<变身之异界女侠传>


 第1章 序幕 毒药与坠崖

    利西亚王国的首都艾斯提亚是一座总人数超过百万的巨大都市，而这里的中央监狱显然并不是首都内唯一的一座监狱。单从关押的犯人身份来说的话，利西亚王宫附近的首都水牢才是最了不得的监狱，因为那里关押着的，一定都是身份尊贵的大人物。而像中央监狱这样的地方，主要关押的群体是一般的市民和等级低微的小贵族。

    虽然是一座巨大的监狱，但总体来说修缮得比较得体，巨大的墙体也是用浅绿色的油漆粉刷过，这样的色调给人一种心情安宁的感觉，能够让关押在里面的犯人们心情都不那么烦躁。

    典狱长的办公室比较宽敞，以前为了驱除监狱的潮湿和血腥气，一般会在办公室内摆放着特殊的盆栽植物。不过这些年由于国家出台了严禁拷打逼供的政策以后，监狱里的血腥气也少多了，当然，因为时间的缘故，潮湿的环境还是无法完全改善的。

    典狱长叫奥狄斯，是个有着一头蓬松棕发的年轻人，今年还没到二十四岁，他的容貌虽然并不英俊，但也没有什么明显的缺陷，看起来挺普通的。不过他的一双眼睛生得狭窄而细长，所以能给人一种特别精明的感觉。

    “奥狄斯大人，人犯现在已经被押入牢房了。”

    办公室门口，一个女狱警挺直了身子，朝着里面的奥狄斯汇报着。

    “哦，好的，辛苦你们了，我马上就过去看看。”

    奥狄斯温言打发走了这个女狱警，随即站起身来，心里有些感叹，但嘴角却微微上扬，浮现出了一个轻蔑的笑容来。

    一般情况下，犯人被押入牢房这样的琐碎事务是不需要汇报给典狱长知道的，但是这次却不同，因为这个犯人的身份十分特别。

    狭窄的牢房中，一个身穿浅褐色丝质连衣裙的少女微微仰起头，她那一头褐色的微卷长发散乱的披在脑后，白皙的脸上没有任何感情色彩流露出来，既没有因为身陷囹圄的绝望，也没有对未来人生的担忧。

    少女名叫丝多珐。米格罗姆，今年刚过十六岁，是南方规模不小的商业世家，米格罗姆家目前家主的独生女儿，她的父亲塞勒斯是非常优秀的商业大亨，不仅很善于经商，人品也很不错，在待人接物方面总是能够让与其合作的伙伴们感到诚挚的友善，米格罗姆家族在塞勒斯的手上可以说是日渐富裕强盛。

    然而，这样的一个商业、人品俱佳的人物，却不知道为何，对本国的至高统治者抱有敌对和仇恨的意识。终于在前一个月，塞勒斯策划了暗杀女王的周密计划，结果很可惜，计划中途失败，而经过利西亚特殊管理局的一番追查，米格罗姆家族还没有来得及逃离至国外就遭到了逮捕。塞勒斯作为暗杀计划的主谋者，当场遭到处刑，而他的家人也受此牵连，纷纷入狱。

    虽然塞勒斯在世的时候，丝多珐这个女儿一向都只在幕后为其家族出谋划策，没有出席过多少正规的大场合，但身骄肉贵的她也从未进过这种气味难闻，潮湿肮脏的监狱。可是作为暗杀女王的罪犯亲属，哪怕因此被斩首，也是无可奈何的事情，所以丝多珐的平静态度，也许是因为她早已看淡了自己的生死。

    吱呀的一声，囚室的门被人打开，典狱长奥狄斯走了进来，他脸上带着一丝冷冷的笑容，看着这个身处囚室内的纤细少女。

    “好久不见了，珐儿表妹，真是做梦也没有想到，我会在这样的地方见到你。”

    奥狄斯戏谑的说着，一双眼睛不着痕迹的打量着丝多珐。作为丝多珐的远亲，他确实有超过五年的时间没有见到过丝多珐了，最后一次见面的时候，他还记得那是一个矮小瘦弱的女孩，没有想到，如今出落得亭亭玉立，虽然依旧显得纤瘦，但却并没有营养不良的模样，少女白皙的脸上没有丝毫肤质上的瑕疵，五官精致，尽管胸脯并不丰满，但也玲珑有致，看起来颇为吸引人。这样的女子，虽然长得并不是倾国倾城那样的张扬，却也清丽脱俗，赏心悦目，是那种越看越可爱，越看越耐看的类型。

    “奥狄斯表兄，你好。”

    丝多珐微微侧首，看向奥狄斯，露出了一个浅淡的微笑，那笑容虽然并不真切，却犹如绽放的淡色花朵一般，雅致而冷傲，从容的态度更令人难以产生亵渎之心。

    “真是想不到，几年不见，我的珐儿也长成了这么漂亮的美人啊。”

    奥狄斯轻叹一声，两只眼睛越发放肆的看着丝多珐玲珑的身段。

    “请容我更正一下，表兄。”

    丝多珐脸上的笑容不改：“珐儿这个称呼，必须是与我关系密切的亲人或挚友，我个人认为，你是没有那个资格这么称呼我的。还有，你是你，我是我，我们之间不过是极其偏远的亲属关系而已，你也不应该说我是你的。”

    看着丝多珐口齿利落的说出这样一番生疏的话语，奥狄斯心里有一些恼火：这个女人果然还是如同数年前那样的高傲。当年，她不就是仗着自己父亲有钱，她又聪明，总是瞧不起他这个表哥吗？可是现在，她那个父亲脑子犯晕，去做了行刺女王这样大逆不道的行为，连累了一家族的人，要不是他这个远亲过于疏远，恐怕也难逃被逮捕的命运。然而，这个女人到现在还是这么一副淡定从容的模样，令奥狄斯心中生厌。

    “你还是这样牙尖嘴利的呀，珐儿……不，好吧，我尊重你的话，丝多珐表妹。可是，如今你已经在监狱中了，你不觉得你的生死都操控在我手中吗？你那么聪明的人，应该知道什么是利害关系，倒不如对我献媚一番，让我来帮你至少保住性命吧。”

    奥狄斯轻蔑的一笑，对丝多珐说道。

    “我并不认同表兄的话。”丝多珐脸上依旧带着那从容的微笑：“自从女王秉政以来，违法犯罪的事情都是由国家颁布的律法来量刑定罪，而且女王本人也坚持罪不应连坐这样的观点。所以，我到底会被判处如何的刑罚，不是由表兄这样一个典狱长就可以左右的。”

    “哼，真是了不起，你果然是能说善辩。”奥狄斯冷笑了几声，“不过那又如何？眼下你还不是落到了我的手上，我要怎么折磨你，都是看我的心意，你明白吗？”

    “不明白。”丝多珐直视着奥狄斯的双眼：“根据五年前修订的律法内容，监狱最主要的职责是关押和收容犯人和犯罪嫌疑者，对已经判处刑法的犯人施以适当处置，而还未量刑判罚的犯人是不应该受到监狱工作人员的私刑处罚的。”

    “哼，你倒是把这些都记得很熟啊。”

    奥狄斯冷冷的从牙缝里挤出这句话来，这个表妹实在令他感到气恼，即使已经处于这样的环境了，她也还是从容不迫，丝毫没有担心的样子。换作一般的富家千金，恐怕早就吓得泪眼朦胧了吧。

    “表兄您过奖了。”

    丝多珐脸上的笑容并没有丝毫的嘲讽和高傲，只不过给奥狄斯的感觉如此而已，说起来她也挺冤的，明明是好几年没有见面的表兄弟，结果一见面对方就对自己表现出了明显的敌意。

    “那么，表妹，作为表兄还是想告诉你一句。”

    奥狄斯不知道为何，就是想看到丝多珐脸上那种从容淡定的笑容被打破的模样：“虽然律法有那样的规定，但执行力度却不同，而且颁发了五年，直到现在也没有杜绝监狱里对犯人的拷问现象。再者说来，就算调查到，对本人的处置也是十分轻微的，我还可以安排替我顶罪的工作人员呢。”

    “表兄为何要那么做呢？我想没有理由这样吧，你我之间虽说关系不算多密切，但也没有什么仇隙存在过。”

    丝多珐还是一脸平静的问道。

    “哼……你还不知道自己的立场吗？”

    奥狄斯脸上的表情抽动着，露出了狰狞的笑容来：“你要为你以前轻视我这个兄长，而付出应该有的代价。”

    “轻视你？有吗？”丝多珐毫无惧色的疑问道。

    她这种至始至终都波澜不惊的态度彻底激怒了奥狄斯，后者往前径直跨过去几步，来到了丝多珐的面前，感觉两人之间不存在间隔了以后，他双手突然一把扯起少女那连衣裙的领口，一把撕裂开来，露出了洁白光滑的颈项和完美的锁骨部分。

    “要做什么？”丝多珐的眼眸中总算闪现出了一丝惊疑。

    “哼，两年前我就向你父亲表达过想娶你的心意，可是你却让你的父亲拒绝了是吧？”

    奥狄斯怒气冲冲的皱紧眉头问道。

    “唔，不错，的确是有那事。但是，你我不过是小的时候在一起过一段时间，已经分隔开了那么久，就这样突然想迎娶我，换了谁也不会同意吧？”

    丝多珐往后退了一步，双手交叠在胸前，挡住了自己领口被撕裂开的部位。

    “说到底，你不就是瞧不起我吗？总认为自己头脑比别人聪明，有种优越感是吧？而且你也很瞧不起我这个当典狱长的表哥对吧，不想嫁给我这种屠夫是吧？但是，你太小看男人的占有欲和自尊心了！”

    奥狄斯再次往前，逼近丝多珐，并一把拉开她的双手：“不过，如今你父亲犯下了那样罪无可赦的罪行，就算你不死，也不可能不受到任何处罚。听说你父亲在生意场上一直都很重视你的意见，那么，也不知道你到底有没有参与这次谋划刺杀女王的计划，如果有的话，你也只有死路一条！”

    “但是――”奥狄斯阴笑：“你现在已经进了我的监狱中，从今以后，你只能成为我一个人的玩具，成为我的禁脔！你连当我妻子的资格也没有了，懂吗？”

    “你，真的想那样做？不是开玩笑？”

    丝多珐脸上的淡定笑容总算消失，她那两只深褐色的瞳孔，直直的看着奥狄斯。

    “我不会跟你这样的女人开玩笑。”

    看着丝多珐这样的表情，奥狄斯心里升起一种报复的快感，他狞笑了起来：“所以，现在我就要好好的享用你的肉体，你的智慧和头脑对我而言不过是累赘，我只需要占有你的身体就可以了，哈哈！”

    说完，他甚至动起手来，在丝多珐纤柔的身躯上肆无忌惮的抚摸着。

    然而，下一瞬间，他就停住了。

    丝多珐的嘴角流出了鲜血，那不像是她咬破嘴唇流出来的，而是仿佛内脏破裂，那殷红的血液不停的流了出来。

    “你、你怎么了？”

    奥狄斯一把抱起已经摇摇欲坠的丝多珐，朝着门外大吼道：“喂，赶快给我叫医护人员过来！”

    “没用的……这是最烈性的毒药，黑零零九。”丝多珐脸上再次浮现出了那云淡风轻的笑容来。

    “黑零零九！”奥狄斯浑身颤抖了起来：“你、你竟然给自己下毒？”

    他突然猜到了：那种毒药大概是被丝多珐藏在臼齿里，想要自杀的时候随时可以咬破……这种手段往往是一些特务战技兵使用的，这些年因为和平，也不会特意检查牙齿凹槽这些地方……但他万万想不到一个富家的小姐居然会用这一招！

    “正如你所说……监狱里的私刑拷问根本没有停止过，我早已有了受辱的准备……反正父亲也死了，继续活着也……无所谓了……”丝多珐微笑着，这次她的笑容带有死亡的气息，令奥狄斯心中为止颤动：这是个怎样的女人啊，对自己都这样狠辣！

    “你，你难道就真的认为我会那样做吗？我、我只是……”奥狄斯后悔了，他讨厌丝多珐虽然是真的，说那些话也确实想带给丝多珐绝望。可更多的还是想占有她，而不是把她逼死。

    “别在意……我这个人……就是喜欢给别人意想不到的惊喜，嘿嘿……”

    丝多珐说完，吐出了大口的鲜血，随即整个人失去了知觉。

    “珐儿！！”奥狄斯不禁大喊了起来。

    ――――

    “对不起，您当前所处的区域无法接受到覆盖信号。”

    手机里传来一个甜美的提示音。

    “特喵的！”

    小伙子气恼的爆了一句粗口，他紧紧的握着手中的手机，愤怒令他很想把这手机直接往地上砸去，但理智又告诉他，不可以这样做。

    小伙子名叫胡小波，是CQ市某所大学的准毕业生，还有数个月就要从大学毕业了。这个时候本来应该像中国万千大四生那样，要么龟缩在寝室内准备毕业论文，要么四处投递简历，准备着将来的工作。

    然而，此刻他却一个人徒步在周围都是树林的荒山野岭之中，没有导游，没有同伴，孤身一人行走，却连辨识方位的工具也没有携带。非常倒霉，他原本是跟着一支小型的旅游团队进入这片国内最大的原始森林区域，为的是要转换心情。

    半个月前，小伙子同他相处了两年多的女朋友分了手――确切来说，是对方甩了他。原因很令他不解。

    “胡小波，我没有变心，可我感觉你的心思根本没在我这里，我们在一起两年多了，你的脑子里却总是想着别的女人，再继续这样下去，我怕会受不了的，所以，还是分开了吧。”

    “你在说什么啊？小媚，你应该知道，跟你在一起的这几年，我绝对没有再跟别的任何女人有什么瓜葛，你怎么会这么想呢？”

    “不，不是你一定要跟别的人在一起，而是你的心不在我身上。”

    “别说胡话了，我一直都很爱你的！”

    “你自己扪心自问一下，你心底里是不是有别的女人？”

    “我……！”

    胡小波当时顿了顿，因为，在他心目中，的确是有一个女孩子的身影，长久以来挥之不去。那是在他读幼稚园的时候，似乎家里来过一个很漂亮很漂亮的小姐姐，那个女孩子的头发颜色也很怪异，似乎是银色的。具体长什么模样，现在的胡小波早就忘记了，但是，那银色长发的倩影，却永远的留在了他的心中。后来，他长大以后也不是没有问过，但是无论是他的继父还是母亲，亦或当年带着那女孩来家里的陈叔叔，没有人告诉他那个女孩到底是什么人，似乎根本不存在这个人一样。

    可是，不可否认的是，胡小波一直都惦记着那个小姐姐。

    “胡小波，恋爱中的女人都是非常敏感和脆弱的，就算你不讲，我也能感受到你时常会在同我一起的时候，去想别的女人，所以，我不要这样一份不纯粹的爱情。”

    “小媚，你再好好考虑，想想看我对你如何……”

    “不必考虑了，这个决定我用了很长的时间才下定了决心。”

    ……就这样，胡小波回归了单身汉的行列，在朋友的建议下，为了散心，他才参加了这次的原始森林探险旅游活动。

    可是没有想到，他却遇难了，跟导游、同伴们失散，一个人迷失在原始森林之中。

    “喂！救命啊！”

    他一路走着，一路叫喊，四周一片静谧，只能偶尔回荡起他自己喊出的声音。

    “我擦，这下子真是完蛋了……”

    不知道走了多久，他已经没有力气了，背包里的食物也吃光，手机的电量用完，如今只能寄希望于被救援队找到了。但是，这么大的一片原始森林，救援队能及时找到他吗？对此，他自己都深表疑问。

    “喵的，再也不旅游了……”

    他懊恼的摇着头埋怨道，抬起头，仿佛看到不远处的林道间有一阵亮光。

    “难道是救援队，救命啊，我在这里――！”

    胡小波立刻朝着那一道光源的方向跑去，但没有跑出几步，他就感觉脚下踩空。

    “啊！！”

    这是一处高高的悬崖。

    “救命――！”

    还没等他喊完救命啊这三个字，他整个人就跌下了深不见底的悬崖中……

 第2章 新生的丝多珐

    “啊！”

    胡小波醒了过来，他惊讶的发现，自己并没有死去，身体还存在的真实感触令他感到十分安心：太好了，我特喵的还没死！这世上还能有什么事情比得上活着更好？他激动得快要热泪盈眶了。

    但是，他看了看四周：这是一个十分狭窄的小房间，自己正躺在一张平板的小床上，床对面是关闭的门，整个房间只有一张床，一个木凳，还有床边的小木桌，木桌上摆着一些文件一样的纸张，还有一面小镜子。条件比较简陋，更奇怪的是，这房间连一个窗户都没有，显得很压抑。

    他明明记得，自己是跌下了悬崖失去了意识……那么，为什么醒来以后会在这样的一个小房间内呢？莫非是有人救了自己？

    感觉到自己嘴唇周围似乎有什么东西，他下意识的用手背擦了擦嘴唇，眼眸往下一看――哎呀妈呀，是血迹！而且已经干涸凝固，变成了细碎的血块。难道是自己嘴巴里吐出来的血迹？

    “我就说嘛，跌下悬崖怎么可能没事……”

    胡小波喃喃自语道，心中有些慌乱，但总体来说，四肢可以正常舒展，没有什么疼痛感，说明起码身上的骨头没事。肚子也没有什么痛楚，可以说明内脏没受损，那为什么会吐血呢？

    他狐疑的摇了摇头，感觉脑袋似乎有点重，更重要的是，敏感的背脊能够感觉到似乎有毛发什么的披在自己脑后。眼睛的视线慢慢往身下移动，这才发现――他穿着的衣服，绝对不是旅游时候穿上的登山服，而是一套浅褐色的连衣裙，妈呀！是裙子，而且还是那种长长的，蕾丝边的裙子！

    我怎么会被人给换上了女生的装束？天哪，这不会是真的吧？

    作为一个时常会下载和阅览网络小说的大学生，胡小波也算看过不少穿越和变身之类题材的文章，而且现在他还能感觉到自己的身体现在好像不是他用惯了二十多年的那具身体，而是另一个人的身体。

    首先视线下移，仔细的看了看自己：这是一双纤细白嫩的双手，胡小波本人比起一般的男生来说，还是比较注意保养皮肤的，但是，他可以确定，这双手绝不是自己的那双手，因为他那双手要大得多！再仔细看，哦卖糕！通过这件领口位置有破损的衣裙，可以发现自己长了一对女人的胸脯。他不由得用一只手摸了上去――是真的。虽然不大，但也不小，摸起来的手感和自己感受到的一种异样感觉令他毫不怀疑这对胸脯的真假，再然后……他看了看双腿间，目前被长裙遮挡，要脱下来看似乎很不雅，但是一样可以用摸的确认嘛，虽然说他已经感觉不到自己的小兄弟了，但是怀揣着不见棺材不掉泪的心态，他坚定的将手伸向了腿间……

    毫无疑问了，他――现在已经变成了她！

    原来自己不是大难不死，而是大难穿越！恐怕真正的自己真的已经从悬崖上摔下去跌死了！胡小波心中一阵哀嚎：妈呀，真的穿越变身了吗？这身衣服看上去就不像是自己原本所处的那个时代的衣裙，就算是cosplay吧，也一般没有这样的精细。

    好吧，既然身体已经可以确定是个女孩子了，那么，到底长什么样子，总该确定吧？胡小波紧张的下了床，踉踉跄跄的走到木桌边上，那上面有一面镜子，他把身子整个探了过去。

    镜子里是一个留着一头浅褐色长发的少女，发梢的位置微微卷起，皮肤光洁白皙，看上去没有丝毫的瑕疵，是属于那种可以打护肤品广告类型的最佳肤质。一双细长的眉毛弯起，两只深褐色的大眼看起来晶莹透亮，颇为有神，睫毛长而卷翘，琼鼻小巧，樱唇嫩红，总体来说五官非常漂亮。胡小波看得暗自惊叹：这个女孩长得相当漂亮，而且不是那种张扬艳丽的美，而是给人一种文静娟秀的美。这种类型的女孩子，也许不是那种很能吸引大众目光的类型，但一定是越看越耐看的可爱类型。

    总之……这个长相是很符合胡小波审美观的，可惜的是，还是没有他小时候那个梦中情人漂亮，也许那个小姐姐的容貌早已因为记忆模糊而被无限美化。但，不管现在自己的样子多么漂亮可爱，胡小波当然更向往的是回到自己原来的身体了。

    可是，看过不少的穿越变身题材，最后能回到自己身体的少之又少，况且他现在还根本不了解具体情况，所以，只能说一头雾水，根本想不出来接下来该怎么办。

    那么，自己又是为什么会躺在这个小房间的床上呢？

    胡小波用力的晃了晃脑袋，那头卷卷的长发也随之飘荡，这种感觉有点奇特，因为他还从来没有试过留着这么长头发的感觉，这也算是一种初体验了。

    紧接着，他脑袋一晕，差点没站稳，整个人扶着床边的木凳歪斜了一下，好在还是扶稳了身子，没有一下子跌坐到地上去。

    在刚才那一瞬间，他的脑海里突然爆发一般的多了很多记忆出来：是这具身体，这个名叫丝多珐。米格罗姆的女孩子自出生到现在，一共十六年的所有记忆。从这些记忆中，胡小波知道了自己是谁，知道了自己的亲人是谁，甚至知道了自己为什么会有现在这样满嘴鲜血的状况。

    但是，这并不代表胡小波完全变成了丝多珐，他身为胡小波时候的全部记忆也在，而且很明显那些记忆才是他本人经历过的，而丝多珐的那些记忆就像是被填鸭一样，硬塞给他的。更重要的是，那种分明是别人经历过的感觉令胡小波可以清楚的意识到，是自己的思维抢占了丝多珐的身体，攫取了她的记忆，而不是自己真的连大脑意识都成为了丝多珐。

    但不管怎么样，她必须面对事实：这是一个没有胡小波的世界，而自己――已经变成了丝多珐了！

    自己虽然肯定不是原本的丝多珐，但现在胡小波的意识进入了丝多珐的肉体，那么，将来肯定也必须面对丝多珐的一切，这是没有办法的。也许自杀了以后能够回到以前的世界去，但胡小波冒不起这个险。哪一本小说里也不会让主角穿越以后立刻去自杀，这样多半是回不去的，他可以确定。

    唯一的办法就是：好好活下去，作为新生的丝多珐！

    （自下文起，除特殊回忆之外，主角一律以丝多珐为称呼）

    知道了一切的来龙去脉以后，丝多珐平静了不少，她再对着镜子照了照：嗯，自己长得真的很可爱呢，越看越喜欢……可是，这么漂亮柔弱的女孩子，她那个没良心的表兄居然还打算以强迫的手段来霸占她，真是落井下石的混蛋。

    可是，现在的自己已经不是原本的那个丝多珐了，等着吧，我一定要想办法逃出去的，不会让你……不，现在是自己受委屈的！

    丝多珐照着镜子，露出了一个微笑来，她的嘴唇扬起，这样的微笑看起来令原本就是男人的自己都感觉心头为之一动，很迷人！好吧，她看来是要收回原本那句不会吸引大众眼光的艳丽的评价了，她的笑容很美，本来就清秀可人的容貌，在这样一个微笑之下，绽放出了艳丽的色彩，足以吸引任何男人了。可以肯定，这是个适合笑容的可爱美女。

    唔，唯一美中不足的是胸脯太小了点，但是没关系，现在才十六岁，以后肯定还会再长的……再者说了，丝多珐摇了摇头，长那么大也没用啊，自己现在又不可能喜欢男人，长大了还不是便宜了某个男人……不行，她不需要男人！她现在只需要依靠自己就是了。

    吱呀~~小房间的木板门被人给打开来，紧跟着走进来了两个女性的狱警。

    听到了有人进来的声音，丝多珐理所当然的转过身子，看向进来的人，发现丝多珐站在床边，那两个女狱警明显愣住了。而丝多珐也是满脸疑问的看向来人，她又不知道对方进来是干什么的，三个人，六双眼睛，直直的看着彼此。

    “啊！！”

    两个女狱警发出了惊悚的尖叫声来。

    丝多珐睁大了眼睛，两只手不由得提起来捂住自己的耳朵：这两人的尖叫声真刺耳。

    “死、死人又动了！”

    两个女狱警尖叫着，紧接着连滚带爬的跑了出去。

    “什么跟什么呀……对了，大概都以为我死了，所以被我吓到了？”

    丝多珐看着两个女子急匆匆逃出去的样子，感到有些好笑。

    她根本不知道，现在自己的嘴角、衣服上都沾着已经凝固的鲜血，原本就十分洁白的肌肤映衬着嫣红的鲜血，看起来还真的有些可怕。

    她更不知道的是，其实在她服毒自杀以后，奥狄斯立刻把她抱出了牢房，来到了这间小房间，这是奥狄斯这个典狱长办公室连着的小卧室。然后在众目睽睽之下请来了监狱里的几个医生，可是，因为服用的是烈性的毒药黑零零九，这种药没有什么解药，服之必死，所以尽管奥狄斯不断的要求医生们抢救，但丝多珐还是停止了呼吸，医生们也宣布回天乏术，认定她已经香消玉殒。

    奥狄斯心里有些后悔，也有些遗憾，毕竟他真的有点喜欢这个表妹，之所以想要让她害怕，无非是为了以前的一些事情在赌气而已，却没有料想到这个表妹这么果决，宁死也不肯服软。

    因此，奥狄斯令这两个女狱警进来收敛尸体，他自己则难过得跑到监狱食堂的小包间喝酒去了。

    结果没有料到，两个女狱警看到已经“复活过来”的丝多珐，被吓了一大跳。

    “哈哈哈哈。”丝多珐捂着肚子笑了起来。

    可是，她的笑容并没有保持多久，毕竟自己现在的处境可以说是非常危险的。根据那强加在自己身上的记忆来判断，因为父亲策划了针对女王的刺杀行动，结果一家子受到了牵连……在这样一个时代，满门抄斩都是合情合理的，目前自己还只是被关了起来，足以说明这个国家的女王和制度都比较开明了。可是，根据刑法来判断的话，如果是这样等级的大罪，整个家族是依然会遭到牵连的。

    在丝多珐过去的记忆里，父亲是一个宽和善良的好人，从商人的角度来分析，有的时候甚至有些过于软。不过，这样反而也塑造了一种特别的人格魅力，因此米格罗姆家族的经济得到了飞速发展。

    那样一个老好人的父亲，为什么会想要刺杀这个国家的统治者呢？

    要知道，利西亚王国虽然是整个大陆最强大的国家，但一直以来对待周边国家和势力都非常友好，即便是过去曾经与利西亚王国发生过战争的里格尔王国，如今也受到利西亚王国的扶持和帮助，教廷国更是很多年前就宣称当今的女王是他们的圣女，所以两国之间的关系亲密无间，其余的小国家更是不可能对利西亚王国有丝毫的不臣之心。这样看来，自己的父亲虽然与境外商会交往密切，但也不至于会帮助别的国家刺杀本国的统治者，况且分析下来也没有任何国家现在想要利西亚王国出问题。

    女王在十年前颁布了不少的惠民政策，其中有部分甚至伤害到了本国贵族阶级和地方领主的权益，因此曾经发生过一场以地方领主为主力的反叛，但听说在女王亲自率领王室之剑对其征讨以后，不到一天的时间战事就结束，所有主谋者被判刑，其余参与者大都被没收了领地和财产，成为了庶民。可那场叛乱跟自己的父亲似乎也没有丝毫的关系，那么，父亲为什么要杀这么好的一个女王呢？

    丝多珐想不明白，她忍不住叹了口气，就连过去那个相当聪明的丝多珐本尊也想不出来问题的答案，更何况她这个顶着原来的丝多珐的身体，承袭她以前记忆的冒牌货了，胡小波虽然是个大学生，但在那个大学生遍地走的时代，也不代表他智商有多高，而且实际上他还是个三本生……

    “珐儿，你、你没事吗？”

    就在她思考问题的时候，奥狄斯已经来到了门口，看到站在地上的丝多珐，他感到十分惊愕：就在不久之前，这里所有的医生都说她死了啊，那现在这是什么情况？本来他还不太信那两个女狱警的话，认为是她们脑子糊涂了……但是，现在看来，原本应该死了的人的确站立了起来啊！

    丝多珐侧了侧头，看向奥狄斯，以原本是男人的观点来看，眼前这个男人长得蛮老实的，五官既不出众也不难看，看起来像是个正直的好人。可是，她知道就是这个男人的话逼死了原本的丝多珐，因此不可能对这个“表兄”还有什么好的印象。

    丝多珐皱起了眉头，看着奥狄斯不说话。

    “珐儿，你现在有没有感觉不舒服的？”

    奥狄斯颤抖着，丝多珐没死，他感到既高兴又害怕，如果真的复原了的话，那他还有机会得到珐儿，但如果这只是个死而苏生的“死灵”，那可就恐怖了。虽然只有在一些恐怖故事里，才有死人复活成为死灵的桥段，但现实里发生的话，哪怕他是个大男人，也会感到不寒而栗吧。

    “珐儿，你……能说句话吗？”

    听说，死灵复活以后，会如同发狂的野兽一般，无差别的攻击视野内的所有活人，这种野兽一般的死灵是不会说话的，所以，区分正常人和死灵的最基本方式就是判断对方到底还能不能说话。

    看着奥狄斯，丝多珐蹙了蹙眉，她记得，原本的丝多珐也不喜欢这个小心眼的表兄，现在就更不可能喜欢了。她冷冷的说道：“我不是说过吗，你没资格喊我珐儿！”

    “啊……”

    奥狄斯长出了一口气：还能说人话，看来不是死灵了。因为放松，他也没有介意丝多珐再次对他表现出来的敌视。他轻轻的走了几步，看着丝多珐嘴角和胸前的血迹，担心地问道：“肚子没问题吗？”

    她可是吃了毒药耶！能过复活已经很诡异了，但说不定还有什么问题存在，奥狄斯担心人好不容易活过来，结果没过多久又死了。

    “……哼。”

    丝多珐转过头，不想看到这个男人。

    感受到自己的一片关心被无视，奥狄斯额头的青筋暴起，但他并不会当场爆发，毕竟对方刚刚才中了剧毒倒下。

    “我看你精神似乎还可以，我去再叫医生过来给你诊治一下。”

    奥狄斯的语气变得冷淡了下来：老实说，他还没泄愤呢，现在既然知道丝多珐没死，他也可以恢复成之前的态度了。

    “不要你管！”

    丝多珐说完，自己都吓了一跳：啥时候自己居然也变得这么傲娇了？她现在考虑的，应该是如何保住自己的性命吧？这个表兄现在看起来似乎还挺紧张自己的，也许他并不是真心想要逼死丝多珐，而是潜意识里喜欢这个女孩才对。同样是男人，胡小波多少能察觉一点这种心思。

    “哼，你要是死了，我也会很麻烦的，要死可以，别死在我管理的监狱里！”

    奥狄斯冷哼了一声，又恢复了冷若冰霜的表情。

    丝多珐撇了撇嘴，她想找办法逃出这里，但这里可是首都的中央监狱耶，就算是自己还是个男人，也不可能逃得出去，现在更是变成了一个弱不禁风的少女，即便是想办法劫持这个表兄，只怕也走不出去吧？

    那么，她该怎么办呢？

    丝多珐不禁沁出了冷汗来：自己在这个异界的前途真的很堪忧啊！

 第3章 差点被侵犯

    这边丝多珐正蹙眉不语，为自己的惨淡未来而担忧，而另一边的奥狄斯也没有多说一句话，看到丝多珐目前精神状态似乎还很不错，他走出了办公室的卧房，然后找来了几个医生。

    “这不可能啊！”

    一听到奥狄斯说刚才那个服用了毒药自杀的女子现在复活了过来，几个医生都是一副不敢相信的表情。

    “你们再给她仔细检查一下，看看有没有什么别的问题。”

    奥狄斯懒得多说，虽然丝多珐活了过来于他来说肯定是好事，但对待自己的态度依旧恶劣，甚至说是更加恶劣了，连笑容都没有了，他觉得有点怪，不过也没多细想。

    “服用了黑零零九还能活过来，这样的事情简直是前所未闻……”

    一个年纪大点的医生还在那里絮絮叨叨的，但当他们几个人走进卧房看到站在床边跟个没事人一样的丝多珐以后，立刻都闭了嘴，几个医生互相觑了一眼，面色发窘。

    “躺床上去，让医生给你检查一下。”

    奥狄斯冷冷的对丝多珐说道。

    “切，我为什么要听你的？”

    丝多珐忍不住顶撞了一句，她到底还是讨厌这个男人，毕竟是逼死本尊的“凶手”。

    “……你要是不听话，我现在可以叫人把你先绑了再说，你信不信？不想皮肉受罪的话，就乖乖听话。”

    奥狄斯的态度还是很冷硬。

    丝多珐怒火中烧，不过看着奥狄斯这样冷冰冰的态度，料想他的话肯定不假，之前他都能说出要把自己弄成他的“禁脔”，像这种小心眼的变态色狼，会做出什么样的行为都并不奇怪，如今人为刀俎我为鱼肉，她就算想反抗也要掂量掂量自己的能耐吧？而且他找来医生也只是想检查自己的身体是否有受到毒药的影响，为了自己着想，还是暂且听他的比较好。

    分析完了利害关系以后，丝多珐一语不发，乖乖的趟回到了床上去。

    几个医生有男有女，女的直接用手来检查她的小腹部位，男的则是拿着探测之类的医护用品检查，这些医生多少都是会使用医护用的魔法，配合医疗器具，算是在这个世界比较高端的医护能力了。

    过不了多久，几个医生的检查就结束了，他们的表情都十分惊讶，在一起交头接耳的说了几句以后，其中年纪最大的那个人就站了起来，对奥狄斯说道：“典狱长大人，真是不可思议啊，她不仅完全康复了过来，身体一点没有损伤，而且体内也没有检测到毒药的残余，简直就像是没有服用过毒药一样！”

    丝多珐挑了挑眉，没有说话，心里想的是：果然穿越附体是很神奇的事情。

    而奥狄斯则是凝眉问道：“那……会不会是一开始，就没有服用毒药呢？是用别的临时性药物伪造成黑零零九的症状呢？”

    说完，他还斜眼看了一眼躺在床上的丝多珐：这个丫头从小就很聪明，也说不定她是故意这样吓唬自己的。

    “这不可能。”

    医生们断然摇了摇头：“黑零零九是及其烈性的致死性毒药，即便是伪造，也没有别的任何药物可以伪造成那样的效果。况且之前我们几个检查的时候，可以确定她的确是服用了黑零零九。”

    “像这种死而复生的情况，我们从未见到过。”

    几个医生七嘴八舌的说了起来，其中一人突然幽幽的说道：“……或许，几十年前有个特例，我是在杂志上看到的。”

    “是什么特例？”

    奥狄斯来了兴趣。

    “里格尔王国曾经有个叫做高力斯的国王，也就是后来被我国讨伐的那一位，他曾经被人下毒，用的也是黑零零九，结果也是在御医都确认其没救的情况下活了过来，而且秉性还发生了很大的改变……”

    “别说了！”

    奥狄斯立刻大声打断了他。

    “那不可能！以后别看那种无聊的杂志！”

    “是……”

    看到奥狄斯两眼冒火的样子，那个医生连忙缩了缩脖子。

    “好了，既然她没事，你们也都下去吧。”奥狄斯摆了摆手，随即又加了一句：“记住，今天这个事情不要随便泄漏出去，否则我一定严惩不殆，懂吗？”

    “是！”几个医生都点了点头，随即依次退出了房间。

    等到房间里只剩下奥狄斯和丝多珐了，他才走到床边的木凳边上，然后坐了下来，冷冷的看着床上的丝多珐。

    “明明知道作为典狱长的我是你的亲戚，你还在牙齿里藏剧毒，随时准备自杀……你，你到底在想些什么啊？”

    奥狄斯冷声问道，从语气里可以判断出他有些发火。

    丝多珐还是蹙着眉头，啥也不说，但奥狄斯可不是个脾气很好的男人，他又加重了语气说道：“不想回答是吧？要不要我现在就把你衣服扒光，然后让人把你吊到拷问室去，给你一顿虐？”

    听到奥狄斯这样的威胁，丝多珐忍不住回了一句：“你这个人只会用这样的手段来威胁女人吗？亏你还是个典狱长。”

    “哼，那得看对象是谁了，别的女人我看都懒得多看一眼。”奥狄斯哼道。

    “那就因为是我，所以不同吗？”丝多珐开始调用本尊的记忆：“我果然之前没有猜错，小的时候你就很厌恶我在家族里的表现，没想到这都过去好几年了，你非但没有释怀，反而把那个时候的不满转变成了怨恨。我之所以想要自杀，不就是因为早就猜到你是个小心眼的男人了吗？”

    说完，她白了奥狄斯一眼。

    “我？小心眼？哈哈哈，笑话！”奥狄斯冷笑了几声，原来如此，他心里顿时了然：这就是她想要自杀的原因？虽然心里很不甘心，但确实如同丝多珐想的一样，他确实是因为以前的积怨而存心想要为难这个表妹。

    “要不然，你想做什么？”丝多珐鄙夷的看着不肯承认的奥狄斯。

    “你觉得，我想做什么呢？”奥狄斯凑近了丝多珐，伸出手去，一把抬起她的下巴。

    “……”糟了，同样是男人，或者以前也是男人吧，丝多珐可以确定，奥狄斯对自己真的有男人对女人的那种占有欲存在！以前的那位丝多珐本尊其实没有考虑这个，只是因为知道自己拒了婚，加上小时候展现锋芒让奥狄斯厌恶，但并没有想过奥狄斯真的想要占有自己，而且当时她都做好打算进入监狱就伺机自杀……而现在的丝多珐，连自杀的方法也没有了，如果奥狄斯来硬的，她也没有办法反抗啊，于是心中只能暗暗叫苦。

    “别开玩笑了吧，我想你肯定不会喜欢我这种女人。”丝多珐干笑着，心里一阵慌乱，害怕这个男人真的做出些什么事情来。

    “哼哼，别对自己没信心嘛，在我看来，你虽然嘴巴讨厌，但外貌实在是很不错，很合我的胃口。”

    奥狄斯脸上渐渐露出了猥琐的表情，他发现丝多珐眼中那一丝惊慌，心里竟然隐约有些得意：总算，她的平静被自己打破了！

    有的怨念积攒下来以后，是很惊人的，哪怕本身是一些无关紧要的小事引起。比如当年的丝多珐根本没有想到自己的表现会让一个表兄嫉恨，而现在，奥狄斯对丝多珐的态度便是既有对女性的喜好，也有发泄过去不满的意图。

    所以，但凡有机会让丝多珐露出惊惶的表情来，他一定不会放过。

    “别……”丝多珐真的心慌了，她扭动着身体，想从床上坐起来。

    然而，奥狄斯立刻钳制住了她的手，同时身子压了过来，把丝多珐整个人压倒在这张只是给单人睡觉的平板小床上。

    “你害怕了？”

    看到丝多珐眼神中犹如小鹿一般的惊恐，他有了一种发泄的快感，但少女秀美的容貌，以及纤细的肢体，还有那柔软的感触令他色心顿起，真的打算再进一步侵犯她。特别是他还能清楚的嗅到丝多珐身上那一股少女的清香，这样的诱惑，任何一个年轻男人都是受不了的。

    “――滚你喵的蛋！”

    丝多珐在短暂沉默了一阵子以后，突然抬起一条腿，以惊人的速度踢向奥狄斯的股间，如无意外的话，只要一击命中，不说能不能废掉这人，至少可以保证现在自己的贞操得以保全。

    然而，奥狄斯却非常灵巧的缩回一只手，然后稳稳当当的接住了丝多珐的腿。

    “真是了不得，没有想到你会有这样的招数，还好……”

    奥狄斯轻轻的吁了一口气，随即瞪了一眼被他压在身下的丝多珐。

    喵的，失败了？

    丝多珐心中越发惊慌起来，她没料想，自己冷不防的一个突然袭击，居然会被这个看似很普通的男人给挡住。

    “你以为我前些年在首都中央军里的训练都是在瞎混吗？”

    奥狄斯咬着牙恨恨道，他可是很清楚，刚才那一击如果命中，自己绝对会痛晕过去，而且指不定自己至关重要的部位就会受创伤。

    ――这女人竟然打算废掉自己？那自己也没必要跟她太客气了！

    现在奥狄斯已经完全从之前逼死丝多珐的愧责中缓和了过来，心中的怒气和怨气越发强烈，他干脆分开腿，直接压坐在了丝多珐的腹部上面，一个成年男人的重量压得她几乎无法动弹，而唯一还可以挣扎的两只手被奥狄斯的一只手死死钳制住。

    完蛋了！

    丝多珐感觉一阵绝望：她没有想到，变成女人以后，身体的力量竟然会弱小到这样的地步，明明眼前这个奥狄斯并不属于那种体格魁梧类型的壮汉，但自己在他面前依然如同婴孩一般不值一提。

    “你挣扎也是没用的。”

    奥狄斯冷笑着，随即一只手伸过来，拉扯住丝多珐原本就已经被撕裂开的领口，这一次他毫不留情的扯开了更大的一条口子，随着布料被撕裂的声音传来，丝多珐白皙的胸脯、腹部随着她精巧的锁骨一道完全暴露在了空气之中。外衣被彻底撕裂至小腹处，连里面裹胸的内衣也完全展现在了奥狄斯面前。

    “你的胸有点小，不过我不介意，呵呵。”

    奥狄斯伸出手把玩起了丝多珐的胸脯，并刻意用猥亵的语气说着，他的目的大概是要彻底的摧垮丝多珐的尊严。

    “草！”

    丝多珐怒视着奥狄斯，双手双脚不能用，她干脆拼命的伸长脖子，打算咬向奥狄斯。

    “真是个不知死活的贱女人！”

    奥狄斯被她这种不屈的态度所激怒，一巴掌甩在了她的脸上，这一巴掌力道并不小，打得丝多珐整个头往旁边偏去，被打的半边脸立刻红了一片。

    很痛……但是，被人如此凌辱的伤害更令人心痛，丝多珐冷冷的斜睨着奥狄斯，不仅打算强来，而且还会出手打这么一个娟秀的少女，可见这个男人从骨子里也可以说是个渣男。

    “你他妈的还敢瞪着我？”

    奥狄斯被丝多珐那一双寒意逼人的眼睛盯着，竟然感到一丝心慌，这令他很不愉快。也干脆停止了侵犯丝多珐胸脯的行为，而是直接掐住了丝多珐白皙的脖子。

    “收回你的眼神。”

    他以命令的口吻说道。

    这人真是可恨，明明都做到这样过分的地步了，居然还不许自己瞪着他？丝多珐蹙紧秀眉，眼睛依然死死的盯着奥狄斯，以此表达她的愤怒。

    “你找死吗？”

    奥狄斯手上的力气渐渐的加重，丝多珐感觉开始喘不过气来，她的表情越来越痛苦，但自尊心驱使她不能现在向奥狄斯服软，哪怕是被掐死，她也不能甘心沦为这个恶心男人的玩物。

    随着奥狄斯越发用力，丝多珐感觉大脑开始发晕，双眼也发黑了，身上连挣扎的力气都无法使上来，可能是缺氧导致的……糟了，自己的异界之旅不到一天就要完结？她痛苦的想着。

    “奥狄斯大人。”

    办公室的门外突然传来了一个女狱警的声音。

    “什么事？”

    奥狄斯这才松开了掐住丝多珐脖子的手，不悦的问道，他的办公室卧房是在办公室门口的同一方向，所以单从入口，是看不到卧房里究竟发生了什么的。不然要是被这个女狱警看到自己正在“侵犯”一个少女，肯定会引来这些属下惊讶的表情。

    而丝多珐总算是感到了一线生机：她又可以呼吸了，她贪婪的吸允着新鲜空气，心中感叹道：刚刚也许真的差点就死了！

    “……大人，科林殿下来了，目前正在接待室。”女狱警愣了愣才说道，因为平时奥狄斯这人性子还是比较随和的，很少会明显的在语气里表露出不悦来，这令作为下属的女狱警感到有些忐忑。

    “明白了，我这就过去。”

    科林殿下是女王的第三个儿子，也是最小的幺儿，是最受宠爱的一个，这可是大人物，奥狄斯必须得去好生接待。

    留恋的摸了摸丝多珐的身体，奥狄斯这才心不甘情不愿的从床上退了下来，他刚才可是真的想霸王硬上弓的。但是，当奥狄斯的目光飘过丝多珐脖子上被他掐出来的痕迹，以及她眼角里那一点泪光以后，心中突然有一种自责：自己这是怎么了？怎么能这样对待自己的表妹呢？他刚刚有点被愤怒和欲望冲昏头脑，没有想到自己下手居然那么重，好在有人及时打断，不然要再出什么事，他还真的会后悔的。

    “……我是不会放弃你的。”

    奥狄斯尽管有些后悔自己刚才不理智的暴行，但他就是不愿意在丝多珐的面前说一点柔声细语的好话，而是冷冷的丢下了这句话，随即整了整衣衫，离开了办公室。

    “咳咳……”

    丝多珐蜷缩在床上，痛苦的抚了抚自己的脖子，感觉肯定被那个凶残的男人给掐出痕迹来了，他居然真的这么狠心。更让丝多珐难以接受的是，除了她变成了个女孩子以外，她居然对男人毫无抵抗力，女人的力气比起正常的男人来说，真的是差太远了，她很不服气，但也很无奈。

    以后到底自己该何去何从，老实说现在刚刚穿越过来的丝多珐有些迷茫，唯一值得庆幸的是，她的贞操保住了，而且人也没受到太大的损伤，无非就是脖子可能有点伤痕，还有被打的那半边脸有些肿痛，火辣辣的。

    一想到自己可能再也没办法见到自己的亲人：妈妈，继父，弟弟，还有亲朋好友们……他顿时感到一阵想哭的委屈感：自己这是招谁惹谁了，为什么莫名其妙会穿越过来呢？

    ――――

    一个亚麻色柔软头发的少年正坐在中央监狱行政管理大楼的接待室内，在他旁边的茶几上摆放着一杯香茶，这可是这个监狱用来招待客人的茶叶类型里面，最高级的一种了。不过当然，跟他在王宫里喝的还是有很大区别。

    这个少年身份相当不一般，其名为科林。利西亚，是利西亚王国女王陛下最疼爱的王子，也是三个王子中最小的一个，平日里三兄弟关系很不错，他也倍受两位哥哥的爱护，所以养成了比较骄纵的脾气，好在其秉性不坏，再加上女王特别注重王室之人对一般民众的尊重，所以他也没有做出什么过分的事情来。

    在科林活了十七年的人生中，他最重视的人就是自己的亲人，因为五年前父亲去世令他懂得了生命的可贵，所以现在他特别关心自己母王和两位兄长的生命安全。当听说有人意图刺杀母王以后，他无比愤怒，即使知道主谋已经伏诛，他仍然不肯放过任何一个主谋的亲人，要让这些恶人都承受自己的愤怒――他就是抱着这样的态度赶到监狱来的。

    “三王子殿下，属下刚刚在处理事务，让殿下久候了，实在是失礼，请殿下饶恕！”

    奥狄斯热情的迎了过来，脸上堆满了笑容。

    “没事，你有事情忙说明你对自己的工作方面很负责，想必我的母王知道以后也会倍感欣慰的。”

    科林点了点头，脸上的表情却相当严肃。

    “请问，三王子殿下，不知尊驾为何莅临中央监狱？”

    奥狄斯问道，科林王子这个人年纪轻，虽然脾气有时候不太好，但总体来说很单纯，容易揣摩其心思，他要知道科林是为了什么而来。

    “那个，我听说你这里今天收押了意图刺杀我母王的主谋犯人的女儿？”

    科林开门见山的问道。

    “呃，是有此事，殿下特意来这里，难道是为了那个人？”

    奥狄斯心中微微惊讶：没有想到这件事都惊动到了科林王子这边。

    “把她给我带过来，本王子要亲自拷问她！”

    科林说道，他碧蓝的眼眸里很明显暗藏着无尽的愤怒。

 第4章 剥皮

    “科林殿下是要亲自审问主谋者塞勒斯的女儿吗？”奥狄斯问道，他一下子感到有些紧张：如果性格一向比较暴躁的三王子亲自审问丝多珐的话，很有可能会命人把她打得半死不活的，甚至直接弄死也并不奇怪。

    “怎么？你心疼了？”科林看到奥狄斯一副紧张的表情，很明显的表露出了不愉快的表情来：“我来之前就听说你好像跟塞勒斯一家属于远房亲戚，莫非你们之间的关系还相当密切？”

    “不，殿下，只是数年前有过来往，这些年来根本没有什么交集。”奥狄斯冷汗直流，三王子这个人别看他长得文文弱弱的，但有的时候很不讲道理，他可不想引火烧身，所以连忙撇清干系。

    “那不就好了，本王子想要亲自审问她，难道还有什么不妥的？”科林的语气变得有些尖利，说明他心情很不好。

    “不不不，既然殿下有这样的心意，那下官自然会全力配合。”奥狄斯咬了咬牙，好吧，就算他蛮喜欢丝多珐的，但那也不可能为了这么一个女人就公然反对三王子吧，女人嘛，以后再找就是了，得罪了三王子那可是自绝官路。

    此时的丝多珐正呆坐在床上，她心里很乱，一来不知道自己为什么穿越，不知道自己到底在那边世界是不是跌落悬崖已经死掉了？二来，她不知道自己今后该怎么办，这是个陌生的世界，虽然自己拥有原本丝多珐的记忆，对这个世界的世界观、语言、常识都有所了解，不至于啥也不懂，但现在看来，丝多珐本人的直系亲属是全部遭殃了，分别被关押在各地的监狱候审，最疼爱自己的父亲塞勒斯又已经遭到了处刑，等于已经是举目无亲了。

    从一个本身没什么长处的普通男生穿越变身成为一个年轻漂亮的女孩子，其实是很多人向往的美好事情，但是如果这个女孩子是死刑犯呢？那还有什么意思？

    丝多珐感觉很痛苦，尤其是这里是监狱，她不知道自己即将遭到什么样的待遇，但可以肯定的是，哪怕这个国家的统治者很开明，监狱里的犯人论人权也不可能高于自己所处的那个世界。更何况，在自己所处的那个时代，监狱里还是有着各式各样的丑闻、虐待之类的消息传出。

    那她该怎么办？她现在又变成了一个手无缚鸡之力的女孩子，想保护自己也没有能力啊。对了，丝多珐本人倒是会魔法，但是被抓进来的时候，父亲送给她的那个叫做“哀恸”的魔法戒指就被收缴了，在这个世界，失去了介质的魔导士等同于普通人，这是常识，她感到很绝望，而且即便能用魔法，她现在脑海里掌握的，也不过是些民用的简单魔法，诸如照明用的光球这些，可以对人造成伤害的攻击性魔法可是全部被军方的人占有，一般民众是不可能接触到其魔法公式的。

    “带走。”

    就在她呆愣的时候，两个女狱警已经板着脸走了进来，并一把架起了丝多珐，就要将她押着往办公室外面走。

    “请等等。”

    丝多珐慌乱的挣扎了一下，察觉到自己上身的衣衫之前被奥狄斯撕成了两半，现在露出了内衣和雪白的肌肤，她多少感到有一点难为情，自己现在的身体可是个女孩子啊，哪怕再怎么飞机场，也是有点胸脯的，怎么能被外人随便看到？原本的胡小波就是个很细致的男孩子，所以他立刻注意到了这一点。

    看到丝多珐正勉强将撕裂开的破烂衣服拉紧遮住胸部，两个女狱警都从鼻子里冷哼了一声出来，其中一人鄙夷的说道：“真是个贱人，还想勾引我们典狱长。”

    声音很小，但在这样的距离内，丝多珐清清楚楚的听到了，她霍然看向那个女狱警，双眼睁得很大，心中憋着委屈：她怎么可以说自己是贱人？还说自己勾引奥狄斯？分明就是奥狄斯刚才意图侵犯自己才对！这些女人到底是怎么想的？

    “看什么看，走啦！”

    看到丝多珐瞪视着自己，那女狱警明显的发了火，她一把推开丝多珐，然后一只手伸了过去就把丝多珐的两只手紧紧的抓住，她的手就像铁钳一样，丝多珐动了动，发现力气很大，根本挣脱不开。

    ――想不到就连女人的力气我也无法挣脱！

    丝多珐悲哀的想着，然后她只能老老实实的任由两个女狱警将她双手背在身后捆绑在了一起，绳子勒得她的双腕发痛，两个女狱警还推推搡搡的押着她走，这样子刚刚好不容易拉过来遮住胸腹的衣衫很快就又凌乱了，上半身根本遮盖不住。

    也罢，只能随它了……丝多珐认命的想到，谁让她现在变成了一个女犯人呢？而且还是意图刺杀女王的主谋者女儿，这也难怪这些女狱警对她态度恶劣，想想看，这可是被誉为圣女的国王啊，民众对其的拥戴程度简直是任何一个时代的君主都无法企及的，完全是成了一种信仰。甚至于即便塞勒斯父亲一直表露出对女王的憎恨，但丝多珐本尊也是很崇拜女王的，特别赞赏女王颁布的一些政策法规。

    在两个女狱警的押送之下，她很快来到了一间气氛阴沉的囚室。

    从正门走了进去，奥狄斯也站在里面，然后他身边坐着一个亚麻色头发，五官英俊，皮肤白皙的美少年，只是那美少年的表情看上去明显不善，美少年身后还站着两个高大的男人，看起来像是护卫或者随从。

    这是一间典型的拷问用囚室，里面摆放着木桌，上面是记录用的纸和笔，然后是各色各样的刑具，有的刑具上面还有明显洗刷不掉的暗红血迹，看得人心惊胆寒。

    更重要的是，里面有四个男人呀！

    哪怕奥狄斯刚刚就是撕开衣服对自己肆意揩油的罪魁祸首，丝多珐也不想让自己现在这具躯体被他们给看到，喵的，老子自己都还没好好看过呢！她蹙紧眉头，不过，她发现那个美少年根本没把心思放到偷瞄她的胸脯上，而身后的两个高大护卫也是如同石雕那样站立着，看向自己的目光阴冷，却完全感觉不到那种男人对女人身体觊觎的色欲，只有奥狄斯那个烧饼目光略微有点猥琐。

    丝多珐现在内心很复杂，本来看到男人她是很怕的，怕自己遭到男人侵犯，贞操不保，这个是很实际的问题，毕竟现在变成了个女人。但现在看来别人根本没那方面的意思，那就更可怕了！因为看样子他们是要对自己严刑逼供了。

    “这位是三王子殿下，你这个庶民见到了王子殿下还不赶紧下跪？”奥狄斯对丝多珐喝斥道。

    “民女……叩见三王子殿下。”

    丝多珐规规矩矩的跪了下去，朝这个美少年叩头行礼。这个年轻人居然是堂堂的三王子殿下，难怪仪表这么不俗，单从他的五官来看，能够生出这种儿子的女王想必也很漂亮，看来民间流传女王是最美的女人这种说法不完全是对统治者的刻意美化。

    尽管很讨厌奥狄斯那副高高在上的模样，但这个时候不懂规矩的乱来，下场一定更加凄惨，丝多珐只能选择臣服。

    尊贵的三王子殿下亲自来到了这种拷问室，肯定是要审问自己了，也对，自己的父亲打算刺杀的可是他的亲妈，别人儿子找过来亲自审问也是合情合理的。

    “把她架到那块木板上。”

    科林王子微微打量了丝多珐一番以后，冷声对两个女狱警说道，于是两人立刻遵命，将丝多珐被捆绑在一起的双手松开，然后立刻把她按在了一块坚硬的木板上，那明显就是拷问犯人的时候，用来固定的木架，丝多珐两手被分开，用铁链铐在了木架的两端，腰部被一根铁链缠绕住，双脚并拢，同样也被铁链锁住。

    丝多珐顿时浑身发抖：来了来了！以前看电视剧和小说里才能看到的情节，居然要真实的发生在自己身上了！她该怎么办，大喊冤枉？还是说我招？她招个毛啊，明明什么都不知道的。

    “从现在开始，本王子问你什么，你就老老实实的回答什么，不许有隐瞒，否则的话，你知道会有什么下场的。”科林阴森的看着丝多珐，“――明白吗？”

    丝多珐浑身一个激灵，因为恐惧而下意识的点了点头。

    “姓名？”王子翘起了二郎腿，冷漠的看着被绑在木架上的丝多珐，看来的确对丝多珐的身体没什么兴趣，即便此时大半个胸脯都露了出来，他也没多看一眼。倒是奥狄斯咽了咽唾沫，一副猪哥样。

    “丝多珐。米格罗姆。”老老实实的回答。

    “年龄，籍贯？”王子看来是第一次审查人犯，完全照搬某些书籍。

    “今年16岁，老家在南部的基兰镇。”还是老老实实的回答。

    “你的父亲为什么要策划刺杀女王陛下？其计划相当周密，若不是女王陛下洪福齐天，只怕国内要出大乱子，告诉本王子缘由！”重点问题来了。

    “……”沉默，不是在编纂谎言，而是丝多珐真的不知道原因。

    “啪！”

    随着清脆的响声传来，丝多珐整个脑袋往旁边偏了过去，脸上一阵火辣辣的疼痛，她才注意到，自己挨打了！

    仅仅是沉默了几秒钟，一个女狱警就直接用皮鞭狠狠的抽打在自己的脸上，这种痛楚跟被人掴耳光是两种不同的感觉，皮鞭打在脸上那种灼烧一般的疼痛更加难以忍耐，好过分啊，自己现在的身体可是个挺漂亮的女孩子，居然就这么一鞭子抽在脸上，这些女人还真是够狠的。

    “我不知道……”

    丝多珐弱弱的回答道，感觉半边脸好像迅速发肿了一样，喵的，不会就这么被人给打破相了吧？

    “不知道？”科林的眉毛往上挑了挑，明显的露出了并不相信的表情，他的表情更加的阴沉了起来：“看来刚才那一鞭子太轻了点啊。”说完，他还刻意责备的看了看刚才用鞭子抽打丝多珐的女狱警。

    那女狱警立刻露出惭愧的表情来，并挥动手臂，打算更加用力的给丝多珐抽去。

    眼看又要挨打，丝多珐连忙大喊道：“是真的，我真的不知道！父亲平时一向与周围的人友善，但大家也并不知道他居然那样憎恨女王陛下，更不可能知道他居然策划了如此疯狂的行动，我们大家都很崇敬女王陛下，如果事先知道的话，无论如何也不可能允许父亲做出那样的事情来啊！”

    “哼，说得倒是挺真切，但这样的话可不是我想听到的答案。”

    科林冷冷的说道，显然他更想知道的是理由，尽管这一点丝多珐真的不知道。

    “我看你是个女孩子，所以还没打算动用一些酷刑，但是你要是再这样隐瞒下去，可别怪我不留情了。”

    “……我真的不知道，王子殿下，能说的我已经说了。”

    丝多珐认真的回复道，她皱紧眉头，心中很是悲愤：不是她想隐瞒，二世她根本不知道，这下子想当个“带路党”都没用，又不能随便编个借口出来，被识破的话只会被整得更惨。

    “很好，给我把她的脸给毁了，女人不都很注重自己的面容吗？”

    科林手指向旁边的一种奇特的刑具：那是一把像是钳子的铁具，但尖端部分有倒刺一样的东西，在黑暗中泛着阴冷的寒光，上面似乎还结满了铁锈，大概是很久没人使用过了。

    “这……殿下，那可是剥人皮专用的，这几年早就被弃用了，因为陛下颁布的新法是取缔使用这些工具……”

    奥狄斯为难的说道，没想到科林王子这么狠毒，还要把一个年轻女孩的脸皮给剥下来，这么残忍的手段真亏他想得出来。

    “哼，我母王所颁布的法律，是想保护她的子民，但这并不包括想要害她的子民！”

    科林愤愤的说道。

    随后，两个女狱警将那把钳子取了过来，其中一人还特地把它拿到丝多珐的面前晃了晃了，并露出了森冷的笑容。

    听说这是专门用来剥人皮的工具，丝多珐顿时感到头皮一麻：完了完了，对方可是王子，就算国家颁布了禁止私刑拷问犯人的律法，那也不可能完全阻止达官显贵，更何况这还是女王的亲儿子。

    “你是，说还是不说？”

    科林冷酷的看着丝多珐，即便现在的丝多珐一只脸颊微微红肿，深褐色的双眸中映射出凄楚可怜的眼神，显得楚楚动人，但这个美少年根本不为其所动。

    “三王子大发慈悲再给你一次机会，你赶紧把知道的统统说出来！”

    奥狄斯大声说道，他看到那剥人皮的东西都感觉心里一阵寒意，把一个漂亮女孩的脸皮活生生剥下来，这种惨剧可不是他愿意看到的。

    “我真的不知道啊，该说的我都说了。”

    丝多珐感觉自己都快要急得哭了，别说奥狄斯不愿意看到，就是她本人也不可能希望自己的脸皮被人剥下来，可是她真的什么也不知道，唉……或许这就是丝多珐的命运，自从她被关入这个监狱的那一刻起，就注定了她要惨死的下场。

    “我看你真的是不见棺材不掉泪。”

    科林叹了口气，语气里蕴含着失望和歹毒，他可没有打算仅仅是吓唬一下丝多珐，他是存心要让全部有嫌疑的犯人都不得好死。民间都知道女王特别宠爱这个最小的儿子，但鲜少有人知道，小儿子对自己母王的爱意也是非常强烈的，任何人想要伤害他母王的，在他心中都必然是死路一条。可以说，他从一开始就没有打算给丝多珐活路，就算丝多珐把什么都交代了，他也会下令处死这个女孩。

    就在这个时候，拷问室外传来了一个高亢的声音：“罗伊殿下驾到！”

    一听到这话，拷问室里的几个人都同时紧张了起来，然而没等他们反应过来，一个高大的男子就走了进来。他身上穿着一件红色的王室制服，容貌俊伟不俗，一头黑发黑眸很是独特――这是遗传至他们的父亲而来的，科林的发色和瞳孔色则是遗传的他们的母王，不过五官整体和科林很相似，但浓眉大眼令他看起来更有粗犷的男子气概，而且个头很高，大概比科林要高了一个头。

    罗伊。利西亚，在丝多珐的记忆中立刻就知道这个人的身份――利西亚王国的第二王子，科林王子的二兄长，今年二十二岁，别看他外表成熟壮阔，其实也是一个很冲动的人，据说心情不满的时候还会直接指着大臣一顿臭骂，只是因为年纪更大些，不至于像三王子那样阴险骄横。

    “王兄，你也是来跟我一同审问的吗？”

    科林站起身来向罗伊行礼，脸上流露出惊喜的表情来，比起很少在宫内碰面的大王兄，他更喜欢这个二王兄，从小罗伊就对科林十分照拂，两兄弟感情颇深。

    “下官叩见罗伊殿下，未知殿下会莅临本监狱，下官真是惭愧！还请殿下海涵。”

    另外的几个人也纷纷向罗伊叩拜：“拜见二王子殿下！”

    罗伊板着脸，手一摆，示意大家不必多礼，随即他直直的看着被吊在木架子上的丝多珐，皱起了他那一对浓密而充满男子英气的眉毛。

    完了完了……

    丝多珐心中叫苦不迭，一个三王子就要剥掉自己的脸皮了，再来一个二王子，只怕今天自己真的是凶多吉少，连全尸都难以保留了。

    想到这里，她不仅暗暗闭上了眼睛，心中一阵惊惶：老天啊，能不能给自己留条活路呢？好不容易穿越过来，不要连一天都不到就被整死了啊！

 第5章 获释

    “王兄，我还正要打算对她用刑呢，你也看看吧，把这个女人的脸皮剥下来，一定很有趣的。”科林用一副天灿漫真的口吻说着令人胆寒的话语。

    说完，他对两个女狱警使了使眼色，让她们赶紧对丝多珐动手，两个女狱警低眉顺眼的领命，随即转向被挂在木架上的丝多珐，露出了憎恶鄙夷的眼神，其中一人直接用手支起丝多珐的下巴，然后就要将那用来剥皮的钳子刺入她的额头上。

    感受到钳子那冰凉的触感，丝多珐心里一阵发寒：天哪，她可不想被人剥掉脸皮，难得穿越变成个漂亮的女孩子，结果居然要遭遇这样的危机。更痛苦的是，她现在根本没有反抗的余地，双手双脚都被锁得死死的，腰部也被锁住，动都动不了。

    “慢着。”

    二王子罗伊突然出声阻止，两个女狱警闻言立刻住了手。

    “怎么了，王兄？你还有别的更好的方法来拷问她吗？”

    科林扬了扬眉，笑着看向罗伊。

    “给她松绑，把她暂且送回牢房去，不许再对她用刑，也不要再伤害她，要保证她的人身安全，这是命令！”

    罗伊沉声说道，他的语气虽然很低沉，但是给人一种不容违背的强烈威严感。

    “为什么，王兄，你在说什么呀？”

    科林一下子就激动了起来，他嚷嚷着走到罗伊的面前去：“她可是打算刺杀我们母王的嫌疑犯，为什么不能对她用刑？”

    丝多珐也没想到这个看起来很凶的罗伊居然会阻止别人对她用刑，心中升起一阵感动：太谢谢这个二王子了！简直是她的救命恩人。

    奥狄斯则是老老实实的站在一旁，啥也不说，反正两个王子都是他得罪不起的大人物，这个时候还是闭上嘴巴看戏的好。

    “王弟，我理解你的心情，但是我这次来，是奉了母王的旨意，这是母王的意思，她让我们不要再为难这位小姐。”

    罗伊说道，但这样的话自然很令科林不满：“母王下的旨意？为什么呀，这个女人可是谋划了刺杀事件的主谋女儿，我认为她肯定也是参与其中的，应该好好拷打一番，然后再杀了她才对！”

    罗伊摇着头：“很遗憾，虽然我也对母王差点遇刺感到很气愤，但母王的旨意是绝对的，她说要放过这个女孩，那就放过。”

    “可……”科林还是一副愤愤不平的样子。

    “王弟。”罗伊的语气变得严厉了一些：“难道你想违背我们母王的旨意？”

    “……不。”科林顿时泄了气。

    “那不就好了？跟我回宫去吧，你擅自跑过来的事情母王都知道了，她正生气呢，老老实实回去跟她道个歉，听到了没有？”罗伊的语气听起来很粗暴，但是这之中对弟弟的一番呵护之意倒是很明显，他和三弟跟大哥的关系都很一般，倒是对这个弟弟特别的照顾，因为两人可以说是从小一起长大的，加上罗伊长了科林五岁，一直认为自己是哥哥，理应好好帮助亲弟弟。

    “听到了。”科林撇着嘴，但还是乖乖的点了点头。

    罗伊又走到奥狄斯的面前：“母王的意思是要你这个典狱长绝不可以为难这位米格罗姆家族的小姐，而且我听说你跟她还算是远亲，现在米格罗姆家也衰败了，你还是好好照顾一下自己的表妹吧，母王已经不再追究她是否参与谋划行刺的事情了，大概明天就会当众下达释放她的旨意。”

    “呃……”

    奥狄斯的嘴巴大得足以吞下鸡蛋，他虽然一直都知道女王陛下十分仁慈，但没想到心胸居然开阔到可以饶恕行刺者直系亲人的地步，于是他连忙点头道：“女王陛下这份胸襟真是令下官感动！”

    两位王子离开以后，丝多珐也已经被女狱警松了绑，她此刻可谓是惊魂未定，还一副呆滞的表情蜷缩在拷问室的地上。

    “哼，这种人居然还被放过了……”

    “我看就是不拷问，也应该处死她！”

    两个女狱警交头接耳道，看向丝多珐的目光依然很是不善。

    “好了，这是女王陛下的旨意，你们不要多说废话了，把她押回牢房去。”奥狄斯冲两个女狱警呵斥道，瞟了一眼还在地上瑟瑟发抖的表妹，他心中有一丝不忍。但是人却更加纠结了起来：我凭什么这么担心她是否被吓出什么问题呢？又不是我的妻子。

    女狱警一把将丝多珐从地上拉了起来，虽然态度和动作还是很粗暴，但至少不敢公然对她打骂了，毕竟刚刚二王子罗伊也说了，不要为难她。

    而丝多珐更是如坠云里：女王陛下居然说要放过她！这简直是……天哪，即便她是穿越者，也觉得这个女王太善良了吧！在这样的一个世界和时代，居然能饶过意图刺杀自己的人的亲属，这样的胸襟真是伟大！放到她在那边世界所学的历史里，历朝历代，哪一个统治者在位的时候遇刺了以后，不都是会诛九族吗？就算不必诛九族，起码亲人是别想活了，哪会有饶过别人亲生孩子的？想到这里，就连丝多珐都忍不住想喊出女王陛下万岁的话来了。

    虽然说整体并没有被虐待，顶多也就是刚刚被一个女狱警用鞭子打了一下脸，但还是受惊过度，走在回牢房的途中，丝多珐都感觉双腿一阵发软，踩在地上轻飘飘、软绵绵的。

    回到了牢房，这里比起穿越过来的时候所在的那个小卧房，虽然空间大了一些，但环境确实恶劣，地上铺着一些散发着腥臭味的杂草，那张床看起来也脏兮兮的，被子很臭，不知道用了多久都没人换洗过了，靠墙边上还有一个用来方便的马桶，光是远远的看过去就知道一定是恶臭难闻。

    好在毕竟是女牢房，还有个给人打扮用的带着镜子的梳妆台。

    丝多珐走到梳妆台前坐下，再照了照镜子，里面映照着一个褐色长发的少女，少女左侧的脸颊有些微红，那是刚才被鞭子抽的，右侧被奥狄斯掌掴的脸颊倒是已经没什么明显痕迹了，丝多珐不由得伸出手抚摸了一下左脸，有点热辣辣的刺痛感，但没有外伤，肿胀程度也很低，看来大概最多明天就可以消褪了，好在总算是没被人打破相。

    心中又有点好笑，自己适应力其实还是不错了，一下子从男人变成了女生，居然还这么关心外表……嗯，不过，自己以前是男人，自然更加看重女生的外貌，更何况这个丝多珐长得真的很漂亮，就算不是那种一眼倾城的艳丽，却也是越看越心动的美，哪个男人希望一个美女被人打破相呢？原本的胡小波从某种程度来讲也算是颜控，就算是看到那些新闻里说某某女孩被人毁容，即便跟自己毫不相干，他可都会替人家感到心痛着呢。

    稍微梳理了一下自己散乱的褐发，然后再把身上的衣衫调整了一番，上衣从领口到腰腹被撕裂了很大的口子，已经不能穿了，可惜也没有替换的衣物，也只能将就，反正尽量掩盖一下敏感的部位。

    看着镜子里少女那显露出来的白皙肌肤，丝多珐不禁有些脸红：即便现在变成了她，但对自己来说其实还是个陌生的女孩子，就连不小心触碰到自己的胸脯，她都感到一种异样的感觉，嗯……他可是老早就想知道男人和女人在感官方面有哪些区别了，现在总算是上天给了她这个机会，所以她很想好好的探究一下自己的身体。

    不过，现在还真不是做这个事情的时候，第一环境太恶劣，这可是充斥着着腥臭和腐臭的监狱，而且也毫无隐私可言，随时外面都有一两个女狱警走来走去的。第二，她还是在为自己的前途担忧，好在从刚才二王子殿下的口中，她听到了女王陛下大概明天就会下令释放她，明天就可以重获自由了！

    但是，问题是她出了监狱以后能干啥呢？

    米格罗姆家族因为这次刺杀事件而彻底的衰败，她的父亲死了，至于其他的亲人，大概就算都被释放，也肯定会和自己保持关系，绝对不会敢随便施以援手。从本质上来讲，也的确是父亲做出这样的行为，牵连了大家，她也没资格说这些亲人势利。

    从丝多珐本尊的记忆中，她可以知道，原来丝多珐没有兄弟姐妹，就只有一个父亲，母亲在她不到十岁的时候就因病去世了，虽然也和一些亲戚家有所走动，但其实也就跟那个奥狄斯差不多，关系有点疏远，塞勒斯父亲在生意上做的不错，人品也很好，可亲戚有的时候还会嫌他给与的援助不够，私底下据说也有些怨言。现在这种情况，就更别指望这些亲戚对自己这个孤女有什么帮助了。

    好在，丝多珐很聪明，学过不少的商业知识，再加上现在主要是胡小波控制着的思维，有着那边世界的部分知识，虽然很多高科技的知识用不上，但至少计算能力方面就比这个世界的许多人优秀，起码可以去打工赚点钱养活自己吧。

    唉……这些都等着出去监狱以后再说，丝多珐这个人还是很务实的，尽管心里憧憬着那些小说中，主角穿越以后可以得到神器啦，打怪升级啦……什么的，但她现在可明白，那种太不现实了，而且这个世界虽然是异界，但目前也是个很和平的时代，既没有什么怪物，也没有发生战争，她只能老老实实过日子，别去妄想那些不切实际的好事情。

    可是，说起穿越……现在的丝多珐再去考虑那位女王颁布的很多政策：从圣女纪年第一年开始，组建人民议会，颁布各种律法，改变国内原本的政治格局，削夺领主特权……一步步，直到最近几年，甚至开始改善嫌疑人和犯人的待遇问题，从这些来判断，总感觉那位女王似乎就像是穿越来的一样，她颁布的很多政策――基本以人权为本！这说明什么？说明她的思想跟这个时代的很多贵族是不同的，很难想象她不是个穿越者。

    要不是这个女王的胸襟，她今天也就死定了……这么想起来，她还真想见识见识这位名满天下的人物，不过还是算了，别人可是堂堂的一国之主，自己呢，现在勉强算是一个即将出狱的孤女，根本不可能见得到那种大人物。

    想着想着，丝多珐倒在了床上，也顾不得床的肮脏和臭味，今天经历了太多事情，她迫不及待的进入了梦乡。

    奥狄斯在牢房外看了一会儿，并没有进去，他之前本来是真的想侵犯丝多珐的，可是现在他倒是不想了，尤其是看到丝多珐睡着的时候那一张纯真可爱的脸庞，又看到她刚刚挨打还有些发红的半边脸颊，心中有些不忍心。这个事情，就连女王陛下都没打算追究了，那么看来自己也不要再做什么了，不然节外生枝的话，到时候反而是自己的不对。毕竟两个王子都看到过这个女孩了，他再做些什么都难逃咎责。

    ――――

    “小波，起床啦？”

    朦胧中，胡小波仿佛又回到了自己的家里，他睡眼惺忪的换好衣服，走出卧室，然后来到卫生间刷牙、洗脸……跟平时的生活一样。

    妈妈和继父相对而坐，饭厅的桌子上摆着阿姨做好的营养早餐。

    “你看你，昨晚又熬夜吧？影响到学习那怎么行。”

    继父虽然同自己没有血缘关系，但从他不满3岁起，就开始照顾他，俨然跟亲生的父子关系没有什么区别，该严厉的时候绝不含糊。

    “你真该学学你弟弟，他一个人还要做早餐呢。”

    妈妈责怪道。

    胡小波的弟弟是继父和母亲生的孩子，比自己小了四岁多，但很成熟，很多方面比他这个哥哥还要懂事，两兄弟感情其实还是蛮不错的。

    “好啦好啦，也别老是说他了，他现在也长大了。”继父摆了摆手：“早点吃完饭出去上学，别迟到了。”

    家里虽然有私家车，但为了培养孩子们的吃苦能力，从小学读书开始，继父就不让司机开车接送两个孩子。

    胡小波低着头扒拉着早餐，心中突然很怀念这种感觉，他好像想起自己已经穿越到了另外一个完全不同的世界，而且还变成了一个蛮漂亮的女孩子……真是奇怪，那是做梦吗？他皱起了眉头，但又觉得真实无比，反倒现在所处的位置很虚幻。

    “小波，不要蹙起眉头，女孩子这样子不好看的，要多微笑。”

    妈妈提醒道。

    “哦……”胡小波下意识哦了一声以后，突然睁大了眼睛：女孩子？他明明是个男生好不好？二十几年来可都是实实在在的男生！

    “你看你穿得什么样，邋邋遢遢的，等会好意思出去上学？”

    妈妈又指责道。

    “不，妈妈，我是小波啊！”胡小波一下子从座位上站了起来。

    “对啊，你这孩子发什么疯？跟你说了，女孩子说话要细声细气一点，不要学外面那些女娃娃，粗声大气的像男的一样。”

    妈妈还是自顾自的说着，继父则是在一旁时不时的点一下头。

    “不对，不对，我明明是男的啊……”

    胡小波摇着头，一下子朝着客厅里那面巨大的落地镜跑了过去。

    “――啊！！”

    她惊叫着，镜子里映照的，分明是褐发褐眼的丝多珐，而不是她原本所熟悉的那个胡小波！

    “啊！”

    发出了一声短促的尖叫声，丝多珐从床上一下子坐了起来。

    周围漆黑一片，只有牢房外过道上的灯火还在映照着四周，她长出了一口气：那是个怪异的梦而已。

    要是可以的话，她宁愿这边才是梦，毕竟在那个世界，她还有这自己的母亲、继父、弟弟这些亲人……而这边，这个女孩连唯一的父亲都没有了。

    “吵什么吵！”

    一个粗暴的女声从外面响起，然后便听到有人狠狠的一脚踹在牢门上面，看来是刚才的那一声尖叫把正在打瞌睡的值夜女狱警给闹醒，惹得别人生气了。

    丝多珐一下子突然感觉自己很想哭：这到底是怎么回事嘛？为什么偏偏是她穿越来到了这个世界，成了丝多珐，而不是别人穿越过来呢？她自幼就认为她没有那种中特等奖的运气，所以连福利彩票都没买过，结果最不可思议的事情反而发生到自己头上来了。她很想念自己的亲人，要早知道会发生这种事情，打死她也不会跑去旅游了。

    隔了好半天她才缓和过来，总算是不那么悲伤了。

    但是，自从做了那个梦以后，她就再也不想睡觉了，干脆就坐在床边，悲伤感过去以后，对自己的身体又有了些好奇，但依然是没有心情去探个究竟，毕竟这个地方太阴冷了，裹着棉被，嫌它太臭太脏，但不裹呢，阴风吹来又有些冷……真是受罪啊。

    就这样一直迷迷糊糊的撑到了早上，有狱警给她端来了一盘早餐，是干得可以砸人的小面包，一个微微有些味道的鸡蛋还有一小碗米粥，她只咬了一口面包，实在是难以下咽，喝了口米粥，哇，简直稀得跟白水没什么区别。

    最终什么也吃不下，女狱警过来端走餐盘的时候还冷哼了一句：“有吃的给你就不错了，都到了这里面，还摆什么富家小姐的架子呀。”

    丝多珐心中一阵委屈：尼玛这么难吃，你倒是拿来吃啊，这哪能吃下去嘛。

    早餐过后，什么事情也没有，丝多珐枯燥的坐在床边，什么也不能做，她只能把玩着自己微翘的卷发，这女孩的头发质地很不错，丝丝滑滑的，就是有点蓬乱，可能是好几天没好好的用水梳洗了，要是有机会出去的话，她一定要好好洗个澡。

    过了一两个小时的时间，奥狄斯和两个看起来一脸严肃的男子才从外面走了进来，狱警给他们打开了牢门。

    奥狄斯这次脸上没有带着戏谑的表情，一本正经的模样看起来倒是一副好人样，但丝多珐可不会被这外表给欺骗了：他就是个粗暴好色的小心眼变态！

    并不知道自己被丝多珐在心中诋毁着，奥狄斯朝着身后的严肃男子使了个眼神。

    那名男子立刻往前跨了一步：“现在宣读女王陛下颁布的旨意，跪下！”

    丝多珐立刻畏首畏尾的跪了下来，虽然昨天就听说要放了她，但是她心里还是有些害怕，万一发生什么变故可不是好玩的。

    “参与谋杀行动的塞勒斯.米格罗姆已经授首，其女儿丝多珐.米格罗姆根据各方调查可以证实，的确没有参与策划行动。现在宣判，当即释放丝多珐！还其自由身，但米格罗姆家族的财产全部充公，钦此！”

    听到当即释放自己，丝多珐总算是感到心中的一块大石头落地，她颤抖着喊了一句：“……女王陛下万岁！”

 第6章 至奥狄斯府

    中央监狱的管理方式很多地方非常人性化，比如现在作为即将被无罪释放出去的丝多珐，她可以到专门的浴室和更衣间中进行洗浴，更换一套干净的衣服以后出去。根据带着丝多珐前往洗浴室的女狱警所说，离开监狱的时候，还会给予释放的人一定的金钱作为补贴，好让他们要去谋生活的人至少有一点饭钱，要回故乡的人也能买得起路上必备的干粮。

    “这些可都是女王陛下执政以来进行改善的条例哦。”

    那女狱警说着，斜睨了一眼，虽然这个女狱警看上去比之前遇到的那些要温和很多，脸上也挂着礼貌的笑容，但对待丝多珐的态度依然稍微有些冷淡，可以看得出来女王陛下在利西亚王国人民心目中的地位多么尊崇，就算是底层的狱警，对她也是充满了崇拜，所以对别的犯人都不会这样，惟独对企图刺杀女王的主谋亲属，有一种仇怨。

    丝多珐一直都只能默不作声，偶尔点一下头示意她在听着，别人对她的态度不好她也能感受得出来，没办法，毕竟她父亲犯下了那个几乎可以跟全国人民作对的罪行。老实说，她也很在意，为什么父亲竟然做出那样的事情来，不会是被诬陷的吧？但也似乎有原因，因为在丝多珐本尊的记忆里，确实父亲对女王的事情显得一直很冷淡，外人夸赞女王的时候，他总是会不经意的露出鄙夷和敌视的神情来，甚至于还不准家里人当着他的面说女王的好话。她很想知道父亲为什么如此痛恨这么一个善待百姓的女王，但直到现在父亲被处死，她也完全不知道原因。

    进入浴室以后，丝多珐脱下了身上的衣裙，那一件丝质的长裙虽然质量相当不错，但上半身几乎被扯成了两半，铁定是穿不成了，她又不会缝补衣物。一看到这被扯烂的裂口她心里就一阵愤怒：都怪奥狄斯那个野蛮人，表面上看起来温温和和的，骨子里根本就是个虐待狂，不仅意图侵犯她，撕烂了她的衣服，甚至还出手打了她一巴掌。

    放下外衣以后，丝多珐自然而然的开始去脱下内衣和底裤，然后，她一下子愣了――天哪，现在自己可是个年轻漂亮的小女孩啊！她低下头，看着自己洁白的胴体，胸前的沟壑虽然并不丰满，但小巧挺拔，很有年轻的活力，看得她有些发晕，但是，并没有很兴奋的感觉，大概是因为自己外在彻底改变了的缘故吧，再看到下身，光滑柔嫩的感觉令她有一丝颤抖，第一次看到自己没有了小兄弟，而是换成了娇柔的花瓣，心里还是很震撼。心脏扑扑直跳，尤其是抚摸上去的时候，跟以前完全是两种体验。

    没有一会儿，她就感觉面红耳赤了，这具身体很年轻，也很敏感，不经意的碰触也会令她感到有一种电流产生。但是，另一方面，她脑袋里还是存在着丝多珐以前的记忆，所以又觉得这些很正常，并不奇怪……在两种矛盾的冲突之下，她渐渐的越来越适应自己的身体，哪怕再多看几眼自己光洁的胴体，也不觉得有什么刺激感了。

    折腾了小半天，总算是洗得干干净净的，她甩了甩还有些湿漉漉的褐色长发，任由它们倾泻在自己的背后，怎么说呢，从来没有留过这么长头发的人，一下子突然变成了一个长头发的妹子，果然还是感觉怪怪的，那种长发拂过背脊的感觉也很新奇，不过也可以适应，人的适应力是很惊人的。

    光溜溜的走出洗浴间，来到更衣间，服务很周到，监狱方有准备全新的内衣裤，丝多珐将底裤拿在手中，有些在意这是不是有人用过的，但感觉像是新买的，而且完全没有异味，干干净净，于是也不再犹豫的穿上。

    这个时代是没有胸罩的，但是女性们有用一种用来固定胸脯、不让它们下垂和走形的束带，虽然对于现在的丝多珐来说，这些都是“全新的玩意”，但好在有本尊的记忆存在，使用起来心里感到别扭，却毫无障碍，不至于像某些她以前看过的变身小说那样，对这些玩意完全无从下手。

    然后是衣裙，监狱赠送的是一套纯白的连衣裙，质地一般，大概只是用这个世界很普遍的面料缝制的，但是手工方面挺精细，丝多珐将这套白色的衣裙穿上以后，忍不住转了一圈――多年以前就想这样做了，但那个时候还是男孩子，只是觉得好奇，却不能付诸于行动，现在老天总算是给了她这样做的机会。

    因为面料并不如丝缎那样轻薄，所以长裙不可能完全漂浮起来，只是最下摆的部分微微卷起，丝多珐停了下来，看着镜子里的自己：还不错，白色的连衣裙穿上以后，整个人看上去像个十五六岁的小女孩――嗯，人家丝多珐本来也才十六嘛，胡小波才马上二十二了，自己相当于年轻了六岁多呢。镜子里的姑娘面容白皙，五官精致，在干干净净的长发和衣裙的映衬下，就像是个不知世事的千金小姐那样漂亮可爱。虽然没有自己心目中那位小姐姐那样漂亮，也不是很惊艳的大美人，但总体来说，丝多珐对自己的外貌还是很满意了，毕竟不管怎么说，这样的相貌也还是非常符合绝大多数男人心目中对年轻漂亮女孩的要求。

    坦白说来，不管怎么样，女性的衣着打扮比起男性要稍微麻烦一些，而且穿起来也多少有点不习惯的感觉，但现在丝多珐不可能去穿男装，毕竟改变性别以后，就不能不接受自己的外在，否则会不伦不类，反而更引人注意。

    最后是一双白色棉质的长袜以及一双女式的布鞋，虽然都是很一般的货色，但至少跟衣裙还是相当搭配的。

    走出洗浴间以后，外面那女狱警很明显等得都有些不耐烦了，当看到丝多珐推开门以后，她迎了上去，虽然脸上还是挂着笑容，但声音更加冷淡：“花了不少时间嘛。”

    然而，当丝多珐整个人映入她的眼中时，就连同样是女性的她也不由得感到眼前一亮：“这套衣裙跟你很搭配，看起来漂亮多了。”

    “谢谢。”难得从别人嘴里听到一句赞赏的好话，丝多珐不由得道了谢。

    “我们监狱给每个女犯人准备的都是这样的白色衣裙，为的是希望她们从今以后能够彻底向善，成为一个内心毫无污垢的好人。”女狱警又说道。

    “哦……”丝多珐点了一下头，心中其实很不满：自己可真的是什么罪也没犯，至少可说是非主动犯罪，毕竟什么刺杀的，那是父亲搞出来的名堂，原本的丝多珐也毫不知情。

    女狱警带着丝多珐走出了监狱的主建筑，她这算是第一次看到监狱以外的世界：没有工业污染的天空相当蓝，今天是晴空万里，连朵白云也没看到。微风拂过，带来清香的空气，丝多珐不由得多吸了几口：真是舒服！比起那满是血腥味和潮湿味的监狱里要好太多了。

    从主建筑走出来是一条砖石堆砌的道路，一直延伸到远处的高墙，那边似乎就是中央监狱的大门口，道路的两旁设有栅栏，而且栅栏之间都站着维持秩序的狱警，栅栏之内是草地，好像一般犯人的劳动改造主要也包括了给草地除草等工作，现在也还能看到一些犯人弯着腰在草地上干活。

    当丝多珐走出来的时候，周围的狱警们纷纷朝她投去了打量的神色，就连一些犯人也直勾勾的看向丝多珐。

    这种眼神，即便以前不是女人的人也能明白，那是男性对女性美的欣赏，一方面或多或少真有一种优越自得的感觉，但同样也会让丝多珐产生一种强烈的危机感，尤其是不经意间直视到某些人的眼神时，她感觉自己就像变成了一只绵羊一般，周围的男性好像都变成了野狼，自己在他们心目中其实是被狩猎的猎物。这也难怪女性一般被定义为弱势群体，以前还是男生的时候，是感受不到这样的气氛的。

    丝多珐不由得打了个哆嗦：她以后要好好保护自己，既然已经变成了女生，她就必须要有警觉心，随时都要注意防范，否则……在这个举目无亲的异界，她就连生存下去都很难做到。而且，她知道，即使女王陛下早些年就颁布禁止贩卖人口，但暗地里这种勾当一直都存在着，有些更是只把形式改变了一番，就可以堂而皇之地进行买卖，所以说，这个世界比起原本的世界还是更加危险的。再退一步来讲，即便是原来的那个世界，一个女孩子孤身在外，又没有亲友的，那还是很危险啊。毕竟不论是哪个世界都存在着恶人。

    “走快点。”

    女狱警的声音变得更冷淡了，看来周围男人们的注目礼让她不愉快了，也是，同性之间总会产生嫉妒之心，更何况这个年轻的女狱警其实长得也还不错，面容也挺清秀的，只是狱警的灰色制服让她看起来有点刻板，所以男人们的注意力都被穿着白色衣裙的自己给吸引住了，丝多珐不禁感到挺有趣的：变成了女孩子，被年轻的女人所嫉妒，这些可都是以前想都不敢想到的事情。

    来到了监狱的大门口，这里设有警备人员的休息室和门岗，那道大门居然是钢铁一般的材质制作的，看起来坚硬无比，让丝多珐感叹不愧是监狱，这样的大门哪怕是魔法恐怕也是轰不烂的。

    门岗站着的几个狱警也纷纷朝丝多珐望去，男人们灼热的视线令丝多珐倍感压力，被人注意着的感觉其实也不是特别好，尤其是时间长了，好像总要担心他们兽性大发突然冲过来压倒自己一样，缺乏安全感的滋味原来是这样子。

    从门岗的屋子里走出来了一个人，正是典狱长奥狄斯，他脸上挂着笑容，上上下下的打量了丝多珐一番，点了点头，丝多珐的外貌的确很不错，文文静静、漂漂亮亮的小姑娘，哪个男人都不会不喜欢的。

    “很高兴你能重获自由。”

    奥狄斯笑着说道。

    “……”丝多珐并没有回应什么，她现在光是看着奥狄斯的样子就感觉自己心里很不舒服，试问谁会原谅一个之前打算侵犯自己的男人呢？更何况这个奥狄斯还是丝多珐的远亲，却要干出那种落井下石的事情来，说明其人品真的很差，丝多珐不想理会这种人。再说，她觉得他的笑容也很虚伪：明明他并不期盼自己能够被赦免的，他想要的，肯定是自己继续被关押，好成为他的发泄品吧。

    “以后有什么打算呢？”

    奥狄斯似乎并没有介意丝多珐无视他的态度，而是看起来很关心的问道。

    “……”以后能有什么打算？丝多珐真想翻个白眼出来，反正出去以后自己的爸爸也没有了，米格罗姆家族别的亲人并不可依靠，况且这是在首都艾斯提亚城，又不是在利西亚的南方地区，要找亲戚也远得很呢，即便找到了别人也不肯收留吧？那还是拿着监狱配发的这点钱，先找一个工作好了，也算是在异界好好奋斗一番了。

    看到丝多珐闭口不语，一直不回答自己，奥狄斯不由得微微皱了眉。

    带她过来的女狱警朝着奥狄斯低了低头：“大人，那我回工作岗位上去了。”

    一般的情况，典狱长是不会亲自来送别犯人的。但是，这次不一般，大家也都知道，这个女孩子据说是典狱长的远房亲戚，所以他会亲自来到门岗也很正常，反正人也带了过来，那女狱警就不打算再掺合什么了。

    “嗯，你继续回去工作吧。”

    奥狄斯点了点头，将女狱警打发走。

    看到丝多珐还是不理会自己，他又问道：“看来你以后是没有什么打算吗？”

    打算就是――以后远离你就OK了！

    丝多珐充满敌意的看着奥狄斯，心里默念着。

    “……现在米格罗姆家族已经完全衰败了，就算是别的亲人，肯定也只会忙着他们自己的生活，不会有人愿意收留你的。”

    奥狄斯说道，他今天的语气比起昨天要好多了，看来女王陛下的赦免相当管用，他不敢再把自己当做毫无人权的罪犯对待了。

    不过，丝多珐对他的话就表示厌烦了，心里想的是：我以后要怎么样关你什么事？你说的那些我在牢里就全部想到过了，还需要你来说？

    “喂，我看你现在也无依无靠的，一个人在外面肯定不好过，再说即便现在首都的治安很好，也不代表一个女孩子孤身在外就会很安全，万一遇到什么坏人你怎么办？这样好了，干脆你就到我的府里去住吧，我母亲也很挂念你的。”

    到奥狄斯的府邸去居住？

    那绝对不可能！丝多珐坚定的摇了摇头，谁也不可能敢随便跑到一个曾经打算侵犯自己的男人家里去住。更何况，在记忆里，奥狄斯的母亲性格并不怎么好，以前对自己也很冷淡，最后他们家搬走也有个原因是奥狄斯的母亲打算投入资金给丝多珐的父亲塞勒斯，简单来说是想让当时身为商会议事的塞勒斯帮她赚钱，但塞勒斯拒绝了这样的提议，于是两家闹翻。所以，不管怎么说，丝多珐也不认为奥狄斯的母亲会真心的观念她。

    “你别闹别扭好不好！”

    看到丝多珐摇头，奥狄斯不禁感到心里一阵冒火：他这次可是真心替丝多珐担忧的，没想到她却不识好歹，一直不理会自己也就算了，还这么坚定的拒绝自己的邀请，这个女人怎么好歹都区分不出来呢？她以为自己一个人孤身出去，能做什么？万一走投无路又遇到坏人，只怕会变成出卖肉体过日子的酒吧女。

    “我没有闹别扭。”

    丝多珐抬起头，怒视着奥狄斯：“之前我是阶下囚，你要怎么对我，哪怕我再怎么反抗，不也只能忍受吗？可现在我已经被无罪释放了，所以还请典狱长大人别再管我的事情，好不好？就算我出去孤苦无依的，那也是我自己一个人的事情，你就让我自生自灭得了！”

    对于奥狄斯，她没有丝毫的好感，所以说出来的话也很有一种赌气的感觉。

    “我……”

    奥狄斯总算明白，这个女人还在计较昨天的事情，他很想道个歉，昨天他的确是有些冲动，特别是还差点掐死丝多珐，光是现在看到她的颈子都令自己有一种负罪感。但是，他现在是真的担心啊。

    不过，要让他主动向一个女人道歉，他可做不到，尤其是这个女人小时候就很令他厌恶，现在虽然长得可爱，但还是一副不讨喜的性格。

    “我知道你还在介意昨天的事情……但是，这种事情不会再发生的，这点我可以保证。”

    奥狄斯说道：“再说了，你一个人出去能做什么？万一遇到坏人，你到时候就算是哭天喊地也没人会帮你的。”

    他的语气带着一种呵斥小孩子的感觉，这令丝多珐很不满：他算什么人？要说是亲戚吧，可昨天对自己做的事情那么过分，那会是亲戚做得出来的？分明就是个禽兽，有什么资格在这里摆出一副关心自己的态度来？

    “呵呵，你放心，即便我以后运气不好遇到了坏人，那也跟你没有关系，我就是哭谁喊谁也不会叫你的名字！”

    丝多珐冷冷的顶了回去：“现在，可以放我出去了吧，我现在已经是无罪之身了，按律法来讲，你是不是应该给我配发出去的金钱，还有归还我的物品呢？”

    她可是记得清清楚楚的，在丝多珐的记忆里，刚进监狱的时候，自己手上那个父亲给的戒指“哀恸”就被除了下来，现在既然已经被女王下令释放了，那个魔法戒指应该即刻还给自己才对。那可是介质啊，在这个世界，介质可是很值钱的东西，一个足以抵一座华丽的庄园，即便丝多珐的思想换人了，但她可不会让奥狄斯这些人贪污了自己的物品。

    “你――！”

    丝多珐的话语令奥狄斯心里越发气恼，他瞪视着丝多珐，怒火中烧。

 第7章 哀恸戒指

    “你这不是在瞎胡闹吗？而且我好歹是一个典狱长，不至于去贪墨你那点小东西！”

    奥狄斯厉声呵斥道。

    “要回我自己的东西，这能算胡闹吗？至于刚才典狱长大人所说，让我去你家，呵呵……我看还是算了吧，我不想去。”

    丝多珐两手叉腰的直视着奥狄斯，这样粗俗的举动在奥狄斯看来很怪异，因为他很小的时候就认识这个表妹，在他印象中，表妹文静得很，哪会有这样男性化的举止。况且，如果是平时的丝多珐，拒绝的理由应该相当宛转，却又让人无言以对才是，不至于像现在这样直白的说不想去。莫非，因为中毒的缘故，导致她性格都转变了？实际上，这样的情况并非没有先例，不过他并不想往那方面去推测。

    “……那我告诉你，你要是不去的话，你的那个戒指就别想要回来了！还有，按规定要发给你的金钱也没有了。”

    奥狄斯忍不住阴仄仄的说道。

    “你敢！”

    丝多珐狠狠的看了奥狄斯一眼：“你就不怕我去首都的管理局检举你的不法行径？”

    “哈，检举我？”

    奥狄斯冷笑：“你还真以为平民检举有用吗？除非女王陛下亲自管到这事儿，否则我就有十足的把握把你的检举挡下来！”

    说完，他伸出一只手将丝多珐的下巴抬了起来：“奉劝你不要太天真了，这个社会远比你想象的要深沉，不是你把整本利西亚律法都背下来就行的，只要有关系网在，任你去哪个地方，都没人会替你说理。”

    丝多珐扭了扭头，避开奥狄斯那打算继续非礼自己的狼爪。虽然心中不忿，但可以相信奥狄斯刚才所说的是真话，女王陛下的确是为了保护平民大众的权益而颁布了很多政策，但并不是所有政策都能够毫无阻碍的运行，上下通气，各自掩护，当面是人背后是鬼……这些问题在现实生活中本就是常见的现象，官员们各自都是人，只要是人就会有私心，有关系，有各自在意的利害存在。所以就算是检举法案在女王陛下的高压政策下推行出来，下面的官员们也都有办法对付。

    那么，该怎么办呐？丝多珐心中很烦躁，考虑到日后的生活所需，她有着“哀恸”跟没有“哀恸”完全是两码事。有了那个魔法戒指，她就可以使用一些官方授权的民用魔法，哪怕没有实际杀伤性的军方攻击魔法，遇到一些小混混的话，她只要使用一个火焰或者疾风，也能把别人给吓退。可是，如果没有哀恸的话，她就真的是无依无靠了，在这个时代，即便律法再怎么全面，也很那保证一个少女孤身在外的安全。她可不希望遇到坏人，或者是遇到一些可恶的老板，到时候没方法防身。

    “还有，我母亲是真的很挂念你，她之前还让我要好好照顾你的。你作为一个晚辈，现在既然出了狱，难道就不应该去问候一下吗？还有我的父亲，他虽然有些刻板，但以前跟你父亲关系也很好啊，不去打个招呼行吗？”

    奥狄斯又打出了亲情牌。

    呵呵……丝多珐心中一阵笑，她会相信才怪呢。他母亲还吩咐奥狄斯好好照顾自己？那怎么本尊还会被逼到死呢？可是，她又不能就这么走，一没钱，二没保护自己的工具，哪怕是在治安良好的艾斯提亚，也未必不会遇到坏人。

    “可是，你实在是令我很不放心啊。”

    丝多珐抬起头看着奥狄斯，一张普普通通的正气相貌，实际上内心却很小气，甚至是个会对女人动粗的野蛮之辈，去他的府邸……简直是自投罗网，自寻死路！

    “唉，这样好了，你要是去的话，只要见过了我的母亲，我就把你那个戒指还给你。”

    奥狄斯干脆抛出了砝码。

    “……好，你说的啊，不可食言！”丝多珐在心中咬了咬牙――富贵险中求，与其就这么毫无防范的出去，倒不如跟着奥狄斯去一趟他的府邸，她还不信了，好歹对方是个堂堂的典狱长，副部级职务，不至于会对一个不愿意嫁给自己的女人用一些下三滥的手段吧。再说了，根据本尊的记忆，奥狄斯作为萨特家族的后人，虽然本人是很变态和小气，但未必整个家族都那样，顶多是他母亲有些贪财，父亲倒还是个蛮正直的人物。现在他父亲退休在家，想必奥狄斯再怎么荒唐，也不敢在他父亲面前乱来才对。

    “我当然不会食言！”

    奥狄斯一拍胸口，俨然对丝多珐口中所说的话显得不屑一顾。

    ――――

    马车行驶在艾斯提亚城内的街道上，丝多珐现在突然有些颤抖：她是在拿自己的未来做赌注啊！万一，她是说万一，如果这个奥狄斯已经坏到家了，他把自己带到一个他的庄园，然后用强的方式霸占了自己，而且还把自己囚禁起来，永远不让她出去，成为他长久玩弄的工具怎么办？

    没有魔法介质，她这个身体就是个弱不经风的年轻女孩，不要说是护卫什么的，就是单独对付奥狄斯也没什么胜算，昨天她已经领教过奥狄斯的力量了。

    她现在赌的，就是奥狄斯会不会那样邪恶，万一赌输了，她就会万劫不复！

    还是那句话：富贵险中求，人生本来就是场豪赌，她认为，奥狄斯也许还不至于那样无可救药，她以前也是男生，所以多少可以理解对方的一些心理，如果不是因为自己现在变成了丝多珐的话，对奥狄斯这种人还是可以成为关系一般的朋友的。

    看到座位上的丝多珐双手紧握，一副提心吊胆的模样，奥狄斯心中也有些火气：她这么担心是做什么？去自己的家，又不是要她命的事情，何必如此呢？不过，他以前还真的没见过丝多珐露出这样胆怯的表情来，果然还是因为家庭条件改变的缘故吧。

    怎么说呢，他突然有些觉得丝多珐这种怯怯的模样，比起以前总是一副自信满满的表情要顺眼得多了。

    丝多珐偶尔会注意马车外的风景，周围很热闹，看来是艾斯提亚的主城区干道，到处都是行人和商贩，这倒是令她产生了一种放心的感觉：如果真的有什么问题的话，她就大吵大嚷的，让周围的人也都注意到，这样说不定会得救。毕竟这里可是首都，天子脚下，说不定满大街的行人背后都有认识的亲戚是当官的。像奥狄斯这样一个小小的典狱长，其实根本没什么了不起的，不过是个看管监牢的小头头而已。

    这边丝多珐时不时的注意马车外，她脑子里想的东西很多，所以一会儿露出愁容，一会儿又露出一点阴阴的笑容。而另一边，奥狄斯却是一直在默默的注视着丝多珐，她的表情变化也都没有逃过奥狄斯的关注，若是以前的丝多珐，大概无论任何情况，都能保持一脸的微笑看，平静的坐在那里。可是现在，这个一会儿笑一会儿又板着脸的丝多珐，给奥狄斯一种很新鲜的感觉，而且还多了一丝好奇感，连他自己都没注意，他已经被这个女孩给迷住了。

    大概行驶了半个多小时，马车总算停了下来。

    “到了。”

    奥狄斯站起身来，掀开马车的帘门，然后率先一步跳下了马车。

    随后他优雅的转过身子，右手轻轻往上抬，男士为同行的女士服务，这一点也算是大陆贵族间的通用法则，即便现在丝多珐成了一般的平民，奥狄斯也不会忘记这一点基本礼节。

    然而，他马上就傻了眼――“嘿哟！”丝多珐提着白裙子，一下子从一米多高的马车上跳了下来，并稳当当的落地。

    “你干嘛？”

    当丝多珐落地站稳，并将提起的裙子一甩，潇洒果断的抬起头，看到奥狄斯的一只手还抬着的时候，用没好气的口吻问向他。

    老天啊，这绝对不是真正的丝多珐！奥狄斯心中默默想着，但不知为什么，刚刚丝多珐提着裙子从马车上跳下来的那个动作，似乎相当的……漂亮？不仅如此，他还觉得，刚才丝多珐发出来的那声“嘿哟”还特别的可爱。

    曾经他相当讨厌听到丝多珐的声音，尤其是她那种平静中带着自信的傲然语气，特别能令他抓狂……然而现在，他居然会觉得这个女人发出来的声音很可爱！奥狄斯不禁轻轻拍了拍脑袋，他的脑子肯定也有点问题了。

    丝多珐可不管奥狄斯现在在想些什么，她下车以后第一在意的就是当前的环境，看得出来这是一个不小的府邸，坐落于一处繁华街道的角落，马车对面就是人来人往的市集，府邸门口把守着四个护卫，整个府邸的墙壁不是特别高。

    看起来这应该不会是奥狄斯设下的陷阱，而是他真正的家了。因为，如果是要囚禁一个女人的话，任何人都应该会把地址设置在距离闹市很远的地方才对。她稍稍安心了一些：这个奥狄斯看来果然还不至于那么恶劣。

    “少爷，您回来了？”

    大门打开，一个管家模样的中年男子迎了出来，他身后还跟着两个仆从模样的年轻男子以及两个侍女打扮的女孩。

    “嗯，赶紧通知父亲母亲，就说我把丝多珐小姐带回来了。”

    奥狄斯吩咐道。

    “是的，少爷。”

    管家微微点头，同时他看向丝多珐：“欢迎丝多珐小姐的到来。”

    “……哦，谢谢。”

    别人对自己有礼貌，那肯定自己也不能失了礼数，丝多珐小声的道谢。

    管家走了以后，留下了两个侍女和仆从带着奥狄斯和丝多珐进入了府邸，这座府邸虽然并不是特别奢华，但看得出来也不愧是贵族的大院，丝多珐尽量表现得很平淡，其实内心还是感到很新奇，这可是异世界的贵族家啊！

    大门虽然是很普遍的造型，但院子里却栽种着一种很奇怪的树木，丝多珐通过本尊的记忆知道了这是一种叫做“灯火树”的特殊树木，每一株都是被魔导士们加持过魔法的，到了晚上会发出淡淡的荧光来，是很漂亮的树木，当然价格也不菲，不过考虑到萨特家族是贵族世家，尽管家道中落过，但奥狄斯的父亲是很有才干的能人，也因此算是中兴了家族，只是儿子奥狄斯不太出众，小时候脑子还比不过女孩子的丝多珐呢。以现在萨特家族的财力来讲，买一些这类型的昂贵树木也是毫不奇怪的。而丝多珐家虽然是南方著名的财阀，但塞勒斯父亲其实很勤俭，对这些奢华的追求是很低的，所以丝多珐家里并没什么很值钱的奇花异草。

    进入了院子里居中最大的一栋三层楼的建筑以后，丝多珐跟着奥狄斯来到了一楼最大的一间客厅，里面有冬季取暖的巨大暖炉，两边的墙壁挂着一些名画，沙发和茶几看起来都是相当之前的华丽摆设，大厅中还摆放有一些白石镶刻的名贵雕塑。

    然而，丝多珐此刻并没有心情去欣赏那些名画和雕塑，她会答应奥狄斯，最主要的原因是想要回自己的魔法戒指。

    “那个……你。”

    丝多珐看向奥狄斯，该怎么称呼这个讨厌的人呢？直呼其名吧，也许不太礼貌，再叫他典狱长好像也有些怪。

    “丝多珐表妹，你应该叫我表兄。”

    奥狄斯叹了口气，她怎么变化那么大呢？可是已经找过监狱里的医生们了，她现在的身体相当健康，精神也很正常，再叫医生来看估计也没用。

    “好吧，表兄就表兄……”

    丝多珐问道：“表兄啊，能不能实践你的诺言呢？”

    “什么诺言？”

    “……你说好了呀，只要我跟你来到你家的府邸，你就把我的魔法戒指还给我！”

    丝多珐忍不住提高了音量：“你该不会想要反悔吧？”

    “好吧，我这个人不至于会跟你说话不算话。”

    奥狄斯冷哼了一声，他好歹也是管理者几百号人的典狱长，见过不少的优秀魔法介质，像哀恸戒指这种档次的货色，他根本就看不上呢。心中有些鄙夷这个表妹：到底是从南方来的，不像是首都的人，小家子气。

    “喏，还给你。你应得的那笔钱，我会在你离开之前给你的。”

    反正据他所知，这个表妹所会的魔法也都是些民间使用的小魔法，也不必担心她做出什么来。

    双手结果奥狄斯还回来的哀恸，丝多珐内心激动万分：太好了，有了这个东西，以后她就算要出去找工作也是很轻松的事情，不愁饿肚子了。看来的确是她多心了，这个奥狄斯虽然人品不行，但至少还没有欺骗自己。

    她连忙将哀恸戴在了自己的右手食指上，这下好了，可以使用魔法了！这种既熟悉又陌生的感觉令她心中越发松了口气，从紧张忐忑的心情中缓和了过来。

    想到这里，她不由得用刮目相看的眼神看向奥狄斯，结果正对上奥狄斯对她投来的鄙夷神色。

    切，他有什么好鄙夷自己的？现在自己毫无防范的能力，当然最关心的是自己的安危情况了，看他那个眼神，好像自己就是个没见识的乡巴佬一样……她很不服气。

    原本打算改善对奥狄斯的观点，现在看来，似乎不必了，奥狄斯这个人果然很令人讨厌。

    “对了，你要不要先去换一套衣服？”

    奥狄斯的声音又响了起来。

    听他这么一说，丝多珐才发现，原来自己穿的这套质地一般的白色衣裙，好像……连这个府邸的侍女们身上穿着的衣裙都比不过……不过，她可不想在奥狄斯的府上更衣，就算这里很大，拥有很多房间，但是，她又不是那种特别爱美的女生，只要打扮得体就可以了，这套白色衣裙虽然不是名贵的服饰，但也没什么丢人的。

    “不用了，就这样很好！”

    丝多珐昂着头，板着脸回答道。

    “是吗？那好吧。”

    奥狄斯倒是也很干脆，见丝多珐态度坚决，也就不再多说什么。

    丝多珐说出去以后又有点后悔：要是换一套贵一点的衣裙，那自己也算是赚了吧？以后她可是要计划自己赚钱养活自己的人，白来的衣裙为何不要？不过也罢，万一出什么问题，奥狄斯这个贱人若是说“把你从我家穿来的衣裙脱下来还我”这样的话，她岂不是溴大了？好吧，凡事都是有利有弊的，没什么好后悔。

    就这样，丝多珐跟着奥狄斯两人端坐在客厅的沙发上，侍女端来了两杯香气四溢的热茶，奥狄斯翘起小指和无名指，用大拇指、食指、中指架起茶杯的柄，啜饮了一小口。

    “噗嗤。”

    丝多珐突然很想笑：这个男人的动作好娘炮啊，亏他长得倒是一点都不娘……虽然内心同时也知道，这个举止在这边的世界是贵族间男女通用的优雅举止，但在现在的丝多珐看来却感觉很滑稽。

    “表妹，你在笑什么？”

    奥狄斯放下茶杯，瞪大眼睛看向忍俊不禁的丝多珐，他好像没做什么足以逗笑她的事情啊？那她笑个什么劲？还一副拼命想忍住的模样。

    “没什么啦，没什么，哈哈。”

    丝多珐连忙打哈哈道，但是看到奥狄斯那一副狐疑的表情，为了不让这个男人钻牛角尖，她还是又编造了一个理由：“只是拿回戒指，很开心罢了。”

    “哦……”

    奥狄斯恍然，随即看向丝多珐的神色越发鄙夷：那也犯不着这样笑吧，他这个表妹不会真的是因为毒药的缘故，变成了个傻子吧？但是，看她的很多举动，倒也不傻。

    又感受到了奥狄斯的鄙夷，丝多珐低下头，她咬了咬牙：忍住！没必要去跟这个男人计较什么，反正拜访完他的父母，就可以离开这里了……对了，他还要给自己一笔钱来着！

    就在奥狄斯和丝多珐两人一个鄙夷，一个憋气的时候，一个中年贵妇在侍女们的簇拥和搀扶之下，从外面走了进来。

    “奥狄斯，你带着丝多珐回来了？”

    一个尖细的声音同时响起。

    一听到这种嗲腻的尖声，丝多珐不禁一阵恶寒：因为，从她个人感觉上来推断，这类型的女人往往比较尖酸刻薄……

 第8章 赫妲夫人

    “珐儿啊，真是好久不见了，伯母很挂念你呢。”

    那个衣着华贵典雅的中年贵妇进入大厅以后，立刻就扑过去拥住了丝多珐，声音还是很尖细，虽然说嘴上的话很显亲切，但不管怎么说这个样子听起来很有些做作的成分在里面。

    也罢，丝多珐可以断定，她这个远房伯母根本就不是诚心关心自己的，当年父亲不替她赚钱的事情，想必她至今还心存芥蒂，这也不能说她这个人就很坏，只能说人性使然，这种贵妇心态狭隘也并不奇怪的。

    奥狄斯的母亲叫赫妲，是一个很聪明的贵族女子。当然，她的聪明有局限性，作为贵族世家的女儿，她会选择奥狄斯的父亲作为婚姻对象，其实并不完全是父母安排，这之中也有她自己斟酌的原因，她是从小就很有支配欲的人，所以当初才选择奋发图强，但家境逐渐衰败的萨特家族。嫁过来以后，她也的确是以其主见性，成为了一个很不错的持家贵妇，所以才会希望在经济方面依仗远房亲戚的塞勒斯家族来赚钱，结果没想到塞勒斯拒绝了她，令她感到蒙羞。

    而现在塞勒斯出了事以后，她甚至隐隐有些报复的快感，几年前奥狄斯提出想要迎娶丝多珐作为妻子的时候，她也赞同，因为那个时候不仅米格罗姆家族颇为富饶，丝多珐也是从小就能看出是个聪明伶俐的女子，她一直觉得自己的儿子奥狄斯在某些方面是比较迟钝的，所以需要一个精明的妻子来帮助他。只是没想到，塞勒斯和丝多珐这对父女居然都拒绝了这门亲事，令她更加气恼。

    所以，现在她对丝多珐的态度很明显是虚情假意，看着目前一身质地普通的白色衣裙，身上除了一枚戒指就再也没有别的首饰的丝多珐，她心里很得意：现在米格罗姆家族彻底完蛋了，就算丝多珐跪下来求自己的儿子娶她，也不可能。顶多，只能给她一个名分，让她成为萨特家族的侍妾。

    “赫妲伯母好，珐儿也很想念你呢。”

    丝多珐根据记忆来向赫妲问候，总之现在她的表现是必须不能太过失礼，就算是性格转变，也不能太过明显，奥狄斯一个人怀疑就够了，再多一个人怀疑的话，她以后就会麻烦了。

    “唉，你瘦了，想必在监狱里一定很难过吧。”

    赫妲亲昵的抚摸着丝多珐的小脸，一副悲悯关怀的表情。

    “还好啦，谢谢伯母关心。”

    丝多珐回应道，从灵魂本质来讲，她现在应该是没有女性的直觉，但，她还是能感受得出来，赫妲并不喜欢她。这个不仅仅是丝多珐以前的记忆中父亲得罪了她的事情，而是现在的一种感觉。

    “嗯，好在女王陛下仁慈，虽然对于你父亲……我很遗憾，但看到你能平安无事的出来，我也很欣慰了。以后，就住在我们这里吧，别要客气，想住多久就住多久。”

    赫妲笑着说道，态度很是热情。

    “多谢伯母，但是珐儿认为，还是不应该一直住在这里，毕竟会给你们添麻烦的。”丝多珐微笑着拒绝了赫妲。

    “别说什么麻烦不麻烦的，我们都是亲人嘛，出了事情就应该互相照顾的。”

    听到丝多珐有要离开的意思，赫妲心中倒是有些高兴：她最担心的其实是这个女孩赖在他们家，或者拼死拼活要求奥狄斯再娶她。那样她就为难了，因为现在的家境变化，她儿子怎么可能娶一个无依无靠的平民女子为正妻呢？

    “总之多谢伯母的关爱啦，但我也已经十六岁了，就算家里出了情况，我也该出去自己独立生活了，对吧？”

    赫妲虽然虚伪，但很有礼节，表现得也很热情，至少比那个烂人奥狄斯好太多了，所以丝多珐也并不嫌她烦。

    “唉……好孩子，你父亲有这样好的女儿真是福气，可惜了他……不说这个了，以后你要需要什么帮助的，尽管跟我说吧。”

    看到丝多珐态度很明确，赫妲真心的赞赏了几句。

    奥狄斯在一边本来很高兴，原本他还担心母亲会因为塞勒斯伯父的事情而讨厌丝多珐，但现在看来，他母亲对珐儿很好，是他多虑了。倒是丝多珐这个女人……张口闭口就是要提离开的，真是令他懊恼，她就真的不想嫁给自己？按道理来讲，当初米格罗姆家族家大财大，的确是有资格瞧不起自己这个落魄贵族的儿子，但现在米格罗姆家族已经彻底无力回天了，她就不为自己选择一个好人家？只要她肯在自己面前低头服软，其实奥狄斯自认是可以原谅她以前的讨厌之处，并且好生照顾她一辈子的。

    很快就到了用餐时间，奥狄斯的父亲今日临时跟几个老友相聚，去了外地游玩，所以没有回来，就只有奥狄斯和他的母亲赫妲，以及丝多珐三人用餐。

    看得出来现在萨特家族的家庭情况已经跟十多年前完全不同了，光是晚餐的规模就相当奢侈，有从基兰镇上运回来的特产河鱼，也有北方养殖的珍贵肉鸡，还有一些价值不菲的菜肴，在丝多珐记忆里，塞勒斯家族吃的饭菜也比不上这一顿。

    这还是她穿越到异界以后吃的第一顿像样的菜肴呢，但是一看到赫妲那表面热情，眼神中却暗藏鄙夷的样子，以及奥狄斯那一脸恶心的微笑，丝多珐也就吃不下去了，只能保持礼节，小口小口的吃着自己眼前的食物。这里吃饭的规矩也是西式的分餐制，这样对现在的丝多珐而言很好，起码她不必感到尴尬，只要自己吃自己的就是了。

    用餐以后，丝多珐本来打算立刻就走，但赫妲盛情挽留，让她至少休息一阵再谈要离开的事情，于是也只能照办。她想，赫妲其实是巴不得自己立刻离开的，但是又担心这样府里的下人们会说闲话，毕竟只吃了一顿饭就赶人走，确实会落下口实，像赫妲这样的贵妇最担心的也只是被人说成“势利眼”了――因为她就是嘛。

    好吧……看在你如此尽力的希望维持自己温和热情的形象，丝多珐也就不再执意立刻要走，而是在侍女的带领下，去了一间客房歇息。

    而小客厅中，现在奥狄斯正在跟赫妲密谈。

    “母亲，儿子还是很想娶珐儿表妹为妻。”

    奥狄斯认真的说道。

    “为什么？”赫妲有些不满：“她们米格罗姆家族都已经彻底衰败了，而且还背负上了行刺女王的罪名，就算是女王陛下不追究了，也有着不为国民所原谅的污点。娶一个这样的妻子，对我们萨特家族可是极为不利的！”

    “再说了，你以前又不喜欢她。”

    所谓知子莫若母，还是非常有道理的，即便当年赫妲很赞同奥狄斯想要迎娶丝多珐的打算，也看得出来当时奥狄斯是想整治丝多珐的心态，她这个儿子虽然人不聪明，但自尊心颇强，一直以来都表现抢眼的表妹肯定是无意中刺伤了奥狄斯的自尊心。赫妲这样精明的女人早就猜透了自己儿子的内心，所以她想不明白现在丝多珐都已经沦为平民了，他还在计较什么。

    “是，我以前的确很讨厌她。”奥狄斯点头，“可是，现在……不一样了啊。”

    “不一样？哪个不一样？”赫妲挑眉问道。

    “我以前听到她那自信满满的声音都很讨厌，但是现在……我好像挺喜欢听她的声音，总觉得，很希望她成为我的女人。”

    奥狄斯脸红的说道，赫妲这个母亲虽然有些霸道强悍，但他很信服母亲的，所以母子之间几乎没有什么隔阂，什么话都可以说。

    “……乖儿子，听母亲的话，最好趁早断了这个念想。”赫妲叹了口气：“看起来她也并不爱你，非要娶她的话，以后她也不见得会对你好。母亲的愿望，是希望你能够娶到一个真心喜欢你，能够帮助你的妻子。”

    “母亲，你以前不是说感情可以慢慢培养的吗？你还说过以前你也很瞧不上父亲的……难道我和珐儿之间的感情就不可以这样子慢慢培养了吗？”听到母亲反对的话语，奥狄斯不服气的问道。

    “可是，你们之间的身份也并不匹配啊。”赫妲摇着头，“儿子，你现在已经是二十多岁的大男人了，做事情必须要有头脑，而且你要为我们整个家族考虑。咱们和米格罗姆家本来就是远亲，这次他们犯下了滔天罪行，已经是全天下都不能容忍的了，要不是因为出台了不涉及疏远亲族的政策，恐怕我们一家子都要被关进去。你还要娶丝多珐这么一个罪人的女儿，还嫌我们的嫌疑不够大吗？要知道，就算你父亲已经高老退休，你还是个典狱长啊，有多少双眼睛都盯着咱们家族看的。”

    赫妲语重心长的说着：“还有，感情方面的事情是很难说的，有的时候仅仅是一时冲动，你不要因为短时间的感受，就忽略了更严重的事情，懂吗？”

    奥狄斯心中很是纠结，他能理解母亲所说的一切，也明白那样所带来的麻烦，但是……有一种感情最难操控，就是异性之间的爱恋。他感觉自己对丝多珐的讨厌已经莫名其妙的转化成了喜欢，而且这种喜欢还在加剧。所以，要想扑灭这样的感情，是很困难的。就算某些感情或许会很短暂，但他并不认为自己对丝多珐的感情是那种莫名冲动之下的产物。

    “唉……儿子真的很想要她啊。”

    奥狄斯就像一个得不到心爱玩具的孩子向自己的母亲抱怨一样，发出了哀叹声。

    “儿子，你要真的那么喜欢珐儿的话……”

    赫妲思忖着，说道：“不妨稍微等两年，等这个事情完全平息以后，再把她纳为妾，我想应该没太大的问题。”

    说完，她又蹙了蹙眉：“不过，珐儿愿不愿意还很难说……”原本她是认为丝多珐大概会攀附自己家族，结果就刚才那一餐的接触下来，她发现丝多珐非但没有那样的想法，而且其态度跟以前相比，似乎更加坚决了。

    “我会想办法搞定她的！”

    奥狄斯信心十足的拍了拍胸口。

    “……你要怎么做？”

    赫妲脸色更加严肃了：“可别乱来啊。”

    “用强的就可以了，昨天在监狱里我已经试过了，差点就能得手，要不是之后王子来了，我早就拿下她了！”

    奥狄斯得意的说道。

    “……你这个蠢儿子！”

    赫妲忍不住骂出声来：“你现在是什么身份，她现在是什么身份？你好意思对她用强的？就不怕事情传出去以后，败坏了我们整个家族的名声？”

    “我的天啊，怎么就生出你这么一个蠢蛋？”

    赫妲尖利的骂着。

    “放心吧，母亲。”奥狄斯宽慰她道：“毕竟她是个女子，她要是真的被我强行拿下了，她也没脸出去闹啊？”

    “这个……很难说。”赫妲眯了眯眼：“她的性格似乎变得比小时候更加强硬，你最好别乱来。”她加重了语气：“听到没有，千万不准乱来！”

    “……好吧，儿子听从母亲的话就是了。”

    奥狄斯沮丧的垂着头，但他的表情却并没有嘴巴上所说的那样顺服。

    “……”赫妲用并不信任的眼神盯着奥狄斯，她能感觉到奥狄斯没把这事情当一回事，看来，她要提前做好某些安排了，不然这个笨儿子要真的闹出什么丑闻来，只会拖累了整个家族。

    现在的米格罗姆家族垮台，丝多珐不过是个平民女子，已经失去了所有的财产和权势，而萨特家族再怎么说也算是贵族阶层，万一那个女孩乱来的话，还真的是光脚的不怕穿鞋的，而且又有远亲这一层关系在，到时候她还真的会很难办。只可惜她这个愚蠢的儿子没有想到那么多，只是想一心得到他现在喜欢的女子而已。

    ――――

    丝多珐躺在床上，这可比监狱里那又潮湿又恶心，而且似乎随时都能爬出虫子的床要舒适太多了。

    嗯，不过舒适归舒适，毕竟不是她的家，不可能在这里久住，光是看赫妲那个表情，她就可以判断人家到底欢不欢迎自己。而且，女王陛下实在是太得人心了，就连这个府上的侍女对她态度都不太好，原因就在于父亲塞勒斯犯下的弥天罪行。

    好吧，也可以理解，一个结束了混乱的战争，在危急关头挽救了整个利西亚，甚至整个大陆，随后又颁布了各项惠民政策的国王，当然会被民众神话。就连原本的丝多珐本人也很尊崇女王，由此可见其威望有多高。

    虽然昨晚一晚上都没睡好，但丝多珐还是不想就这么睡去，她脑子里想着很多事情，包括自己的未来。摸了摸手指上的哀恸，她的唇角泛起一个笑容来：很好，有了这个东西，她就可以使用魔法了，等离开这里以后，她就去找个民间魔导士的工作，在这个世界，魔导士的数量可是超少的，物以稀为贵嘛。

    嘿嘿，看来养家糊口绝非难事了，她得~意的笑。

    叩叩――客房外传来了一阵有规律的敲门声，令丝多珐立刻警觉了起来：这里是那个禽兽的家，他不会真的想来做那些下流的勾当吧。

    “珐儿，睡了吗？”

    传来的是赫妲的声音，这令丝多珐松了口气，是谁都好，只要不是奥狄斯那个家伙。

    “没有。”

    丝多珐回答道，看来赫妲主动过来找自己肯定有别的事情。

    “那我就进来了哦。”

    “嗯，好的，赫妲伯母请进。”

    丝多珐从床上起来，往外走了几步，刚好赫妲也打开了房门走了进来，她身后还跟着一个手捧着一个托盘的侍女，那托盘上装着的似乎是衣物。

    “来，珐儿，这是伯母特地为你准备的衣裙，穿上看看吧。”

    赫妲笑意盈盈，看起来真像是个慈祥的长者。

    “这……”丝多珐光看着那一件丝质的套裙就知道价格一定不菲，所谓无功不受禄，她感觉不能随便收：“这裙子好像很贵重，我不能收啊，我在这里已经给伯母添了不少麻烦了。”

    “傻丫头，这有什么不好意思的？”

    赫妲亲热的笑道：“赶快穿上吧，不然伯母可要生气的。”

    “那，好吧。”

    丝多珐点了点头：好吧，不要白不要，白来一套衣裙有什么不好呢？

    于是，丝多珐在那名侍女的伺候下，当着赫妲的面换下了自身穿着的白色衣裙，而穿上了赫妲为她准备的这套浅蓝色的丝质长裙，裙身质地轻软，丝滑的触感令丝多珐非常满意：原来这种裙子穿着一点都不闷，也不显得厚重，真是享受呢。就是当着一个中年女子的面脱衣服有点难为情，不过现在自己已经是女人了，也应该要转变一下这种观点，赫妲虽然对自己并没有太多的诚意，但礼节上做得已经很不错了。

    换好了衣裙，丝多珐笑着朝赫妲道谢：“谢谢伯母，这身长裙真的穿着好舒适啊。”

    “你喜欢就好。”

    赫妲微笑点头，她眼神中有些可惜：丝多珐她一直都很看重，因为这女孩聪明。几年前看着还很瘦小，并不怎么漂亮，但现在真的已经出落得十分美丽了，就算是在贵族小姐中，也算得上是一流的资色。而且，她的身材也很不错，胸脯虽然小了些，但刚才赫妲可是不经意的瞄了瞄，屁股浑圆而挺翘，这是女人好生养的体型。萨特家族这几代几乎都是只有一个儿子，她正指望以后奥狄斯的正妻能多生几个孩子呢。

    现在看来，丝多珐真是样样条件都符合她对儿媳妇的标准，只是……怪就怪她父亲，犯下了那样的大错，国内贵族阶层中，已经没人敢容纳这样的女孩做媳妇了。不，哪怕是放到整个大陆，也是没有哪个贵族敢迎娶丝多珐的，会冒很大的风险。毕竟女王陛下的威望是绝对的，行刺女王，简直就是这世上最不可饶恕的罪过。

    “珐儿，你觉得，我们奥狄斯这个人怎么样？”

    可是，为了谨慎起见，赫妲还是打算试探丝多珐，于是她略微直接的问道。

 第9章 出外住宿

    “这个……”丝多珐不禁一阵干笑。

    赫妲这么问，她该如何回答嘛？那可是人家的亲儿子，你能在别人府上说人家儿子不好的话？可是，让她说违心的话也是很难受的，那可是个差点侵犯了自己的男人啊，喵的，看他一脸正气的，没想到内心那么小心眼，还有暴虐倾向。

    “没事的，珐儿。我就是随口问问，看看他在你心中印象如何嘛，毕竟我这个儿子，我自己也知道，有的时候其实很不聪明。”

    精明的赫妲一眼就看出了丝多珐的顾虑，所以主动说出这样的话来，想套出丝多珐的真心话来。

    “嗯，他人很好……”呕，违心话真是令她难受，“不过，我想他以后一定能娶到一个最合适的贵族女子。”干脆的撇清关系，反正看样子人家赫妲也不希望自己一直留在萨特府上，这么说就是要表明自己对奥狄斯完全没意思。

    “他能得到你这样的祝福，也是他的福气啊。”

    赫妲敏锐的察觉到，丝多珐说出这番话来，挑明了她对奥狄斯没有兴趣的态度。她能这么说，赫妲感觉倒是松了口气：看来还是自己的儿子一厢情愿啊。但同时也有些不满：她的儿子也没那么不堪吧，现在丝多珐一家都没落了，她居然还看不上自家儿子？这女孩也太傲了点。

    “以后你真打算在外面找工作养活自己？”

    赫妲问道：“要知道，一个女孩子孤身在外始终是很危险的事情……”

    “没问题的！”丝多珐连连点头：“我有自信！”

    她的确很有自信，因为她有魔法！而且既有另一个世界的男子勇气，也有这个世界丝多珐本尊的记忆和常识，应该不会出大问题。

    看着充满自信笑容的丝多珐，赫妲心中微微有些佩服：这要是她在丝多珐这个年纪，家里出了这种大事的话，恐怕只想着去自杀了，哪还有勇气成为一个平民，想着以后要自己赚钱的事情来。这样看来，珐儿不仅精明，而且相当坚强乐观，外貌又好，这样好的女孩，不能给自己儿子当妻子真是可惜了。

    “珐儿，你是知道的，伯母很喜欢你这样的好孩子。”

    赫妲看着丝多珐那微笑的小脸，白皙的肌肤配上一对灵动的大眼，五官都很精致……难怪自己的儿子会这么喜欢她，这个女孩如今才十六岁，正处于一个女人一辈子最美丽青春的年纪，的确是很少有男人不被这种洋溢着青春自信的少女所吸引的，她的儿子如今也长大成人了，的确是该娶媳妇了。

    “不然，这样子如何，你先在咱们府邸住下，以后……不如给我儿子做个侍妾吧。当然，名义上虽然是侍妾，但你可以拥有正妻的权力，包括以后接管家事这些，以后你的孩子也可以当家主呢。”

    赫妲说着，亲昵的握住了丝多珐的手：“珐儿，你从小就是个很懂事的聪明丫头，所以伯母真不舍得你嫁给别的人。也很担心你一个人在外面受人欺负，不如就住下来，跟我们奥狄斯凑个伴吧。当然，你也明白，现在这样的情况，我们也不便于迎娶你作为正妻，但是你可以放心，只要有伯母在，你就肯定不会受到别人欺负。而且，我们家奥狄斯也很喜欢你呢，只要你答应给他做侍妾，他那个人也绝对不会辜负你。”

    这次，赫妲说得相当诚恳，毫无疑问不是客套话，而是真心话。

    但，丝多珐却心中燃起了一种怒火：她凭什么要嫁给男人？是，她的确变成了女人，可哪怕是丝多珐本尊，对男女之间的异性关系也没什么特殊的想法，活了十六年也没喜欢过别的男人。而现在她的灵魂至少还是胡小波的，怎么可能接纳嫁给一个男人这样荒唐的事情呢？

    更可气的是，她完全猜透了赫妲的意思：想让自己留下来，成为奥狄斯发泄****的工具？侍妾本来就是这个意思嘛！而且，赫妲还想利用自己的头脑，来帮助打理萨特家族的事务，顺便还要当萨特家族的生育机器！

    尼玛的，这如意算盘打得还真是响亮，真不要脸。

    “对不起，伯母，我很感激你这样的厚爱。”丝多珐脸上的笑容有些挂不住了，但还是在竭力保持礼貌。

    “可是，我已经做出决定了，所以真的很遗憾……而且，我也绝对不会给别人做侍妾的！”她坚定的说道，原本的丝多珐，肯定也是宁死也不当侍妾的，不然她不会选择进入牢狱以后就自杀这样的绝路。

    丝多珐的语气加重，使得赫妲能够察觉出她内心的不悦，既然如此，赫妲也就不便再说什么了，实际上从客观条件来分析，现在跟丝多珐划清界限是最明智的行为，因为毕竟女王陛下在这个大陆受人尊崇的程度基本上等同于创世女神，而且因为她还在，所以这种活神话还在延续。而丝多珐的父亲居然妄图刺杀女王，如果被人知道了丝多珐就是妄图刺杀女王之人的女儿，那恐怕会有愤怒的民众直接烧死丝多珐。所以，最好就是离丝多珐越远越好，虽然有些寒心，但人嘛，不为自己家族考虑是不行的。

    她之所以敢冒着风险问丝多珐是否愿意留下来给自己儿子当侍妾，还是因为太宠溺儿子了，这是完全照顾儿子一时的痴恋而已。

    “好孩子，伯母明白你的意思，你也不要担心，伯母从来不会强求什么的，谈得拢就在一起，不愿意的话也是不可以强求的。”

    赫妲微笑着拍了拍丝多珐的手，显得很是温和慈祥。

    能够感受到赫妲并不是那么强烈的要求，丝多珐心头的火气倒是消了下去，可能她也就是随口一说罢了，看到自己反对立刻就收手，说明人家也并不看重。这倒也是好事，省得她麻烦得脱不了身。

    “可是，珐儿啊……你知道吗，我们家的奥狄斯，他对你可是真心的，而且这孩子有的时候也很执拗，你懂我的意思吗？”

    赫妲问道。

    “这，我知道了……”丝多珐点了点头，看来赫妲和奥狄斯这对母子在这个问题上出了分歧：“那么，伯母，珐儿这就离开吧，然后你尽快给他找个合适的女孩做妻子，那样不就好了吗？”

    趁早离开，好让奥狄斯断了这个念头，这是最简单的方式。

    “奥狄斯这个孩子也是从小被我们宠坏了，他平时性子都很好，就是偏执起来让人头痛……唉，珐儿，伯母也就不说那些虚情假意的话了，以后你好自为之，缺什么，差什么，都可以来找我，我会尽力帮你的。”

    赫妲说着，从身后的侍女手中取过了一个小布袋：“这里面有二十个金币，还有一些银币和铜币，方便你出去使用。现在虽然治安比以前好多了，但还是要提防坏人，要知道金币可不能随便露出来给人看到的。”

    “谢谢伯母！”

    现在的丝多珐还没有心思细腻到认为伯母拿出这些钱是在打发自己的意思，其实她现在就是缺钱，心里还惦念着奥狄斯应该发给自己的出狱补贴呢。所以，当赫妲将这个沉甸甸的布袋递给丝多珐的时候，她毫不犹豫的双手接下，甚至脸上露出了罕见的灿烂笑容，比起一般礼节性的微笑可要真实多了。

    ――这孩子还真贪财，真不愧是商人的女儿。

    看到丝多珐这么一副模样，赫妲心中想着，二十个金币，还有十五个银币，五十多枚铜币……这笔钱其实很多了，她都感到心痛。但是没办法，她不想给别人落下一个对待亲人寒酸冷漠的话柄，而且打发走了丝多珐，萨特家族也算是安稳了。

    “伯母啊，那我现在就离开吧？”

    丝多珐小心翼翼的将钱袋放好，放入了贴身的位置，这个时代的女性衣裙还是有设计装东西的位置，是在胸口附近的衣料内，放在这里的话，起码不会在外面走路的时候被人偷，毕竟没有人敢在大庭广众之下去摸一个女子的胸部，那样会被警备队的人给抓去关禁闭的。

    既然拿到了钱，她自然就想着趁现在离开了，反正人家赫妲伯母肯定也是这个意思。再说了，她来的时候已经看到了，府邸的对面就是热闹的集市，附近也都是人多的商业街，并不偏僻，所以也不用担心出门就会遇到坏人这样的事情。

    “唉，既然如此，那你早点走也好……”赫妲叹道：“不然，要是我那儿子犯起偏激的毛病来，做出伤害你的事情就不好了，伯母可不希望珐儿被我的儿子欺负。”

    “伯母对珐儿太好了，谢谢您。”

    丝多珐佯作一副感激的模样来，赫妲也是一副爱怜的模样，摸了摸她的头。

    现在两个人的想法一致，一个想快点离开，一个想对反快点离开……所以，一拍即合。

    很快，赫妲给丝多珐安排了一辆马车，驾车的是一个身形彪悍的侍女，看起来还身兼保镖的职位。

    “珐儿，遇到什么危险，一定要回来啊，伯母无论如何也会帮你的。”

    “嗯，谢谢伯母！珐儿会想你的。”

    两个人半真半假的演起感情戏来，旁边的侍女们都露出了感动的表情来。

    丝多珐上了马车以后，随着驾车的侍女扬起长鞭，马车很快就驶离了萨特家族的府邸，往闹市区开去。

    一直跟随着赫妲的一个侍女忍不住问道：“她的父亲当年对夫人那么吝啬，夫人怎么还对这么一个罪犯的女儿如此好呢？”

    赫妲笑道：“以前别人都说我尖酸刻薄，我也审视过自己，虽然说塞勒斯当年的确很让我气愤，但他也有他自己的顾虑。而且，我们当年因为这个事情跟米格罗姆家族疏远，才使得这次没有受到牵连，我也很感激塞勒斯当年的行为，不管他当年出自什么目的，但至少现在对我们有利。所以，善待他的女儿也是应该的。”

    “夫人真是好气度。”那侍女赞叹道，在场的侍女也都以钦佩的眼神看向赫妲。

    赫妲本人自然也是真心松了口气，送走了这个麻烦，破点财也值了。

    ――――

    马车上，丝多珐对前面驾车的侍女说道：“我看不必继续了吧，这里看起来很热闹，都是人，就在这里下车好了。”

    那侍女刻板的回答道：“夫人交代过了，这边的闹市区虽然人多，但有的时候鱼龙混杂的，并不是很安全，城东的市区旅馆最多，而且都是正规营业的，丝多珐小姐可以先在那边住下。”

    “哦，谢谢了。”

    丝多珐点头道，赫妲这个人虽然赶自己走，但还是很细致了，难怪以前的丝多珐就觉得她是个精明刻薄的女人，的确是很精明呢……这样撵走了自己，又能落下个善待远房落难亲人的口实，又可以确实赶走麻烦，不过也好。她笑着摸了摸自己的胸口，这笔钱真不少了，二十个金币，在首都郊区完全可以买栋房子住下了。不过，她暂时不打算这么做，还是先找工作比较好。

    马车行驶了大约十多分钟才停了下来，丝多珐从马车上跃下，现在她身上穿着赫妲送给她的那套蓝色丝质长裙，手上的包裹也是赫妲送的，里面主要是些女用的内衣裤，以及一两套裙装，真想是个离家出走的大小姐一样。

    老实说，这种丝质长裙穿着确实挺舒服的，但丝多珐很想穿裤子，只是很遗憾，这个世界的女人似乎鲜少有穿裤装的，除非是军方人士。否则穿出去就会吸引眼球，虽然挺怀念曾经是男人的自己，但丝多珐现在可是个柔弱漂亮的女孩子，哪怕留短发也不可能让人觉得是男人，所以她还是打消了穿裤装的想法。

    简单来说，身份改变了，就必须去适应，否则就与整个社会都格格不入，那样对本身是穿越者的她来说，未必是好事。

    “那么，丝多珐小姐，奴婢这就告退了，希望小姐以后平安无事。”

    那个侍女朝丝多珐说了以后，便迅速驾驶着马车离开了丝多珐的视野。

    抱紧身上的包裹，丝多珐深深的吸了口气：以后，真的只能靠自己啦！那么，首先要找的，当然是住处，先去找个旅馆开间房好了。

    第一次以年轻女性的身份走在一条大街上，丝多珐心中有些紧张，从本尊的记忆里可以确定这个社会的法治还算健全，尤其是如今算是“盛世”时期，统治者本身也是女性，所以推崇的一些法规不仅是惠民，也很为女性着想，但这也并不能改变这个世界长久以来的男尊女卑思想，富贵人家的女儿一般情况下是不会单独上街的。

    毕竟这个社会最早一批使用魔法的人几乎全是男性，即便是现在，全世界最优秀的二十几名大魔导师中，女性连男性的一半都不到。而除了魔法，单说力量的话，女性更是毫无优势可言，更何况现在还是一个封建的时代，这个群体不被压迫才怪。就算是在原本的世界里，针对女性的犯罪也比比皆是，以前的她还可以以男性的身份去谴责这些现象。而现在，丝多珐自己就变成了弱势群体，突然间从男子变成了女子，缺乏安全感是必然的。

    路边经过的几个男人几乎都纷纷朝丝多珐投来注目礼，这就令她心中更加紧张起来：为什么这些人会看自己？她不会是穿错了衣服吧？不对啊，这套衣裙还是在萨特府邸的侍女帮助下穿好的，要是有什么不得体的地方，别人早就注意到了。

    ……等等，他们一定是发现自己很漂亮吧？男人在路上遇到一个年轻漂亮的女生，多看上几眼是很正常的嘛。

    丝多珐努力协调自己心中的不安和紧张，随即迈开莲步，开始沿着街道行走。多走了一段路，她就能慢慢适应男性对自己的侧目了。

    这个世界的语言和文字与她原本的世界不同，好在她有着丝多珐本人的记忆作为辅助工具，完全能够看懂街边各色店铺的名字。

    很快，她就发现了一家写着“麦克旅馆”招牌的建筑，这是一栋很长很高的建筑，大概有四五层楼，光看外表就非常不错，看起来是正规的大旅馆。

    推门进入了旅馆，一个打扮靓丽，容貌端庄的年轻女子迎了过来：“你好小姐，请问是要入住本旅馆的吗？”

    丝多珐点了点头：“嗯，想在这里住几天。”

    她在进来的时候已经看清楚了内部的设施，虽然现在外面还是下午，但店内的照明设施全都开着，以暖色调为主的装修风格给人一种明亮而豪华的气派感觉，而且地上还铺着一层绒绒的朱红色地毯，光看大厅的摆设就给她一种仿佛回到了二十一世纪的某家宾馆一样的感觉。

    年轻女子踱着优雅的步伐带着丝多珐来到了旅馆柜台处，她的动作很干练专业，让丝多珐心中暗暗想到：光是看这样的工作人员和装修规格，就知道这里的价格肯定很高，不知道赫妲给她的这点钱能住多少天，以前的丝多珐从未出过远门，虽然能帮助父亲考虑一些商业上的大方向问题，但对于这些琐碎的费用反而不清楚。但是，不是像这样豪华的旅馆，她又不敢放心入住，别说是自己一个单身女子了，就是个男人也不能在陌生的地方随便找个环境差的旅馆入住吧。

    “您好，小姐，请问您是要订什么样式的房间？”

    柜台的工作人员朝着丝多珐露出了职业的微笑问道。

    “这个……有哪种类型的呢？”

    这还是第一次进旅馆，不过，凡事都有开头嘛，她不懂的问清楚就是了。

    “我们有标准套间和豪华套间等规格，如果小姐是一个人入住的话，那么就请选择是订单人套房的标准间还是豪华间了。”

    工作人员细心的为丝多珐解释着，同时还拿出了画有房间格局、摆设的图册来，令丝多珐内心感叹：真是太标准了，跟那边世界简直一模一样，看来某些行业真是放到哪个世界都是共通的。

    “那我就订单人的标准间好了。”丝多珐说完，怯怯的问道：“请问，住这种房间要多少钱呢？”

    如果钱不够的话，她就溴大了……不过，赫妲给她的钱，应该相当多了吧？

 第10章 旅馆之夜

    “小姐，单人套房的标准间是一百五十铜币一晚，豪华间则是两百铜币一晚，需要送餐的话费用另算，不过入住豪华间我们是会赠送您早餐一份的。”

    工作人员说完，丝多珐心中松了口气：一百五十个铜币一晚，那她的钱还绰绰有余，在这个一个金币兑换十个银币，一个银币兑换一百个铜币的世界里，她现在有二十多个金币，铜币也有十五个，还有百来个铜币，换算下来大概是两万一千多的铜币，在这里就算多住几个月都没问题。不过，这么豪华的旅馆看来确实不适合住太久，尽早找到工作就搬出去吧，去租个房子过日子就好。

    “那好吧，我要订一间单人标准间，暂时订三天好了。”丝多珐从口袋里拿出了五个银币出来，将它们放到了柜台上。

    “好的小姐，那么请出示一下您的国民证件，我们要进行登记。”

    工作人员没有急着收钱，而是礼貌的要求丝多珐出示国民证件――据说这是二十多年前女王颁布的管理条令，为国内每个合法的公民进行登记，十岁以上的人就必须去办理这个证件，并由当地的管理局录入建档，从而更加合理的保障人民的合法权益，同时也便于管理人口。光凭这一点，就足以让丝多珐怀疑那个女王是不是穿越者。

    她从贴身的口袋里拿出了国民证件，这是用魔法配合铁匠特别锻造的卡片，比起原本那个世界的身份证还要坚固，不以损毁，但重量方面要稍微重一些，但终究是类似于一小枚铁片的大小，也不至于会让持有者觉得很重。

    将国民证件递交给了柜台的工作人员，丝多珐心中有一丝紧张：怎么办，会不会让别人知道她是那个刺杀女王之人的女儿？根据女王目前在民间的受欢迎程度，她要是被认出来，只怕真的会被愤怒的人群给活活打死。

    不过，显然这件事情并没有大肆宣扬，工作人员并没有表现出任何异常的反应，对方只是认真的将国民证件的号码写入柜台的登记册上，然后再恭恭敬敬的将其还给了丝多珐：“好的，谢谢小姐的配合，请收好您的证件。”

    拿回了证件以后，丝多珐才松了口气：看来没有被人认出来她是被赦免的罪犯。

    工作人员将五个银币拿过以后，同时找补了五十枚铜币给丝多珐，然后给了丝多珐一把钥匙：“小姐，您的房间在三楼的十一号，上楼左拐就能找到，非常欢迎您入住我们麦克旅馆，希望您能满意我们这里的服务，有什么需要可以找服务人员，或者直接来我们柜台吩咐。”

    “嗯，谢谢了。”

    丝多珐拿过钥匙，露出了个笑容来：第一次在异界入住旅馆，值得纪念。

    她一个人来到了三一一号房间，里面的格局跟现代的旅馆很相似，有一张干净舒适的床，床边除了床头柜之外，还有一个两层的书架，架子上摆放着几本这个世界的杂志。卧室里面还有个小的卫生间，顶上魔法灯闪耀着橘黄色的温馨光芒。外面的天色很快就慢慢的变暗了下来，由于中午在奥狄斯的家里吃得并不尽兴，她肚子又开始感觉饿了，于是去柜台找旅馆的工作人员定了一份晚餐，是牛排盖饭，花费二十五个铜币，外送一杯饮料。

    等到服务员将牛排盖房送到她房间来了以后，她立刻开始吃了起来：味道很不错，牛排的香味很浓郁，配合着普尔普（这个世界的一种特色水果，类似于葡萄，但也有明显区别）的汁液以及黑胡椒酱，吃起来鲜嫩爽口。饮料则是像兑了糖的柠檬汁一样的清香口味，甜中带酸，清凉解渴。

    虽然说奥狄斯家里吃的东西肯定更豪华更美味，但她觉得还是自己一个人吃着更香，在那里，有个心里并不太欢迎自己的伯母，和一个思想变态的色狼表兄，怎么样也不可能吃得开心吧。

    穿越过来的这两天几乎没吃什么像样的餐点，所以现在丝多珐简直是风卷残云一般的迅速，嘴里吃着美味的食物，喝着酸甜可口的饮料，她才对这边的生活充满了真实感：对，这不是她的做梦，她真的穿越到了这个世界，成为了这个世界的常驻公民。能不能回到原本的世界，谁也说不准，目前只能走一步看一步。就算是一个人孤身在异界，她也要好好的活下去。

    吃饱喝足，让服务员收拾走了餐盘以后，她便干脆躺坐在床上，然后捡了一本书来看。光是从这个旅馆房间里的书籍就可以看出来，真是一家很优秀的旅馆呢，有《利西亚王国编年史》这类型的史料书籍，也有《艾斯提亚全城指南》这样的工具书，还有《神使之恋》这样的童话故事（神话故事？），虽然只有不到十来本，但全都是很有用的书籍。

    所以，丝多珐便首先拿起了《全城指南》，这是目前她最需要的书本。光有丝多珐原本的记忆和常识还是不够的，她现在是在一座完全陌生的大城市内，既然要谋求工作，肯定是要找人才市场什么的吧，她相信一定有的，毕竟据说首都一直在扩建，现在就有超过十万的外地人口在首都工作。

    很快，她就从书本中翻到了人才市场――艾斯提亚人力聘用管理市场，书本中还有很详细的介绍――要先在入口处办理登记，才能去找工作，这看来也是为了安全起见，防止有身份可疑的人随便混入城内。管理市场的位置在城南的中部位置，她看了看整个地图册，上面标识了麦克旅馆的位置，从麦克旅馆到管理市场，距离还是不算近，毕竟这座艾斯提亚城可是足以容纳超过百万人口的巨大都市。

    当她看到魔法师协会以及其介绍的时候，不免眼睛一亮：凡是持有正式魔法师证件的人，哪怕不用工作都可以在那里领到生活所需的补助金，而且它会为你介绍各色各样适合自己的工作，同时还会有工作人员一直跟进调查，为你的人身安全做保障。

    可惜，她没有正式魔法师的证件，魔法师协会是数百年来就成立的一个跨国机构组织，在几乎整个大陆都拥有着举足轻重的地位，只要拥有其正式魔法师的证件资格，就可以不用办理各项繁琐的签证，来往于各个王国。而且不用工作也有钱拿，相当于是一张免费的终生饭票。当然，要成为正式魔法师，也是相当困难的一件事，要通过各项测试，不仅仅是需要有超越常人的魔法资质，还要有钢铁的意志与强大的身体素质，那个测试每年虽然都会进行，但普通人根本不可能过。所以，哪怕每年都有成千上万削减了脑袋也想成为正式持证魔法师的人去报考，但通过率也很低，直到现在为止，全世界的持证魔法师人数也只有七八百人，连一千都没有过。

    像丝多珐这种柔柔弱弱的女孩子，就算魔法资质过人，也不可能考过那些非人的测验，所以她现在再怎么眼馋持证魔法师的待遇，也只能摇摇头：那不是自己能够拥有的，现在自己只能算是个民间的业余魔导士。

    不过，这个世界魔导士的人数本身还是很少的，一般人中，往往几十个人中才能出一两个拥有明显魔法潜质的人才，而能够买得起魔法介质的人又少之又少。没有魔法介质，再强大的魔导士也只能等同于一般人。像她这样，既能使用魔法，也拥有魔法介质的魔导士，始终还是少数了，就算是没有持证，应该也能轻松找到工作。这个优势可是很大的，想到这里，丝多珐不禁有点得意起来：在那边的世界，他那个大学专业并不太好找工作，尤其是这些年来大学生遍地都是，就业方面的竞争压力很大。而来到这个世界以后，她反而拥有了在就业方面很大的优势，这也可以算是因祸得福吧，只是这边的世界没有妈妈和继父，也没有弟弟、朋友同学们……以后一个人的时候难免会感到孤寂，不过习惯了就好，就算是那边，也有很多人孤身在外打工嘛。

    然后，她又看了看整个城市的格局，记好要走的路线，以防自己迷路。

    决定好明天一早就去人力市场以后，她随便拿起了一本画册一样的故事书籍来看，作为消遣嘛。那本神使之恋的故事虽然好像也不错，但字数太多，她就懒得翻阅了。这本画册看起来还是彩色的，令她有些感兴趣。

    不过，等她打开看了以后，才发现――这居然是一本掺杂着H的书！尼玛这个世界还真是开放啊，虽然是爱情故事，但居然有很直白的某些方面的描绘，甚至连果着的人体也有忠实的画了下来。而且，画工很不错，人物的外貌、身材比例都相当写实，用胡小波那个世界的观点来看，这可以当作写实派的***了。

    尤其是看到里面那女主角和男主角由亲吻最后发展到床上，褪去衣衫以后的激情戏时，丝多珐简直感觉自己面红耳赤，一下子呼吸都变得紧张了起来，感觉心里好像有什么东西在跳着，压迫着心脏。

    “不能再看了！”

    她狠狠心，一把将画册合上，然后用力扔到一边去。真是的，这旅馆怎么会提供这样的画册呢，这不是引人入邪嘛。她愤愤的想着，不过，即便是身体变成了个妹子，但心灵的转变不是那么简单，毕竟前二十多年的男生经历是真实的，而这个妹子脑海里的记忆却全部是填鸭一般的突然塞入的，以至于她现在还是觉得自己有男生一般的想法，以及对自己身体的好奇。

    看了看卫生间里那个一人多高的大镜子，丝多珐心里突然有一种想法：去里面好好洗个澡吧……

    早上从监狱出来的时候，她都不敢洗太久，因为外面有人守着的，所以就是匆匆的洗了洗身子，把监狱里的霉臭味洗掉就算了。

    不，以上都是她的借口，她就是好奇了，以前是男生的时候，对女孩子的身体就非常感兴趣，不光是看过***和H电影，即使有了女友以后也很想多看看女友的身体，只不过害怕被女友当成变态罢了。

    现在，她自己就是个女生，有什么不好意思的？看自己的身体，天经地义的事情。她想到这里，心里对丝多珐本尊的愧疚感少了些，于是，她锁上自己房间的门，放心大胆的走了过去，首先在卫生间门口脱下了布鞋和监狱赠送的白色棉袜，换上了旅馆本来就有的洗澡用凉拖鞋。

    卫生间里面很宽敞，而且打理得干干净净，没有一丝的尘埃，也没有任何的异味。

    这个世界完全是科技和魔法的融合，虽然科技还没有发展得很发达，连电学都没有人发现，但是因为有魔法，所以反而出现了很多接近于胡小波原来那个社会的装置。比如说洗澡的水并不是像古代那样很繁琐的烧水，而是有可以提供暖水的卫浴系统，用魔法和简单的机械原理控制。像魔法灯、取暖器、热水器等设备，从节约能量，环保方面的角度来看，这个世界用魔法驱动反而更简便更清洁。只要隔一段时间请民间的魔导士来进行魔力补充就可以了，绝对没有污染。

    脸红心跳的把身上脱得一丝不挂，将要换洗的衣物叠好放在了卫生巾外的篮子里――据服务员称，这里每天早上到中午之前会有人来帮顾客清洗，洗好烘干了以后次日会送回来，服务很周到。

    当丝多珐红果果的站在镜子面前的时候，她感觉自己的脸红得像个苹果一样，甚至有一种害羞的感觉。但心里又在不住的告诉自己：害羞什么？现在你就是这个女孩子，有什么不好意思的？

    镜子里的女孩白皙娇嫩，浅棕色的长发披散在脑后，有几缕长长的发丝垂在胸前，反而增添了一丝魅惑感。女孩身材很纤细瘦弱，但并不是缺乏营养的那种病态，而是身体上下没有一寸多余的赘肉，十分完美的细致身材。

    丝多珐贪婪的看着镜中的自己，甚至产生了一种迷恋感：这么漂亮的女孩子，怎么能让她被别的男人给占据呢？一看到颈子上还有一点微微的被人掐过的痕迹，她心里就一阵火：奥狄斯这个混蛋，她永远都不会原谅那个人的！好在她没有真的被奥狄斯给侵犯，否则她想她一定会为这个美丽的女孩――不，是自己，去讨回公道，一定会要奥狄斯死才行。

    双手慢慢的抚摸着自己的胸脯，那种丝滑细腻，又很有弹性的感觉令她几乎欲罢不能，但是，这具身体很敏感，她不能太用力，否则自己会产生一种不适的感觉，并不是看某些小说那种感到很舒服。

    接下来就是下面的部位了，当她低下头看到自己那光洁的小腹，还有那大腿跟部时，简直感觉脑子里要充血了一样，心里不住的想着：天哪，天哪！

    手指轻轻的碰触了下身，一直敏感而新奇的感觉令她差点喊出来，可是，又立刻有一种不安的恐惧感：变成女人以后，是不是真的以后要像别的女子一样，去找个男人结婚？然后，让一个男人压在自己身上呢？

    不，她就算变成了女的，也只会喜欢女生，不会去喜欢男人的，这个想法不是身体的改变就能转变的。

    总算是在既紧张，又好奇的心态中完成了对自己身体的摸索，显然她不敢再进一步去学习某些看过的不良电影中的动作，于是匆匆的开始洗澡，这次她用旅馆提供的沐浴露，认真的清洁着自己的身体，因为总感觉监狱里太脏了，出来以后身体还是痒痒的，很不舒服。

    这个澡她足足洗了一个多小时，除了头发太长了不便于打理之外，身体似乎太过于敏感，随便几个擦拭动作都让她感觉一股怪异的电流窜过大脑，也许还是太好奇了，所以耽误了不少的时间。

    最后，她把湿漉漉的头发用浴巾包住，然后擦干净身子，换上了新的内衣裤，走出了浴室。其实，现在她这个只穿着内衣的样子也是充满魅惑的，不过好在是一个人居住，门、窗都有关好，也不必担心会被人给看光。

    坐到床上，长发要晾干可不是一个短暂的过程，就算她已经有点犯困了，还是只能打起精神来，在魔法灯的灯光下看起了《神使之恋》。因为她可以确定这本书里面没有任何H的情节，不然现在稍稍一刺激她就面红耳赤的，下身还会分泌某些体液出来，是很让人难受的。

    神使之恋的故事在丝多珐看来，是很无聊的，无非就是一个中二、悠闲的国王，爱上了一个高高在上的神使嘛，但是因为神使本身没有人类那样的感情，而最后国王还为了整个世界，不得不用创世女神留下的权杖，为神使打开返回混沌的大门。

    故事最后一段写得有些模糊，不过可以肯定的是，那个国王最后放弃了自己的地位和财富，选择了跟着神使一同回归混沌，于是，他们两在无尽的虚无之中获得了永生，并永不分离……

    有点像某些悲情甜蜜结局的小说套路，只不过放到这个世界来说，也许是可以催人泪下的童话故事吧。不过对丝多珐来说，就是小儿科了，她也没有太细致的看，只是主要看了开头和中间精彩的部分，其余都是眼睛一扫而过，因为书籍挺厚，看完以后，她也感觉自己差不多了，这个世界其实蛮不错，连魔法都有……可惜没有电视，没有电脑、手机和网络……晚上实在是无聊了点。

    很好，明天，她就要去找工作了。

    怀揣着对异界新生的向往，丝多珐微笑着进入了梦乡。

 第11章 找工作

    萨特府邸，奥狄斯下午的办公因为遇到临时会议，所以直到晚上才回来。可是，当他发现丝多珐已经离开以后，顿时心中一阵慌乱，甚至找到母亲赫妲发起了牢骚：“母亲，你怎么能让她就这么离开呢？儿子对她的感情是真的，就算她不能当我的正妻，先住在一起慢慢培养感情，以后说服她做我的侍妾不是也一样吗？再说了，她一个小女孩，在外面遇到坏人了怎么办？”

    “你这个傻孩子……”赫妲扶了扶额，微微叹了一口气：“今天下午的时候，我已经代替你问过她了，她完全没有要嫁给你的意思，既然别人都不喜欢你，你又何必非要强求呢？再说了，就凭她现在的身份，我也不能让她再进我们家门。”

    “母亲，人的感情是会变化的，你看我以前也很讨厌她啊，但现在我不也……再说了，她的身份现在也没有任何问题，毕竟被惩处的是她的父亲，就连女王陛下都赦免了她，我们还在意什么呢？”奥狄斯反驳道。

    “唉，你这孩子……还是年轻了点。”赫妲摇了摇头：“人的感情确实会发生变化，但有的秉性是难以更改的。丝多珐这个女人……你别看她年纪小，她的心思可比你要深沉得多，而且很有主见。这样的女子是不甘于给别人做侍妾的，可是现在她只是个平民百姓，根本配不上咱们家，与其这样硬生生的把她留在府邸，以后产生各种埋怨，倒不如现在就干脆的放她出去，让她自己去闯。”

    “况且……你不要忘了，就算你现在只是个典狱长，也会有很多人想要陷害你，再加上你父亲早些年也得罪过一些人，有不少的政敌，何必非要留下这么一个身份危险的女人，给他们提供陷害你的口实呢？”赫妲安慰道：“母亲也知道，你现在也不小了，是该成家了，明日母亲就给你安排一下，巴德尔家族有一个千金小姐，比你小几岁，容貌很美，绝对不会输给丝多珐的。”

    听了赫妲的话，奥狄斯心里乱糟糟的，现在根本顾不上这些，他烦躁的说道：“母亲，我不是单单因为她的外貌漂亮……真要说外表漂亮我就会喜欢的话，那我现在最应该喜欢的人是女王陛下吧，可实际上根本不可能啊。”

    “你这孩子！”赫妲的语气变得严厉了起来：“胡乱说些什么，都这么大的人了，说话还不知道轻重？这要是被外人传了出去，你的脑袋不想要了？”

    “嗯……知道了。”奥狄斯怏怏的回答道，随即离开了赫妲的房间。

    看着儿子闷闷不乐的神情，赫妲忍不住轻声叹息道：“唉，真是冤孽……”

    走在回廊上，奥狄斯心中十分郁结：他是真的有点担心丝多珐在外面会不会遇到坏人，受人欺骗。她以前只是个富家小姐，就算再怎么聪明，再怎么有主见，那也是在家里，被人保护得好好的。可是出去以后，这社会很多黑暗面不是她仅仅靠着聪明就可以躲避的，哪怕是治安最好的首都艾斯提亚，一样存在很多恶人……不行，他不能就这么放任丝多珐在外面，他一定要找回珐儿来！

    ――――

    次日清晨，丝多珐起了个早，她慵懒的舒展着自己的身子，伸了个懒腰。

    “睡得好香啊。”

    少女悠然自得的微笑，虽然说，她更希望自己一觉醒来能回到原来的那个世界。不过，既然已经发生了，就不要老是寄希望于突然回去了，还不如好好的在这个世界生存下去，多见识见识这边的一切，充实自己的人生。

    来到卫生间，用旅馆提供的洁具清洗了一下自己，整理好了仪容，把有些蓬松的褐色长发梳理得整整齐齐的，虽然很想绑个干练的马尾辫，但她发现自己根本没有带绑头发的丝带或者皮筋，所以也就作罢了。

    镜子里的少女面容白皙娇嫩，五官俏丽精致，穿着赫妲提供的一套棕红色的长裙，上半身还有一件深红的披肩，看起来不仅可爱，而且十分高贵。冲着镜子里的自己摆出一个微笑来，丝多珐满意的点了点头：“很好，这样子看起来既得体，又很柔和，应该不会给别人产生一种疏远感。”

    在那边的世界，她也是个临近毕业的大学生，这些年就业形势严峻，学院组织了很多专门的讲座，就是教会这些大学生如何去社会找工作，如何面试的技巧。

    现在变成了一个女生，自然要比男生的时候更加注重仪容仪表了，可惜的是这边没有合适的化妆品，一般也就是中年的贵妇，还有出席盛大宴会、仪式的贵族小姐，或者卖笑的娼妓、酒吧女才会特地化妆，别的女子平日里也大都是素面朝天的，有钱一点的人家大概会在脸上敷点美白养颜的一种化妆粉，但也不会特别的精心打扮。

    于是，丝多珐也就没有用任何化妆品了，再说现在身上也没有，反正就她目前这个外貌，这样精致可爱的样子，只要干净整洁就好了，走在路上倒是足以吸引很多男人的目光。

    最后，穿上那一双干净的布鞋，丝多珐离开了房间，她住的是普通间不是豪华间，所以是没有赠送早餐的，当然，她也觉得没必要。因为旅馆里的早餐不但贵，而且肯定还没有外面的好，她已经看过那本《艾斯提亚指南》了，知道旅馆对面的商业街早上会有很多摊子贩卖早点。

    “小姐请慢走。”

    在服务员热情的问候中，丝多珐走出了麦克旅馆。

    不愧是首都，这座城市给人一种繁华热闹、朝气蓬勃的感觉，路上来来往往的行人不少，有出来买菜的妇女，也有急匆匆赶去工作的男人，还有斜挎着书包去上学的学生……各色各样的人群，把这座清晨的城市妆点得更加繁茂，令丝多珐不由自主的露出了笑意：这个异界很不错，很真实，很平和，不是那种乱糟糟，到处都是杀戮和鲜血的异界。她很感激那个女王把这个国家治理得如此规整，虽然说也是因为那个女王，她失去了这个世界的亲人和地位，成为了孤女。不过，立场不同，考虑的事情肯定不一样，在原本的丝多珐记忆里，父亲绝对是很善良的商人，一个讲求诚心的商人，怎么也想不到他会成为谋杀女王的刺客。唉……现在既然自己作为丝多珐而新生了，也就不要再去计较以前的家族纠葛了。

    “漂亮的小姑娘，来买一个吧，好吃的米糖饼。”

    当丝多珐路过一个早点摊贩的时候，摊子上那圆圆白白，看起来又晶晶亮的食物吸引了她的注意力，于是这个胖胖的中年人店主热情的向她推销着。

    “多少钱一个啊？”她问道。

    “两个铜币，很便宜的，这可是上好的南方米做成的。”

    “那好，你给我拿一个吧。”考虑到现在的饭量，丝多珐觉得这种大小的米糖饼拿来填饱自己这个小小的肚子应该是绰绰有余了，她从兜里掏出了两个铜币递给店主。

    “好的，谢谢惠顾！”

    店主用一种特制的纸包好了一个米糖饼，然后递给了丝多珐。

    热气腾腾，香气四溢的小食非常吸引人，丝多珐一边沿着街道走，一边小口的咬了一下，软糯甜香，口感非常好，她不再犹豫，大口的啃了起来，也顾不上什么淑女风度，有几个路人甚至被这个小女孩的狂野吃法给吸引住了，不住的回头往她，结果撞上了墙角。

    一个米糖饼刚好够丝多珐从路上走到人力资源管理市场，第一次找工作，难免会有些紧张，她整理了一下衣裙和头发，其实已经很整洁了，不过这样做据说有助于缓解心情的紧张。

    市场门口是一个管理室，每一个求职者进入的时候都要在这里进行登记，登记费用是十个铜币。

    找工作的都是需要钱的人，你们居然还敲诈……怀揣着这样的心情，丝多珐不情不愿的掏出十个铜币给了工作人员，那个工作人员于是递给了她一张像是牌子的东西，上面要求填上姓名，国民证明编号，性别，年龄，身体健康程度，会不会使用魔法，有什么特长等等。

    看着这单子上的东西，丝多珐脑子一阵混乱：简直跟回到原本的世界去参加就业市场的招聘会一样嘛。而且这里的笔也有些不一样，但因为丝多珐的习惯还在，所以拿在手上就知道怎么写字。

    结果她脑子一乱，把名字给写成了“胡小波”，而且还是汉字，第二栏上她又不假思索的写成了性别：“男”，一直写到国民证明编号的时候，她才愣住――尼玛！她现在不是在那边的世界，而是在另外一个世界啊，而且她是女的不是男的，是丝多珐不是胡小波呀！

    “那个，不好意思可以重给我一张吗？我、我写错了。”

    她涨红着脸，鼓起勇气向工作人员小声的说道。

    “哼，填个自己的基本情况都能填错？你是不是诚心来这里找工作的呀，是想来玩的话别来这里捣乱！”

    那个工作人员是个中年的妇女，满脸横肉使得她看起来很凶悍，而实际上似乎也很凶悍，一句话就把本来就有些紧张胆怯的丝多珐呛得大气都不敢出。

    旁边的一个工作人员是中年男子，他看到丝多珐被唬得可怜兮兮的样子，忍不住对那个妇女说道：“别人好歹也是来求职的，要微笑迎人嘛。”

    中年妇女白了他一眼，继续做自己的事情。

    男子则收回了丝多珐的登记单，又给她拿了一张新的，当然，他还是看了一眼原本的那张登记单，结果一阵眼晕：写的什么奇怪符号？这女孩真的是来捣乱的？

    但是，这次丝多珐没有再犯糊涂，而是认真的填写起了丝多珐本人的基本状况：丝多珐。米格罗姆，女，年龄16，身体健康程度良好……至于特长方面，她果断写到计算，毕竟她学的编程技术或是英语什么的，在这个世界完全没用了，想来好歹大学还学了几年高等数学和统计学，拿到这个世界上，至少可以当个管账的吧？会不会使用魔法这一栏自然是会了。

    当那个男子看到丝多珐这次写得很认真以后，微微点了点头，确信这个女孩可能刚才是太过紧张才写错，而且她居然还会使用魔法，不由得对这个漂亮的女孩刮目相看。

    “你会使用魔法？”

    他感兴趣的问道。

    “嗯，会使用一些简单的民用魔法。”丝多珐点了点头，朝这个中年男子露出了微笑，起码这个男人比另外那个妇女要对自己亲切得多。

    “那可是很了不起的才华呢，有自己的魔法介质吗？”中年男子又追问道。

    会使用魔法跟拥有魔法介质是两回事，如果一个人只会使用魔法但没有魔法的介质，那并不容易找到合适自己的好工作。但是，如果一个人既能够使用魔法，又本身就拥有魔法介质的话，那可是争着抢的实力级人才。所以说，社会上也有一些人专门抢夺魔法介质，当然，现在利西亚王国以及很多国家都将抢夺介质罪定位成了重责的罪名，而且每一个介质因为拥有魔力，与使用者能产生一些微弱的共鸣，所以除非是丧心病狂，不怕被全国通缉的穷凶恶徒，一般的犯罪者都不敢去打魔法介质的主意。不过，毕竟高风险带回高利润，魔法介质价格太高，总会有人愿意铤而走险的。

    “嗯，我有。”丝多珐回答道。

    “那你的工作不必自己去招工的地方找寻，我们会专门为你服务的。”那男子立刻变了脸色。

    听到丝多珐会使用魔法还持有介质，那个刚才态度恶劣的中年妇女也转过头来，她脸上已经换上了一张笑脸：“我这里就有一个很好的工作，要求的条件我看小姐你也完全符合，不知道你有没有意思？是首都一家富豪的，要求是年轻女性的魔导士，开出的薪酬是每周五个金币，而且负责你的吃住，同时按照你的服务水平，每月会额外给与一定数额的金币作为奖金。”

    丝多珐一下子睁大了眼睛：每周五个金币，那一月下来就是二十个金币了！而且还包吃住！真是不得了的待遇，还有月度奖金另算，真是让人一听就觉得划得来的好差事。

    不过，她很谨慎：“对方是富豪吗？如果是要保镖的话，我并不会那种攻击力很高强的厉害魔法呀。”

    是的，她只是个民间魔导士，水平是业余的，攻击性的魔法公式一个也不会。

    那妇女笑道：“没关系的，对方要求的只是会使用魔法，拥有介质的年轻女性，会不会使用攻击魔法是无所谓的，而且对方家里也有专门雇佣保镖。”

    “是吗？可是……我不会攻击魔法，他都愿意开这么高的价钱？”丝多珐有些不自信的问道。

    “五个金币，给出的条件很优越啊，我看看呢。”那中年男子将中年妇女手中的单子拿了过去查阅，脸色一下子变得难看了：“……这怎么能成？你这不是坑人吗？”

    “什么坑人？这可是条件最好的一家！”胖妇女尖声嚷道。

    “哼，两个月前才闹出那件事情来，你还想再添乱吗？”中年男子明显有些生气。

    “喂，你搞清楚！”那胖女子干脆指着中年男子恨恨的说道：“我们是人力中介，不是搞慈善的，我们要做的工作是给需要人力的买家提供贩卖自己劳动力的人才，而不是替这些找工作的人甄选这份工作到底好不好！”

    看着这两人突然凶巴巴的争了起来，丝多珐感觉如坠云雾之中，搞不清楚情况。不过，那个胖妇女虽然很凶，之前又对自己态度恶劣，但好像她这句话也没什么问题。

    但那个中年人涨红了脸：“那也不能昧着良心做事好不好？埃迪蒙那种人，都闹出那样的事情来，我们就不该收他的招人委托！”

    “该不该收，你去找管理组说，我只管给这个孩子推荐适合她的工作。我看她外表条件就很不错嘛，埃迪蒙先生肯定很会很乐意雇佣她的。你要有所不满，干脆就别做这份工作了。”

    这句话一说，那中年男子只能颓丧的闭上了嘴。

    见到男人闭嘴，那胖妇女又转过头面向丝多珐，挤出个笑容：“怎么样，这位小姐，要是你满意的话，我这就为您联系埃迪蒙先生，让你去面试。”

    丝多珐看着那个气鼓鼓的男人，心中十分狐疑，她很想开口问到底为什么会争吵，但是又不好意思开口，况且她知道这个胖女人实际上脾气很暴躁，初次找工作的紧张和怯弱使得她不敢轻易开口。

    不过，看那个刚才热心帮助自己的男人反对成这样，她又隐隐有一些不安：莫非这个雇主是坏人？专门雇佣魔导士来做坏事？也不对啊，那样的话应该更需要会使用战斗魔法的人吧，如果持有魔法师协会的证书，那么即便没有进入军队，也是可以使用攻击性魔法的，这是正式魔法师的权力。

    “不行，我不能看着你害了别人。”那中年男子小声的对胖妇女说道，结果被胖妇女狠狠的瞪了一眼。

    “要是得罪了埃迪蒙先生，你还想不想在首都混下去了？”胖妇女嗔怒的说了一句，那男子只能摇摇头不再说话。

    然后，丝多珐只看着那胖妇女拿着一种特殊的魔法传音装置，这种很笨重的设备主要是传话功能，相当于电话，不过功能很有限。

    “喂？是埃迪蒙先生的府上吗？……对，我是人力管理市场的工作人员，敝姓……嗯，这里有一个条件很符合的女孩子。嗯，她有介质……人才方面嘛，请相信我们的判断力啦，哈哈……那好，我这就通知她，让她过来面议，好的……不客气，再见。”

    当那个胖女人挂上传音装置时，脸上的笑容更明显了，她满脸横肉都堆在一起，媚笑着对丝多珐说道：“对方说你现在就可以过去面议。”说完，她将一个纸条递了过去：“这上面有写埃迪蒙府邸的位置，你这就过去吧。”

    “哦，好，谢谢您了！”

    虽然感觉怪怪的，但第一次找工作的丝多珐心里一阵开心：没想到这么顺利，直接就可以去面试了！她很激动。

 第12章 面试

    顺着纸条上的地址，丝多珐很快就来到了埃迪蒙的府邸，当她站在大门口的时候，忍不住小嘴长大成一个圆形，发出了惊叹：这是多么华贵的巨大府邸啊！昨天她才为奥狄斯的华丽府邸而感到惊讶，但今天这个埃迪蒙府邸，论华贵程度，远胜于奥狄斯的府邸，这真是一山还有一山高啊。

    光是大门就有超过十米的高度，墙壁是清一色的纯白粉刷，墙壁顶上安置着魔法探测器，用来防备身手利落的小偷翻越。其实，光是这种光滑不易损毁的高墙就足以抵御小偷了，还特地设置了价格不菲的魔法探测器，说明其财力有多么雄厚。

    当初米格罗姆家族也很有钱，但丝多珐的父亲塞勒斯是一个相当简朴的人，所以米格罗姆家族的府邸根本没什么奢华之处。

    仅仅是站在大门口往内稍微看了几眼，丝多珐就能清楚的看到院子里堆放着的各种巨石雕塑，还有五光十色的花草树木，而且还被园丁修剪得十分整齐划一，院子里有好几栋阔绰的大楼，看得丝多珐一阵惊叹：不管是哪个世界，都不缺乏土豪啊……而且，在原本的那个世界里，一般富翁很少有这么高调阔气的，真不愧是繁盛的异界。

    “你好，小妹妹，请问你是要入内吗？”

    门口把守的几个护卫看到丝多珐往院内打量，便走了过去主动询问丝多珐。当他们看清楚丝多珐的容貌后，有几个人明显就露出了虎狼之色，令丝多珐一阵恶寒。对了，她现在是个女生，不再像以前那样，是个可以大大咧咧的男生，以前是男生的时候，偶尔也会打量不认识的美女，但是现在变成女孩被人这样打量，令她感到这种感觉很怪异。

    “我是……来面试的，就是，之前人力管理市场那边给我的地址，让我过来找埃迪蒙先生，我会魔法的。”

    一方面是第一次来面试，一方面是被埃迪蒙府邸的阔绰给惊讶到，还有一方面则是感受到这几个护卫如狼似虎的神色，丝多珐的心里变得很紧张起来。

    “哦……是来应聘女性魔导士啊。”

    护卫们露出了一种诡异的笑容，看得丝多珐心里一阵发毛：怎么回事呢？魔导士在这个世界不是很吃香的职业吗？怎么感觉这几个人态度似乎变得越发轻佻起来。

    “请进，请进，我们马上通知负责接待面试者的管家。”

    护卫们很热情将丝多珐迎了进去，而且有两个护卫还不断的向丝多珐搭话，询问她的年龄和老家位置，丝多珐只能微笑着简短的回答他们。

    男人有的时候对年轻女性是相当的热情，丝多珐完全理解他们的热情，因为这种事情在那边世界也是很正常的，毕竟男性才是攻略者，而女性大多时候都是被攻略的目标。虽然心里有一些失落，但一种全新的身份也令她感到很有兴趣。

    只是，有一个矮矮的护卫总是用一双远比别的护卫更加猥琐的目光打量着丝多珐，他搭话的时候，很直白的就说到：“小妹妹你的胸部很小啊，以后可要想办法增大一点，不然摸起来可没料的。”

    “……”听到这样的话，丝多珐立马皱起了眉毛，怎么会有男人当着女生的面说出这么失礼的话来？而且，她胸部小管他毛事，犯得着他来多嘴吗？甚至还说道摸起来的感触，这简直是可以构成******了。

    看到丝多珐蹙眉，其他几个护卫立马把那个矮矮的护卫踢开：“小妹妹，别理会这个家伙，他被他女友给甩了，现在正到处发情呢。”

    另外也有护卫凶狠的对那矮个子低声呵斥道：“怎么说话的，万一你把人给吓跑了怎么办？你这个蠢蛋！”

    那矮个子连忙喏喏的退到了一边，只是一双阴寒****的眼神依然时不时的瞄向丝多珐。

    算了，只是个没什么素质的护卫……本来这个世界就没有普及那种义务教育，很多人言行举止比较粗俗也是可以理解的，更何况这些当护卫的人平时也大概没什么机会接触年轻的女孩子，她犯不着跟一个护卫计较。

    没隔多久，一个瘦瘦高高的中年管家就走了出来，他朝着丝多珐弯了弯腰：“非常欢迎这位小姐来这里应聘女性魔导士，鄙人是这里的管家，您可以叫我道尔。”

    “您好，道尔管家，我叫丝多珐。”

    看到这种文质彬彬，十分有礼仪的人，丝多珐就有一种很亲切的感觉，她也礼貌的朝道尔管家鞠了一躬。

    “那么，请跟随鄙人入内，埃迪蒙先生正等着见您。”

    “好，麻烦你了。”丝多珐又有些紧张：没想到居然是这个府邸的主人直接面试自己，虽然只是一个家族府邸，但这个院落的规模简直跟一个大型的住宅小区差不多了，那么这里的老大其实也算是一座私企老板了，一想到人家是大老板，丝多珐就有些胆怯――这是她一个初出社会的新手最容易感受到的压迫力。

    跟随着道尔管家来到了庭院居中的一栋大楼内，这里的二楼办公厅似乎就是埃迪蒙先生处理事务的办公室。

    道尔管家在门口用洪亮又恭敬的声音说道：“主人，来应聘的魔导士小姐已经到了。”

    “让她一个人进来吧。”里面传来了一个男人的声音，听起来很有磁性，而且声音很响亮，却并不尖利，说明此人一定是中气非常充足。

    “小姐，请进去吧。”管家推开了门，低着头让丝多珐进入。

    这是一间非常巨大的办公室，大概足足占了这层楼的三分之一的面积，几扇落地窗透射着窗外照射进来的阳光，橘黄色的窗帘点缀着明晃晃的窗户，办公厅内有好几张巨大的沙发，其中一张几乎可以跟床差不多的大小，还有放满了各种书籍的书柜，以及堆满美酒的酒架……而正中间的华贵木桌，似乎就是埃迪蒙办公的桌子，他正坐在这张桌子的对面。

    “小姐，请过来，坐到我的面前。”

    埃迪蒙用严肃但又并不严厉的声音命令着，丝多珐心里扑通扑通的直跳：哇，这个老板的办公室都这么华贵，真是了不得。

    她蹑手蹑脚的走到了埃迪蒙的办公桌前，然后靠着木椅坐了下来，木椅都铺着软绵绵的坐垫，十分舒适，只不过丝多珐此时无暇欣赏这种舒适感，她心里紧张着呢。

    埃迪蒙是个年约四十岁的中年男子，看起来似乎十分温和，作为一个中年男人，既不肥胖，也不显得消瘦，可以说是面色红润，五官也端端正正的，一头棕色的头发梳理得整整齐齐，身上的衣衫也很考究，一看就是很俊朗不俗的中年大叔，这种外形的成熟男性其实很容易吸引一些小女生。

    而另一边，在看到丝多珐的容貌以后，埃迪蒙的眼睛亮了亮，随即露出了一个微笑：“你长得很漂亮呢。”

    “呃，谢谢老板……不，埃迪蒙先生夸奖。”

    丝多珐怯怯的回应着，同时露出不太自然的微笑。

    她这种紧张过度的举止并没有令埃迪蒙产生负面的反应，反而使得埃迪蒙脸上的笑容更加明亮了：“小姐的名字是丝多珐吗？”

    “嗯……”

    “好名字。”

    “谢谢。”

    现在两个人之间的对话变成了一问一答式，丝多珐虽然紧张，但总觉得这样不好，如果她是面试的考官，肯定对这种过于紧张的面试者不会有太好的印象。不行，她要表现自己的能力，展露自己的才华才对。

    就在丝多珐心中还在天人交战的时候，埃迪蒙已经开口了：“丝多珐小姐，你不必这么紧张的，我们之间除了是雇佣关系以外，还可以是朋友嘛，我又不是凶恶的野兽，不会吃了你的。”

    说完，他还诙谐的笑了笑。

    没想到反而是老板先试图缓和自己的紧张情绪，丝多珐心中有些感激，于是，她点了点头，对埃迪蒙说道：“埃迪蒙先生，您是要聘用一个会使用魔法的魔导士吧？我，我会使用一些简单的民用魔法，同时我自己也有魔法介质，所以希望您能给我这个工作的机会，我能吃苦的，有什么吩咐我都会照做。”

    “……有什么吩咐都愿意照做吗？”埃迪蒙脸上的笑容变得略有深意起来：“如果说，不仅仅是平时要跟在我身边，保护我的安全，同时也要陪我睡觉呢？”

    “这……”丝多珐心中突然一阵窒息：自己现在可是一个年轻的女孩子，老实说，在社会找工作，女性面临的一些困窘是男性远远想不到的。难道说，这个埃迪蒙要找的，并不是一般的魔导士，而是类似于情妇之类的魔导士？……难怪，他要找年轻的女性，这样她也可以理解为什么之前那两个工作人员争吵了起来，糟了，她这不是误入火坑了？

    她的脸色变得难看了起来，因为愤怒和不安取代了紧张的情绪，反而使得整个人颤抖了起来，她抬起头，对埃迪蒙正色说道：“对不起，如果是那样的工作的话，我想我是来错地方了，请容我告退。”

    说完，她便打算从椅子上站起来。

    “请等等。”埃迪蒙露出了一个微笑：“我想，你是不是误会什么了？”

    “我想我应该没有误会什么。”丝多珐冷冷的回应道，她现在已经站了起来，并打算立刻离开，然后回去人力市场重新找个合适的工作。

    “不，你还是误会了。”埃迪蒙此时也站了起来，并十分诚挚的对丝多珐低了一下头：“我会我刚才的话语向你表示道歉。”

    “你……这是什么意思？”丝多珐歪着头看向埃迪蒙，搞不懂他的举止是为何，因为如果真的是那种仗着自己有钱有势，想要找几个年轻女性魔导士当作情妇的人，应该通常都是比较轻浮暴躁的，刚才自己的话绝对会激怒这类型的人，没有遇到反而会这么诚恳向自己道歉的，莫非自己真的误会了埃迪蒙？

    “主要是，这些年来，社会上的确是有一些女性魔导士，她们把自己的美貌和身体作为筹码，进入富贵人家的府邸以后，千方百计勾引雇佣者，从而与其发生关系，然后侵吞别人家产的……很抱歉，我刚才的话是对你的试探，不过，你刚才的反应非常优秀，很难得能够看到像你这样果决又有原则的漂亮女孩子。”

    “试探？”丝多珐感到有些气恼：“您这是……对我的人格有怀疑吧？”

    “对不起，毕竟任何人都没有本事光凭别人的外貌就能断定一个人是什么样的人。如果你觉得我刚才的话冒犯了你的尊严，我会赔偿你一定的钱财，当然，并不是想用钱财来买下你的尊严，只是我这个人除了钱，也拿不出别的东西来。”埃迪蒙坦然的说道。

    “……”看到埃迪蒙如此有诚意的道歉，丝多珐心中的气已经消了，毕竟埃迪蒙刚才顾虑的情况，两边的世界都有发生，那边小三妄图侵吞家产的新闻也是屡见不鲜的，像埃迪蒙这么一个俊朗又有钱的大老板，会被一些年轻女性盯上也不无道理。

    “如果你愿意接受我的道歉，那么我们之间的面试可以继续。丝多珐小姐，请你明白，面试这样的事情，并非单方面的雇佣者对被雇佣者的挑选，同时被雇佣者也是可以选择是否接受雇佣的，这是这个国家的雇佣准则之一。所以，如果你因为我刚才的不敬之言，而瞧不起我这个雇佣者的话，你要走我也可以理解。”埃迪蒙的声音不仅柔和，而且充满磁性，令丝多珐产生了一种信任感：这个人，要是放到那边的世界，绝对是偶像级别的企业家呢。

    她又坐到了椅子上：“……好吧，面试可以继续吧？”

    看到别人一个大老板这样的态度，令丝多珐感到一种很温馨的感觉，心里不禁觉得：跟着这样的老板，也许比别的老板好多了。

    “嗯。”看到丝多珐回心转意，埃迪蒙微笑着点了点头，也坐回了原位。

    “请问丝多珐小姐年龄多大？”

    “今年十六岁。”

    经过了刚才的事情，丝多珐心中已经完全没有了紧张感。

    “很年轻呢……那么，是否拥有魔法师协会的正式魔法师资格证书？”

    “……没有。”

    不会不要我这个非正式的魔导士吧？面试继续以后，她又开始想东想西了。

    “没有关系，你的年纪还很小，如果我们之间可以建立雇佣关系的话，以后你的表现好了，我会送你去参加正式魔法师的培训和考核。”埃迪蒙微笑着说道。

    这么好的事情？丝多珐忍不住挑了挑眉，但转念一想：这就跟那边世界某些大企业会培养一些高级人才一样嘛，只要表现好了，就能受到重视，也算是对员工的激励，同时培养员工对企业的忠诚感。

    “但是我要先说明，首先，我需要雇佣一个年轻女性魔导士的目的，是能够陪同我参与很多交际场合，这年头，作为一个有点财势的人，在参与各界宴会的时候，如果能带着一个年轻漂亮，又能使用魔法的女性魔导士，是非常体面的。所以，丝多珐小姐，你的主要准则并不是保护我的个人安危，这些我们设有专门的战斗保镖，他们的战斗力绝对比你这个非正式的魔法师要强得多。但是，你的作用也并不仅仅是摆设，如果一个大家族的家主，出席各种正式场合的时候，没有一个女性魔导士陪同，往往会被视为不注重彰显个人能力，这样会失去很多商业机会的。因此，你的作用很关键，请你明白。”埃迪蒙说完这些，又看了一眼丝多珐：“也因为这样，你的外表非常重要，当然，以你的容貌来说，是非常合格的，但是，以后肯定还需要接受一些专业礼仪的培训。”

    “哦，明白了……”丝多珐连连点头，埃迪蒙这一长串的话令她意识到一个问题：他是想要让自己找清楚自己的定位，同时也不希望自己因为被视作花瓶而感到气恼。

    陪同雇主参与各种交际宴会，听起来的确是花瓶的工作，确实令她有些不爽，但是，照埃迪蒙这么说，能否雇佣年轻漂亮的女性魔导士逐渐成为了有钱人表现自己体面的行为，那么，就不难猜想：虽然花瓶，但工作意义也是很重要的。

    再说了，自己又不会使用任何攻击性的魔法，她难道还真的想去当那种跟别人打斗的保镖吗？那是给别人送菜去呢。

    “对我刚才的话，没有问题吗？”埃迪蒙问道。

    “嗯，没有问题，我可以理解。”丝多珐乖巧的回答道，尽管心中有些不服气，但现实如此，而且以后还有机会去参加正式魔法师的培训，是很难得的机会。

    “那好，需要补充说明的是，因为涉及到参加各类宴会的事情，所以你的工作时间是不固定的。没有事情的时候，也许会全天都闲着，但也有可能会因为宴会的举办，而一直工作到深夜，当然，陪同我参与这类宴会自然是你的首要工作，是不能推辞的。”

    也就是工时不固定嘛，丝多珐理解的点了点头。

    “最后就是你的待遇，我这里的情况，你刚刚进来的时候应该也看了看吧，我可以为你安排最好的客房，同时也给你安排照顾你的侍女。吃住不成问题，每星期五个金币，表现得好的话，月底额外会有奖金。不过礼仪是首先需要你掌握的，从明天开始，我会为你请一个优秀的礼仪教导师，时间是一个星期。如果一个星期以后，你不能达到要求的话，那我会付给你五个金币，然后让你走人，可以吗？”埃迪蒙问道。

    丝多珐深深的吸了一口气，然后点了点头：“可以。”

    虽然宴会礼仪什么的，她有点讨厌，但一想到这里优越的工作待遇，她终于答应了下来，反正她已经是个女性了，就算是做摆设一样的工作，她也要做好，为自己的全新人生开辟新的篇章！

 第13章 艾米丽

    “非常好，我就期待着你这样的回答。”看到丝多珐点头，埃迪蒙露出了一个满意的微笑，随即他摇了摇桌上摆放着的小铃铛。

    很快一个侍女模样的年轻女子就来到了办公室：“主人，请问有什么吩咐？”

    她脸上带着很标准的微笑，但整张脸所表现出来的感情没有丝毫的波动，即使看到了丝多珐这个陌生人也毫无任何的讶异，毫无疑问这是经过非常正规训练出来的职业侍女。

    “她是丝多珐，从今以后她会以女性魔导士的身份跟在我身边，你现在带她下去，给她安排一个负责照顾她的侍女，并且要为她准备最好的客房。”

    “是的，主人。”

    那侍女朝着埃迪蒙鞠了一躬以后，将视线转移到丝多珐的身上：“丝多珐小姐，请跟我来。”她看向丝多珐的眼神依然没有丝毫的变化，也没有任何打量的意思，非常平静，就好像丝多珐这个人哪怕长得跟个怪物一样，她也无所谓。

    “那么，我先告辞了，埃迪蒙先生……不，老板。”

    丝多珐起身朝着埃迪蒙行了一个弯腰礼。

    “嗯，下去吧，今天就好好休息一下，明天就开始进行礼仪培训。”埃迪蒙微笑着朝丝多珐点了点头，看起来非常和蔼亲切。

    跟着这个侍女从埃迪蒙的办公室内走了出来，随即离开了这栋大楼，穿过几个长廊以后，才来到了一栋三层楼的大楼里。

    “这里是埃迪蒙先生府邸内，所有女性工作人员住宿的大楼，你既然是埃迪蒙先生贴身的女魔导士，我们会负责为你安排最好的房间。”

    “谢谢你了。”丝多珐向她道谢。

    “不必，这是埃迪蒙先生的吩咐，我只是遵照执行而已。”

    侍女不带感情的说着，并领着丝多珐来到了二楼的角落，随后她拿出一串钥匙，打开了位于角落的房门。

    这是一个非常宽敞的单人间，里面的格局在丝多珐看来，很像是以前那个世界的大学宿舍，有单人的卫浴间，不过房间的摆设非常考究，地上铺着一层红色的毛绒地毯，墙边还有取暖的火炉，房间中央的单人床很大，而且看起来被垫得软乎乎的，丝多珐想：睡在这上面一定非常舒服。同时还有一张书桌，一把座椅，一个巨大的书柜和衣柜，床边则是梳妆台，全部都是质地精良的名贵家具，整个房间装点得高大上，令丝多珐震惊：给雇佣者都能提供这么好的居住环境，这么阔气的单位在那边那个世界是别想了。

    “丝多珐小姐，如果你对这个居室有任何的不满意的话，都可以向我提出，我可以再带你去别的房间挑选。”

    “不，很满意了，不用再换了。”丝多珐连忙说道。

    “那么，就请在这个房间休息吧，一会儿我们会为你准备午餐，同时也会让以后负责服侍你的侍女过来，并且签订契约，如果你还有别的事情，请一并告诉我。”侍女说道。

    “哦，那个……我下午想回到我住的旅馆去一趟，把我的行礼拿过来，可以吗？”丝多珐问道，其实她也没什么行礼，不过好歹有好几件衣裙，都是赫妲送的，舍弃了太可惜，而且她也要办理退房手续的。

    “好的，等会儿送午餐过来的时候，我会吩咐人把出门条开给你。”

    哇，还有出门条……丝多珐扬了扬眉，真是不得了的豪门，不过她也想得明白：像这么阔气的府邸，当然不能随便让人进出了，所以这里的下人出去必须要办理出门条也是可以理解的，不然就会乱了套。

    侍女走了以后，丝多珐一个人在房间里闲着，房间非常豪华，书桌边的座椅也是铺着软绵绵的坐垫，在上面坐着写字一定很舒服。她随即又在床上滚了一圈：好软啊……这里的棉被也是相当高级的面料，真是壕破天际！

    在床上滚了一会儿以后，她又踱步来到了书柜前：里面摆满了各种各样的书籍和画册，而且放置得整整齐齐的，虽然这个房间应该是空房间，但没有一丝的灰尘，可以想象肯定平时都有人来打扫。

    在这样一个没有手机电脑、没有电视和游戏机的时代，恐怕她唯一能够拿来打发时间的，也只有读书了。她微微叹了一口气：这里什么都好，就是娱乐方式太无趣了一点，她实在想不出除了读书以外还有没有别的娱乐项目。真不知道那些有钱人和贵族阶级，平时都是怎么消遣娱乐的。以前的丝多珐，空闲的时间会去花园散步，或者给父亲编织衣物，但是现在的丝多珐可不再是以前那个标准的女孩子灵魂，所以她不可能再给任何人编织衣物了。

    随手拿了本讲述战争的故事书《一年血战》，她便悠哉的躺在床上看了起来。这是一本以一个基层军官的角度，讲述着数十年前那场席卷整个大陆的战争。那场战争是由利西亚邻国里格尔王国发动的，其国王叫做高力斯，他的兵团甚至连艾斯提亚的首都都打了下来，逼得利西亚王室将政府临时迁移到了北方寒冷的地区。

    最后，是圣女从军，率领着本国军队抵抗里格尔军的侵略，并获得了胜利，才形成了如今利西亚王国成为大陆第一强国的局面。

    她至始至终都是以轻蔑的态度看着这本书的，毕竟这本书吹得太神了，它里面把如今的光之女王吹捧成了战无不胜的圣女，甚至还写道作者本人亲眼目睹圣女一个人使用了魔法，一场战斗歼灭了上万的里格尔军士兵。

    作为另一个世界过来的灵魂，她就绝对不会像这边这个世界的人那样崇拜女王，虽然她也很赞赏女王施行的一些政策。但是，不管怎么说，政治家都是以自己的利益出发的，他们作出任何的决策，肯定也是有很深的含义在里面，老百姓说难听一点就是他们巩固自身权益的棋子而已，所以说……那个光之女王肯定也是这样的政治人物。其实根据她这几天的观察，整个利西亚王国的人，已经把他们的女王陛下给神格化了，这样极端的崇拜一个国家领导人，其实未必是好事，只不过任何一个执政者肯定都乐意让百姓们这样敬畏自己。

    从她的战绩来看，很像是另一个世界的圣女贞德，那个圣女也是在国家处于危亡的时候，以自身的力量，彻底扭转了战场的形式，拯救了自己的祖国。但是，人家圣女贞德的故事都没有被吹捧得这么夸张，什么一场战斗一个人消灭一万人，莫非她是开高达的吗？

    所以，丝多珐只能带着鄙夷的笑容来看着这本书。不过，这本书虽然把女王吹捧得太过不切实际，但别的方面记述得都非常详尽，包括这个作者自己参与的好几场战斗，写得很真实，的确是以他个人的视角作为描述的，完全再现了那场残酷的战争。

    看书很能打发时间，不知不觉的时候，时间就到了中午，房门外传来了一阵轻轻的叩门声：“请问，丝多珐小姐在里面吗？”是个甜甜的女声。

    “哦，在。”丝多珐连忙从床上坐起，然后把书本放到了梳妆台边。

    “请问我现在可以进来吗？我是来为你送餐的。”

    丝多珐连忙照了照镜子，可不能让这里的侍女看出自己有着男生的邋遢。镜子里的丝多珐依然美丽整洁，她理了理因为躺在床上而变得发皱的长裙，然后才对外说道：“请进来吧。”

    房门被打开，一个女孩推着餐车走了进来。

    “丝多珐小姐，这是你的午餐。另外，我是为你送契约单来的，如果没有什么问题的话，就请在上面签字吧，要是有别的疑问，就要再去找老板了。”

    这个女孩看起来比前面带着自己来这儿的侍女要小了不少，大约只有十四五岁的样子，脸颊圆嘟嘟、粉扑扑的，略带婴儿肥，虽然五官平平，但配合着她那甜甜的嗓音，给人一种乖巧可爱的感觉。

    “我叫艾米丽，是以后服侍你的侍女，请丝多珐小姐多多指教哦。”

    艾米丽朝着丝多珐鞠了一躬，同时她那一双小巧的眼睛滴溜溜的一转，可以感觉到她这是在打量着丝多珐。

    “你好，艾米丽，我叫丝多珐，以后我们互相照顾吧。”

    丝多珐笑着对她说道，这个小女孩给她感觉很活泼可爱，比起刚才那个冷冰冰的大姐要有趣得多。不过，从服饰来看的话，刚才那个侍女明显穿戴都要比这个艾米丽要高贵得多，可见那个侍女大概是这里的侍女长之类的人物。

    “不是啦，不是互相照顾。是我来照顾你的生活起居，这是我的工作。”

    艾米丽认真的说道。

    丝多珐差点被艾米丽的可爱给逗乐，她笑眯眯的说道：“别这么说啦，我们两不都是这个府邸的雇佣者吗？所以我们应该互相照顾才是。”她很喜欢这样可爱的小女孩，嗯……就是年龄似乎太小了一点，她在穿越这里以前，可是个即将毕业的大学生，马上二十二岁了。可是这个小女孩才十四五岁，差距太大了，她就是想找个女友，也要是找个年纪差不太多的吧……想到这里，丝多珐很想敲自己的脑袋：想什么呢，自己都变成女生了，还想找女朋友？找个屁呀，老老实实的上班吧！

    “……嗯，可是，我的工作就是负责照顾你呀，这是侍女长大人吩咐的，要是照顾得不好，怠慢了你的话，我就会被赶走了。”

    艾米丽怯怯的说着，看样子年纪还很小的她，脑子想得并不复杂，目前只知道听命于侍女长的话，对丝多珐那句互相照顾还是不能理解。

    “好吧，没事了，我们以后就当朋友吧。”

    丝多珐很想去摸摸这个小女孩的脑袋，真是个可爱的女孩子，虽然现在容貌平平，但是女大十八变嘛，可能过不了几年，这个女孩子就会出落得相当漂亮，这可是潜力股。

    “嗯，好，当朋友！”

    小女孩毕竟想得不多，丝多珐这么一说，她立刻仰着头笑嘻嘻的回答道。

    丝多珐现在拿起了餐车里带着的契约单，上面写的主要是她以后的工作内容，包括陪埃迪蒙参与各类宴会，必要的时候需要为埃迪蒙挡酒等等……总体来说没有什么严苛之处，工资待遇很不错，唯一的缺点是没有具体的休息时间，因为工作时间本身就是不固定的。

    最后她在上面用笔签下了自己的名字：丝多珐。米格罗姆，然后交给了艾米丽，艾米丽蹦蹦跳跳的跑了出去，说是要立刻拿给侍女长。

    丝多珐现在心情很愉快，没有想到被吩咐过来照顾自己日常生活的侍女是个这么可爱的小家伙，她原本以为这里的侍女都是一个类型的，那样冰冷的态度，实在是不太好玩。

    然后她才坐下来享受自己的午餐――有好几个菜式，包括熏烤的鱼肉，蜜汁牛排，主食是一碗白白的米饭，还有一些绿色的蔬菜以及餐后的水果。这么丰盛的午餐，如果每天都吃的话，不知道一个月下来她会不会变成一头小肥猪。

    但是，真的很好吃呢，丝多珐津津有味的吃了起来。

    用餐以后，艾米丽又跑了过来，她这次给丝多珐带来了出门条，然后将餐车推走。

    而下午的时候，丝多珐就去了一趟麦克旅馆，办理了退房手续，准备带着自己的行礼回到埃迪蒙的府邸。

    当她路过中央大道的时候，突然看到街边围了很大一群人，生性好奇的她忍不住走了过去。

    人群议论纷纷：“好惨啊，从高楼上摔了下来，当场就摔死了。”

    “好像是自杀的，真是造孽。”

    ――原来是有人跳楼自杀了。

    丝多珐微微有些惊讶，想不到这边这个世界一样有人会跳楼自杀啊。她往人群的缝隙挤了进去，当然，周围的很多男性在看到她以后，都很绅士的为她让开了位置。

    只见外面一圈的人群中，有好几个巡城的士兵正在处理着什么，而那地上平躺着一具女尸，周围满是鲜血。因为是面朝下的，所以看不到其长相，那是一个金色长发的女子，从她身上的装扮来看，也许相当的年轻。

    这还是她第一次这样近距离的观看到一具自杀摔死的尸体，一下子感到内心一阵紧缩，有一种对死亡的恐惧笼罩着她的心灵。

    蹲在那具尸体旁边的一个中年人在仔细的观察着什么，因为周围都是巡城士兵，所以丝多珐也看不清楚到底在做些什么。但是，那个中年人大概是验尸官什么的，他过了一会儿就站了起来，然后朝着围观的人群问道：“请问，有谁认识这个孕妇的？”

    人群中传出了一阵喧哗声：“是个孕妇，那岂不是一尸两命？”

    “真是好惨啊，肚子里还有个孩子就跳楼自杀了……”

    人们议论纷纷，但没有一个人站出来，验尸官摇了摇头，随即吩咐士兵们将尸体用黑色的布包裹了起来抬走。

    随着尸体被抬走，巡城士兵也离开了以后，围观的人群才慢慢散去，众人七嘴八舌的，都在讨论那个自杀的孕妇到底是什么身份，为什么要选择自杀的事情。丝多珐心里有些悲戚：真是个可怜的人，虽然不知道她是谁，为什么要自杀，但是这个事情还是给她造成了一定的影响，尤其是地面的那滩血迹，看得她一阵反胃，差点就想吐出来了。很少能够这样看到命案现场的，所以她有些紧张。

    不过这只是她在路上遇到的一个小插曲而已，回到埃迪蒙府邸以后，下午剩余的时间她本来打算跟那个可爱的艾米丽多聊聊，增进一下感情，结果艾米丽很忙，除了要照顾她的生活，小小的姑娘还要清洗衣物被褥，然后还拿出去晾晒，似乎有做不完的活。

    看着这个府邸里忙碌的侍女们，丝多珐突然感觉自己有一种不劳而获的罪恶感：虽然她也知道，自己肯定不愿意去做这样辛苦而繁琐的工作，但是，别人都那么忙，她却闲得无事干，心里有一种空虚感。

    而且，她本来想帮艾米丽忙的，结果那小丫头固执得很，而且她还说：“丝多珐姐姐要是帮了我的话，被别人看到了，我会挨打的。”

    “挨打？这里允许体罚吗？”丝多珐不禁有些替这个小女孩感到心疼，这么可爱懂事的小孩子，怎么能下手呢？可惜这个世界并没有禁止雇佣童工，也没有未成年人保护法。

    “是啊，有时候除了打屁股之外，还要挨鞭子呢。”艾米丽一边擦洗着衣物，一边回答道。

    丝多珐这才注意到，她挽起的袖子露出来的手臂上，有几道很浅的伤痕，那看起来的确很像是被人用鞭子抽打过所留下来的伤痕。

    “……”她一下子说不出话来了，以前她看过很多穿越小说，但无论是穿越到异界还是古代，都感觉那里的孩子年纪小小的，却比原本那个世界的同龄孩子要懂事许多，以前还在感叹是古人或者异界人太早熟，但其实结合这边的实际情况来看，大概都是被鞭打出来的。因为不懂事的话会挨打，所以他们很早就不得不去懂事。真是悲哀，虐待幼童的行为在一个发达而法制健全的社会，应该是需要惩戒的行为。

    只不过，这边这个社会，哪怕那位光之女王陛下再怎么英明，她也不可能出台这种法律，因为基本上这还是一个封建社会呢，她感叹着。这个社会还有很多孤儿无人照料，如果真的禁止招募童工的话，也许反而会饿死更多的苦命孩子。

    所以，丝多珐联想到艾米丽的身上，也许她就是……

    “艾米丽，你的家人呢？”她忍不住问道。

    “哦，我是孤儿，从小在孤儿院里长大的，然后七岁的时候就到了这里工作呀。”艾米丽仍旧默默的做着自己的工作。当她说出自己是孤儿的时候，没有丝毫伤感的情绪流露出来，就好像在说再正常不过的事情。这样的态度甚至令丝多珐有些心酸。

    “七岁就要工作？”丝多珐有些惊愕。

    “嗯，有的姐姐哥哥五六岁就可以出去干活啦，我们不工作的话，孤儿院的叔叔阿姨们也不能照顾那些小婴儿呀。”艾米丽回答道，似乎丝多珐的惊愕根本就是多余的。

    丝多珐有些心酸，特别是看到艾米丽干活的时候，那个甜甜的笑容，就感到有些抑郁。

    她想……其实无论是在那边世界，还是在这边的世界，她都可以算是运气好的人了，虽然穿越成了一个孤女，但起码不至于这样凄惨，更凄惨的是连自己都不觉得自己凄惨。

    可是，她也不能为艾米丽做些什么，因为现在她也是一个靠着别人雇佣来吃饭的工作人员，她唯一能做的，也许就是平时对艾米丽照顾自己的工作，不要有丝毫的不满，那样艾米丽这样的小侍女就不会因为自己而受到惩罚。

 第14章 礼仪培训

    因为艾米丽，丝多珐才注意到，其实在这座府邸内，还有为数不少的幼童侍女，她们的普遍年龄都没有超过十岁，做起事情来却有条有理，完全没有一个小孩子的童心和玩心，甚至有些做事出众的，感觉就跟机器人一样听话。

    难怪艾米丽还说，她在这个府邸也算是干了好几年的“老人”了，这话还真不是夸张的说法，真是令丝多珐难以想象，一个还没到十五岁的小女孩，却已经有着七八年以上的工龄。

    她心中有些愤怒：那个高高在上的女王陛下，你不是一再的贯彻惠民政策吗？那么到底有没有看到这些大户人家里的童工是多么的辛苦，多么的可怜？果然统治阶级想到的，首先还是巩固他们自身的利益，而绝非真心为人民谋求福祉。

    当然，她也只能发发牢骚，现在她自己都只不过是个被人雇佣的魔导士，哪有什么本事去见女王陛下呢？再说，像那种人物，真的见面了，她恐怕连喘大气都不敢。毕竟女王的两个儿子她是看到过的，都是不好惹的角色，她还想在这个异界好好的活下去呢，这种厉害人物是开罪不起的。

    从翌日开始，丝多珐的“地狱培训”开始了，她一大早就被艾米丽从床上叫醒，然后在这个小丫头的精心服侍下，洗漱完毕，穿好了衣裙。总算是明白了为什么大户人家都要请那么多的佣人，被人伺候着的感觉就是不一样，很有一种腐败的感觉，但是也很舒服。尤其是她本来还有些迷迷糊糊的，连眼睛都睁不开，这张大床睡起来确实很爽，软绵绵的，整个人好像都要陷进去一样，所以今天早上都过了八点钟了，她还是起不来，这还真是由俭入奢易呢。

    “丝多珐姐姐，侍女长要我跟你说，为你准备的礼仪导师已经在一楼的化妆室内等候你了，那个……你要快点过去哦，那个导师阿姨很严厉的。”

    看到丝多珐还在迷迷糊糊的吃着早餐，艾米丽怯怯的说道，其实她可是早上六点左右就必须起床干活，到现在为止就喝了一点米汤作为早饭。但是丝多珐姐姐不同，根据侍女长的话来讲，丝多珐是魔导士，是这个府邸的尊贵人物，即便都是被埃迪蒙主人雇佣的人，她也跟自己是完全不一样的。小小年纪的艾米丽早已被艰辛的生活磨平了幼童的天性，对于丝多珐，她只担心自己照顾和服侍得不够好，而完全没有对她的优越待遇有任何方面的嫉妒。

    “好，我知道了。”

    吃了一小片涂满蜂蜜的面包，然后又喝了一杯牛奶，丝多珐总算是清醒了过来，心里突然有种不安：自己可是第一天“工作”呀，怎么能起这么晚呢？而且连艾米丽这么乖巧懂事的侍女都说导师严厉，可想而知，八成会是个很凶悍的人，她有点害怕。

    于是，她连忙放下了剩余的餐点，直接走出了门，艾米丽则是要继续替她清理房间，整理被褥。

    急匆匆的来到了一楼的化妆室门口，因为就在楼道边上，所以一眼就能看到，她微微喘气，推开了房门。

    “丝多珐小姐，作为一个淑女，似乎你起床的时间太晚了一点呢。”

    房间内站立着一个瘦削的中年妇女，大约三十五岁上下的年纪，一头金色的长发盘成了一种十分别致典雅的发式，脸上很明显化了妆，但看起来恰到好处，完全没有庸俗和别扭，反而完全遮掩住了作为中年女子皮肤上所应该有的的瑕疵，使得她看起来高雅而别具成熟女性的魅力。

    她的声音听起来略显低沉，但又并不沙哑，可就是很有气势，令丝多珐当场有一种被老师呵斥的感觉，立刻站得笔直。

    若还是以前的胡小波，那么此时她肯定会觉得这个女人虽然年纪不小，但一样很美，而且非常有风韵，恐怕她会感到脸红。不过好在自己也是女人了，已经当了三天的真正女人了，她多少对女人也有了抵抗力。

    只是，一看到这个中年女子脸上那不苟言笑的严肃表情，她心里就有些紧张了：看来果然如同艾米丽所说的，这个导师很严厉呢。

    “对不起，我……有点睡过头了。”

    权衡利弊以后，她还是选择了实话实说，心底里认为，对于这种类型的严格导师，说假话通常只会适得其反。

    “睡过头只能说明丝多珐小姐似乎还没有身为一个淑女的自觉性，而且，即便是身体有所懈怠，但基本的礼节方面是不应该出纰漏的。比如，现在你的嘴角还沾着蜂蜜面包的碎屑，这样若是被别人看到的话，你还有什么脸面出现在绅士们的面前？以后，我希望这种严重的根本性错误不要再出现。”

    这个中年妇女的口气相当强硬，这番话说的丝多珐心里一阵发怵：她还真没想到，不过是嘴巴上沾着一点面包屑，居然能被这个女人说成是“严重的根本性错误”，不至于吧？也许只能说明这个社会对女性的苛责还真是不一般的高。

    “我叫艾格莉斯，从今天起，我的工作便是将丝多珐小姐培训成一个优秀，毫无纰漏的高雅淑女。为了埃迪蒙先生家族的颜面，希望丝多珐小姐能够努力，一周以后，若是你无法承担重任的话，那么埃迪蒙先生将会辞退你，同时我也会辞职，因为那将也会是我的失责。所以，我们共同努力吧，丝多珐小姐。”

    艾格莉斯的脸上总算露出了一个微笑，而且是那种如同和煦温暖的阳光一般的笑容，令丝多珐心头一阵崇敬：板着脸的时候跟一块冰山一样，微笑的时候却能笑得这么灿烂，毫无做作的感觉，真是了不起……这就是合格的贵族淑女吗？

    老实说，她真的很不喜欢成为“交际花”那样的生物，但是，这对自己而言无疑也是一种别样的挑战。若还是以前，她哪里会想到自己会有今天呢？要在这个全新的世界好好生存下去，就务必要接受全新的自己，接受自己身份的转变，这作为一个即将毕业的大学生，也是曾经学到过的，不能让整个社会来适应自己，而是自己去主动融入这个社会。

    艾格莉斯的培训教程范围相当的广阔，从化妆衣着到问候礼仪，就餐礼仪，还有宴会礼仪，无一不包括在内，而给丝多珐来学习到掌握的时间只有一个星期，其实时间是相当紧张的。

    在这之前丝多珐还认为，根据她拥有本尊的记忆来看，对这个社会的富家少女的化妆是颇有研习的，还以为这个世界的化妆品并不多。结果，事实远非如此！那是因为原本的丝多珐出生于商人世家，并非传统的贵族名门，再加上塞勒斯是富人之中的异类，对生活质量没有什么要求，对女儿丝多珐也比较宠爱，不勉强她做任何事情，也很少去主动参与一些上流社会的宴会。所以给丝多珐造成了错觉，以为她的行为已经足够淑女，足够优雅得体。但艾格莉斯的出现，彻底的粉碎了丝多珐本尊的判断，原来这个世界的化妆品也是非常多的，而且各种工具也很复杂，上妆的步骤在平时要求并不严格，但若是参加晚宴或者舞会的话，就必须遵照一个标准的套路来，否则就是会被人视为不尊重主办方，甚至会给整个家族抹黑。

    所以，她的课程现在是上午学习如何化妆，然后是进行礼仪培训，下午进行形体塑造，学习各种穿衣搭配，晚上则是进行两个小时的舞蹈教学。每天早上八点开始，晚上八点结束，中间吃饭休息的时间总共不超过一个小时。

    这简直堪比胡小波当年读高中时候的艰苦生活，经过了大学四年的悠闲生活，她真的很难回到这种紧张无比的学习气氛之中。但是，她的意志力还是相当坚定，就这一个星期而已，她咬咬牙，拼死拼活也打算挺过去。

    化妆和礼仪培训还算好，起码是坐着学习的，而且原本的丝多珐多少还是有一些功底在，只不过是没人来规范而已，所以真的学习起来难度也并不大，并不是从头开始。

    但吃过午饭，下午的形体塑造课程就相当痛苦了，她必须穿着非常紧绷的练习服，踩着尖细的高跟鞋，然后摆着一些很别扭的姿势，像站军姿那样保持一段不短的时间，如果期间有丝毫懈怠的话，就会被艾格莉斯要求重新开始。这简直就是炼狱一般的生活，丝多珐不习惯穿太过于紧凑的衣服，而且本身也并不穿那种高跟鞋，所以一个下午下来，除了感觉浑身酸痛之外，脚底更是累得好像站都站不起来。

    从晚餐开始，艾格莉斯就亲自指导丝多珐如何在用膳时保持淑女礼节，比如餐具的使用，以及就餐时不能发出声音等。弄得一向自由无拘束的丝多珐连晚餐都没能好好吃，一顿饭下来心情也不好了。

    然后，身体还很困乏，脚还在发酸的时候，又要开始进行舞蹈培训了，酸软发痛的两只脚继续踩着价值不菲的高跟鞋，在只有艾格莉斯和一个陪练舞蹈的年轻男子的空旷舞厅内，丝多珐还必须保持满脸的真挚笑容。

    “哪怕你觉得再不舒服，脸上的表情也必须充满笑意，记住，你的眉毛不能蹙起，你的眼神和嘴角都要饱含笑意！脚底的步伐也不能出现凌乱！”

    艾格莉斯严厉的指导着，尤其是当丝多珐踩错步子的时候，她甚至会直接当着那个陌生男子的面对丝多珐骂道：“为什么这么简单的都学不好？难道是因为你的形体动作这方面的意识从出生的时候就有缺陷吗？”

    她这样的训斥很尖酸刻薄，甚至于比她直接辱骂丝多珐是“笨蛋”、“智障”这些还要伤人，就算曾经是男孩子，也从未遭受过这样的对待。以前的胡小波总体来说还是个听话懂事的好孩子，学习成绩也一直保持中上，是让家长和老师都很省心的那类型，既不出众，也不差距。所以，像今时今日这样，被一个严厉的中年妇女如此对待，令丝多珐甚至差点当场哭出来。

    好在那个男子性格比较和善，每次丝多珐挨骂以后，他都用鼓励的眼神对丝多珐轻声说道：“不用在意，下个动作要跳好，我会配合你的脚步。”

    要不是因为自己心态还是个男生，恐怕丝多珐都会对这样一个帅气又温柔的金发男子产生异样的好感了。

    晚上八点，第一天的课程总算结束。

    看着差点要瘫坐到地上的丝多珐，艾格莉斯用冷冷的语气说道：“丝多珐小姐，今天辛苦了，明天一早八点准时开始授课，请务必不要迟到。”

    言语中丝毫没有对丝多珐这样疲累的关怀，令丝多珐心中悲愤交加。但艾格莉斯并不关心丝多珐的心意，她说完这句话以后就径直离开。

    那个负责陪同丝多珐练舞的男子倒是微笑着扶住站不稳的丝多珐，柔和的说道：“请继续努力，熬过去就好了，一开始谁都不习惯，回去好好休息一下吧。”

    “……谢谢你。”丝多珐感激的看着他，双脚酸痛得简直走不动路。

    “丝多珐姐姐。”

    好在这个时候艾米丽及时来了，看到这一幕，她连忙从金发男子那里扶过丝多珐。

    “好好带她下去休息，明天还要继续呢。”

    金发男子对艾米丽嘱咐了一声，随即转过身，对丝多珐说道：“晚安了，美丽的丝多珐小姐，期待你明天的进步哟。”

    “谢谢你……晚安。”

    不知不觉，丝多珐感觉自己的脸颊此时变得绯红，顿时心里一阵惊惶：我去！我的心灵还没变成女生啊，为什么会对这个金发的娘炮脸红呢？虽然这个男人确实长得很帅，金发碧眼，身材也高高瘦瘦的，而且温文儒雅，很有绅士风度，绝对是以前的自己羡慕的类型，但自己不可能会喜欢上一个男人啊！起码……现在不可能！

    “怎么了，丝多珐姐姐，你脸好红。”

    艾米丽踮着脚，用粉嘟嘟的小手摸向丝多珐的额头：“唔……好像也不是很烫。”

    “我没事啦，艾米丽。”

    丝多珐说着，突然全身靠向艾米丽，变成了她紧抱着艾米丽勉强站立的姿势，要不是艾米丽一开始就用力抱紧她，否则突然这么一靠，是很有可能两个人一起摔倒的。

    “……丝多珐姐姐？”

    突然被丝多珐抱住，艾米丽有些惊讶，但是她以为这是丝多珐身体不舒服，或者太疲劳导致的，于是也温柔的抱紧丝多珐，不让她栽倒。

    果然……还是抱着这种可爱的小女孩舒服，至少心里感觉很宁静，虽然这个艾米丽还太小了一点，自己虽然也萌过二次元的萝莉，但现实的萝莉嘛……其实远远没有二次元里那么的美好。不过，艾米丽也自有她的可爱之处，是个乖巧的小女孩。

    ――所以，丝多珐抱紧艾米丽只是想确认自己更喜欢女孩子而已。

    完全察觉不到丝多珐的心思，善良懂事的艾米丽不仅抱紧了丝多珐，而且还一边往过道走去：“丝多珐姐姐，撑着点哦，我带你回去休息。”

    “谢谢你，艾米丽。”感觉到自己刚才的举止其实很龌龊，丝多珐有些不好意思，连忙松开了艾米丽，打算自己忍着酸痛回房间。但是艾米丽却认定了现在的丝多珐很虚弱，依然抱紧丝多珐，不让她一个人走。

    回到房间以后，艾米丽给丝多珐端来了一碗热气腾腾的营养粥：“丝多珐姐姐，喝了这个，然后再去洗个澡，舒舒服服的睡一觉，明天早上你就不会感觉到酸痛啦。”

    “这个是……夜宵吗？”

    看着这碗香气四溢的粥，丝多珐倒是感觉肚子一阵空虚，本来之前晚餐的时候因为有艾格莉斯在一旁“教育”，就导致她根本没有吃好。

    “嗯，这个其实是艾格莉斯阿姨吩咐的，以前接受她的培训的姐姐们也都是会在培训结束以后喝下一碗粥的，听说这是艾格莉斯阿姨家的祖传配方，用了特殊的草药混合着粥，所以喝了以后解除疲劳的效果特别好。”

    艾米丽笑嘻嘻的说道。

    “那个凶巴巴的女人……没想到还会这样关心她的学生。”丝多珐端起粥，香气扑鼻，令她对艾格莉斯心里隐约有了一些好感，不过，她又想到：自己能不能在这一个星期以内完成既定任务，同时也关系到艾格莉斯本人的薪酬，她不对自己好点怎么行呢。

    唉，算了，丝多珐叹了口气：那个女人虽然严厉，但的确是很认真负责的导师，既然自己打定主意要在这里好好工作，那么完成一个星期的礼仪培训也是应该的吧。现在她不是怨天尤人的时候，而是要努力振作。其实，既然那些贵族女子都是差不多这样的水准，说明这些要求也并非太过于严苛，只是自己自由懒散惯了，原本的丝多珐也因为家人宠爱而基本没受到什么约束，所以今天第一次接触才会那么不习惯。

    既然很多人都能达到这个水准，那自己也应该是可以的！

    一想到这个，丝多珐内心就燃起了熊熊的斗志。

    原本艾米丽还坚持要服侍丝多珐沐浴，但是丝多珐并不习惯让女生给自己擦洗身体，而且她认为娇小的艾米丽从早到晚也忙活了一整天，够辛苦了，所以坚持要自己洗，并且把艾米丽半轰带赶的撵出了房间。

    洗了一通热水澡以后，丝多珐身上的疲累倒是减轻了不少，双脚也不是特别的酸痛了，于是她坐在床头看了一会儿的书，差不多十点钟的时候进入了梦乡。

    明天，她要更加努力，去继续挑战。

 第15章 谈判

    接下来的几天内，丝多珐渐渐的习惯了这样的培训课程，对塑身课程和舞蹈教学也没那么排斥了，一方面是丝多珐本体对这些并不排斥，另一方面是她的个人意志力十分坚定，克服了原本的不适感。

    每晚陪同她跳舞的帅气小伙子叫做格伦特，是艾格莉斯的侄儿，艾格莉斯本身就是一个贵族家庭的妇女，但因为她的丈夫过世较早，这些年家族衰落，所以她才成为一个培训贵族礼仪的导师。虽然是依靠给别人培训贵族交际礼仪来赚钱，但艾格莉斯依然以身为一个贵族女子而自豪，同时，她也希望把贵族女子的一些高雅的礼节、生活习惯教导给更多的人，将这种守旧的礼节延续下去。

    对此，丝多珐本来是有着诸多不满的，因为她原本所在的那个世界里，虽然也有男女不平等的事情，但总体来说，社会总是要求男女平等，不能对女性有过分的苛责和压迫。而艾格莉斯的教育里，虽然其个人一再认为身为一个贵族女子是十分骄傲的事情，但要保持的很多礼节问题，其实都严重的透露着这个世界男尊女卑的现象。比如跳舞的时候，女士是不可以向男士主动邀舞的，否则会被视为不矜持，严重的甚至会被看成是浪荡，会被人直接怀疑其人品。而男士邀请女士跳舞的话，哪怕不愿意，也必须对男士用非常正式的鞠躬礼来婉拒，否则就是没规矩没教养的行为。还有就餐的时候，虽然没有男女要分开入席的习俗，但一定要桌上的男人们都开始动餐具以后，女士才可以开始跟着使用餐具。甚至于，化妆、塑身和穿这种尖细的高跟鞋，本身也是为了提高女人身体的对男人的吸引力，以及与男子交合的时候，最大限度的让男人舒服而已，至于女人为此受不受罪，那也不是男人们考虑的事情。

    很可惜，丝多珐现在是个女生，她就必须得遭受这些罪过，虽然她反感，但这具身体对这些训练并不太排斥，所以也总算是坚持了下来。真是觉得很气愤，现在这个国家的最高统治者也是女性，为什么妇女的地位还是没那么高呢？只是，她没有任何能力去改变一个社会的风气，所以只能暂且接受和隐忍。

    “丝多珐小姐，你很聪慧，而且作为一个贵族淑女，你的外在条件非常合适。经过这一个星期的学习，我对你的进展也感到很满意，只是希望你能继续完善自己，作为一个小姐，你不能粗枝大叶得像个男士一样。”

    艾格莉斯总算是对丝多珐的训练成果表示比较满意，虽然最后还要批判一下丝多珐的“粗枝大叶”。其实，这也是没办法的，因为原本的胡小波作为一个男生，本来就难免有些粗心，更何况实际上很多女生也一样会粗心。只是，原本那个世界对男生和女生的粗心问题，包容力不同而已，这个世界就更加夸张了。

    唉，要是可以的话，她应该化装成男的出来找工作，也许就少掉很多麻烦的事情了。只是，这个世界有国民证件，要伪造身份并不是一件容易的事情。而且，就丝多珐这个柔媚的相貌来说，要打扮成男性也相当困难，就好比一个满脸络腮胡，体格魁梧，容貌伟岸的壮汉非要伪装成女人一样，基本上是不可能的。而且，男女的骨架结构，皮肤细致程度，肌肉分布也各有区别，又不是某些动画片，改个头型就能把整个人都给改变了。所以，丝多珐一开始就排除掉了改装找工作这个想法。

    不过，总之一个星期总算是苦撑了下来，在最后一晚的舞蹈训练上，丝多珐与格伦特两人相互配合，将一曲舞蹈跳得连一向严厉的艾格莉斯都点头称好。而前来“验收考察”的老板埃迪蒙则不住的夸赞，最后，丝多珐顺利通过了一星期考验，正式成为了大商人埃迪蒙的贴身魔导士。

    一个星期苦学的效果非常显著，丝多珐原本走路还有点男生气概的大模大样，现在在外面的时候，她总是保持着优雅的步伐，而且举动都非常轻柔，她的这些细节令埃迪蒙大加赞赏，结果一个月还不到，刚刚过了一个星期而已，就提前给她发了十个金币作为奖金。

    现在掂量着贴身钱袋里那三十个金币，丝多珐心中就一阵开心：就这笔钱，拿出去买套房子都绰绰有余了，这可是这个世界很多人工作十几年也难以赚到的。

    原本以为学好了淑女礼仪以后，很快就要陪同埃迪蒙去参加一些重要宴会，结果没想到，埃迪蒙接下来让她陪同参与的，却是一件类似于护卫的工作了。

    埃迪蒙家族除了经营一些手工业贩卖之外，还要收购艾斯提亚南边某些村镇的农副产品，并且与这些镇民是签订了长久的工作和运输协议。而这次，据说是某个村子的运输工们开始闹“罢工”了，简单来说，大概是他们要求提高薪资待遇方面的问题。

    埃迪蒙带着几个生意方面的亲信以及十几个护卫，包括丝多珐也跟着去了，这一行二十多人里，只有四个女生，其中也只有丝多珐一人年纪最小。不过，看到跟着埃迪蒙去的几个人似乎都是整个家族最精英的阶层，另外十几个护卫，也是整个府邸一百多人的护卫中，武艺最优秀的――这些都是从艾米丽口中得知。

    这些人至少都在埃迪蒙府邸内工作了超过十年的时间，也只有她一个人，连一个月都还没有到，从这个角度来考虑，说明埃迪蒙先生很器重她，这倒是很令她产生一种被人重视的满足感。

    “丝多珐小姐，我这次去跟这些人谈判，也可能会涉及到一些不宜对外透露的内容，希望你能缄口，要注意契约上的内容哦。”

    在马车上，埃迪蒙用温和的口吻对丝多珐叮嘱道。

    “嗯，我明白的，埃迪蒙老板。”

    丝多珐点着头说道，虽然埃迪蒙本人说喊先生就好，但丝多珐还是觉得喊成老板比较合适一些。不过，一起去的都是些重要的亲信，只有自己是新来的，多少令丝多珐感到有一点的紧张。

    “你很聪明，所以我也很信任你，希望你能以后一直都担任我的贴身魔导士。”

    埃迪蒙似乎看穿了丝多珐的顾虑，他对丝多珐鼓励道：“毕竟我年纪也不小了，等以后我的长子回来以后，就让他继承我的家业，然后……我希望你也能陪伴在他身边，辅佐他。”

    “我会尽力的。”面对老板的信任，丝多珐连忙坐直了身子，正色说道。

    “很好。”埃迪蒙微微一笑。

    ――――

    马车行驶了差不过三个多小时，丝多珐感觉屁股和腰板都坐得发疼了，才终于停了下来，而且，似乎已经和某些人相遇了，护卫们已经提前下了他们的马。

    “让埃迪蒙那个家伙出来！”

    外面传来了男人粗犷的喊声。

    埃迪蒙已经从座位上起身，丝多珐也连忙站起来，跟着他走出了马车。此时护卫们正在和十几个衣着简陋的粗壮男子们对峙着。其中一个满脸胡须的中年男子，似乎就是这群人的带头者，他的喊声也最大：“埃迪蒙，你既然来了，今天就一定要答应我们开出的条件！”

    埃迪蒙走出马车以后，在一个护卫的帮扶下，踩到了地面，那个护卫原本还想热情的帮扶丝多珐下马车，结果就看到那个衣着棕红色长裙的少女扑通一下就自己跳下了马车，两脚稳稳落地。今天埃迪蒙特地说，在外面不必刻意遵循学到的淑女礼仪，所以她这才算是率性的举动。

    不过，这些汉子们显然并不关心从马车里跟着埃迪蒙下来的是什么人，因为他们在看到埃迪蒙的一瞬间，就红了眼：“埃迪蒙！”

    “你们这样闹起来，是想做什么呢？”

    埃迪蒙的声音跟平时相比没有什么特别的变化，脸上依然带着温和的笑容，但是不知怎么的，站在他背后的丝多珐都能感觉到，这并不是埃迪蒙平素的语调，他的声音虽然平静柔和，但感觉阴森森的，是在压抑怒火一般。

    “想做什么？哼，如果你早先答应我们的要求，我们也不会闹到今天了！”

    那个中年壮汉高大的身躯往前跨了几步，埃迪蒙的护卫们一拥而上，挡在了他的面前，防止他突然出手伤害到老板。

    “你们也知道自己是在闹啊？”

    埃迪蒙的声音变得严肃了起来：“让我答应你们的要求？简直是胡闹！签订协议的时候，我们可是经过双方商榷，大家都同意了的，没有任何人逼着你们在那上面签字！现在才过了几年？三年都不到啊！居然就想让我提高你们的待遇？真是一群喂不饱的白眼狼！”

    那壮汉也火了：“三年前是个什么样的状况，三年以后又是什么样的状况？你埃迪蒙大老板还不知道吗？现在各个村镇的运输费用都在提高，只有我们这里，三年以来一个铜币都没有涨，而且平日里弟兄们跑运输的时候出了什么意外事故，你连探伤的慰劳费都没有给过，你还有没有良心？”

    “哼哼，你们自己违背了当年签订的运输协议，还好意思找我谈良心？我们之间签订的是十年协议，这才过去了三年，你们就要闹着涨工钱，敢情你们是把协议书当成废纸一样看待吧？我告诉你们，我这个人是很讲诚信的，你们可以去打听打听，别的老板还有拖欠薪资的情况发生，可我什么时候欠过你们哪怕是一次的薪资？想改变待遇，可以，十年以后，等这协议终止了，到时候我们还能坐在一起继续商谈。但是，现在协议只要还在生效日的期限以内，你们就必须给我好好干！否则，你们就是罔顾协议内容，到时候我可不会像今天这样耐着性子，放下自己的事务还专程跑过来跟你们讲清楚！”

    埃迪蒙的声音变得严厉了起来，令丝多珐心中有些紧张，她固然觉得埃迪蒙说的没错，毕竟既然已经签订了协议，那也只能遵照上面的来，否则确实是违背协议的情况，这是不对的。但是，她没想到那个总是和和气气的老板，也有用这么凶狠的语气对人说话的时候。

    “你就是不想给我们涨薪资对不对？”那壮汉涨红了脸：“你这么不在乎弟兄们的生活问题，还想命令我们继续听你的话给你跑运输？”

    “那是当然的，你们既然当年签订了协议，如今就必须给我保质保量的好好干下去，否则……就是违背了协议内容，我可以随时把你们以违背协议罪送到监狱里去！”埃迪蒙昂着头，理直气壮的说着。

    “混蛋！我们……我们要去找女王陛下，让她来支持公道！”

    那壮汉浑身发抖，看样子是被气得够呛。

    “去找啊，嘿嘿。”埃迪蒙发出了一阵森冷的笑声：“就算是女王陛下，只要看到我们之间的协议内容，也绝对不会包庇你们。再说了，你们只想着自己的利益，却浑然不顾我们订立的协议，这种卑劣行为，也真亏你们想得出来。我埃迪蒙也算是家大业大了，老实说，给你们涨点钱其实不是难事。可是，这个先例一开，今天你们找我抬高运输价，明天别的镇民找我抬高农产品价格，后天是不是商会的人还要曾收我的税呢？大后天是不是我府邸里的佣人们全都要求涨工钱呢？反正大家都不把协议当一回事，那干脆这生意也不要做了，都回家等着饿死吧！”

    埃迪蒙的话掷地有声，再加上他这一脸肃然的表情，令在场的所有人都感到了一种无形的压力，这就是一个大企业家的风范，在丝多珐看来，他的话说的很没错，既然双方订立了商务协议，就是应该好好遵照嘛。

    “你……”

    那壮汉被埃迪蒙这一通话说得哑口无言，他手指着埃迪蒙，脸色十分难看，嘴巴里却什么反驳的话也说不出来。

    “埃迪蒙先生。”

    这时，运输工人群中又走出了一个稍微矮一点的男子，他的声音比起这个粗犷大汉听起来就要和气不少了。

    “我们也明白协议上的内容，同时也理解你不想涨钱的心态。的确，按照律法来说，我们是应该无条件遵照协议上的内容做好我们的本分。但是，凡事不能太过于生硬，是吧？即便是你跟别人做生意，你还要想着挽留别人的心，以后才好继续合作嘛。所以说，我们的想法也很实在，你应该根据情况，给我们多少一点的补偿，这样大家心里也都过意的去。你想想看，前段日子我们有个工人摔断了腿，遵照协议内容，他只能得到最多三个银币的工伤费，还要赔偿损失的运输品。可是，人家的腿伤势很严重，必须卧床休息两个多月，这么长的时间，一家几口人就靠着几个银币过日子，还要请医生给他治腿伤，这点钱哪能够呢？像这些情况，其实都是大家不想看到的，您总得表示一下，这样大家也都服气了，各退一步，和和气气的合作，不好吗？”

    这个男子说话很有条理，道理也讲得很详实，可见是这群人中最有头脑的一个。

    照他这样说的话，的确也有人情关系在里面，丝多珐想着，在她原本的那个世界里，也讲求以人为本的思想，的确有的时候应该放宽一些标准，给人一条生路。

    然而，埃迪蒙却冷笑道：“你们要搞清楚，我是个商人，不是个慈善者。运输的时候出了问题，其实说白了是你们自己不注意安全的问题，协议上给你们最多三个银币的工伤费已经是最好的待遇了，不然你们可以去问问，艾斯提亚有哪个商家会给运输工提供工伤费用的？至于家庭困难什么的，呵呵，还是那句话，要想救济，你们不如去找慈善机构，我是个商人，我也要赚钱养家糊口的！”

    “埃迪蒙，你这个混账东西，你说的这些是人话吗？”

    粗犷的男子忍不住，大声骂了一句。

    “我警告你们，老老实实回去工作，这次我就算了……如果不听的话，我是可以对你们采取强制措施的。”埃迪蒙冷笑着命令道。

    “埃迪蒙，你个叉叉叉（这个大陆的通用脏话、粗话，未了不污染大家的眼睛，所以特地不打出来）！大爷我就是不回去工作！”那壮汉狂骂道。

    埃迪蒙身边的护卫全都围拢了过去，把这群人包围了起来，虽然这群人都是些大汉，但是他们衣着简陋，有几个看起来还有些面黄肌瘦。反观埃迪蒙带来的护卫，不仅全都是精锐，而且身上穿着整齐划一的坚固皮甲，手上还拿着王国锻造的标准武器――钢剑和钢枪，真的打起来，这些运输工汉子们一定会死的很惨。

    “怎么，你要动手吗？”

    “打就打，你以为我们就怕了你？打出伤势和问题来，我们就正好去找管理局理论！”

    大汉们并不退缩，而是继续叫骂着。

    “……丝多珐，你的魔法呢，给他们展示一下。”

    埃迪蒙朝着一旁看了半天戏的丝多珐递了个眼神。

    怎么办？埃迪蒙虽然刚才说的话都很有道理，但是从双方的衣着，还有埃迪蒙府邸的阔气程度来看，其实丝多珐很同情这些做苦力的劳工，这个世界的运输不像那边那样，还能有货车、卡车，这边是纯粹的人力拉车，穷苦人家根本买不起马，牛则是要留给家里耕地用，所以拉车的都是人。

    她觉得这些底层的人很可怜，但是，她毕竟受雇于埃迪蒙，而且埃迪蒙的话，从协议和律法来分析，毫无漏洞可言，的确可以说是这些人贪得无厌。

    看来埃迪蒙确实并没打算真的要打伤这些人，所以带着自己来威慑他们，因为自己是魔导士。

    她深深的吸了一口气，好吧……在这个世界，她要第一次对人使用魔法了。

 第16章 老板的重视

    冥想――在这个世界，魔导士使用魔法的时候，必须在大脑的意识回路里进行魔法公式的构造，然后对作用目标进行精确定位，同时控制整个魔法施放的效力、方向等因素。这是一个十分复杂的过程，是从理论到实际的转化过程，绝非想象中只需要念咒语就能使用出来那么简单。所以，对人的要求很高，不仅需要魔力潜质，也需要大量的思维意识，这是这个大陆魔导士数量稀少的最主要原因之一。另一个原因就是施放魔法的材料――魔法介质价格太过于昂贵，一般家庭没那个能力去购买。

    在以前，从魔法公式构造到魔法施放出来这个过程没有任何说法，只是所有使用魔法的人都明白这个过程。魔导士之间的对决，很大一个决胜因素也就是互相对于构造公式和定位目标的一个比拼。

    后来，在圣女纪年元年的时候，圣女提出，将这个过程用一个通用的称呼来概括，也就是――冥想。

    从此以后，魔法公式构造，目标定位，效力分析……等等复杂的过程，都被称之为冥想，在大陆广为接受，并成为了一个常识。

    丝多珐在冥想的过程中，感觉到了有异常情况：相比于以前的丝多珐本尊，现在的新生丝多珐，似乎潜在魔力提高了许多，这是只有施法者自己才能感受到的问题。或许，这是灵魂变化产生的区别，但是，不管怎么说，这个异常情况是好事，那就意味着丝多珐的魔法可以提高威力。比如，原本无法伤害人的一些火焰、风刃魔法，可能会因为魔力提高而变得具有杀伤力。民间的魔导士可以被官方授权使用非战术级魔法的主要原因是因为这些人普遍魔力量并不太高，即便使用火焰这类魔法也无法烧伤人。而魔法伤害力强大一点的，很容易被官方看中，成为军队里面的魔导士，抑或努力提升自己的全面能力，去报考正式魔法师的资格。

    丝多珐如今的魔力一下子提升了许多，而且她所携带的魔法介质――哀恸戒指，本身就是能够提高风属性魔法攻击力的介质，所以，她不得不进行斟酌了。埃迪蒙此前提醒过她，不要真的伤害到人。这些人不过是群没见过大世面的镇民，只要一个普通的魔法都能把他们吓到，所以只要效果，不需要实际杀伤力，也就是所谓的魔法攻击中的“空包弹”。

    于是，丝多珐抽出了风刃的实际切割力，仅仅是营造出了一个魔法空壳来。

    她的冥想花了一点时间并不是因为第一次使用魔法不熟悉，而是因为要抽出切割力，这种空包弹的制作以前的丝多珐也没用过，这是第一次。

    随着她冥想的结束，只看见丝多珐的一只纤手朝着前方展平，随即在摊开的手掌上方出现了一道浅绿色，由旋转着的气流形成的轮状物体――风刃！

    “啊，魔法！”

    运输工们纷纷变了脸色，倒是埃迪蒙和他带来的护卫们没有太过惊讶，毕竟本来丝多珐就是以贴身魔导士的身份进入埃迪蒙府邸的。

    那道风刃飞速的朝着运输工们的头顶掠去，在他们几个人的头上转了几圈以后，才飞回到了丝多珐的手掌之上，但看那个样子，随时可以再飞出来。

    虽然完全没有伤到人，但其中一个把头发全部往上梳着竖起的运输工就倒霉了，因为他竖起的头发太高，结果被风刃直接整整齐齐的切掉了一小撮头发，他顿时吓得大叫了一声，并双手抱头蹲了下去。

    “看到没有？”

    埃迪蒙非常满意丝多珐的魔法，他更加趾高气昂了：“这只是给你们看看，要想跟我耍赖，得看你们有没有那个命！”

    因为丝多珐露了这一手，在场的所有工人们都震惊得不敢多说什么话了。而埃迪蒙则是一把拉住刚才那个说话很有条理的矮个子，对他很温和的说道：“再说了，你也说了，大家各退一步，老实告诉你们吧。像你们这样子闹，我其实是可以直接找管理局，让他们遵照合同内容进行判罚，让你们都赔钱或者坐牢。但是，我没有这样做，为什么？这就说明我对你们还是有良心的，所以啊……你们很多人就是眼光太短了，没有看到更加长远的地方。我早就已经对你们让步了，你们却没打算退步，这算什么？”

    那矮个子连连点头，也不知道是他真的理屈词穷了，亦或是被魔法给吓傻了，像他们这样的小镇子，连一个魔导士也没有出过，对会使用魔法的人都是很畏惧的。

    总之，因为丝多珐的魔法介入，工人们硬是不再敢多说什么了。原因很简单，如果是和埃迪蒙的护卫们直接起争执，发生械斗的话，尽管他们自己会受伤流血，但至少对方也是普通人，他们团结起来，啃也能啃掉对方一块骨头。况且这件事情会闹大，闹大了以后埃迪蒙肯定要顾及很多压力，也要考虑到他自己的面子，所以最后他们很有可能争取到既定的目标。可是魔导士就不同了，他们拥有很多稀奇古怪的魔法，万一使用一个魔法，把大家都整倒，而且还不能因此去闹事，那就亏大了。

    而埃迪蒙先用魔导士震慑住这些人，随即又温和的安慰了他们一番，甚至对那个矮个子说：“好好干，其实要不了协议规定的年限，我也会好好奖励你们的。但不是现在，绝不可能因为你们闹了，就要给你们奖励吧？那我以后还怎么管理大家？”

    “嗯，也是……”矮个子似乎有些受宠若惊，只能茫然的点着头。

    更多的工人们此刻只能用惊惧的眼神看着丝多珐，丝多珐手中的风刃已经消失不见了，但是她似乎为了好玩，又在手上施放出了一个火焰，只看到一小团燃烧着的金色魔法火焰在丝多珐的手掌上方跳跃着，令他们更加恐惧起来。

    就连埃迪蒙的护卫们此刻也不敢以轻佻的眼神看向丝多珐，虽然都是民用的小魔法，但她能够这么轻松自如的使出来“玩耍”，说明其魔力应该相当厉害，再也没人敢小看丝多珐了。

    “好了，都没事了，继续工作，不要耽误了事情。”

    随着埃迪蒙的声音传来，聚在一起的运输工们只能各自带着沮丧的表情散开，这次的对峙，他们失败了。

    “走吧，丝多珐小姐。”埃迪蒙微笑着说完，便上了马车。

    而丝多珐正要跟着埃迪蒙上马车的时候，却听到了一个垂头丧气的工人――就是最早大骂的那个壮汉，咬牙切齿的低声说道：“都怪那个臭表子，什么魔导士，呸……这种贱女人，肯定又是个给埃迪蒙暖床的贱货！”

    话音虽然很低，但却字字刺耳。

    丝多珐怒气冲冲的转过头去，却看那个男人已经垂头丧气的走远了。

    “怎么了？”

    埃迪蒙转过头，微笑的看向丝多珐，眼神中满是亲切与柔和，很难想象这么一个和蔼可亲的中年大叔刚刚对待那群工人的时候是多么的凶狠。

    “嗯，没什么，我这就上来。”

    丝多珐把刚才那句话压在心里，不是她不想和那个粗俗的男人计较，而是因为她实在是觉得没意义。也许，若是放在那个世界，在这么一个老板的旁边，站着一个作为他下属存在的美女，肯定自己也会想，这女下属肯定跟老板有不正当的关系。没办法，这是人之常情，她不应该计较的，只是她个人觉得，背后辱骂别人是表子这种话，很伤人而已。

    算了，看着那些工人们的衣着，还有他们浑身都是肮脏的汗水和尘土，就可以想象他们的工作环境多么糟糕，生活环境也未必会好。比较起来，自己现在住的地方简直就是天堂一般，她应该去包容这些在社会底层遭受压迫的可怜人才对。

    丝多珐上了马车，看着一脸自信微笑的埃迪蒙，心中不禁暗暗想着：其实，他的管理方式也并不复杂，无非就是以律法作为依据，然后先以大棒子威胁，用魔法和护卫进行胁迫，然后再诱以婉转的话，再给对方一个美好的愿景……这样的手段，在那边的世界也是被用烂了的。不过，的确是要看人，有的人用完全是弄巧成绌，有的人反而很适合用，这就是每个老板的风格问题了。

    不过，看起来埃迪蒙这个老板绝对没有想象中那么和蔼呢，每个人都必然会有两面，可想而知埃迪蒙的另一面……绝非什么慈祥的好人。

    马车开始返回艾斯提亚，一路上，埃迪蒙心情舒畅了不少，还主动向丝多珐攀谈了起来：“丝多珐小姐呀，你看我今天的处理方式如何？”

    “……老板您很有魄力。”

    丝多珐想了想，也只能这么说了，虽然她很想说这些手段没什么特别的。

    “哈哈哈，魄力嘛……这个东西靠的是日积月累的经验，绝对不是现在一些年轻人光看了几本管理的书籍，然后盲目模仿就可以管用的。”

    埃迪蒙看来正在兴头上，笑着说道。

    “老板您经商很多年了吧？”敢拿日积月累来夸口，说明这个家伙应该有着相当长的管理经验，毕竟他年纪也不小了，至少也有四十多岁了吧。

    “嗯，还算不短，我十四岁开始就要操持家业，到现在为止，已经整整三十年了……唉，回想起来，我年轻的时候虽然家境困难了一点，但有着用不完的精力，还有一颗敢于拼搏的心，不然也不会有如今的成就。”

    埃迪蒙哈哈笑着说道，眼神里透露出一丝得意。

    原来这老男人都四十四岁了……丝多珐虽然心里早猜了七七八八，不过此刻还是表现得跟她外表年龄差不多，像个崇拜偶像的小女生一样，双手轻轻捂住长大的嘴巴，作出一副非常惊讶的神情来：“三十年？哇……您可真的是商界的老人物了呢！”

    反正，老板一般都喜欢听这类型的话吧，她如此认为。

    “哈哈，这其实不算什么，有的老家伙可是一生都在经商呢，我这三十年的经验对他们来讲也算不得什么。不过，我这个人野心虽然有那么一点，但绝对不重，只要我的家人不必再吃苦，他们想要什么我能够给他们什么……这就足够了。”埃迪蒙摇头晃脑的说着，颇为自得。

    丝多珐心中不禁想要嘲讽：光看你家府邸那样的摆设，你这还叫野心小？比那些当官的府邸还要阔绰呢。

    “这也是多亏了咱们英明的女王陛下呢，她不像以前的几位国王那样，处处苛责我们这些经商的人……反而，还以政府的名义鼓励创业经商，这也是大环境好。不然，我就是运气再好，也不能在三十年内取得如今的成果。”

    “嗯，女王陛下确实很了不起呢。”丝多珐赞叹道，心中却是有些侥幸：也不知道自己的父亲谋划行刺女王这件事情到底有没有公诸于众，要是被这些人知道，恐怕自己肯定没什么好下场。毕竟就连这些商人都很崇拜那位光之女王呢。米格罗姆家族是在南方做着手工业之类的买卖，而埃迪蒙这个商人则是在北方做农产品之类的经营，彼此之间完全没有什么生意往来，所以埃迪蒙也不知道米格罗姆家族的事情。否则，自己这个姓氏就能让他知道自己是什么家族的人。从她出狱以来，对民间的观察，可以猜测到，女王陛下似乎并没有将米格罗姆家族行刺这样的事情公布出来，这对她来说是最好的事情，不然，她的姓氏和身份一旦曝光，就惨了。

    “丝多珐小姐，你是南方人吧？”

    埃迪蒙问道。

    “嗯，我的祖籍在基兰镇。”怎么？查户口吗？丝多珐挑了挑眉，不过表面上还是一副温婉可人的表情。

    “基兰镇啊……好地方，那可是南方地区的商业重镇……怎么不留在那边找工作呢？那边想必也有不少的机会呢。”埃迪蒙说着，马上又补充了一句：“你也别误会，你在我手下工作也有一个多星期了，上个星期的礼仪培训，艾格莉斯女士对你的评价很高，对我说从来没见过像你这样才貌双全的淑女。我听了也很高兴，你果然是个很优秀的人才，之前我也一直没跟你好好聊聊，今天难得有这个机会呢。”

    “哦……”丝多珐心中微微惊讶：那个艾格莉斯夫人凶得很，上个星期培训的时候把她折腾得每天都半死不活的，到现在她还觉得脚底有些酸痛呢，明明最后她对自己的评价并不太高啊，而且还让自己要多注意细节，不能丢脸……倒是没想到，她会在自己的老板面前夸赞自己……不过，这该不会是埃迪蒙编造的谎言吧？其实人家根本没那么夸耀她？……似乎，细想之下也没必要啊，她摇了摇头，不再多心。

    “因为……我的家人遭遇了一些变故，结果都不在了，现在留下我一个人孤苦无依的，基兰镇虽然是我的故乡，但也是我失去亲人的伤心地，所以我想到首都来找个工作，远离基兰镇。”

    丝多珐随便编了一些话来应付埃迪蒙的提问。

    “这样啊……你家人都不在了？唉，倒是也挺可怜的，一个女孩子孤身在外生活，并不是一件容易的事情呢。”

    埃迪蒙叹息道，脸上带着更加和蔼的神色，仿佛一个仁爱的长者。

    “没事，我觉得凭我自己的能力，找份工作糊口应该不难。”

    丝多珐回复道，埃迪蒙这个中年男人虽然很帅气，但总给她一种不太好的感觉，尤其是他露出同情和惋惜表情的时候，总让丝多珐觉得他很虚伪。

    不行，她不能被表层的看法给左右了自己的情绪，毕竟是自己的老板，只要大家和睦相处，就应该好好尊重他。更何况这个老板对自己已经很不错了，给出的待遇条件也相当好。

    回程的速度要比去的时候快，主要原因是回程的路途有很长一段下坡，而当时去的时候是上坡，所以只花了不过两个小时，马车就已经行驶到了艾斯提亚的西城门外。

    进入市区以后，埃迪蒙提出要下马车的要求，丝多珐自然也跟着他一同下来，尽管心中有些不满：这老板真是花样多，坐在马车里早点回到府邸去不就好了？干嘛还要下车走呢，是要健康养生吗？嗯，一定是，他也到这个年纪了，是该注重一下这些问题了，不然再隔十几年，各种病痛就会缠上他了。

    “你们都回去吧，这里是首都，治安方面不会存在任何问题。哦，丝多珐小姐陪我走走就好了。”

    埃迪蒙对众护卫说道。

    ――特喵的，这老头居然还想让自己单独陪着他走，真烦人。丝多珐心中暗骂道，不过表面上没有表露出任何不悦的表情来，依旧一副甜美的笑脸。

    “可是，老板您只带着一个魔导士护卫……”

    众护卫露出了难为的表情来，看来是担心埃迪蒙遭遇不测或者暗算。

    “不必担心，这里可是艾斯提亚，要是在这里我这个商人的安全都存在问题的话，那不光是首都治安团不能答应，女王陛下也不能答应啊。”

    埃迪蒙自信的笑道。

    “那……属下们便遵命了。”看埃迪蒙态度坚决，这些护卫们自然也不会自讨没趣。

    待这些人都离开以后，埃迪蒙才笑着问丝多珐：“怎么样，丝多珐小姐，能不能赏个脸，陪我这个中年大叔走走呢？我请你吃饭。”

    “……没问题。”

    虽然心中千万只草泥马飞驰而过，但丝多珐还是只能微笑着答应，老板请你吃饭是看得起你，你好意思拒绝吗？

    唉，看来今日只能舍命陪这个大叔了，她心中哀怨的想着。

 第17章 罗伊再登场

    “其实，我就特别喜欢跟你们这些年轻人一起走。”

    大街上，埃迪蒙在前，丝多珐在后，看到丝多珐的表情明显有些局促，埃迪蒙便主动打开话匣子：“那样总能感觉我也变得年轻了一样，我很喜欢这种感觉。”

    “其实老板你看起来就是个年轻人。”丝多珐恭维道，当然，一半是客套，一半也是真心的，埃迪蒙虽然年过四十，但头上一根白发也没有，脸上也没有中年人应该有的那种褶皱，皮肤看起来红润健康，整个人神采奕奕，就像是刚过三十岁的青壮年。

    “哈哈，你这孩子嘴巴倒是也真甜。”

    埃迪蒙爽朗的笑着，“这些天真是辛苦你了，艾格莉斯夫人的培训方式是出了名的严苛，想必你吃了不少的苦头。不过即便如此，那个一向对人也很挑剔的艾格莉斯夫人居然也会夸奖你，看来丝多珐小姐真是很出色的淑女。”

    “老板你过奖了，做好这些是我应该的。”

    况且你也给老子……不，老娘发了奖金了，多谢你啊，财神爷。丝多珐心中暗自俏皮的想着。

    “我看你的魔法使用得相当顺手呢，比我想象中的还要了不起。”

    “还好，我很小的时候就会使用魔法，不过到现在为止学的也都是民用魔法，军方的魔法没有那个条件学到公式。”

    “嗯……你这样的人才我很需要，走吧，我们进去吃个便饭。”

    说话间，两人已经来到了一个装潢十分高档的饭店门口，这栋饭店都有三层楼的高度，店名也很阔气，叫“第一美食”，埃迪蒙显然是这家店的常客。当他走到门口的时候，门口穿着华丽正式的俊秀帅哥很恭敬的为他拉开玻璃门，并低头对他说道：“埃迪蒙先生，请问还是在琉璃阁吗？”

    “嗯，就我和这位小姐。”埃迪蒙轻声点头。

    “那么请入内上楼。”那帅哥依旧低着头，他看了一眼丝多珐，声音一样恭敬：“欢迎这位小姐。”

    丝多珐跟着埃迪蒙来到了店内，这家店真是富丽堂皇，地板是木质的，且铺了一层绒绒的地毯，一楼的墙壁和顶棚全部镶刻着白色石头的浮雕，魔法灯饰也是各色各样的形状，虽然现在还是白天，但店内已经开启了温暖色调的灯光。一楼看来是一个用餐的大厅，两边的墙角是一条约一米宽的玻璃水渠，里面跳跃着透明的淙淙水流，最里面则是一个不大不小的水池，里面可以清晰的看到游动着观赏用的鱼类。在这里就餐的客人们也全都是穿着正式的服装，看起来都很有范儿，毫无疑问这是有钱人才享受得起的高档餐厅。

    大厅的中央则是往上的楼梯，这还是一个很宽阔的旋转式楼梯，上了楼以后，二楼的风格跟一楼的那种水族馆式风格不同，二楼以上看来都是各种包间，有的是包括墙壁都是全透明的包间，也有很传统意义的包间，楼道上各自站立着随时等候客人传唤的服务员。

    “埃迪蒙先生，欢迎您的大驾光临。”

    一上二楼，一个年轻漂亮的女服务员就迎了上来，在热情欢迎埃迪蒙的同时，眼角也在微微打量着埃迪蒙身后的丝多珐。

    “老地方。”埃迪蒙打了一个响指。

    “好的，请两位随我来。”那女服务员脸上挂着盈盈的笑意，将埃迪蒙和丝多珐带到了三楼的一个纯透明的包间内，丝多珐诧异的看着这种装潢设计，心里想，这莫非就是所谓的琉璃阁？四周的墙壁和顶棚都是五光十色的透明琉璃，坐在这里面，还可以往外看到楼下的街道，虽然景致确实很好，但这样吃饭完全就是给别人看吧。

    那女服务员似乎看穿了丝多珐的顾虑，她微笑着对丝多珐补充一句：“请放心，这里的设计是从建筑外面看不到房间内部的。”说完她轻笑了一声。

    “哦……”

    丝多珐感觉有点脸红，虽然心里很理直气壮：怎么了？她就是以前没来过嘛，就算是在那边的世界，她继父很有钱，但也不是随时都去这样高档的饭店嘛。不知者无怪，她也没觉得有什么尴尬的，顶多就是被这个美女当作没见过世面的土包子、乡巴佬咯。只不过，她总觉得女服务员们打量自己的眼光，不太和善。

    那种打量的目光是以前从未感受过的，还是男生的时候就从未受到过这些年轻美女们的“特别关注”。

    不过，丝多珐倒也不去多想，毕竟身份转变，各方面的改变都是正常的，会有些不适应也很正常，她要慢慢的习惯。

    殊不知，在丝多珐和埃迪蒙进入三楼的包间以后，二楼的两个服务员便悄声的谈论了起来：“……又换了一个，真是的，今年这都第三个了吗？”

    “这一个相貌倒是挺清纯，没想到也是那种见钱眼开的女人。”

    “你难道就不见钱眼开呀？”

    “我……那也得看对象啊。”

    “人家埃迪蒙先生长得也很帅气呀，典型的成熟俊男哦。”

    “算了，那种男人，我可受不了。”

    两个服务员低声的开着玩笑，她们的声音本来很小，一般人隔远了根本听不到。可是，恰好这个时候一个男子从一楼走了上来，听到服务员们的悄悄话，他皱了皱眉：“埃迪蒙？……哼！”

    此时的琉璃阁内，服务员先给埃迪蒙和丝多珐端来了两杯茗香四溢的茶水和一个盛满了各种时令水果的果盘，然后毕恭毕敬的站在一边，等候两人点餐。

    “丝多珐小姐，你来点吧，想吃什么随便。”

    埃迪蒙将菜单递给了丝多珐。

    “……”泥煤！丝多珐此时万分痛恨她“没见过世面”这个缺点，以前的丝多珐几乎足不出户，也没来过这样高档的饭店，根本就不晓得该如何点餐，也不知道这菜单上的东西哪个好吃。

    “老板，还是你点吧，我……”丝多珐脸上有些难为情：“我不挑食的。”

    她不挑食？不，其实她很挑，以前的胡小波就有很多不吃的，比如太辣的食物不吃，冷掉的热菜不吃，还有青笋、萝卜、香菜这些都是不吃的。只不过，她可不好意思说她完全不知道该怎么点餐。万一出了错，多没面子啊，而且还是在自家老板面前，说不定会给领导留下负面的印象，所以，她干脆把问题丢给埃迪蒙，这样还能显得她懂礼貌，知分寸。

    “好。”埃迪蒙看着丝多珐羞红的脸颊，露出了一个深邃的笑容，就凭他这双锐利的眼睛，丝多珐想怎么隐瞒自己是“乡巴佬”的事实也是没用的。

    但埃迪蒙并不会给丝多珐任何的难堪，他接过菜单以后，便跟服务员说了几个菜名，等服务员作好记录退出去以后，埃迪蒙看向有些局促的丝多珐：“丝多珐小姐，请看看周围。”

    说完，他打了一个响指，在一瞬间，四周的透明琉璃就发出了五光十色的柔和光线，并且还在变化着色彩，看起来整个包间都显得晶莹剔透，漂亮极了。

    “好美啊。”

    即便丝多珐现在没有一般小女儿的那种稚嫩心态，但骤然间看到整个房间变成了这样晶莹梦幻一般的场景，依然流露出了惊诧的神色来。

    “你喜欢看这个就好。”

    埃迪蒙含笑看着露出可爱表情的丝多珐：“这就是我每次来这里，都会选择这个包间的原因，我特别喜欢这种彩色的晶石墙壁，每次都能被这样的美景给打动。希望你不要嘲笑我，一个年纪不小的中年大叔，还喜欢这种年轻人喜欢的彩色东西。”

    “怎么会嘲笑老板你呢，这么漂亮的包间，我也很喜欢呢。”丝多珐露出了含有的稚气笑容。

    “看到你这样的笑容，我就放心了。”

    “诶？”丝多珐不解的看向埃迪蒙。

    “因为，总感觉丝多珐小姐虽然年纪还很小，但有的时候表现得过分成熟了，真让人怀疑你的年龄呢。但是看起来，你好像背负着很多压抑和烦恼一样，心情并不轻松，没有你这个年纪应该有的纯真。”

    埃迪蒙评断道。

    “这……”

    丝多珐汗颜的搓了搓手：这家伙还真的是很厉害，居然被他看穿了。的确，她当然背负着很多的烦恼，这世上像她穿越变身的人，能有多少个？而且还来到了一个毫无亲人朋友的世界，不然十六岁的她，如今应该在读书才对。也不知道在那边那个世界，没有了胡小波，家里的人会怎么样。

    “我虽然是你的老板，但也希望可以成为你的朋友。”

    埃迪蒙脸上带着一种迷人的笑意，在五光十色的彩色灯饰之下，竟然意外的帅气，给人一种很可靠的感觉。

    “呃……老板，你对我真是太好了。”丝多珐感激的说道：“以后我一定会努力工作，好好报答你的关怀。”

    ――泥煤！这老男人似乎想泡我？就算不是正宗的女人，在这样的浪漫环境下，一个这么有钱的帅气中年男人对自己说出这么一番动人的关切之语，换了一个普通女生，恐怕早就被迷住了吧？要不怎么说，那些事业有成的中年男人比起年轻的男人更容易捕获小女孩的芳心呢？因为他们不光是随时能拿出钱来浪漫，而且相对于心性都并不成熟，玩心很重的年轻男孩子，这些中年男人表现出来的儒雅和体贴，特别能够令缺乏家人关爱的女生上当。

    可是，现在的丝多珐可不能完全算是百分百的女人，起码她的思想还没有完全转变过来。就算自己身体已经是女人了，可她更喜欢的还是女人，不是男人。所以，很遗憾埃迪蒙的浪漫温馨攻势等同于打在了一堵高墙上。

    “……”埃迪蒙的双眉惊讶的上挑，但旋即恢复之前的笑容：“很好，我也很期待你今后的出色表现。”

    ――居然，没有上钩？埃迪蒙心中微微感到意外：以往的这个时候，那些女魔导士大都会露出特别感动的表情，即便还没有到愿意把身体奉献给自己的地步，但也至少会对自己露出暧昧和娇羞的小女儿神态来。唯独这个丝多珐，居然像是个大咧咧的男生一样，完全不在乎，亏自己还花了不少的钱让她参与了一周的礼仪培训呢。

    埃迪蒙年过四旬，家业有成，一方面他并不满足目前的事业状态，总是在积极进取，争取扩充自己的产业。另一方面，在对待感情的问题上，由于他的妻子早就人老珠黄，被他冷落了十多年，儿子又在外地进学，所以他无所顾忌。一般的那些女人他早已看不上，近些年来，他特别欣赏会使用魔法的女性魔导士。当然，他不会选择那些会军方攻击魔法的厉害角色，一般只挑选非正式魔法师，也非军方魔导士的民间魔导士。所以，当初在面试丝多珐的时候，他那句“是否陪上床”的话其实也是种暗示语句，如果当时丝多珐表露出愿意的话，他可以当场就把丝多珐变成他的女人，等以后玩腻了再抛弃。但丝多珐义正言辞的拒绝，令他更加感到一种刺激，一种对待慢慢征服别人内心的攻略心态。以前也不是没有女子像丝多珐那样表态拒绝，结果最后在他柔情的攻势下，最终还是成为了他的情妇。

    就正如他对丝多珐所表露出来的话一样，他的心灵还很年轻，他一直都富含着青春的动力，能够让他充满朝气，充满活力。对待事业只是一半，他另一半的乐趣就在于不断的攻略年轻的魔导士女性，玩腻了以后要么转手，要么弃掉。反正对方只是一群不会使用攻击魔法的业余，根本不怕担心会不会有女人会报复他。

    丝多珐虽然知道世态险恶，但她也根本没料到埃迪蒙实际上是这样一个男人，她甚至还觉得是自己有些误会这个老板。毕竟，这个人这么关心她，她应该表示的是感激，而不是肆意的去揣度别人的心态。

    “先生，小姐，你们点的餐已经齐了。”

    不经意间，服务员已经将菜肴摆满了这张桌子。

    “啊，老板，你点的太多了啦。”

    丝多珐看着这一桌子的美食，惊讶得长大了嘴巴。

    “因为，我都不知道你喜欢吃什么，所以干脆就把这里的招牌菜都点了一道。”

    埃迪蒙脸上带着八风不动的微笑。

    “这……”

    丝多珐收回讶异的表情，此刻只能想着：只要不是让我给钱，随便你怎么挥霍，真不愧是有钱人啊，点这么多菜……不知能不能打包回去，拿回去给艾米丽吃。不过，那丫头估计不会随便吃自己给她的东西。有的时候让她跟着自己一起吃饭她也坚决不肯，真是个可怜的小丫头，早就被训练成了一个恪守本分的小侍女了。

    “来吧，吃吃看这个。”

    埃迪蒙热情的给丝多珐添菜，令丝多珐又是一阵尴尬，一顿饭吃得很是无语，虽然说这里的菜确实是色香味俱全的，但丝多珐更喜欢一个人吃饭，那种无拘无束的气氛，是山珍海味也换不来的。

    “来，丝多珐小姐，我预祝你以后会展现出更多的才华。”

    “谢谢老板。”

    两人碰杯，杯子里是价值不菲的特级普尔普果酒，丝多珐虽然不喜欢喝酒，但这种果香四溢的酒反而很合她的胃口。

    就这样，两人在包间里，一个有些不自然的吃着菜，另一个则是总是悠然的坐在椅子上，然后用微笑的表情看着对方。四周的琉璃彩灯不断的变换着梦幻一般的颜色，将这种静谧的气氛渲染得五彩缤纷。

    不过，这样在埃迪蒙看来十分温馨，丝多珐认为十分难熬的场景没有维持太久，突然就有人不顾外面的服务员拦截，直接闯了进来，打破了温馨的气氛。

    “埃迪蒙！”

    丝多珐由于是背朝房门的位置，所以只听到“声如震雷”一般的喊声，这很明显是一个努力冲冲的男人声音。

    而端坐在丝多珐对面的埃迪蒙则是不慌不忙的起身，朝着闯进来的人十分礼貌的鞠了一躬：“小民参见二王子殿下。”

    二王子？貌似上周以前就见到过一次！

    丝多珐立刻惊得从椅子上站了起来，她转过头一看――我勒个去，真的是那个罗伊！此前在中央监狱里遇到的二王子殿下！好像名字叫罗伊。利西亚。

    说起来，上次要不是他及时赶到，制止了那个刁蛮的三王子对自己施以酷刑，恐怕现在她就已经被虐待死了……那么，这个二王子殿下还算是自己的救命恩人了。只不过，怕屋及乌，她害怕那个三王子，自然更应该害怕他的兄长二王子了，反正都是王公贵族，一个两个都不是她能惹得起的。

    但是，光看罗伊的外表，其实很令丝多珐感到亲切：他身材魁梧健壮，个头也很高，五官英俊不俗，最重要的是，他还是黑发黑眼，这样的发色，不由得让丝多珐有一种见到故乡之人的亲切感。

    “小女拜见二王子殿下。”丝多珐弯下了膝盖和腰，毕恭毕敬的朝他行礼。

    “……”

    罗伊的眼睛瞥了一眼丝多珐，眼神中带着一丝微微的惊讶：为什么她也会在这里？

    他的记忆力很好，虽然是超过十天以前的事情，但还是记得清丝多珐的长相，虽然不算特别艳美的绝世美人，但也是清丽不凡，能够给人留下印象的漂亮女孩子。

    但这份惊讶自然转瞬即逝，因为他紧皱着眉毛，瞪视着朝着自己露出微笑的埃迪蒙。

    “你居然还能这么悠然自得的坐在这里用餐？”

    罗伊愤怒的说着，虽然声音并不高亢，但依然可以听出他此刻极为愤怒。

    埃迪蒙脸上带着不慌不忙的表情，依旧笑着着向罗伊。

    到底怎么了？

    丝多珐不解的歪着头，看着对峙着的二人。

 第18章 酒醉……之后

    “二王子殿下，小民今日不过是带着新招募的下属来这里吃个便饭而已，实在是没想到您会大驾光临，还请见谅。另外，小民虽然身份浅薄，但也是个正大光明的生意人，当然可以悠然自得的在这里吃饭了。”

    埃迪蒙笑看着罗伊，脸上虽然毕恭毕敬，但言语中似乎并没有丝毫的惧色。

    丝多珐只能困惑的看着这二人，她实在是搞不清楚这两人之间有什么过节，虽然说两个人都属于俊男，但一个还很年轻，另一个却是年过四旬，看上去也不像是同学之类的交情吧。而且，为什么那个罗伊王子对埃迪蒙如此敌视呢？

    “哼，那件事情……我会继续调查下去的，我想过段时间，某些人自然会坐不住了。”

    罗伊眉头紧皱，他是在强压住自己的火气，不至于当场爆发出来。

    “二王子殿下真是心系国事，小民佩服之至，还请殿下既要专注于国事，也要爱惜自己的身体，不要因为太过于劳碌而累坏了身子哦。”

    埃迪蒙的语气中，带着很浓厚的挑衅意味，令脾气比较火爆的罗伊差点又没克制住，不过，好歹他也是二十多岁的人了，还是知道如何约束自己，不至于当场爆发。

    “哼，不劳你多心。”他朝着埃迪蒙冷哼了一声。

    “罗伊殿下，该回宫去了，陛下有事情找您呢！”

    这个时候，门外跨步走进来了一个年轻军官模样的高大男子。

    “我知道了，这就回去吧。”

    罗伊没好气的说着，当他走出房门的时候，才终于直接看了一眼丝多珐：“哼，你现在是在给这种男人工作吗？真是自甘堕落，愚不可及！”

    “什么……意思？”

    罗伊这种伤人的话令本就感到莫名其妙的丝多珐心里一阵茫然，但她至少可以肯定：这个王子殿下突然就不分青红皂白的骂了自己一句。丝多珐心中不禁一阵愤怒和委屈：她又没招惹这个人，干什么莫名其妙的就拿自己开骂呢？

    但是，对方是王子殿下，凭自己一介平民的身份，根本惹不起他，所以只能小声的问了一句，两眼迷茫的怯懦表情很是吸引人。

    不过，罗伊似乎是个不解风情的男子，他只是鼻子里又冷哼了一声，旋即带着那个年轻的军官走出了琉璃阁。

    “王子殿下慢走啊，路上请注意安全。”

    埃迪蒙朝着罗伊离去的方向鞠躬行礼，脸上却带着一种自信而怪异的微笑，丝多珐在不经意间看到他的这种表情以后，感觉越发奇怪了。

    “好了，丝多珐小姐，继续就餐吧，这只是一个小插曲罢了。”

    确信罗伊等人远去了以后，埃迪蒙大大方方的坐回了位子上，并朝着丝多珐柔声叮嘱道：“你看，再不吃的话，你面前的菜都要冷掉了。”

    “……哦。”

    丝多珐也跟着坐回椅子上，她低头吃了几口菜，心中却越发的疑惑，到底发生了什么事情呢？说起来，她在进行礼仪培训的那一周，似乎府邸里有一天也特别热闹过，说是有什么很重要的大人物莅临。当时她被艾格莉斯的教程折磨得浑身难受，而且注意力还得集中到培训上面，所以也不知道府邸里到底发生了什么事。

    艾米丽那丫头虽然乖巧可爱，但在某些时候倒是也异常的固执，她一般不会随便的向丝多珐透露府邸里发生的大事情，所以丝多珐问过一次，艾米丽没有说，也就没把这事情放在心上。但是现在，丝多珐敏锐的感觉到，也许今天与这位二王子相遇以后发生的事情，跟上次埃迪蒙府邸的“特别热闹”也有关系。

    “刚才那位大人，就是我国的二王子殿下，名字叫罗伊，是当今我们伟大的光之女王生下的第二个儿子，目前主要管理艾斯提亚地方的管理局事务。”

    埃迪蒙像是能够读懂丝多珐心中的疑惑一样，他平静的注视着丝多珐，然后说道：“二王子殿下人品很正直，但有的时候也有些过于不近人情。而且，他在对待我们这些商人的态度上，与女王陛下也有着分歧，所以一直不待见我们这样的投机取巧者。”

    “投机取巧？”丝多珐秀丽的双眉微微往上挑了挑，会有商人这样自贬的吗？

    “哈哈哈，其实我们的本质也的确是如此嘛……低买高卖，赚取中间差值，这些行为在很多人眼中都是投机取巧的手段。”埃迪蒙像是自嘲一般的笑着说道。

    “我不觉得呀，毕竟虽说商人是为了利益，但工人不也一样是为了利益才那么辛劳吗？而且任何一个职业，不都是为了养家糊口才去做的吗？所以我想，只要是合法的职业，那就应该是不分高低贵贱的。”丝多珐想当然的说道。

    “你说得很好呢。”埃迪蒙双眼一亮：“职业不分高低贵贱……嗯，很独到的眼光，只是可惜现在的世人，还是有很多不这么认为的。在他们心中，做商人的始终都是尖酸刻薄的形象。”

    丝多珐摇了摇头：“每个群体都有不同类别的人，怎么可以一概而论呢？”

    她想起了本尊记忆里的父亲，那个父亲不也是商人嘛？但是他不仅为人诚信正直，而且也时常会接济镇内的穷苦人家。除去行刺女王这个原因不明的污点，她认为像她父亲塞勒斯这样的商人，绝不是尖酸刻薄这样的词能够用来贬低的。

    “丝多珐小姐的话真是令我十分开心啊。”

    埃迪蒙大笑了起来，并端起了酒杯，朝丝多珐说道：“来，干一杯。”

    “嗯。”看着大笑着埃迪蒙，丝多珐脸上也带着微笑，跟他碰杯。

    “那么……老板，王子说要调查清楚的事情，到底是什么呢？”

    看着表情温和的埃迪蒙，丝多珐不禁觉得这个老板脾气很好，值得多交流交流，于是她大胆的说出了自己的疑惑。

    “……唉。”埃迪蒙脸色变得严肃了起来，并叹了一口气。

    “如果您不方便说的话，就算了。”丝多珐连忙摆手说道，看样子似乎是不愉快的事情……也对，被一个国家的王子如此敌视，这个做商人的以后肯定会遇到各种麻烦。唉，不知道她的工作能否继续下去呢……她不禁胡思乱想的担忧着。

    “其实，这两年自从罗伊二王子接管了艾斯提亚的地方管理局以后，他就一直看我们这些做商人的不顺眼，想打击我们的产业。而且，他总是认定我们这些人做的生意中，都包含各种不法的勾当，包括人口贩卖、毒品贩卖等……唉，你要知道，我这个人虽然也很爱钱，但从来就不会为了钱铤而走险。只是，二王子殿下不会这么认为，他一直在暗中调查我们的经商细节，并想要找出这之中的不法环节来。”埃迪蒙说道。

    “啊，就为了他个人的疑惑，便可以一直调查你们吗？”丝多珐惊讶道。

    “其实，这之中也涉及到一些别的问题，因为毕竟王太子是大王子殿下，二王子殿下不做出点大的成绩，是不可能被我们英明的女王陛下看重的。我想，像二王子这种心性高傲的人，应该也是有野心去争取王太子这个位置的。当然，这样的********问题，就不是我们这样的小老百姓能够完全去参悟的。”

    埃迪蒙说完，眼神又沉了沉：“然后……最关键是，他查了我很长一段时间也没有任何的收获，却在前几天，发生了一件影响很不好的惨剧。”

    “……惨剧？”丝多珐不由得竖起了耳朵，她对这类的事情最感兴趣了。

    “嗯……”埃迪蒙深深的吸了一口气，像是下定什么决心一般，然后两眼直视着丝多珐，盯得后者几乎感觉浑身不自在了，才缓缓的说道：“我之前雇佣的一个女性魔导士，也就算是你的前任吧……她，跳楼自杀了。”

    “跳楼自杀！”丝多珐整个人往后一退，差点要从座位上站了起来。说起来，上周以前，她不就正好目睹了一起惨剧的现场吗？那也是一个跳楼自杀的女人，而且据说还怀有身孕……想到这里，她感觉浑身一冷：不会这么凑巧，那个跳楼自杀的就是她的前任吧？

    “老板……是不是，她在跳楼自杀的时候，还怀有身孕？”丝多珐浑身颤抖着，有些胆怯的发问道。

    “哦？你怎么知道？”埃迪蒙诧异的看向丝多珐。

    “我那天刚好去麦克旅馆拿行李，回来的时候刚好路过那里，亲眼目睹了那个女人跌在地上……的样子。”

    丝多珐感觉四肢变得冰冷起来，也不知道是紧张还是害怕。那个女人是面朝下跌死的，当时那毫无生气的身体，以及四周溅起的鲜血，令她感到一种莫名的恐惧，那是生者对于死亡的本能畏惧。但是，现在在知道了那个女人就是自己的前任时，她心中又多了一种复杂的感情，令她更加感到害怕。

    “那个女人……叫茜拉，是个很年轻漂亮的女孩，跟你很相似。”

    埃迪蒙沉声说道：“可是……我没有想到，她居然是为了我的家产而来……她有好几次打算勾引我，结果不成。”他一面观察着丝多珐的表情，一面继续说道：“所以说，我在招募你的时候，才会问出那样失礼的问题来……请你原谅，我实在是，因为曾经发生过……所以有些过于紧张了。”

    是这样子吗？丝多珐多少倒是觉得他说的没错，但心中又感觉很怪异，所以只能凝眉，安静的听着埃迪蒙继续说。

    “我毕竟也是个男人，我也害怕以后会因为一时的把持不住，发生一些意料不到的状况，所以就把她辞退了。”

    “辞退了……？”

    “嗯，可是，没有想到她居然怀孕了！丝多珐小姐，我在这里可以用我的名义发誓，我绝对没有玷污过她，真是不知道她跟谁发生了关系，突然怀上的孩子。结果，我还在担心她是否会大着肚子到我这里来闹事……却没有料到，她竟然就这样子自杀了。”

    埃迪蒙露出了沮丧的表情来：“我很遗憾……尽管她是自杀而亡，但是，现在回想起来，其实我也不是不近女色的。当时，给她一个名分，让她成为我的侍妾，也许就不会发生这样子的惨剧了。”

    “老板……”丝多珐看着颓丧表情的埃迪蒙，心中倒是有一丝同情：如果真的如他所说的话，确实那个茜拉只要大着肚子来要挟，把事情闹大一点，即便她肚子里的孩子不是埃迪蒙的，这种事情舆论的导向也只会往对埃迪蒙这种大老板不利的方向去。

    “我那天招募到了你这个人才，本来还很开心，以为终于可以摆脱茜拉了。而且有了你在，她可能也不敢来放肆……结果没有想到，她居然直接……唉，是我害了她。”

    埃迪蒙双手紧紧的抱着头，露出了很痛苦的神情来。

    “老板，请不要这样说……这样的情况，是你本身料想不到的，而且我觉得，那个茜拉这样子的手段也有些卑劣，不过死者为尊，我也不想说她什么，还请你不要往心里去了。”

    事实，也许并非如此，毕竟她听到的只是埃迪蒙的一家之言，但是，好歹是自己的老板，就算是编故事哄骗自己也罢，那自己也应该稍微表现得信服一点。她丝多珐可不是个听风就是雨的白痴，她有自己的判断，总之，这番话，算是埃迪蒙的“真情告白”吧。

    “那么，二王子殿下会那样敌视老板，也是因为？”她试探着问道。

    “嗯，他本来就一直在调查我，结果还发生了人命关天的事情，自然对我更是不会有好感了。而且，那个茜拉毕竟也在我身边待了好几个月，作为贴身魔导士，也跟着我去了不少的地方处理事务，他可能以为是我杀了茜拉灭口……呵呵，他把我实在是想得太心狠手辣、不择手段了。”

    埃迪蒙苦笑了几声。

    “原来如此……”丝多珐默然的点了点头。

    到底埃迪蒙说的是真是假，她不得而知，不过，她早已知道，无论是谁，可能背后都有不为人知的一面，这个她在看到埃迪蒙对待那些运输工时的态度更有深刻的认知。

    总之，她知道，埃迪蒙的话不可尽信，但现在自己无论如何是他的雇佣的员工，跟他打好关系倒是必然的。至于二王子那边的事情，反正不是自己可以插手的。

    吃过晚饭，丝多珐感觉自己似乎有些晕乎乎的，脸颊也变得绯红发烫，她想，大概跟刚才喝的酒有关，以前的胡小波喝酒倒是还不错，但这个丝多珐嘛……从她的记忆里来推测，过去几乎没有喝过酒的经历，看来是有点不胜酒力。

    突然间她觉得自己有点犯傻：怎么能单独跟男人去喝酒呢？明明自己这个身体以前还没喝过，到底酒品如何，都是未知数。看来还是太大意了一些，只想着以前的自己喝酒没什么问题，却忘了身体变换了，真是防不胜防。

    她踉跄的走了几步，差一点摔倒，但好在大脑还算清醒，只是感觉身体发晕而已，她很快就重新掌握了身体的平衡。

    “没事吧？”

    埃迪蒙走到她身边来，关切的问道，同时一只手亲热的搭在了丝多珐的肩膀上。

    “我没事。多谢老板，就是稍微有点头晕，可能是喝了酒。”

    丝多珐弱弱的说道。

    “来，我扶着你走。”埃迪蒙此刻俨然表现得像一个护花使者一般，一只手搭着丝多珐的肩膀，另一只手扶着她那纤细的腰身。

    “谢谢。”

    丝多珐心中还没有想到太多，她并不知道这样的类似于拥抱一样的搀扶动作是多么的暧昧。一来是头有点晕乎，所以她现在注意力都放到保持清醒，保持身体平衡上面去了。二来，还是因为她没有想太多，虽然这一个多星期的时间，早就接受了自己是女子的身份转变，但对自己的定位以及对周边的一些反应还不能完全以一个正常女性的观点来判断。

    埃迪蒙的举动在她看来是好心帮扶她，却不知实际上自己已经被埃迪蒙给暗中揩油了，虽然脑子里想得多，也在猜测刚才埃迪蒙话中的可信度，却没能想到自己在最近的距离被埃迪蒙的咸猪手占了便宜，这并不是她不谨慎，而是还不够细致，毕竟当了二十几年的男生，一下子的转变过来，能够心里接受已经很不错了。

    另一边，埃迪蒙搀扶着丝多珐，他的手轻轻的触摸着丝多珐的身体，心中却激荡不已：这个女孩的身体很柔很软，在最近的距离观看可以发现：她的皮肤吹弹可破，毫无瑕疵。她的腰身纤细，只堪盈盈一握。她的五官精致细腻，找不出什么缺点来。也许只是还不够成熟，所以缺乏一种妖艳的女性风韵，胸部也还不够饱满，但现在清纯动人的模样，足以吸引绝大多数的男人。

    埃迪蒙舔了舔嘴唇：他知道丝多珐是喝了酒有些发晕，可以的话，他打算现在就把丝多珐给“占有”了。不过，此事不能太急，他喜欢慢慢的把猎物弄到手，然后再肆意的亵玩。现在的丝多珐只是在酒精的作用下有些犯晕，但头脑未必是糊涂的，他要彻底的让她卸除掉心防，在他面前展现自己最柔弱最羞怯的一面。

    至少，现在的丝多珐并没有排斥自己的“拥抱”，那就说明，至少自己已经成功了大半，随时能够让她被自己迷住。

    埃迪蒙自信的笑着，并让饭店的服务员去通知自己府邸内的下人，派一辆马车过来接他们。

    看到丝多珐晕晕的倚在埃迪蒙的怀中，几个走远一点的服务员暗中讥讽：“呵呵，又是一个女孩被这个男人给拿下了。”

 第19章 罗伊的心

    “怎么样，头还是很晕吗？”

    在马车上，丝多珐软软的靠在埃迪蒙的身上，果酒的酒精纯度虽然比不上很多烈酒，但普尔普酿造的酒是出了名的后劲足，这下有她好受的了。

    而埃迪蒙此刻双手像是在扶住丝多珐，不让她的身体滑下坐垫，其实却是在趁机揩油，少女柔软的身躯令他****大涨，而此刻丝多珐的头就在他的胸口处，只要稍一低头，一股芬芳的气息就能进入埃迪蒙的鼻孔内，令他几乎难以把持。

    “……真是个诱人犯罪的女孩呢。”

    他阴阴的一笑，嘴唇上扬，双手越发大胆了起来，右手甚至直接探入丝多珐的长裙中，去抚摸她细滑的大腿。

    ……他想做什么？这个色胚！

    丝多珐虽然脑袋发晕，但她并不是酒后犯糊涂的人，此刻人其实还保持着七八分的理智，原本埃迪蒙搀扶着她的时候，她还没觉得有什么奇怪的，以为是他好心。但是后来埃迪蒙的手总是“不经意”的触碰到她的胸部、臀部、腰肢这些敏感一些的地方时，她就感觉到了，还在犹豫是否错怪了人家。而现在，埃迪蒙的放肆终于令她确信：这个家伙是真心要揩自己的油，绝非自己孔雀！

    可是，她现在该怎么做呢？如果直接挣脱开埃迪蒙的手，然后严肃的责骂他……那恐怕不仅工作不保，还有可能遭到这个男人的报复。现在想起来，茜拉之死绝对背后还有不为人知的秘密，难怪二王子会这么调查他……对手是个老奸巨猾的家伙，自己不能跟他硬碰硬。

    对了，自己不是喝醉了吗？

    丝多珐灵机一动，虽然这个方法也不算太高明，但至少能在不得罪埃迪蒙的情况下化解他的揩油，所以她立刻装作更加难受的样子：“――呕！”

    喝的酒不算太多，想吐是吐不出来的，但装装样子，做出一副要干呕的模样倒还没问题，她立刻弓起身子，从埃迪蒙的怀里脱出，然后头朝着地板发出了一阵干呕声。

    “……”埃迪蒙显然没有想到度数并不高，喝的并不多的人居然还会想呕吐，他这个人虽然好色，但也很爱干净整洁，如果一个女人在他面前都吐了，他是没有那个心情再去揩油的，至少也得回去洗洗干净。

    不过，这个精明的商人眉头一皱，他目前不能完全把握丝多珐刚才干呕的动作究竟是真是假，所以也不能确定这下丝多珐对自己是否能接受了。如果是想要强来的话，他老早就有机会了，他所享受的是愉悦的征服，是从心灵上攻破对方的防线，而并非单单的占有肉体，那种事情二十年前的他虽然挺热衷，但现在自我认为早已升华了，不会再做那样毫无档次的无趣之事。

    “丝多珐小姐，你还好吧？”

    埃迪蒙的右手轻轻的抚上了丝多珐的后背，一边缓慢的摩挲着，一边关切的问道。然而，他抚摸丝多珐背部的方式并不是一般的给难受的人轻拍那样的动作，而是类似于情侣之间挑逗意味十足的摩挲方式。

    我去，尼玛居然又来了！

    丝多珐感觉浑身一震，她反射一般的往前移动了一下身躯，躲避埃迪蒙的抚摸。

    这样的动作终于令埃迪蒙得到了答案，他英俊的脸庞微微一暗：这个女孩居然还没有对自己动心？这次还真是有点失败呢……

    不过，这也只是暂时的，他有十足的把握能够拿下丝多珐，不过是时间的长短而已罢了。他不急，他还可以慢慢来。

    想到这里，他脸上的笑容再次灿烂了起来，手轻轻的缩了回去，然后用关怀的口吻对丝多珐说道：“马上就要到府邸了，我让侍女给你喝点醒酒的药。”

    “呜……谢谢老板……”

    丝多珐只能继续演着难受到要呕吐的戏码。

    回到埃迪蒙的府邸以后，埃迪蒙再也没有“骚扰”过丝多珐，而是交代一个出迎的侍女将她搀扶回了房间，他自己只是微笑着朝丝多珐做了个再见的姿势，然后转身就离开了。

    太好了……老板放弃对自己的揩油了，丝多珐心中一阵侥幸，看来他也是喝多了酒，对年轻的异性难免会产生一点想入非非的事情，毕竟自己以前也是男人，总算还是要理解一下对方，不能把人想得太坏。

    “呀，丝多珐姐姐，你的脸好红啊，像是被煮过了一样。”

    在丝多珐的房间内做打扫的艾米丽一看到被人扶进来的丝多珐，就发出了短促的惊叹声。

    丝多珐朝她苦笑了一下：“没什么，只是陪老板喝了点酒，看来我不太能喝呢。”

    扶着丝多珐的侍女对艾米丽说道：“你是负责照顾她的侍女，去给她弄点醒酒药。”

    “哦，是。”艾米丽连忙撒腿跑出了房间。

    那侍女将丝多珐放在床上以后，便也离开了房间。

    现在是一个人了，丝多珐这才睁开了刚才半眯半闭的双眼，其实这酒是有点上头，而且她的昏沉也并非全是演技。只不过，她的脑袋相当清醒就是了，刚才被埃迪蒙揩油的经历，加上埃迪蒙向她说的她的前任的事情，她感觉，自己现在的处境也许并不算安全。会魔法又怎样？自己只不过是会点民用小魔法的业余，要是真的跟埃迪蒙翻脸，他手下的护卫，随便来一个认真打，自己都必输无疑。那么，还要继续工作下去吗？

    不过……她又觉得，埃迪蒙也许并不会诚心针对自己下手，刚刚的轻薄也许只是两个人都喝醉了的缘故，毕竟丝多珐有注意看过，埃迪蒙府上的侍女们，整体容貌都不算差，其中有好几个，那相貌比自己还美艳，而且身材更是完胜自己。她嘛……除了长相清纯可人一点，其实还真没什么绝对优势可言。所以，若埃迪蒙真的是个大色胚，他怎么选，也不该选到自己头上了吧？

    “丝多珐姐姐，我给你拿药过来。”

    在丝多珐心中乱七八糟的想着问题的时候，艾米丽已经拿了药回来。

    一看到娇小乖巧的艾米丽，丝多珐突然想到：这个女孩不就是个现成的情报来源吗？

    “谢谢你，我现在好多了。”

    丝多珐在床上坐起，朝艾米丽微笑道。

    “但是姐姐的脸还是有点红哦，还是喝了药最好。”

    艾米丽将一个冰凉的小瓶子递到了丝多珐的面前来，瓶口一阵清香――似乎不像是那种苦苦的药水。天性好馋的丝多珐试探的喝了一小口，味道甜美，像是兑过了蜂蜜的凉水，清凉而润喉，她于是立刻将一小瓶都喝光了。

    “怎么样，好点不？”

    艾米丽探着头，轻声问道。

    “谢谢艾米丽了，其实刚刚就好多了，这个很好喝。”

    丝多珐甜甜的微笑道。

    “姐姐你笑起来好漂亮哦……”

    看到丝多珐那一抹甜美的笑容，艾米丽不禁赞叹道。

    来了，有机会了！丝多珐立刻装出一副调侃的模样，对艾米丽问道：“艾米丽妹妹呀，我想问问，这个府邸里漂亮的姐姐多吗？”

    “……嗯，这个问题还真没考虑过，我想想看啊。”艾米丽虽然懂事，但终究是个性子单纯的孩子，她很认真的想了想，然后回答道：“有不少哦，像侍女长姐姐，还有厨房那边也有个姐姐很漂亮，还有还有，听那些守卫的大哥大叔们说，最漂亮的就是我们夫人啦。”

    “夫人？是……埃迪蒙老板的妻子吧？”丝多珐有些惊讶，因为她进入府邸的这些天，根本就没注意到这个府邸还有夫人存在。

    “对啊，夫人真的长得好漂亮哦，就连我都觉得她很美很美。”艾米丽向往的说着，“要是艾米丽以后能长得那么漂亮，就不必天天做清洁啦。”

    说完，艾米丽自知失言，立刻赔笑对丝多珐说道：“啊，我不是说我不想做丝多珐姐姐房间的清洁哦……”

    看到小家伙这么可爱的模样，丝多珐忍不住伸手去抚摸她的头，笑道：“别怕啦，我又不会介意你这些话。”

    “姐姐真好。”

    “那，姐姐还想问你一个问题。”

    知道埃迪蒙有个美丽的妻子以后，丝多珐心中想的自然是另外一回事：毕竟在她心目中，有妻子的男人，再和别的女人有染就是很不对的事情了。更何况，埃迪蒙的妻子还长得很漂亮，那他还会跟别的女人乱来吗？以一个男人的角度分析：是有可能的！因为男人很大一部分会喜新厌旧，哪怕自己的妻子再漂亮，他也会对新的女人产生浓厚的兴趣。那么，到底埃迪蒙是不是个色中饿鬼呢，可以有待考证，这可直接关系到她今后的工作问题，她不能大大咧咧的一笑而过。

    “什么问题呀？”艾米丽仰着头看向丝多珐。

    “……你知道茜拉吗？”

    “啊――”

    艾米丽明显露出了很惊愕的表情来，她呆呆的看着丝多珐，没有直接回答这个问题。

    “你别担心，我就是随口问问，因为听说她以前也是老板的贴身魔导士，所以有点好奇而已。我想艾米丽在这里工作了好几年，应该知道她的事情吧？”

    丝多珐解释道，但是，即便如此，艾米丽脸上惊愕并且逐渐变得惧怕的表情也没有减退。

    “我、我不知道……”

    艾米丽突然颤抖着吐出这句话，随后整个人转身就跑出了丝多珐的房间，把丝多珐一个人晾在床上。

    虽然艾米丽什么也没说，但单从她那样的行为来看，这已经足以令丝多珐引起警觉了。如果说，那个茜拉并不是主动勾引埃迪蒙呢？她现在不敢确定自己到底安不安全……不过，现在想起来，若是对方真的想用强的，机会也太多了，她现在住在埃迪蒙家，吃在埃迪蒙家，要真的整她，那也太简单了。

    然后，就这样纠结了一晚上，丝多珐最后还是决定安心睡去。管它呢，反正都在这里睡了八九天了，真要被那个中年大叔硬上的话，也应该不会拖到今天了。

    是夜，艾斯提亚的王宫之内。

    二王子罗伊回到了自己的寝宫内，便坐在一把椅子上休息，此刻稳稳站在在他身后的，依然是那个一身军装，身材健硕的青年男子。

    现在罗伊的心情也并不好，他发觉自己一闭上眼睛，似乎就能看到那个女人的模样……开什么玩笑？自己为什么会去在意一个陌生的女人呢？之前在中央监狱里的时候，似乎也是这样子，自己完全不想去注意那个女人，但却不自主的偷偷多看了她几眼。

    “到底是怎么回事，那个女人居然莫名其妙成了埃迪蒙这只老狐狸的下属？”

    他暗自嘀咕着，明明现在他连那个女人的名字都给忘记了，却没有忘记她的长相，尤其是那一对澄诚透亮的眼眸，似乎特别能吸引他的目光。

    “殿下，属下已经调查到了关于丝多珐。米格罗姆小姐的行踪记录。”

    军装男子用恭敬但并不恭维的平和语气说道。

    “哦？你什么时候去调查到的？”

    罗伊惊讶的看向对方：“你不是一直都站在这里吗？阿金库尔？”

    叫做阿金库尔的青年露出了淡然的无奈神色：“殿下，属下是十分钟以前才过来的，只不过在此之前，您一直都坐在这里……看来，属下离开的那段时间，您也完全没动过。”

    “是吗……没骗我吧？”罗伊抓了抓头，漆黑的眼眸眯了眯：“也许真是这样吧，你说，她叫丝多珐？”他居然想那个叫做丝多珐的女人想到入了神？这是怎么回事？要说那女人虽然是长得还不错，但也不算特别漂亮的类型。更何况，真要说美人，这个国家也找不出第二个女生比他的母王更美丽的了。

    “是，米格罗姆家族的当家者塞勒斯，也就是丝多珐小姐的生父，企图谋害女王陛下，她是因此牵连入狱，随后又被女王陛下赦免的人员。”阿金库尔交代道，“同时，也是殿下亲自去监狱，把她从三王子殿下那里救出来的。”

    “嗯，我知道。”罗伊点了点头：“其实，我当时也不是有意要救她……她的父亲打算害死我的母王，这笔账我本来也打算加在她头上的，要不是考虑到母王心地太善良，我们擅自处置会让她伤心的话，我也赞同三弟的做法呢。”

    说完，罗伊又强调了一句：“敢谋害母王，简直是罪无可恕，就是应该拨皮拆骨！”

    阿金库尔似乎并不在意罗伊说的这一番话，他只是拿着一张像是报告单一样的文件，继续念道：“丝多珐小姐出狱以后，先是跟随其远方表兄奥狄斯去了萨特家族的府邸，随后不到一日就乘坐马车离开，次日在首都人力市场经人介绍，到了埃迪蒙的府邸担任贴身魔导士。”

    “哼，人力市场的工作人员都是些什么人呀？就这样把一个无知的女孩推荐给埃迪蒙那种人，这不是送羊入虎口吗？”

    罗伊愤愤然的说道。

    “殿下，毕竟就连我们对埃迪蒙的调查都只能暗中行事，所以自然也不可能约束人力市场的做法，更何况，埃迪蒙本身也是那个市场的投资建设者之一，有合适的人才自然会优先推荐给他选拔。”阿金库尔依旧平静的回答道。

    相较于他的两个兄弟而言，二王子罗伊自幼脾气就比较暴躁，而阿金库尔是从小陪同他一起读书，一起训练的臣下兼好友，两人有着深厚的友谊。但是，罗伊的脾气火爆冲动，而阿金库尔却非常的冷静理智，两人的脾气就像是火与水一样，却又毫不冲突，相处了十几年，关系几乎牢不可破。

    “茜拉的死，决不能就此白费……我是绝对不会纵容埃迪蒙这样逍遥快活下去的！”

    罗伊怒道。

    说道茜拉的时候，阿金库尔也微微露出了惋惜的表情。

    那个女魔导士，其真实身份是阿金库尔旗下特殊行动部队【绯炎】的密探，本身接近埃迪蒙就是为了代替罗伊搜集罪证，结果却莫名的失去联系，继而自杀身亡。这也是令罗伊愤怒无比，无论如何也不能放过埃迪蒙的原因之一。

    埃迪蒙作为首都的大商人，不仅拥有一定的权势，而且他善于在高层面前作态，除了罗伊在怀疑和调查他之外，就连女王陛下，以及大王子康拉克都认为他没有任何问题。所以，在取得决定性的证据以前，罗伊没有办法动埃迪蒙分毫。

    “对了，你手上的这个文件，是丝多珐出狱以后的全部跟踪报告？”

    罗伊瞥了一眼阿金库尔手中的文件。

    “是，毕竟从中央监狱赦免的人犯，是需要进行为期一个月不等的跟踪调查，这些是她在人力市场填写的两份就职人员资料单的影印件。”

    阿金库尔还没说完，眼疾手快的罗伊直接就一把夺了过去。当然，现年已经二十二岁的罗伊也只有在幼年玩伴面前，才会偶尔表现得与他成熟高大的外表完全不符。而被罗伊抢走资料文件的阿金库尔只是闭着眼，淡定的接受这种罗伊常有的行为。

    “哦，这是她写的字啊……很娟秀呢。”

    罗伊看了一眼，又翻开第二张：“这是什么字啊？都写些什么乱七八糟的东西？”

    那是丝多珐无意间用汉语写下胡小波个人信息的资料单，用的是汉语，自然是罗伊他们看不懂的东西。

    “哦，调查人员在影印的时候，也问过，据说是她当时乱写的，工作人员原本打算销毁，只是放在文件里给忘了。后来调查影印的时候，顺便也就弄了一份过来。虽然看起来乱七八糟的，但似乎不像是单纯的涂鸦，却也绝不是魔法公式。”阿金库尔回答道。

    “……算了，女人本来就是不可理喻的生物，这种怪模怪样的东西，除非问她本人，否则我们猜一百年大概也猜不透吧。”

    罗伊顺手将文件丢到一边。

    “殿下，你这么说……被女王陛下听到的话，又要挨训了。”阿金库尔平静的说道。

    “母王……哎，她有的时候就是很不可理喻呀！”

    罗伊忍不住大声发牢骚道。

    “罗伊，你说什么？”

    突然间，一个清脆甜美的女声响起，这声音清澈悦耳，似有绕梁般美妙的感觉，任何一个男人，听到这样的女声，恐怕都会感觉心里砰砰直跳。

    罗伊现在心里也砰砰直跳，但却并不是因为这声音的美艳。

    他一下子从座椅上跳了起来，朝着女声响起的方向大声道：“……母、母王，你怎么来了？”

 第20章 觐见女王

    璐璐安。利西亚，当今大陆第一强国利西亚王国的女王，自大陆圣女纪年的元年登基（注：圣女纪年其本身也是为了纪念璐璐安对全大陆的功绩所设），到目前为止，她掌权已经有二十五年之久。作为大陆通传的圣女和神使，她的地位和身份受到教廷国圣梵冷尼奥王国的承认和尊崇，同时，她也曾在二十五年前担任全大陆的圣战联盟军领袖，并带领联盟军最终战胜了当时祸乱天下的里格尔王国国王高力斯。

    在利西亚王国差点灭亡的危难之际加入利西亚军，然后一步步夺回利西亚王国的所有领土，并最终战胜敌国。拥有如此出彩的战绩，但这个女王却并不是单纯的武将，她在位期间，不断的推行惠民政策，同时也大力鼓舞和发展国内的魔法、科技产业，减免税收，提高政务效率……种种的一切，都证明她是一个不可多得的优秀统治者。

    现在，这位至高无上的女王陛下正缓缓的走入二王子罗伊的视野。

    那是一个银发碧瞳的少女，白如粉雪的肌肤，完美无比的五官，玲珑细致的身材，还有饱满的胸脯……毫无疑问，这是一个宛若人偶一般美丽无双的少女。可是，这个少女的实际年龄已经接近五十岁了，她身穿着与她的长发一色银白的锦袍，露出的雪白的香肩，头顶那白金色的王冠代表着她的地位。

    “母王，您怎么来了？”

    罗伊迅速恢复了镇定，并朝着少女尊敬的鞠躬行礼。虽然两人看起来像是兄长和妹妹，但实际身份却是儿子和母亲，早已习惯了自己母王外表的罗伊并不觉得怪异。

    “余刚才好像听到了有人说什么……女人是不可理喻的生物？是你说的吗，罗伊？”

    璐璐安女王脸上挂着一抹若有若无的微笑，看向罗伊。

    “……”罗伊顿时感到汗颜，他低着头没有说话。

    “不是你？那，会是阿金库尔吗？”

    银发的少女用戏谑一般的口吻问向阿金库尔，后者则是立刻恭敬的摇了摇头。

    “阿金库尔一向是个懂事的孩子，他可不会骗余。”

    “……是我说的，母王。”

    罗伊喂喂叹了口气，他知道自己母王的性子。

    “很好，敢于承认就好。说女人是不可理喻的事情不算什么……只不过，你不要忘了你自己也是由余这个不可理喻的生物所生的。”

    璐璐安脸上的表情并不严肃，但罗伊却冷汗直流。

    “母王，儿臣知道自己所错话了，还请责罚。”

    “……如今你也是个大人了，责罚什么的事情，已经不适合用在你身上了。”璐璐安微叹：“可是，你也需要注意，就算是在王宫之中，也不可随意发牢骚，你说的每句话可能都会被人听了以后传播出去。既然这辈子生于王室，就注定了你的言行举止需要随时恪守陈规，符合王室应有的气质与威严……否则，就是亵渎了整个国家，也对不起人民哦。”

    “是，母王所言极是。”

    罗伊嘴上虽然老实的称是，但心底里却并不这么想。他以为，就算是王室之子，他始终也是一个人，如果非要限制他的一些真性情，那以后他索性离开王宫好了。只不过，这样的气话他不会说出来，毕竟他答应了前几年去世的父亲，要好好的守候母王，不要让她伤心。

    “余过来，其实是想问问，最近你在调查什么？是首都的某些富商吗？”

    璐璐安的眼神一下子变得锐利了起来，口吻严厉。

    “……是。”

    罗伊眉头皱紧：这事情怎么会让母王给知道呢？

    “余想说的是，有这份为民着想的心态固然好……但也要照顾到别人的感受，即便是那些富商，只要他们遵纪守法，也是我国保护的子民，他们不是你的敌人，罗伊。”

    璐璐安脸色微微柔和了一些，语气也变得不那么严肃了。

    “……母王您多心了。”

    罗伊闭上了眼睛，再次恭敬的垂头行礼：“此事儿臣自有分寸。”

    ――照顾到别人的感受？母王真正想说的是，考虑到大哥的感受才对吧？这些富商支持的，正是掌管着首都艾斯提亚中央军团，以及特殊管理局的局长，康拉克大哥。作为当今的王太子，他不仅在朝中笼络了一批尊奉他的大臣，同时也在积极拉拢民间的各大商会，与母王分权的意思很明显，但母王却似乎一直在放纵他。

    并非厌恶大哥这个人，而是不希望今后在出现分歧的时候，大哥与母王之间出现缝隙，到那个时候，母王会伤心吧。而且，就罗伊的个人情感来讲，他主观的认为背地里支持王太子的臣子和商人之中，有相当一批人，是那种奸佞的小人，即便是得罪了大哥也好，他希望能尽早铲除这一部分潜藏的毒瘤。

    但是这些，不能给母王说，因为他没有任何的有力证据。

    “你在调查的东西还真不少嘛。”

    璐璐安已经来到了罗伊的面前，她的纤手轻轻拿起了之前被罗伊甩在一边的调查文件：“哦，这个不是米格罗姆家族的遗女吗？成了埃迪蒙的贴身魔导士，倒也还不错，至少能够有一份收入不菲的工作。”

    “……母王，儿臣还是想说，为什么要放过米格罗姆的全部家人呢？”

    罗伊问道：“即便那个塞勒斯的女儿没有参与暗杀策划，但她至少也应该被判个流放，这样才能彰显我们王室的不可侵犯啊。”

    “可是，事实上经过调查，塞勒斯的女儿真的没有参与呀。”璐璐安那一双亮澄澄的碧蓝大眼眨了眨：“所以，为了这件她本人根本不知道的事情受到惩处，这不是很冤枉吗？”

    “那塞勒斯为何要行刺的背后原因，母王为什么下令停止调查呢？”

    罗伊再次问道：“这不是很奇怪吗？他的口碑一向很不错，又是南方的知名富商，突然打算行刺您，肯定背后有着什么阴谋，讲不定是哪一国的奸细呢！”

    他就是搞不懂这些事情，所以才觉得自己的母王也是不可理喻。

    璐璐安的脸上微微露出一丝落寞的表情，她苦涩的一笑：“……因为余知道他为什么策划刺杀的真正原因，所以没必要再浪费人力物力去进行彻底的调查。”

    “为什么？请告诉儿臣啊！”

    罗伊有些不依不饶。

    “……”

    璐璐安却没有回答他，而是转移了自己的目光，去看那份阿金库尔带来的调查文件。

    看到璐璐安这个样子，罗伊便知道她这是不想告诉自己真相。关于这个母王，罗伊真的是很无奈，他可以理解为什么父亲那么爱她，也可以理解为什么百姓都那么爱戴她，但作为一个儿子，他经常觉得母王有些太过于飘渺了，似乎与自己完全不在一个层面上。这让他感到很沮丧，因为无论璐璐安多么美丽，多么高贵，多么全能……她始终是自己的生母。

    “……嗯？”

    璐璐安翻阅文件的手突然停了下来，看到一篇内容以后，她整个人似乎呆立住了。

    “母王，您怎么了？”

    罗伊还是第一次看到这个一直都很优雅从容的女王，露出了类似于惊愕的表情来，他立刻紧张的问道。

    “这个是……什么时候填写的？”璐璐安连语气都变得不再那么淡定了。

    罗伊和阿金库尔凑了过来，看到璐璐安翻到的，正是那一页丝多珐“胡乱填写”的个人信息档案单。

    “根据调查，是一周以前，丝多珐。米格罗姆在人力市场上填写的档案，当时她应该是填错了，所以又换了一份，这是本来打算销毁的。”阿金库尔立刻回答道。

    “……”

    璐璐安出神的看着这一份档案单，上面的文字，也只有她才看懂――这是汉字！三十多年前，她从那个原本的世界穿越过来，成为了璐璐安。而如今，她再次看到了汉字！而更让她激动万分的，是上面写着的“胡小波”这三个字。

    “怎么了？母王，难道你看得懂这上面的内容？”

    罗伊大为好奇，他怎么看也觉得那些符号像是恶作剧一般乱写上去的。

    璐璐安突然很激动的看向阿金库尔：“你知道她人现在在哪儿吧？快，立刻去把丝多珐召入王宫！余要见她！记住，要用贵宾的礼节邀请她来。”

    “遵命！”阿金库尔迅速的告退。

    “母王，到底是怎么了嘛？”

    罗伊忍不住再次问道，到底是怎么回事，会让自己的母王一下子看到这个字符就丧失了平常心呢？而且居然还要马上召丝多珐入宫来，莫非这上面是诅咒什么的？否则母王怎么会这样的激动呢？

    但是，璐璐安并没有回答罗伊，有的事情，是注定只能让璐璐安选择闷在心底里的，她不能说出来，而且说出来也毫无意义。

    而罗伊一方面看着璐璐安露出罕有的激动表情，一方面却不由自主的为丝多珐担心了起来。他的母王可是个好脾气呀，能够令母王这样子，是不是丝多珐做了什么不可饶恕的行为来？万一母王是要立刻把她召入宫中杀掉呢？一想起丝多珐那清纯动人的样子，他一下子也有些不安了。但是，母王说是要用贵宾礼节来接待，那应该不是要惩治丝多珐的打算吧？

    ――――

    埃迪蒙府邸，丝多珐正在自己的床上睡得香甜，尽管前半夜一直在胡思乱想，导致睡眠质量很差，但到了后半夜，她就渐入了梦乡。

    “醒醒，丝多珐姐姐，快醒来。”

    艾米丽不声不响的进了她的房间，并且用力的摇着她，不一会儿的功夫，就把沉睡的丝多珐给摇醒了。

    “干什么？”

    大半夜的被人给摇醒，任谁都会生气，丝多珐也有些发火。

    “姐姐，王室之剑的人来了，要带你入宫！”艾米丽根本不介意现在丝多珐发不发火，她紧张的对丝多珐说着，“赶快起来准备一下，听说是女王陛下要召见你！”

    “啊……？女、女王陛下，要召见我？？”

    丝多珐一下子目瞪口呆，张着嘴巴什么话也说不出来了。为什么？为什么女王会要找她？难道说，女王后悔了赦免她的决定，现在要抓她回去砍头？丝多珐的脑回路一下子就陷入了混乱之中。

    “丝多珐姐姐，不要发愣了，赶紧起床更衣呀！”艾米丽慌里慌张的给她准备衣物。

    丝多珐本人在短暂的愕然以后，自然也反应了过来，不管女王找她是什么原因，总之肯定必须要尽快的去了，那可是这个国家最高等级的人物，让她等久了生气的话，自己这颗头就肯定不保了。

    在艾米丽的帮衬下，丝多珐三下五除二的换好了衣裙，并在镜子前仔仔细细的检查了一遍，即使再怎么慌张，去见女王也必须要保持衣衫的整洁得体，否则要是哪里出了纰漏，那也一样是人头不保的危险事。

    艾米丽为她准备的是一套浅黄色的丝缎长裙，这是她在参加礼仪培训以后，作为“毕业”礼物，艾格莉斯夫人专门送给她的，款式非常的优雅得体，丝多珐一直没舍得穿，这下好了，她现在必须穿这个了。

    认命吧，死也要死得漂漂亮亮的，丝多珐带着女孩子一样的心思，悲叹着。

    从房间出来以后，才发现走廊上围了很多人，女王陛下的召见俨然是大家始料未及的大事，就连老板埃迪蒙也被惊动到了，他还特地过来，看到丝多珐一脸惴惴不安的表情走出卧室，埃迪蒙立刻亲切的走上前去：“丝多珐小姐，不要害怕，女王陛下是一个非常宽厚善良的人，你能够得到她的召见是一件大好事，不用这么紧张的。”

    听到埃迪蒙的话，丝多珐心中仍然不能释然：因为她想，埃迪蒙并不知道自己的父亲是企图谋害女王的凶手，饶是女王再怎么的宽厚，也不可能对意图杀掉自己的人的女儿笑脸相待吧？考虑到这一点，丝多珐心中更加胆怯，她想，自己八成是凶多吉少了。

    走出了埃迪蒙的府邸，门外停靠着一辆白金镶边，顶篷是绛纱绸缎的王室御用马车，看起来华贵典雅，尤其是顶篷最上面的黄金剑标识，那可是利西亚王族的象征。在魔法路灯的映衬之下，发出淡黄的光晕，看起来无比的尊贵。

    看得丝多珐一阵惊讶：不会吧，逮捕自己这么一个人犯，需要用到这么豪华的马车吗？

    马车的四周有八名骑着高头大马的银甲骑士，每一个人看起来都器宇轩昂。

    “丝多珐小姐吧，在下是王室之剑的成员，受女王的命令，特来邀请小姐进宫，现在，请上马车吧。”

    带队的那个骑士看到丝多珐走出了埃迪蒙府邸，他立刻翻身下马，朝着丝多珐行了一个很标准的见面礼。

    丝多珐一时之间不知道是怎么个状况，但眼前站立的人，是这个国家最优秀的护卫军――利西亚王室直属的护卫，王室之剑的骑士们。而即将见到的，则是这个国家的统治者，一时间她感到一切似乎很不真实。天啊，哪怕在那边的世界里，她也是个连普通的市长都没见过一面的平凡百姓，到了这边来，居然会受到国家统治者的召见！

    丝多珐一下子心绪有一些激动了起来：事到如今，管它是进宫挨打还是挨杀，反正这么走一遭也不亏了！

    于是，她在那名骑士的主动搀扶下，规规矩矩的上了马车，然后坐了进去，马车开始徐徐前进。

    马车里的摆设也是非常高档的，之前虽然坐过奥狄斯家的马车，但那马车的格调只能说很一般，是最普通的皮垫，而埃迪蒙的马车虽然要高级一些，坐垫也更软。不过，都比不过现在这个王室御用的马车，这里面摆设的，可是最高级的沙发啊，软软绵绵的，坐起来就像坐在一大块海绵上，怎么也不用担心马车颠簸了。而且，沙发的周围还摆着果盘和饮料杯，可以供乘坐之人随时取用。

    坐在这么舒服的马车里，丝多珐心中渐渐的平静了下来：照这个样子看来，也许女王陛下不是要找自己算账呢？不然那些王室之剑的骑士也不会对自己这么有礼貌了。而且，这辆马车如此的高级华贵。可是，到底为什么呢？自己到底做了什么？不过是找个工作上班而已，没做任何违法的事情啊，也没做任何大善的举动啊，怎么会惊动了女王陛下呢？丝多珐想不明白这一点，所以，她不敢往太好的方面去猜想，因为这是个陌生的世界，没有自己的亲戚朋友，她要戒备，任何人都不过是利用自己来达成他们自己的目的而已。就好比她的老板埃迪蒙，虽然似乎对她很关怀，但至少从前一日就可以看出来，有机会他还是会利用，而且对自己的身体也并不是没有那方面的欲望。那么，作为一国统治者的女王陛下，为什么会要见自己呢？看来，这个谜题，在见到女王以后大概就能知道了。

    丝多珐坐在马车里，不时的掀开窗帘望望外面，马车行驶得很快，但却很平稳，一方面是城内的路面很平坦，另一方面是这个马车是专门经过设计的，哪怕是在山野狂奔，也不会让人感到太颠簸。

    过了大约二十多分钟，马车才停了下来，然后外面传来一个很有礼貌的声音：“丝多珐小姐，王宫到了，请下马车。”

 第21章 露露

    下了马车以后，丝多珐跟随着两名王室之剑的护卫骑士徒步进入了宫城，一路上的金碧辉煌，看得她暗自咂舌，到了后面，再看到什么琉璃水渠，翡翠砖瓦，紫金阶梯以后，她已经没什么好奇怪的了，只能想：真不愧是大陆第一强国的王宫。

    进入了一栋巨大的华贵建筑以后，两名骑士朝她行了一个礼，然后便转身离开。同时，走过来一个衣着光鲜亮丽的女孩，她朝着丝多珐屈膝行了一个礼：“请丝多珐小姐跟随我进入会客室。”

    丝多珐才确定这是王宫内的宫女，现在她觉得似乎哪怕是一个普通的宫女，穿的都绝对比她身上的还要好。

    在这名宫女的带领下，丝多珐进入了一个宽敞的会客厅内，虽然是深夜，但在王宫内，无论是走廊还是房间，都是跟白天一样的明亮，就连院落的大小道路上也每隔十米就有魔法照明的设备，真是恢弘气派。

    “请在这里稍候片刻。”

    那宫女看来只负责把丝多珐带到会客厅，她朝丝多珐再次行礼，然后转身告退。

    现在房间里只剩下丝多珐一人，她四处瞟了瞟，装饰非常典雅，而且还不是像埃迪蒙府邸那样，只是把华贵的东西堆砌在一起而已。这里的装饰和摆设不仅华贵，还有特殊的格局，看上去毫不庸俗，可见一定是国内最顶尖的设计师所设计的布局摆设。

    远处靠墙的书柜中摆满了书籍，对于来到异界，没有电脑、电视和手机娱乐的丝多珐而言，书是唯一的一种娱乐方式。可是现在她只能紧张不安的坐在沙发上，等候着那位尊贵之人的到来，甚至不敢移动半步。

    她想，也许自己并非是会被杀头，不然自己怎么会坐在会客室的沙发上呢？如果真的想啥杀掉她的话，还需要这样善待吗？直接带回监狱杀了就是，何必还特地带到王宫里面来？而且，这一路上的骑士和宫女对她的态度都非常好，根本感受不到丝毫的敌意和杀气。所以，她心里有一丝侥幸心理：说不定，自己不会受到任何惩罚。

    就在丝多珐胡思乱想的时候，会客厅的门被人打开，然后她就看到一个黑发的少女走了进来，那女孩子的走路姿态十分优雅，而且身上穿的服饰比起宫女的看上去还要华贵不少，她想，大概是级别高一点的宫女吧，就好像埃迪蒙的府邸内有侍女长一样。总之，不是女王就太好了，她真的很害怕见到那位统治者。

    “你好，你是丝多珐吗？”

    那小女孩渐渐的走近了，丝多珐这才发现，这个女孩子大概只有十二三岁的模样，比艾米丽还要小，但是，她的五官出落得简直完美绝伦，漂亮得不像是这个世界的人类，身材虽然娇小玲珑，可胸脯却又非常的丰满，起码比自己的还要大了一圈多。

    超级完美的****萝莉？

    丝多珐脑海里只闪过这么一句，看着这个黑发的少女，丝多珐感觉眼睛几乎快要离不开她了。而且同时心里升起了一种挫败感：她本来一直觉得自己这个外表算是长得相当不错了，而且即使不算很妖艳美丽，但她认为每个女孩子都有自己独到的可爱之处，比如说自己的模样，起码看起来就相当的清纯可人，是很不错的样貌了。然而，在这个黑发的小女孩面前，她觉得自己真的完全比不上。

    不过，她认为起码自己心灵还是男的，并不在乎自己外在比不过人家，反而应该趁这个机会好好的看看这个女孩子。要是在那边世界的话，自己一定毫不犹豫的追求她！……说到这个，她突然感觉，这个女孩子给她一种似曾相似的感觉，好像很早很早以前就看到过，但是又觉得不可能，这是异界，而且自己印象中除了见过有个亮银色长发的小姐姐很漂亮之外，绝对没看到过这个女孩。

    “是，我叫丝多珐。你好，请问你是……这里的宫女吗？”

    丝多珐继续打量着眼前的少女，心中感叹连连：太美了，真的太完美了，简直像个漂亮的娃娃一样，令人不由得想一把将她抱在怀中。

    那黑发的女孩微微愣了愣，但随即便露出了笑容来。她笑起来真的好漂亮，碧蓝的眼眸搭配着白皙的肌肤，可以令人产生一种不可亵渎的美感来。丝多珐不禁看得有一些出神了。

    “丝多珐，我们聊聊好吗？”

    那女孩坐到了丝多珐的旁边来，朝丝多珐善意的笑道。

    “好啊，可是……不是说女王陛下要召见我吗？”

    一想到女王陛下，丝多珐心里又有一些惴惴不安了，只不过，她看着眼前这个娇小可爱的女孩，会产生一种很宁静很温馨的感觉来。她很喜欢。

    “女王陛下……大概今天不会来了，就我们俩聊聊吧，我叫露露。”黑发女孩抿唇一笑。

    “她……不来了？”丝多珐顿时有一种如蒙大赦的感觉，但随即又紧张了起来：“那意思是说，我还要在这里多待几天吗？”

    露露侧着头看了看丝多珐，问道：“你不喜欢在王宫吗？”

    “这……”丝多珐觉得跟露露似乎并不感到紧张，于是如实回答：“虽然这里很气派很漂亮，住在这里一定很舒服。但是……怎么说呢，感觉很有压迫感，让我心里一阵压抑。露露，你一直都在王宫里吗？你觉得呢？”

    “你说得很对，王宫确实不是一个让人觉得很自在的地方。”露露浅笑道。

    “就是嘛！所以说啦……这里哪怕再怎么舒适华贵，我也绝对不喜欢的。对了，露露妹妹……我可以叫你妹妹吧？”丝多珐不知不觉就想跟露露套近乎。

    “妹妹啊……其实我或许比你年纪还大咧。”露露脸上的笑容似乎别有深意，但丝多珐看不出来。

    “怎么会呢，我今年马上就十六岁了，你看起来绝对不会超过十四岁，或许只有十二三岁吧？你这小不点不要以为胸脯发育得比姐姐好就自认为比我年纪更大。”丝多珐笑着，同时忍不住伸出手去戳了一下露露那丰腴的胸脯。

    “……不许乱来。”露露双手遮着胸脯，眼神中并没有怒意，“算了，你认为你比我大就比我大吧。”

    她满不在意的语气让丝多珐有一种自己才是小孩子的失落感，不过她并不在意这个，她问道：“露露，姐姐问你，你知不知道女王陛下为什么要召见我啊？”

    “这个啊……”露露笑得眼睛都眯得弯弯的：“我不清楚呢，你自己觉得呢？”

    “该不会，是要治我的罪吧？”丝多珐又不免得紧张了起来。

    “你做了什么违法的事情呀？”露露眨巴眨巴眼睛问道。

    “才不会啊。”丝多珐连忙否认：“只是，我的父亲好像做过不好的事情……”

    “是什么不好的事情呀？”露露还是眨着眼问道。

    “……”丝多珐不知道该怎么说了，因为知道这个国家的人民对女王那种狂热的尊崇，所以她不敢随便对别人说父亲打算刺杀女王的事情。现在也不确定这个可爱的小萝莉到底知不知道这事。不，她应该是不知道的吧？若是知道的话，她就不会对自己这么温和了。

    “其实，既然你没做错什么事，那你又何必担心呢？我们国家的律法不是已经不再让亲人连坐了吗？”

    露露笑了笑，脸上的表情看起来有些严肃了，令她整个人给丝多珐的感觉好像成熟了一些，不过依然十分可爱。

    “但，万一我父亲犯的错真的很严重，而且无法让人原谅呢？”丝多珐侧头问道。

    “那依然不是你做的呀，除非你有参与。”露露肯定的说道。

    “……谢谢你。”丝多珐很想抱一下露露，但又感觉不大好意思。

    然而，出乎她意料的是，露露突然伸手抱住了她，露露身躯柔软的感触令丝多珐忍不住露出了十分满足的表情来。

    “不怕哦，想必这段时间你一定很担惊受怕吧？”

    露露用手轻轻的拍着丝多珐的背，明明她看起来那么小，此刻却像是一个长辈在安抚小孩子一样。可是，意外的是，丝多珐居然并不感到反感，她反而觉得心里暖乎乎的。

    两个人就这样静静的抱在一起，谁也不分开谁，要知道，这个时候被一个长相那么美丽的女孩子抱住，对丝多珐而言绝不是负担，反而是一种享受。

    慢慢的，露露放开了丝多珐，看到丝多珐笑嘻嘻的表情，她也展露一个笑颜出来：“女王陛下其实是委托我来见你，让你不要拘束，怎么样，要不要在这里多住一段时间？其实女王陛下待人并不严厉哦。”

    丝多珐脸上的笑容滞了滞：“这个地方的确很不错，就是……我怕学不会宫里的规矩，而且，女王陛下一定很讨厌见到我吧？”

    想想看，若是看到打算杀自己的人的孩子，她也不会有好脸色吧？

    “女王不讨厌你。”露露坚定的摇了摇头。

    “但我还是会紧张啊……”丝多珐拍了拍胸口，“总之，我这个人可能大大咧咧惯了，更向往在外面自由自在的生活呢。”

    “可是，我听说你在以前家里的时候，也是个很沉静，不喜欢到处出去的个性啊。”露露接着问道。

    “啊……”丝多珐吐了吐舌头：看来这个小宫女并不是不知道自己的身份，她刚刚无意间说错了话，因为现在整个的内在都变了，即使拥有丝多珐的回忆，她的个性却完全是胡小波的。

    “那个，总之，我现在变得活泼了一些嘛，而且我更想到处走走，一边打工，一边玩耍，这样也不错吧？”丝多珐连忙解释道。

    “很不错呢。”露露会心的笑了。

    “你能理解我就好。”丝多珐想了想，刚刚露露都像个长辈一样抱自己了，那自己也应该表示一下作为姐姐的关怀，她用手轻轻的拍了拍露露的头。

    露露却有些不自然的避开来。

    丝多珐本想不依不饶的继续摸她那可爱的脑袋，但这个时候会客厅外传来了敲门声。她立刻就紧张了起来：“不会是女王来了吧？”她转头看向露露。

    露露随即站起身来，对丝多珐温和的说道：“别担心，是时候太晚了，就算你不喜欢在这里，今晚还是勉强住下来吧，我要回去了。”

    “哦，好。”

    看到露露要离开，丝多珐反而有一种依依不舍的感觉，虽然说她跟露露见面还不到一个小时，但不知怎么，这个漂亮得不像话的小妹妹实在是令她感到一种亲人的感觉。想了想，当年胡小波读幼稚园的时候，在家里遇到的那个小姐姐似乎也是这样的气息，难怪自己会这么喜欢露露。

    露露离开以后，便有宫女走进来对丝多珐说道：“丝多珐小姐，请就在这里休息一晚吧。”

    她这才注意到，原来这并不是简单的一个会客厅，而是类似于住房一样的房间，大厅的里面还有一个宽敞的卧室，附带着干净典雅的卫浴间。

    丝多珐本来还想再从这个宫女口中问出关于女王的事情来，但这个宫女显然与露露不同，她什么都没有多说就直接离开了。

    想了想，不管怎么说，丝多珐都不打算在宫里多嘴多舌，也不愿意随便出门。既然女王陛下让她在这里歇息，那她就只能老老实实的住一晚了。但愿明天女王陛下会大发慈悲，把她放出宫去。而且，她更想明天再见到露露。

    心里依然并不太轻松的丝多珐最后还是抵抗不了卧室里那张软绵绵的大床诱惑，最后在上面睡着了。

    ――――

    露露走出了接待丝多珐的会客厅，随即便往女王的寝宫走去。

    “母王！”

    罗伊带着阿金库尔叫住了她。

    黑发的少女转过身来，脸上依然保持着雅致的微笑，但此刻她的表情却高贵不可侵犯，比起刚才跟丝多珐在一起的时候，似乎像是两个人。

    实际上，露露就是璐璐安，她知道丝多珐会因为自己女王的身份而感到不习惯，所以特地用魔法改变了自己的发色，然后又换上了最简朴的衣裙，以宫女的身份去接近丝多珐，果然对方并没有认出来。

    当然，主要原因并不仅仅在于璐璐安改变了发色，而是因为丝多珐的父亲塞勒斯痛恨璐璐安女王，所以家里并没有像很多贵族那样挂着璐璐安的画像，因此丝多珐对璐璐安本来的模样没有太深的印象。再加上丝多珐本人认为，女王陛下如今都已经接近五十岁了，应该是一个雍容华贵的中年女子，而万万没有料到会是个小萝莉的造型。

    “罗伊，怎么了，这么晚还不睡觉？”

    璐璐安女王此刻心情似乎很不错，她脸上的微笑比起以往看起来更甜美。

    “这是怎么回事啊？”

    罗伊怒气冲冲的，显然很不理解女王的行为：“为什么要这么款待那个恶贼的女儿？而且你还打扮成这个样子，像个下人一样，去接近她？”

    此刻他真的完全不理解自己母亲的所作所为。

    “罗伊，你的声音太大了，现在是晚上。”璐璐安皱了皱眉。

    “是吗？我道歉！可是，母王的行为也太怪异了，这如何能令我不感到奇怪？”罗伊瞪着璐璐安，在他看来，那个丝多珐虽然令他在意，但始终是打算刺杀自己母亲的恶贼之女，不定她罪就已经是最高的优待了，没有想到母亲居然会把她接到宫里来，甚至自己还隐瞒身份去见她。就算知道自己的母亲行为一向不按常理，但这次也太诡异了。

    “那个孩子也挺可怜的，她没了家人，一个人孤苦无依的。”璐璐安说道。

    “……孤苦无依的孩子多了去了。”罗伊不满的嘀咕着。

    “……那，就是余这个做女王的错了，余的国家有那么多无依无靠的孤儿，应该把他们都接到宫里，给他们安身之处。”璐璐安痛心地说到。

    “母王，不要这样子骗儿臣好吗？儿臣真的好在意母王所做的事情！”罗伊皱紧眉头，露出了痛苦的表情来。

    璐璐安叹了口气：这个儿子是她三个儿子中，最像她那病故的丈夫――阿特鲁的，有的时候他的冲动举止和神态表情，简直就跟当年年幼时候的阿特鲁一模一样。虽然她平时最疼爱小儿子科林，但实际上最在意的，却是二儿子罗伊。

    “好吧，余把一个秘密告诉给你。”

    璐璐安看到罗伊的表情，就知道这次不能随便敷衍他。阿金库尔则是一个很沉默的孩子，就算不对他特别叮嘱，他也不会随便说出去，所以璐璐安很放心他。

    “你知道为什么丝多珐的父亲塞勒斯，这样一个人品和口碑都相当不错的人，突然会谋划行刺吗？”

    “不知道，是母王下令停止深入调查的。”罗伊回答道。

    “嗯。”璐璐安点头：“其实，是余欠了他们米格罗姆家族的……”她的思绪仿佛回到了数十年前的那一天。

    “……塞勒斯还有个兄长，那个人在余还不是女王的时候，曾经冒犯过余。现在回想起来，也是余当年太过冲动，他固然有错，却罪不至死……是余，在塞勒斯的面前，亲手杀了他的兄长。”

    璐璐安脸上挂着一丝苦笑：“人的生命应该是最宝贵的，可是余，却是因为个人的一己之怒而杀了那人，所以，余的确是感到过自责。”

    看到母亲这样的表情，罗伊连忙说道：“这不是母王的错！”

    “不，余也是会犯错的。而且，后来余一直没有对米格罗姆家族有任何的补偿，还以为塞勒斯会选择安安分分的生活下去，却没料到，他一直把兄长的死记在心底里，最终走上了这条绝路……”璐璐安看向罗伊：“所以，善待丝多珐，也算是给余一个补偿米格罗姆家族的机会。”

    这个理由够说得过去了吧，璐璐安心想。

 第22章 温情关怀

    “那……母王你的意思，难道是要收养她？”罗伊皱眉问道。

    “余倒是很希望她能留在王宫里住下去，只要她能在余的身边平平安安的就好……不过，看来她好像并不喜欢待在这里。”璐璐安微笑：“那就不勉强她了。”

    “哼，让她留在这里她还不愿意？真是不识好歹！”罗伊愤愤的说。

    “那孩子并不是一个会贪慕富贵权势的人。”璐璐安继续微笑道。

    “好吧……即便如此，那母王为什么要隐瞒自己的身份，还要装成一个宫女去接近她？儿臣想不明白。”罗伊质问道。

    “……如果，知道余是女王的话，那孩子一定会感到很拘束的。余想以最贴近的身份去看看她。”想到刚刚丝多珐的样子，璐璐安欣慰的笑了。

    “不说这些了，罗伊，给余说说看你的调查结果吧。”璐璐安说着，直视向罗伊的眼睛。

    “什、什么调查结果？”罗伊被自己的母亲这样盯着看，心里感到有一种压力。

    “关于埃迪蒙啊，你的那份丝多珐的资料里，不是说她在埃迪蒙的府邸上做贴身魔导士吗？余要看看这个埃迪蒙有没有亏待了丝多珐。”

    “哦，这样啊……”罗伊心里有些酸：就算是他们几个亲儿子，母王好像都没这样关心过呢，凭什么这么在意那个仇人的女儿呢？不过，倒是也可以想通，毕竟丝多珐是个单身在外的女孩，母王多担心一点也是正常的。

    “根据儿臣的调查报告，埃迪蒙这个人目前一直经营着艾斯提亚及邻近城镇的农产品、建材等商品的经营项目，各项手续齐全，看起来也没有什么违规的勾当。”罗伊报告道。

    璐璐安坐到自己卧室的椅子上，照着镜子：“说说埃迪蒙这个人的人品如何。”

    既然是丝多珐的老板，她就必须在意这个人的人品。

    “这个……母王，您想知道具体哪方面的？”

    罗伊看着璐璐安那娇小身躯的背影，心里有些尴尬：毕竟他也是个大男人了，还这样深夜留在母王的卧室内，好像不大好。

    “你调查了多少，就说多少吧，余想知道得尽量全面一点。”

    “好，总体来说，这个商人好像没做什么伤天害理的大事，有得罪人那也是生意上的问题。其次就是……在男女关系上，他的前几任情人似乎都是他雇用的贴身魔导士。而且，全都没有什么好下场。”

    “什么？”璐璐安的脸色微变。

    “上个月在首都南面城区发生了一起自杀事件，死者叫茜拉，就是埃迪蒙的情人，而且她自杀的时候还怀有两个多月的身孕。”罗伊如实回答道。

    “茜拉……”璐璐安突然转过头来，凌厉的眼神看向罗伊：“那个人不是你手下的人吗？为什么会成为埃迪蒙的情人？”

    罗伊的声音有些颤抖，但还是保持平稳：“是，是儿臣想要深入调查，才让阿金库尔调派了【绯炎】里面的成员，伪造其身份为民间的魔导士，然后潜入埃迪蒙的府邸做卧底。但是，没想到茜拉好像真的爱上了埃迪蒙本人，之后不仅拒绝执行一些任务，还怀上了埃迪蒙的孩子……只是，没有想到她最后居然自杀了。”

    “……”璐璐安沉默了，脸色肃然。

    “所以，儿臣一直认为这之中存在问题……茜拉的死，绝对没有那么简单。”罗伊紧张的说道：“母王，请相信儿臣的判断！”

    璐璐安闭口不言，隔了一阵子，她才缓缓的说道：“仅仅是你的怀疑和判断，是没用的，即便你是王子，没有证据的话，就不可能逮捕埃迪蒙。而且，就算他之前的几个情人都没有好下场，只要找不出跟埃迪蒙有任何直接的关系，管理局也没有权限去使用强制命令来调查他。”

    “儿臣知道，凡事都要讲求证据，这是母王一直教育儿臣的。”罗伊说道：“但是，这些案件如果不使用特殊的方法调查，恐怕很难真相大白。而且，埃迪蒙这个人也是穷苦出身，他不在某些方面狠毒一点，是根本不可能有今日的成就！所以，儿臣相信，他一定做过不少的犯罪勾当，只是目前查不出证据而已。”

    “……这么看来，丝多珐如果继续留在他的府邸，恐怕会很危险。”璐璐安现在最关心的，还是丝多珐的个人安危问题。

    “母王，儿臣认为，还是让丝多珐不要在埃迪蒙的手下当贴身魔导士了。”罗伊其实内心也有些在意丝多珐，留在埃迪蒙的府邸内，始终给他一种很不安全的感觉。

    “好吧，这事余明日会跟丝多珐本人商议，你先退下吧。记住，不论任何时候，都要保持理智，凡事也要遵循律法，否则……即使你是王子，余也会责罚你的。”

    璐璐安的语气虽然柔和，但那不可侵犯的威严感还是十足，罗伊连忙点头。

    等到卧室里只剩下璐璐安一人以后，她才仰着头，碧蓝的眼眸空洞的看着卧室的吊顶。

    “丝多珐……真的是小波吗……”她轻声呢喃着。

    翌日。

    丝多珐睡得迷迷糊糊的，这个时候客房的门突然被打开，她睡在卧房里眯眼看到露露正推着一个餐车走了进来。这个景象仿佛是回到了埃迪蒙的府邸里一样，只不过推车的从小侍女艾米丽换成了小宫女露露。其实两个萝莉都很可爱，即便以前的胡小波不算是萝莉控，但也忍不住会有一种想把可爱的小萝莉搂入怀中的感觉。当然，比起艾米丽来，露露不仅更漂亮精致，而且似乎还更加成熟一些。虽然说艾米丽本身已经是很懂事很乖巧的小萝莉了。但到底是王宫里的规矩更多一些啊，丝多珐不由得这么想。

    而且，艾米丽跟自己谈话的时候，有一种怯怯的感觉，而露露则不同，她在自己面前不仅表现得非常得体，而且似乎还有一种比自己年龄更大的气场。当然，这之中也是有原因的，丝多珐认为，艾米丽会有些胆怯，主要是因为她害怕要是自己做得不好，丝多珐不满意了，埃迪蒙会惩罚她。而露露却没有这层顾虑，毕竟她在这王宫里应该算不上太尊贵的客人。

    丝多珐脑子在乱想着，但她还是没有起床，因为看到就露露一个人进来，她多少放心了一点，别的人她可能都会担心，唯独这个露露不同，她看到露露就像看到亲人一样。

    “还没起来吗？”

    露露把餐车停放在客厅，迈着优雅的步伐款款的走到了卧室里进来。

    “……嗯，还有点困呢。”

    丝多珐打了个盹，用手揉了揉眼睛，四仰八叉的睡在软软的大床上，她一向喜欢这样的睡姿，让她感觉自己内在还是个男孩子。

    “你的睡相可不太好看呢，既然是女孩子，就应该要文静些，你这姿势不雅哦。”

    露露侧身坐在了床边，用长辈一样的语气温和的对丝多珐说道。

    “露露，你到底多少岁啊……”

    丝多珐眨眨眼睛，嘟着嘴看向露露，这个少女明明看起来不过十二三岁，怎么总感觉她给人的感觉……太稳重了一点，即便是宫女，也不至于完全没有一丝小孩子的天真气息吧？

    “你猜是多少就是多少。”

    露露无所谓的说道。

    “那我猜你是个外表很小，实际年龄好几十岁的伪萝莉。”

    丝多珐开玩笑的说着。

    听了她的话，露露只是抿唇微笑着，她的表情依旧沉稳老练，稚嫩精致的脸蛋上没有丝毫少女的纯真气质。

    “……”丝多珐有些气馁，原本还想逗逗这个可爱的小萝莉，结果却没想到她完全是一副不动如山的样子。心中暗想：不会是她说中了吧？

    “你不睡了吗？”露露关心的重点似乎只是丝多珐还睡不睡的问题：“不睡的话，就起来吃早饭吧，要再睡觉的话，我就出去，等一会儿再来。”

    “不睡了，我起来。”

    丝多珐从床上起身，她看了一眼坐在旁边的露露，有些不好意思地说：“我要穿衣服了，你能不能出去一下啊？”

    其实本来她是和衣而睡的，但是还是觉得不舒服，后来想，深更半夜应该不会有人来打扰了，所以就脱了外衣睡觉，现在自然只穿着一件胸衣和一条小底裤。

    露露含笑对她说道：“我来帮你穿吧，这是我的工作呀。”

    丝多珐本来想拒绝的，但是听到露露说的后半句话，她又想起了艾米丽，对了，这些小女孩都这么乖巧懂事，不就是因为她们从小就受到严苛的训练吗？自己若是不让露露帮忙服侍穿衣的话，说不定她也会因此受到惩罚。这可是在王宫之中，规矩肯定更麻烦更多，而且惩罚的手段或许比埃迪蒙府上更多。

    所以，丝多珐也就点了点头，同意了，这些天来也都是艾米丽在帮忙服侍她更衣，所以她也不会不习惯有人帮忙了。

    露露给丝多珐一边穿上衣裙，一边说着一些小常识，就像一个母亲对待女儿一样的态度，令丝多珐感到很惊讶。但是，对方的好意她是能感觉出来的，而且，不知道为什么，露露帮她穿衣裙的感觉，跟艾米丽不一样，她心底里暖暖的，觉得很舒适。

    “好啦。”

    露露轻巧的说道，丝多珐对着镜子看了看，不得不称赞：露露真是心灵手巧，不仅给她把衣裙整理得非常齐整，而且连她的长发也在脑后被系上了好几条可爱的小辫子，这样整个人看起来比披散着头发的时候要可爱不少。

    “哇……”

    丝多珐忍不住惊叹连连，就算是以前的丝多珐本尊，平时也很少这么打理自己的长发。而且，关键是露露的手法很迅速，不出十来分钟，就能编织成这样，真是厉害。

    “你的发质其实很不错，披散起来的时候也很好看，只是，扎起来会更显得整个人灵秀，有气质。”露露说道，“而且，扎着辫子也能让别人觉得你是个秀气斯文的女孩子，会对你的第一印象很良好的。”

    “露露你还真的是手很巧啊，嫁给我吧。”丝多珐忍不住一把抱住露露调侃道。

    “别闹了，快去吃早饭，不然都要凉了。”露露柔声说道。

    “嗯。”丝多珐走出了卧室，她突然停了一下：刚刚的那种气氛，真的好像母女哦……而且，明明露露那么小，怎么会有种感觉，要把她当成母亲一样呢？

    “怎么了？”露露跟着走了出来，问道。

    “不，没什么，我肚子饿啦。”丝多珐连忙笑嘻嘻道。

    早餐是一种像浆糊一样的糊状物体，丝多珐本来感觉粘粘糊糊的东西应该都蛮恶心的，但是，这种早餐颜色乳白，而且盖子一打开，就立刻传出了一阵喷香的味道，令她忍不住凑上去多嗅了嗅。

    “这、这是什么呀？”丝多珐像是从未见过世面的土包子一样，她也不怕在露露面前出丑，反正露露似乎跟别的人都不一样，明明是昨晚才认识的女孩子，而且还是王宫里的人，但她就是感觉很亲切。

    “营养粥，放心吧，卖相虽然很一般，但是味道绝对不错。”露露笑眯眯的回答道，同时已经将盛满粥的碗递到了丝多珐的面前。

    “好，我吃。”丝多珐觉得味道闻起来真的很棒，那么吃起来大概也不差吧，于是拿起汤勺，低头吃了一口。

    “怎么样，还合胃口吗？”璐璐安问道。

    “这个……好像牛奶麦片啊。”丝多珐惊讶的说道，这个奶香四溢的味道，配合粥的口感，令她很震惊。

    “牛奶……麦片？”露露那一双碧蓝的眼睛转了转，看向丝多珐。

    “呃，这个，是……我们乡下老家的一种特色食物啦。”感觉到对方的异样，丝多珐连忙扯了个谎，她才想起来这个世界是没有麦片这个说法的。

    露露若有所思的点了点头：“这样子啊，那你的老家是在哪儿呢？”很自然的问道。

    “……是在基兰镇。”丝多珐连忙回答道，就算基兰镇真的没有这样的特色食物，她想，一个小宫女应该不至于去过基兰镇吧？反正这个谎话敷衍过去就是了。

    不过，露露却没有再问什么，而是别过头去，似乎还用手擦拭了一下眼角。

    认真吃着营养粥的丝多珐并没有注意到这一点。

    早餐以后，丝多珐又有些紧张了，是不是要去见那个女王了？

    露露这个时候已经把餐车推到了会客室外面的过道上，一个个子比她高出不少的宫女很恭谨的向她行了礼，然后接过她手中的餐车车把，把餐车推走了。

    看到这一幕，丝多珐多少有些疑惑：那个露露不也是一个宫女吗？为什么那个宫女对她都这么恭敬呢？不过她想了想，这里是王宫嘛，看得出来露露的衣着也比别的宫女还要华贵一些，可能是品阶问题，即使是宫女，也有划分等级的，宫里规矩多，品阶不如对方的人，肯定要随时抱持恭敬的态度，这也很正常。

    露露走了回来，她脸上始终带着一副柔和的微笑，一副人小鬼大的模样。而且，她一眼就看穿了丝多珐内心的紧张：“别担心，女王陛下今天还有急事要处理，所以她就不召见你了，稍后会让人送你出宫的。”

    “真的？”丝多珐一下子感觉整个人都变得轻松了起来：“哎呀，太好啦！”

    她激动得不禁拍起手来。

    “唔，你这么不想见到女王陛下吗？”露露笑问道。

    “呃……”丝多珐突然觉得，在一个小宫女的面前这么明显表露出不愿意见女王的态度，肯定是作死！她连忙摆手说道：“不是这样的，我是觉得……女王陛下毕竟太忙了嘛，像我这样的小人物，怎么能去叨扰她呢？我是希望她能多休息休息，不要把时间浪费在我这里，希望女王能够一直健康呢。”

    “你真是很关心女王陛下呢。”露露微笑着，并不多说什么。

    丝多珐感觉脸一阵发烫：这小妮子不会是故意这么说来讥讽自己的吧？不过，她看了看露露的表情，那精致认真的笑容，又看不出丝毫的戏谑成分。

    “那个，露露在宫里工作多久了呀？”她想换一个话题，而且知道不用见女王了，她心情放松了许多，人也变得更加活泼了。

    “我呀……好像很早以前就在这里了。”露露没有具体说时间。

    “唉，一定很辛苦吧。”丝多珐有些心疼的看着露露，像艾米丽那样懂事的女孩子在埃迪蒙的府邸内，都挨过打。不知道这个露露在规矩更多的宫中过得怎么样，她长得这么娇嫩，哪里能禁得起鞭打啊。

    “还好，习惯了就好。”露露轻描淡写的说着。

    “……”丝多珐很想骂统治者几句的，但又注意到这里是宫中，她面对的是宫女，所以连忙住口。

    “丝多珐……我以后可以叫你珐儿吗？”露露突然开口问道。

    “嗯……”丝多珐本来觉得，像露露这样比自己小的女孩子不应该这样，像长辈一样喊自己的小名，但是，露露给她感觉很成熟，而且对自己又很好，于是答应了：“好吧，算是对你特别优待。”

    “珐儿，以后你打算做什么？”露露立刻就用上这个昵称了。

    “我啊……反正我这个人很向往自由的，等我先攒够一笔钱，然后就去外地旅游。”丝多珐向往着自己的未来：“这个世界一定很广阔的，我要多开阔自己的眼界。”

    “很……不错的想法。”露露的声音似乎有点颤抖。

    “可是，即使这个国家的律法再怎么完善，依然会存在许多坏人。你若是遇到坏人了，该怎么办呢？”露露又问道。

    “我……我会点魔法啊！”丝多珐得意的说道。

    “会战术级的攻击魔法吗？”

    “……不会。”丝多珐沮丧了。

 第23章 想辞职？没门。

    看到丝多珐一脸沮丧的神情，露露踮起脚，轻轻的抚摸着她的脑袋：“你又不是军方的魔导士，不会使用战术级的攻击魔法是很正常的，别难过了。”

    “……嗯。”丝多珐点头，但表情还是并不轻松。

    不会使用攻击魔法，就意味着自己只能吓唬吓唬完全不懂魔法，又没有见识的村夫。可是，如果遇到稍微懂一些魔法理论的人，就毫不管用了。而真正的坏人，一定不会是那种毫无见识的村夫，所以，如果真的碰到恶贼，那自己的下场一定会非常凄惨，她就算会魔法，本质上也还只是个手无束鸡之力的弱女子。也就是说，她的防身技巧太少了，毫无优势可言。

    露露露出了善解人意的笑容来，她默默的解下了自己脖子上戴着的那根项链，然后将其戴在了丝多珐的脖子上。

    “这是什么，露露？”丝多珐睁大眼睛，好奇的看着露露。这根项链很不一般，在与她的身体接触的一瞬间，就能让她感受到一股浓厚的魔力流动，刺激着她身体的中枢神经。

    “这是一种项链型的魔法介质，不仅能够让你使用出魔法来，而且还可以完全提高你的魔力量，也能大幅减少冥想的时间和过程，是不可多得的神器哦。”露露脸上挂着深不可测的笑容。

    “这……这是神器？”丝多珐震惊了，在这个世界，的确存在魔法介质方面的神器，但是这样的东西每一个都是价值连城的宝物。即使是正式持证的魔法师，也鲜少能有人买得起神器级别的介质。她不敢相信，一个才认识不过一天的宫女，会送给自己这么珍贵的礼物。

    “戴上它的话，你释放魔法的冥想时间会大量缩短，魔法的强度也能提高，等会儿我再送你一本宫廷魔导士的魔法公式大全，你多看看，掌握了几个重要的魔法，到时候走遍天下你也不用怕遇到坏人了。”露露依旧笑眯眯的说着。

    “这，这不行！”丝多珐连忙摇头，然后便想要动手将项链从脖子上取下来：“这么珍贵的礼物，我绝对不能收！”

    “不用取下来。”露露按住她的手：“这是女王陛下让我送给你的，你收着吧。”

    “女王陛下？”丝多珐双眸圆睁。

    “对，你想，我一个宫女怎么会有神器呢？”露露解释道。

    “嗯，也是……”丝多珐思忖着，但她依然不肯接受：“不行，无功不受禄，我又没为女王做出些什么贡献来，女王陛下凭什么要赏赐我这么珍贵的东西呢？”

    “你还真是固执呢……”露露叹了口气：“其实，女王陛下与你父亲之间的瓜葛，一直都令她很介意，现在你父亲因为谋划刺杀女王陛下而受到惩处，你成了无父无母的孤儿……女王陛下很在意你。”

    “她……会在意我？”丝多珐惊讶道，当然，她更惊讶的是，露露原来是知道自己父亲所做的事情的。

    “是，至于女王陛下与你父亲之间到底有什么的瓜葛，我并不清楚……可是，希望你不要难为我了，你要是不肯收的话，女王陛下以后一定会怪责我的。”露露认真地说道。

    “好吧……”看着露露那张精致完美的小脸，丝多珐就不禁产生了一种“只要是她说的，无论什么话都愿意听”的心态来。更何况，露露那么漂亮可爱，她怎么舍得让露露因为自己而受到惩罚呢。

    “女王陛下还说了，若是你以后真的遇到危险的话，这个项链还可以救你的性命哦。”露露表情神秘的说道。

    “有这么了不起的作用？”丝多珐不禁讶然的低头看了看挂在胸前的项链，这是一根翡翠色的项链，链身镶刻着星星点点的银色宝石。虽然远远看起来不太显眼，但离近了仔细看的话，会发现它的做工相当精细，以这个世界的镶刻技术来说的话，几乎是无法达到的。

    “不然怎么是神器呢，它的名字叫翡翠花结。”露露笑道，“记住要藏好哦，平时别露出来，不然被人看到的话，难免会引来很多不必要的麻烦。”

    “嗯。”丝多珐点头，财不露白的道理她岂会不懂？

    “可是……女王陛下真的不会要求我为她做什么吗？”

    丝多珐狐疑着，她才不信有陌生人会对与自己毫无关系的人这么好。如果按照RPG游戏的发展来看，自己能得到这么了不起的神器，肯定相应需要完成的任务就越难。

    “对女王陛下而言，你能够平安无事才好，别的都不必要。”露露笑眯眯的，不知为何，她的话里带着一股毋容置疑的气势。

    “……”丝多珐虽然满腹疑问，但也不知该如何问起。

    “对了，你现在差钱吗？”露露看着丝多珐。

    “不差不差，我自己身上存了一些金币，而且……我还有一份工作呢。”丝多珐连忙说道，她担心，那个女王如此财大气粗的，要是自己说差钱，会不会立刻送自己一个大的宝箱……虽然她也很爱财，但突然被人这么对待，真的是受宠若惊的感觉。更重要的是，她不想就这么无缘无故的欠别人那么多。就算是女王陛下想要弥补丝多珐失去父亲的痛苦，但至少她明白，父亲谋划刺杀女王陛下，其罪……的确是当诛的。女王陛下把她从监狱中放了出去，其实已经两清了，她不应该再接受女王那么多的馈赠，这样她会感到不安的。

    “好吧……”露露低着头想了想，又抬头看着丝多珐，认真地说道：“对了对了，女王陛下还说，那个埃迪蒙似乎不是什么好人，让你最好别在他那里继续工作了哦。”

    “啊？”丝多珐挑了挑眉，女王陛下居然连这样的事情也说？管的未免也太宽了点吧。

    “总之，你一个女孩子在外面，有的时候真的非常不安全，你一定不能放松警惕。”露露认真地说道，她认真的语气配合她童稚的容颜，令丝多珐感到忍俊不禁。可是，这个女孩又表现得这么关心自己，她又不好意思嘲笑别人了。

    “露露……我还有个问题想问问。”

    “嗯？”

    “为什么……女王陛下，还有你，对我这么好呢？真的是因为女王陛下觉得这是因为亏欠我失去父亲吗？”丝多珐问道。

    露露笑着闭目：“那么，丝多珐你认为呢？”

    “明明我是意图刺杀女王陛下的罪人之女……可是，女王陛下却这样厚待我……”丝多珐一手扶着下巴，推理道：“难道是想作秀？让世人都知道女王陛下是多么的仁慈？”

    露露的嘴唇笑得弯弯的：“有点道理。”

    “不……”丝多珐立刻否定掉了这个想法：“女王陛下在这个国家，甚至于整个大陆都拥有着至高的名誉，像她那样的人物，根本不需要作秀，这世上也没有人会不崇拜她。”更何况，真的要这样做的话，至少一开始就会向社会透露塞勒斯企图行刺的事情……但是，这件事情直到昨天丝多珐进宫以前，似乎也没有人在外面渲染，可见女王陛下并没有将塞勒斯的事情公诸于众。

    “唉，我实在是……想不出来了。”丝多珐不禁抱着头哀叹道。

    “那么，就当是一个母亲对自己女儿的关怀呀。”露露笑着说道。

    “不可能。”丝多珐当场否定掉，但继而又马上动摇了：“莫非……她跟我父亲其实是……”说起来，丝多珐的母亲很早以前就过世了，莫非，跟那些狗血的宫廷剧一样，实际上她应该是女王陛下和塞勒斯父亲所生的女儿？

    “没那回事。”像是知道丝多珐要往哪方面猜一样，露露也立刻否定了。

    “我的意思是，女王陛下一向待子民如自己的亲生孩子，所以，你作为利西亚王国的公民，被女王所关怀也是合情合理的嘛。”露露解释道。

    “……但是，她为何光对我一个人那么好？反而让露露你这样的小女生在宫中做着杂务呢？而且，还有很多跟你年纪差不多的小孩子在外面过着很艰辛的生活。”丝多珐不平道。

    “每个人的际遇是不同的……”露露笑了起来：“丝多珐，你就好好接受女王陛下的关心吧，至少也有个依仗，这可是别人求也求不来的。”

    “可是，我就是很难安心嘛。”丝多珐纠结道。

    “不必多心了，女王陛下已经准你今日离开王宫了，她还能要求你做什么呢？总之……你要是想我的话，就来王宫见我吧，你不觉得我们之间很像是亲人那样吗？”露露笑着看向丝多珐。

    “……嗯。”丝多珐点了点头，露露所言不错，她一直都感到露露像是自己的亲人一样，给她一种很安心的感觉，这一种感觉艾米丽都没有。

    “以后，要来看我哦。”露露再次摸了摸丝多珐的头。

    “喂喂，你这个小妹妹，怎么可以老把自己当成我的姐姐一样呢？”丝多珐不服气道，然后她也作势要去莫露露的头。

    不过露露只是微笑着，既不反驳也不躲闪。

    两人闹了一会儿，露露一直都专注的看着丝多珐，看得丝多珐到了后面也感到不好意思了：“露露怎么一直盯着我看呢？”

    “……没什么，只是有点舍不得你。”露露说道，她碧蓝的眼眸里有一丝哀伤的表情，也有一丝感怀的深沉，总之，丝多珐并不能明白她这种表情的深意。

    “其实我也舍不得你。”丝多珐抱住露露，这个漂亮可爱，对自己又好，而且人小鬼大的小萝莉，她也很喜欢。

    “可是，王宫我是真的不想待。”丝多珐又说道。

    “嗯，不勉强你。”露露抬头看着丝多珐，眼神中又满是娇纵的意味，好像她是一个尽力满足女儿要求的好母亲一样。

    “你又来了，这样的感觉真怪，明明是个这么小的女孩子，却老表现得像我的长辈。”丝多珐忍不住吐槽道。

    “长辈也好，小辈也好，不都是亲人吗？”露露说道。

    “……也对。”

    这么说着，丝多珐感到心中涌起一股暖意，她好像感觉自己真的不是一个人在异界孤苦无依了，仿佛一下子多出了一个亲戚。不同于像奥狄斯家族那样的亲人，而是真正可以信得过的血亲。她能感觉到，露露对自己的这种关心，不是虚情假意。

    两人在一起又聊了一阵子，一直到了快要到中午的时候，丝多珐因为坚持不想在宫中吃午饭，所以露露将她送到了这栋建筑的门口。

    “那么，你在外面要小心哦，我还有事情要忙，就不多待了。”

    露露说完，转身就跑了进去。

    丝多珐朝着她娇小的背影挥手：“再见啦，露露酱！”

    看着她急急忙忙跑开的样子，丝多珐心里很感动：她明明只是个宫女，却陪着自己聊了一个上午，肯定耽误她干活了，但愿露露别因为这个而受到责罚。

    “丝多珐小姐，请跟随在下出宫。”

    没过几分钟，两个王室之剑的骑士恭恭敬敬的走了过来迎接丝多珐。

    跟着他们又走了十多分钟，来到了昨日晚上下马车的位置，依旧还是那辆招待王室贵宾的马车，骑士将她扶上了马车。

    丝多珐进去车厢以后，马车缓缓的驶离王宫。

    站在楼顶看着马车离去的露露――也就是女王璐璐安，此刻正露出一抹略带哀伤的笑意。

    “只要你能在这个世界过得愉快就好了……我的乖孩子。”

    璐璐安说着，眼睛里流出了晶莹的泪水来。

    ――――

    丝多珐在马车里，此刻手上多了一本魔法公式的书籍，这是她上车以后，王室之剑的骑士给她的，还说这是女王的赏赐。

    之前露露已经告诉过她了，所以丝多珐也就顺理成章的接过了这本书。

    当然，这本书其实是禁止外泄的，不用骑士们多提醒，丝多珐在看到这本书的书页上印有“绝密”的印章时，就了解到了。而上面记载的，主要是一些功能类和一般的攻击型魔法，那种破坏力特别强大的战术级魔法倒是没有记入其中，看来主要是以自保为主。

    丝多珐仔细的翻看着，她惊讶的发现，自己似乎有着过目不忘的能力。并不是针对所有的书籍，而是这种魔法公式，按道理来讲，这些东西其实不太好背。但是，不知道为什么，丝多珐就是能很轻松的记下来，看来，这只能归结于她本人魔法的潜力了。

    就这样，在马车离开王宫，驶入市区的途中，丝多珐就把这本书里的大部分魔法公式都暗暗记在了心里。

    马车停在了埃迪蒙的府邸门口，丝多珐在众人艳羡的目光中下了马车。

    “丝多珐小姐，请珍重！”

    王室之剑的骑士再次朝丝多珐行礼，随后策马而去。

    这次，丝多珐进入埃迪蒙府邸大门的时候，门口的护卫们就不再敢多说什么了，甚至众人看向她的目光里还带了些许的崇拜。

    “丝多珐，你回来了？”

    埃迪蒙带着众人很快就迎了出来。

    “嗯，老板。”

    丝多珐乖巧的点头，看着埃迪蒙，心中却在想着露露的话，就连女王都说埃迪蒙人品有问题，那么，她是不是该离开这里了呢？而且，昨天喝醉了酒，确实是差点被他给猥亵了，说明这个男人多少是有些龌龊。

    美女当前，又喝醉了酒，确实很多男人难以做到保持理智，可是，现在不论怎么看，埃迪蒙带她单独去高级餐厅吃饭，然后又喝酒……这些，似乎是在对自己展开“攻略”似的。她以前是个男人，就算现在承认自己是女孩子，也不可能马上接受男人的追求，更何况，埃迪蒙这种人，肯定不值得信任，多少也就是看上自己年轻罢了。

    “老板，我……”

    她开了开口，但主动提出辞职这种话，似乎不好意思说出口来。

    “丝多珐，有什么话一会儿再说吧，时候不早了，一起去客厅吃午餐。”

    埃迪蒙说道，他是个大老板，习惯了发号指令，所以言语的口吻中多少带着一种不容辩驳的强硬口气。

    “嗯。”

    丝多珐点了点头，她还是面子薄了一点，这不算是她个人的缺点，以内每个才迈出社会参加工作的新人大都会如此。

    客厅中，在长长的饭桌上，丝多珐与埃迪蒙两人相对而坐，除了给他们传菜和添汤的侍女之外，整个大客厅内别无他人。

    埃迪蒙的府邸虽然比不上王宫，但依然是金碧辉煌，富丽华贵。

    然而，丝多珐却无心享受这些，她很局促，埃迪蒙对她越好，她就越不自然。

    “怎么了，看你不太高兴的样子。”

    埃迪蒙笑着问道，他只是在为丝多珐介绍上桌的各色名菜，也没有问她昨晚被女王召见以后的情况。

    “那个……老板……”丝多珐紧张的搓了搓手。

    “有什么话都可以直说，我们之间虽然是雇佣关系，但也可以是朋友嘛。”埃迪蒙还是满脸自信的笑容。

    “我想……”丝多珐垂下头来，她不太好意思直视着埃迪蒙的眼神：“能不能辞职呢？”她的声音变得很小。

    埃迪蒙的眉头紧了紧，他看了看低垂着头的丝多珐，脸上的笑容不改：“怎么，你想辞职吗？”

    丝多珐点了点头。

    “是觉得工资不够理想，还是认为工作太辛苦了？抑或是我这里的环境令你感到不满意？”

    埃迪蒙抛出了几个问题，他的语气还是很平缓亲和，似乎并不生气。

    “不……只是……”丝多珐鼓起了胆子：“我想再去各地走走，不想一直呆在一个地方。”

    总不能只说埃迪蒙人品有问题吧。

    “哦？”

    埃迪蒙微微惊讶，他往后微微仰了仰，随即笑容越发深了：“我会尊重你的决定，也很支持你的兴趣……只不过。”

    听到埃迪蒙说道只不过的时候，丝多珐心里一紧：不行吗？她忍不住抬头看向埃迪蒙。

    埃迪蒙笑着摇了摇头：“只不过，我们签订的劳务契约，是为期至少三年哦。”

    三年！

    丝多珐震惊了，然后，她才想起来，那张契约的内容……似乎，的确有写明工作期限。这下子，她傻了。

 第24章 正式参加宴会

    “所以，现在要是反悔的话，你可是需要支付违约金哦。”埃迪蒙笑了笑，继续吃饭。

    丝多珐被刚才那句三年哽得差点喷饭了，但是，一想起违约金，她就皱了皱眉，其实，她还是小有余财的，毕竟奥狄斯的母亲给了她整整二十个金币来着。

    “请问老板，违约金是多少啊？”她问道。

    “哦……”埃迪蒙眼神中闪过一丝失落，但随即又露出了自信且悠然的笑意：“按照我每周支付给你五个金币这个金额的百分比来算的话，违约金大概至少在一千个金币以上，这还不包括我给你的福利待遇和奖金等方面。”

    “一千个金币……”丝多珐绝望了，那可是何等巨额的数字！就算是把她现在就拿去卖到娼寮，也不可能值这个钱呀！只有她的项链绝对可以值这个价钱，但那是女王馈赠的宝贝，她打死也不可能把这么重要的东西拿去贩卖了。

    “丝多珐，何必急于一时要走呢？就算你想去各地转转，至少也要有了一定的经济能力吧？在我这里你安心的工作，三年以后，保证你可以拥有一笔不菲的旅游金。到那个时候，随你爱去哪儿，都没有任何问题，也不用为一路上的盘缠伤脑筋。这不是很好的吗？”埃迪蒙用劝解的语气说道。

    “可是，三年的时间，也实在有些太长了……”丝多珐忍不住小声的抱怨道。

    “唉……”埃迪蒙笑着摇了摇头，他那表情就像是在开导一个不懂事的晚辈一样：“所以说你们这些年轻人啊……总容易被人说成是眼高手低、好高骛远。三年的时间，其实说长也不长，说短自然也不算短。但是，你在这里安心工作三年，至少比你到处去打短工，赚零钱要好得多，而且我这里的薪酬也绝对不是别的小地方能够比得上的。真的，丝多珐，你可以去打听打听，在这个艾斯提亚，雇佣民用魔导士每周支付五个金币，这样的待遇绝对是没有第二家。”

    “……嗯。”丝多珐只能傻傻的点着头，她觉得埃迪蒙说的确实不无道理，到底是个大老板，说起话来头头是道的。

    “好了，你要走，我绝对不阻拦，但是还请履行契约的内容。”埃迪蒙说完，用侍女送过来的湿毛巾擦拭了一下嘴唇，然后很优雅的起身，朝着丝多珐微笑着点了一下头，随即径直走出了饭厅。

    “请问，丝多珐小姐，您还要继续用餐吗？”丝多珐愣了一阵子，直到一个侍女走到她面前，问她这句话的时候，她才回过神来。

    “哦，我想……”刚才犹豫紧张的，加上和埃迪蒙的对话，所以她现在还没吃饱呢，于是丝多珐不好意思的笑了笑：“我再吃一会儿吧。”

    “……”那侍女的目光微微惊讶：还从没见过这样的女人，此前的哪个魔导士小姐不都是要在主人面前保持优雅风度的吗，所以她们肯定不会在主人离开以后还继续赖在饭厅吃东西，这个丝多珐小姐还真是特别的……不要脸。

    “那么，请慢用。”侍女转身走了出去。

    现在饭厅里只剩下她一个人，周围没有人的时候，丝多珐反而感觉自己能放开了吃，埃迪蒙府邸的饮食水准比起王宫来，其实也差不了多少，所以她吃得很欢快。

    “丝多珐姐姐……”

    不知什么时候，艾米丽已经走了过来，她一副惴惴不安的样子。

    “哦，艾米丽呀，你怎么在这儿？”丝多珐微笑着朝艾米丽望去，嘴里还塞着一块牛排。

    “我、我一直都在门外候着的，刚才你和主人的话我都听到了。”艾米丽紧张的问道：“姐姐打算要离开这里吗？”

    看到艾米丽这样紧张兮兮的模样，丝多珐爱怜的抚摸了一下她的脸蛋：“乖啦，至少现在姐姐不会走的。”一千多个金币，她可赔不起，就算女王陛下提醒她埃迪蒙人品似乎不大好，现在她也只能顾不上了，毕竟她没那么多钱，也不愿意找女王施舍这笔钱。

    现在，又看到艾米丽，她突然觉得，至少在这个府邸内，还有像艾米丽这样可爱的萝莉侍女在身边，所以多待一段时间也没什么了。

    然而，艾米丽并没有因为丝多珐说要继续留下来而感到高兴，反而一副更加紧张的模样，她看了看四周，确定没有别的人在以后，才悄声对丝多珐说道：“姐姐，其实你真的应该走。”

    “……嗯？”

    丝多珐一下子停止了咀嚼的动作，睁大一双褐色的眼瞳，直视着艾米丽，她能从艾米丽的语气里推断到：事情似乎绝不寻常。

    “艾米丽不希望你像前面几个大姐姐那样子，她们好可怜……”艾米丽抖抖索索的说着。

    “她们……怎么了？”丝多珐专注的看着艾米丽。

    “前面的几个魔导士姐姐，听说有几个都是自杀的，还有被卖到很远很远的地方去做很下贱的工作，还有一个大姐姐疯掉了，跌到府里的水池里淹死了，我现在还记得……她死掉的时候，那个可怕的样子。”艾米丽忐忑的说着，她的眼神中充斥着惊恐不安，看样子，这些事情给她造成了很大的震撼。

    “……难道说，在我之前的几个魔导士，都是这样的下场？”丝多珐感到有些脊背生寒，说到自杀，她也是亲眼目睹了那个怀孕还自杀的女子……那就是，她之前的一位魔导士。

    “不是因为她们自己心术不正，打算勾引埃迪蒙老板吗？”丝多珐问道。

    “……不，不完全是这样子的。”艾米丽摇了摇头。

    “艾米丽，你别害怕……可不可以，把你知道的都告诉给我？”丝多珐用温柔的语气说着，她看得出来艾米丽此时很恐惧，也很矛盾，所以她尽量调整自己的语气和态度，尽管她非常好奇，也对自己的处境隐约感到担心，但依然保持着冷静。同时，用柔和的语气，也能让艾米丽不受到刺激。

    “……嗯。”艾米丽点了点头，丝多珐跟别的魔导士不同，没有那种高高在上，不可接近的冷漠感觉，反而像个很亲切和蔼的姐姐一样，一开始的时候就跟她搭话。对她的日常服务也没有丝毫的挑剔，所以，艾米丽判断丝多珐是个好人，她不希望这样好的姐姐被埃迪蒙给坑害了。哪怕她知道的事情，是绝对不可以说的，而且，凡是在这个府邸工作的下人，都是没有资格随便乱说话的。

    但是，她愿意为丝多珐打破规矩，她想……帮助这个小姐姐。

    “其实，老板他……”艾米丽压低了声音，打算对丝多珐说出全部实情。

    “艾米丽，你人呢？”

    就在这个时候，饭厅外突然传来一个成熟女性的声音。

    “啊，是侍女长！”

    艾米丽惊恐的望了一眼饭厅外，“对不起，丝多珐姐姐，我现在必须出去，不然要被她惩罚的，下此我再告诉你。”

    说完，她手忙脚乱的连忙跑了出去，随后饭厅外传来了艾米丽道歉的声音和侍女长低声训斥的声音。

    “……”

    丝多珐这下子继续吃饭的心情也没有了，她的直觉判断，艾米丽要说的事情一定很重要，现在只能等艾米丽能够和自己单独相处的时间了。

    既然不打算继续吃饭，丝多珐干脆离开餐桌，回到了自己的卧室。

    下午基本上都是闲着的，她无所事事，只能继续翻看着那本魔法书籍。现在她发现，这本书其实是被施了魔法的，凡是被她牢记于心的魔法公式，记载的那一页立刻就会化为粉末消失，看来这也是为了防止绝密内容外泄的一种保护手段。

    丝多珐感觉蛮有意思的，她于是干脆把整本书的魔法公式都挨个记了下来，结果只花费了一两个小时，这本书整个就消失了。

    “接下来，不如来做试验好了。”

    新学了一大堆的魔法公式，却没有任何的实践，丝多珐心中涌起了一阵跃跃欲试的冲动。

    在自己的卧室里，她不能使用攻击魔法，所以只能从辅助的魔法开始，先是【观察者】，这是具备窥视作用的一种辅助魔法，可以将远处的画面展示在自己眼前，从而了解到自己看不到的地方所发生的情况。当然，其具体的窥视范围和距离都受限于自身的魔力量，丝多珐发现，她的魔力目前大概只能窥视到整个府邸，最远也就是到大门口的位置。

    她的好奇心很重，既然艾米丽说在这里很危险，而女王陛下也吩咐露露告诉她埃迪蒙这个人人品不好，那么，她打算先观察一下自己的老板，看看这个人到底是怎么样的。于是，她坐在床上，默默的进行冥想，打算发动观察者到埃迪蒙的办公室内。

    然而，却失败了，这种失败并不是她自身的冥想过程发生失误，而是由于她所要窥视的区域受到了干涉力的保护，不允许观察者这类型的魔法介入。

    果然是大老板……想了想，丝多珐倒也觉得正常，毕竟对方可是做大生意的人，如果不设置反魔法介质的话，万一被竞争对手雇佣魔导士进行窥视的话，就自然没办法赚大钱了。

    那么，换个地方吧，丝多珐打算继续窥视，这么大的一座府邸，不可能每个地方都设置了反魔法介质这样高级的东西。

    不过，这次还未等她开始冥想，卧室外就传来了敲门声：“丝多珐小姐，请问可以进来吗？”

    这不是艾米丽的声音。

    “请进。”丝多珐立刻放弃了冥想，改成倚坐在床边的端庄姿势。

    房门被打开，走进来一个二十来岁的侍女：“主人让我来通知你，晚上七点有个正式的晚宴，希望丝多珐小姐能够在六点以前打扮好自己，然后到大厅去见主人。”

    “哦，好的。”丝多珐点头，看来在试验魔法之前，她要先试验如何打扮自己了，这可是艾格莉斯夫人教导的贵族淑女礼仪，今晚可以好好展示了。

    “那么，我告退了。”那侍女欠了欠身，随即打算退出房间。

    “请等等。”丝多珐问道：“艾米丽呢？”一般这样的事情都是艾米丽来通知她的，怎么这次换了个人？而且，她好像在房间里都待了几个小时了，艾米丽自从中午被侍女长喊出去以后，就一直没过来了。

    “侍女长给她安排了其它工作，现在没空。”那侍女低着头回答道。

    “哦……好吧。”丝多珐点了点头，示意她明白了。

    待到侍女离开以后，她才打开衣柜开始挑选服饰，现在距离六点钟虽然还很早，但既然是规格很正式的晚宴，那就意味着，她这个贴身魔导士必须认真打扮一番，不能给老板丢人。

    所以，她立刻脱掉自己的衣裙，进入卫浴间，仔仔细细的洗了一个澡。

    “唔，真漂亮呢。”

    丝多珐照着镜子，心里一阵感叹：镜子里的自己，一头长长的浅褐色长发直垂到腰间，肌肤白皙无暇，五官精致可爱，身材纤细，小腹平坦，没有丝毫的赘肉，臀部挺翘，还有一双长长的大腿，除了胸部不够丰腴以外，几乎是个完美的尤物。

    唉，这么可爱的女孩，可惜自己泡不到……她有些悲哀，不，不是自己泡不到，悲哀的是她以后肯定是被人泡的命运……而且别说是以后了，就拿现在来说，至少那个埃迪蒙就对自己可能有点意思。还有门口的几个护卫，每次看到自己都是一副野狼见到肉的表情，真是令她有些悲愤。

    不过，身体的变化的确会改变不少，比如以前的胡小波，要是看到这么一具曼妙的少女胴体，一定会激动得面红耳赤，呼吸急促。而现在的丝多珐对着镜子看自己的****身体，虽然会有一些惊艳和不好意思，却没有那种心跳起伏的刺激感。而且，越看得久，就越觉得理所当然，完全没有对异性的好奇了。

    她叹了口气，洗好了澡以后，便围着浴巾走到了床边。先是利用魔法来烘干自己的长发，然后又挑选了一套合适的衣裙，接着便坐在梳妆台前，对着镜子，开始复习那一个星期以来的教程。

    丝多珐的本尊一定天生就是个爱美的女孩子，因为除了魔法以外，就属化妆和穿衣搭配技巧是她学得最快，运用得最自然的科目了。

    因为她只是个贴身魔导士，而不是贵族或者府上的妻子或情人，所以她的妆容扮相应该是越清纯越好，不需要多么浓厚的上妆。简单来说，这大概就相当于那边那个世界的淡妆，虽然并不太明显和妖艳，但也一定要细致。

    前后折腾了约莫半个小时，她对着镜子里那个青春靓丽的少女露出了一个满意的微笑：“其实我也是做得出来的嘛！”

    看着自己化妆如此得体合适，她心里油然生出了一种自豪感。

    现在的丝多珐上身穿着一件高领的浅绿色丝绸上衣，长发上札起了两个银色的圆形发夹，将原本披散的长发变成了双马尾的造型。脸上的妆容很淡，却也很耐看，微微的粉色眼影和并不明显的桃色唇彩使她看起来更加的娇艳欲滴。下身则是与上衣配套的亮绿色百褶长裙，再搭配着墨色的平跟高跟鞋。

    这样子的她，看起来并不像个魔导士，反而更像是某个贵族家的千金小姐。不过，这样子出席正式场合，绝对能给埃迪蒙长脸就是了，她自信的笑着。

    一切准备完毕，她便离开房间，提早的来到了大厅。

    这一路上，府邸内的侍女们大都以一种艳羡的表情默默的、不经意的窥探着丝多珐。甚至还有几个侍女在她背地悄悄的嚼着舌根。当然，丝多珐并没有听到她们在说什么，毕竟，她能感受到，这些同龄的年轻女孩子，大多对自己抱有一种敌意的态度，而年长一点的，则习惯以轻蔑的目光斜睨自己。当然，表面上她们这些侍女对自己依旧是十分的尊敬。

    丝多珐在大厅稍微等候了十几分钟，她提早出来，本来还想让艾米丽看看的，结果一直没有找到艾米丽。虽然问了几个侍女，但她们的回答都是不知道艾米丽现在具体在哪儿工作，加上她们对丝多珐的态度并不太友善，丝多珐也就没有再多问。

    默默的站在大厅，她感觉自己有一种孤寂的感觉，心中不由得想起了自己的亲人朋友……还有，王宫里的露露。不知道为什么，仅仅是见过一面的那个少女，似乎已经成为了她在这个世界最信得过的亲人一样，甚至连艾米丽都比不上那个露露给自己的感觉。

    往多疑的方向去想，丝多珐想，不愧是王宫的宫女，果然善于心机，就靠着这么一面便能让自己对她产生信赖的感觉。这要是宫斗剧的话，露露一定会是个很可怕的敌人。只不过，她又不是在王宫里的妃子，而且这个国家是女王秉政，又不存在男的国王，所以露露自然不可能成为敌人。

    要是自己还是个男生的话，肯定要去追露露……那个女孩虽然很小，是个萝莉，但已经如此美艳了，今后长大了不知道会多么的倾国倾城。

    再次一点，哪怕追不到露露，至少也要自己这个样貌的女孩子。现在想起来，异界果然美女不少，比起那边的世界要漂亮很多，难怪各种小说里面，龙傲天类型的人都能大开后宫，网罗各色异界美女。

    就在她胡思乱想的时候，埃迪蒙走了出来。

    “啊，丝多珐小姐……真是太美了！”

    看到盛装打扮的丝多珐，埃迪蒙不由得眼前一亮，发出了由衷的赞叹。

    同时，他心中想要攻略丝多珐的欲望自然也越发的炽烈……

 第25章 搭讪

    埃迪蒙本来认为丝多珐相貌可爱，是清纯秀丽的少女类型。但今天才发现，这个女孩盛装打扮的样子，其实也相当的富有风韵，是贵族气息十足的女子。

    “真是太美了。”

    他绝不吝惜对美丽的事物由衷表达自己的赞叹。

    “谢谢老板。”

    丝多珐只是有礼貌的回应着，这之中自然也有一种生疏的氛围，但埃迪蒙并不放弃，他认为对于追求女人这件事情来说，跟他经营事业是一样的本质。再怎么艰险，再怎么困窘，也一样是有出路的，他非常享受追求一个女孩子的过程，也很喜欢品尝被他采摘到手的花朵是如何的甘甜芬芳，所以，丝多珐现在对他越疏远，他就越有动力。而自信，那是他与生俱来，令他成功的绝对能力。

    “那么，来吧，今晚的宴会，你一定能成为主角。”

    埃迪蒙微笑着，用欣赏的目光继续领略着丝多珐完美的曲线和秀美的面庞。

    “……”

    丝多珐不再多话，坦白来讲，她当然也喜欢自己漂漂亮亮的模样，但这样的打扮和装饰，始终有一种利用自己的外貌来取悦他人的成分在里面。作为一个自我认知健全的成年人来说，她不喜欢以如此身份出席那样盛大的场合。

    然而，这毕竟是工作，就算她不喜欢，也只能暂且接受和适应。

    来到门口，豪华的马车已经准备妥当，埃迪蒙伸出手，优雅的一笑：“上来吧。”

    若是在平时的话，丝多珐完全可以自己跃上马车，但现在因为穿着翠绿的晚礼服和高跟鞋，行动并不太方便，她伸出手，接受了埃迪蒙的搀扶。

    一路上，埃迪蒙不断的给丝多珐讲述着他过去的一些光辉经历，诸如他是如何创业起家，在某些困难的时候是怎么力挽狂澜，遇到危险的时候表现得多么的镇定自若……总之，男人大概都这样，喜欢在女生面前吹嘘自己，尤其是当这个男人确实是拥有超越很多一般人的财力和物力以后，他的吹嘘就更上一层楼了。

    丝多珐只是礼貌的回应着，时不时的睁大眼睛，表露出对埃迪蒙的“崇敬”之情。虽然丝多珐的反应总体来说很平静，但埃迪蒙心情也好了不少，他认为至少在丝多珐的心中，自己的正面形象有了提高。

    当然，因为考虑到丝多珐并不喜欢自己对她的直接接触，埃迪蒙这回表现得相当规矩，除了上马车的时候搀扶着她的手，一路上都非常绅士的坐稳，没有再对丝多珐动手动脚。对待有的女人需要强硬的措施，而对待有些女人则是要慢慢来，在埃迪蒙看来，丝多珐明显属于需要他慢慢培养感情的类型。

    “今晚举办宴会的地点，是在康拉克王太子的太子府内，你昨晚被女王陛下召见过，说不定已经见到过他了。”

    埃迪蒙又说道。

    “其实，昨天去宫里，我连女王陛下都没见到，然后有个小宫女跟我聊了一会儿，今天上午就出宫了。所以，也没见到过王太子。”

    丝多珐一五一十的说道，她心里在想：不过，除了王太子，另外两个王子她倒是都见识过了，要是今晚也都在的话，不晓得他们看到她以后会不会认出来。反正，罗伊王子是认出了自己的，不知道另外那个最小的，三王子科林会不会在场了，那个人是她目前最讨厌的王子殿下。

    “是吗，真是太可惜了，女王陛下今日也不会出席宴会。”

    埃迪蒙叹了口气，他的眼睛一直注视着丝多珐，刚才听到丝多珐的话以后，他的眼珠微微转动，略有所思。

    “嗯，那真是遗憾。”

    丝多珐随声附和，其实，她可对什么女王陛下不感兴趣，再怎么了不起，以前再怎么美丽，也不过是个年近五十的中年妇女，她现在对美女更感兴趣，当然，帅哥嘛……特别养眼的似乎也不排斥了，之前艾格莉斯的侄儿格伦特就是个例子。可惜不是在宫中举办的宴会，所以她见不到她那个可爱的露露妹妹了，心中不免有些遗憾。

    没过多久，马车停了下来，在埃迪蒙的好心搀扶下，丝多珐下了马车。

    这里似乎是一个巨大的“停车场”，四周整齐停靠着各种马车，当然，毫无疑问都是些富人才可以乘坐的华丽马车，一般平民的木板车是不可能看到的。

    而且，这里似乎还有人专门管理，因为到处都是马的地方，应该有一股臭味才对，但这里却很干净，几乎闻不到什么明显的异味，可见是有人进行持续清洁的。

    跟着埃迪蒙穿过院子，来到了一栋高大的建筑物面前，门口的守卫都穿着一致的亮银色铠甲，一个个都仿佛雕像一般，就算是丝多珐这样可爱的女孩子经过他们，也不会使他们的视线发生丝毫的改变，一看就知道是非常优秀的战士。

    大厅里自然是富丽华贵到了极点，丝多珐甚至发现连房间的地砖都不是一般的石头，而是这个世界非常珍贵的一种材质，用熟知的世界观来比较的话，大概就是拿金砖铺地的感觉了，奢侈到了令人嫉恨的程度，丝多珐皱了皱眉头，她还真不喜欢这种过于上流社会的场合，奢侈和富贵不是只会使人心腐败吗？既然当今的女王真的那么体恤民间疾苦，怎么会不管束自己儿子的这种铺张浪费的行为呢？

    “别紧张。”

    埃迪蒙发现丝多珐有些出神，以为她是紧张过度，于是温言说道。

    “……嗯。”

    丝多珐调整了一下心态，就算再怎么厌恶，这个时候她要扮演一个优雅的女性魔导士，不能有什么差错的，这毕竟是工作。

    大厅内此时已经站立着许多贵族和富人了，也有很多人带着像丝多珐一样的年轻漂亮女子赴宴，但总体来说，丝多珐发现埃迪蒙还真有点自负的资本，因为跟这里众多大腹便便的富人相比，他还真的算得上是玉树临风。

    “埃迪蒙先生，非常感谢你能出席本王子的晚宴。”

    一个黑发碧眼的高个男子走了过来，他穿着一套纯白色的礼服，英俊的五官，匀称的身材，配合着他那一脸自信的表情，简直就是一个现实版童话中的白马王子形象。

    “在下非常荣幸能够见到康拉克王太子殿下，上次一别，已经有数个月没有相见，在下实在是想念的紧啊。”

    埃迪蒙朝着黑发男子毕恭毕敬的鞠躬行礼，丝多珐自然也跟着自己的老板一同向这个人行礼，当然，她的眼睛目不转睛的打量着这个“王太子殿下”。

    ――真的很帅！非常英俊的五官，大约二十多岁的样子，却给人感觉一副沉稳的气质，比起之前她见到过的另外那两个王子而言，要成熟得多啊。

    “这位是？”

    康拉克王太子微微侧目，看了丝多珐一眼，他的目光深沉，看不出来丝多珐经常从某些护卫和路人眼中感受到的那种轻浮和惊艳感，似乎只是纯粹的在辨识着自己的身份一样。

    “她叫丝多珐，是在下最近雇佣的贴身魔导士。”

    埃迪蒙为康拉克介绍丝多珐。

    而丝多珐自然晓得此时的礼仪，她朝着王太子殿下恭敬无比的屈膝行礼：“民女丝多珐，能够亲眼见到王太子殿下，是民女的福气。”

    “丝多珐……”

    王太子眼神微微眯了眯，他的表情像是在思索着什么，但又旋即作罢，只是脸上依然带着客气的微笑，对丝多珐点头：“很好，今晚的宴会，希望你能过得愉快。”

    “谢谢王太子殿下。”

    随后，埃迪蒙便和王太子单独走到一边去商议着某些事务，这样的情况丝多珐是无法介入的，她只能保持优雅的姿态站立在旁边，静静的等候他们谈完。

    虽然说是愉快的晚宴，但其实对丝多珐而言非常沉闷，聚集在这里的，不是富豪商人，就是上流名门，而像她这样，既非名门的千金，也不是富豪的妻女，不过是花瓶一样的受雇佣魔导士而已，是很受歧视的。

    不少男人打量她的眼神中充斥着不怀好意的估算，似乎在想着她能够以多少的价钱向有钱人出卖自己的肉体。而很多女士看向她的眼光也多少有着一些轻蔑和鄙夷，对她的靓丽形象，更多的是妒忌和厌恶。

    唉，这就是所谓的名流圈子，自己根本挤不进去啊……丝多珐在心底里叹了口气，她尽量调整自己，以平和的心态去接受别人的不怀好意和蔑视。再说残酷一点，自己的身份不过是个孤女，这里的任何人地位都比自己高出太多，她也没什么资格让别人尊敬啊。

    “这位小姐，你是跟随埃迪蒙一起来的？”

    一个身材瘦弱的青年男子来到了她的面前，手中还端着一只盛满醇酒的高脚杯。

    “这位先生，您好。”

    丝多珐恪守着宴会的礼节，朝着这个并不认识的男人行礼问好。

    “我叫纳希恩。西姆，请问这位美丽的小姐能否告知在下您的芳名呢？”

    纳希恩。西姆，是利西亚王国的名门，他的父亲乌兰是原本统率利西亚王国第三军团的将领，在二十多年前的那场战争中壮烈殉国，留下了妻子和当时还在襁褓之中的幼子纳希恩。后来光之女王复兴王国，给与了那些在战争中阵亡的勇士遗孀相当高的待遇。西姆家族原本就是老牌贵族，又因为这样的待遇，虽然是孤儿寡母，但却在王国贵族中享有相当的地位。当然，这也是因为有着纳希恩的亲戚长辈接济。但正因为他是西姆家族的独苗，所以从小就众星捧月一般的生活着，几乎是到了要风得风，要雨得雨的地步。

    也正是因为母亲和叔父们的骄纵，导致了他如今这个年纪，却依然很不成熟，甚至时常会流连于各种夜店，风流成性，身体也因为纵欲而早早的被掏空了。他的瘦弱并不是因为营养不良引起的，而是自幼的挑食和长大以后的放纵而形成的。

    他第一眼看到丝多珐的时候，就被那清纯动人的外貌所吸引住了，同时，他也能看出来，丝多珐并非勋贵子女，而是受雇佣的女性魔导士，在他的认知中，这类型的女人就跟夜店的酒吧女差不多，只要给钱就可以得手。

    “我叫丝多珐，很高兴能见到您，纳希恩先生。”

    丝多珐乖巧的回应道，在艾格莉斯夫人的培训之下，她现在非常懂规矩。

    “不，能够结识到如丝多珐小姐这般迷人的女性，才是我的荣幸。”

    纳希恩微笑着，他认为现在的自己一定能够迷住这些平民女子。

    “那么，可以一起跳个舞吗？”

    纳希恩说着，朝丝多珐伸去了手。

    拒绝他，还是不拒绝他呢？

    从艾格莉斯的礼仪培训课来说，这个时候一般是不能拒绝的，除非自己的老板摇头说不，否则无论如何也只能点头答应，否则就是不懂礼数。

    丝多珐求援一般的看向埃迪蒙，结果发现那个人还在跟王太子交流些什么，完全没有关注这边的情况。

    再看看纳希恩，这个人整个人给丝多珐的感觉是……瘦弱，不过金发碧眼的他，虽然身体看起来很不健壮，但也不至于让人讨厌，至少这人五官还是很端正的嘛，不会是那种獐头鼠目，一眼看起来就让人恶心的人。

    丝多珐一直在摆正自己的态度，自从身体变成女生以后，她对待男性的某些爱恋目光是很平和的，因为她以前也是男人，所以她懂，男人在看到漂亮的女孩时，难免会多看几眼，所以最早有些羞愤，后来已经习惯到淡然处之了。就算她现在感觉自己内心喜欢的还是女人，但这并不表示她会对所有想要接近她的男人都嗤之以鼻。

    更何况，这个时代，这个社会……以她这样的孤女身份，能开罪得起谁？这是上流社会的交际晚会，她只要保持礼节混过去就行，不能做出太引人注目的事情来，否则，她的下场可能会很惨。

    “这也是我的荣幸。”

    丝多珐像背台词一样的对纳希恩说出了同意的话，随即也伸出了手。

    纳希恩握着丝多珐那只柔若无骨的嫩手，心里仿佛被点起了一团火一般，他接触过不少女人，而且都是风姿绰约，容貌不俗的漂亮女子，但很少能有像丝多珐这样，光是握手就让他产生出一种强烈的占有欲。

    伴随着晚会的音乐，丝多珐跟纳希恩两人缓缓的跳起了交际舞，这个国家的交际舞其实只是一种礼仪形式，所以也很保守，男方跟女方最多也就是握手和搂腰，绝不可能做出更多逾越男女之别的举止来。因此，这种舞蹈并不引起丝多珐的反感，早前在跟格伦特的排练时，她就习惯了。

    “我跳的不太好，还请纳希恩先生不要嫌弃。”

    丝多珐礼貌的对纳希恩说道。

    “嗯，你的脚步略有些生疏，是最近才学会的吗？”

    纳希恩并没有一味的恭维丝多珐，而是如实的说出他的感觉。

    “是的，确切来说，我是在上周才学会的交际舞。”

    丝多珐对说话耿直的纳希恩有一丝好感，至少这人不会像某些男人一样，嘴里总是那么虚伪的恭维她。

    纳希恩玩过的女人很多，所以对于跟女子初次相遇的时候，该如何保证对方不会反感自己是有过研究的，像现在，他的目光其实一直都没有从丝多珐的身体上转移开来，仅仅是这么一会儿，他早已把丝多珐的身材和肤质都上上下下的打量了一番。不过，因为他的目光显得很真诚，没有那种赤裸裸的欲望流露，所以丝多珐并没有因此而察觉到异色。

    “上周才学会的吗？但是你跳的很不错，以新近学会的程度而言，算是很了不起了。”

    纳希恩脸上泛起微微赞赏的笑容。

    “谢谢。”

    丝多珐感谢道，心中在想：其实就是这么简单的一些动作，跟广播体操没太大区别，一个星期的时间哪能学不会呢？又不是那些专业的舞娘，动作要求并不高的。

    “你是埃迪蒙先生的朋友吗？”

    纳希恩又问道，他的手轻轻搭过丝多珐的腰身，那只堪一握的纤腰令纳希恩心头不禁有些荡漾：真是个纤腰翘臀的极品货色。

    “不，他是我的老板，我是他雇佣的魔导士。”

    丝多珐回答道，她并不觉得自己作为富人雇佣的魔导士就是很丢脸的事情，好吧，虽然上流社会的人肯定很计较身份地位，但她自己现在还是凭劳动吃饭的，没什么羞耻的。

    “哦……想必他开出的价钱一定很高了。”

    纳希恩脸上的笑容更深了：既然是为了赚钱的女性魔导士，看来是也不存在像贵族千金那样的骄矜。对于出身富贵的纳希恩来说，这些平民阶级的女魔导士，大部分是听说了他的身份，就争先恐后的向他投怀送抱。

    “还好吧，跟许多普通的民间魔导士来比，这份工作的薪酬的确算高了。”

    丝多珐点头确认。

    “因为你值这个价格。”

    纳希恩笑着说道。

    “我？其实，我会的魔法并不多啦，而且都是些民用的小魔法……”

    丝多珐谦虚道，虽然现在会很多军方魔法了，但还没实践过，所以她对自己的魔法能力其实没太大的自信。这个世界上的魔导士虽然不多，但比她更厉害的人还是有太多了。

    “不，我是说，就凭你的美貌，也一定值了。”

    纳希恩笑道，同时他的手不经意间碰触到了丝多珐柔软的臀部：“要不要考虑换个老板呢？你有条件，不一定需要选埃迪蒙那个老头。”

    丝多珐顿时睁大了眼睛，看向纳希恩――喵了隔壁的，这瘦瘦的小伙子也要揩油！而且，他说的话这么暧昧，难不成是因为自己也是那种出卖肉体的女人？

    这个时候，刚好大厅的这首曲子也停了下来。

    纳希恩很有分寸的放开了丝多珐，随即转身优雅离开：“好好考虑一下如何，我作为西姆家族的当家，绝不会随便开玩笑的。”

    你妹……丝多珐蹙着眉，幽怨的看着纳希恩自以为帅气的离开。

 第26章 找寻艾米丽

    “二王弟这人脾气冲动，有的时候做事缺乏理智，本来不足为惧。不过，现在【绯炎】在他的手上，还是需要谨慎行事，切勿给他任何的可乘之机。”

    王太子康拉克脸上挂着浅淡的笑容，仪态优雅，气势沉稳，仿佛任何事情都不会令他脸上那成足于胸的表情发生改变一样。

    “王太子殿下尽请放心，在下毕竟也在您手底下做了那么多年了，这点谨慎态度是绝对不会有丝毫改变的。”

    埃迪蒙脸上带着谄媚的笑容，信心十足的说道。

    “嗯，他要查，就让他尽管查好了……同时，你要注意你府邸内的那些下人，既然是人，总会有弱点，要小心他们别被罗伊买通了。还有，不要让绯炎的人员混进来……上次的茜拉，真的是差点坏了大事。”

    康拉克的声音有些严厉，只是脸上的表情依然优雅微笑。

    “这……还请王太子殿下恕罪，上次，的确是在下太过于急色了一点，所以才被那个女人给迷惑了，但同样的事情绝对不会发生第二次！”

    埃迪蒙保证道。

    “但愿你的话不会有偏差。”

    康拉克眼睛微眯，是人都会有弱点――埃迪蒙这个人办事得力，态度谨慎，唯一的弱点，也是他的欲望所在，就是对会使用魔法的女性特别有偏好……这个弱点差点害得【绯炎】查出埃迪蒙和康拉克之间的重大秘密，同时也把罗伊王子给彻底吸引了出来。

    康拉克虽然有意斥责埃迪蒙，但同时也很了解，正是因为这人在这些方面有着显著的问题，所以才好控制，若是他的手下之中，有人把所有优点都囊括了，独独没有任何缺点的话……这种人还是不要留着的好。

    所以，埃迪蒙好色是一回事，他作为康拉克的重要下属则是另一回事。

    “说道女人……你这次招聘的魔导士，来历如何，有彻底调查过吗？”

    康拉克的眼神微微飘过，那阴寒的目光扫了不远处的丝多珐一眼。

    “在下有调查过，应该是某个没落的南方富家，不过具体是如何没落的，似乎没有明显的记载，人力市场那边也是查不到之前的记录。恐怕是……有人在从中作梗，她的来历也许并不简单。可是，昨晚女王陛下却把她召去了王宫，在下现在就有些不明就里了。”

    埃迪蒙回答道。

    “没有明显的记载……说明有人抹去了她的部分经历，值得警惕。”

    康拉克的话明显带着杀意。

    “……在下绝非贪恋她的美色，只是，在下认为，她应该不是被二王子殿下安插进来的人，因为听说人力市场那边被二王子调查过，就是查她的记录。后来女王陛下又亲自召见，若是二王子派来的人，肯定不敢如此折腾。”埃迪蒙分析道。

    “嗯，你说的很有道理，我也是如此认为……只不过，凡事还是需要小心为妙，况且也不能排除她是母王指派的调查人员。”

    “难道……女王陛下她开始怀疑殿下？”埃迪蒙睁大了眼睛望着康拉克。

    “目前应该还没有，但既然可能性不是零，就需要万分提防。更何况，母王那边，无论是宫廷直属的【王室之剑】，还是她亲自指挥的【琥珀】，都是针插不进的机要所在，我没有办法在里面安置内线。所以……母王无论是要做什么事情，我都难以预见。”

    康拉克说完，微叹：“……唉，母王她，真不愧是万民敬仰的光之女王。”

    “殿下不要如此认为，时代更替是自然法则……女王陛下虽然是前所未有的明君，但毕竟只是个女人，有的方面难免缺乏眼光。她的政策一再的削减国内的领主和富商，这样下去本身就是不能长久的，殿下是需要抓紧时机，等待日后顺应天时。”

    埃迪蒙拍马屁道。

    “等待吗……”康拉克闭上眼睛：“自正式被册封为王太子以来，我已经等了十年了……更何况，那个人还是我最深爱的母王。”

    “殿下是注定要成为历史上最不平凡的君王之人。”

    “那不是我所追求的……作为母王的后继者，我想做的，主要是纠正母王以前执政的错误所在，别的虚名，并无意义。”康拉克一脸正气的说道。

    “是，在下多言了。”埃迪蒙立刻道歉。

    “听着……罗伊要查，就让他查，只要他无法获取他所需要的那一部分信息，就永远不可能奈何得了你。还有，看好你的女人，小心府邸内院起火。”

    康拉克说着，深邃的目光再次瞟向丝多珐。

    “必要的时候，我相信你……应该可以狠下心来，懂吧？”

    “那是自然的，正如茜拉一样，我这个人虽然很爱女人，也懂得怜惜女人。但，会妨碍我事业的女人，我也不吝于辣手摧花。”

    埃迪蒙严肃的说道。

    这边丝多珐还根本不知道两个对她而言，身份地位都非常高的男人，正在商量着以后是否要弄死她的言论。

    她心情有些烦躁，自从刚刚被那个看似优雅的纳西恩揩油以后，时不时会有男人来向她搭讪，光是陪跳舞就够她烦的了，更糟糕的是，这些男人一个个都表现得非常直接，甚至比纳西恩还要粗俗无礼。

    有个满面油光的胖官员用他那一口黄牙的大嘴趾高气昂的说道：“埃迪蒙那家伙虽然有钱，但是在艾斯提亚，还是老子说话比他更管用。你只要今晚上老子的床，老子保证让你进国家魔导士机构，怎么样，那可是吃皇粮的好地方，钱或许不算多，但论长远的福利待遇，绝对比你在埃迪蒙那种地方有一天没一天做事的强。”

    说完，他还自以为很了不起的开始肆无忌惮的摸着丝多珐的身体。

    当然，丝多珐对这种完全失格的贵族就没有什么礼节可以保持了，艾格莉斯夫人也说过，考虑到她并非贵族小姐，如果遇到那种过分失礼的男士，是可以甩手瞪眼，表示不满的。所以她照做了，果然那个胖子没有继续下去，但他看着自己的眼神很是不善，直到后来又去勾搭另一个落单的女魔导士，才总算把注意力从丝多珐这里撤了回去。

    但是，丝多珐这样瞪眼的表现，并没有吓退别的男人，反而引来了新的苍蝇，有个年纪跟埃迪蒙老板差不多的中年男人，用自以为很稳重诚毅的态度来邀请丝多珐跳舞，而舞蹈期间，他对着丝多珐，轻声嘲笑了刚才那个胖官员：“他呀，以为自己当个机构主任就很了不起，其实就是个只会吹大话的废物，若论实权的话，你不如考虑考虑我。你不是贵族的女子，所以我想对于自己的处境，你应该是有过考虑的。其实，这世间的人际关系无非都是利益至上，以你的人才条件，是可以待价而沽的。”

    “……不必考虑了，请你走开。”

    “谈不拢吗？你的外貌虽然够清纯脱俗，但何必真的作出那么一副姿态呢？对你并没什么好处，仔细想想吧。”

    看着这个中年人依然高傲无比的走开，丝多珐不禁满脸黑线，什么是待价而沽？真以为她是那种满心踩着男人往上爬的心机表？还什么不是贵族女子……呸，不是贵族女子，就一定会出卖自己的色相，去找个有权有钱的男人来利用？他把这个世界上千千万万的劳动女性看成了什么？

    更可悲的是，丝多珐发现，被她打发走的官员，又去搭讪别的女性魔导士，而且，那些女人似乎都一副满心乐意的样子，那种欢喜的表情不是装出来的。难道说，这些女人跟着她们的老板来参加这种贵族宴会，就是在给自己找下家或者备胎？

    “你果然很不一般呀。”

    不知不觉间，老板埃迪蒙已经来到了丝多珐的身旁，他脸上带着和蔼的笑容：“刚才，我都看到了，你不为那些人的权势所动，真是个有志向的女孩。”

    “……老板，难道在他们心中，我们这些民间出身的女魔导士，跟那些想要攀附权贵的庸俗女人是一样的吗？”

    丝多珐气不过的说道，虽然她也知道，在老板面前，有些心底话是不能说的。但比起刚才遇到的那些个人，埃迪蒙这个帅帅的中年大叔还真是好了太多，而且，他一向对自己都很和蔼，所以她对埃迪蒙的印象反而比之前更好了。

    “丝多珐，你要知道，就算是女性魔导士，可她们依然是女性。民间的女性，就正如你所说的，想要攀附权贵……其实这也是很正常的，她们要的是金钱和安逸的生活，而这些贵族们需要的是她们的肉体，本质上来讲，以物换物，这是自人类社会成型以后，很普通的交易形式，所以，我才说你很难得。”埃迪蒙的脸上带着深意的说着。

    “可是，拿自己的身体作为交易的砝码，真是……恶心。”

    丝多珐轻声嘀咕着。

    “身体也好，力气也好，头脑也好……不都属于劳动者的一部分吗？就像你看到我所雇佣的护卫、工人、仆从一样，他们出卖自身的劳动力，来交换我所提供的酬劳金。所以，我个人以为，这种你所认为恶心的交易形式，不存在什么问题。当然，我理解你，你毕竟不是真正从社会底层出来的贫民，你不了解那种切身的穷乏。”

    埃迪蒙的话说得丝多珐无言以对，她突然挑了挑眉：“老板，你知道我不是社会底层的？”

    这就意味着，埃迪蒙查过了自己的家底？难道说，自己的父亲行刺女王的事情，他也有所知道了？那她会不会被炒鱿鱼啊？炒了其实也没啥，这样她就可以正正当当的离开了。

    “你的气质，以及你的外貌条件，包括你的魔法戒指……一眼就看得出来你出身不俗，这个不需要我去多做调查。而且，用人不疑，疑人不用，我相信我的判断，对你去细查的话，不仅侮辱了你，也侮辱了我自己的判断能力。”

    埃迪蒙自信的说道。

    “……谢谢老板。”

    没料到埃迪蒙这么信任自己，丝多珐倒是心中一热，她看了看埃迪蒙，觉得这个老板长得似乎越看越帅了。

    宴会总算到达了尾声，跟着埃迪蒙与王太子告别以后，走出了宴会厅，丝多珐忍不住深吸了一口外面的新鲜空气，顿时感觉郁卒的心情好了很多。

    “今天晚上辛苦你了。”

    埃迪蒙夸赞的声音传来。

    “呵呵，老板您过奖了，不辛苦不辛苦，这是我的工作嘛。”

    丝多珐谦虚道，跟埃迪蒙谈了以后，她觉得……这个男人还是有很多值得她佩服的优点，而且见识到了各种贵族的龌龊行径，反而认为埃迪蒙这种人要好上很多。

    所以，在马车上，埃迪蒙一面跟丝多珐聊着天，小小的吹嘘了一下他过去的“丰功伟绩”，同时一只手不露声色的搭在了丝多珐的香肩上，但丝多珐这次并没有介意，她反而觉得这是埃迪蒙把自己当成朋友一般对待，因为，埃迪蒙的目光很矍铄，不似那些好色的男人，一脸的猪哥相。

    而实际上，埃迪蒙内心也是一阵雀跃：搭肩这样的小动作虽然看起来没什么，但丝多珐的不反感，说明了他的攻略计划成功了至少一半了，他很期待着采摘胜利果实的那一刻。

    “那么，晚安了，丝多珐小姐。”

    回到府邸以后，埃迪蒙保持优雅的礼节，与丝多珐道别。

    “老板晚安。”

    丝多珐并不知道，她今晚对埃迪蒙的态度其实有了一定的改变，而这样的改变，对于一个对待异性野心勃勃的男人而言，算是某种信号……

    回到房间，褪去妆容，然后又冲了个热水澡，丝多珐疲惫的躺在床上，她感到有一点奇怪：平时这么晚了，艾米丽一般也会在自己门口守候自己回来的，但是今天却是另一个陌生的侍女候在门外，艾米丽哪儿去了呢？

    不过，想到下午的时候，听说艾米丽被吩咐去做别的事情了，她想：大概是持续时间有点长的事情吧，虽然她很想知道艾米丽要说的是什么，但也只能等艾米丽了。

    丝多珐进入了梦乡。

    ――――

    翌日，当丝多珐醒来的时候，才发现快要到中午了。

    艾米丽依然不在，而为丝多珐端来餐点，同时打算伺候她梳妆打扮的，依然是昨晚那个陌生的侍女。

    “……艾米丽呢？”丝多珐问道，这都要过去一天了，还没看到艾米丽，很奇怪。

    “对不起，丝多珐小姐，我不知道。”侍女恭敬的低头。

    “你真的不知道？那是谁让你来的？”丝多珐心里有些担心了，恍惚中，她觉得事情有些奇怪，甚至心中开始不安了起来：有些担心艾米丽。

    “是侍女长，她的意思是，以后都由我来伺候丝多珐小姐。”侍女依然细声细气的回答道。

    “……那么，艾米丽去了哪儿，你来接替她的活儿，难道都不知道？”

    丝多珐的眼神微微收拢，目光中多了一分厉色。

    “丝多珐小姐，我只是听命行事，关于你问的问题，我没有资格，也并不知道该如何回答，还请你理解。”

    “好，我不为难你，你们侍女长在哪儿？”

    “她现在应该在大厅安排工作。”

    丝多珐没有让这个侍女来服侍自己，而是自己下床，穿好了一套鹅黄色的衣裙，同时对着梳妆台草草理顺了自己的头发，便走出房间，那个侍女自然也追着丝多珐出去。

    两人一前一后的来到了这栋楼的大厅，侍女长这个地位的仆从，严格意义上来讲，相当于大半个管家，她本人从事的应该属于人力管理工作，而不是具体的干活。所以，这个侍女长是坐在大厅的椅子上，很有气势的对在场的侍女们发号指令。

    “丝多珐小姐，这里应该是我的办公区域，而并非你的工作区域。”

    看到丝多珐冲到了自己面前，侍女长脸上毫无表情的说道。

    “难道说，不是我的工作区域，我就不能进？”

    丝多珐对侍女长的态度感到有些不忿，虽然一开始来的时候就知道她像个机器人一样，毫无感情。

    “虽然主人没有做硬性规定，但我个人认为，作为一个优秀的雇佣者，是应该事事为主人考虑，你来到我的办公区域，对你的工作毫无帮助，反而还会耽误我的工作，从而导致我们为主人服务的效率下降，这就是不为主人着想了。”

    侍女长冷漠的说着。

    “呵，我不过是想过来问你一个问题，你就能说道影响工作效率的事情上去，真是会扣帽子啊！”丝多珐忍不住冷言相讥。

    “我听不懂你的话，不过，没有拦住你进来这里，说明我为你安排的侍女也有不对，我会责罚她的。”

    她的话令丝多珐身后的那个侍女脸色一白。

    “你别把无关的人扯进来，这是你我之间的事情！”

    丝多珐蹙眉说道。

    而此时，侍女长收回了原本注视丝多珐的眼光，对着后面的几个侍女说道：“你们，马上收拾前厅的餐桌，今天主人要招待客人，必须提前一个小时开始准备。”

    “喂！”

    丝多珐心头有些火大，她用力的捶了捶侍女长面前摆放着一些文件和记录册的桌子。

    “丝多珐小姐，你是一定要打扰我的工作吗？”

    侍女长抬起头，眼神包含着一丝不悦。

    作为侍女长，这个女子拥有着十分刻薄的面貌，平时总是板着脸的模样，看起来很能震慑住下人，被她用这种不悦的目光盯着看，很多侍女都会腿软。但丝多珐并不怕，她直视着侍女长的眼神，朱唇轻启，问道：“……我不是打扰你的，就先回答我一个问题吧，艾米丽人呢？怎么一天都没看到了？”

 第27章 艾米丽之死

    “怎么，今天没有人服侍你吗？”

    侍女长严厉的目光微微瞟向丝多珐身后的那个侍女，看得她脸色越发恐惧发白。

    “不是！”

    丝多珐火气越大：“这不是有没有人服侍我的问题，我问的是――艾米丽呢？她现在人在哪儿？”

    “丝多珐小姐，”侍女长抬头，一双冰冷的目光注视着丝多珐：“我们侍女的任务，是照顾你的日常起居，别的问题……貌似你没有资格干预。”

    “艾米丽是我的朋友，我现在想知道她在哪儿，难道需要什么资格？”

    “朋友？很抱歉，那不是以她的身份应该去做的事情，看来艾米丽果然是很不适合继续做侍女。”侍女长的话语依然不带任何感情。

    “你们把她怎么了？”

    丝多珐从侍女长的话中，听出了某些端倪，她一下子激动了起来，虽然和艾米丽相处的日子不过一个多星期，但她很喜欢那个乖巧可爱的女孩，难道说，昨天她原本打算向自己透露些什么，结果被这些人给……？她心中很是不安。

    “我说过了，这个事情是我们府邸内部的人事问题，与丝多珐小姐没有任何联系，还请你不要妨碍我们的工作。”

    侍女长说着，站起身来似乎打算走出去。

    “你给我站住！”

    丝多珐一把抓住了侍女长的手：“回答我的问题！”

    “丝多珐小姐，多余的事情，你也不应该管的，还请不要为难我。”侍女长扭头说道。

    火大的丝多珐被侍女长这种冰冷生硬的态度所激怒，她一把将侍女长推回到她刚才坐着的位子上，大声说道：“我不过是想知道我的朋友在哪儿，你需要这么装逼吗？什么资格不资格的，难道在这里工作的都不是人？都只懂得干活做事，没有任何的私人感情？”

    侍女长并没有被丝多珐的粗鲁动作吓到，而且平静的回答：“丝多珐小姐，你我都是为主人效力的，何必要如此？我们管束艾米丽，那是我们职责内的事情，而你与艾米丽之间到底是不是朋友，与我们的职责没有任何关系，所以，请不要干涉我们行使自己的职责。”

    “你是不想告诉我，还是不敢告诉我？难道说你们对艾米丽做了什么？”

    丝多珐往前跨了一步，居高临下的看着侍女长。

    只见侍女长整了整衣裙，毫不慌乱的起身站立，她脸上的表情很平静，既没有对丝多珐的恐惧，也没有因为丝多珐而感到愤怒：“我不需要回答你的问题，艾米丽只是前几天负责照顾你而已，至于再给你安排什么人服侍，那是我们决定的，与你无关。所以，艾米丽在什么地方这样的事情，也与你无关。”

    “可恶！”

    丝多珐忍不住扬起了拳头，她的原则虽然是绝不出手打女人，但这次她实在是生气了，一来是担心艾米丽的情况，二来是这个侍女长的冰冷态度太令人气恼，她有些忍不住了。

    可是，侍女长突然身子一转，十分灵巧的避开了她的拳头，同时脚步快速的转动，整个人的身体轻盈的在地上转了两圈，便越过丝多珐到了房间的门口。

    而原本用力挥拳打过去的丝多珐，反而因为拳头落空，身体一个踉跄，跌坐在了地上。她愕然的抬起头，转向侍女长的位置：我去，这个女人莫非会武功？

    侍女长看都不看地上的丝多珐一眼，就径直打开门走了出去。

    “混蛋，给我站住！”

    丝多珐大声喊着，但她轻快的脚步声很快就越来越小，想必已经走远。

    “……怎么会这样。”

    丝多珐蹙着眉，刚刚跌下来的时候，也许扭到了脚，现在右脚一阵酸痛，她只能用手揉了揉脚踝，等脚上的痛楚减轻以后才站起来。

    “丝多珐小姐，我们侍女长原来可是女性保镖出身，真打起来你打不过她的。”

    刚刚一直站在后面的那个侍女这才走过来扶起了丝多珐。

    “……”原来如此，丝多珐一阵郁闷，难怪她的步伐这么灵巧，果然不是一般的人。

    她看了一眼这个新来照顾她的侍女，感觉这个侍女应该比侍女长好对付吧？她问道：“你知道艾米丽人在哪里吗？我很担心她。”

    “对不起，我真的不清楚。”那个侍女脸上顿时露出了很为难的表情。

    “……那你带我去见你们主人。”

    丝多珐无奈的说道，看来这些下人都是很惧怕那个侍女长的，她只能直接问埃迪蒙了吧。

    “不行，主人现在正在招待重要的客人，他之前已经吩咐过了，就算是丝多珐小姐，也是不能去的。”

    那个侍女摇着头说道。

    “……那就先扶我回房。”

    丝多珐心头无语，既然问没用的话，那也只能换个方式了。

    回到房间，丝多珐把那个侍女赶出屋子以后，自己盘腿坐在床上，然后开始进行冥想――依然是使用才学会的军方魔法【观察者】，上次是打算去窥伺埃迪蒙的会议室，结果发现那里设置了干扰远程魔法的装置，但埃迪蒙府邸就算再怎么有钱，也不可能每个房间都设置了那种装置吧。

    首先从这栋楼开始，她一个房间一个房间的进行调查，除去侍女居住的房间，首先就是更衣室！不、不是……是那个侍女长的办公室吧，丝多珐调整了一下邪念，她发觉看多了自己这幅身体以后，其实已经对女性的身体没以前身为男人时候的那种冲动了，虽然也会对别人的身材感兴趣，但有的时候心里有一种不自然的比较感――拿别人的身材与自己现在的身材比较。

    好吧，她认为这不是因为自己的心灵发生变化，而是因为体内始终残余着丝多珐本尊的记忆，应该是这样产生的影响。

    然而，她查遍了整栋楼，也没有发现艾米丽的身影，莫非真的不在？

    为了谨慎起见，丝多珐再次从一楼开始进行观察，这时的更衣室内，有两个二十多岁的侍女正在更换衣裙。

    “我的天！”

    丝多珐一下子就从魔法画面中看到了两具白花花的胴体，嗯……虽然没有身为男人的某方面的冲动，但看着那两个人一副丰乳肥臀的模样，她心中突然感到一股不服气：凭什么我的胸部就那么小？

    “……被打死了吗？”

    “谁知道呢，听说从昨天下午开始挨打的，皮鞭都打断了两根。”

    两个侍女悄声的交谈传到了丝多珐的耳中，令她一下子再也没有心情与她们比较身材了。

    “真是惨啊，艾米丽那孩子挺乖的，就是这次多话了。”

    “我还以为侍女长会给她个机会，现在看来，是一定要弄死她了吧？”

    …………

    接下来的对话，丝多珐再也听不下去了，她立刻切断了魔法，并以最快的速度冲到了一楼，赶在那两个侍女换好衣服离开之前拦住了她们。

    “艾米丽在哪儿，你们知道吗？”

    丝多珐整个人横在了更衣室的门口，然后将门拉了过来锁住。

    “……我们怎么知道？”

    两个侍女面对着丝多珐的时候，明显有些惊慌，但她们高傲的抬着头，很明显并不把丝多珐这个魔导士看在眼里。毕竟她们也看多了埃迪蒙雇用的女性魔导士，几乎都是靠出卖色相得到埃迪蒙宠爱的，最后被埃迪蒙玩腻了以后抛弃，所以她们心中是看不起丝多珐的。

    “请丝多珐小姐让开，我们还有工作要做。”

    其中一个高个子的侍女往前走了两步，看来她是要打算推开丝多珐：“不要以为你是主人雇佣的魔导士，我们就真的很怕你，你要再这么无理取闹，耽误我们做事的话，我可不会对你客气的！”

    丝多珐眉头微微一蹙，一股疾风顿时吹了起来，并集中在那个侍女的方向，把她整个人吹得往后倾倒，后面的一个侍女连忙过来抱住她，结果两人同时摔倒在地。这是风系魔法中最基础的【疾风】魔法，仅仅是造成风势而已，其用途一般只能吹动纸张之类的轻薄物体。但丝多珐现在不仅个人的魔力量大增，而且还佩带着女王送给她的那根项链，所以一瞬间释放出来的魔法，也远比一般的民间魔导士使用出来的效果强上好几倍。

    “你，竟然对我们使用魔法？”

    两个侍女的语气有些颤抖，她们对丝多珐多了一分惧色。

    “我这个人没什么别的优点，但是对朋友却是可以豁出去的，你们别逼我对你们动粗！老老实实告诉我，艾米丽在哪儿？”

    丝多珐口气变得高傲了起来，看来对这些人还是得使用威胁手段。

    “我们不会说的！”

    两个侍女虽然明显怕了丝多珐，但却咬紧了牙关：“否则，要是被知道的话，我们俩的下场也会跟艾米丽一样的！”

    她们两人虽然身体发抖，但却出乎意料的不肯招出来。

    丝多珐不禁对这个时代的下人感到一丝同情：看她们这样子，可想而知，这个时代的仆人的确是没有所谓人权的，她们之所以不肯说，大概是认为，被自己教训，顶多就是被魔法痛扁一顿，但是，要是把不该说的话告诉自己，追究起来，她们可能……会死！

    被打一顿和被杀，这完全是两个不对等的砝码，难怪她们不肯开口。

    丝多珐心头一软：其实她也不想去伤害这两个女生，她们两个年纪看起来也就二十出头，跟原先的自己差不多岁数。原先的自己还是在大学里挥霍青春，可这两个女生看来早已工作了好些年，她怎么舍得伤害这样的人呢？

    但是，想到她们刚才说的，艾米丽可能已经要被折磨死了……她咬了咬牙：非常时刻，她不使用非常手段怎么能行？

    于是，丝多珐顿时手中施放出了两团金黄色的魔法火焰：“你们是不是以为我最多就只能拿魔法唬唬你们？别忘了我会使用魔法，我可以直接用这火焰将你们两人烧得不成人形，到时候，你们后悔也来不及了！”

    两个侍女到底是下人，即使见到过魔法，也没有被人使用魔法威胁过，她们一看到丝多珐手中那两团滚烫的，灼灼燃烧的火焰，一下子双腿就发软了。

    “你……你要为了那个丫头烧死我们？别开玩笑了……她也不过，只是个侍女而已。”一个侍女怯怯的说道。

    “……我说了，为了朋友，我是可以豁出去的。再说了，艾米丽只不过是侍女，那你们俩不也只不过是侍女吗？所以，你们要不要试验一下？看看我到底是不是说着玩的。”丝多珐目光凌厉的看着她们。

    说着，她将火焰移向两人，那灼热的温度令两人瞪大了双眼，脸上的表情写满了畏惧。

    “我说，我说！”

    没想到还是那个高个子的侍女抢先松了口，果然往往凶悍的人大都色厉内荏？

    “艾米丽她……她被关在地下室的。”

    “地下室在哪里？”

    “在侍女长办公室的桌子底下，把椅子移开就可以看到打开入口的把手。”

    “……行了，我知道了。”

    丝多珐收回了魔法火焰，立刻打开门冲了出去。

    “怎么办呀，我们要不要去跟侍女长说？”

    另一个侍女胆怯的看着高个子侍女。

    “不要，说了我们能有好果子吃嘛？看看外面有别的人没有，要是没有人看到的话，这事情我们俩就当作没发生，不然……横竖我们也没好下场的。”

    高个子低声说道。

    “好。”

    丝多珐一路狂奔向侍女长的办公室，她心中很是焦急：没有想到她刚刚还在这里跟那个侍女长争执，而她要找的艾米丽就在下面吃苦。

    现在是临近中午饭的时间，所以这栋楼比较空，一路上也没遇到几个侍女，丝多珐毫无阻拦的闯入了侍女长的办公室。

    那个侍女长现在也不在，丝多珐心里一阵气恼：她要是在的话，这次她绝对要用魔法狠狠的教训一下那个冰冷的机器人！

    按照那个高个侍女所说的，丝多珐移开了座椅，果然看到了此前隐藏在座椅之下的两个把手，看来是通往地下室的暗门。她立刻用力的打算扳开，可惜丝多珐的力气太小了，她累得汗流浃背，使出了吃奶的力气，总算是勉强打开了这扇暗门。

    下面是通往漆黑的一条阶梯。

    “……真是可怕，居然还有这样的地方。”

    丝多珐感觉现在就像是身处某种RPG游戏里一样，她发现了某个秘密迷宫的入口。那么，为了防止进去以后被人关在里面，她开始进行冥想，用风系魔法的【风之障壁】，在暗门的四周卷起了一股别人无法靠近的气流，这样一来，除非她解除魔法，否则短时间内，这栋府邸内的人是无法过来把暗门给关上的。

    然后，丝多珐开始往下走，下面并没有她想象的那样幽深广阔，只是一条回廊，也仅仅是入口附近比较黑暗，再往里面走了大约五十余米，就有了亮光，是一个跟她卧室差不多大小的密室，里面点了两盏灯。

    这个密室被一道铁栏杆一分为二，外面有几张木凳子和一张木桌，而栏杆内则是杂乱的破布和草堆。

    一个身材可以用魁梧来形容的侍女坐在栏杆外的木凳上，手中还拿着一把黑黝黝的长鞭。

    而艾米丽则躺在栏杆之内的草堆上，她现在只穿着一件单薄的睡裙，整个人浑身都是血迹，那点点的鲜血甚至染红了身体周围的干草。

    “别给老娘装死了，老娘还没打够！”

    那个魁梧的侍女嘴里骂骂咧咧的，手中的鞭子扬了起来，正要隔着栏杆的空隙往艾米丽的身体上挥过去。

    “给我住手！”

    看到这样的情景，丝多珐一下子就怒了，她以最快的速度进行冥想，朝着那个侍女释放了一道风系魔法【风刃】。

    由青白的风流形成的刀刃飞速的划过，那个侍女只感觉手一痛，长鞭顿时落地。

    “哎哟啊！！”

    那个侍女大声的叫了起来，她看到自己持鞭的那只手，居然被硬生生的切出了一道凌厉的伤口，那伤口非常深，似乎已经切到了骨头，连手臂内粉色的肌肉都能看到，鲜血如喷泉一样涌了出来。

    普通的风刃是没有这样大的切割力，但魔法的效果主要跟施放魔法本人，以及介质提供的援助有关，所以现在的丝多珐，哪怕使用最普通的魔法，只要不注意控制力度，是完全可以伤人的。

    丝多珐如同被激怒了的雌兽一般，红着眼冲了进去，并不管那个侍女叫的多惨，她一脚把那个侍女踹翻，然后拉开了铁栏杆的门――那上面并没有上锁，大概是这些施虐人也知道，艾米丽已经根本没有逃跑的力气了。

    “艾米丽，艾米丽！”

    丝多珐闯进栏杆里，将艾米丽娇小的身躯抱在了怀里，那浑身的斑驳血迹看得她心里一阵颤抖：“我的天啊，艾米丽，你醒醒啊。”

    生活在和平时代的胡小波，何时亲眼感受过如此血淋淋的场景？她顿时慌张了起来。

    对了，丝多珐立刻想起，在那本女王赠与的魔法书内，记载了能够临时治疗一些外伤的治疗魔法。

    虽然没有使用过，但魔法公式完全被丝多珐背了下来，她立刻开始进行冥想。

    很快，她的手中就凝聚了一股微微发亮的浅绿色光芒，并将其灌输在艾米丽的身躯之中，有点像在那个世界看武侠电视里面的内功疗伤。

    “拜托了，一定要醒过来啊。”

    丝多珐看着脸色惨白的艾米丽，心中一阵愧疚：她是为了告诉自己什么事情，才被折磨成这个样子的！

    而更令丝多珐自责的是，她其实昨天没看到艾米丽的时候，就应该注意到此事的严重性，却因为没有足够的警惕，才晚了整整一天的时间。而且，这期间，艾米丽在这里遭受着无情的摧残，她却还心安理得的跟着埃迪蒙去参加那什么狗屁的贵族晚宴！

    “都怪我啊……”

    丝多珐忍不住流出了眼泪。

 第28章 杀人者

    时间回溯到昨日的中午，当艾米丽正要打算告诉丝多珐一些她知道的内情时，却被侍女长喊了出来。

    “跟我来办公室一趟。”

    侍女长冷冰冰的说道。

    “是、是……”

    艾米丽唯唯诺诺的应声，只能尾随在侍女长的身后，一路来到了她的办公室。

    “艾米丽，知道自己犯了什么错误吗？”

    侍女长语气还是一如既往的冷冽，但她的目光却如同两把利刃一样，直刺得艾米丽的胸口一阵发紧。

    “侍女长大人，我错了，请你原谅我……”

    艾米丽乖顺的跪在地上，乞求道。

    “做错了事情，就应该接受处罚，这点我看不需要跟你强调。”

    侍女长说完，目光冷冷的扫了一眼伏在地上全身发抖的艾米丽，轻轻的摇了摇玲，于是门外的两个身材粗壮的侍女走了进来，把艾米丽直接连拖带拽的带到了地下的密室中。

    “求求你们，饶过我吧，我知错了……”

    艾米丽惊恐的哭喊着，两个侍女丝毫不理会她的哭叫，麻利的撕扯掉她的外衣裙。

    “艾米丽，我现在问你，你刚才想要对别人说的，是关于主人的事情吧？”

    侍女长俯视着被按在地上的艾米丽，冷冷的问道。

    “……是。”

    从小就被教育着不能反抗和欺瞒侍女长的艾米丽，在这样针刺一般的眼神之下，连撒谎都不敢，她只能老老实实的回答着。

    “再来，每天应该给丝多珐小姐饭菜里添加的恍惚药，你没有加进去？”

    恍惚药，是一种类似于深层催眠的药品，虽然功效并不强烈，少量服用不会对人的大脑产生损伤，但却容易使人产生一种奇妙的感觉，其实是国内命令禁止的药类。埃迪蒙这些年来猎艳无数，并不仅仅是他喜欢去攻略女子，去征服女人，同时也得益于这种禁药。利用恍惚药，可以在女性魔导士们在面对他的时候，产生一种类似于心跳加快的假象感觉，让她们自我催眠的认为这是爱上了风度翩翩，成熟俊秀的埃迪蒙，从而甘愿成为他的情人，对他死心塌地。

    利用这种违禁药物，然后再加上埃迪蒙本人伪装出来的体贴温柔，绝大多数年轻女子都会被他给俘获，所以这也是他自信满满的原因。

    而给这些女性魔导士们服用恍惚药，就是贴身侍女们所必须的工作了，因为每次添加的剂量都少于平均值，即使是精通于药物鉴别的高手，也鲜少能够察觉出饭菜里的异常来。

    “我……第一天的时候，有给她添加。”

    艾米丽战战兢兢地回答着。

    “这么说，从第二天开始，你就没有在丝多珐小姐的餐点中添加药剂了？那么，药剂呢？”

    侍女长继续提问。

    艾米丽被对方的威严气势所震慑住，低着头说：“我……我把那些药剂用废纸包了以后，倒在了垃圾桶里。”

    “很好，看来你不仅打算向外人泄露主人的秘密，还擅自行事，忘去了自己的职责任务，这样的行为，你知道给主人带来多大的损失吗？恍惚药也是十分名贵的药物，每天的剂量虽然少，但一个星期多下来，那些钱比卖了你的钱还要高！”

    侍女长的目光中隐含着阴沉的怒火。

    “我错了，求侍女长大人……”

    艾米丽被这种充满杀气的目光瞪视着，入坠冰窖，感觉四肢都麻木了一般，只能反复的认错道歉，来乞求得到对方的原谅。

    “好了，你不必多说什么了，闭嘴，准备受罚吧。”

    侍女长说完，给两个粗壮的侍女使了一个眼色，那两人立刻朝着艾米丽就是一顿毒打，不同于男人那样的野蛮殴打，因为彼此都是女子，所以知道如何下手，能够给予对方最大的痛楚，又不留下太过于明显的外伤痕迹。

    先是扇了几耳光，在艾米丽的小脸变得红肿起来以后，她们再朝着她的胸腹、大腿内侧这些比较隐私的部位猛掐，皮肉被用力拧起的那种痛楚，其实相当难熬。艾米丽发出了凄厉的尖叫声，但在这个地下室内，这样的惨叫是传不出外面的。

    等到艾米丽晕过去了以后，侍女们先是用冷水将她泼醒，然后就开始用皮鞭往她身上死命的抽打，用力非常的猛，每一鞭子都带着呼呼的风声，打在艾米丽柔嫩的肌肤上，一瞬间就能起一道鲜红的痕迹。

    在这期间，侍女长已经向埃迪蒙请示要如何处置艾米丽。当时的埃迪蒙刚刚与丝多珐参加完晚宴回府，心情大好的他，没有多问什么，只是对侍女长说道：“该怎么办就怎么办，都交给你了。”

    于是，侍女长明白了：艾米丽就算被打死也是无所谓的，反正在府邸内，下人的命并不值钱，尤其是像艾米丽这种，本身是孤儿院来的，无依无靠，又没有亲人会帮她出头。她若是被打死了，只需要吩咐管家去管理局报备一下即可，反正大户人家，每年因病暴毙十来个下人是很正常的事情，根本不会有人调查追究。

    侍女长是个忠实执行主人决定的人，对待跟自己同样是下人的艾米丽，完全没有丝毫的同情心，所以，她朝那两个负责“教训”艾米丽的侍女下令：慢慢的弄死艾米丽，考虑到府邸内这段时间侍女间的纪律有一些松弛，杀了艾米丽这样的小丫头是可以做到杀一儆百的作用。甚至于次日，她还让不少侍女来地下室看了艾米丽一眼。

    当时的艾米丽，已经被折磨得不成人形了，但负责毒打她的侍女依然没有停歇的意思，她们当着众人的面，用沾了盐水的皮鞭抽打得不亦乐乎，甚至于还打断了几根皮鞭，使得周围看的侍女们一个个都吓得脸色发白。

    也正是因为这样的震慑，所以丝多珐此前即使用魔法去威胁那两个侍女，她们一开始是死活都不敢说出艾米丽下落的。直到丝多珐恐吓她们，说要把她们烧得不成人形，才总算是把她们吓住了。

    到了现在，两个最早负责毒打艾米丽的侍女也累了，她们退了下去休息。艾米丽已经奄奄一息，随时可能咽气，所以只需要留一个侍女在这里观察她的情况，若是她缓过气来，就再打上一顿，让她彻底死绝。

    而留在这里负责看守的侍女，因为太过于无聊，她自然把继续鞭打艾米丽当做唯一的解闷方式，长久的唯唯诺诺，使得她们这样的下人早已丧失了基本的同情心。即使是面对同类，她们也可以毫不留情的去残害对方。

    丝多珐就是在这个时候赶到的。

    她颤抖的抱紧艾米丽那瘦弱娇小的身躯，看着一地的鲜血，她哭了，即使是变成了女孩子，在监狱里差点遭受奥狄斯的凌辱，受到过狱卒的拷打，她也坚持认为“男儿有泪不轻弹”。可是现在，看到年纪如此幼小的艾米丽，遭到了这样子残酷的对待，她终于忍不住哭了。

    她不断的使用治疗魔法，试图挽救这个即将消逝的幼小生命。

    然而，艾米丽的脸色依然惨白，没有什么好转。

    “……继续！”

    丝多珐不管外面痛得在地上翻滚的那个壮实侍女，继续为艾米丽使用治愈术。

    “丝多珐姐姐……”

    艾米丽缓缓的睁开了眼睛，她那血迹斑斑的嘴唇上下开合，发出了十分轻微的声音。

    “别说话，我会治好你的，你坚持一下哦！”

    丝多珐抬起手胡乱擦了一把眼泪，看到艾米丽醒了过来，她心中燃起了一丝希望。

    “我好担心……丝多珐姐姐……你不要，像以前那些魔导士姐姐一样……被主人给，骗了……他，他让我们在你们的……餐点里，加了禁药的……”

    艾米丽断断续续的说着，由于她的身体伤痕累累，内脏都已经受到了破坏，这一下子勉强的说话令她咳出了血来。

    “别说话，我要救好你！”

    丝多珐虽然震撼于刚才艾米丽所说的话，但现在她更关心的是要治好艾米丽的伤，保住她这微弱的生命。

    “姐姐……我……”

    艾米丽的眼睛渐渐的合拢，她的嘴唇再次动了动，没有说出任何话来，然后整个人沉寂了下来，她死了。

    ――很感谢你。

    这是艾米丽最后想向丝多珐表达的感情，最初她以为丝多珐同以前她服侍过的每一个女魔导士都一样，但是，当丝多珐亲切的挽起她的手，用灿烂的笑容对她说：“我们做朋友好不好”的时候，她感觉心中很温暖。

    就像是回到孤儿院的时候，与身边的小伙伴们一起生活的时候一样。虽然条件艰苦，经常挨饿，但大家总是相互帮助，共度难关。而到了这边的府邸以后，虽然吃的住的比以前好了不少，却总感觉与周围的侍女们没有了孤儿院里小伙伴们那样的关系。不会有人把自己当姐妹，彼此考虑的，都是自己手中的活儿，有的人甚至会利用别人来偷懒享乐。艾米丽渐渐的感觉自己越来越活得冰冷，这种孤寂感令她的心情越发的低落，却又不能表露出来。

    而这个时候遇到的丝多珐，就像是寒冬里的一缕阳光，让她感受到了久违的暖意。从来不会有人在她工作的时候，会在她旁边聊天，会等着她干完活。也从来没有人在明明身份地位比她这样子卑微的侍女要高那么多的条件下，还肯喊自己妹妹，甚至乐意把自己的食物分给她来吃。

    丝多珐就像是真正的大姐姐一样，让年幼却又无比寂寥的艾米丽感受到了亲情。

    所以，她真心的想要丝多珐成为自己的姐姐和亲人，她不希望丝多珐像以前那些魔导士姐姐一样，被埃迪蒙这个主人给欺骗，甚至最终自杀……

    不要，她不要这个特别的大姐姐也那样凄惨的死去，她要为她做自己力所能及的事情。恍惚药，她从第二天开始，就偷偷的包在废纸之中，然后趁人不注意丢入了垃圾桶内，再把垃圾桶拿出去倒掉，没有引起任何人的注意。

    不过，艾米丽知道，埃迪蒙这样的主人很“了不起”，他一定还有别的方式来欺骗丝多珐姐姐，所以，当她看到丝多珐姐姐似乎没有发觉埃迪蒙主人是多么的险恶，甚至于丝多珐姐姐本来有机会离开，却不珍惜那样的机会时，她决定，把这些都告诉给丝多珐，让这个善良的大姐姐能够离开这个外表平静，实则危险的地方。

    希望，大姐姐能够一直都笑得那么灿烂，那么耀眼，那么漂亮呢……艾米丽不是一个很聪明的女孩，从小没有受到过正规教育的她，只知道她希望能帮助丝多珐。至于为此甚至牺牲了自己，她也没考虑到，但是，这也正是她淳朴的地方。

    艾米丽带着这样的愿望，在遭受了一昼夜的毒打以后，终于在丝多珐的怀里结束了她幼小的生命。即便丝多珐不断的使用治疗魔法，但那种只适合于治愈外伤创口的魔法，是不可能挽救艾米丽这样的持续性重创的。

    “艾米丽，艾米丽！”

    丝多珐看到艾米丽合上眼睛的一瞬间，顿时心中一揪，一阵撕心裂肺的痛楚由心底传至大脑，视线也很快就被泪水给模糊了。

    她知道，艾米丽已经死了……救不回来了，这个与她认识了不过十天时间的乖巧女孩子，就这样子因为她而丢掉了性命！

    “哎哟，好痛啊……”

    外面那个之前抽打艾米丽的侍女还在不断的痛呼着，她的手腕因为遭到了风刃的切割，此刻深可见骨的伤口流出了大量的血迹，把她整只手臂都染红了，她本来打算跑出去，结果被外面丝多珐在门口施放的风之障壁给挡了回来，现在只能在地下室里打转。

    丝多珐悲痛的把已经去世的艾米丽平放在地上，这个女孩子身上满是被皮鞭抽打，被人掌掴，遭人蹂躏的伤痕……但她最后的表情，却意外的安详，是因为死在自己怀里的缘故吗？第一次经历这种刻骨铭心的生离死别，丝多珐心中升起了一股超乎想象的悲愤。

    她转过身来，看着那个不断痛呼的侍女，咬牙切齿的问道：“你也会感觉到痛吗？你也知道人受了伤会痛吗？为什么，为什么能对这么一个小女孩下这样的毒手？她还那么小，应该得到的是大家的关爱，可是，你们为什么却要这样对待她？”

    “你说的这些，我、我怎么知道啊……你这个贱人，你把我的手给弄伤了！”

    那个侍女气恼的看着丝多珐，嘴里不干不净的辱骂着：“别以为你勾搭上了主人就可以为非作歹，你伤了我，我不会让你好过的！”

    丝多珐此刻因为艾米丽的死，心中悲愤难平，又遭到这个侍女的辱骂，顿时有一种胸中的火气直冲脑门的感觉，她想都没有多想，只是感觉浑身的寒毛都立了起来――杀了她，一定要杀了她！这个人非但没有因为艾米丽的死而有半点的愧疚，而是不断的骂自己，她想的只是她自己受伤的事情！混账，艾米丽的命，难道在她看来还比不过她手上的一点伤？

    “你他喵的给我去死吧！”

    丝多珐疯狂的叫喊着，她此刻只想着为艾米丽复仇，发泄心中的悲愤情绪――绝不会放过这些曾经折磨过艾米丽的人！

    一瞬间，她开始冥想――使用的，是军方的攻击魔法【炎杖】，虽然是从未使用过的魔法，但因为魔法公式牢记于心，她的冥想十分顺利，在短短的数秒之间，一道强烈的火焰便从那个侍女所处的位置喷注而出。

    “啊啊！”

    正面被一道升起的烈焰击中，那个侍女一瞬间化成了一个熊熊燃烧的火人，发出了牲畜临死一般的凄厉哀号声。

    那是十分渗人的惨叫声，即使是正在火头上的丝多珐，在听到这样的声音以后，也感到冷汗直流。

    那个火人狼藉的在地下室试图里逃窜，但刚迈出双脚，她的两只脚就跟腿部分离，炎杖的火焰是超高温度的烈火，如果是没有配备魔法防御器具的人被正面击中，足以一瞬间就把整个人的骨头和血肉都烧至融化的地步。

    然后，她整个人跌倒在地上，因为浑身被火焰焚烧的剧烈痛楚，似乎还想挣扎和翻滚，但因为骨头都被烧得发软，任何动作都无法做出来，只有双手渐渐的蜷缩起来，声音也再也发不出来了，因为那个人的声带也迅速被烧毁，最后整个身躯在烈火中沉默了下来……

    刹那间，地下室内充盈着生物的肉体被烤焦的臭气。

    而丝多珐则整个人跪倒在了地上，她睁大双眼，看着那火焰渐渐熄灭的烧焦尸体――刚刚还十分高大的侍女，此刻已经被烧成了一块蜷缩着的焦黑物体。

    “……呜呕！”

    丝多珐连忙捂住嘴巴，感觉喉咙一阵酸泛，她差点当场就吐了出来。

    我、我竟然把她给烧死了！就这样把一个活生生的人，给彻彻底底的烧成了焦炭！

    丝多珐心中一阵惊恐，她没有想到，自己竟然会在这样的情况下，下手杀了人！

    这不是自己看的某些小说，一个魔法下去，杀死成片成片的敌人，她仅仅是用战术级魔法，不知轻重的“教训”了一个残忍的侍女。

    可是，她自己烧死这个侍女的手段，又如何能够不算是残忍呢？

    丝多珐的内心混乱无比，初次杀人的负罪感令她浑身发冷，虚汗直流。

    然而，在她侧目看了一眼平躺在地面的艾米丽的遗体时，心中的悲愤又再次被点燃：那些人用种种冷酷的手段折磨了艾米丽一天一夜，让她这么痛苦的死去，那么，自己为了艾米丽，烧死了一个冷酷的人，又算什么呢？

    对，她没有错！

    丝多珐怒目看向那具可怖的焦黑尸体：“……艾米丽都已经死了，所以，如此残忍的你也该为此付出生命的代价！”

    她强压住恐惧和负罪感，冷冷的说道。

 第29章 逃亡

    丝多珐心中的怒意渐渐消退，看着地下室的两具尸体，她感觉一阵难过，既为艾米丽的死亡而悲伤，又为自己杀了人而痛苦。她再最后看了一眼艾米丽的遗体，随即从地上摸索着站了起来，即使再怎么强撑着，初次杀了人依然令她现在感到浑身虚脱。

    她忐忑的走出地下室，此刻办公室内已经来了好几个人了，侍女长冷冷的注视着丝多珐从地下室的暗道走了上来。

    此刻因为她施展的风之障壁还没有消除，所以外面的人进不去，但刚刚那个侍女发出的凄厉哀号声，却是让这些人一个个都内心颤动。

    “你做了什么？”

    侍女长质问道，她的脸色比以往更加的冰冷。

    “……应该是我问你，你们对艾米丽做了些什么？”

    原本内心已经平复下来的丝多珐，在看到侍女长这张脸以后，再次燃起了怒火。就是这个如同冰块一样的女人，一定是她下令，把艾米丽这样折磨致死的！

    “国家有国家的律法，府邸内自然也有府邸的规矩，艾米丽她犯了错，受到惩罚是应该的，而行使监督权和处置权的人是身为侍女长的我。丝多珐小姐，你没有资格插手我的职责，而且，刚才我听到了惨叫声，你莫非伤了人？”

    侍女长在面对丝多珐的怒火时，一脸的平静如水，同时更是一副理直气壮的表情，似乎是在指责丝多珐逾越了规矩。

    丝多珐解除了风之障壁，她瞪视着侍女长，心中明白：她杀了人，已经不可能在这里待下去了，杀人的罪名，如果是平民所做的话，最严重的可能会是被判处死刑。一说起这个，她又想起了那座恐怖的中央监狱。

    她好不容易才从奥狄斯那里逃脱出来，要是再次被送到那坐监狱的话，会受到怎样的对待？

    现在想想，艾米丽用她的生命想要告诉自己的，不就是让自己尽快离开这里吗？反正无论如何也是不可以继续待下去了，管它什么违约金，她都杀了人了，只能尽快逃跑了吧？

    于是，丝多珐怒瞪了侍女长一眼，随即就要打算离开。

    “丝多珐小姐，”侍女长吩咐了人下地下室去查看情况，但同时又叫住了打算离开的丝多珐：“现在你可不能随便离开，我想……下面到底发生了什么事情，应该让主人来看看，由他决定该怎么处置你。”

    说完，侍女长一瞬间已经将一只手按在了丝多珐的肩膀上。

    很有力的钳制！丝多珐心中警觉了起来，她能意识到，这个侍女长不是那种手无缚鸡之力的弱女子，光凭她的很多灵巧动作就可以判断，她也许是武斗方面的高手！自己没什么力气，除了魔法之外，没有任何反抗的能力。

    她在地下室内用魔法烧死了一个侍女，现在如果被交给埃迪蒙处置的话，即使那个男人再怎么重视自己，也一定会马上扭送治安局才对。不是她想要做违法的事情，但是，艾米丽的死让她意识到，这个国家――乃至于这个世界，一定与她的价值观有格格不入的地方！

    逃，要逃走，不能继续留在这里！

    丝多珐立刻张开了【咎火之盾】，一层旋转的火焰立刻将她包围了起来，在这层火焰的保护下，可以让她暂时抵御几乎所有的物理性接触。按住丝多珐肩膀的侍女长一瞬间就被这灼热的火焰烫得往后连续退了好几步。

    刚刚接触到丝多珐身体的手掌，现在隐隐传来一股灼烧的痛觉，侍女长微瞄一眼：手掌发黑，看来已经是被魔法火焰给烧伤了一层皮。

    ――她真的仅仅是个民间魔导士吗？

    并不是一般下人的侍女长，有着真正的临敌经验，她可以判断出：丝多珐拥有的魔法，绝非是民间魔导士可以掌握的。就凭刚才的【风之障壁】和现在使出的【咎火之盾】，这两个魔法足以令她成为军方雇佣的魔导士。

    “没有军队魔导士的执照，使用刚才这种级别的魔法，已经算是违背首都的治安管理条例了……丝多珐小姐，看来我还真是小看了你的魔力。”

    侍女长脸上头一次露出了笑容来，但却是淡淡的冷笑，看得丝多珐的额头不由得沁出了一滴冷汗来。

    “你的手……”丝多珐看了看侍女长那微微发黑的手掌，心中有些愧疚，但脑海中迅速浮现出艾米丽死去的模样，她又感到一阵愤怒：何必同情这个人？

    “抓住她！”

    侍女长突然朝着左右下令，周围的几个侍女朝着丝多珐围了过来，但又没人敢扑上去。看什么玩笑，她的身体可是被滚烫的烈火给包围着，她们还不想被烧成黑炭呢。但又因为侍女长的命令不敢违抗，于是只能围在丝多珐身边，等候机会。

    不能让她们抓住自己！

    丝多珐意识到，现在是她逃脱的最好机会，于是立刻大喊了一声：“给我让开，否则被烧死烧伤的可别怪我！”

    她朝着门口冲了过去，由于身上带着烈火，她往哪边跑，周围的侍女们就连忙避开，这样丝多珐就畅通无阻了。

    侍女长也没有指责这些侍女的胆小，而是不慌不忙的吩咐众人：“立刻通知大门和后门的门岗，给我拦住她！”

    出了这样的事情，肯定需要有个交代，她们是不可能放过丝多珐的。

    而丝多珐本人也很清楚的意识到了这一点，跑出办公室以后，她把长裙的裙摆撕扯了一截下来，这样便于她全速跑步，然后连自己的卧室也没有去，她的那些衣物就只能丢弃了，还好贵重的财物一直都是贴身携带，她这下可以毫无牵挂的逃跑了。

    一路上众人都被狂奔的丝多珐给吓得往两边避开，没人拦截她，等到她跑到大门口的时候，几个护卫还在有说有笑的聊天。

    “哟，丝多珐小姐，你这是怎么了，怎么这么匆忙啊？”

    看到丝多珐在一层旋转着的火焰保护下奔跑到门口，众人一面欣赏着她气喘吁吁的模样，一面好奇地问道。

    “请赶快开门，我现在有很重要的事情要出去！”

    丝多珐急匆匆的说着。

    “……可是，你要是没有出门条的话，我们可不能随便打开大门的。”

    护卫们为难的说着，同时目光下移，一个个都用猥琐的目光打量着她那撕扯烂的裙摆位置露出来的两只雪白的长腿，这种视线看得丝多珐心头一阵火起。

    “快拦住丝多珐，她要逃跑！”

    这个时候，几个侍女已经赶了上来，她们生怕护卫们会给丝多珐徇私开门，于是大声喊着。

    “啊，怎么回事？”

    护卫们大惊失色，一个个都窘迫的看着丝多珐，他们可不理解，明明丝多珐是老板身边的红人，怎么会想要逃跑？

    “切！”

    丝多珐咬了咬牙，看来让这些人给自己开门是不可能了，她迅速的开始冥想，给自己施展了风系魔法的【漂浮术】，随即整个人腾空而起，被一股微风包围着，面对着高耸的墙壁，一跃而出。

    “她飞了！”下面的人顿时炸开了锅。

    丝多珐一下子就跃出了大门，随后稳稳的落在了门外的街道上，她回头扫了一眼：艾米丽，再见了！愿你安息！

    随后，毫不留恋的往对面人来人往的繁华街道跑了过去……

    ――――

    “丝多珐竟然做出了这样的事情？”

    埃迪蒙震惊的看着被人抬出来的那具已经烧成了黑炭的焦尸，直到丝多珐逃出府邸，下人们才将这件事情告诉了他。

    “对不起，主人，没能拦住她，是我的失职。”

    侍女长低垂着头，半跪在埃迪蒙的身后。

    那凄惨可怖的焦尸令埃迪蒙心中一阵惊悚――他完全没有想到，那个外表清丽可爱的女孩，居然能够使用如此威力的强大魔法，随后，他脑子开始转动了起来：那个女孩，最初招聘的时候，她明明说她什么攻击魔法都不会使用，仅仅会用一些民间的普通魔法。但是，从这具尸体来看，她说谎了！

    为什么要说谎？这么说来，莫非丝多珐真的是二王子，亦或女王陛下那边派来暗中调查自己的人员？不……如果真的是那样的话，她就不可能还会被女王陛下召见，搞出这么大的动静来。而且，仅仅是因为一个贴身照顾自己的侍女受罚被打死，就大发脾气，居然杀人逃跑……这样的行为，绝不可能是特殊部队的人员所拥有的心理素质。

    那么，那个女孩到底背后是怎样的身份？为什么一开始隐瞒自己会使用军方攻击魔法的事实？而且，又为什么要杀人逃走？

    “那个……之前服侍丝多珐的，是什么样的侍女？”

    埃迪蒙开始怀疑起了已经死亡的艾米丽，他揣度丝多珐之所以会如此大发雷霆，也许那个艾米丽跟她有什么特殊的关系，亦或艾米丽本身就是一直以来二王子方安插在府中的内线。

    “她是从孤儿院过来的侍女，在府中已经工作了七年多。”

    侍女长如实的回答道。

    “七年了啊……”

    埃迪蒙皱起了眉头：七年以前就开始调查自己？不，不太可能。那个时候甚至连二王子还没有开始掌管【绯炎】。而且孤儿院出来的侍女，大都是不会有任何后台的干净下人，所以不太可能。

    那么，丝多珐为什么会做出如此冲动的行为来呢？埃迪蒙左思右想，猜不出原因。

    “主人，接下来该怎么办？”

    侍女长请示道。

    “……不管怎么说，她杀人逃跑，已经严重违背了我们之间签订的契约条例，立刻向管理局和治安局报案吧。”

    埃迪蒙阴笑着：不管怎么说，发生这样的事情，对丝多珐而言是极为不利的，但对埃迪蒙而言，却没什么好不好的，横竖不过是被她烧死了一个无足轻重的下人。而且，把事情捅到两局，他很感兴趣究竟会惊动什么样的人物。

    虽然说很可惜……他其实还是很中意丝多珐的，更想做的是把丝多珐纳为己有，让她成为自己的情人。但是，现在看来已经是不太可能了。

    ――――

    “是吗？”

    王宫之中，二王子罗伊的府邸内，此刻他正接到阿金库尔的报告。因为【绯炎】的一部分情报人员就在艾斯提亚首都管理局和治安局工作，所以他立刻得到了最新的消息。

    “……那个笨蛋女人，到底在想些什么？”

    罗伊气急败坏的说道，听说丝多珐用攻击魔法烧死了埃迪蒙府邸上的一个侍女，他立刻就敏感的嗅到了这之中的严重问题。

    丝多珐前两天才刚刚受到女王的召见，当时虽然知道的人不多，但也没有秘密召见，所以也有很多人看到，结果今天就发生了这样的事情来。而且，至少【王室之剑】的人也知道，是女王陛下亲自下令，给她一本宫廷魔法书籍，没想到她居然拿着攻击魔法来杀人！最关键的是，还是在首都内的富人府邸内杀人。

    本来用魔法烧死一个下人，放在一些偏远的地区，甚至不算什么大问题。可是，现在是个很敏感的时期，一方面女王陛下执政二十五年来，早已暗中树立了大批反对女王的臣子，这些人平时乖顺，但随时都在等待机会反扑。

    而一个刚刚受到过女王召见，而且还被女王赠予魔法书的魔导士，在首都公然使用攻击魔法杀人，这个事情……可能会酿成对女王声誉不利的政治事件。而且，在民众心目中的影响也是极为负面的。

    因为女王太完美了，二十五年来，她一直致力于建设利西亚王国，为王国的一般公民谋求福利，这样一方面使得大批的贵族反感她，一方面又使得百姓们过于神话她。在这种极为特别的时期，发生了这样的事情，万一那些贵族们暗中煽动，甚至可能会引发百姓的声讨浪潮。

    “可恶，那个小贱人！”

    罗伊的脑海里一回想起丝多珐那张清纯的俏脸，心中就一阵凌乱，他既痛恨丝多珐不理智的行为会给他的母王带来一些麻烦，又痛恨自己似乎很在意那个女人的事情。

    “殿下，接下来我们该如何行动呢？”

    阿金库尔问道。

    “……王兄那边，有什么动静？”罗伊那两道浓密的眉毛皱在一起。

    “虽然只是杀死了一个微不足道的侍女，但因为是在首都内非法使用战术级魔法，目前王太子直属的特殊管理局已经与首都管理局、治安局等机构组成了专案组，可能是要对丝多珐进行全城搜捕，同时也组成了一个临时调查联队，十二小时以后会出城分路搜查。如果两天之内无法捕获丝多珐的话，就会发布全国通缉令。”

    “这么快就有所行动了，真不愧是王兄……可恶，不过是抓捕一个不成型的小魔导士，居然调动了一个联队？还真是浪费人力！”

    罗伊气冲冲的说道，一般情况下，追捕一个民间魔导士，最多出动一个中队的兵力。而如果是一个会使用攻击魔法的魔导士，则会出动一个大队的兵力。至于联队规模的搜捕兵力，那是用于大陆魔法师协会认证的持证魔法师。由此可见，康拉克王太子抓捕一个连持证魔法师都不算的丝多珐，就出动一个联队规模的兵力，很明显是过了。

    “王兄他，难道打算借这个小事件着手，分化民心？”

    罗伊喃喃道。

    “……不无这个可能。”

    阿金库尔用细微的声音回应着，他是个十分谨慎的男人，即使在二王子的寝宫内，他也会保持十二分的警惕。

    “你认为丝多珐那个女人……能逃得掉吗？”

    罗伊突然问道。

    “……应该没那个可能逃脱，王太子直属机构的搜捕人员，全部都是这方面领域的精英人才，而且他手下还有一个全大陆魔法排名前二十的大魔导师。既然是打算借这个事件立威，肯定会抽调最得力的人手搜捕。那个丝多珐……虽然魔力潜质不错，而且得到了女王陛下赠予的魔法书来提高她的综合能力。但始终是个富家小姐，以前不要说是杀人，就连伤人都没有做过，这次杀人据说只是为一个服侍她的侍女出头，看来应该不是故意杀人……所以说，她不具备强硬的心理素质和身体强度来逃脱地毯式搜捕。”

    阿金库尔的分析非常全面，因为他早已彻底的调查过了丝多珐的身家。

    “这么说来……她肯定会被抓住了吗？”

    罗伊用手支撑着下巴，思忖着，眉头越拧越紧。

    “嗯。”

    阿金库尔肯定的应道。

    “……被抓到的话，王兄大概会杀了她吧？”

    罗伊心里有些微微的不安起来。

    “康拉克王太子行事稳重，但对待违法之事却是相当严格，这次做出了这么大手笔的布置安排，肯定是不会轻易放过丝多珐小姐的，被抓住的话，也许会被当场斩首，然后再把尸体放到中央广场展示，以示惩戒。”

    阿金库尔的回答令罗伊心中更是紧绷了起来。

    “可恶，真是不令人省心的东西！”

    罗伊怒骂了一句，但言语中对丝多珐的担忧却是十分明显。

    “殿下，我们要展开如何的行动呢？现在埃迪蒙府邸的防备很深，恐怕情报人员不太容易潜入调查。”

    阿金库尔自然更加关心的是罗伊一直以来的计划。埃迪蒙肯定是一条线，只要能逮住这条线，大概就可以顺藤摸瓜，弄出一连串的幕后黑手。

    “……这个事情可以暂且缓缓，你立刻派出【绯炎】内最优秀的战斗人员，组成一个隐蔽的行动小组，一定要把丝多珐平安无事的给我带回来！不能让她被我王兄的搜捕人员抓住。”

    罗伊吩咐道。

    “……”

    阿金库尔瞪大了双眼，他没有想到，罗伊对于丝多珐的不放心居然是真的。

    “殿下，这样子，是摆明了要跟王太子殿下对着干吗？”阿金库尔完全不理解罗伊的安排。

    “听我的！”

    “……是，遵命。”

    罗伊对青梅竹马的好友罕有的使出了命令的口吻来。

    “我现在就去去找母王，看看她打算做什么！”

    罗伊说完，急匆匆的的离开了自己的寝宫。

 第30章 缉捕

    华丽典雅的屋顶花园之中，一个银发的俏丽少女此刻正呆呆的凝望着夕阳西下的橙色天空，这里是整个艾斯提亚王宫中景致最优美的地方。但是，少女的表情并没有因为天空之海的美丽而露出欢欣，她的脸上不带着任何感情色彩，仿佛一切的美景与她而言都是虚无。

    而这座豪华美丽的宫殿，似乎已经成为了关押她的牢狱一般，把她封闭在这里。

    “母王！”

    一个黑发黑眸的英俊青年急匆匆的从花园之外跑了进来，他是一路从楼梯跑上来的，因此有些喘气，俊秀的脸庞沁出一点汗水，显得充满了男人的阳刚气。

    “罗伊，都这么大的人了，做什么这样匆忙呢？”

    少女转头看向青年，头上的白金王冠在夕阳的余晖下闪耀出璀璨的光辉。尽管单看外表，她的稚嫩容貌，娇小身躯，看上去不过是十来岁的女孩。而那个青年则很明显是二十出头，但两个人的实际身份是母子，而非兄妹。也只有面对着自己的孩子时，这位少女一般的女王，大陆第一强国利西亚的统治者璐璐安。利西亚脸上流露出了一丝感情色彩。

    “母王，儿臣是来告诉你，那个叫丝多珐的女人，在首都内用攻击魔法杀了人了！”

    罗伊大声说道，他相信母王肯定心里很在意那个女人，不然也不会半夜召见她，而且还赠送她神器和魔法书，这些年来难得看到母王这么介意一个外人。此前他甚至还怀疑，那个丝多珐会不会是母王流落在外面的私生女，抑或……母王跟被斩首的塞勒斯之间有什么不可诉说的私情。不过，这样子的猜疑，对他圣洁的母王而言，简直就是亵渎，所以罗伊不再往那方面去猜想，但他在心底里还是放不下丝多珐来。

    “杀了人？”

    璐璐安的脸色微微一变，她的一双细细的秀眉蹙起，语气有些急促的问道：“……为什么？她怎么会杀人呢？”

    罗伊回答道：“儿臣听说，是埃迪蒙的府邸内有个贴身照顾她的侍女因为犯了错，被用刑打死了……结果她一怒之下，就用魔法烧死了一个负责鞭打那个侍女的下人，然后又逃了出去。现在管理局和治安局已经形成专案组要搜捕她了。”

    “……余明白了。”

    璐璐安的螓首微微垂下，她果决的说道：“那个孩子……绝不会是那种会蓄意杀人的残暴之徒，看来原因就出在那个侍女受罚的事情上。而且，余以前不是规定过吗，即便是权贵之家，也是不能擅自对下人动用私刑的，为什么这个埃迪蒙的府邸内还会发生打死犯错的侍女这样的事情？”

    罗伊耸了耸肩膀：“母王，儿臣虽然知道你是为那些平民争取权益，但你的那种规定根本不可能完全执行下去嘛，而且真要完全按照那种规定来的话，国内的贵族们还不翻了天？再说了，下人犯了错，就该处罚，如果任何事情都移交给管理局来处理的话，那管理局的人手就算再扩充一两倍，肯定也是不够用的。”

    “所以说，虽然余那么规定过……但实际上这些年那些权贵家族对下人擅自处罚的事情根本没有杜绝？”璐璐安问道。

    “……肯定是啊，不过母王这么做倒是也有好的一方面，至少各个府邸都不敢随便虐杀下人了，那些下人的待遇也比以前好了很多，算是发生了翻天覆地的变化。因此，母王你的政策多少也算是有些成效。”罗伊安慰道，他可不想看到自己最心爱的母王难过。

    “……”璐璐安只是缄口不语，她知道，作为穿越者的自己，与自己所生的孩子都不一样，这些孩子也算是这个世界土生土长的公民，所以有的时候必然存在分歧。这些年来，作为女王的她，日子其实并不好过，尤其是丈夫又病故，连可以让她得到安慰和倚靠的臂膀也没有了。三个儿子虽然长大，但二儿子脾气太直，有的时候又率性行事，冲动暴躁，不是个合格的政治家。三儿子年纪最小，而且因为自己以前太宠他了，结果养成了娇惯任性的毛病。大儿子虽然性格沉稳，但到底是已经二十五岁的大男人了，有的时候难免对自己摆出一些架子来，甚至私底下在网罗一向反对自己的臣子们……

    已经整整二十五年了，璐璐安当了这么久的女王，心头却越来越苦涩，越来越孤寂，还不能对孩子们很放心。她真的很累了，只有这次看到丝多珐，这个原本是“胡小波”的穿越者，她心中才升起了一股重生一般的信念，她希望丝多珐能够看看这个国家，自由自在的活在这个她所治理的国度之中。

    虽然丝多珐杀人这件事情令她感到很震惊，但在知道是为了替一个侍女出头以后，她却释然了……果然还是同一个社会过来的人才懂得，那种把下人也当成平等的人类看待的价值观，虽然冲动之下杀人是错误的，但她并没有对丝多珐感到失望。

    “不提这个，母王……这件事情对你可是很不利的！”

    罗伊急着说道。

    “哦？你说说看呢，罗伊，怎么会对余不利了？”璐璐安挑了挑眉，脸上挂着微笑。

    “哎，母王你想啊！你前两天才刚刚召见了她，而且还是让王室之剑的人去接的，就算没有宣传得沸沸扬扬，但肯定知道的人也不少啊！再加上你送她那本魔法书，也是让王室之剑的人去送的，看到的人也不少。结果那个蠢女人今天就犯事了！要是那些一直在背地里反对你的人知道的话，他们肯定会在民间大肆宣传，以此来抹黑你的形象，到那个时候，麻烦的事情就太多了！”

    罗伊一脸气急败坏的样子。

    “那样啊……”璐璐安脸上的笑容却越来越深了：“真要那样的话，不是蛮有意思的吗？余也觉得蛮无聊的，如果有人要把事情闹大的话，就不无聊了。”

    “母王！”

    罗伊气恼的看着璐璐安，他突然觉得自己的母王有时候还真的是太淡定了，淡定到了没心没肺的程度：“你为这个国家付出了那么多，几十年来的辛勤努力，却总有人不断的在背后找你的麻烦，简直是不值得！”

    “罗伊，你要明白。”璐璐安脸上的笑容淡了点：“当所处的位置到了一定高度的话，你的任何一个决定，也许都牵动着成千上万人的利益……所以，这不是余为利西亚做了什么的事情，而是只要余还是这个国家的女王，就必然会有人反对余颁布的各项措施。余虽然是女王，但也不能以一个人的观点，去决定整个王国的发展。还有，这个国家的民众……余相信他们并不会都是那种容易被人煽动的人，余这些年来做了什么，大家有目共睹。要是真的连百姓们都众口同辞的反对余的话，那余这个女王的确也不该继续当下去了。”

    “……哎。”罗伊深深叹了口气，他实在很心疼这个娇小的母王，在罗伊心中，她一直都是个伟大的女人，是个美丽可爱的女人，可对自己却真的太苛刻了。就连这座宫殿的翻修，都是数年前全国公民的一致请愿，才迫使母王下令，不然她可以在一张床上一睡就是二十几年，都不带换的，就为了给国库省下一笔费用。而在她以前的每一个国王，几乎都是每隔一两年就要彻底的翻修一次王宫，也只有这个母王，只把负责接待外宾的区域修葺得富丽堂皇，从不为自己考虑。

    罗伊有时候会想，如果大哥或者自己能够顺利的接下母王的重担，治理好这个国家，让母王可以安逸的过日子，那就好了。可是，现在又因为和大哥之间有了很深的隔阂，虽然表面上相亲相爱，实际上两人政见不同，已经无法互相支持下去了。所以，他又觉得自己不够成熟，但大哥也没有相应的能力来接过治理王国的责任，母王还是得继续这样辛劳下去。

    “罗伊，你说首都管理局和治安局共同成立了专案组，那就是说特殊管理局……康拉克也插手了吗？”

    璐璐安突然问道。

    “嗯，王兄说，这件事情虽然只是杀了下人的小事，但在首都使用战术魔法杀人……影响很大，很恶劣，打算严查此事。”罗伊把他知道的都说了出来。

    “那这么说的话，要是抓捕到了丝多珐，你王兄打算怎么做呢？”

    “……大概会斩首示众，以示惩戒吧。”

    “不行，不能让他杀了丝多珐。”璐璐安坚定的说道。

    “母王，你……真的那么维护丝多珐吗？”

    “虽然杀人这件事，的确是丝多珐犯了错，但余不能让丝多珐就这么被杀，余会亲自去找康拉克谈谈。”

    看着璐璐安眼中的担忧，罗伊不禁问道：“母王，你为什么那么关心那个女人？她不过是……一个罪人的女儿罢了，而且如今她自己也成了罪人，你何必那样在乎她？”这是他一直都想问的问题，看到自己的母王对别人家的孩子露出这种像是对待自己亲生孩子一般的关怀，他心中就一阵别扭。

    “……如果说，余真的想把她认为义女呢？”璐璐安反问道。

    “她、她何德何能？母王，虽然说历史上有过几个大人物收养仇人的孩子作为义子义女来向世人彰显他们自己的心胸广阔，但儿臣认为，母王真的没有必要这样做！”

    罗伊激动的道。

    “罗伊，余希望你能保护她，就像保护自己的妹妹一样，你能做到吗？余能感觉到，你似乎也很在意那个孩子。”

    璐璐安看向罗伊。

    “……这，不可能啊！”

    罗伊心中一阵纠结：不可否认他真的很在意丝多珐，但如果她要成为母王名义下的女儿，那自己则无法接受。

    “你要是不愿意的话，余也不强迫你，大不了余亲自出去保护她好了。”璐璐安叹口气说道。

    “别，别！”罗伊连忙摆手：“儿臣知道了，儿臣现在就亲自出去找她，好了吧？”他可受不了母王真的不顾一切跑到外面去保护别人这样的事情。

    “嗯，罗伊真乖。”

    璐璐安笑嘻嘻的踮着脚想摸罗伊的头，但她的个头太娇小，罗伊又长得很高大，手挥了几下没碰到，最终还是放弃了。

    “母王你可别再把我当小孩子了。”

    看着母王那可爱的动作，罗伊发自内心的笑了。

    “在余的心中，你们几个兄弟永远都是长不大的孩子。”

    璐璐安说道。

    ――――

    丝多珐自从逃出埃迪蒙府邸以后，她考虑了很多，思前想后，还是只能“畏罪潜逃”了。也许对方会通知首都的治安局，毕竟她用魔法杀了人，应该算是严重触犯了法律，说不定通缉令都下达了。

    她只能首先考虑要逃出艾斯提亚，走偏僻的小道，干脆逃到国外去好了，比如东南方的卡西利亚王国，或者西北面的里格尔王国。

    唉，想不到自己到异界还没一个月，居然就成了杀人逃跑的凶手了，这可是想都没想到的事情，她心中对杀了人这件事多少还是有些后怕，但一想到艾米丽，这种后怕又被悲伤给取代了，她其实对自己的冲动还是没有很后悔，只是惋惜艾米丽的死。

    既然要逃跑，那就必须要准备东西了，无论是衣服干粮，还是地图和一路上宿营需要的便携式营帐，这些都必须去买。

    好在丝多珐逃出来以后的地方就是繁华的交易区，地摊上摆放着各种商品。

    老实说丝多珐现在内心很慌，她想，以侍女长那样的人肯定会把这件事情全部如实的告诉埃迪蒙，然后那个老板现在一定会通知治安局，所以，她不能耽误时间。

    身上有钱就是好，丝多珐现在身上有二十五个金币和若干个银币、铜币，在地摊上她买了一个很大的背包，先是买了两套换洗的内衣和外衣裙，然后是一个便携式营帐，接着又买了大约两三天分量的水和干面包，最后是地图。就这样花费了差不多一个金币的钱，她把该准备的都准备齐了。

    丝多珐买衣服的时候，顺便把自己身上穿着的这套丝裙给换了，买了一套平民穿着的棉布长裙，头上还用一块绣花的棉布把长发挽起，这样走在路上就不会太显眼了，顶多也就是让人觉得“这姑娘还挺清秀”的程度，不至于会吸引太多男人的眼球。

    现在的丝多珐表面上表现得非常平静，就像是一个家里有人要出远门的普通姑娘一样，心平气和的到处买必备品，然后踩着轻快的步伐走在路上，不会让别人产生任何怀疑。

    然后，她感觉肚子饿了……其实她还没吃午饭，现在差不多三点多钟了，也难怪会感到肚子饿，虽然打算马上就离开，但丝多珐还是在一阵诱人的香味中鬼使神差的走进了附近的一家小餐馆。

    这一家餐馆是专门卖面食的，这个世界的主食大体上跟那边的世界差不太多，只是因为科技方面以及各地口味区别等问题，有一些出入，但总体上来讲，丝多珐都吃得惯。而这一家的面，其实就是大片大片的面块，混合着肉汤和一些简单的调味品烹制而成，端出来的时候肉汤的香气扑鼻。

    丝多珐好奇的吃了一口，虽然感觉面块稍微有些厚，但汤汁入味，加上作料够味，吃起来也蛮爽口的，于是饿坏了的她连忙大口大口的吃了起来。

    旁边一桌是两个穿着统一制服的男人，他们两从进来以后就一直在交谈着，因为现在吃饭的人并不多，所以两人的谈话声虽然不大，但就坐在旁边不远的丝多珐当然能挺清楚。本来她也没有多在意，但是其中一个突然说道：“对了，我听说局内现在要跟治安局的人组建专案调查队伍，好像有你的名额。”

    另一个抬头：“真的？怎么没有通知我？”

    “文件也是才下达至机关部的，估计咱们吃完午点回去就会通知你了。”

    “什么专案调查啊？突然要跟治安局的人联手，肯定是大案子吧？”那人疑惑道。

    “必须是啊，是王太子亲自下达指示的文件，据说是要逮捕一个会使用攻击魔法的非法魔导士，那人还在一个富豪的府邸内杀了人。”

    这话一说出来，丝多珐顿时浑身一僵，现在她因为正在专心低头吃面，所以没有人会发现，她的脸色早已变得惨白。

    都惊动到治安局和王太子了？要成立专案组？有没有这么夸张？通过丝多珐本尊的记忆，她知道这个事情明明不算什么大案，不至于会引起官方这么大的反应啊。

    “这么厉害？”旁边也传来了惊奇的声音。

    “会使用攻击魔法的魔导士？不是军方的人？那可危险了，这首都内好几年没发生过这样的事情了。”

    “对啊，所以说……老兄，你要小心点哦，既然专案组有你的名字，那你可能都要去参加搜捕行动了。”

    “我的天啊，但愿我能平安吧……不过，既然是王太子亲自下达了指示的话，估计会出动首都的治安军团吧？”

    “可能会吧，其实我还听机关部的人说了，这次上头的意思是要发动前所未有的兵力协助搜查，看来应该是大部队哦。”

    “……那这么看来，我肯定是没什么危险的了，哈哈。”

    “呵呵，你就是这么胆小才一直升不了职的。”

    …………

    那两个人还在轻声议论着，但丝多珐的内心却越发的震惊，她感觉手都有些发抖，实在是听不下去了，看来她必须赶紧离开首都，不然必然会被抓回去。就算她知道自己杀人是违法的事情，但她害怕再次受到那种可能遇到的凌辱，上次是她运气好得到了女王的宽恕。但这次……她是真的自己杀了人，可想而知女王陛下必然是不会放过自己的，她只能选择逃跑。

    “老板，我、我不吃了，结账！”

    丝多珐慌里慌张的站起身来，朝着餐馆的老板喊道。

    付了面钱以后，她一走出餐馆，就立刻一阵奔跑，目标当然是距离最近的西城门。

    畏罪潜逃虽然不对，但她现在更担心被抓回去受到难以想象的凌虐。

    逃吧！

    逃得远远的！

    丝多珐心想。

 第31章 遭遇战斗

    出城比丝多珐想象中的要简单得多，因为这个时候城门还没有开始戒严，那两个管理局的工作人员获知消息的速度要快于一般的城防部队，而且也是因为太过于信任艾斯提亚的安全等问题，反而对出入城门的人盘查得相当松懈。

    当丝多珐穿着一身棉布衣裙，背着一个大大的背包，朴素得就像一个村姑一般，走到城门口的时候，甚至没有任何士兵去仔细盘问她。因为这样子的她看起来实在是太人畜无害了，而且也相当的不起眼。

    “背这么多的东西，姑娘你这是要去旅行吗？”

    一个士兵调笑着问道，当他看到丝多珐那清秀文静的五官时，不由自主的露出一个亲切的笑容来，男人总是会不经意的在漂亮可爱的女生面前变得稍微温柔一些。

    “嗯，老家有点急事，所以要、要回去一趟……”

    这是她活了这么多年来第一次畏罪潜逃，自然心中非常恐慌，所以当士兵对着她说话的时候，一下子就失去了平常心，显得十分的局促不安。

    不过，像她这样子面貌秀丽的少女，在面对士兵的时候露出慌里慌张的姿态，非但不会引起士兵们的警觉，反而只会让别人觉得这是理所当然的。女孩子的面皮本来就比较薄，会害羞和害怕都是很正常的，一点都不奇怪。

    所以，看到丝多珐有些惊慌失措的表情，那士兵只是笑呵呵的提醒道：“要小心啊，虽然这些年首都附近已经不可能有山贼或者强盗了，但凡事总有万一，你一个女孩子孤身在外的还是要稍微注意安全，一定要走官道。”

    “嗯，嗯，我会注意的，谢谢这位大哥。”

    丝多珐柔声向士兵道谢，她乖巧柔软的姿态当然令这个士兵非常受用，于是他点点头，直接放丝多珐出了城门。这些年城防方面的工作变得松懈了不少，以往出入首都是需要仔细的查看身份证明，有的还要专门联络一下管理局的。只不过，因为艾斯提亚城门的出入量都比较大，不可能一个个的仔细盘查，士兵们多少也是会看人的，只有一些明显獐头鼠目，畏首畏尾的男人，才会被他们细细的盘问。

    走出了艾斯提亚，丝多珐心中一阵轻松，就像是一直压在心头的大石头落地一样。她转过头来看了一眼艾斯提亚那恢宏高大的城门，心里头不免有一些酸涩：没有想到自己会在这种情况下，胆怯不安的离开这座巨大的城市，她希望，总有一天，她能够昂首挺胸，大大方方的回到这里来。

    离开城市以后，丝多珐走了约一个多小时的大路，这些年艾斯提亚修建得实在是太大了，而且就连城墙之外，本来应该是山林野地的地方，现在也开垦成了大片的农田、牧场和村落，丝多珐不敢走人太多的地方，尤其是看到那些三三两两的巡逻士兵，就让她心中一阵慌乱，这就是做贼心虚的反应。

    太阳快下山的时候，她才终于走入了山区，崎岖不平的山路和参天的高大树木，把整个森林点缀成了一座阳光也照不到的幽深区域，老实说，一个人走在这种地方真的有些毛骨悚然，可是，再可怕她也必须走下去。

    从地图来看，只有穿越了这座森林，她才可以往西到达一个比较偏僻的小镇子，如果走得快的话，也许明天日落以前就可以到，在那里歇歇脚，然后再径直往西面走，一个星期的时间，应该可以走到里格尔王国去。

    就算现在里格尔王国处处都要看利西亚王国的脸色行事，但她只不过是杀了一个下人的逃犯，又不是什么叛国者，应该不会惊动两国的高层人物才对。所以，只要走到里格尔王国，她就可以安定下来了，虽然说从身份上来讲，她是个“偷渡客”，可是，里格尔王国据说制度方面管控得不如利西亚王国那么严格，只要花点钱弄个假的身份，理论上就能在那边过着安定的生活了。

    丝多珐在心中打好了如意算盘，就等着能够顺利离开利西亚王国。

    她最大的遗憾是不能买辆马车，因为在这个世界，现在利西亚王国是需要持有行驶马车的证件，才可以自由出入城门的。而且，她也真的不会驾驶马车，雇一个车夫又不保险，所以只能靠两条腿走了。

    可是，到底丝多珐是个富家千金，走了几个小时以后，两条腿就疲软得不行了，眼看着森林外的天色已经彻底的暗了下来。静谧的森林内，偶尔能提到一些OO@@的响动声，大概是某些小动物在林间跑窜。

    丝多珐心中又有些害怕了：一般的小动物还好，但是万一遇到野狼什么的，那可就不好玩了，即便她有魔法自保，也很难说她临阵使出来的魔法可以准确的打中那些速度非常迅速的野生动物呀。

    所以，她只能找了一个稍微开阔一点的区域，首先架起火堆，然后点开驱散野兽和虫子的熏香，接着才开始搭载便携式营帐，这个其实也不难，只要按照说明上写的，把四个支架固定好了以后，然后展开就可以了，营帐虽然很小，但丝多珐进去以后发现，睡她一个人还是绰绰有余的，里面铺展开来以后，是软绵绵的绒毯，驱寒是足够了。

    营帐搭好了之后，丝多珐又从背包里取出一个黑黑的面包来，用木棍穿着然后放到火堆上烘烤。这些年利西亚在制造食物和干粮方面的水平进步了很多，这种黑面包虽然卖相不好看，而且刚取出来的时候是硬硬干干的，但在吸收了一点水分以后，再用微火烤熟，就渐渐的变成了金黄色，而且散发的味道也越来越香。令本来对它不抱什么希望的丝多珐都忍不住流出了口水来，她不由得在心中赞叹这个世界的劳动人民是多么的了不起。

    面包很快就烤好了，丝多珐盘腿坐在一张毯子上，一边撕着面包，一边小口小口的吃着，味道很不错，很香甜可口，这下她放心了，不是那种难以下咽的黑暗料理。

    想起今天一天发生的情况，丝多珐心中依然十分难受。对于杀人这件事情，她始终是怀有负罪感的，毕竟那个侍女虽然很可恨，但也许真的不应该那么残忍的被自己给烧死。可是，当时她不可能控制自己愤怒的情绪，尤其是想起那个幼小的艾米丽，她忍不住又流出了泪水来，原来男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处呢。这段时间，她真的把艾米丽那个小丫头当做自己的妹妹一样看待，她乖巧懂事，又很勤劳，简直是完美的女孩，要是放在那边的世界，这样的小公主肯定是不会受罪的。结果，她死了……居然被那些人活生生的打死，若不是今天自己想尽办法去找的话，也许艾米丽就这么凄惨的死在地下室，过了很久很久，自己也不会知道真相……

    一想到这里，丝多珐又觉得，没有动手杀了那个侍女长，简直就是一种可惜。但细细想起来，又觉得这些人都很悲哀，她们早已被根深蒂固的等级思维给禁锢住了自己的思想，不要说是打死幼小的艾米丽这件事情，恐怕她们本身犯了错，被埃迪蒙处死的话，她们也是觉得理所应当的吧？

    真的是很可悲……

    她庆幸着，自己能及早的从埃迪蒙府邸内脱身，否则……也许有朝一日，自己真的会被埃迪蒙给攻陷。并不是因为她认为自己一定会爱上一个男人，而是因为知道了这种人的本质，不达到目的的话，他们一定会想出更多的方法和手段来对付自己。

    一直以来，她所面对的老板，就是这样虚妄的啊……

    想了太多，丝多珐脸上时而流露出哀痛的神情，时而又表现得非常愤慨，就这样在表情不断的变换以后，丝多珐终于感到累了。

    她张开了防范大型野生动物的结界，和衣躺进了营帐内，绒毯虽然软和，但第一次在野外露营，多少还是对睡眠质量有所影响的。

    即使丝多珐已经很困乏了，也翻来覆去的折腾了好一阵子，才慢慢的进入了梦乡。

    与此同时，还有某些人恐怕打算要通宵不眠了。

    在王太子的指示下，由利西亚国家特殊管理局，艾斯提亚地方管理局，以及艾斯提亚地方治安局三个管理机构组成的针对丝多珐的特殊专案组，已经带领着城内的守备军挨家挨户的搜查了大半天的时间了。

    直到深夜时分，才可以确定：目标已经不在城内了，需要出动中央军团的野战部队进行城外搜查行动。这自然又需要上级与上级之间的沟通交流，传达文件等复杂程序……一连串的公务下来，其实耽误了不少的时间。

    王太子康拉克直属的特殊部队中，战力最强的当属【群青】，这支部队的前身是前王后属下的魔法部队【水蓝】，后来因为在二十多年前发生过叛乱而遭到撤番，但其人员后来在战争中表现可圈可点，最后被刚登基的女王赦免，并让他们成立新的特殊部队，【群青】就是这样诞生的。

    而群青中，最优秀的魔法师，其本人在大陆魔法师协会机构中，也算是颇有威望的大人物，全大陆魔力最强大的二十名大魔导师之一。只不过，他并不善于寻人的魔法，不然丝多珐的位置随时可以被发现，这些年能够精确使用寻人魔法的人才已经越来越少，再加上丝多珐本人的特征并不明显，要用魔法找起来实在困难，所以也只能发动部队进行地毯式搜查。

    王太子康拉克是铁了心要把此次事件作为一个案例来解决，下达的指示是必须将人犯捉拿归案，死活不论。这样下来，专案组的几个干部就只能没日没夜的熬了。

    同一时间，从女王陛下那里回到自己办公室的二王子罗伊也要求阿金库尔指派最优秀的人才去保护丝多珐，所以他也必须首先找到丝多珐所在的位置。

    “听好了，这是命令，必须赶在康拉克太子的属下找到丝多珐之前，把丝多珐给我带回来，同时也要保证她的生命安全，否则……你们就提头来见我，懂了吗？”

    罗伊下达指示的时候，一般都用特别严厉的口吻，令人会吓出一身冷汗来。

    “明白！”

    【绯炎】的成员于是也豁出命开始四处搜查丝多珐的下落。

    而此时的丝多珐，已经进入了梦乡，她丝毫不知道……因为自己，此刻有成百上千的人都无法安稳入眠了。

    第二天一大早，丝多珐就醒了过来，在野外始终无法安稳入睡，她一直都睡得很浅，所以外面变亮了以后，就很自然的起来了。

    在旁边的小溪边用溪水稍微梳洗了一番，然后把便携式营帐折叠好，丝多珐心里始终是害怕昨天听说的“搜查”，想想看既然那边下午开始就要搜查的话，那查到现在还一无所获，肯定会派出人马出城搜寻，所以她必须尽快走，能走多远走多远。

    打点好了一切，丝多珐背上了大背包，准备继续出发。

    然而，就在她迈开步子的一瞬间，一支长约半米的尖利冰锥飞驰而来，因为她在迈出步子的时候不小心被石头上的苔藓给滑了一下，所以整个人的身体因为失去平衡而歪了一下，就是这一个凑巧，让她躲过了这支冰锥的袭击，那尖利的冰锥直直的刺入了她旁边的地面。

    冰锥……不，是魔法！

    头脑反应相当敏捷的丝多珐一下子就反应过来：她被人用魔法袭击了！这个冰锥魔法，虽然她不会，但在一些魔法书籍上看到过介绍，想必这就是军方魔导士最常用来发动奇袭的战术魔法【凛冬】！

    她虽然会一些魔法自保，但如果对方是专业的军方魔导士，那么依然可以说是毫无胜算，丝多珐连忙躲到了一大块岩石后面，并且颤抖的喊道：“是什么人？”

    “啧，竟然打偏了……”

    森林中隐藏着的一个人影明显感到有些意外，他的攻击一向相当精准，刚才的魔法，如果不是那个丫头突然脚底打滑的话，凛冬必然会直接落在她的身上，让她失去反抗的能力。可是现在，不仅没有伤到对方，反而被对方发现了自己的存在，毫无疑问这是相当失败的。

    对丝多珐发起魔法攻击的魔导士，正是隶属于王太子管理的特殊部队【群青】的成员之一，特殊部队的人一向鲜少与军队合作，所以他们都是分散开来寻找目标的，而这个人就率先的碰到了丝多珐。

    一击不中，自然要开始酝酿第二发的攻击魔法，这个人不慌不忙的开始冥想，反正丝多珐的位置他是知道的，而躲藏于暗中的他，还没有被丝多珐发现。

    丝多珐躲在大石头以后，立刻给自己张开了一层【咎火之盾】，虽然魔法张开的护盾一般在抵御魔法方面的成效是比较差的，但总比什么都不使用好。而且，她不知道对方到底是几个人，既然有魔导士，那也可能存在使用弓弩或者魔枪的狙击手。

    怎么办……怎么办？

    丝多珐心中充满了恐惧和紧张，从对方刚才使用的魔法可以判断出，对方是对自己打算下杀手的！

    她还不想死，就算是穿越到了陌生的世界，她也希望自己能好好的活下去，所以，这种随时可能被人杀死的紧张感刺激到了她的求生本能。既然对方要杀她，那她也绝不可以束手待毙，只能还击了！

    丝多珐小心翼翼的张望着四周，到处都是树木，根本不知道有人躲藏在什么地方。

    这个时候能随便逃跑吗？万一刚离开这块石头就遭到对方的攻击呢？她这具身体很娇弱，跑是跑不快的，被打中的话大概立刻就彻底丧失了战斗力，所以绝不可以受伤。

    为了自保，只能使用魔法朝四处可疑的地方乱打一通了。

    她立刻开始冥想，她会使用的攻击性魔法只有很少数的几个，都是那本书里面教会她的，比如之前使用过的【炎杖】，还有军方最泛用的【火珠】，以及没有什么实质杀伤力的【风刃】，所以，现在最适合使用的魔法，应该就是火珠了。

    而且，火珠是可以根据使用者的魔力量进行微调整，在神器项链的辅助下，不仅能提升魔法威力，还可以增加火珠的数量。

    于是，在一瞬间，丝多珐的身后就漂浮起了三颗鹅蛋大小的火珠。

    有三颗总比一颗好，丝多珐现在是病急乱投医，她立刻让三颗火珠分散开来，朝着几个稍微可疑的方向飞散开来。

    火珠的威力虽然不太大，但在接触到物体的一瞬间还是迸发出了高热的火花，并且引燃了几棵树木。

    没有用吗？丝多珐紧张的关注着四周，没有听到任何人声，说明刚才的攻击全数都没有击中埋伏着袭击自己的人，于是她再度展开冥想。

    而另一边，那个群青的魔导士却震惊了，原本看资料，以为只是一个会使用一点攻击魔法的小姐，调查报告中并没有提到她的魔力很强。一次火珠居然能发出三颗，这个水平即便放在军方魔导士里也绝对不会算差了，而且，她的冥想时间很短，甚至比自己这个善于攻击魔法的军方魔导士还要快！

    不能手下留情，要立刻使用最强大的魔法歼灭她！

    现在这位军方的魔导士已经放弃了最初只是想让丝多珐失去抵抗力的打算，而是全力以赴，要用他本人最强大的魔法来击杀丝多珐！

    而丝多珐，并不知道，她的没头脑的攻击会给自己带来多大的危险……

 第32章 落水

    “准备受死吧！”

    隶属【群青】的魔导士本身就拥有着强大的魔力，同时也掌握着丰富的魔法知识和构成公式，最关键的是，他是职业的，杀人伤人对他而言不过是家常便饭。

    于是，在丝多珐完全不注意的时候，这个魔导士已经通过冥想逐渐完成了一个目标直指丝多珐的战术级魔法【神雷】。这是所有战术魔法中，攻击速度最快的一项，从发出到击中目标，仅仅只需要不过一秒钟的时间，这是一个近乎绝望的短暂时间，它意味着除非拥有着超越常人极限的体魄和速度，否则是不可能避开神雷的攻击。

    而丝多珐，甚至还不知道自己已经成为了神雷的攻击目标，她那纤弱的身躯，若是被神雷正面击中，高热的电流能量可以瞬间让她皮开肉绽，然后整个人被那一道快速的强大电流穿透，那样的话，她就没救了。

    就在这千钧一发的时刻，那个魔导士突然软绵绵的往后一倒，即将完成的神雷因为释放者本人失去了意识，所以只能迅速凋零。

    任谁也想不到，出现在魔导士身后的，会是利西亚王国的二王子罗伊，他板着脸看了一眼躺倒在地上的这个魔导士，将手中的宝剑收回了腰间的剑鞘之中。他是用剑背砍的，所以只是把这人击晕了而已。

    罗伊是昨晚下半夜的时候从王宫中出发，在从他安插在各个搜查机构的眼线口里得知，搜城部队一个下午都没有收获，丝多珐很有可能逃出了城外。他本来是想把这件事情全权交给阿金库尔等人来处理，但是，他发觉自己静不下心来。

    只要一坐下，就想起了丝多珐那张并不特别美艳，却十分清秀动人，那一双清澈闪动的深褐色眼眸，仿佛黑洞一般有一种吸引视线的能力。罗伊至今还记得，第一次在监狱里看到她的时候，她秀眉紧蹙，眼眸中充满了惧怕和绝望，这是任何一个即将受刑的人眼中都带有的感情色彩，为何只有她那么吸引自己呢？

    当时的罗伊就害怕自己的眼睛离不开她，所以立刻掉转头，一直都不敢再去看她一眼。那个眼眸清澈，容貌秀丽，表情还带着一丝如同男孩一般倔强的女人……到底哪里会这么吸引他呢？长得漂亮？不可能！不要说是他罗伊这二十多年来见过的大美女车载斗量，就是罗伊的母亲都比现在的丝多珐还要美丽。那他还喜欢她什么呢？性格？两个人根本没有单独相处过的机会，根本不会因为这个而喜欢她。那还有啥？身材就更不必说了，贵族小姐里，身材凹凸有致，纤腰丰臀的美女也是多了去了，她丝多珐一看就是个洗衣板，那么纤弱的身子，有什么吸引男人的资本？

    罗伊想了半天想不明白自己为什么会那么在意那个女孩，但他突然醒悟到：有的时候，无论是男女，不都是一眼就看上去觉得很不同吗？这就是所谓的眼缘？

    想到这里，罗伊虽然心里不服气，但也必须承认，起码他对丝多珐有着一眼就看起来让他在意的眼缘。当然，这绝不是所谓的爱情或者喜欢……也许就是觉得她很独特吧。

    可是，一想到丝多珐有可能遭到别人的击杀，或者是被人逮捕……他心里就很不是滋味，怎么说要逮捕她，那也是自己来吧？别的人凭什么去碰她？而且，母王也那么重视她，就更不同于一般了。

    罗伊最后坐不住，趁阿金库尔不在，自己偷偷的溜出了王宫，来到了艾斯提亚城外的森林内，因为根据调查，这里最有可能会是她逃窜的地方，晚上的时候，已经有下午负责守城门的士兵口述貌似见到过类似丝多珐的女子从西城门出城。

    于是，罗伊利用他不同于一般人的身手，就这么避开了搜查联队，然后终于在最关键的时刻挽救了丝多珐的性命。

    看着晕倒在地上的这个魔导士，罗伊心里一阵感叹：丝多珐啊，明明是你杀了人，才使自己陷入了这样的危机之中，我却要来这里替你解围，真是奇怪了……这么多年下来，他还是第一次真的对一个忠心于国家的好士兵出手呢。

    突然间，“轰隆”的一声传来，原来丝多珐害怕再次遭到袭击，于是第二波的【火珠】已经投射了出来，其中一发不偏不倚的砸在了罗伊身边的一块大石上面，飞溅而起的碎石打在罗伊的身上，虽然没什么实际上的伤害，但还是很痛的。

    “丝多珐，你这个疯女人！”

    罗伊忍不住一边骂着，一边走了出来，他此刻心中愤怒不已：他帮这个女人收拾了差点用魔法击毙她的魔导士，结果还险些被丝多珐的魔法给击中，这算什么呀！

    “啊，罗伊殿下……？”

    丝多珐杏目圆睁，不敢相信的看着从一块大石头后面绕出来的罗伊：“您亲自带着人来抓我了？”要不是见到过罗伊的样子，她还真不敢相信，堂堂的二王子殿下，会亲自跑出来抓一个落跑的杀人犯。

    同时，她又高度的警戒了起来，这可是尊贵的二王子殿下，他身边肯定带着数不清的护卫才对，自己这次肯定要死定了！

    “你就别瞎猜了，本王子这次是单独出来的，而且刚才攻击你的人也不是我，是这边这个倒着的家伙，你呀……知道刚刚要不是我过来打晕他，你就会被他用魔法击毙吗？”

    罗伊指了指倒在地上的那个魔导士，这边丝多珐因为角度问题，其实只看得到一双人的脚，不过看到罗伊说得这么义正言辞的，应该也不可能骗她就是了。

    “罗伊殿下也是来抓我的？我何德何能啊……”

    丝多珐呆呆的说道。

    “……好了，跟我回去，女王要见你。”

    罗伊往前走了几步，但丝多珐却立刻往后迅速的退了几步，拉开了与罗伊之间的距离：“莫非，女王要亲自下令杀我吗？”她的声音中明显夹带着恐惧。

    “你别胡猜了，没那回事！”

    看到丝多珐万分警惕的模样，罗伊又气又笑。

    “可是，我杀了人啊！”

    丝多珐不安的说着。

    “你还知道你杀了人！”

    罗伊气得拧紧了眉毛，他这时候还真有点想当丝多珐的兄长来教训她了：“怎么做事的时候就这么没头脑？你要知道你的攻击魔法还是从女王让人给你的书里学来的，才几天不到就出了这个事情，你是要让女王背负骂名吗？”

    丝多珐突然想了起来――对啊，她的那本魔法书可是在王室之剑的骑士那里拿到的，是女王陛下亲口下令赠予的。原来如此……从小喜欢看各类厚黑书籍的丝多珐，一下子就猜到了为什么这次的事件会闹得很大，昨天吃面的时候甚至听说要动用联队级的兵力来搜查她，这可是关系到女王陛下的声誉问题。所以，女王的亲儿子才会出来抓自己吗？

    既然女王陛下是那种百姓口中的圣女，肯定不会容许自己用她给的魔法来杀人了……这样想着，丝多珐于是单方面的认为，罗伊肯定是要把她抓回去，然后让女王亲自下令杀了她，给全国人民做一个表率作用。

    她感觉脖子一冷：不，她还不想死！哪怕让她回去坐牢，都比被杀要好啊。

    所以，她趁着罗伊还在絮叨的时候，一下子迈开脚步，转身就迅速奔跑了起来。

    “喂，你跑什么啊你！”

    罗伊没想到丝多珐说跑就跑，心中火起，连忙骂骂咧咧的追了上去。

    “……看到了没有，那是罗伊殿下。”

    树林深处，几个人影用只有他们才能听到的声音交谈着，这片林区的树木属于大陆偏北方系的针叶林，其特点是树枝空心易碎，即使身轻如燕也很难踩在上面。所以就连刚才在暗中狙击丝多珐的魔导士也只能躲在树木和岩石之间作为隐蔽。

    然而，这几个黑影却稳稳当当的立在脆弱的树枝之上，而且看起来还相当的悠闲，似乎他们能够立在这样的树枝之上是理所应当的事情，由此可见其身法之轻盈，是属于绝对的战技高手类型。

    “即便是那位一向莽撞的二王子，不带一个护卫就来到这样的森林之中……怎么想也觉得不可思议，莫非是在引诱我等出手？”

    另一个黑影说道。

    “不，应该不是……搜山的大军就在附近，罗伊殿下大概认为这里很安全吧。”

    “那么，这次就是天赐的良机了。”

    几个黑影的眼中同时透出一股杀气冲天的凶光。

    “我叫你给我站住！”

    丝多珐本身跑得并不快，但她这次是卯足了全力，为了活命而逃跑，因而发挥出了平常不可能达到的程度。

    而罗伊虽然体格强壮，但他并没有打算吓坏丝多珐，所以一路上都在不停的喊着她，希望她能听自己的话，主动停下来，然后跟他一起回王宫见女王。

    丝多珐气喘吁吁，看着越来越接近自己的罗伊，心中叫苦连天：这个人怎么这样子穷追不舍呢？他可是贵为王子的大人物，何必这样子为难自己？而且她还不敢对罗伊使用魔法，毕竟对方是这个王国的二王子，真要是出了什么意外，被自己所伤的话……她就是再有九条命，也不够赔啊。

    “停下来，丝多珐，我母王说了，不会让你受到伤害的，你别怕！”

    罗伊的喊声再次传来，但丝多珐毫不相信这样的说辞，拜托，她现在可就是因为杀了人而逃跑，而且现在艾斯提亚那边据说为了找她还出动了好几个管理机构的人员，这样大的阵势，把她抓回去以后会不伤害她？骗鬼吧！

    只是，唯一让丝多珐想不通的是，即便女王要摆出一个很重视的姿态，也没有必要派出自己的亲儿子吧，只要把搜查她的规模做大，不也一样可以起到安慰人心的作用吗？何必要让自己的孩子立于危险之地呢？

    算了，她又不是那位光之女王，这些复杂的事情，她何必去想那么多呢？

    丝多珐现在专注于逃命，别的一切都可以暂且忽略掉。

    然而，很快她就停下了，现在，她已经跑出了那座森林，但眼前是一个悬崖，悬崖下面是湍急的河水，这条河是耶罗河，是处于利西亚王国中北方的一条长河，从地理位置上来看，要拿那边世界来比较的话，耶罗河就相当于黄河一般的存在，而且还是未受污染，没有遭到过人为破坏的大河。

    “噢，买糕的。”

    丝多珐跑到了悬崖边上，因为极端的绝望和疲劳，忍不住双腿一软，坐到了地面上，想不到她居然跑到了绝路上。

    看来这是上天都在惩罚她伤了人的性命吧？她垂头丧气的跪坐在地上，为自己的命运感到悲叹连连。

    “呼呼……跑啊，再跑啊！我看你倒是挺有能耐的，一口气居然能跑出树林来，以前还真看不出来你倒是个长跑健将。”

    罗伊微微喘着气，语气不善的说道，很明显他被丝多珐给惹恼了。

    “……”

    丝多珐仰着头看向罗伊，脸上的表情有惧怕，但也有不甘心。

    反正都是一个死字，还不如搏一搏，她打定主意，开始进行冥想――她现在已经到了绝境，也顾不得别的了，于是她打算使用魔法跟罗伊拼命。

    然而，突然之间，森林中传来了一个刺耳的轰鸣声。

    接下来，罗伊整个人往前倾倒，他立刻拔出佩剑支在地上，才保持自己没有摔倒。

    “……怎么了？”

    丝多珐立刻中断了冥想，震惊的看向罗伊――那一枪可不是她放的！

    罗伊虽然中了弹，但他的身体依然相当灵敏，因为接下来的一波攻击已经来了，从刚才的方向同时射出了几发魔枪使用的铁弹和攻击魔法【火焰球】，笔直的朝着罗伊所在的位置打了过来。

    而罗伊立刻沉着脸，在地上一个翻滚，避开了这些攻击，同时他也滚到了丝多珐的身边来。

    现在丝多珐整个人呆住了，她也没什么心思去想办法攻击罗伊了，毕竟她的首要想法是保住自己的性命，至于罗伊……要是她能平安无事，罗伊不管怎么了都与她无干吧。

    “是刺客，看起来是针对我的。”

    罗伊沉声对丝多珐说道。

    “那怎么办啊，你这不是害了我吗？”

    丝多珐很想立刻和罗伊保持距离，以免被他牵扯进去，但现在这个地方后面就是悬崖峭壁，她无处可避了。

    罗伊被丝多珐这一句话气得不禁翻了个白眼：他可是想要保护丝多珐才单独出城的，结果反而给自己招来了刺客。更气人的是，丝多珐这个女人居然没心没肺到这种地步，言语间竟然还敢说自己害了她？

    “今天我要是死了的话，你也活不了！”

    罗伊从地上爬起，他气急败坏的一把抱住了丝多珐。

    “喂喂，你干啥啊，放开我，你这个死基佬！”

    突然被男人这样子强硬的抱住，丝多珐马上就挣扎着骂了起来，但她那细弱的身板根本挣脱不了罗伊的怀抱，只能任由他把自己抱在怀中。

    这是在一瞬间发生的事情，森林中躲藏着的刺客根本不会给罗伊喘息的机会，他们已经展开了下一波的进攻，依然是魔枪和魔法的混合攻击，是这些年来兴起的主流刺杀方式。

    “完了完了，我要被你给害死了！”

    丝多珐慌张的叫喊着。

    “……别慌，我们还有一线生机。”

    但罗伊却一脸严肃的转过头，同时另一只手扯出了一个鸡蛋大小的球状物体抛了出去。

    轰的一声，那个球状物脱手以后立刻就发生了剧烈的爆炸，同时卷起了一阵浓浓的黑烟。这是利西亚特殊机构研发的一种轰爆弹，弹丸很小，利于携带，但引发的爆炸却是规模不小的，同时因为爆炸后会卷起一道浓黑的烟雾，可以起到向周围的友军定位的作用。

    爆炸使得悬崖的土地发生了崩塌，紧接着，丝多珐和罗伊身处的那个位置立刻就因为崩塌而开始下面的河水掉了下去。

    “啊啊啊！！”

    丝多珐和罗伊两人因为瞬间的失重不约而同的发出了惊叫声，然后就是传来了噗通的一声，他们两个人都落水了。

    湍急的河水迅速将两人卷入了河中，失去了踪影。

    “糟了，这下子可不好找了！”

    那几个作为刺客的黑影同时叹了口气：“目标跌入河中……任务中断。”

    “撤退！”

    随着撤退的命令传来，几个黑影转眼间就消失在了这座森林之中，连一丝一毫的痕迹都没有留下来。

    只有阿金库尔带着罗伊的贴身护卫赶到这里来的时候，这个一向都很沉稳冷静的男子看着发生过爆炸和崩塌的地面，不由得一阵顿足：“……可恶，掉入河中了吗？”

    “大人，怎么办？耶罗河的水流量十分湍急，从这里跌下去的话……”

    这些护卫一个个都惨白着一张脸。

    “……”

    阿金库尔低着头看了一眼十数米高悬崖之下的河水，他的眉毛紧紧的拧在一起：“……给我沿着河的下游找，罗伊殿下要是有个什么三长两短，我们所有人都别想活了！”

    “是、是！”

    护卫们立刻慌里慌张的跑开，他们要立刻组织大批的人力来进行沿河搜寻的作业。

    阿金库尔站立在悬崖边上，良久，他怔怔的说道：“那个家伙……绝不可能掉到河里就死掉的，绝不会！”

    这话说得斩钉截铁，也不知道是他真的这么认为，还是在为自己打气。

    总之，二王子罗伊殿下在远离护卫，单独搜查杀人嫌犯的过程中，不慎失足落入耶罗河……这件事情，足以轰动整个利西亚王国了。

 第33章 与罗伊独处

    掉落悬崖的那一瞬间，丝多珐心中不禁感觉到有一千头草泥马狂奔而过：尼妹的，没想到在那边世界我是跌崖而死，到了这边来还是这样的下场……这算怎么回事啊？不过，如果自己运气好，这次再次穿越的话，那争取穿越到一个帅哥的身体里。美女虽然不错，但始终感觉弱势了一点，还是做回男人不错，想他还是胡小波的时候，文雅又温柔，要找个女朋友其实是手到擒来的小事。可是变成女孩子以后，就麻烦得多了。

    她胡思乱想着，然后整个人就落到了河里，巨大的水压让她一下子头晕目眩，连痛觉都没有就这么给晕了过去。

    然后，也不知道到过了多久，等到她醒过来以后，她发现自己已经身处一个河滩上了。

    “我……没死吗？”

    感受到身躯湿漉漉的不适，她喃喃自语的说着，褐色的微卷长发凌乱的搭在她身上，看了看手指上戴着的那枚哀恸，可想而知她现在还是丝多珐。

    “太好了，我没死耶！”

    丝多珐虽然对自己没有穿越回去感到有那么一丢丢的遗憾，但总之没死就算命大了。她试着舒展了一下四肢，看来也没有受伤骨折什么的，就是手臂和小腿上似乎有一些被石头划破的小伤口，被水浸湿以后感觉火辣辣的刺痛，但这真的是奇迹！从悬崖上跌到河里，又被冲到岸边，而且还没受什么大伤，真的是好运气，猪脚光环满级呢！她开心的想着，真的要感激老天爷，也就是作者什么的了。

    她张望了一下四周：附近有树林，有岩壁，但没有看到有大城市的影子。而且从树木的类型来看，貌似这已经不是艾斯提亚那附近的区域了，难不成被河水给冲到了下游？

    然后，她发现自己背着的那个大背包不见了！

    这下子丝多珐的心情就难以保持开心了，那背包里可是装着她在艾斯提亚的杂货市场上精挑细选了一个中午买到的旅行必备品呀！那什么便携式营帐、旅行面包，还有她的内衣外衣，洗漱用品……都放在里面！这下子，全完了！

    她摸了摸自己的胸口，不幸中的万幸，至少自己的钱包还在，这个要是丢了的话，她就真的要去讨饭了。起码自己身上还有二十多个金币来着，算是一笔不菲的财产了，东西丢了可以花钱买嘛，虽然说她现在的样子一定很狼狈，最好是能换套衣裙。

    丝多珐茫然的张望着四周，然后当视线返回到河滩附近的时候，她这才惊觉――那个二王子罗伊殿下，居然就躺在她的身后数米，而且貌似还没醒过来。

    她从地上爬了起来，然后凑近罗伊去看：他不会是淹死了吧？脑海里梳理了一下坠崖之前发生的事情，貌似……罗伊是遇到刺客了，然后才不幸坠崖落入河里的。而且，之前他似乎还被刺客的攻击伤到了，也许现在身上还带着伤。

    其实，自己根本就是被牵连的嘛，丝多珐哀怨的看了一眼罗伊，要不是这个王子莫名其妙的非要跑到外面来找自己，自己也不会被卷入河中了，都怪他！没心没肺的丝多珐已经彻底把罗伊帮她解决掉那个暗中狙击她的魔导士这件事情给淡忘了。

    “好了，虽然说，把你一个昏迷的伤员丢下不管是一件很没良心的事情，但你好歹也是王子殿下，想必很快就会有人过来找你了。所以，我要走了哦，你别怪我哈。”

    丝多珐对着仰面躺在河滩上的罗伊说道，似乎这么说了再走，她才能够心安。

    再看了一下罗伊，面色并没有发青发白，呼吸均匀平稳，看来只是晕了过去，貌似也没有溺水的样子，不需要她来急救。丝多珐于是打算拍拍屁股起身离开，就此远离这个身份太过于尊贵的人物。

    然而，她还没有起来，就感觉一只手被一股力量拉住。

    她愕然的回过头――

    “你居然这样忘恩负义，就这么打算走了？想把本王子丢在这里不管吗？”

    罗伊居然已经醒了过来，他此刻正皱着眉，负气的望着丝多珐。

    “啊，罗伊殿下……”

    丝多珐被他那毛毛的眼光盯着，顿时一阵心虚，本来她觉得自己完全没有什么怕罗伊的，但是被他这样凝视着，还是感到很无力。好吧，要理解这是他这个王子专属的“王八之气”，她现在是个小女生，被震慑住也是很正常的。

    “你醒了，那太好了，呵呵呵……那我走啦，再见啦。”

    丝多珐一阵心虚的笑着，随即手臂动了动，试图挣脱出罗伊的钳制，然后闪人。可是，她感觉到罗伊的那只手仿佛铁夹子一般，根本就甩不开，牢牢的抓住她的手腕不放。

    “先别急着走，哼。”

    罗伊还是一脸气鼓鼓的表情，就像丝多珐欠了他一大笔钱一样。

    “王子殿下还有什么吩咐？”

    丝多珐挣脱失败，无奈的问道。

    “我受伤了，把我带到安全的地方去，这里地势太开阔了，容易暴露。”

    罗伊用命令的口吻说着。

    “……”

    居然还这样一个口气，丝多珐忍不住也瞪视着他。

    “怎么了，没听到我的吩咐？”

    罗伊抬着头，虽然他现在是仰面躺在地上的，但他此刻的表情毫不尴尬，反而有着他一如既往的高傲风度，那模样，好像丝多珐就是必须听他命令的侍女。

    “大哥，你还真是王子当久了，以为我也必须给你当下属啊？”

    丝多珐忍不住吐槽道。

    “哼，谁是你大哥？”

    罗伊斜睨了丝多珐一眼，那表情仿佛在说：就你，还不配当我妹妹！

    好吧，丝多珐这句话根本只是无心，但罗伊却并不这么想，他刚刚想起了母王打算认丝多珐为义女的事情来，所以气不过有些闹别扭。

    丝多珐白了罗伊一眼：她还不稀罕认这个大哥呢。

    “呵呵，”她呵呵罗伊：“那我亲爱的王子殿下，麻烦您搞清楚状况。我是畏罪潜逃的犯人，您是来抓捕我的官员，我不逃跑，还要帮你，这不是吃错了药吗？”

    “谁说我是来抓捕你的？”

    罗伊从鼻子里哼出声来：“我是来带你回去见我母王的，你还真是不识好歹！要抓你的话，还需要我亲自来？”

    “呵呵，那不都一样么？”她继续呵呵道：“回去见女王，那不就等于回去等着砍头一个意思吗？只不过比起一般的砍头来，还要多了一个过程，就是让高贵无比的女王陛下宣判我的死刑吧？”

    “喂，你一个平民，不许胡乱揣度我母王的心思。”罗伊怒道：“砍你的头？我母王可没有那样的想法，她对你那么好你还这样子猜疑她，真是混账！”

    “你说我混账？”

    丝多珐怒目圆瞪：“我可告诉你，现在你身边可没什么护卫的，就算是王子殿下，把我惹毛了我也会动手的！”

    “呵呵，你还敢威胁我这个王子了？想跟我动手？”

    跟丝多珐说了这么一会儿的话，罗伊王子别的没学会，倒是把丝多珐这个阴阳怪气的呵呵给学会了，原样奉还给她。

    “你把我惹火了，我可真的会动手哦。”

    丝多珐挥了挥她那柔弱的小拳头，开什么玩笑，就算外表是如水的少女，可她目前骨子里还流淌着青少年狂放不羁的鲜血……大概吧，反正偶尔气上心头的时候，是可能做出一些不太理智的举动来的。

    “再说，你让我帮你，我凭什么呢？你又没帮过我。”丝多珐撇着嘴说道。

    罗伊听了，脸上露出了一丝狡诈的笑容来：“……哼，之前在树林里，你被人用魔法偷袭，要不是我及时赶到的话，你已经成了一具尸体了，这算不算你欠我的人情呢？”

    “我……”丝多珐一下子语塞，她突然想起来，好像真是有这件事。

    “那不算！刚才我也在使用魔法啊，说不定你不出手，我就把他给解决了！”她索性胡搅蛮缠好了，反正这事也就只有她和罗伊两人知道。

    “那好，你再想想，在中央监狱的时候，要不是我及时过来，你的这张脸皮就别想要了。”

    罗伊继续阴笑着说道。

    “那也是女王陛下下令要赦免我的，跟你有半分钱关系啊？”丝多珐继续耍着无赖，虽然说一想起上次那个经历，她就感到一阵恶寒。

    “小姐，其实我那天可以不来的，因为就算我不来，你第二天也会被赦免。但真要那样的话，等到第二天的时候，你就是没脸没皮的人了。”罗伊讥讽道。

    丝多珐蹙起眉头……她怎么都觉得罗伊这句没脸没皮是在骂她。不过，她也必须承认，当时真的是千钧一发，若真的等到第二天的话，她不要说是脸皮不保，可能连小命都没有了。

    “哼，那还不是你那个弟弟心理变态！”她还击：“再说了，我才不信当时你那么准时赶到监狱就是为了救我，肯定是别的原因！”

    “你――”罗伊一下子说不上话来，丝多珐说对了，他当时赶到监狱还真的是为了别的事情，就是叫他三弟科林回王宫。

    “……不许说我弟弟的坏话，他虽然任性，但是个对母王很孝顺的乖孩子。”正直的罗伊王子刻意不再提到底是不是去救丝多珐这个目的，而是转了话题，义正言辞的警告丝多珐不许用言语污蔑王室成员。

    “切。”

    丝多珐撇着嘴巴，心不甘情不愿的将罗伊从河滩上扶了起来，不管怎么说，她也觉得罗伊似乎的确是救了自己两次了，就算不服气也是事实，所以，帮助他，也许真的是自己应该做的，她现在还没有黑心到可以对这么一个人不管不顾的地步。

    “呵呵，算你还有点良心。”

    罗伊看到丝多珐虽然一脸的不爽，但还是扶起了自己，不由得露出了满意的笑容来。只不过，他这个表情看在丝多珐的眼里，相当的欠扁，她突然很想把这人丢下自己跑掉。

    一路蹒跚的走着，罗伊的伤势在大腿上，所以一条腿几乎动不了，而丝多珐那最多不过一米六的身材在身高大约一米八左右的罗伊面前又显得过于娇小，根本搀扶不起罗伊这样的体格，两个人的速度相当慢。

    “你的身体还真是瘦弱，应该好好补一下……你们这些女孩子啊，一天到晚就为了变美，吃东西也吃得很少，这样以后遇到危机状况的时候怎么办啊。”

    罗伊一面走着，还一面评价着丝多珐的身材，令她心中火大，而且她现在最烦听到的就是别人说什么“你们这些女人”这种话。老天，她还真的不能算是个完全的女人，最多是个霸占了女人身体的灵魂而已，至于这个灵魂到底是男是女……还真难界定。

    大约走了半个多小时，两个人进入了树林的深处，罗伊仰着脖子看了看四下，然后才对丝多珐说道：“嗯，我看这里差不多了，就在这里落脚吧。”

    于是，丝多珐一把将罗伊丢开，任由他身子突兀的坐倒在地。

    “喂！你该死的怎么突然就把我放开，想让我的伤势更严重吗？”

    罗伊吃痛以后朝着丝多珐怒骂道。

    “搞清楚啊，是你说就在这里落脚的，你要落脚我当然得放开你不是？”

    丝多珐两手叉腰，很没有淑女风范的对罗伊嚷嚷道，就算他是这个国家的王子，现在也只能算是个落难王子，凭什么这么对她指手画脚。

    “……你到底是不是女人啊，一点都不淑女，真不知道你是受什么教育长大的。”

    罗伊揉了揉因为突然落地而摔痛的屁股，一边抱怨道。

    “抱歉啊，我还真不是淑女。”

    丝多珐厚脸皮的甩手回答道，对于这样的评价，她不仅不以为耻，而且还反以为荣。

    其实，她在艾格莉斯夫人那里可是受过专业的突击培训，要真的装出淑女风范的话，也并不是难事，毕竟丝多珐是很善于学习的人。只不过，每次看到罗伊那张气鼓鼓，又很是傲然的模样，就令她心头不爽，其实连丝多珐本人都有些感到困惑，明明她也不是一个喜欢跟别人斗嘴发脾气的人，怎么偏偏就受不了罗伊的这个态度呢？

    想想看，他毕竟是二王子，天生就注定了比别人要尊贵千百倍，肯定一直都是在所有人的恭维之下长大的，他对待别人的态度会很高傲自然也是理所应当的吧，她实在没必要跟这个人计较这些。

    看着罗伊此时既带着伤，又一副饥肠漉漉的狼狈模样，丝多珐嘴角泛起一个讥笑：看吧，再怎么尊贵无比，还不是跟普通人一样，肚子饿了就想吃东西。

    不过，她脑子里突然一亮：对哦，他可是二王子，只要自己能够讨好他，然后跟他打好关系的话，凭他的地位，让女王赦免自己其实也是狠简单的吧？虽然说这个国家有比较完善的律法，但看看光之女王璐璐安在民间的威望就知道，她只要发话，有谁会不听呢？更何况，她犯的错误，虽然的确不对，但也犯不上什么政治问题，只要最高层的领导松口，别的官员肯定也不会追究的。

    于是，打定主意的丝多珐在脸上露出了一抹强装出来的媚笑，转头看向罗伊：“我亲爱的王子殿下，你现在伤势如何？肚子饿了吗，要不要民女去给你准备点吃的？”这话说出来，娇滴滴、甜腻腻的，连她本人都不由得感觉有些反胃。

    同理，罗伊本来只是在一面忽略肚子的饥饿，一面摸索着自己大腿附近的伤口，想查看一下到底情况如何。结果被丝多珐突如其来的这恶寒声音吓得整个人歪歪扭扭的从地上一下子站了起来，还警觉的看着四周：“怎么了？难道又有刺客了？”

    丝多珐咬了咬牙：“……没有！”

    罗伊皱紧了眉头斜眼看向她：“那你这是做什么，想害我？”

    “……”丝多珐心中肯定的说道：想杀了你！真是不识好歹，还好意思说她不识好歹呢。对他温柔一点他居然觉得自己要害他？这人简直有够犯jian的。不过她还是想巴结好罗伊，于是隐忍着不发作。

    “好了，我腿受伤了，现在要治疗一下，你自己玩去吧，别给我添麻烦就是了。”

    罗伊像是在打发调皮的小孩子一样朝丝多珐甩了甩手，然后又坐回原处，双手抚着受伤的部位，他的织锦长裤上还带着血污，看来伤势不会很轻。

    丝多珐一个人在旁边默默的坐着，然后想了想，干粮全部放在她那个大背包里，现在背包没有了，吃的也没有了，要依靠这个受伤的王子填饱肚子似乎是不可能的事情，所以她悄悄的走开，去找吃的了。

    森林里的植物很多，有的树丛上也结着一些果实，树根之下还有蘑菇，但丝多珐不敢随便采摘，她这下悲催了：丝多珐本尊是富家千金，虽然学识很高，但并没有去看大自然求生这类型的书籍，所以根本不认识这些植物或水果。而另一个世界的胡小波，对这方面也不能算特别了解，更何况到了这个世界来，很多水果和植物都是完全不同的，她根本没办法判断哪些有毒，哪些没毒。

    想到罗伊这个如假包换的“土著人”就在附近休息，她想：要不要先采摘一些水果和蘑菇，然后拿回去问他呢？毕竟他可是这个世界的原住民。不过，这个想法立刻就被她否决掉了，那可是个王子殿下，她可不认为堂堂的王子殿下会知道哪些山林野菜和水果是可以吃的，信他的话，恐怕两个人吃了以后都会中毒。

    丝多珐烦恼的踱步：看着漫山遍野的各色水果蘑菇，她居然不能采来吃，这不是一种变相的

    精神折磨吗？

    不过，当她穿过树林，走到耶罗河边时，看着波光粼粼的河水，她一下子欣喜了起来：有鱼可以吃了！

 第34章 丝多珐和罗伊

    森林里的野菜野果什么的，不知道哪些有毒哪些没毒，所以不敢乱摘来吃。可是，内陆河里的鱼却是可以抓来吃的，因为这个世界貌似没有什么有毒的河豚啥的，就连丝多珐这样的娇小姐也知道河鱼都是可以食用的。

    于是，丝多珐摩拳擦掌，天色已经不算早了，她可没有什么闲心去垂钓，再说也没有钓竿和鱼饵，要现做的话不是不行，主要还是太麻烦了。于是，她打算使用以前看某部动画里的招式，用魔法来炸鱼。

    闭目冥想，转眼间一个不大不小的【火珠】就凝聚在了她的手心上。

    看着手中这团持续散发着灼热气焰的火珠，丝多珐有那么一瞬间感觉自己很霸气。好吧，其实这个世界虽然民间魔导士很少，而且几乎都不会使用攻击魔法，但她这个火珠摆在军队魔导士面前，也只能算是最初级的基础型魔法，实在没什么好炫耀的。

    “去吧，给我烤鱼吃！”

    丝多珐嘿嘿一笑，将手中的火珠抛向河水之中，那火珠果然也很争气，在接触河面以后发出了剧烈的爆炸，溅起了超过一米多高的水花，同时，还真的有鱼儿被炸了上来。

    “哈哈哈，动画里的还真管用呢！”

    丝多珐一阵嚣张的狂笑，反正现在周围也没有别的人存在，她可以不必顾忌什么淑女形象。提着还没有干的长裙哒哒的跑了过去，结果她脸上的表情变得宓模旱娜肥钦ǔ隼吹挠愣，鱼身都被炸成了两断，而且除了断口是被烤得焦黑，整条鱼依然是生的，完全无法入口。根本和动画里说的不一样嘛，她还以为真的能用一个魔法就炸出一条条香喷喷的烤鱼来。

    “唉……”

    丝多珐有些遗憾，但她并不沮丧，本来就没有完全依赖动画里的东西嘛。她想了想，还是自己抓鱼吃最合理，只不过，现在这身长裙真的很不方便，她看了看裙摆，因为还没有干透，所以湿漉漉的，由于是在地摊上买的，所以质量本身就不怎么样。为了行动方便一些，她索性蹲下来，将长长的裙摆拧成一坨，然后再用力一扯……嗤的一声，就把原来裙摆都能拖地的长裙撕成了只到膝盖部位的中短裙，因为撕得并不规整，右边的白嫩大腿都露出了一小部分来，反正没人，她也不需要在意。再说了，这样的打扮，也就是在这个世界可能算是有点“狂放”，放到那边世界的话，很多女人穿得裙子短得连内裤都遮不住，不也没什么嘛。

    然后丝多珐再将鞋子脱下来放到一边，在森林里找了一根木棍，用石头把前端削尖……好吧，这就是她简陋的“捕鱼叉”。

    胡小波很小的时候因为没有父亲，母亲又改嫁，外公外婆害怕外孙儿被继父欺负，所以时常会接他去乡下玩。所以，跟着一群乡下的小伙伴长大的他，很自然的学会了如何打鱼，如何偷别人家的玉米烤着吃什么的……后来长大了以后，一年也会有一两次出外旅游，反正，他的荒野生存能力也不算太差。

    而现在变成了丝多珐，除了感觉身体因为变成了一个少女，没有以前那么强壮有力之外，其实也没别的不适。所以，在经验的帮助下，到夕阳西下的时分，丝多珐用那条不伦不类的鱼叉硬是抓获了好几条鱼，虽然都不太大。

    想着林子里还有伤员，所以丝多珐多打了几条，她可不是想当什么老好人，纯粹是觉得罗伊这个人似乎并不如她原本想的那样，是那种特别骄横自负的王子，实际上嘴巴虽然有讨厌的地方，但至少那家伙确实救了自己好几次，现在眼看着他受伤挨饿，丝多珐还是多少感觉有些于心不忍。

    罗伊心里正烦着，伤口很痛，而他肚子又饿，原本他还想吩咐丝多珐去准备点吃的，结果那丫头转眼间就没了人影，他蓦然感觉有些恼怒，然后就昏昏沉沉的睡了一会儿。

    等到他醒过来的时候，天色都快要暗了，然后他才看到丝多珐从远处往这边走。

    “哼，你这个蠢货去哪儿了？把我一个人丢在这里想让我死啊？”

    性子暴躁的罗伊忍不住朝着走回来的丝多珐一阵怒骂。

    丝多珐瞪大眼睛，心中有些火大，但她又懒得跟罗伊计较什么。只是把手里的鱼放在罗伊面前晃了晃：“看到没？我去打鱼了，要不准备点吃的话，你才真的会死呢。”

    “你去打鱼了？”

    罗伊惊讶的看着丝多珐，少女的长裙被撕开，露出了光洁的小腿，她一身湿漉漉的模样，再加上她手中提着的几条鱼，还真不由得他不信。这下子，罗伊为自己刚才冲丝多珐发脾气感到有些自责。

    “……对不起，我误会你了。”

    罗伊这个人这点就好，他从来不仗着自己是王子的身份作威作福，反而是发现自己犯了错误一般会立刻承认，并向对方道歉，这可以说也是他的一种人格魅力。不然以他这种极端暴躁的个性，早就难以服众了。

    “没事，现在我改变主意了，这些鱼没你的份儿。”

    丝多珐奸诈的笑着说道。

    “啊……哼，本王子又岂会眼馋你这几条鱼？”

    罗伊双手抱胸，气呼呼的把头一转，不再看丝多珐。

    “嗯，那是，你是王子殿下嘛，肯定是不屑于吃这种随便打捞起来的鱼的。”

    丝多珐故意这么说着来气他。

    看到罗伊一直都歪着头不说话，她也不再多说什么，自己席地而坐，开始处理鱼的内脏，再用短木枝一条条的穿着。接着，她就地取材，拾取了一些枯叶和树枝，开始点火。有魔法就是这方面很快捷，都不需要什么钻木取火了，直接打了一个响指，一道细微的火焰就从丝多珐的手中出现，然后点燃这些树枝。

    就这样开始烤鱼吃了。

    没有一会儿，一条条烤鱼就发出了诱人的香气。

    丝多珐看着黑着脸坐在一边不说话的罗伊，心里一阵暗爽，她拿起一条已经烤熟的鱼，还故意朝着罗伊晃了晃：“你真的不吃啊？很香哦。”

    “哼。”罗伊哼了一声，他知道，这个女人现在是刻意这样子来戏耍他，这让他心中很是窝火，等到他回去以后，一定要把这女人抓起来好好拷打一番泄愤。居然敢这样子拿烤鱼来引诱他这个饥肠辘辘的王子。

    丝多珐撇了撇嘴，好吧，算她滥好人了，以后再也不做这等傻事，早知道不打这么多鱼了。她不再逗弄罗伊，直接就抱着烤鱼开始啃了起来。虽然没有任何调味品，但确实是肚子饿了，而且这个世界没什么工业污染，鱼肉鲜美，吃起来也很爽口。

    罗伊用眼角看着丝多珐吃得正香，心中更加烦躁了，肚子饿了太久，他感觉有些头晕目眩，忍不住朝着丝多珐吼道：“别在我面前吃！”

    “凭什么？这里是你家的地盘啊？”

    丝多珐回敬了一句，不理会罗伊的咆哮，继续吃着她的烤鱼。不过脑子转念一想：还真的是他家的地盘，他可是王子殿下，这个国家都是他们家的……不过，她才懒得管那么多呢，反正现在罗伊也没什么资格在自己面前摆什么王子的架子。

    然而，罗伊没有再说什么，而是噗通一声，整个人往地上一倒。

    “喂，你别装死啊。”

    丝多珐惊讶的看着罗伊，虽然跟罗伊没什么接触，但至少可以确定他应该不会是那种装死来博取同情的人。

    喊了两声，罗伊都没有回应，丝多珐只能放下烤鱼，走了过去。罗伊的呼吸有些不均匀，看来是太虚脱了，而且……丝多珐这才发现，他大腿的伤口似乎没有止住血，之前还只是有一些鲜血的痕迹，现在完全被血给浸湿了，红红的一大片。

    “……你怎么不早说呢。”

    看着这一大片血迹，丝多珐心中有些懊悔不该跟他置气，其实她纯粹是觉得气他好玩才那样的，不然她的良心也不会让她对一个伤员如此。

    罗伊有些喘气，现在嘴巴一开一合的，但没有说什么。

    丝多珐看着已经完全暗下来的四周，这种荒林野外的，要去找医生实在不科学，只能靠自己动手了，她通过那本魔法书学会了治疗的魔法，对重伤什么的没有太大作用，但对于这种外伤应该是能够治疗的。

    说干就干，眼下罗伊的情况不容乐观，丝多珐直接动手开始解开罗伊的长裤。

    她这个举动倒是让罗伊挣扎了一下，但罗伊没什么力气，只能任由丝多珐脱下他的长裤，这下子，霸气的王子有些不自在了，他虚弱的问：“……你要做什么？”

    不管怎么说，他好歹也是个男人，被一个少女这样子强行解开裤子，真的是他人生的一大污点，以后说出去必然遭到耻笑。

    “别乱动了，我现在给你治疗伤口。”

    丝多珐没想那么多，她直接开始进行【治愈】的冥想，很快，就将魔法施展了开来。罗伊的大腿上是一处魔枪轰击的伤势，魔枪是魔法与火药混合制造的远程武器，其贯穿能力很强，如果真的一颗子弹都打在大腿上的话，那整条腿就废掉了。

    好在，罗伊的运气好，子弹只是擦过了他的大腿，但因为威力太大，几乎大腿外侧的整块皮和肉都被擦伤，创口很大，又因为从河滩走到森林里，因为走动而造成创口的再次出血，所以鲜血就一直没能止住。

    幸运的是，这属于皮外伤，所以丝多珐此次的魔法相当有效，在治愈术的光芒之下，罗伊大腿的创伤很快就止住了血。不过，必须要缠上绷带才可以防止它再次出血。

    罗伊惊讶的看着丝多珐，尽管他知道母王给了丝多珐一本魔法书学习，但完全没有料到这个女孩现在就可以使用治愈魔法。

    现在的丝多珐，正专注于给罗伊治疗，在火光和治愈术光芒的交相映照下，她那本来就生得不差的容貌似乎越发的精致圣洁，看得罗伊心中一阵颤动：他……该不会是真的喜欢上这个女孩了吧？丝多珐的一举一动，一颦一笑，她那秀美的眉毛，闪亮的眼眸，细细的琼鼻，还有那红艳的娇唇……似乎一切都那么美好无暇，她额前沁出的一滴汗水如同珍珠一般闪烁着光芒，然后少女用手擦了擦汗，这样的动作似乎都非常吸引人。

    罗伊几乎看呆了。

    “你身上有带绷带吗？”

    丝多珐抬头，问向罗伊，要是让她知道刚刚罗伊已经被自己给迷上的话，她恐怕就会是一副哭笑不得的表情了。

    然而，罗伊已经呆滞了，丝多珐以为他是流血太多导致的虚弱，所以特地用小手拍了拍罗伊的脸：“喂，我问你呢！”

    “……呃，没有。”

    罗伊立刻回过神来，尴尬的回答道。

    “……”

    丝多珐叹了口气，其实她本来就不抱期望，你能奢求一个本来高高在上的王子随身携带医疗用品什么的吗？

    想了想，只要有块布就可以暂时充当绷带，丝多珐毫不犹豫的再次撕起了自己的裙子，反正现在是五月份，晚上也不会太冷，再撕一点布也不至于春光外泄。

    伴随着嗤的一声，罗伊一双眼睛睁得圆圆的：他有生之年，还真没见过哪个未出嫁的姑娘会当着一个男人的面撕扯起自己的裙子来，这个丝多珐，简直是空前绝后！

    她把裙子的一截撕了下来以后，立刻扯成一缕一缕的，然后当做绷带给罗伊的腿上缠起来。

    “你这是……”

    “你应该感激我才是。”

    丝多珐忙得头也没有抬起，她认认真真的给罗伊缠上绷带，末了再次使用治愈魔法，为的是防止伤口再次流血。

    看着丝多珐这样子忙碌，罗伊心头涌起了一阵感动：还从来没有任何一个女人能为他这么做。在罗伊的心目中，长久以来，那些贵族女子都被贴上了“摆设”的标签，她们一个个打扮得花枝招展，是一道供人欣赏的风景。不过，没有人会指望着自己陷入危机的时候，这样的风景，这样的摆设品能够救自己。还记得上次母王差点遇刺的时候，那些贵族女人一个个吓得抱头鼠窜的样子，只有母王身边的几个侍女愿意用自己的身体挡在母王的面前，令罗伊感叹：越是地位高的人，越没有所谓的忠诚度，事后母王却能对那些人一如既往的友好。

    可是，丝多珐却不同于那些女人，流落到这种荒郊野岭的，她居然能自己去打鱼来烤着吃，还能为自己疗伤，甚至撕扯自己的裙子，把大腿都露了出来，为自己做绷带。

    罗伊真心的被丝多珐给打动了，他平静的看着丝多珐，但内心的感情却是越来越炽烈：回去以后，一定要告诉母王，他看上了这个女人，他不要丝多珐给母王做义女，他要让她给母王做儿媳妇！

    这时的丝多珐长吁了一口气，她终于做好了这些，虽然看着罗伊大腿的伤口被她包扎得有些不伦不类，但至少止住了血，创口也得到了愈合的魔法处理，应该不会有大碍，至少不会放任罗伊流血不止而死。

    “谢谢你。”

    罗伊最终还是向丝多珐道了谢，毕竟丝多珐的行为，让他大为所动。

    “你要是就这么死了，我肯定要被牵连的，毕竟你可是王子呢。”

    丝多珐冷着脸说道。

    “……”

    罗伊皱起了眉毛：是因为他是王子的身份吗？那要是他是别的身份，她会就这样不管自己吗？这一点他搞不清楚，但直觉认为丝多珐应该不会是那样的人。她，能够为一个侍女受到惩罚而去杀人，说明她对待别人不会很冷漠。

    “喏。”

    在他思索的时候，丝多珐递过来了一条烤鱼给他。

    “不是说，不给我吃吗？”

    罗伊抬头，诧异的看着丝多珐，虽然烤鱼的香气令他口舌生津，但他可是个很要面子的男人，若丝多珐说什么看他饿着可怜啊、施舍他之类的话，那他肯定宁愿饿死也不会吃的。

    “我叫你吃就吃，不然你要我把鱼塞进你嘴巴里？”

    丝多珐的两道柳眉倒竖，一脸的凶恶表情，不过，她这样凶巴巴的表情，看在罗伊眼中，却是一种含有的娇态。

    “行，我吃。”

    罗伊微笑着，爽快的接过了烤鱼，然后大口的吃了起来。

    “……！”

    他露出了惊讶的神色：没有经过任何调味品的烹制，仅仅是去除掉内脏以后，用木枝串起来拿火烤熟的鱼肉，居然如此的鲜美，这可大大出乎他的意料之外。

    “不好意思啊，你这个吃惯了宫廷菜的王子殿下，这种粗糙的食物肯定不合你的胃口。”

    看到罗伊惊讶的表情，丝多珐忍不住讥讽道。没办法，虽然她本来想的是要跟这个王子好好相处，打好关系以后有利于自己不被关押，但因为罗伊的某些态度，令她实在难以做到一直在他面前要忍气吞声的。

    “不，这个很好吃。”

    罗伊毫不虚伪的夸赞道，同时大口大口的吃了起来，鲜嫩的鱼肉进入了他的肚子里，让他感觉浑身暖暖的，完全驱散了之前的饥饿。

    丝多珐扬了扬眉：看样子，饿极了的人，哪怕是每顿必然玉盘珍羞的王公贵族，一样会被这种最简朴的东西给吸引。不过，她居然觉得罗伊这样大口吃着鱼肉的模样……很潇洒？奇怪了，她眼睛难道花了？

    她不由得擦了擦眼睛，怎么可能会觉得这个脾气有些暴躁的自大狂潇洒呢？他应该在自己眼中一直都保持很讨厌才对。

    罗伊一脸幸福的吃着烤鱼，同时眼睛悄悄的看着丝多珐，不知道为什么，他现在感觉丝多珐的每一个小动作，似乎都很吸引他……

    这一顿烤鱼，注定将是罗伊这辈子都难以忘怀的记忆。

 第35章 讨厌的罗伊

    吃完几条烤鱼，罗伊感觉浑身舒爽，受伤以来的痛楚和饥饿一扫而空，他舒舒服服的靠在一棵树下，打算好好休息一番。

    他身上穿的是非常名贵的魔法锦袍，不仅能够保持冬暖夏凉，而且浸水以后也很快就可以风干，所以现在早就干透了，身上一点也不觉得难受。可是，感觉下身凉飕飕的，他低头，这才发现自己的长裤之前被丝多珐给强行扒掉了。

    英明神武的王子顿时脸红起来了，他居然会被一个比自己还小的女孩子扒掉裤子，真是令人羞耻的事情。虽然说是为了给自己疗伤，但作为一个自尊心颇强的王子来说，他还是感到很尴尬的。

    忍不住瞟了一眼丝多珐，她一个未出嫁的姑娘家，难道看到男人不穿外裤不觉得脸红吗？

    此时的丝多珐正蜷缩着身子，像只小猫一样缩成了一个球，她身上的衣服是廉价的布料，自然无法和罗伊穿得锦袍相比，而且因为在河里泡了很长时间，现在还没有完全风干，天色晚了下来，还是感觉很冷。而且，因为裙子被撕掉了一大截，两条腿完全暴露在外面，更是让她感觉浑身冰凉。

    看到丝多珐这幅样子，罗伊倒是有些怜惜了，毕竟这个女孩刚刚还为自己治疗伤口，自己吃的烤鱼也是她去打来做的，还撕掉了裙子来给自己包扎伤口。要说罗伊不为之感动是不可能的，只不过他是个男人，男人有男人的自尊，绝不可能向女人低头，尤其还是自己有些心动的女孩，所以他才一直在丝多珐面前保持一副凶巴巴的模样。

    丝多珐呼了一口气，她感觉现在越来越冷了，明明自己已经有些犯困了，但因为浑身冰凉，想睡也睡不着，再说，这样湿哒哒的入睡，恐怕百分百会生病。而且，她一直感觉身上很不舒服，因为衣服没有干透，一般来说，是要把衣服脱掉，然后放在火堆边上烘干的。但，现在她没有可以更换的衣服，脱了就没的穿了。

    “那个……你要是冷的话，本王子的披风可以给你。”

    罗伊突然朝着丝多珐开口说道，他的披风和衣服是一样的魔法材质，同样具备保暖功能。

    “不用了。”

    丝多珐并没有打算接受罗伊的好意，因为她始终有些讨厌那些位高权重的大人物。尽管知道罗伊有些区别，但那种根深蒂固的思维是难以转变的。

    “别逞强了，你看看你，身上的衣服都没有干完，再挨下去可是要受风寒的。”

    罗伊说着，将披风一把扯下，丢到丝多珐的面前：“给你，反正你用不用随便，要是你生了病，本王子可不会照顾病人的。”

    他强硬的说着。

    丝多珐想了想，没必要拿自己的健康跟别人置气，她虽然跟罗伊不对付，但对方真的是出于好心，她还是应该收着。

    于是，丝多珐拿了披风，走到一棵树后，把衣裙都脱了下来，然后整个身子都裹在这件披风里面，简直像是一个小型的空调一般，里面非常温暖。丝多珐不禁在心中感叹：不愧是王宫里的东西，连衣服都这么高级。

    当罗伊看到丝多珐裹着披风从树后绕出来，手中抱着她原本的衣裙时，他立刻想到了，现在的丝多珐应该是只穿着内衣裹在他披风里面的，这个二十多岁的大男人一下子就感到小腹升起一股燥热。

    ――这女人莫非是想诱惑自己？

    罗伊现在能看到丝多珐那少女身材曼妙的曲线，他咽了口唾沫，看向丝多珐：“你知道人类在解决了生存和温饱的危险以后，往往首先想到的是什么吗？”

    “啥？”

    丝多珐蹙眉问道，罗伊莫名其妙的话让她感到一头雾水。

    “答案是繁衍，也就是异性之间的生殖行为。”

    罗伊试探的说着，这样的话，要是平时对一个贵族女子说出来的话，要么对方会面红耳赤的尖叫，然后落荒而逃，要么就是羞答答的点头，对自己说：以后全凭王子殿下。现在，罗伊想看看，丝多珐会是什么样的反应，因为他觉得丝多珐肯定很不一般。

    然而，丝多珐既没有羞红了脸，也没有表露出那种欲拒还迎的怯态，而是面色平静，只是稍微用奇怪的目光瞥了自己一眼，随后很冷淡的回了一声：“哦。”

    就这样平淡？

    罗伊的一双剑眉微微扭曲了一下，他的身子动了动，往丝多珐坐着的位置靠近了一点：“本王子目前还没有迎娶正室哦。”

    “哦。”

    丝多珐还是很平静的哦了一声，而且看起来她的注意力似乎并不在自己的话题上。

    罗伊感觉脑子里有些疑惑，这个女人就算还很年轻，根据以前看过的资料知道她才十六岁，但同年龄的很多贵族少女，已经是定下婚约了，这说明不是少不更事的年纪，可她怎么可能会听不出自己话里的意思呢？

    既然如此，干脆说得明白一点：“你要不要，当我的正室呢？”

    罗伊直白的问道。

    “……啥？”

    丝多珐原本还有些心不在焉的样子，在听到罗伊这句话以后，一下子转过头来望向他，满脸的震惊。

    看到丝多珐露出如此震惊的模样，罗伊总算是心里满意了一些：这说明她还是很在意这个的嘛，看来刚才的冷淡也不过是想要吸引自己去注意她的方式，毕竟女人吸引男人的方式层出不穷，她的招式不同于很多贵族少女，所以才引起罗伊的关注嘛。

    “不必担心，我不是跟你开玩笑的，你救了本王子，而且母王似乎也很重视你的样子。所以，我想让你给我当正室，母王应该也不会反对的。这也算是，报答你刚才为我疗伤的回礼。”

    罗伊脸上带着自信满满的笑意，朝着丝多珐说道：“不管怎么说，你的确是成功的吸引了本王子的注意力，我对你现在充满了兴趣。”

    罗伊说完，微笑着看向丝多珐：怎么样？她应该会泪流满面，然后激动万分的答应吧？不是罗伊太自负，而是事实如此，在女王陛下所生的三个王子之中，科林还太小了一些，而且太过任性，王长子康拉克已经有了正室，只有罗伊，已经二十二岁了，还一直没有迎娶正室，再加上他生得一表人才，虽然脾气有一点暴躁，但瑕不掩瑜，想要成为他正室的女人太多了，排起队来估计可以从王宫一直排到艾斯提亚的城门外。所以，这么一个炙手可热的人物，现在想要迎娶一个孤女，那么对方肯定会感恩戴德的。

    然而，事实却并非如此。

    丝多珐脸上露出了愤怒和厌恶的表情，她那一双细细的柳眉倒竖着，冲罗伊厉声说道：“给你当正室？你少开玩笑了！傻叉。”

    罗伊听不懂她最后说的那个“傻叉”是什么意思，但结合丝多珐的态度来看，应该不会是什么好话，他正色道：“我之前说过了，我不是给你开玩笑的。”

    “那好，我不愿意，行了吧？”

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “为什么不愿意当我的正室？你要明白，天底下想要当我正室的女人，数都数不过来。”

    “那关我毛事啊？别的人都喜欢你，凭什么我就必须喜欢你？”

    丝多珐冷眼看着罗伊，所以说她才讨厌他，这种王子果然总是以为只要他勾勾手，任何女人都愿意给他当老婆。

    被丝多珐呛得无言以对的罗伊有些尴尬，他强笑道：“你不就是想要用这种态度来吸引我吗？”

    “吸引你？你也太孔雀了吧，我是什么个态度，关你什么事？”

    丝多珐现在真想用魔法教训教训这个自大的男人，刚刚他慷慨给自己披风的好感完全被这几句话给磨灭了。

    “哼，我看你在埃迪蒙面前的时候，表现得乖顺得很嘛。”

    罗伊冷笑了一声，不知道为什么，想起当时丝多珐一脸乖巧的坐在埃迪蒙面前，就让他内心有一种很不舒服的感觉，就像是明明属于自己的艺术品，然后被别人拿去欣赏了一样。

    “由此可见，你对埃迪蒙的乖顺，是吸引他的一种方式……而对本王子这么一个态度，恐怕也是想吸引我吧？你倒真是聪明，对付不同的男人能够用不同的态度，真是了不起。我看，那些贵族女人都应该向你学习学习才对。”

    罗伊酸里酸气的说道。

    “我屮HU，去你的！”丝多珐怒道：“别人埃迪蒙可比你这个王子要有礼貌得多！而且，他是聘用我的老板，我对他保持礼节有什么问题？”

    她可没想到，在罗伊嘴里，自己居然成了那种心机表。

    “他不过是个小商人而已，我可是这个国家的王子。他最多不过是把你给解聘了，可是本王子一声令下，能够让你得到所有女人想要的东西，也能够让你失去一切。”

    罗伊霸气的说道。

    “……哦，好像有点道理。”丝多珐收回了愤怒的表情。

    她突然朝着罗伊露出了一个媚笑来：“那么，王子殿下想要民女为你做些什么呢？”跟他打好关系的话，应该可以不被逮捕吧？她想起自己还是戴罪之身了。

    “哼，早这么乖顺不就好了嘛。”

    罗伊得意的笑道：“过来，把衣服脱了，给本王子好好看看我未来王妃的身材。”

    “去死吧你！”

    丝多珐气得一把抓起刚才丢在地上的鱼骨头朝罗伊扔了过去。

    罗伊的头一转，轻松躲过鱼骨头的袭击，然后朝着丝多珐露出一个果不其然的表情来：“哼，我就知道你这女人禀性难移。”

    “够了，大不了我逃到外国去！”丝多珐气得别过头去，不再看罗伊。

    “哈哈。”罗伊笑了起来，他觉得丝多珐生气的那小模样特别顺眼，让他心情愉悦起来。

    “笑个毛啊，我警告你，你要是敢碰我一下，我就用魔法整死你，反正我都打算要豁出去逃亡了，大不了我们同归于尽！”

    丝多珐咬着牙威胁道。

    “唉，别这么凶嘛，我不过是跟你开开玩笑罢了。”罗伊笑着说道。

    “那刚刚又是谁说的不是开玩笑呢？”丝多珐反驳。

    “哟，看来你还记得刚刚本王子向你求婚的事情，心动了？”

    “……”

    丝多珐不再多说什么，这个罗伊真是太糟糕了，平时脾气暴躁就算了，这个时候又显得没脸没皮的，哪有童话故事里那种优雅王子的风范？

    看到丝多珐气得不说话了，罗伊也意识到自己调戏她有些过分了，于是他打算改变话题：“你有没有张开警戒的探测魔法？”

    “……”

    丝多珐不理会他。

    “我问你正事呢，耳朵聋了？”

    罗伊的暴躁又出现了，声音也很大。

    丝多珐气得扭头冲他说道：“我就是耳朵聋了，行了吧？”

    真是当王子当久了，一点礼貌都没有，心情好的时候把自己当成小女生来调侃着玩，现在又动辄朝她扯着嗓子大吼，这种人她还真想早点撇开，干脆趁他睡觉的时候自己溜走算了。

    看到丝多珐真的生气了，罗伊意识到自己的坏脾气又来了。其实，会这样有的时候也是长久以来形成的，这些年来他还是有所注意的，毕竟不是所有的人都会被他这样无礼对待以后还能保持忠心的，作为一国的王子，他还是懂得什么是态度服人。

    “那批刺客，也许还会找过来……当然，他们的目标是我，但是，一般情况下，他们也会消灭所有的目击者。”

    罗伊说道：“所以说，要是他们找到这附近来的话，我们一定要提早戒备，不然下场肯定是死路一条，那可都是刺杀方面的专家。”

    丝多珐也意识到了这一点，落水之前的事情她还记得，那些人的攻势非常凌厉，有魔法也有魔枪，火力很猛，估计当时就算罗伊被杀了，他们也不可能放过自己的。

    “可是，我不会使用警戒的魔法。”

    丝多珐说道。

    “我母王给你的那本魔法书里，难道连警戒的魔法公式都没有吗？”

    “有倒是有……但我以前没用过。”

    “你能记住它的魔法公式就可以使用了。”

    “魔法公式我倒是记得。”

    “那好，我可以跟你说要诀，一般来说警戒的对象是需要精确设定的，不然会出现很多误差，或者说太过于频繁的告警，让使用者精神损耗过大。不过，我们两人是在荒郊野外，你可以就把警戒对象设为人，这种地方本来平时也没几个人会来。其实，若要考虑得更全面的话，应该把一些动物也列为警戒对象，因为有的人是会使用和操控动物的视野的，但是，那样对使用者的魔法精确度要求特别高，你是初学的，肯定很难做到……”

    罗伊说着，看到丝多珐用一种古怪的目光看着自己：“你看着我干什么？想嫁给我了？”

    “不。”

    丝多珐立刻否认，但她接着说道：“我在想，既然你这么了解这个魔法，为啥你不自己来用呢？”

    “我……哼，本王子不会使用魔法！”罗伊双手抱胸，用冷哼来掩饰他内心的尴尬。

    傲娇王子……丝多珐在心中想着，若他是个公主的话，肯定是属于要攻略的对象，只不过，是个五大三粗的男人，所以不在她的中意对象之列。

    看到丝多珐的目光还是带着一丝嘲讽，罗伊有些不自在：“哼，我们几个兄弟，包括我们的父亲，都是不会使用魔法的，除非使用特别的神器，但那种东西对人体的损耗很大，所以……再说了，不会使用魔法的人多了去了，本王子不会魔法又怎么样？”

    “没怎么样……”

    丝多珐摇摇头，好吧，为了生命安危着想，还是听他的话比较好。丝多珐张开了警戒魔法，并将警戒对象设为人。

    “你的警戒范围是多大？”罗伊问道。

    “……大概，五十米左右吧。”

    “虽然并不算很远，但勉强也有点实用性了。再说你还是初次使用，说明你本身的魔力还是比较强大的。”罗伊不吝赞誉的说道。

    “那是当然。”听到罗伊说自己魔力强，丝多珐得意的把下巴抬高。

    “只不过，你掌握的攻击魔法太少了，又缺乏实战经验，关键时刻肯定靠不住。”

    “切，我还不要你靠呢。”

    丝多珐又被罗伊一句话给激怒。

    “你还别不高兴，我那位王兄，要做的事情肯定是面面俱到，请来的刺客绝对是超一流的水平，你这样的当然不够看。”

    “……”丝多珐一下子愣住了：“你是说，那些刺客是你的王兄……也就是，大王子康拉克殿下派来的？”

    说完她就后悔了，要知道，在这些王室纷争方面，知道得越多，命活得越不长啊。她哀怨的看了一眼罗伊：真要是这样被灭口的话，她就要怪这个二王子，嘴巴太大了。

    “这没什么好奇怪的，而且我认为也没必要瞒着你。因为此前我被袭击的时候，他们看到你了，所以以后你肯定也会连带着成为他们要消灭的目标。”

    “……哦。”

    尽管罗伊说明了，但丝多珐还是表情冷硬，她还是觉得自己是被拖累的。

    “可是，你们三个王子之间关系不是挺好的吗？”

    既然罗伊都没跟自己隐瞒什么，丝多珐干脆放开了问道。普通的王室出现这样的事情，其实她不会感到惊讶，但是，这个国家的光之女王实在是太有人望了，都把她夸得跟女神一样，又说她的三个儿子之间兄友弟恭，所以她在好奇的同时，心中对这个世界那些盲目崇拜女王的人也感到有些鄙夷：还不是一样争权夺利嘛。

    “以前关系是挺好的……”

    说到这个，罗伊的眼神变得有些暗淡了起来。

 第36章 罗伊的夫人？

    “因为啥啊？”

    丝多珐的目光则是明显泛着好奇，就像是一只刚出生的小动物一样。

    “……算了，跟你说了也不懂，总之，我跟我王兄纵然关系不好，但也都是为了母王着想，希望能够为她分担国家的重责。”

    罗伊摆了摆手，不屑于跟丝多珐多说这方面的事情。

    “切，为什么说我不懂？”丝多珐冷哼了一声：“得了吧，还说什么为你们母王着想，这天底下有哪个母亲看到自己的孩子互相争斗还会高兴的？你王兄居然还派出刺客来杀你，简直是丧心病狂。”

    “哼。”

    罗伊轻哼了一声，再也没说什么。

    丝多珐也明显感觉到这样的话题不仅很敏感，而且作为她一个外人来讲，是不应该知道太多的，所以缄口不言。

    罗伊给她的斗篷具有很强的保暖功能，在火堆旁边坐着，不一会儿就感觉浑身热乎乎的，之前的凉意被驱逐了，现在是吃饱穿暖……很快她就犯起了困，罗伊也一直没有说话，大概是睡着了，他今天流了很多血，也需要好好补充一下体力了。在这种静谧安逸的气氛之下，丝多珐很快就靠在一棵树下睡了过去。

    其实，罗伊一直都没有睡着，他没有丝多珐那样的粗神经，常言道由奢入俭难，即便他是负伤之躯，没有宫里的床铺，就这么席地而坐他真的是辗转难眠。再加上他身体强壮，虽然流了不少的血，但吃了几条鱼以后精神又回来了，加上遇刺以后他一直保持着高度警惕，所以也就干脆不睡觉了。

    看了看丝多珐，发现这小丫头已经昏睡了过去，还是不是发出轻微的鼾声，他不禁露出了一个微笑。这个女孩子，最初给他的印象是柔弱的，文静的，接触以后才知道，她很强悍，很热心，也很有个性，甚至敢跟自己顶嘴。而现在，她蜷缩着，像一只小猫一样可爱，安安静静的时候真是像画里的少女一样清纯。他不明白，一个女孩子怎么会有那么多种面貌，可是，每一面应该都是丝多珐本人没错吧？

    ――晚安，丝多珐。

    罗伊在心中轻轻的说着。

    次日的清晨，当阳光洒入森林的时候，丝多珐便醒了过来，她伸了伸懒腰，心中哀叹着，果然在野外睡觉还是没有床上睡着舒服。再看了一眼罗伊，似乎还在睡觉。那一身衣裙经过一晚上的烘烤，终于干了，她于是趁着罗伊还没有醒过来，赶紧换上。

    其实，罗伊一直都睡得迷迷糊糊的，主要是睡不着，但到了后半夜还是稍微眯了一小会儿，现在也是半清醒的状态，丝多珐醒来的时候，他懒得动弹，就继续装睡，但是，当他透过眼睛的缝隙看到丝多珐居然取下了披风，开始当着他的面穿衣裙的时候，就不够淡定了。

    她……这也太不知检点了吧？竟然在一个男人面前露出了身子！

    丝多珐那白腻光洁的身躯令罗伊几乎无法移开视线，他从未有这样的感受，哪怕小时候跟母王一起洗澡，论相貌，他的母王可是这个国家一等一的美女，他都没有任何眼红心跳的感觉。可是，为什么这个顶多只能算清丽可爱的少女，那裸露的肌肤能够让他这样子害羞呢？

    其实，丝多珐穿着的内衣，要是放到那边的世界，简直可以算是运动服了，上身的裹胸长度差不多像一件露脐的无袖体，下身的内裤也是四角的短裤，对以前是男人的她来说，这样的内衣简直毫无性感之处，所以她才放心大胆的在睡着的罗伊面前换衣服。昨天晚上之所以一定要躲在树后去，主要还是她不习惯在一个陌生人面前宽衣解带，而且她也知道这个世界的人思想观念有点保守。

    只不过，丝多珐还是没有想到，罗伊没有睡着，而且她的举止还被罗伊看成是轻浮不检点。她要是知道了的话，估计会被气得吐血。

    罗伊的目光紧紧的看着丝多珐，在紧身的胸衣之下，她那匀称的身材展露无遗，胸前的凸起虽然还不够明显，但也颇引人遐想。下身的短裤则完全露出了她那一双洁白修长的美腿，看得罗伊感觉有些气血上涌。

    她……如果不是不知检点的话，莫非是在勾引我？

    罗伊心中这么想着，对丝多珐的感觉又复杂了一分：若是这个女人真的想要勾引我的话，昨天晚上岂不是成功率更高一些？何必非要到早晨？那她为什么这样做，真的以为自己睡着了所以就放心大胆的换衣服？不，一个还没嫁人的女孩子怎么可能会这样的厚颜无耻？

    丝多珐根本不知道罗伊此刻心里正在浮想联翩，她很快的穿上衣裙之后，缓缓的走近罗伊。

    她要做什么？真的要过来勾引我吗？那也应该是不穿衣服的呀……

    罗伊还在心中乱七八糟的想着。

    刷啦――丝多珐轻轻的把罗伊给她的披风搭在了他的身上，然后转身离开。

    真的不是勾引我啊？

    罗伊心里大大的松了一口气，但又一阵暖融融的感动……之前丝多珐把披风给他盖上的这个举动，令他一下子感觉丝多珐是真正的很善良，纯洁，如同她的外表给人的感觉一般。这样的女孩子，他也许真的是喜欢上了……

    丝多珐径直出了树林。来到耶罗河边洗漱，然后就开始考虑该准备什么早餐了，不吃点东西肯定是走不了多久就会头晕脑花的，而且她还要带着一个伤员呢。虽然很想丢下他单独跑开，但想想他是什么身份，自己现在又是什么身份，带着一个王室人员在身边，说不定关键时刻还能为自己化解危机呢。而且，最好能让他亲口下令，免除她的罪责，这样她连逃到国外去的功夫都可以省下来了。

    那早餐该怎么办呢？想了半天，最终她还是决定――继续捞鱼吧。

    丝多珐离开以后，罗伊还真的又迷迷糊糊的睡了一会儿，他相信像丝多珐这样纯洁善良的女孩子，不会把他一个伤员丢下不顾的。好吧……罗伊虽然想法和丝多珐完全不同，但总归还是算准了丝多珐不会抛下他这一点。

    他没有睡着多久，便被一阵烤鱼的香味给熏醒了。

    丝多珐还是穿着那一条已经被撕得连部分大腿都能看到的破烂裙子，打着湿漉漉的赤脚，毫无淑女风度的蹲在地上烤着两条鱼。

    “……还吃鱼啊？”

    罗伊揉了揉眼睛，问道。

    “你不吃也不会有人求你吃的，但是要是之后饿晕了，我可不会管你的。”

    丝多珐没好气的说着。

    她辛辛苦苦的去捞鱼，好不容易烤干的裙子都被水给打湿了，早上的鱼儿反而没有下午的好捞，她费了不少力气才捞到两条回来，没想到罗伊还问一句又吃鱼，好像很嫌弃一样，她当然态度就不会好了。

    听到丝多珐态度有些不好，罗伊倒是也没在意，他现在觉得丝多珐很顺眼，所以她的小脾气在他看来都是很可爱的。从来没觉得一个女孩子穿得破破烂烂的会很漂亮，但丝多珐似乎是个特例，她现在穿得衣裙简直破烂得像个女乞丐，可是她那一身典雅的气质却又与众不同，绝不会让人认为是乞丐。

    “喏。”

    烤好鱼以后，丝多珐还是分给了罗伊一条。

    “谢谢。”

    罗伊笑嘻嘻的接过来，跟着丝多珐一块儿把鱼吃完。

    早餐过后，丝多珐发问了：“你知道现在该往哪儿走吗？”

    “回首都去！”罗伊毫不犹豫的说道。

    “不行。”丝多珐摇头：“你要是决定要回首都的话，那我觉得最好我们现在就分开，因为我不可能回去。”

    “为什么？”

    “我杀了人，现在还被人追捕呢，而且……跟埃迪蒙签订的工作契约是三年的时间，我现在违约了，要支付很大的一笔违约金，我也拿不出来啊。回去的话，我要被逮捕，被罚款，说不定连小命都没有了。”

    “这样啊，我差点忘了……那算什么，那个违约金的事情，你就不必担心了，埃迪蒙那个老东西早晚要栽在我的手上，你跟他的工作契约不算什么。”

    “那我杀了人的事情呢？”

    “你也不必担心啊，母王本来就打算要赦免你的。”

    “什么――？”丝多珐睁大了她那一双深褐色的眼睛，一副“连这种事情都能被女王赦免”的表情。

    “母王很喜欢你呢，本来还想认你做干女儿的。”

    “为什么呀？”

    丝多珐不解，貌似她连那个女王的面都还没有见到过，而且还是打算刺杀女王的人生的女儿，女王真心会喜欢自己？

    “哪来那么多为什么，我又不可能猜透母王在想些什么，我哪知道。”

    罗伊不耐烦了。

    “……可是，万一女王陛下只是说着玩，实际上我回去以后她就要杀了我呢？”

    丝多珐是很谨慎的。

    “不许侮辱我母王，那样的事情她不可能会做！”

    罗伊快要翻脸了。

    “……好吧，真的出了什么情况，你这个王子愿意保护我吗？”

    丝多珐感觉就像是认了个身份特牛的哥们儿一样，所以事先要求对方保护她，她的态度是半开玩笑的。

    但是，罗伊却立刻敛容，很正色的回答道：“我愿意以后保护你，直到永远。”

    “哈哈，哥们，你还挺讲义气的嘛。”

    丝多珐干笑着，怎么感觉他那个表情就像是一对夫妻在牧师面前，然后牧师问丈夫你愿意保护她吗，丈夫回答我愿意保护她直到永远……尼妹啊，好恶的，她鸡皮疙瘩都要起来了。

    “……”

    罗伊看着丝多珐那不自然的表情，心中有些失落：她莫非真的不想嫁给自己做王妃？这可真的是很多女人求都求不来的殊荣啊，她完全不在乎？

    “好吧，我相信你一个堂堂的王子殿下，还不至于出尔反尔……那就先回首都去吧。”

    丝多珐说着主动拉住了罗伊的手臂。

    手臂接触到丝多珐软软的身子，罗伊一下子浑身紧绷了起来：“做什么？”

    “扶你走啊，难道说你已经可以一个人走路了？那好，我可以不用麻烦了。”丝多珐说着，作势就要松开手。

    “别别别，继续、继续。”罗伊连忙红着脸说道。

    两个人现在都没有了辨识方向的工具，丝多珐只能通过树木生长的繁茂程度来判断方向，她想，只要能走出树林，找到一个村镇什么的，就能有办法买到各种东西了，反正她现在身上还有不少的钱。

    然而，一瞬间，像是有一股电流刺激过她的大脑内部一样，让她感觉脑回路里传来一阵剧烈的刺痛感。

    “哎呀！”丝多珐捂着头不禁痛叫出了声来。

    “你怎么了？”罗伊关切的看着丝多珐。

    “刚才脑子里突然特别痛……就一下下。”丝多珐心有余悸的摸着头说道。

    “我知道了……”

    罗伊皱眉，随后把丝多珐真个人抱在怀中，找了一个隐蔽的草丛中躲了起来。丝多珐都没料到他受伤了还能反应这么敏捷。

    “刚才那是魔法预警刺激了你的大脑，让你感觉到了痛……想必是你的监测魔法探测到了有人接近！”罗伊小声的说道。

    “是这样啊……难怪我觉得那种痛感很特别。”丝多珐之前从来没有使用过这种魔法，所以对于这样的反应自然感到很陌生。

    “噤声。”

    罗伊捂住了她的嘴巴，丝多珐蹙眉扭了几下，发现罗伊整个人就像头牛一样，力气大得根本无法挣脱，只能无奈的作罢。既然她的监测魔法发现了有人接近，那就说明这五十米区域以内出现了人……说不定会是刺客，当然要小心了。

    “有人接近了，我能听到。”

    罗伊说道。

    丝多珐心里一阵恼火：把人家的嘴巴遮住，你倒是可以说话，真不公平！

    不过，还没等她发声抗议，罗伊就松开了她的嘴巴：“看来不是敌人，从脚步判断，应该是一般的百姓。”

    “你居然能从脚步判断？”丝多珐竖起耳朵听了听，没听到什么明显的脚步声呀。

    “小时候跟着父亲练过一点，作为一个王子，不会使用魔法也必须学会一些战斗的技巧，否则怎么自保呢？”罗伊理所当然的说道。

    丝多珐想说的是，你这样子的身份还需要战斗个鬼啊……不过，想到之前的遇刺和现在的遭遇，她又觉得确实是应该的。

    没过多久，连丝多珐也听到了哒哒的脚步声，看来确实应该不是刺客，那些电视里的高手走路一般是不会发出这种明显的脚步声的。

    渐渐的，一个身穿绿色长裙的少女出现在了视野之内。

    丝多珐一下子看得有些发呆了：少女约莫十五六岁的样子，一头微卷的金色长发梳成了两个麻花辫，柔柔的垂在胸前。她脸上带着恬静温和的微笑，肌肤是淡淡的杏色，虽然衣裙穿得很乡土气息，但却显得十分的俏丽可爱。

    这种类型的女孩，她其实蛮喜欢的，看起来也很有精神，应该是那种活泼类型的女孩子……不过一想到自己如今也是个女孩子，丝多珐就感觉有些沮丧了，她难道已经彻底丧失勾搭妹子的资格了吗？

    不，不应该是这样子！

    就算是女生，一样有资格去喜欢女生啊！某人瞬间在心中又重燃希望。

    “……有什么人吗？”

    女孩子的声音传了过来，很清脆悠扬，与丝多珐本人的声音是两种类型，丝多珐的声音稍微有点软，偏向于贵小姐。而这个女孩的声音清脆有力，是那种很有活力的萌妹子。

    罗伊让丝多珐继续躲在草丛里，然后自己起身走了出去：“你是什么人？”

    他一只手放在身前，另一只手却放在身后，丝多珐这才发现这位王子的腰带后面绑着一把造型不菲的短剑。

    尼妹，昨天要知道他有短剑的话，我捕鱼就没那么困难了，丝多珐在心中暗骂道，削尖的木枝有好几次都没有扎穿鱼儿，结果让猎物给跑了。

    罗伊现在是保持着高度警戒，即使对方看上去是个普通的乡村姑娘，他也没有立刻就放松了警惕心。

    “这位先生，你是受伤了吗？”

    那女孩没有立刻回答罗伊的话，而是睁大了双眼看向了罗伊的大腿。

    好厉害的眼神！

    丝多珐感到有些诧异：一个看起来这么年幼的乡下丫头，居然能一眼看出罗伊的腿受了伤，这说明她眼神非同一般，莫非她的外表是假的，实则真的是刺客？

    果然罗伊一下子就拔出了短剑，指向了那个少女：“――你是什么人？”

    他的语气变得严厉了起来。

    突然被罗伊拿剑指着，这个女孩眼底流露出了慌张和害怕的神色：“这位先生不要乱来啊，我是这附近镇子里的医女，不是坏人的。”

    “是吗？”

    罗伊并没有立刻放下短剑，而是用审视的目光上下打量着这个女孩。

    与此同时，躲在草丛里的丝多珐也在仔细看，因为女孩穿着很普通，手中提着的篮子里都是些植物，似乎是上山来采摘什么的。

    如果理解为上山采药的医女的话，的确也说得通。

    “抱歉，我们之前遇到了坏人，所以有些紧张过度了。”

    在确定女孩子没有威胁以后，罗伊终于收回了武器，并朝着女孩露出了一个歉然的微笑。

    然后，罗伊迅速的转头，对还躲在草丛里的丝多珐喊道：“出来吧，夫人。”

    纳尼，夫人？

    丝多珐瞬间凝固。

 第37章 赛丽佳

    丝多珐被罗伊的一声“夫人”给喊得瞬间石化，而罗伊却丝毫没有难堪，反而往后走了几步，一把将丝多珐从树丛中拖了出来。

    “你刚才说我是你的什么？”

    丝多珐用满怀恨意的目光扫视着罗伊，要不是那个女孩子就在对面站着，她真想一把掐死这个在口头上都要占她便宜的人。

    “嘘，我们现在都不适合暴露身份，你懂吗？”

    罗伊的表情非常严肃，仿佛无理取闹的人是丝多珐一样。

    “呃……”

    丝多珐语塞，她想了想，罗伊是逃避刺客追杀的王子，自己则是身负命案的逃犯……好像这两个身份的确是不适合在一般人面前暴露出来。所以，隐瞒真实姓名的确是应该的，只不过，就算是要隐瞒身份，也可以说他们是兄妹什么的，何必非要说是夫妻呢？所以说，罗伊这家伙就是想占自己便宜而已。

    “这位先生，她是你的夫人吗？”

    那个可爱的女孩子用同情的目光看着丝多珐，同时看向罗伊的眼神中略微有些不满，这一点罗伊和丝多珐都没有仔细注意到。因为，在这个女孩眼中，罗伊穿得非常的华贵，他身上的衣物一看就知道来自富豪之家。而作为他的夫人，丝多珐却穿得破烂不堪，简直像是乞丐一样，哪有丈夫穿得这么典雅高贵，却给妻子穿得这么破烂的？所以，她认为罗伊可能是那种会欺负夫人的纨绔子弟。

    “对啊，我们之前在上游的时候遇到了强盗，我们跳水逃脱，结果被冲到这里来了……小姐，请问这里附近的镇子叫什么名字？”

    罗伊亲切的笑着，俊朗不俗的外表配合他的柔和笑意，看起来非常帅气，对女性的杀伤力相当强大。可惜，现在这里一个是内心自认为还是汉子的丝多珐，另一个女性则因为对罗伊存有一些看法，对他的帅气视而不见了。

    “遇到了强盗吗，还真是非常不幸啊……在我们伟大女王的庇佑下，这些年都很少听到有强盗作恶的事情了。”

    那个女孩看起来似乎并不是很相信罗伊的说辞。

    “凡事总有例外的。”罗伊叹了口气，很遗憾的说道：“我们原本也以为这太平盛世的，应该不会有坏人，所以身边也没有带多的护卫，结果才被逼到必须跳河逃亡的地步。”

    “这里最近的镇子就是我们迈恩镇，我叫赛丽佳，是迈恩镇上的医女。”

    女孩虽然并不太相信罗伊的话，但还是露出了善意的微笑，作为一个救人无数的医女，她见识过很多像罗伊这样子说话并不诚实的贵族，单凭他的衣着就能看出来，他们这对夫妻大概是惹上了大麻烦，贵族之间的一些争斗，是非常复杂的。

    不过，赛丽佳并不是那种害怕麻烦的人，她救治过许许多多的人，并不担心会被这些争斗给牵连进去。

    “迈恩镇啊，那你们这里的领主是芙利嘉。贝司吧？”

    罗伊问道。

    “嗯，对，就是芙利嘉大人。”

    赛丽佳点了点头。

    “哦……我知道了，非常感谢你，我叫罗纳德，这是我妻子珐儿。”

    罗伊朝赛丽佳道完谢，为了隐瞒身份，他用的是假名。然后转头对还在生闷气的丝多珐说道：“这里距离费斯坦要塞很近，我们大概走两天就能到。”

    “哦。”丝多珐没好气的哦了一声，她气结的是，罗伊居然敢用珐儿来称呼她……好吧，虽然这也是一个隐瞒真实姓名的手段，但，“珐儿”可是只有最亲近的亲人才可以这么称呼她的，罗伊还没资格这么喊她。

    赛丽佳大发善心：“你们，要不先到我家去好了，对于治疗方面，我还是比较在行的。”作为一个热心肠的医女，她看到罗伊和丝多珐身上的伤就有一种想要治好他们的责任心。

    “那真的是太感谢你了。”

    丝多珐被赛丽佳的热心给感动了，她朝着赛丽佳露出了感激的表情。

    罗伊则是轻轻在她身后说道：“这样好吗？”

    看起来他并不乐意去赛丽佳的家里。

    “要想赶路的话，不得先准备买干粮和营帐啊？我可不想再露天睡觉了，所以无论如何也该去镇子里一趟啊。”

    丝多珐白了罗伊一眼。

    罗伊于是不再做声，两人就这样跟着赛丽佳走出了树林，赛丽佳住在迈恩镇外围靠近森林的一间木屋里，外面用木栅栏围了一个庭院出来，不过无论是庭院的木棚还是木屋旁边的箱子里，似乎都放满了她采摘回来的各种药草。

    一进门就能闻到一股淡淡的药草味。

    丝多珐觉得这种药草味道很新奇，不似那边世界的中药，也不像医院那样满是消毒药水的味道，而是一种说香也不香，却也不难闻的奇异味道。

    “不好意思啊，家里一直都是这种药味，可能你们闻不习惯。”

    赛丽佳抱歉的对丝多珐说道。

    “不会不会，这种味道又不难闻的。”

    丝多珐笑着摆了摆手，知道赛丽佳是个热心肠的医女以后，她对这个女孩的好感又加深了一些，真是个可爱、善良得耀眼的女孩子。

    接下来赛丽佳先是给丝多珐检查了一番，好在丝多珐身上都是些皮外擦伤，涂上一点药水就可以了，然后赛丽佳又将自己的一套衣裙给了丝多珐，让她换上。接着就是给罗伊治疗伤口，但是罗伊就不怎么配合了。

    “……罗纳德先生，你不把长裤脱下来的话，我怎么给你治疗伤口呢？”

    赛丽佳红着脸说道。

    罗伊一听，头就摇得跟拨浪鼓一样了，想他如此威风显赫的二王子殿下，居然要在这么一个女孩面前脱下长裤，那怎么可以？

    丝多珐换上了赛丽佳的一套浅绿色长裙从里间走了出来，她一看到罗伊不配合治疗，马上就凑了过来：“有什么好害羞的？昨晚我才给你脱掉过的，别怕嘛。”

    她大大咧咧的话反而引起了赛丽佳的误会，让赛丽佳脸红得更加透彻了，连耳根都发烫了起来，而罗伊则是脸色一黑，怒瞪着她。

    “你这个男人干脆点好吧？到底脱不脱？不脱的话，就让我来哦。”丝多珐两手叉腰，一副泼妇形象，只不过她自己没觉得。

    赛丽佳则是回头，对丝多珐点了点头：“嗯，珐儿夫人……他是你的丈夫，这样的事情还是由你代劳最好了。”

    轰！

    丝多珐的脑子就像被人用雷电炸过一样，不过她还没打算暴露自己和罗伊根本不是夫妻这一点，毕竟她不想让这个可爱的赛丽佳认为自己被骗了。

    “……好吧，我来。”

    丝多珐没有多说什么，而是顺势坐到了罗伊躺着的沙发上，然后用灼热的目光看着他：“小子，你脱不脱？”

    罗伊一下子感觉自己像是被野狼盯上的羊羔一样。

    “好吧……你来帮我脱。”

    想想看，罗伊怎么可能就这样认怂呢？既然丝多珐把话说到这个份儿上，那行，就让她帮自己脱好了，反正对外人也说是自己妻子，妻子帮丈夫脱裤子，天经地义的事情了。他又不介意现在就认定丝多珐当他的王妃。

    “你――！”

    丝多珐气得想给他一拳打去，但是，赛丽佳就在旁边，她又不好意思表现得太过火而露陷，于是她冷冷的说道：“……自己脱！”

    “夫人，我受伤了嘛，哈哈，行动不便，还是你来给我这个丈夫脱裤子好了。”

    罗伊打哈哈的说着。

    赛丽佳在丝多珐旁边劝道：“珐儿夫人，还是快点吧，我想早点治疗对你丈夫的伤势也有好处的。”

    唉，挖了个坑把自己给埋了。

    丝多珐认命的在心底里哀嚎了一声，想她活了这把年纪了，到现在居然要给一个男人脱裤子……好吧，又不是做别的，只是脱裤子治疗而已，也算不上什么耻辱。想到罗伊在两个女孩子（自己现在也算是女孩吧）面前露出个内裤来，哈哈，丢脸的还不是他。

    丝多珐哆嗦着，她深吸了一口气，然后熟练的将罗伊的外裤解了下来，昨晚已经强脱过一次了，这次不在话下。

    看到丝多珐认认真真的为自己脱掉裤子，罗伊一下子感觉，好像丝多珐真的已经成为他的妻子一样，这样的气氛很自然，并不感到尴尬，他看着丝多珐不由得露出了微笑来。

    “笑你个头啊，好好配合治疗！”

    丝多珐发现罗伊冲自己微笑，就忍不住刺他一下，但明显罗伊已经厚颜无耻了，他笑着说：“好的，我这个做丈夫的一定听夫人的话。”

    “……你讨打是吧？”丝多珐感觉牙齿痒痒的。

    “嘻嘻，你们俩感情还真好，很少有夫妻能像你们这样，婚后还这么恩爱。”

    赛丽佳笑嘻嘻的说道。

    “我跟他哪里恩爱呀？”

    丝多珐气得蹙紧了眉头，干脆往外退了几步，远离罗伊。

    在赛丽佳的眼中，现在只认为丝多珐是一个年纪比丈夫小了好几岁的可爱妻子，看起来她一开始的观点有些错误，这个丈夫对小妻子还是很宠溺的，所以妻子对丈夫的态度多少有一些任性，真是一对很有趣的夫妻。

    “珐儿夫人别担心，他的伤口很浅，就是受创面有些大，不过看来是经过紧急治疗了的，已经止血了，你们之前有遇到过会使用治愈术的魔导士吗？”

    赛丽佳问道。

    丝多珐对“珐儿夫人”这种称呼很不习惯，总觉得怪怪的，她居然会有被人喊做“夫人”的一天，真是……很奇妙的感觉。

    看到丝多珐愣神，罗伊便果断接下了赛丽佳的提问：“其实，不瞒你说，我的这个夫人就是个魔导士，所以此前也是她帮我治疗的。”

    “唔……真是很了不起啊，你夫人那么年轻就能使用治愈术这样高深的魔法，罗纳德先生真是好福气，可一定要对她好哦。”

    赛丽佳夸赞道，看向丝多珐的目光多了一份敬意。

    在这个大陆上，本来可以使用魔法的人就很少，能够使用治愈术的人一个镇子往往也难以出现一个，所以赛丽佳自然会敬佩看起来还那么年轻的丝多珐。

    “嗯，那是。”

    罗伊露出了一个狡黠的笑意，他的目光看向一边的丝多珐：“这么好的夫人，我疼她还来不及呢，当然不会薄待了她。”

    “……”丝多珐浑身一阵恶寒，她现在明白了，那种奇异的感觉，原来是恶心！

    好在赛丽佳的事情似乎不少，给罗伊的伤口敷完药，然后缠上绷带以后，她让丝多珐和罗伊就在房间里休息，自己则出去忙了起来。本来丝多珐还想给她一个金币表示感激，但她却坚决不要，最后丝多珐只能把钱收了起来。

    现在透过窗户可以看到，赛丽佳在庭院内，先要把采回来的草药分类，然后有的需要去除根茎，有的又需要碾磨，有的则是晾晒……正忙活得不亦乐乎。

    “真是个善良的女孩子啊。”

    丝多珐不禁发出了感叹，像赛丽佳这样面容清秀，又这么善良热心，还那么勤劳能干的女孩子，在那边那个世界，胡小波似乎很难得遇到呢。不然当时又怎么会恢复单身呢。

    而且，房间里摆设虽然都很简陋，但却整整齐齐的，地面也非常干净，窗台和桌面上一丝灰尘都没有，可见赛丽佳真的非常贤惠。

    “你也很善良哦。”

    罗伊看着丝多珐，脸上带着富含深意的笑容。

    “你别恶心我了！”

    丝多珐指着罗伊骂道：“别以为说我几句好话我就会开心，你刚刚凭什么说我是你夫人？你这不是成心要气我吗？我记着呢！”

    “嘘。”

    罗伊保持着平淡的微笑，将一根食指放在他薄薄的嘴唇上，这姿势……颇具诱惑力，只可惜对象是丝多珐这个绝缘体，而不是别的贵族少女。不然，恐怕会让对方立刻想到要对他投怀送抱，献上热吻了。

    “赛丽佳还在外面，你声音那么大，被她听到了就不好了。”

    罗伊浅啜一口赛丽佳之前准备的香茶，轻轻的说道，这份从容淡定的态度，好像丝多珐才是胡搅蛮缠的任性小鬼一样。

    “反正她是个好女孩，就算知道了也没关系的。”

    丝多珐不服气的顶撞道，但她的音量已经刻意压低了许多。

    “她的确是个好女孩……我看，可以在这里稍微待两天，然后等我的腿伤好得差不多了再走，这两天你在镇子上去买点我们赶路需要的东西，再给我买两身平民的服装，穿现在这样的衣服在外面走容易暴露目标。”

    “喂喂，你这是在命令我吗？”丝多珐火大。

    “我们现在可是……朋友。”在丝多珐瞪视的目光压力之下，罗伊总算是没有说出夫妻两个字来，改成了朋友，“朋友有难，你也应该全力帮助吧？”

    “……好吧。”丝多珐无奈，还要拜托他洗刷自己的罪行，还有跟埃迪蒙的契约呢……她不得不稍稍低头。

    “再说我回去以后肯定也不会亏待你的。”罗伊笑着说。

    “……话说，你刚刚好像说出了这个地方领主的名字来，是你认识的人吧？”丝多珐突然想起之前的对话来了。

    “嗯。”罗伊回答道：“既然这里是迈恩镇，那领主自然就是芙利嘉。贝司了，她们家族世代都是这里的地方领主。”

    “以你的身份，直接找到那个领主，然后让她派出护卫庇护你，把你送回艾斯提亚不行吗？”丝多珐疑问道。

    “……”罗伊没有回答。

    “还是说，你怀疑那个领主是站在你王兄那边的，会趁机加害你？”丝多珐的好奇心来了，猜疑道。

    “这倒也不会。”罗伊摇头：“那个芙利嘉啊……一直以来都是我母王的铁杆拥磊，二十多年前的时候，她当时还是个不满十五岁的小丫头，就能号召其家人坚决拥护母王。后来，她当上迈恩的领主以后，更是表现得忠心耿耿，像十多年前的那场领主叛乱，她也是没有参与的，甚至还积极派出人手协助王室军平叛，可以说是很值得信任的人。”

    “既然这样，那你还不去找她？”丝多珐更加不明白了。

    “那个人……我感觉很不好。”罗伊皱起了眉头：“尽管知道她绝不可能是王兄那边的，可我对她就是有一种说不上来的反感。”

    “得了吧……”丝多珐斜睨他：“我看估计是你觉得她长得太丑了，对吧？男人不都喜欢以貌取人吗？”

    丝多珐没有注意：她在不知不觉间，已经把自己从男人的队伍里剔除了。

    “不是长得丑，她长得很漂亮的，你以后见到就知道了。”罗伊叹了口气：“我可不是那种轻浮的男人啊，珐儿。”

    “珐儿尼妹，不准喊我珐儿！”丝多珐凶道。

    “……我们现在是伪造的身份，当然要习惯了这样的叫法，你也应该叫我罗纳德或者丈夫。”罗伊压低嗓子说道。

    “……不行，我最多叫你罗纳德，不可能叫你什么……恶心！”

    丝多珐吐了吐舌头，仿佛真的恶心得想吐一样。

    “有什么恶心的，你早晚不得叫？”

    罗伊一脸的正义凛然了，大气的说道。

    “你说什么？”

    丝多珐面露凶光。

    “呵呵，开玩笑……”

    罗伊认怂。

    “呵呵。”

    敢呵呵她？丝多珐可不会服输，呵呵回敬之。

    接下来丝多珐懒得再理会罗伊，干脆走了出去，赛丽佳还在庭院里忙活着呢，她也不好意思让别人一个女孩子这么忙，她跟着里面那个从小到大都娇惯的王子一样偷懒。

    “我来帮你吧，赛丽佳妹妹。”

    丝多珐笑嘻嘻的看着赛丽佳。

    异界的小美女，我来了！

    这是她的真心话……

 第38章 逛街

    赛丽佳抬起头冲着丝多珐笑了笑，然后说：“珐儿夫人你还是多休息一下吧，不用帮我的，这些事情我都习惯了。”

    “……”

    丝多珐不禁满脸黑线，哎，她变成了女孩也就算了，现在为了隐瞒身份，居然成为了罗伊德夫人，还被人夫人夫人的喊着，真是痛苦啊。

    “赛丽佳妹妹，你还是叫我珐儿好了，不要加上这个夫人的称呼嘛。”

    她还是勉强露出微笑，对赛丽佳说着，同时眼中一片杀意：都怪罗伊那个混蛋，编什么关系不好非要编夫妇，这笔账她可是记下了！谁会嫁给他啊！

    “好吧，那我叫你珐儿姐姐好了。”

    赛丽佳脸上挂着天使一般纯洁的笑容，看得丝多珐直感到一阵耀眼：真是个可爱的女孩。

    “我看罗纳德先生对珐儿姐姐挺好的，姐姐也要懂得珍惜哦。”

    赛丽佳从刚才丝多珐的表情和对话里，以为是他们小两口正在闹别扭，所以和气的劝解道。

    “呃……赛丽佳妹妹，真的觉得罗……纳德那家伙很好吗？”

    丝多珐蹙着眉问道，不得不承认，那个王子殿下光看外表的话，的确蛮英俊神气的，肯定足以吸引很多小女生的眼光。所以说她就更不服气了，为什么她不是王子身份，偏偏穿越过来变成了一个女孩子呢？不然的话，异界那么多的美女，比如王宫里的那个露露，都可以成为自己的爱人了。真是老天不公。

    “嘿嘿，姐姐不要担心啦，虽然罗纳德先生相当出色，但我也不会跟你抢的。”

    丝多珐蹙眉的表情被赛丽佳误会，笑嘻嘻的说道。

    “……唉。”

    丝多珐叹了口气，看来在这方面的问题上再纠结下去，只会让赛丽佳越发的认为自己就是罗伊的夫人，真是郁闷。

    “赛丽佳妹妹是一个人居住吗？”丝多珐干脆就撇开了话题。

    “以前不是，姑姑还在的时候，我一直跟姑姑生活，可惜姑姑三年前去世了。”

    赛丽佳提到姑姑的时候，明显眼眸闪动，似乎有些感伤。

    “姑姑？赛丽佳没有跟父母一起居住吗？”

    丝多珐好奇的问道。

    “我的父母在十年前的一日叛乱【注】中丧生了，当时我才不到五岁，成为了一个流浪的孤儿。是姑姑把我收留了下来，然后给我吃穿，还教我医术。”

    （【注】一日叛乱：发生于圣女纪年第15年的3月，因为女王政权下令削减各地领主的财政收入和私人兵力，并着力调查一些针对地方领主的贪腐案件，导致了利西亚王国大批领主叛乱。叛乱军一度达到超过五万人的规模，并由各地进发，以“清除女王身边的奸贼”为口号，目标直指首都艾斯提亚。女王政权一直没有集结兵力镇压，一直到叛乱军在首都艾斯提亚城外汇合以后，由光之女王璐璐安亲自带领中央军团迎战，以其一人之力消灭了九成以上的叛军，叛乱军当场崩溃，并迅速遭到镇压。虽然叛乱持续了约一个多月的时间，但因为叛乱的实际交战时间只有不到一天，所以也被后人称之为“一日叛乱”。）

    赛丽佳说着，一提起姑姑，她的眼圈似乎又有些泛红。

    “对不起，我不知道……”

    丝多珐愧疚的道歉，她心疼的看着赛丽佳，这个才十五岁的善良女孩，原来早已没有了父母，而现在就连收留她的唯一亲人也过世，一个人在迈恩镇外生活，真是令人怜惜。

    “没事的，我已经长大了，不会再哭了。而且，镇子里的人对我也都很好，平时我可以给大家看病疗伤，也不愁饿肚子，这样的生活已经很好了。”

    赛丽佳抿唇一笑，她天真的笑容令丝多珐颇为感动。

    “赛丽佳的医术很不错呢，大家一定都很喜欢你。”

    丝多珐柔柔的看着赛丽佳。

    “还好啦。”听到别人夸赞自己，赛丽佳露出了一抹娇羞的笑意：“都是姑姑教的，其实我觉得还是姑姑的医术更好，只可惜很多时候大家因为买不起太昂贵的药材，结果姑姑也没有办法，每次有人因为治疗费用太高而放弃治疗，姑姑都会难过得哭呢。”

    “你姑姑真是个善良的人。”

    “嗯，我姑姑是教廷国的修女，听说她以前还在别的村子里给小孩子当老师，教他们基本的礼仪品德还有数学这些，后来爆发了二十六年前的圣女战争，她才改为当医女的。因为战争里受伤的人太多了，姑姑想尽自己的一切努力帮助别人……所以，她消耗了太多的精力，最后才会……”

    赛丽佳不禁哽咽了。

    丝多珐亲亲的拍了拍赛丽佳的头，温和的说道：“你姑姑真的很了不起……赛丽佳，你也很好啊，因为有那样善良伟大的姑姑，所以你也很善良。”

    “我很善良吗？”

    “嗯，我很喜欢你呢。”

    丝多珐说完这句，顿时感到有些尴尬：没想到，喜欢这样的词这么容易就说出口了。这要是还是男生的时候，这句话还真的很难开口。不过，她现在对一个女孩子说喜欢的时候，已经没有以前那种忐忑不安的心情了，反而很平和。

    “谢谢珐儿姐姐，虽然我们才认识不久，但我也挺喜欢姐姐你的。”

    赛丽佳憨憨的笑着。

    两个人继续闲聊了一会儿，丝多珐帮赛丽佳把药草处理完了以后，才被赛丽佳拉回了房间，然后是赛丽佳亲自做好了午餐。虽然是很清淡的饭菜，但丝多珐和罗伊两人都吃得很尽兴，这是几日来两人吃得最象样的一顿饭菜。

    “对不起啊，珐儿姐姐和罗纳德先生可能吃不惯这种饭菜吧，我做的不是很好。”

    赛丽佳还带着一点歉意。

    “怎么会呢，赛丽佳妹妹做的饭菜太美味了，你这么贤惠，不如嫁给我好了。”

    丝多珐忍不住把内心的想法都给说了出来。

    “你已经嫁给我了，不可能再娶别人。”

    罗伊平静的提醒丝多珐。

    “哼。”

    丝多珐轻哼一声，脸顿时又阴沉了下来，要不是看到赛丽佳在场，她真想直接对罗伊来一顿拳打脚踢了。

    “赛丽佳小姐，你做的饭菜很合我的胃口，我很喜欢，非常感激你的招待。”

    罗伊没有理会丝多珐斜睨的刺眼目光，而是一脸正直的表情，对赛丽佳感激道。

    “你们喜欢就好了。”

    赛丽佳笑了起来。

    等到赛丽佳收拾了饭碗去清洗的时候，丝多珐忍不住刺了罗伊一句：“你还真会说客套话呢，你这个在王宫里长大的王子，哪能真的吃得惯平民的饭菜？”

    “不，我是真心觉得好吃的。”

    罗伊正色：“吃饭用的是心去感受，我能体会到赛丽佳小姐对我们的善良和照顾这种真诚心，所以她做出的饭菜自然相当美味。”

    “切。”

    丝多珐翻了翻白眼：他还真能扯，吃饭不是用嘴巴吗，还扯什么用心？他是不是中华一番什么的看多了啊？

    “当然，最美味的……还是你给我做的烤鱼，那里面包含着你对我的爱心，是天底下最美味的食物。”

    罗伊冲着丝多珐眨了眨眼，后者顿时感觉身上起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    不过丝多珐没有再说什么，她感觉自己的反应似乎能够让罗伊这个变态很兴奋一样，所以还不如冷处理，不去理会他。

    下午，罗伊在赛丽佳的家里继续休养，丝多珐则缠着赛丽佳带她去镇上购物，主要是要买一些换洗的衣物和旅行必备的营帐什么的。

    迈恩镇虽然不是那种特别偏僻的小地方，但首都艾斯提亚比起来，的确差太多了，到了下午的时候，街道更加冷清，连行人也没有几个。两旁的房屋也大都是老旧的低矮房子，最高的也就是一栋三层楼的旅馆。

    不过人少点也有好处，赛丽佳带着丝多珐去了杂货铺，因为客人很少，所以老板非常热情，主动为丝多珐推荐了最优惠的搭配：购买便携式营帐还附送一个定位仪，这样就不必特地去买地图什么的来定位了，价格也只要五个银币。

    然后，两人又去了服装店，丝多珐为自己选了几套合身的连衣裙，当然，她是以男性欣赏女性的目光来给自己挑选的，所以穿出来以后，就连老板也直夸她身材好。

    最后，丝多珐就直接穿着一套浅粉色的蕾丝连衣裙，她照了照镜子，满意的点头：“这样子就顺眼多了。”

    “姑娘你真是太漂亮了，这身衣服只有你穿起来最美，别的人不适合穿的，我还不会卖呢。”老板恭维道，已经一连买下两套衣裙的丝多珐，对于这种小地方的服装店来说，简直就是难以遇见的贵客。

    “好吧，我买下了。”

    丝多珐毫不犹豫，她可不是某些女生，逛街下来选了半天试了半天，结果稍微有不满意的地方就不要，那样太浪费时间了，她反正觉得只要合身，穿起来顺眼就可以。

    “珐儿姐姐好漂亮哦，罗纳德先生一定会喜欢这样的打扮。”

    赛丽佳羡慕的说道。

    “好端端的，就别提他了……”丝多珐甩了甩手，她注意到了赛丽佳眼中的向往：“对了，赛丽佳妹妹，你也来选几套衣裙穿穿看吧。”

    但凡是女孩子，哪有不希望穿新衣裙的？赛丽佳虽然很善良懂事，但她也会有那样的想法，所以才会眼羡。

    “我、我不用了，我家里有衣服的。”

    赛丽佳连忙摇头拒绝道，她虽然替人行医治病能赚一点生活费，但日子过得还是比较紧张的，很少会来这样比较上档次的服装店买衣服。

    “别客气了，就算我送你的，好不好？”

    丝多珐表现得很热情，经过短时间的相处，她十分喜欢这个女孩子，在她的身上，既有乖巧可人的艾米丽的影子，也有她独特的可爱之处。经过了艾米丽的那件事情，丝多珐心中还是留下了一些阴影，所以，她想只要自己能办到，就一定要为这些喜欢的女孩子们做点什么，不然以后真的会后悔，如今她就是后悔，当初没多跟艾米丽交流一下，多注意关心艾米丽的事情，不然也不会放任艾米丽被折磨了一天一夜，痛苦的死去了。

    “不，我不能接受的，谢谢珐儿姐姐的好意。”

    赛丽佳用力的摇头。

    “别这样啦。”

    丝多珐双手立刻抓紧赛丽佳的手：“你那么善良，那么可爱，难道就不能让姐姐报答一下下吗？再说了，我的……丈夫还是你治疗的，有什么不能接受的？”

    “可是，姑姑说，我们主动治疗别人，是不应该图回报的……”

    赛丽佳有些动摇，但看来她太尊敬她的姑姑了，所以很纠结。

    “不是你图我们什么，而是我要这么回报你，这跟你姑姑的话也不冲突的。”

    丝多珐继续努力用她的方式来改造赛丽佳的思想，对于她这么一个内在存有二十二岁的大学毕业男生思维的人来说，要说服这么一个纯洁可爱的妹子，其实不难。要不是因为她变成了女人，那她的攻势肯定还会更加炽烈。

    “对啊，这位姑娘说得很有道理，赛丽佳小妹，别人要回报你也是一件好事，你应该欣然接受，不然别人反而会不开心的。”

    老板怎么可能放过这么好的赚钱机会，立刻成为了神队友助攻丝多珐。

    “嗯……那好吧，可我不知道该怎么选衣服的。”

    赛丽佳犹豫了一会儿终于答应了，她还带着小女孩的娇羞，很不好意思的说着。

    “我来给你选。”

    丝多珐狡黠的笑着，她早就给赛丽佳选好了合适的类型了，像她这样可爱的女孩子，不应该老是穿着这种臃肿的衣裙。她为赛丽佳选好了一款露肩的丝质长裙，裙身和裙摆都是淡青色，非常秀丽。

    “走吧，我来帮你……换衣服。”

    丝多珐说到这个的时候，自己都感到有些不要脸：居然打算以这个机会来偷看别人。她心中的良知在谴责自己：别人善良的救助你，你居然还想方设法去偷看别人，还有没有良心？可是，同时还有个声音反驳道：有什么关系呢？现在大家都是女孩子，有什么不好意思的？再说了，以前的胡小波又不是处男，还有什么没见过的？

    赛丽佳根本不知道丝多珐内心的想法，她只是感觉珐儿姐姐是个非常热情，对自己很亲切的漂亮女孩，所以毫不犹豫的点了点头：“那就谢谢珐儿姐姐啦。”

    这个女孩就像是纯净的矿泉水一样，没有任何的娇柔做作，她起初拒绝丝多珐只是因为要听姑姑的话，而现在接受了丝多珐的好意以后，就一点都不虚假，大大方方的接受，这种清亮透彻的个性让丝多珐更加喜欢。

    只可惜，她又有些难过了：自己不是男人……碎碎念中。

    赛丽佳脱下了这一身略微土气的裙子，丝多珐顿时感觉有一种异样的冲动燃起，但迅速又被扑灭。赛丽佳虽然脸庞清瘦，但身材却相当不错，胸脯更是白嫩丰腴，薄薄的裹胸根本没办法完全裹住，丝多珐感觉眼前有两个圆滚滚的东西在随着赛丽佳的呼吸而上下起伏。她整个人的身材是那种丰满但毫无赘肉的类型，丝多珐邪恶的想着：要是抱起来的话，肯定手感相当不错……只是可惜了，她不是男人，这种视觉上的刺激和冲动无法转化为肉体上的冲动，不然早就当场把赛丽佳给推倒了。这也是她内心的冲动迅速扑灭的原因所在。

    反而另一种想法也觉醒了：真是羡慕她的身材，为什么我的胸部那么小呢？该怎么样变大呢？她都吃了些什么呀？

    然后，丝多珐惊讶的发现，自己的这种妒忌想法，居然是很普通的女人心态，不，她怎么能相信自己的内心也在女性化转变呢？明明她现在还不喜欢男人的。

    “怎么了？珐儿姐姐？”

    赛丽佳哪会意识到丝多珐意识正在神游太虚，她睁大眼睛问道。

    “不、不，没什么。”

    丝多珐赶紧回过神来，同时开始为赛丽佳穿上她挑选的这套衣裙，赛丽佳的皮肤细腻有弹性，虽然肤色没有自己白皙，但依然极富有女性魅力，不经意的触感令她难以伸回自己的双手，甚至丝多珐还没注意到，她的双手已经轻轻地抚摸着赛丽佳背部那光滑的肌肤了。

    “咦？”赛丽佳明显察觉到了有异，回过头疑惑的看着丝多珐。

    “呃，赛丽佳妹妹的肤质真好啊，我都羡慕了。”

    丝多珐连忙编了个很正当的理由，只不过，她那酡红的脸颊证明了她的心虚。当然，单纯的赛丽佳根本就没想到丝多珐内心的龌龊。

    她只感觉这个珐儿姐姐有些过于热情，并没什么奇怪的。

    走出更衣室，在更衣镜面钱，赛丽佳惊讶的看着自己：她从未穿过这样轻飘飘的丝绸长裙，也没有想到这样的裙子穿在身上会如此的好看。

    “喜欢吗？”

    丝多珐非常满意自己的眼光。

    “嗯，很、很好看！”

    赛丽佳脸上的笑容如同花朵一般绽放着。

    “赛丽佳小妹，这套衣裙很合你身哦，你穿起来比以前漂亮十倍呢！”

    老板满脸堆笑的夸赞道。

    丝多珐理解老板这种赚钱心态，也不多说什么，反正看着赛丽佳这样子漂漂亮亮的，她也感到很开心。

    最后给罗伊挑了一套普通的男装衣裤，当然，尺寸是丝多珐估算的，反正她也对罗伊没任何兴趣，随便给他挑了一套就OK。

    一结账，九个银币，一套男装才不过五十个铜币，所以说……主要是女装价格贵得多。不过，这对于目前算是“小富婆”的丝多珐来说，不过是毛毛雨。

    “实在让你破费了，珐儿姐姐。”

    赛丽佳一脸的愧疚，送给她的那套衣裙居然要两个银币，她感觉好贵，两个银币几乎够她一个月的开销了。

    “没关系啦，这点钱不算什么，只要赛丽佳喜欢，以后我还可以多给你买衣裙哦。”

    丝多珐装着大款的模样，一副想要包养赛丽佳的姿态。

    “不用啦……”

    “只要赛丽佳漂漂亮亮就好啊。”

    “……谢谢姐姐。”

    两人提着买来的东西有说有笑的往回走，然后，她们就被几个人给围住了。

    而且，为首的那一个男人，无论相貌还是表情，似乎都相当猥琐。

    丝多珐心里一沉：这种小镇子也有无赖流氓什么的？

 第39章 幸福与煎熬

    “亲爱的赛丽佳，你今天比平时看起来更加漂亮呀，这身裙子还真配你。”

    那个面貌猥琐的男子用他那破锣一般的嗓音说着，果然是声音也跟她的外表一样恶心粗鄙，这还真不是丝多珐以貌取人。

    不过，没想到赛丽佳居然会认识这个猥琐的男人，看起来，他们穿着统一的皮甲制服，似乎是警备队的成员，而不是一般的混混。

    然后，就在丝多珐狐疑的看着这个男人的时候，那个猥琐男也看到了丝多珐，他的眼睛里顿时流露出毫不遮掩的****，一种恨不得立刻就把丝多珐推倒的表情：“哎哟，这位漂亮的姑娘是哪家的小姐呀，我居然以前都没有见到过！”

    赛丽佳一下子就挡在了丝多珐的前面，然后说：“她是跟着她丈夫来我家看病的，是外地人，你当然没见到过。”

    “啧啧，这么年轻的小姐，没想到已经嫁人了？”

    猥琐男摇着头，表情里似乎很是惋惜一般。

    “请你让开，肯恩队长，我们现在要回去。”

    虽然赛丽佳似乎认识这个猥琐男，但很明显从言语里可以感受到，赛丽佳很讨厌这个人。当然，丝多珐虽然根本不认识他，也一样觉得他恶心讨厌。特别是她以前也当过男人，这种感觉她懂。有的男人在女人面前装得道貌岸然，背地里却是满肚子男盗女娼，这属于伪君子。而有的男人则是在女人面前表现出一脸****熏心的样子，背地里自然更加猥琐，这属于真小人。有的人可能觉得真小人比伪君子光明，但在丝多珐看来，都是一样的，她都讨厌。

    “你们提着这么多东西，万一遇到坏人怎么办呢，还是让我来送你们回去吧。”

    肯恩双眼一会儿看看赛丽佳，一会儿又瞄瞄丝多珐，然后伸出舌头往嘴唇上一舔，露出了更加猥琐的笑容来，看得丝多珐一阵反胃。

    “不必了，多亏芙利嘉领主治理得好，这个镇子还是不会有什么坏人的。”

    赛丽佳拒绝道。

    “肯恩队长，修依大人要你赶紧前往广场去……”

    看到肯恩这么猥琐恶心的男人对赛丽佳和丝多珐两个小美女纠缠不休，就连肯恩带队里的人都看不下去了，一个人在他身后小声的说着。

    “哼，我知道了。”

    肯恩埋怨的哼了一声，随后又冲着赛丽佳猥琐的一笑：“赛丽佳小姐，前不久我的腰有点痛，等我休假了就来你家让你给我好好治疗一下啊。”

    说完，也不等赛丽佳答不答应，就直接带着人扬长而去，转身的时候还用那一双****迷离的目光扫了扫丝多珐，在她那纤细的身材上扫视了一番，好像要透过目光来看到丝多珐衣裙之下的胴体一般，令丝多珐再次感到一阵恶寒袭来。

    等到肯恩等人走远了以后，丝多珐才好奇的问道：“那个恶心的男人是谁啊？真讨厌。”

    “他叫肯恩，是这个镇上警备队的队长……自从三年前他调过来以后，经常对镇子里年轻的女生动手动脚的，平时大家看到他都要避开的。”

    赛丽佳脸上的表情带着一些厌恶，能够让像赛丽佳这么可爱单纯的女孩子都感到恶心讨厌，说明那个肯恩果然够烦人的。

    “切，不过是个小小的警备队长而已，他还敢作威作福？这里的领主不管他吗？”

    “芙利嘉大人平时很少在领地内外出，所以她可能根本不知道肯恩干的事情……只有芙利嘉大人的兄长，修依大人才能管束肯恩，不过修依大人也鲜少出现，所以肯恩就越来越嚣张了，去年他还趁着酒醉强要了两个姑娘，逼得她们不得不嫁给他做妾室。”

    说到这里的时候，赛丽佳脸上的表情带着一丝恐慌：“听说肯恩这个人……他要认定了哪个女孩子，一定会想法设法去得到的。以前我都跟他没什么交集，前几个月他来我这里看病的时候，就纠缠上了我……我好担心。”

    “别怕，有我在呢！”

    丝多珐听了赛丽佳的话以后，气得脸都涨红了，那个猥琐恶心的男人，居然都已经娶了两个妾室了，反观以前的胡小波同志，大学快毕业的时候还被女朋友给甩掉……这样的反差更是令丝多珐气愤不已。

    要是那种人渣真的把赛丽佳也弄到手的话，那可就是人间悲剧了。

    回到赛丽佳的小屋以后，丝多珐就把这事情告诉给了罗伊。

    罗伊斜睨了丝多珐一眼：“所以呢，你想怎么帮赛丽佳？”

    “当然是……让那个肯恩以后不能再骚扰赛丽佳，对，干脆就杀了他！”

    丝多珐咬牙切齿的说着。

    “……你脑子想得还真是简单，杀个人就能解决问题吗？”

    罗伊鄙夷的说着。

    “那你说要怎么办？”

    丝多珐没好气的说着，一想到赛丽佳被那个猥琐男压在身下的样子，她就感觉浑身难受。

    “只要赛丽佳不愿意，难不成肯恩这样的人还真的敢动手强来？他可是警备队的成员，不可能知法犯法的。”

    罗伊肯定的说着。

    “我的王子殿下，你想得也太美好了吧，不要以为这天底下的人都会遵照律法来执行的。就拿你们首都的中央监狱来说吧，那天你弟弟还打算对我动用非法私刑呢！”

    丝多珐叉着她那小蛮腰，嚷嚷着。

    “那是两回事，这里的领主可是芙利嘉，那个女人……很有一套的，我不信她连一个警备队长都管不了。”

    罗伊摆了摆手，似乎并不相信丝多珐之前说的话。

    “赛丽佳可不会骗我的，那个肯恩既然强要了两个姑娘，逼得别人成为他的妾室，那以后他要是轻薄了赛丽佳妹妹，你要她怎么办？她无依无靠的，就这么任由别人欺负吗？”

    “这些都未必是真的，你不要老是朝那方面去设想。”

    “哼，你真是冷血，没人性！赛丽佳还热心替你治伤呢，你却这么不关心她。”

    丝多珐看着躺在沙发上休息的罗伊一脸安逸的表情，就觉得一阵火大，很想过去踹他几脚。特别是，罗伊现在换上了自己给他买的那一套衣裤，看起来很得意的样子。

    “随便你怎么说嘛，我只需要关心我的夫人就是了。”

    罗伊坏笑着看着丝多珐。

    “……”

    丝多珐不想再生气了，跟罗伊说话简直让她来不及生气，一个堂堂的王子殿下，怎么经常表现得那么像痞子一样呢？

    赛丽佳很快把晚饭端了上来，吃着赛丽佳精心烹制的美食，丝多珐的心情好多了，也不再生罗伊的气。她想，实在没办法的话，倒不如带着赛丽佳走好了，反正赛丽佳也跟她一样，是个孤女，与其这样孤独的一个人生活下去，还不如跟着她结伴呢，大不了以后再告诉她，自己其实没有和罗伊结婚。

    晚饭以后，赛丽佳给罗伊和丝多珐安排房间：“罗纳德先生，你和珐儿姐姐是夫妻，所以你们就住卧室吧，我可以睡外面的。”

    罗伊一听，立刻就看着丝多珐，露出了满意的邪恶笑容。

    丝多珐感觉头皮发麻，她连忙摆手道：“不可以啦，我们已经给你添了不少麻烦了，怎么可以让你这个主人家睡在外面的沙发上呢？”

    “可是……”

    赛丽佳蹙了蹙眉，她听说夫妻两人就必须睡在一起的，所以才特别这样安排的，没想到这个珐儿姐姐居然不同意。

    “这样子好了，我们两一起睡，让罗……纳德这个家伙一个人睡外面的沙发。”

    这下子，丝多珐本人无意间流露出了类似刚才罗伊那种邪恶的表情来，只是她马上脸皮抽了抽，改成一脸的诚意。

    “可是，你们才是夫妻，应该一起睡觉的……”

    赛丽佳弱弱的说道，她还很单纯，并不太了解夫妻一起睡觉的真谛。

    “没关系，你是主人，又是个女孩子，不能让你这样一个人睡在外面的。反正罗纳德是个男人，就让他睡外面好了，他皮糙肉厚的，没事！”

    丝多珐说完，用凶悍的目光瞪视着罗伊：“你有没有什么意见？”

    “没有，就听我妻子的话吧。”

    罗伊笑意盈盈的对赛丽佳说道，只是，他这种气定神闲的语气，还有吃定了丝多珐现在扮演的是他的妻子角色，还是让丝多珐气恼不已。她堂堂一个顶天立地的……穿越者，怎么可以让这么一个土著男人吃定呢？

    “哼。”

    所以，虽然罗伊完全听从丝多珐的话，但丝多珐依然没有给他一个好脸色看。

    两人进了卧室以后，好心肠的赛丽佳果然劝道：“珐儿姐姐，虽然我不知道你跟罗纳德先生到底因为什么而闹脾气，不过……像他这样对你很好的丈夫，可不是很多的，你应该要懂得珍惜哦。”

    丝多珐石化：“赛丽佳妹妹，你觉得他对我很好吗？”

    “嗯。”赛丽佳点头：“是真的，珐儿姐姐。我虽然有很多不懂的，但是能感受到他在意你，宠爱你的那种态度，绝不会是假的。我姑姑以前经常劝导那些家里有纷争的夫妻，所以，我也希望你跟罗纳德先生可以重归于好。”

    “赛丽佳妹妹，”丝多珐勉强笑了笑，感觉脸部表情有点僵硬，看来还处于石化状态：“很多事情呢，你以后长大一点就明白了……我虽然知道你的好心，但要我现在对他好脸色，是不可能的。”

    “我们俩明明差不多年纪嘛……”

    听到丝多珐的话语中明显歧视她年纪小，赛丽佳倒是有点不高兴的扁着小嘴说道。

    “我就是比你要大嘛，妹妹。”

    丝多珐趁机捏了捏赛丽佳那水嫩的小脸蛋，语气中带着一丝宠溺。

    “好了好了，珐儿姐姐，该睡觉啦。”

    赛丽佳躲开丝多珐的咸猪手。

    “好啊。”

    两人分别用热水洗了洗身子以后，就钻进了被窝里，赛丽佳卧室里的床因为一直都是单人睡的，所以两个年纪不大不小的姑娘睡在上面就有一点小了。

    结果，丝多珐感觉占了大便宜，她和赛丽佳两人都只穿着单薄的内衣，彼此的身子紧挨着，盖的还是一床被子。

    下午给赛丽佳换衣服的时候，丝多珐就发现赛丽佳的皮肤像凝脂一样，光滑细腻，毫无瑕疵，这个时候自然有些忍不住了，她在经过了短暂的思想斗争以后，立刻就翻了个身，直接抱住了赛丽佳软软的身子。

    “珐儿姐姐……？”

    赛丽佳自然有点惊讶。

    “嘻嘻，赛丽佳妹妹的身子好软，皮肤又好光滑，抱起来真舒服呢。”

    这话要是一个男人说的话，肯定会被当做下流的色胚。可是，现在丝多珐也是个女生，所以就毫不奇怪了，只会让赛丽佳以为她是在羡慕自己的肤质。女人之间嘛，总会存在一种比较一样的思想观念。

    “珐儿姐姐你的皮肤也很不错的。”

    赛丽佳干脆也伸手摸了摸丝多珐，那柔滑的触感令她感觉很有趣，双手就不放开丝多珐了。

    结果两个人越抱越紧，几乎是贴到一起了，赛丽佳那丰腴的胸部软软的贴在丝多珐身上，让她血脉偾张，几乎要流鼻血了。

    然而，在身体感触舒服到了极致的时候，丝多珐内心也越发痛苦：为什么她现在是个女人而不是男人？这么一个香喷喷、软绵绵的姑娘抱在怀中，却只能摸摸抱抱，无法做别的事情，真是郁闷得让人快要吐血了。

    这个时候，赛丽佳的一只手突然抚上了丝多珐的臀部：“姐姐你的臀型很好哦，而且又挺翘，以后生孩子肯定不会难产的。”

    赛丽佳被丝多珐摸多了以后，以为这是姐妹之间亲密关系的举止，所以也大胆的去摸丝多珐的身体。

    “好啊，你居然敢摸我的屁股，不行，我也要摸你的！”

    丝多珐一下子就像只色狼一样，两只爪子朝着赛丽佳的臀部摸了过去，赛丽佳的臀部既柔软，又颇有弹性，摸得她心潮澎湃的，又更加埋怨让她穿越变成女人的命运了。不过，女人同样也是有欲望和反应的，然后她就感觉下腹一阵燥热，下身似乎分泌了些什么一样，糊糊的，很是难受。

    她想，女人之间据说也是有办法解决那种欲望的，比如说磨……可是，一看到赛丽佳那张天真纯洁的脸，她就没有那方面的想法了。人家那么热情善良，还把自己当好姐妹看待，不带一丝邪念，可她呢？不仅老是找机会揩油，还总想着变回男人把赛丽佳给推倒，真的是太龌龊了……想到这里，丝多珐自己都感到很肮脏。

    对比思想邪恶的丝多珐，赛丽佳就完全没有那些想法，她摸丝多珐的臀部也是当医女久了，习惯性的摸了以后发表感言，因为这个时代的医学技术还有限，经常会有女性分娩的时候难产而死，她这是在替珐儿姐姐考虑以后生孩子有没有危险的事情呢，哪会像丝多珐那样内心不纯洁。

    最后，丝多珐自己实在觉得很难受，借口起夜，起床以后悄悄的绕过罗伊睡觉的客厅，一个人去把内裤换了一条，再把因为她分泌某方面生理液体而弄脏的内裤悄悄的洗干净晾着，回来以后她就老实多了，不再敢对赛丽佳乱来了。

    两人紧挨着，过了不一会儿也就迷迷糊糊的睡着了。

    睡梦里，丝多珐似乎在一片花草丛中漫步，百花争艳，芳草萋萋，一片美景。热爱自然的丝多珐在草地上翻滚着，然后就感觉似乎老有一根硬硬的草在戳她的小脸……

    “什么呀，这棵草好烦……”

    丝多珐迷迷糊糊的醒了过来，才发现，身旁的赛丽佳已经不在了，反倒是罗伊那个讨厌鬼坐在床边，用手指在戳着她的脸蛋。

    “你搞毛啊！”

    丝多珐一把打开罗伊的手，怒道。

    “来叫醒我的妻子。”

    罗伊微笑着说道，似乎丝多珐越气愤，他就越开心一样。

    “谁需要你叫醒啊……”

    丝多珐打了个哈欠，又揉了揉眼睛：“赛丽佳妹妹呢？”

    “人家哪像你这么懒，她早就起床了，说是还要去山上摘点草药。”

    罗伊回答道。

    “她一个人吗？哎！你怎么就让她一个人出门上山呢？那多危险啊！”丝多珐一下子从床上坐了起来。

    “有什么可担心的？”

    罗伊一脸茫然的耸着肩：“我们来之前，她不也是天天一个人出门采药吗？”

    “话虽如此……”

    丝多珐一脸的担忧，自从昨天遇到那个猥琐男，又听到赛丽佳说的事情以后，她心里总是很担心，生怕赛丽佳一不小心被那个恶心的肯恩给占了便宜。

    “别人几乎天天都要去采药的，你担心个什么啊。”

    罗伊觉得丝多珐的担忧根本就是多余的，不过，现在丝多珐身上的被子已经滑落到了她的腹部，上半身只有一层单薄的裹胸，露出了大片雪白的肌肤和她少女的曼妙曲线来，而且丝多珐本人还没有察觉，所以罗伊干脆装作镇静的偷瞄这一片美好的春光。

    “我总是觉得很不放心……”

    丝多珐蹙眉说着，然后她的目光下移，才发现自己现在上半身只缠着裹胸，就这么暴露在罗伊的面前，更可恨的是，这个男人居然还一副没看到的正经模样，实际上却在偷瞄！

    “滚！”

    她脑子一热，直接一脚把罗伊从床边踹了下去。

    “好吧，那你快点起床啊。”

    罗伊并不在意丝多珐的无礼，似是因为看不到春色而有些遗憾的走出了卧室。

    “什么人哪……哼。”

    丝多珐抱怨了一句，迅速的穿好了衣裙，心里却在想着：确实她每天都要去采药，可是，赛丽佳真的一定不会遇到危险吗？那为什么她会这么担心呢？

 第40章 人渣

    丝多珐的担心并不是没有缘由，越是想起昨天那个叫做肯恩的好色之徒那一幅猥琐恶心的嘴脸，她心中的阴影就越来越深。如果说，那个杂碎真的是对于他喜欢的女人会想法设法去得到的话，那么，赛丽佳经常会单独前往树林采摘药草的事情，他一定是知道的。那么，他会不会趁这个机会去做点什么坏事呢？

    这个……很难说。

    所以，丝多珐认为，现在应该做的是防范于未然，即便今天赛丽佳不会遇到任何危险，但跑去保护她却也是有必要的，不然等真的出了什么事情，必然会追悔莫及。

    “你要出去吗？”

    罗伊看来是这几天都打算赖在赛丽佳的沙发上养伤，即使早就睡醒了，他也还是躺坐在沙发上，懒洋洋的看着急匆匆打算出门的丝多珐。

    “嗯，我要去林子里一趟，总是有些不放心赛丽佳。”

    丝多珐头也不抬的说道。

    “喂喂，即便你真的要去，那林子那么大，你能找到人吗？你又不会寻人的魔法，再说了，那个赛丽佳小姐也没有什么显著的特征，你就算会用魔法也找不到啦。”

    罗伊劝阻道。

    “没关系，我有这个。”

    丝多珐摇了摇昨天下午在镇子里买到的定位仪。

    “……用那个东西怎么能找到人呢？”

    罗伊叹了口气，那个只是用来定位方向的，顶多是不让人在林子里转晕，用来找人是没有任何用的。

    “切，你什么都不懂，又不打算跟我去找赛丽佳妹妹，就给我安安静静的闭嘴啦！”

    丝多珐有些生气的说道，昨天她和赛丽佳闲聊的时候，多少知道赛丽佳一般不会离开林子那条大道太远，所以只要沿着那条大路找，应该能找到的。

    她现在心情不是很稳定，也许是因为经历过艾米丽的事件，有了阴影，所以只有看到赛丽佳平安无事才能心安。

    丝多珐匆忙的出了门。

    ――――

    赛丽佳今天起来得很早，毕竟常年都是一个人睡觉，突然挨着一个人一起睡，多少还是有一些不习惯，尽管她觉得丝多珐的身体暖暖的，又柔软，两人相拥而眠还是睡得很舒服。不过她还是起来得比平常早了一些。

    而当她起床以后，刚走到客厅，就看到罗伊居然早就醒了，只不过他半眯着眼，在沙发上养着神。

    “对不起，罗纳德先生，在沙发上没有睡好吧？”

    赛丽佳有些抱歉的说道，她就是这样一个纯洁的人，即使是她出于善心救助丝多珐和罗伊，却依然为他们没有享受到最好的待遇而感到不好意思。

    “不，这可以算是我难得睡得最安稳的一晚了，很感谢你，赛丽佳小姐。”

    罗伊脸上挂着淡淡的微笑说道，他的表情轻松却又带着不容置疑的真意，似乎他说的绝非客套话，毕竟这里不是在王宫，他的确是睡得相当安稳。

    不知道从什么时候开始，自从罗伊离开他母王璐璐安的怀抱独立成长以后，他就注定需要背负许多同龄人都不可能接受的重责，这是他身为二王子的宿命。所以，这两天离开了王宫，反而对于罗伊来说，相当于休假一样的清闲。

    看到罗伊脸上那充满自信，又异常闪耀的笑容，赛丽佳有些发怔。因为是镇上唯一的医女，她接触过很多的人，但从未有像罗伊这种散发着青春活力，又颇具自信，同时似乎还十分沉稳深沉的男人，所以，赛丽佳感到很好奇。

    “对了，昨晚，我的妻子……”想到丝多珐的模样，罗伊脸上的笑意变得戏谑了起来：“她没有吵到你吧？她呀，睡相一向不太好的，还喜欢磨牙，呵呵，毕竟还没长大呢。”

    不知道为什么，现在罗伊很想向别的人都宣扬丝多珐真的是他妻子的事情，所以，他甚至杜撰出丝多珐睡相不好、爱磨牙的谎话。

    “不会啦，珐儿姐姐睡得很安静的，一点都没有吵人。”赛丽佳连忙替丝多珐说着好话。她想到珐儿姐姐那么的漂亮可爱，而这个罗纳德先生又是一副英俊不俗的样子，真心感觉他们俩很配对。

    “罗纳德先生，我现在要出去采药了，等会儿再回来给你们准备早餐。”

    “嗯，去吧，路上小心，不必特地想着为我们准备早餐的。”

    罗伊倒是也不想太打扰了赛丽佳，只可惜身为王子的他，还真的不会做早餐，不然他就算腿上有伤，也是可以起来做饭的。所以说，现在他唯一能做的，就是好好养伤，尽早和丝多珐离开这里，少给赛丽佳姑娘添乱。

    赛丽佳进了树林以后，依然照着平常的路径，很快走到了比较幽深的地方，清晨刚染上露珠的草叶是具有特殊的医用价值，而且早晨的植被大都鲜嫩，所以这也是她们这样的医者喜欢清晨上山采摘药材的原因。

    对于从小就跟随姑姑上山采药的赛丽佳而言，采摘药材是轻车熟路，所以没有过多久，她就已经采集到了今天需要的分量。算了算时间，她觉得也该早点回去给家里的两位客人做早餐了，说不定那个珐儿姐姐已经醒了。

    赛丽佳并不知道，有一个男人早就悄悄的跟踪着她，进入了树林深处。

    每当她蹲下身子，或者弯下腰去采药的时候，她那翘起的臀部就能令那个男人嘴角浮现出一股淫邪的笑意。

    “嘿嘿嘿……”

    看到丝多珐似乎要准备回家的样子，那个躲藏在暗处的男子轻手轻脚的走了出来，悄声走到了赛丽佳的身后。

    “什么人？”

    习惯了树林里动静的赛丽佳，很明显的感觉到了有人的气息传来，就像昨天她在树林里发现了罗伊和丝多珐一样。所以立刻朝着感觉到不平常的方位回头看了过去。

    “哈哈，赛丽佳小姐，你还真是了不起，居然能注意到我。”

    一张熟悉的猥琐脸出现在了赛丽佳的视野里，那是迈恩镇警备队长肯恩的丑陋脸孔，此刻他正用带着邪气的笑容，缓步走近赛丽佳。

    “肯恩队长，你……今天不去执行公务吗？怎么会一个人在这种树林里？”

    赛丽佳心中有些畏惧，她暗中往后退了一步，嘴巴上还在跟肯恩敷衍着。

    “嘿，我今天调休的，为了解决人生大事啊。”

    肯恩满脸堆笑，双眼不住的打量着赛丽佳，尤其在她随着呼吸均匀起伏的胸脯和翘挺圆润的臀部位置多停留了一会儿，看得赛丽佳心里感到一阵异样。即便赛丽佳再怎么单纯少虑，此时也会为自己的处境担心。

    “请问，肯恩队长有什么人生大事啊？”

    赛丽佳脸上带着很勉强的笑容，她很厌恶肯恩，但又不敢公然反抗肯恩。

    “很重要、很重要的事。”

    肯恩又走了两步，凑近丝多珐，他鼻翼侧动，贪婪的吸吮着赛丽佳身上那一股药草一般的特殊淡香，这样一副猥琐的模样简直能令人作呕。

    “赛丽佳小姐啊，你知道吗，我肯恩都这把年纪了，家里娶了好几个妾侍，却迟迟没有娶妻，这是为什么呢？”

    肯恩看着赛丽佳，嘴巴里似乎快要滴出唾液来，简直像是一匹狼盯着香喷喷的肉块一样。

    “那个……似乎是肯恩队长个人的问题呢，我、我不是很清楚……”

    赛丽佳躲闪着肯恩的目光，想要找机会逃跑，或者找人求助。只是，本来树林里平常就鲜少有人走动，这个时候又是大清早的，根本没有别的人出现，她内心感到一阵恐惧。

    “不清楚吗？那就由我来告诉你吧。”

    肯恩邪邪的笑着，他就是看准了这个时候，特地去调休，来这个树林里拦截赛丽佳。本来这几个月以来，他就垂涎于赛丽佳的青春美貌，昨天在看到赛丽佳换了一身俏丽时尚的服装以后，所展露的青春气息更是令他跃动不已，他回去甚至感到自己家里的那几个妾侍毫无吸引力，所以下定了决心不惜一切方法去得到赛丽佳的身体。

    “那个，肯恩队长，我家里还有客人，我得赶紧回去准备早饭了……还是下次有时间的时候再跟我说吧。”

    赛丽佳浑身抖瑟，她低着头想从肯恩的身边绕过。

    “别急啊。”

    肯恩一把抓住赛丽佳的双手。

    “呀――！”

    赛丽佳忍不住发出了尖叫声来，她拼命想要挣脱，但肯恩毕竟是个男人，又是本镇的警备队长，就算长得有些瘦小，但其实力气很大，赛丽佳这样的小女孩根本不可能挣脱开。

    “别怕嘛，赛丽佳小姐，我又不是坏人，你这么害怕干嘛？”

    肯恩厚颜无耻的笑着说道。

    “不要，请你放开我……”

    赛丽佳惊慌无助的模样令肯恩色心倍起，他嘿嘿一笑：“怎么可以放开呢？我可是好不容易找到机会跟你单独相处呢，咱们好好培养一下感情如何？”

    “别、别这样。”

    赛丽佳摇着头，眼睛里因为恐惧而盛满了泪水。

    都说女人的眼泪是对付男人最好的武器，但对于某些兽性大发的男人来讲，眼泪却仿佛催情剂一样，更能激发起他们某种最原始的冲动，比如肯恩现在就毫不怜香惜玉，而是满脑子都想着趁现在，就在树林里把事情给办好，让赛丽佳彻底成为他的女人。

    “我现在就告诉你，我家里那个正妻的位置，就是特地为你留着的，哈哈……嫁给我吧，我亲爱的赛丽佳。”

    肯恩的头凑近着赛丽佳，他能够闻到赛丽佳那发丝间淡淡的香味，近距离看着赛丽佳那丰满匀称的身体，他简直不能自已了。

    “不要，不要啊！”

    赛丽佳又挣脱了几下，却是无能为力。

    “答应我吧，我现在就……”

    肯恩开始抱紧赛丽佳，不住的在赛丽佳的身上乱吻着，他要用他丰富的经验来对付这个还非常纯洁的女孩。

    “救命啊！”

    赛丽佳大声叫喊着，但肯恩嘿嘿一笑：“这个时候林子里根本没有人的，哈哈，再说了，我可是肯恩队长，别的人哪敢管这样的闲事？”

    “你还是死心吧，咱们之间的感情可以慢慢来培养，最重要的先要有实际行动嘛，你注定这辈子都是我的女人，赛丽佳！”

    肯恩开始撕扯起了赛丽佳的衣裙，赛丽佳身上穿的是丝多珐给她买的丝质衣裙，虽然漂亮，但并不牢固，很快就被肯恩的手撕扯成了一缕一缕的，露出了大片雪白的肌肤。

    “呜呜……”

    赛丽佳无力的抵抗着，她忍不住哭了起来，她想为什么她会遇到这样的事情？为什么她明明没有做任何坏事错事，却会被肯恩这样讨厌的男人给缠上？

    她后悔自己为什么今天早上会特地来林子里采药……赛丽佳很害怕，很后悔，她呜呜的哭了起来，而把她压倒在地的肯恩看到她这个样子，却更加兴奋了，他以为，这是赛丽佳认命了，于是，他更加放肆的揉捏起了赛丽佳的身体，打算开始享用这个纯洁的女孩。

    然而，就在这个时候，一个响亮的声音传来――

    “放开她！”

    那是一个娇柔的女声，但却喊得颇有气势。

    听到这样一个声音传来，肯恩立刻紧张的抬起头扫视着四周：迈恩镇里有人敢公然跟他叫嚣的吗？

    然后，他看到了气喘吁吁的丝多珐。

    丝多珐进了林子里以后就不断的沿着大路找寻赛丽佳，转了一会儿一直没有收获，一直在听到赛丽佳那声救命的声音以后，才总算是确定了方位，然后就拼命的跑了过来。终于在最紧要的关头，出声制止了肯恩的禽兽行为。

    不过，肯恩显然是没把丝多珐当一回事，他轻蔑的笑着：“小美人，你虽然长得很漂亮，但本大爷一向不喜欢碰别人用过的女人，所以你还是老老实实离开吧，别耽误了本大爷娶妻生子的人生大事。”

    “你这个禽兽！”

    丝多珐看到柔弱的赛丽佳被肯恩压倒在地，身上的衣裙被撕成了碎条，裸露出了大片的春光，心中顿时愤恨不已。

    “赶紧给我滚，否则本大爷不会对你客气的，不要以为我不打女人！”

    肯恩朝着丝多珐吼道，他以为像丝多珐这种外表文文弱弱的女孩子，肯定是稍微黑着脸吓唬一下就会被吓跑的。

    然而，丝多珐非但没有畏惧，反而怒视着肯恩，随后，她纤白的小手一招，头顶上就出现了一个拳头大小的火珠。

    “魔法！”

    肯恩一下子变了脸色，迈恩镇上虽然也有过魔导士，但他还从来没遇到过会使用攻击魔法的魔导士，所以很是惊讶。

    “你还有最后一个活命的机会，就是赶紧滚，以后永远不要来骚扰赛丽佳妹妹，否则的话，我现在就让你死！”

    丝多珐冷声威胁着，那火珠像是有生命一般，不断的向四周跃动着灼热的火焰。

    “嘿嘿，想吓唬我？你以为一个小小的魔法就能让本大爷害怕吗？”

    肯恩到底不是那种完全不懂魔法的乡野村夫，他毕竟是一个镇子警备队的队长，知道即使是会使用攻击魔法，但很多魔导士依然是不成气候的，单独面对士兵，没有人保护的话，这些魔导士根本不足畏惧，只要躲避他们的魔法就行了。只要不是持证的正式魔法师，一般的魔导士其实都是外强中干的类型，更何况，像丝多珐这样外表还不过是个十五六岁的小姑娘，就更不可能是什么狠角色了。

    肯恩这么判断着，于是根本不怕丝多珐的魔法。

    “你，既然想死的话，我就成全你！”

    丝多珐怒骂了一声，但是，她还真不敢出手了，火珠只能停留在她的上方，不能飞射出去。因为，她其实很少使用攻击魔法，目前根本没有什么实际的战斗经验，她害怕一不小心，没有控制好火珠的攻击轨道，要是烧到了赛丽佳，那可就惨了。

    “嘿嘿，怎么啦？不敢动手的话，就跟本大爷闪边去！”

    肯恩看到丝多珐只是站在原地，她那个看似灼热可怕的火珠一直放不出来，心中更是认定了丝多珐不是一个善于战斗的魔导士，于是就更加猖狂了。

    “你……”

    丝多珐怒目圆睁，咬牙切齿，却久久不敢发动攻击。主要是因为现在肯恩就压在赛丽佳的身上，两人离得太近，她真的不敢发射火珠了。

    “再不走的话，等会儿我先把赛丽佳弄到手，干脆再把你也玩了算了，对，最好是找到你的那个死鬼丈夫，在他的面前玩你，一定很有意思……”

    肯恩越说越得意，然后，突然间，他就被一个力量打中下巴，整个人头往后仰，飞出去了几米远以后才摔倒在地。

    “靠，是什么人……妈的！”

    他狼狈的从地上坐起，嘴巴里吐出了几口血沫，刚才似乎被人一脚踢中了下巴，而且力道非常狠，把他整个人踢飞了不说，他现在感到牙齿都掉了两颗。

    站在肯恩面前的，是一身普通男子衣裤打扮的罗伊。

    “不好意思，在下就是你说的那个死鬼丈夫。”

    罗伊高大健壮的身躯挡在了丝多珐和赛丽佳两人的面前，居高临下的看着坐倒在地的肯恩：“刚才我的妻子不懂事，还请你原谅……”

    听到罗伊这么说，肯恩还以为这个高大的男人要认怂，正打算站起来狠狠的骂他一顿，然后再踢他两脚，让他带着他的妻子滚蛋。

    然而，罗伊的下一句话紧接着传来：“不过，就我个人的看法来说，把你打成残废，比直接杀掉你要好得多，你这种人，就这么死了太便宜！”

    看到高大的罗伊挡在了自己的面前，真的有一种丈夫替自己出头的感觉，丝多珐忍不住对罗伊产生了一种依靠感，心里想着：说得好，不愧是我丈夫（虽然是假的身份），赶紧替赛丽佳教训这个人渣！

 第41章 黑卫骑士

    “干，敢踢本大爷，你他妈找死呢！”

    肯恩好歹也算是个警备队队长，被人这样暴踢了一脚，再加上丝多珐站在罗伊身后一脸得意的表情，他如何能善罢甘休，他从地上站了起来，就要冲过去怒打罗伊。

    然而，罗伊根本不需要躲闪，他脸上带着鄙夷的笑容，对着扑过来的肯恩一记踢腿过去，正好踢在了肯恩的腰上，把他整个人踢飞到了一边去。

    “踢得好！好一记扫堂腿！”

    丝多珐忍不住鼓起掌来，同时她已经跑到了赛丽佳的身边，看着赛丽佳身上被撕扯成一缕一缕的衣服，连忙抱住她，为她遮挡一部分暴露出来的肌肤。虽然说她很想脱下自己的衣服来给赛丽佳，但是因为如今已经是五月底，她自己穿的也只有一件外衣，脱了就会露出裹胸来，那就比现在的赛丽佳更暴露了。

    好在罗伊这个人不仅长得英武不凡，而且似乎也很心细，他已经脱下了自己的外衣，反正男人只穿着一件单薄的短衣也没什么，并把外衣递给了赛丽佳：“遮一下吧。”

    赛丽佳原本还有些哭哭啼啼，但在丝多珐和罗伊赶到以后，就止住了哭泣，现在只是跪坐在地上用双手遮住自己的身体，看到罗伊递过来的外衣，她迟疑了一下，还是接了过来，同时低着头，脸色变得有些涨红。

    “不怕不怕，有我们在呢。”

    丝多珐轻轻的拍着赛丽佳，并冲罗伊投过去赞赏的眼神。

    只不过，罗伊并没有看到，因为此时他正双手背负在身后，轻蔑的看着从地上又爬了起来的肯恩。

    “本大爷今天一定要弄死你这个外地人！”

    肯恩狂怒了，他拔出了作为警备队成员，随时都佩戴在腰间的剑。

    “哟，还想跟我动武器了？”

    罗伊脸上丝毫没有惊讶的表情，那副淡定从容的态度更是激怒了肯恩。

    “别怪本大爷没提醒过你！”

    肯恩提着剑怒气冲冲的朝着罗伊砍了过来。

    罗伊不知在什么时候，已经掏出了一把短剑，他用短剑只是轻轻的格挡了一下，然后又是一脚往肯恩的胸口上踹去，再次把他踢倒在地。

    “哇……漂亮。”

    丝多珐没有想到，这个王子殿下居然还不是那种绣花枕头，人家长相虽然帅气，但还真不是个草包，就看他这么几下子，便可以估算到，肯恩这种警备队长在他面前完全跟个小孩子一样，不够打呀。

    “罗纳德先生真厉害呀……”

    赛丽佳两只刚刚哭泣过的眼睛亮闪闪的，用略带崇拜的目光看着罗伊，丝多珐看着赛丽佳这幅模样，心头一阵颤动：这小丫头该不会被罗伊的帅气给迷上了吧？果然男人还是要强悍一点才足够吸引妹子吗？

    肯恩被踹倒在地上，这次似乎伤得不轻，他动了几下子也没再爬起来。

    罗伊俯视着他，鼻子里冷哼了一声：“就你这点能力也能当上镇子里的警备队长？要是我们国家的地方警备队长都是你这种水平的货色，那利西亚王国也就离完蛋不远了。”

    肯恩还真不是靠能力当上警备队长的，他的远房亲戚是另一个镇子的领主，他也算是靠了点亲戚关系才能这么顺利的当上迈恩镇这种小镇子的警备队队长。虽然说他打起架来够狠，但毕竟个子瘦弱，又因为贪恋女色，体力也不怎么样，所以其实他手底下都有不少的队员战斗力强过他，他也最讨厌别人说他没资格当警备队长。

    听到罗伊这样嘲讽他，肯恩怒气攻心，原本他只想教训不长眼的罗伊一顿，后来拔出剑也主要是想吓唬吓唬对方，哪怕真的砍到别人，他也不敢下杀手。但是现在他气恼极了，已经顾不得别的了，他拿起那柄剑就朝罗伊扔了过去，只希望这把剑能够出其不意的击中罗伊。

    可是，罗伊一直都有所防备，这把剑一扔过去，他只是很轻松的一挥手，手中的短剑就把肯恩扔过来的剑给打飞，并直直的返了回去，一下子刺入了肯恩脑袋旁边的地面中。

    “啊！”

    肯恩吓得惊叫了一声，这才发现自己双腿已经被吓得瘫软了。

    “哼，真是个废物。”

    罗伊轻嗤了一声。

    “罗伊，不要放过他，这种败类，你今天饶了他，难保他今后不会再来骚扰赛丽佳妹妹！”

    丝多珐说着，同时轻轻的拍了拍赛丽佳的肩膀，示意她不要怕。

    “杀了他？可是他好歹是个警备队长，属于公职类人员哦。”

    罗伊转过头戏谑的看了看丝多珐，看着丝多珐气鼓鼓的模样，还是觉得很可爱。因为这样子的丝多珐，似乎才有一种活灵活现的生动气质，让罗伊感觉她跟别的那些只会在自己面前保持淑女姿态的贵族少女们不一样。

    “呸，公职人员？他这样的人渣，简直就是给你们……不，我们利西亚王国丢脸！”

    丝多珐说的激动，差点把罗伊是王室之人的事情给抖了出来，好在她及时改了口。

    “这位大哥，饶命啊，我以后再也不敢了！”

    察觉到两人天差地别的实力差距以后，肯恩此刻果然表露出了他贪生怕死的一面来，嘴里不住的求饶。

    “那你回去以后要怎么做呢？”

    丝多珐突然对肯恩问道。

    “只、只要你们放过我一马，我保证以后再也不骚扰赛丽佳小姐了，真的！”

    肯恩信誓旦旦的保证道。

    罗伊退到了丝多珐身边来，笑着问她：“我的爱妻啊，你看，咱们是不是要饶他一命呢？”

    丝多珐此时倒也不顾罗伊嘴巴上占她便宜，而是直接分析了起来：“你刚才说话的时候，眼珠在转动，而且目光闪烁，这就说明你脑子里在编造着谎言，所以你说的话都是不可信的。还有，你在末尾加了一句真的，这是试图让我们相信你的这一番说辞，更加证明了你的心虚和不安。综上所述，你这些话只是在骗人的，回去以后，你肯定要报复我们，说不定还会仗着你是警备队长的职务，拉一队的人马来报仇，对吧？”

    她分析完，嘴角浮现一丝坏坏的笑意。

    “不，不，我说的都是真的呀，请这位先生和夫人饶过我一命，回去以后我也绝不敢乱来的，我真的服了！”

    被丝多珐说中心事，肯恩一下子就汗如雨下。

    罗伊用略带惊讶和欣赏的目光不经意的瞟了丝多珐一眼，他感觉丝多珐越发可爱了。

    然后，再用阴狠的目光看着肯恩：“我还是相信我爱妻的说法好了……”

    “不，先生，你不要相信她的话，我真的不敢报复！”

    肯恩慌里慌张的讨饶道。

    “哈，你叫我不相信她？她，我明媒正娶的妻子，我不信她的话，还要信谁的话？”罗伊说完，还顺势搂了丝多珐一下。

    尼妹，原来是想揩我油？丝多珐怒瞪了罗伊一眼，但是，现在这个时候果然还是要解决这种恶人为优先，她也没有恶狠狠的打开罗伊的咸猪手。而是努力挤出一丝笑意，对罗伊柔柔的说：“我的丈夫，当然只会听我的话。”

    肯恩一下子跪在地上朝丝多珐磕起头来：“夫人，求你放过我吧，我真的不敢啦！”

    他要是表现得有骨气一点，丝多珐说不定还会敬佩他是条汉子，可是事实证明，肯恩同志真的是个扶不上墙的烂泥，平日里仗着自己的公职身份作威作福，真的遇到狠角色了，就变成了一条狗，实在是令人鄙夷。

    “哼，”丝多珐冷哼着，然后看着旁边惊魂未定的赛丽佳，轻声问道：“赛丽佳妹妹，你觉得呢？该如何处置这个混账东西？”

    赛丽佳收回了崇拜罗伊的目光，她在心中暗暗责怪自己：罗纳德先生都有珐儿姐姐这样好的妻子了，居然还对他有些痴迷，真是很不应该。而且，珐儿姐姐还对自己这么好，即使是一时出于感激和对英雄的崇拜，也是不对的。

    所以，赛丽佳脸色有些羞愧的看着丝多珐，然后说：“我、我不知道……”

    她是真的没主意，本来赛丽佳就是个很善良的女孩子，就算以前肯恩就经常想办法骚扰她，她也没有特别憎恨这个人，只是厌恶而已，肯恩受伤的时候她还是会给肯恩治疗。但是，今次真的把她吓到了，她第一次感觉到自己差点被这个男人给侵犯，那种绝望和无助的感觉，即使是赛丽佳再怎么心善，也很难原谅肯恩。可，看到肯恩这样子求饶，她又不可能狠下心来说要杀了肯恩这样的话。同时，她还是很怕，毕竟肯恩是迈恩镇的警备队长，就算这次教训了他，那以后呢？而且罗纳德先生和珐儿姐姐如果真的杀死了肯恩，那岂不是会被国家通缉？就等于自己害了他们。

    “这样的事情还是由我来决定好了。”

    丝多珐看出了赛丽佳心中的犹豫，她知道，赛丽佳太善良了，肯定心软，所以她对罗伊说道：“留下他的命是可以，但是要把他的手剁掉，给他个教训，让他永远都别打我们赛丽佳妹妹的主意！”

    “不要啊，我求求你们了！我真的不敢乱来了！”

    肯恩一听到丝多珐要砍他的手，顿时吓得屁滚尿流。

    罗伊思忖了一下，点了点头：“我看是应该这样，就砍掉你一只手臂，让你反省反省好了。”

    说完，他往前垮了一步，真的打算要斩掉肯恩的一只手来。

    然而就在这个时候，突然一个人影从斜刺里冲了出来。

    当啷的一声，罗伊手中的短剑格挡在他的面前，原来那个人影手中持着一把骑士巨剑，已经往罗伊的身上砍了下来，幸好罗伊在关键时刻挡住了这一击。

    “啊，修依大人，您来了！”

    肯恩在地上大叫了一声，然后指着罗伊和丝多珐：“这两个外来的人刚才袭击我，修依大人您千万不要放过他们！”

    罗伊在阻挡住了对方这突然的袭击以后，抬起腿就打算照着对方的身上踢过去，然而，对方瞬间就收回了巨剑，然后整个人往后退了一步。

    丝多珐这才看清楚了来人――这是一个身材修长的男子，但他的头上带着一顶造型很诡异的轻型头盔，完全看不到他的相貌，就连头发也全都被头盔给包裹住了，只露出了一个尖尖的下巴，他全身都穿着一套漆黑的骑士铠甲，武器也是用黑色的钢铁炼制的，整个人就一个字形容：黑！

    “……袭击，警备队成员，视为谋逆，杀之不饶……”

    黑甲男子发出了十分低沉的声音，那嗓音犹如被人掐着脖子一样，要多怪异就有多怪异，听得丝多珐都一阵揪心，这种感觉很是恐怖。

    “啊，他是黑卫骑士，修依大人……”

    赛丽佳拉了拉丝多珐的手，脸上的表情变得非常震惊和恐惧。

    “他是什么人？”

    丝多珐蹙眉，看到赛丽佳露出这样的表情来，明显说明来者不善。

    罗伊则是握紧了手中的短剑，表情变得异常的严肃认真起来：“你就是……那位领主骑士，修依，哼哼，早就想观摩一下你的高超武艺了。”

    “……什么什么？”

    丝多珐一头雾水，怎么看目前这个情况，罗伊似乎都认识这个人，赛丽佳肯定也认识，肯恩看起来是他的手下样子，绝对不会不认识。那么，只有自己……完全不认识，什么跟什么啊，难不成因为自己的灵魂不是这个世界土生土长的？

    可是，明明自己有承袭丝多珐一直以来的记忆啊，怎么会不知道这个修依是什么任务呢？

    看到丝多珐一脸茫然的样子，赛丽佳连忙悄悄的跟丝多珐解释了起来。

    原来，这个修依就是本地领主芙利嘉的亲生哥哥，原本继承家业的，应该是修依，但因为修依此人只崇尚于练武，所以在圣女纪年开始以后，就把领主的位置交给了自己的妹妹芙利嘉，他自己则作为一名得到光之女王授衔的领主骑士，到处历练，在北方地区也是非常有名的英雄人物。在十年前的一日叛乱中，由于早期叛乱军在各地占据了相当的优势，修依为了保护一些民众撤离，自己独自面对成百上千的敌人，力战而受伤，虽然被他的妹妹芙利嘉用特殊的魔法救活了，但据说也因此惨遭毁容，所以常年带着头盔，不敢以真面貌示人。而且，也许声带也受到了损伤，说话的声音变得特别的低沉，也很少说话了。

    叛乱结束以后，他就没有再离开迈恩镇，而是留在了妹妹芙利嘉的身边，作为保护领主的三百名私人卫队的首领，由当年赫赫有名的领主骑士变成了如今沉闷阴森的黑卫骑士。

    （注：原本地方领主的私人卫队没有设立人数限制，但在光之女王的变革以及一日叛乱结束以后，女王政权下令，各地的地方领主依据其治理的地区进行设限，大城市的领主只能拥有不超过一个大队，即五百人的私人卫队，小地方的领主只能拥有两百至三百人左右的私人卫队，因此迈恩镇的领主私人卫队是三百人标准配置）

    听到赛丽佳的解释以后，丝多珐恍然大悟，难怪罗伊这个王子都认识他，原来以前不仅当过领主，而且还属于北方地区家喻户晓级别的大英雄，丝多珐是住在南方地区，而且也鲜少出门，看的书也大都是商业和魔法有关的，所以才不认识这个修依。

    当然，在赛丽佳给丝多珐说明的期间，罗伊已经和黑卫骑士打了起来，这也是丝多珐穿越过来以后，看到的第一场及其精彩的战斗。

    罗伊的剑术非常不俗，虽然手中持着的是短剑，但气势惊人，速度也非常快，每一招都没有多余的动作，看得丝多珐目不暇接，心中涌起了一股敬佩的感觉：这个王子殿下还真的是剑术达人呢，她原本还以为罗伊只是个肉脚，现在看来是自己错了。

    不过，黑卫骑士修依就更加可怕了，他手中那柄黑黑的骑士巨剑光看造型就知道非常沉重，每一下攻击命中地面的时候，都能劈出一道很深的印痕，可想而知他的膂力多么惊人。而最震撼的是，他挥舞起这么大这么重的一把武器，居然毫不费力，而且攻击速度非常快，即便手持短剑，速度惊人的罗伊居然也只能跟他在速度方面持平，毫不占优势。

    “修依大人加油啊，杀了这个逆贼！”

    肯恩一下子张狂了起来，不住的替修依呐喊着。

    “切……”

    丝多珐恨恨的看了一眼，果然这种废物都是狗仗人势，怪不得他能那么猖狂，他主子确实很厉害，看得丝多珐一阵心悸，她很害怕罗伊输了，当然，这不是因为她很担心罗伊，而是因为现在她和罗伊是朋友，战友，大家都是为了保护赛丽佳的，这才不是她很关心罗伊这个人哦，她这么傲娇的想着。

    两个人你来我往的攻击持续了一刻钟的时间，但是很明显，这个黑卫骑士，按照年龄来算，大概已经四十多岁，接近五十了，他的战斗经验和剑术造诣是罗伊这个年轻人无法相比的，但毕竟是十多年前受过致命伤，看得出来他并不在最佳状态，不然罗伊还真的不够看，恐怕早就被对方一剑给劈死了。

    然而，即便如此，他也太厉害了，厉害得有些过头了。罗伊虽然年轻，但至少他的体力应该不会输给这个中老年人，而且他的腿伤好了不少，基本上不影响这样的战斗。可事实却是，打到现在，罗伊已经开始气喘吁吁，脸上、额头上也都流出了一滴一滴的汗珠。

    可那个黑卫骑士，虽然看不到他的脸，但不管怎么看，他的攻击速度、力度，都毫无变化，就跟刚刚开始战斗的时候一样，完全没有疲惫这样的说法。

    两人之间的差距渐渐显露了出来，罗伊每次尽全力抵挡住黑卫骑士的巨剑攻击，已经无力再还击了，脚步也开始后退。

    “罗纳德先生……”

    赛丽佳双手捂在胸前，即使是她这样的外行人也看得出来，目前罗伊处于下风。

    丝多珐就更是慌得想跺脚了，可是她又不会剑术，根本没办法冲过去帮忙，而她的魔法也不敢随便用，怕伤到了罗伊。只不过，想想这两人战斗的速度，可以想象，真的跟自己打起来，自己的魔法根本打不到那个黑卫骑士，就已经被他给制服了。

    “呜啊――！”

    罗伊发出了短促的叫声，整个人朝着丝多珐的位置后退了几步，然后坐倒于地，手中的短剑被打飞了出去。

    他，败了下来。

 第42章 芙利嘉

    “罗……纳德，没事吧？”

    丝多珐慌张的扶起罗伊，还好他身上并没有明显的伤痕。

    “果然不愧是被母王授衔的领主骑士，即便十年前身负重伤，而且听说留下了终身都无法痊愈的伤势，但剑技依然了得，我敌不过他。”

    罗伊笑了笑，并没有因为技不如人而不服气。

    “……别管这个了，现在你打不过他，那我们怎么办啊？”

    丝多珐心里直想吐槽罗伊到了这个时候还这么不慌不忙的，简直就是烧饼一枚。那个猥琐的肯恩现在正得意洋洋的夸赞着修依的剑术，而且看他那不怀好意的目光，绝对不会就此放过他们的。

    “那就……靠你。”

    罗伊说完，跌坐在地上大口喘气，看来跟黑卫骑士的战斗损耗了他不少的体力。

    “靠我？我能有什么办法嘛？”

    丝多珐一下子变成了一张苦瓜脸，开什么玩笑？就凭她这瘦弱的身躯，连剑都拿不稳，又不可能对这么厉害的人物使用她那没经过真正战斗锤炼的魔法，怎么去跟修依拼呢？

    修依见罗伊倒地之后并没有站起来继续战斗，也收起了巨剑，缓缓的往前走了几步：“……认罪便……可免死。”

    他那低沉而断断续续的声音带着一股令人发寒的气势，丝多珐甚至感觉双腿颤抖了起来。

    罗伊现在倒在地上装死，赛丽佳又是一副对修依畏惧而尊敬的表情，丝多珐现在感觉自己都快要晕过去了。

    怎么办？既然这个以前的领主骑士连罗伊都认识他，那么对方会不会认识罗伊呢？如果报上罗伊是二王子的名号来，对方会不会相信呢？

    她想了想，总归觉得现在就由自己报上罗伊的身份并不妥当，因为他们刚刚已经打了一阵了，都没有认出罗伊来，说明这个修依也许并不知道罗伊的长相。

    “等等，修依大人！”

    丝多珐慌张的对修依喊道：“您好歹也是名传北方、家喻户晓的大人物，难道要诬陷好人，帮助恶人吗？今天的事情，绝不是您看到的，我们在袭击一个警备队员这么简单哦。”

    “……嘎？”

    修依停住了脚步，似乎要听着丝多珐说些什么。

    有戏！看来任何人都是喜欢听好话的，先捧捧他，然后把事情说清楚。

    “修依大人，千万不要听他们的话，他们都是在胡言乱语！”

    预感到丝多珐要说的话对自己不利，肯恩果然先吼了起来。

    “哼哼，你不心虚的话，何必在我还没说什么之前就喊起来呢？再说了，修依大人这么厉害，我们就是胆子再大，也不敢在他面前玩弄什么花招的，何不让我们把话说清楚，再让修依大人决定该如何处置我们呢？何况，要不要听我的话，那也是修依大人来决定，你不过是个警备队长而已，凭什么左右修依大人的决定？”

    丝多珐发挥她的口才优势，把肯恩说得哑口无言。

    “……你这个臭表子！”

    肯恩气的咬牙切齿，但修依此时却用充满寒意的眼神瞟了他一眼，让肯恩立刻乖乖的闭上了嘴巴。

    “修依大人，你的这位部下刚刚可是做了禽兽不如的事情，他意图在树林里侵犯这位赛丽佳妹妹。”

    丝多珐指着身边的赛丽佳说道：“根据本国的律法规定，但凡以强制手段侵犯女性者，无论其身份是否高贵，都应该作为强X犯遭到逮捕，并判处两年以上，十年以内的监禁。而且，如果其行为极其恶劣，或者造成的影响很严重的话，还可以进行追罚。另外，作为利西亚王国的子民，在遇到有人欲对女子施暴的时候，是有义务站出来制止的，就算力所不能及，也应该立刻通知最近的警备队成员，对受害的女子施以援手。”

    修依看了一眼，赛丽佳此时蜷缩在地上，身上的衣裙破烂不堪，裹着一件男性的外衣遮体，可以判断丝多珐的话不假。

    “修依大人，肯恩他作为本地的警备队长，却依仗他的公职身份来调戏女子，这样的行为，已经不仅仅是他一个人违反律法了，而是直接抹黑了整个警备队。难道，我们制止他犯下大错是不对的，反而应该纵容他知法犯法？”

    这个时候，丝多珐本尊把整个国家的大部分律法知识都背了下来，就成为了最好的优势，说起话来自然是一套一套的。

    “大人，不是这样子的，是那个贱货污蔑我，我可没做那样的事情！”

    肯恩不敢面对修依的目光，只能低着头拼命的为自己辩解。

    “肯恩！你敢和我们赛丽佳妹妹对质吗？你看看她身上的衣裙，不都是被你给扯坏的吗？还有，你家里的那些妾室，你敢说她们都是自愿成为你的妾室吗？”

    丝多珐叉着腰，理直气壮的说着。

    修依果然不会是那种纵容属下的人，他以僵硬的姿势看了看赛丽佳，又看了看肯恩以后，当下明白了一切，随即一脚踢在了肯恩的胸口上，把他整个人踹飞了十多米远。

    “啊――！”

    肯恩这下子被踢的直接惨叫了一声，随后晕厥了过去。

    然后，修依走过去，一只手揪住肯恩的领口，然后慢慢的走远了。

    “呼……他走了？”

    丝多珐一下子瘫软在了地上，尽管刚才她一直表现得毫无惧色，但实际上还是在心里怕惨了，万一那个修依不讲理的话，她和罗伊都惨了，真要是被抓回去，罗伊是死是活她都懒得去管，关键是自己肯定会被那个猥琐的肯恩折磨，那可就是大杯具了。

    “了不起，面对修依还能这么气定神闲的，真不愧是我妻子！”

    罗伊不知道什么时候已经从地上站起来，他一只手拍了拍丝多珐的肩膀，脸上带着一种自傲的表情，好像丝多珐真的是他的妻子一样。

    “哼，你真是一点都靠不住！”

    丝多珐气哼哼的用手肘狠狠的打向罗伊的肚子，但罗伊很轻松就避开了，同时还用双手紧紧握住丝多珐的手肘：“我也是相信我的妻子肯定能摆平嘛，我刚刚跟他战斗过，我的话他未必会听信，但你是女人，你的话他不可能不听的。”

    “切，鄙视你！”

    丝多珐愤愤的甩开罗伊的双手，然后才转身抱住赛丽佳：“妹妹别再怕了，这下真的没有危险了。”

    赛丽佳点了点头，她裹紧罗伊给她的外衣，红着脸看了看罗伊，然后又低声对丝多珐说：“对不起，珐儿姐姐，你送我的衣裙……被肯恩队长给扯坏了。”

    “没有关系，你没事就是最好的，衣服嘛，总是可以再买再做的。”

    丝多珐柔柔的安慰赛丽佳。

    迈恩镇的领主府邸位于全镇中间的一座小山丘之上，是一座坚固的城堡，这里并不如很多地方领主那样，把府邸修筑得富丽堂皇，而是一切以实用为主，优先考虑的是防御性和坚固程度，最早这么修筑的原因是迈恩镇以前经常遭到贼匪的袭击。后来，贼匪渐渐的没有了踪迹，但芙利嘉领主为了响应光之女王那句“居安思危”的号召，并没有考虑把城堡装修得奢华，而是继续以加固为主。

    芙利嘉领主的一切行为在周遭的地方领主眼中看来，无疑是毫无原则的讨好女王，知道女王提倡什么，她就做什么。比如盛传女王生活简朴，所以这座城堡内也没有多少的仆人，加上老管家在内，也不过数十人，以镇级单位的地方领主府邸而言，算是相当少的规模了。

    当然，芙利嘉讨好女王的行为虽然曾被人耻笑，但数十年来都没有遭到女王政权的调查和削减其权利，从某种程度而言，芙利嘉算是相当的聪明敏锐，简单来说就是善于站队。

    芙利嘉如今已经四十多岁了，但只看她的外表，任何人都只会认为她才二十来岁，一头赤色的长发直垂腰际，五官精美无暇，肌肤白皙得接近透明，更吸引人的地方在于，她那脸上常带着的笑容，如同一种天然的魅惑之药，能够让任何男人都会被她迷惑得晕头转向。

    “哥哥，你今天跟人动手了？”

    修依把肯恩带回城堡以后，给了他一顿狠揍，然后肯恩就一直跪在地上乞求修依饶恕，这个时候恰好芙利嘉走了过来。

    “唔。”

    修依像是没有看到妹妹一样，整个人如同一尊雕像，站立在原地，没有丝毫的动弹。

    跪在地上的肯恩一看到芙利嘉款款走来，马上哭诉道：“领主大人，小的已经知错了，求领主大人原谅小的！”

    “怎么啦，发生了什么事情吗？”

    芙利嘉脸上带着一种魔性魅惑的笑容，她虽然是在问肯恩，但一双妩媚的眼睛却一直关切的注视着修依。

    “是小的一时犯傻……”肯恩跪伏在地，把事情的经过大致的说了出来，这次他基本上不敢有所隐瞒，虽然把自己说成了受害者，但还是老实交代了意图侵犯赛丽佳的事情。

    “这样啊，那别人打你也算是救人性命了，不能怪别人。肯恩队长啊，我虽然体谅你身为男人，好色确实是不太好控制的。不过……你要是总这样子，我可就没办法保你了，以后要真的出了什么问题，哪怕你舅舅过来求情，我也只能把你交给检查局的人哦。”

    芙利嘉的声音带着一种天生的娇嗲，似乎能让男人听了以后酥到骨头里。只是，一直都很好色的肯恩却不敢对芙利嘉有丝毫的无礼，他像鸡啄米一样的点着头：“小的以后一定保证不敢再犯！”

    “好吧，这次就暂且记下哦，你呀……还是把心思主要放在侦破那些人口失踪案上面比较好，真要是能破了案，说不定你在别人心中的形象还能改变呢。”

    芙利嘉媚笑着，然后牵起了修依的手：“哥哥，不用你告诉我，我也能知道你今天肯定跟人动了手，而且对方一定是高手……来吧，随我进去，我来给你治疗一下。”

    一直以来，修依的伤势都是由芙利嘉在医治，所以芙利嘉对于修依身体的情况，可谓是比任何人都了解。

    她说完，拉着修依走进了内室，从这间大厅以内，就是领主的私人住宅范围，平时一般的人是不可能进入的，只有作为贴身伺候她的侍女才能在经过她的同意以后进去。

    “肯恩队长，你就下去吧，记住哦，不要再犯这种错误。”

    芙利嘉转过头来，朝着肯恩露出了一个冷冷的笑容。

    肯恩刚刚抬起头来，正好与芙利嘉四目相对，他一下子就被芙利嘉的笑容给看呆了。即便知道那是他永远不可能高攀的对象，但依然时不时会被芙利嘉所吸引。没有办法，肯恩也知道，这个领主实在是太美了，美得令人难以移开视线。这也是为什么，当初他找关系要来偏僻的迈恩镇的原因之一，早就听说了这里的领主芙利嘉是个难得一见的大美人，据说她的美貌，在利西亚国内也只有光之女王璐璐安能够和她相比。光之女王的地位实在是太高了，就凭他肯恩这样的身份和能力，只怕一辈子也没机会去见上一面，但芙利嘉只是地方领主，所以他才觉得自己有机会能够一亲芳泽。只可惜，真的到了迈恩镇，与芙利嘉打上交道以后，肯恩才明白，即便是芙利嘉领主，那也是他此生也不可能企及的女性。

    就如同现在一样，肯恩虽然被芙利嘉那倾国倾城的美貌所吸引，但芙利嘉眼中那犹如毒蛇一般的阴冷，却能令他从骨髓里产生一股寒意来。

    他忍不住打了一个寒颤：太可怕了，天下难得的美丽之下，是令人深入骨髓的畏惧，这样的女人实在是太可怕了……

    “在我为哥哥疗伤的期间，不要让任何人进来。”

    “是。”

    芙利嘉轻声嘱咐了门口一个侍女，然后带着一直都不发一语的修依消失在了走廊尽头。

    肯恩好半天才敢从地上站了起来，看着那已经空无一人的走廊，他忍不住哼了一声，凭什么芙利嘉这样的绝世美女，只为自己的哥哥医治呢？而他们这些警备队成员，受了伤只能自己去找医者，而且，每次医治都要花上好半天的时候，期间还不准任何人进入。

    真不知道这对怪异的兄妹到底在做些什么……莫非，他们实际上有着很不正常的关系？芙利嘉已经年过四十了，却一直没有嫁人，而她的哥哥修依虽然娶过妻，但十几年前就已经病故了，到现在也再也没有迎娶任何女子，这对兄妹就这么相依为命，一直以来，也不是没有人怀疑过他们兄妹间有没有发生什么罔顾人伦的事情来。

    只不过，怀疑归怀疑，反正也没有任何有力的证据，更何况，也有人说，修依在十年前受到重伤以后，就彻底丧失了男性的能力，所以才一直不娶妻。至于芙利嘉为什么一直不肯嫁人，有的人说是她看不起别的男人，也有人说实际上她跟当年的某位女将一样，只喜欢女人……总之，这些都属于小道消息，最多也就供人茶余饭后闲谈而已，任何人也不知道其中的真实缘由。

    肯恩也只能在心底里YY一番芙利嘉和她哥哥旖旎柔情的香艳画面，然后，他摸了摸被修依揍过的伤口，叹了口气：还是遵照芙利嘉领主的意思，去认真调查人口失踪的案件好了，虽然以他的能力，其实也查不出什么来。

    ――――

    晚上，丝多珐和罗伊在吃饭的时候与赛丽佳闲谈，当谈及今天遇到的修依时，丝多珐又数落了罗伊一顿。

    至于说到赛丽佳，丝多珐很担心她会因为这样的事情留下心理阴影：“要是那个修依真的过来找你调查的话，你让我来说吧，赛丽佳妹妹。”

    “不……”赛丽佳摇了摇头：“我很感激珐儿姐姐这么为我着想，但……我可以保护自己的，如果修依大人真的过来问我，我、我不会害怕的。”

    “不过，修依……真的变化很大啊。”

    罗伊说道。

    “你以前认识他吗？”丝多珐瞥了他一眼，真要认识的话，那个修依应该不可能认不出王子殿下吧，她翻了翻白眼，这么想着。

    “我没有亲眼见到过他……但是，他的事迹却是听说过不少，而且，我母王……咳咳，母亲也经常跟我提到过他，说他是贵族中少有的正义骑士。”

    罗伊差点说漏了嘴，连忙喝了一大口茶，好在赛丽佳不是那种很有心机的女孩子，对丝多珐和罗伊偶尔对话里露出来的纰漏并不在意。

    “正义骑士~~”丝多珐吐了吐舌头：“好吧，确实是挺正义的。”

    他要真的是助纣为虐的恶人，今天就不会在最后给了肯恩一脚了。

    “这下子，肯恩那个人渣是死定了吧？”

    丝多珐有些得意，好歹最后靠了她的口才，不然还真的是危险。

    “可能不会……”赛丽佳的表情很凝重：“其实，现在镇子里还有很多重要的案件没有告破，所以我想，大概芙利嘉大人也不会在这个时候随便撤换警备队长的。”

    “什么案件这么重要？”

    丝多珐扬了扬眉，惊讶了，警备队长犯了这种错误，应该会立刻遭到撤职查办才对嘛。

    “是……关于人口失踪的案件。”

    赛丽佳说道：“这几年来，每隔数个月，镇子里就会有一、两个人失踪，案件一直都堆积着，到现在也没有告破。”

    “……有这么夸张吗？”

    丝多珐一下子瞪大了眼睛，就连罗伊也有些惊讶。

    “嗯……因为每次都只失踪一两个人，所以上面据说也并不关注，但芙利嘉大人也组织了相当规模的搜寻队，不过始终没有查到凶手和作案动机。”

    “更可怕的是，那些失踪的人……就像是人间蒸发了一样，从此彻底的消失了，再也没有人看到他们，就连尸骨，哪怕是骨灰也找不到了。”

    赛丽佳很是害怕的说着。

    “所以，一般来说，迈恩镇的人到了晚上就不会随便出门了。”

    “……”

    丝多珐听得也起了一身冷汗，她又胡思乱想着：不会这些人也是“穿越”去了吧？

 第43章 禁忌

    “那些失踪的人都有什么样的特征呢？我想，既然是长期都有人失踪，那肯定应该有某方面的共同特征吧？”

    罗伊开口问道。

    “对哦……”

    丝多珐不由得点了点头，罗伊的这个态度才像是真正办案的嘛，她这种满脑子想着都是穿越的，只能算是拿自己的经历去覆盖到所有人身上。

    “嗯……听说，失踪的人全都是年轻的男子。”

    赛丽佳回答道：“所以说，这些年镇子里的年轻男人大都喜欢往别的地方跑，一来大的城市肯定比我们这种小镇子更好找钱，二来就是因为失踪的事情。虽然说失踪的事件发生得并不频繁，但一直无法查明真相，大家都害怕了。”

    “全部都是年轻的男人？”

    丝多珐蹙了一下眉，莫非是那种嗜好男人的女恶魔？不，这个世界虽然是异世界，但她知道，貌似这个世界连一般游戏常有的精灵族、哥布林什么的都没有，更不可能存在什么恶魔，妖怪之类的。

    “……”

    罗伊用手肘托着下巴，沉思了起来。

    然后，这件事情也就如此不了了之，毕竟悬了那么久的案子，光靠丝多珐和罗伊的猜疑是不可能查出什么端倪来的。

    迈恩镇的夜晚，是静谧的，这里没有热闹纷繁的闹市和酒店，全镇也只有两三个酒吧，而且一般过了晚上九点就没什么生意了。

    这天晚上，一个喝得醉醺醺的汉子摇摇晃晃的推开了酒吧大门，走了出去。

    他叫布鲁，是一个身高超过一米九的高大壮汉，光是他那强有力的手臂，都比许多人的大腿还要显得粗壮。

    布鲁是迈恩镇土生土长的人，年轻的时候经常会和一班子狐朋狗友出去打架滋事，所以也蹲过号子。不过这些年也算是成熟了不少，开始做起了正式的搬运工作，借以养家糊口，毕竟家里还有个母亲和一个嫁不出去的姐姐，作为男人，他也算是主要的经历来源了。他是个粗线条的男人，也没什么别的爱好，跟所有生活在底层的粗犷男人一样，喜欢喝酒和女人，经常在发完工资以后去酒吧喝个小酒，然后就去附近的娼寮逛一逛。

    这几年虽然时不时有男人在夜里失踪，但布鲁从不认识会发生在他的头上，所以即便家里的母亲和姐姐都提醒他要早些回家，他也还是我行我素。再说了，长久规规矩矩的生活，其实也挺乏味的，他喝酒逛寮子也就是想抒发一下平日工作的压力。

    更何况，布鲁凭借他魁梧的身躯和一身的蛮力，总认为即便自己遇到危险，也能够化险为夷，毕竟，他打了这么多年架，还没输过。

    “嗝――”

    走在路上，布鲁打了一个酒嗝，今天他又喝了不少。

    “嘿嘿，不知道那个寮子有没有来新的姑娘，老子今晚要好好享受一把。”

    早在数年前，就由本国的光之女王下令，彻底取缔了犯人的女性亲属成为娼妓的传统法令，但娼寮这样的特殊行当，是不可能禁止得了的，所以即使失去了娼妓的一个重要来源，但通过一些暗中的人口交易渠道，或是对女性孤儿的容留等问题，都使得各地娼寮还是可以继续生存下去，只不过由以前的光明正大变成了暗中开设。

    比如像迈恩镇这样的小地方，全镇也就只有一个暗寮存在，当然，像布鲁这种从小生长在此地的混混，不可能不会知道。

    常言道，饱暖思****，这是人类的天性，布鲁现在满脑子想的就是早点去娼寮，找个顺眼的姑娘好好温存一番，也算是回报自己一个月来的辛苦工作。毕竟他们家家庭环境太差了，要找合适的姑娘当妻子，不是特别容易，他又懒得存钱去娶，所以干脆每月都去逛娼寮发泄，也算是一种贫困男人的生活娱乐方式。

    然后，布鲁突然停了下拉，在前面一盏昏黄的路灯之下，站立着一个人影。

    那是一个虽然看不清容貌，但身影一看就知道是俏丽的女子，纤细的身材凹凸有致，在灯光的映照之下，显得朦胧而又美艳。

    “哦……”

    布鲁好奇的瞪大了眼睛，那虽然不是他要走的方位，但他忍不住想要去看看那个女子的相貌如何，便走了过去。

    一点一点的靠近那个女子，布鲁越发的睁大了眼睛：女子的上半身虽然裹着一层薄薄的旅人常用斗篷，但露出来的那个下巴，还有那一双晶莹粉嫩的娇唇，足以吸引很多男人。仅仅是这么一个下巴，就能够让人肯定：斗篷之下，绝对是一个美艳无双的年轻女子。女子身上穿着一套薄纱的衣裙，有的地方甚至能透过衣裙看到里面剔透的肌肤。

    “美女啊，这么晚了还一个人在外面，是站街上拉客吗？”

    光是看到这个女人的身材，布鲁就感觉浑身灼热难耐，若不是考虑到现在是在大街上，他肯定会直接把这个女人直接推倒在地。因为女王陛下颁布的律法中，对侵犯妇女的罪行一向是严惩不贷，所以像他这种小混混即使去抢钱打架，也不敢随便调戏妇女。

    因此，也就只能从言语上去试探一下了，布鲁认为，在这个时间还穿着这种薄薄的斗篷和衣裙站在大街上的女人，肯定不是什么良家妇女。

    “这位大哥，你有那个钱吗？”

    女子开口，声音尖细，富含女性的魅惑气息。

    “嘿嘿，老子今天才发工钱，本来就要打算去逛逛窑子的，没想到正好遇到你这个小表子。”既然肯定了女子的身份，布鲁大咧咧的一把搂住了她，然后一双大手就覆上了她那挺翘而柔软的胸脯。

    “那……跟我来吧。”

    那女人嘴唇弯起一个上扬的弧度，身子往布鲁的怀中一靠，然后两人一瞬间消失在了夜色的街道之中。

    “啊！”

    布鲁像是从高空坠落到了地面一样，整个人剧烈的颤抖着，然后他感觉脑子一阵晕眩，两眼一黑，晕了过去。

    等到他醒过来的时候，发现自己身处一个阴森潮湿的地下室中，整个人的双手被铁制的镣铐锁了起来。

    “妈的，这是什么地方？”

    他骂骂咧咧了起来，本来是想寻欢作乐的，结果莫名其妙遇到这种事情，他可想不通。

    “那个漂亮的小表子呢？人呢？”

    布鲁叫嚷着，但周围只传来他自己的回音，这种沉寂和窒息感，令他渐渐的感到毛骨悚然，酒也基本上全醒了，他在想，莫非自己真的遇到了那个让人失踪的事情？

    “救命啊！”

    布鲁喊了起来，他用力的挣脱镣铐，但无济于事，任他力气有多大，也不可能挣脱钢铁炼制的东西。

    过了一阵子，一阵细碎的脚步声踏了过来，已经习惯了黑暗的布鲁，看清了――走过来的，正是刚才在街上迷惑他的女人，只不过，此时她已经褪下了一身斗篷，换上了一套棕红色的蕾丝长裙。

    “你这个臭表子，你……啊！”

    布鲁突然吃惊的叫了出来，他这才发现，这个女人……有着一头金色的秀美长发，肌肤妖艳雪白，完美无疵，五官精致绝伦，端的是风华绝代的美女。但是，布鲁认识她，应该说，只要是在这个镇子里长大的人，都不会不认识这个美丽的女人。

    她就是这里的领主――芙利嘉。贝司！

    即使已经年过四十，但她那绝美的容颜丝毫没有因为岁月的流逝而老去，依然如同二十多岁的年轻女子一样，焕发着青春动人的神采。

    “芙利嘉大人……我、我可没有做什么违法的事情啊。”

    饶是胆大包天的布鲁，此刻面对着这个镇子中地位最高的女人，也不免换上了一副谄媚的表情，当然，他也如镇子里的许多普通男人一样，在脑子里暗中迷恋着完美的芙利嘉。

    芙利嘉脸上带着一丝神秘莫测的笑容，她走到了布鲁的面前，伸出那柔若无骨的手，像是挑逗、勾引一般，轻佻的抚摸着布鲁结实的肌肉。

    “嘿嘿，你的身体……真的很棒、很强壮呢。”

    芙利嘉用柔媚的声音说着，此刻她浑然不像是管理本镇的地方领主，这种轻浮的语气，简直就像是路边的娼妓一般低贱。

    “芙利嘉大人……”

    布鲁心口一阵剧烈的跳动，他在想：自己到底遇上了什么？那个高高在上的芙利嘉大人，会对自己露出如此妩媚的表情来？莫非，自己真的是运气好，能够跟美若女神一般的芙利嘉大人来一场艳遇？

    “真是很不错的肉体。”

    芙利嘉继续抚摸着布鲁的身体，她那一双纤嫩的柔荑，令布鲁的胸膛仿佛燃起了一把烈火一般，恨不得立刻就挣脱枷锁，让自己尽情的侵犯芙利嘉，此刻他已经不管芙利嘉是什么身份了，脑子里想的都是芙利嘉那柔美的容貌和完美的身躯。

    然而，芙利嘉脸上却带着仿佛恶魔一般的邪恶笑容，她突然间打了一个响指，然后布鲁的身躯就开始发出了高热。

    “啊啊，好热啊……好烫……芙利嘉大人，我受不了啦！”

    布鲁高声叫着，他的声音由原本的亢奋逐渐转成了痛呼，但芙利嘉只是阴冷的笑着，看着这个男人不住的挣扎，哀嚎。

    “很好。”

    芙利嘉冷酷的看着这个在痛苦中不断挣扎的男人。

    布鲁的身体到最后竟然逐渐的开始融化，先是眼珠子崩裂出来，继而整具身躯的皮肤开始溃烂，四肢也逐渐断裂，整个人到最后犹如一个血肉做成的皮球一样，然后向四周散发着灼热的能量……片刻以后，原本高大健壮的男人，化为了一个手掌大小的赤红球体。

    “嘿嘿嘿……这次的，貌似很不错。”

    芙利嘉冷笑了一声，随即双手捧起了这个红色的球体，走出了这间已经空无一人的密室，布鲁就这样化为了球体，地上除了留下一些血浆液体之外，什么痕迹也没有剩下，一个大活人就这样彻底的消失了。

    “哥哥……”

    芙利嘉的卧室内，黑卫骑士修依此刻正****着上半身，躺在芙利嘉那张巨大的床铺之上，取下了头盔的他，脸上并没有如传闻那般留下狰狞的伤痕，只是，他的那一双瞳孔，并不是正常人的颜色，而是仿佛染了血一般的红色，而且，他的皮肤也是青白色的，犹如死人一般，没有半点活人的气息。

    芙利嘉捧着那颗红球，默默的开始施法，将那颗红球逐渐的融入到了修依的身体之中。

    “噶……”

    当红球完全的没入修依的身体内以后，修依才发出了些微的声音，那嘶哑一般的声音，及其沉闷，但芙利嘉却露出了欣慰的笑容来：“这样……应该可以撑不少的时间吧。”

    “对不起，哥哥……”

    芙利嘉走了过去，轻轻的抚摸着躺在床上的修依，她洁白细腻的手轻轻的抚在了修依那一张毫无生气的脸庞上。

    “我，今天又打扮成妓女的模样，去诱惑了男人……”

    芙利嘉像是自言自语的说着，她的眼睛，一直饱含深情的凝视着修依。

    “对不起，可是，芙利嘉心中想着的，只有哥哥一个男人，除了哥哥，别的男人都只不过是杂草而已。”

    “哥哥，你不会生气的对不对？”

    芙利嘉说着，随后褪下了她的那一套棕红色的蕾丝长裙，她这一套外衣之内，是如象牙一般洁白柔滑的肌肤，而且，里面并没有穿着内衣。

    “哥哥，至始至终都只有你能一直陪在我的身旁，对吧？我爱你，哥哥。”

    芙利嘉浑身一丝不挂的爬上了床铺，她整个身躯软倒在修依身上，然后，如同抱住一个巨大的娃娃一般，双臂展开，紧紧的搂抱着修依，两人的身体紧密结合着，似乎不留一丝的缝隙。

    “哥哥……那个下贱的男人，他摸了芙利嘉的身子，可是……哥哥不会生气的，对吧？因为，芙利嘉的一切，都是属于你的。”

    芙利嘉动情的说着，而她身下的修依，脸上依然毫无表情，只有他随着呼吸而舒张的胸腹部证明他还活着。

    紧接着，芙利嘉坐在了修依的身上，然后开始上下起伏，有规律的颤动着，同时，她的嘴里还不住的呻吟道：“修依哥哥……我永远爱着你……”

    卧房里一片旖旎的春色，但没有人知道，这对兄妹真的做出了那有悖人伦的事情来。而这个秘密，已经持续了十余年之久。

    翌日清晨，丝多珐一大早就起来了，虽然昨天那个该死的肯恩被修依带了回去，但她担心赛丽佳还会遇到什么危险，所以赛丽佳去山上采药，她就跟着去。采完了药，赛丽佳要去镇上买菜，她也跟着去。

    迈恩镇因为人口不多，所以不是每天都能买到新鲜蔬菜的，一般是每隔三天才会有这么一个“赶集”日，这个时候，镇子里菜市场内就热闹了起来，人山人海的。

    丝多珐为了感谢赛丽佳收留她，特地拿出了几个银币出来买最好的蔬菜和鲜肉，赛丽佳本来婉拒了，但丝多珐态度强硬，最后还是大方接受了她的好意。

    在菜市场内转了接近一个小时，两人满载而归。

    “下午啊，我们再去服装店，今天再给你买一套新的衣裙。”

    丝多珐笑嘻嘻的说着。

    “啊……没有必要吧，珐儿姐姐你不要浪费钱了。”

    赛丽佳虽然也很喜欢新衣服，但她不愿意让别人为自己浪费太多钱。

    “钱嘛，就是拿来用的，更何况，你那一套被那个人渣给撕坏了，我一定要看着你穿上我买的衣裙。”

    丝多珐显得很大气，虽然说她不知道现在关于自己的通缉令有没有发出来，但是，她好歹也是个会使用魔法的民间魔导士，要赚钱当然比一般人来得更轻松。

    两人走出了菜市场，刚打算转出镇子，就看到街道上围了一群人。

    “怎么回事呀？”

    丝多珐好奇的问道，爱看热闹这一点……其实并不是那边世界的某国人专利，而是全世界、甚至每个次元的人们的天性。看到有什么东西围了一群人，自然会有一种好奇感，想要过去一探究竟。

    见丝多珐感兴趣，赛丽佳自然也跟着她走了过去。

    看热闹的人不少，丝多珐和赛丽佳并没有挤进去，因为她们手里提着刚买的蔬菜和鲜肉，不够灵活。

    但是，有几个围在外面的年轻人似乎认识赛丽佳，他们几个看到赛丽佳就露出了笑容来。

    “你们知道发生什么事情了吗？”

    赛丽佳问道。

    “嗯，昨晚好像又有个人失踪了，听说就是东街的大个子布鲁，现在他的姐姐正在骂警备队的人呢。”

    “布鲁！”

    赛丽佳露出了惊讶的表情来。

    “怎么了，你认识吗？”

    丝多珐随口问道，她正踮着脚往里面看，结果发现果然是个身材高大的女人正在不住的辱骂几个警备队的成员，哈哈，肯恩那个家伙也在，这人正垂头丧气的挨骂呢。不过，这么说来昨晚赛丽佳说的也没错，肯恩还真的没受什么惩罚，真是太便宜他了。

    “布鲁他……虽然脾气有些粗暴，也很凶，但不算什么恶人，以前还主动帮过我一些忙的。”

    赛丽佳说着，露出了难过的表情：“没想到他居然遇到那样的事情……他家里还有个姐姐和母亲，都期盼着他能早点娶妻生子呢。”

    “他姐姐凶得很呢，现在就正在骂警备队的人，哈哈……你们看肯恩那傻子，被吓得一声都不敢吭的。”

    围观的人群中，似乎很多年轻人都不喜欢肯恩，所以看到肯恩吃瘪，一个个都暗中露出笑容来，然后嘀嘀咕咕的说着嘲笑肯恩的话。

    丝多珐也忍不住跟着这些人一起露出了一个轻蔑的微笑。

    肯恩和另外两个警备队的队员都垂着头，倒是那个布鲁的姐姐，是一个长得及其高大的胖女人，光看那满脸横肉的面向就知道是个狠角色，指着他们三个喋喋不休的骂着：“你们这些废物，我弟弟要是有个三长两短的，我和我母亲以后的生活难道要靠你们养吗？要是找不回来人的话，你们就等着拿钱吧，不然我就带着母亲到你们家里去住！”

    光看她这凶神恶煞的模样，哪个人敢让她赖到家里去啊？

    丝多珐不禁掩嘴而笑。

 第44章 刁难

    “修依大人来了！”

    就在那个布鲁的姐姐正在继续对肯恩等人骂骂咧咧的时候，围观的人群开始朝左右散开，给来人让出了一条路。

    黑卫骑士――穿着一身漆黑铠甲，头戴诡异头盔的修依带着几个同样穿着黑色铠甲的战士走了过来，这些都是隶属于领主府的私人卫队，他们的铠甲和武器，甚至于周身散发出的气场都很不一般，完全不是地方警备队这样的人能比得上的。

    “啊，黑卫骑士大人……”

    布鲁的姐姐纵然是狠角色，但一看到修依，马上就软了下来，原本那一张凶神恶煞的嘴脸换成了一张充满敬畏的笑容。

    “修依大人！”

    肯恩像是看到了救星一样，连忙迎了上去。

    修依不愧是当年在“一日叛乱”中名震北方的英雄人物，布鲁的姐姐对他完全是另外一幅态度：“修依大人，我的弟弟失踪这件事情，请一定要救回他。”

    原本说话尖锐刺耳的人，此刻温言细语。

    “唔。”

    修依点了点头，怪异而又恐怖的头盔令人看不到他是什么表情，但周围的人没有一个人不对他充满着敬畏感。

    “我们回去吧。”

    丝多珐一看到那个漆黑的人，就感觉浑身不舒服，她还记得昨天发生的事情，所以她扭头就对赛丽佳说道：“我们还是赶紧回去吧。”

    “嗯。”

    赛丽佳知道那群人中间有肯恩，心里也有些别扭，所以连忙点头同意，两个女生就这样离开了熙攘的街道。

    回到赛丽佳的家中以后，丝多珐把这件事情大致告诉了罗伊，罗伊听了以后也没多说什么，只是淡淡的回了一句：“修依以前据说是一个为人热情的战士，没想到如今变得这么阴沉，看来当初的伤一定是很严重。”

    然而，麻烦很快就到了，到了快要中午的时候，肯恩带着一队警备队的士兵来到了赛丽佳的屋外，态度很是嚣张。

    “你、你们要做什么？”

    在院子里整理药材的赛丽佳一看到肯恩就不免露出了厌恶的表情来。

    “哼哼，赛丽佳小姐，你别害怕啊，这次我不会再对你有什么无礼和唐突的行为了。”

    肯恩一脸正直的说道，只不过，有句话叫，不是王子，穿上皇袍也不像。所以说，一向猥琐的人，此刻假正经也是完全不像的，在赛丽佳眼中，肯恩的嘴脸依旧很是可憎。

    “赛丽佳小姐，肯恩队长说你这里来了两个外地人是吧？”

    肯恩身边的一个警备队成员虽然不像他这么轻浮猥琐，但看起来倒是有些凶巴巴的，看来是习惯唱黑脸的人。

    “是……”

    赛丽佳点了点头。

    “昨晚东街的布鲁失踪了，我们现在正在调查这宗失踪案，所以，要把他们两人带回去协助我们调查，还请赛丽佳小姐配合我们。”

    听到警备队的队员们这样说，赛丽佳立刻就惊讶了起来，她慌张的摇头：“不，他们俩都是好人，你们不能冤枉他们的！”

    那警备队员对赛丽佳说道：“赛丽佳小姐，他们是不是好人，我们会调查出来的，自然也不可能冤枉了他们，所以请你放心吧。”

    他的话虽然说得一腔正气，但赛丽佳一看到警备队长肯恩那一脸得意忘形的表情，心中就一阵紧缩：他肯定是打算公报私仇的！就算不能把罪名强压给罗纳德先生和珐儿姐姐，也会做出严刑逼供这样的事情来。

    “不行，我不能让你们带走他们去调查！”

    赛丽佳鼓起了勇气，挡在了肯恩等人的面前：“昨晚他们一直都跟我在一起的，我们吃过晚饭很早就睡觉了，根本没有人出去，所以昨晚发生的失踪案跟他们绝对没有任何关系。更何况，失踪案是好几年前就开始发生了，所以是外地人作案的可能性很低，他们跟这件事情一点关系都不会有的！”

    肯恩一听就乐了：“既然你确定他们是好人的话，又为什么不能让他们跟我们走呢？我们又不是要逮捕他们，只不过是想找他们协助调查而已，何必紧张嘛？”

    “你……”

    赛丽佳依然很害怕肯恩，即使知道现在当着这么多警备队员的面，肯恩不敢做过分的事情，但她还是本能的往后退了几步。

    “我怎么啦？我肯恩可是警备队队长，我可以跟你保证，我不会让他们受到冤枉的，只不过是帮个忙而已，怕什么？”

    肯恩脸上挂着猥琐的笑容，一双眼睛依然会时不时的瞄向赛丽佳的胸脯和腰身，他这种不怀好意的眼神，即使赛丽佳再怎么迟钝，也会感觉如芒在背。

    “好了，赛丽佳小姐，请不要妨碍我们！”

    那个黑脸的警备队员说完，就要绕过赛丽佳往屋子里走。

    但是，赛丽佳不知道从哪里来的勇气，斜跨了一步，又挡住了这个人的脚步：“不行，说不行就是不行，我不准你们带走他们！”

    “嘿嘿，你要是妨碍我们办案的话，我们是可以把你带回去拘留几天的哦。”

    肯恩脸上带着龌龊的笑容，对赛丽佳威胁道。

    “我……”

    赛丽佳浑身发抖，警备队不管怎么说也算是肯恩的地盘，她可不想被拘留，那样的话，她一定会被肯恩给侵犯，光是想想就令她感到一阵恶寒。

    “怎么了，赛丽佳妹妹？”

    丝多珐已经注意到了屋外来了人正在和赛丽佳交谈，她打开房门走了出来。

    “珐儿姐姐，他们、他们是来找你和罗纳德先生的。”

    赛丽佳退到了丝多珐的身边，双手紧紧的抱住丝多珐的一只手臂。

    “找我们？有什么事情吗？我可不记得我跟你们很熟哦。”

    丝多珐挑了挑眉，她一眼看到肯恩那张小人得志的丑陋脸孔，心中就升起了一股子的火气。

    “这位小姐……不，应该是夫人吧。”

    肯恩嚣张的看着丝多珐，脸上浮现着轻佻的笑容。

    ――夫人尼妹！丝多珐瞪视着他。

    “昨日晚上发生了一起失踪案，现在我们正在进行调查，希望你们能够配合一下，协助我们调查工作，这也是你们的义务！”

    肯恩提高了音调，他的表情很严肃，看上去好像真是个执行公务，认真负责的合格公职人员。

    “珐儿姐姐，他……他一定没安好心的，我都告诉他们，昨晚我们三个都睡得很早，根本不可能出去，但他还是非要带你们走。”

    赛丽佳小声的对丝多珐说道。

    “别怕，赛丽佳。”

    丝多珐轻轻的拍了拍赛丽佳的头以示安慰，然后目光转向肯恩：“且不说你们这个城镇发生的失踪案据说是很多年前就有了。昨晚我们三个都睡得很早，这一点刚才赛丽佳也说了，难道你还是觉得我们有嫌疑吗？”

    “不无可能嘛。”

    肯恩摆了摆手：“我们只是需要你们协助调查，并不是说你们肯定有嫌疑……不过，就是因为案子发生了很多年，也就证明可能凶手每次犯案以后不久就离开了这里，然后过很长时间再回来犯案……不排除这个可能****？再说了，赛丽佳小姐……她一个人的证词是不可能作为证明你们无罪的证据的。”

    “还有，你们应该也是这几天才来的吧？才来这里就又发生了一起失踪案，你说，我们需要你们协助调查不也是很合理的吗？”

    肯恩理直气壮的说着，他本来就打算借这个事情报复丝多珐和罗伊，但是现在他这么越说下去，就连他自己都觉得自己很合理了。世上有这种人，在骗别人的时候，不知不觉间连自己都给骗进去了，肯恩就是这类型的。

    “说得倒是挺有道理的。”

    丝多珐点了点头，像是认可了肯恩的话一般。

    看到丝多珐点头，肯恩以为她是同意了，心中顿时一阵窃喜：等把这对夫妻骗到警备队的办公楼以后，先把他们分开拘押起来，然后……把那个男的痛打一顿，最好把他的手脚给废掉一只，让他这辈子也后悔不该惹到自己。这个女的嘛……虽然是别人用过的二手货，但相貌倒是也很不错，先享受一番，然后再交给这些队员兄弟们开开荤，最后要么杀了，要么转手卖给外地的地下人口交易市场去当暗娼。定要让他们终生都后悔昨天的行为！

    肯恩心中的如意算盘打得响亮，但丝多珐早就看穿了他的险恶用心，一个光是眼神就那么下流的人，内心思想会有多么龌龊，根本不言而喻。

    她的嘴角扬起一个弧线，冷笑道：“可是……不知道以下几点，肯恩队长有没有想到呢？”

    “……什么事？”

    看到丝多珐露出这么冷然的微笑来，肯恩皱紧眉头问道。

    “其一，赛丽佳妹妹的房子，是在迈恩镇外的，要进镇子里去的话，必须经过镇子的大门，根据我国的律法来说，镇级的大门过了晚上八点就要关闭，再有人出入是必须经过登记和搜查的，所以说，你要是想怀疑我们，至少也应该去查查看昨晚有没有我和罗……我先生进入镇内的记录吧？”

    丝多珐说完，肯恩脸上挂不住了：“你们……有可能是利用别的方法，趁我们的守卫人员不注意，然后偷偷溜进城的！”

    “那就应该属于你们守卫人员的渎职问题了，该去彻查他们的失职。而不能因为你的假想认定我们是嫌疑犯或者必须协助调查的人。其二就是，你作为一个区区警备队队长级别的公职人员，即使需要平民来协助调查工作，也必须确定对方拥有嫌疑才行，否则的话，必须要上报一级，由这个镇子的领主府开具特殊说明。否则的话，我们也没有义务配合你玩这种猜谜的游戏。”

    丝多珐脸上带着自信的笑容：不得不说，原本的丝多珐能背诵大部分的国内律法，真的是非常方便，而且，这个国家的律法编纂者简直就是穿越者，很多方面是考虑到人权问题的，现在正合她所需。

    “你――咳咳。”

    肯恩一下子惊讶得差点被自己的口水给呛到，他痛苦的咳了几声。

    丝多珐满脸得意：“对了，即便是领主府开设的说明，也必须要有领主本人的印绶和签名才算数的，否则文件是失效的哦。所以说……哪怕你是跟领主府内哪个工作人员关系好，让对方帮你开那么一两张，没有你们这里的领主大人点头，你没资格带走我和我丈夫！”

    “我的妻子真是贤惠聪明，怎么样！”

    不知不觉间，罗伊也已经走了出来，看到丝多珐在这里“大显神威”，他脸上也带着得意洋洋的笑容，一只手轻轻的搭在了丝多珐的肩膀上，此时他的表现完全就跟一个妻子出风头的丈夫一模一样。

    丝多珐瞬间火大，一拐手，狠狠的一肘子打在罗伊的腹部，把他整个人打得退后了一步：“少趁机占我便宜！”

    她低声威胁道。

    “呃，我还是伤员呢，你下手也太狠了吧！”

    罗伊也低吼道。

    “哼。”

    丝多珐哼了一声，不再理会他。

    “珐儿姐姐好了不起……”

    赛丽佳则是一脸憧憬的表情看着丝多珐，看得丝多珐很受用，她就喜欢小女生用这样的目光看自己呢，只不过，一想到自己现在这个样子，又不是男人，心中微微有些失望。这两天都抱着赛丽佳睡觉，她深切体会到了女人的感觉：不是说完全没有那个冲动，可能是因为灵魂毕竟是男人的缘故，但，身体还真的不行，又不敢对赛丽佳做出太过于亵渎的事情来，伤害了这个纯真的女孩，所以她最后只能自己去洗洗内裤，然后静下心来。只要没有那方面的心思，这具身体也根本不会对同性产生那种强力的占有欲，这只能说明……她已经毫无疑问是个百分百的女人了。

    当然，偶尔接受一下同性的爱意，还是可以的。所以丝多珐对赛丽佳依然很好，而且始终有别于姐姐对妹妹的那种好。

    看到肯恩吃瘪，罗伊高兴，赛丽佳崇拜，丝多珐心中漾起了一丝甜甜的得意感，于是她继续说道：“对了，你是不是还想说，我会魔法，是不是用魔法弄坏了镇子的外壁，然后找一个地方进入，这样就可以漏掉登记搜查环节了？”

    她摇了摇头：“那样的话，你就更不能找我了，而是应该首先把你们地方的管理局和建设局的相关人员全部关起来调查，他们这可是属于严重渎职了。像我这种民间魔导士，可以使用的魔法是不可能弄坏外壁的，外壁明明是进行了特殊的魔法防护，即便是军方魔导士，应该也是不可能用魔法弄坏外壁。要是连我这样的人都可以破坏镇子的外壁的话，那就属于你们镇子建设局的偷工减料了，应该要上报中央，组织特殊的调查组来搜查他们是否有贪污本地的建设费用。”

    “…………”

    不光是肯恩，就连肯恩身边的警备队员们一个个也听得一愣一愣的，他们还真没遇到有人对律法方面这么透彻的女人。

    “还有其三呢，听赛丽佳妹妹说，失踪的那个人是个很高大的壮汉吧？那么，我们是如何让他失踪的呢？如果是要把人带出去的话，那么又要回到第一点上面去，难道你们镇子的巡城队那么没用，连一个巨大的人被人神秘带走，也查不到？还有，就算是传送的魔法，也应该不可能传送出这种有魔法阻断的外壁才对，所以你别想诬赖到我魔法的头上来。”

    肯恩刚刚咳得差点背过气来，现在又被丝多珐说了这么一大通的话，更是语塞。

    “怎么办，队长，这个女人说得好像头头是道的样子……”

    一个队员悄悄的问道。

    肯恩当然知道，丝多珐所说的的确是对的，如果要找芙利嘉领主签字的话，她肯定知道这是自己打算蓄意报复别人了，那不等于送死吗？芙利嘉可是非常可怕的领主，别看她外表柔柔弱弱，但肯恩跟随了她一段时间，已经很敬畏她了。

    然而，肯恩却也不是那种会在平民面前认怂的类型，他怒瞪了旁边那人一眼：“怕什么？她不过是虚张声势而已，我们都是警备队的人，什么时候还会怕这一两个外地人了？”

    说完，肯恩又指向丝多珐：“而且，你说你是民间魔导士？但是我昨天记得，你能使用军方魔法对吧？那个火珠是怎么回事？”

    “嗯――”

    丝多珐一下子呆了：从律法的角度来说，她这个没有军方魔导士资格，也没有魔法师协会认证的业余魔导士，的确是不可以使用攻击魔法的，这属于违法行为。

    “那个，只是一个普通的火焰魔法而已，呵呵，我当时是拿来吓唬你的。”

    丝多珐勉强编了个谎话出来。

    不过，她眼中一时的慌乱没有逃过肯恩的眼睛，肯恩立刻看出了她的心虚，变得扬武扬威了起来：“哼哼，我看……那好像是个很标准的火珠呢，不像是普通的火焰魔法，这个问题……很可疑！我身为本镇的警备队队长，不可能会纵容有人在这里非法使用攻击性魔法。你，必须得跟我回去一趟了！”

    丝多珐气得一跺脚：刚才还真是自己得意洋洋，结果说漏了嘴，把魔法这一块给扯了出来，然后留下了把柄。不然，以肯恩这种废渣的智商水平，怎么会主动记起自己昨天用过火珠这个魔法的事情来？

    这还真是……骄傲自满必招祸啊，她心中郁闷的想着。

 第45章 动手

    带走这个女人，然后好好的折磨她一番……

    肯恩想着，哪怕只能先报复这个女的，也能出一口恶气，昨天他实在是太嗅了，先是被这个女人的丈夫给打翻在地，继而又被赶过来的修依大人教训……这一番耻辱，他是不可能忘记的，一定要加倍还给丝多珐。

    “慢着，”罗伊此时终于开口了，他在面对丝多珐的时候，虽然时常是一副笑脸和调侃的轻佻表情，但面对别的人，尤其是男人的时候，表情却变得非常的严肃：“你，不可以带走她。”

    罗伊说话间，已经挡在了丝多珐的面前。看到罗伊那高大健硕的身躯站在自己的身前袒护自己，丝多珐内心感到一阵很奇特的感觉，似乎很温暖，也很宁静……原来，作为女人，被一个男人这样子保护，貌似也不错。

    不，她不可以这样想，她原本可是男人！而且，还从不搞基，像自己这样百分百的纯直男，怎么可以因为受到男人保护而对男人产生出依赖的感情呢？

    “这位先生，你的夫人作为一个民间魔导士，非法使用攻击性魔法，这可是对整个社会的潜在威胁呢，我们必须带她回去审查一番，请你配合一下好吗？”

    肯恩一脸公职人员公事公办的正义表情，只不过，他那一双猥琐着看向丝多珐的眼光出卖了他，即便是跟着他过来的几个警备队队员，也不相信肯恩真的是这么认为的。

    “呵呵，”罗伊跟着丝多珐这几天，别的不会，倒是从她那儿学会了嘲讽鄙夷别人的时候，带上一个呵呵，“你说，她会使用攻击性魔法，可有什么证据呢？”

    “证据？本大爷亲眼所见，难道还会有假？”肯恩龇牙咧嘴的瞪着罗伊，其实比起丝多珐，他更恨这个男人，毕竟把他踹倒了好几次的是他，而且丝多珐不过是个女人，他当然更厌恶男人了。

    “一个人的指控可是没有什么实际意义的哦，不然的话，任何人都可以随便诬陷一个好人了。”罗伊冷笑着。

    “哼，本大爷可是这个镇子的警备队长！难道说的话还有假了？”

    “就连我国的女王陛下都曾经在公开场合说过，她也是人，她也会犯错，只要是人，就无可避免的会有错误的时候。呵呵，你一个区区的小镇警备队长，居然能说出你的话就不会有假这种话来，未免也太看得起自己了吧？”

    “你……！”肯恩没有想到，这个看似强壮的男人，其实嘴巴也挺能说的，他愤恨的看着这一对“夫妻”，总算是觉得这对夫妻果然很有夫妻相了，两个人似乎都很能言善辩。

    “妈的，多说无益，都给我上，就算是硬来，也要把他们给我带回去审查一番！”肯恩火了，总算是什么也不顾，就打算动手了。

    他的心思也很简单，只要真的动起手来，以罗伊那个人的身手，就算他再怎么厉害，自己这边可是有七个人，一定可以制服他。当然，可能也会伤到几个弟兄，不过那样反而更好，就完全可以说是这对夫妻出手伤人在前，蓄意攻击敌方警备队员，这可是一顶不小的罪名，那样他在芙利嘉领主面前也有道理可说了。

    肯恩的算盘打得响亮，但是，他却没有想到，他还是低估了罗伊和丝多珐的能力。

    “想动手？”罗伊嘴角浮现出一抹轻视的笑容：“你们几个恐怕还没那个资格呢。”

    他根本没有把这几个地方警备队员放在眼里。

    “混蛋！”

    肯恩一声令下，几个警备队员虽然都不是特别愿意出手，但毕竟肯恩是他们的上司，只能硬着头皮冲了上去。

    丝多珐一看对方人数不少，又想到罗伊毕竟腿上的伤势还没有完全复原，所以立刻就打算进行冥想，反正肯恩非要说她用了攻击魔法，那就索性打到底好了，大不了立刻带着赛丽佳妹子一起逃掉。

    然而，罗伊却微笑着冲她摇了摇头：“我来。”

    说完，罗伊连身后的短剑都没有拔出，而是赤手空拳的摆出了架势，施展开了拳脚功夫。他摆出来的这副架势，明眼人一看就知道，是习自名家的格斗武艺，作为一个堂堂的王子殿下，虽然身边总会有成群的护卫，但个人的武艺也是必须学习的，这不仅仅是强身健体，而且总会在必要的时候发挥效果。无论是他的长兄康拉克，还是幺弟科林，就算再怎么受到他们母王的宠爱，也必须学习这些功夫，罗伊从小就跟随王室之剑中的几个高手学习各种格斗技巧，再加上他人高马大，就算是好友兼下属的阿金库尔其实也并非他的对手。

    所以，肯恩几个人根本不知道，他们这些警备队员虽然个头也不小，力气也挺大，平时欺负一下一般人还没什么，但遇到罗伊这种自幼接受锻炼的高手，只能说是以卵击石。

    被肯恩逼迫得跑在最前面的一个队员，拳头还没有来得及握紧呢，就被罗伊一个踢腿，正中胸口，整个人忽的一下往后仰倒。

    而另一个人刚看到同伴倒地，正打算骂一句的时候，罗伊的拳头已经过来了，直接一拳把他打翻。

    后面的几个警备队员看到罗伊一瞬间就打倒了两个人，顿时警觉了起来，原本他们还没有打算使用武器，认为凭着他们七个人，就算是赤手空拳也可以制住罗伊，但现在一看就知道不可能了，对方肯定是练过的，他们停了下来，拔出了腰间的钢剑。

    “不用手下留情，这个家伙身手不简单，一定要全力以赴！”

    肯恩看到两个人被打倒，气得暴跳如雷，心里只想骂他们废物，但最终还是止住了，此时他不能让这些队员们对自己产生抵触心理。如果大家都被罗伊打了，那肯定会同仇敌忾，到时候就更能证明他不是因私废公。

    “你们这些警备队员……”罗伊冷冷的瞟了一眼，“国家发给你们的佩剑，就是让你们拿来对付一般老百姓的吗？真是令我失望。”

    “少废话，你是袭击警备队员的恶徒，又不是良民！”

    肯恩怒骂道。

    “我是恶徒……哈哈哈，说得好！”

    罗伊笑了笑，继续摆起架势，准备迎战。只有丝多珐看得出来，似乎罗伊真的有些动怒了。唔，也可以理解，他是这个国家的王子，亲眼看到这个国家下层的一些公职人员这样子的徇私枉法，欺男霸女……以一个从小生活在王宫里的王子而言，肯定是对这些人充满了恨意，因为他们完全抹黑了在百姓们心目中政府人员的形象。

    她看了看肯恩，那个猥琐恶心的人还不知道，他惹到的人，贵为这个国家的王子殿下，不过是个地方警备队长就如此的招摇，真是不知死活。可是，这个利西亚王国，拥有那么一个人人都赞誉传诵的女王陛下，却还是存在着肯恩这样子的官员，这是否能说么女王陛下的执政是失败的呢？不，人性本来就很复杂，一个群体里，难免会出现一些败类人渣，这是没有办法避免的事情，不能因此就去否定女王陛下所做的一切。没有她的话，也许利西亚王国也早已不存在了。

    总体来说，丝多珐对光之女王虽然很害怕，但还是相当敬佩的。

    罗伊面对着五个手拿武器的敌人，就连赛丽佳都有些害怕，她抱紧了丝多珐的胳膊，颤声说：“珐儿姐姐，罗纳德先生不会有问题吧？他们手上都有武器……”

    丝多珐原本也挺担心罗伊的，但是刚才见识到罗伊的能力以后，她可以充分肯定：就算是这些人手上拿着武器，也不可能打得过罗伊，他们无论是速度还是力量，比起罗伊来都差得太远了，而且罗伊看起来有着丰富的经验，至少人家肯定是经常跟高手过招对决，而肯恩这群人，恐怕也就是只能在普通百姓面前逞凶。

    她对赛丽佳笑道：“你放心，罗纳德他不可能输给这些小杂鱼的。”

    那边肯恩等人拿起武器，以为他们一定能赢，恰好听到丝多珐这么一句话，气得他们一个个都扭曲了脸孔，然后毫不留情的冲向了罗伊。

    “死吧，死吧！”

    几个警备队员把钢剑当做砍刀一样肆意挥舞，他们没有受到过多少正规的训练，所以也就是只晓得乱砍一通，只要把目标定好就是了。

    然而，这种杂乱无章的打法，在真正的行家面前可谓是纰漏百出。现实可不是电影，什么无招胜有招，出剑没有章法就是最强的……完全不对，生手在高手面前乱砍乱劈，纯粹就是等于送菜。罗伊根本不需要多么紧张，在这五个人的攻击下，他闲得非常的游刃有余，轻轻松松的就能躲过几个人的挥砍，然后一脚、一拳过去，当场就打晕了两个队员。接下来，又避过几剑的刺击，然后又是两拳打出去，又打翻了两个队员。

    就这么十来秒钟的功夫，只剩下肯恩一个人站在地上，他带来的几个队员全都被打晕倒地，就算没有晕过去的，也只能发出痛苦的呻吟，根本没力气站起来再打了。

    “这就是你们的战斗力吗？就凭你们这些杂碎，如何能保护镇子里的百姓们？哼，你们真是对不起交钱养活你们的镇民们！”

    罗伊轻嗤了一声，鄙夷的扫视着地上的人。

    “牛逼！”丝多珐轻声的赞叹道，她还真有些羡慕罗伊的身手，这么简单就收拾掉了好几个拿着武器的男人，真是了不起。

    而至于赛丽佳，她则是双目泛光，完全变成了一个崇拜英雄的无知少女了。

    肯恩两腿发抖了，他原本以为凭着他带来的几个人，要收拾一个人应该非常轻松，结果没想到，就这么几下子，这些手下就全完了，他又变成了一个人面对那个男人。

    “妈的，本大爷今天一定要让废了你！”

    “来啊，杂碎。”

    罗伊邪笑着，他的口气充满了轻蔑，丝毫不把肯恩放在眼里。

    肯恩大叫了一声，然后高举着钢剑就扑了过去，罗伊闪也不闪，直接照着他的手腕就是一掌盖了过去，啪的一声，肯恩连痛呼都没来得发出来，手中的钢剑就飞了出去，同时他感觉自己的右手腕一阵的酸麻，根本就失去了知觉一般。

    “废物。”

    罗伊用他那带着微怒的眼神看着肯恩，然后一拳狠狠的打在他的脸上，这一圈力道十足，直接把肯恩整个人打飞了出去，在地上翻滚了一圈，待他踉跄着抬起头时，半边脸都肿了，鼻子和嘴巴里全是鲜血。

    “昨天你意图侵犯民女，要不是修依赶来，我就打算废掉你的。没想到，你没学好，反而还想找借口来滋事报复，看来，不给你点真格的，你是不懂得吸取教训了。”

    罗伊走了过去，然后一脚踩在了肯恩的胸口上，如同一个高不可攀的霸主一般，居高临下的俯视着他。

    “去你……妈的！”

    肯恩这次倒是没有求饶，反而更加咬牙切齿的怒视着罗伊，他是把罗伊恨到骨子里去了。一个人就算经常表现得贪生怕死，但也未必每次都会当软脚虾，尤其是他真正的恨某人的时候，更是不会愿意在别人面前示弱。

    罗伊冷哼一声：“……不知死活。”

    说完，他的脚上开始用力，只压得肯恩感觉肋骨都已经被他踩断了好几根，也没有停手。

    “救、救命！”

    他艰难的喊了一声，但是，他带来的几个人此时全都趴在地上，没有一个人还能保持战斗力，而丝多珐则是冷冷的看着肯恩，为了赛丽佳为好，她认为罗伊真的杀了肯恩反而更好，人不犯我我不犯人，肯恩这种人果然是锱铢必较的小人，要是留着他，以后难免还会来找麻烦，而且，无论如何，赛丽佳也不能被这种龌龊之人给糟蹋了。

    赛丽佳蹙了蹙眉，虽然面有不忍，但终究没有开口，她可不是那种圣母，会给一个多次对自己无礼，甚至真的对自己动过手的猥琐男求情。

    然而，罗伊并没有真的打算就这么杀了肯恩，他毕竟是这个国家的王子，他想的是，先把肯恩打废，以后等他回去了，就彻查此人，让这个人今后再也无法祸害迈恩镇的百姓。

    可是，就在这个时候，那个漆黑的铠甲男人再次出现了。

    原来，自从发生了昨晚失踪的事情以后，为了稳定人心，修依就一直带队在镇子周围转悠，所以刚好来到这里，看到了发生的这一幕。

    “怎么回事，怎么会有人殴打警备队的人？”

    修依手下的一个战士立刻就发出了不满，即使他们平时一般瞧不起警备队，但毕竟是同僚，此刻看到有生面孔如此张狂的殴打警备队员，他们自然不会坐视不管。

    几个战士立刻就冲了过去，其中一人，伸出手来，直接指向罗伊：“你！竟然敢攻击本镇的警备队人员，是何居心？”

    罗伊晃了晃脑袋：“是他们来找茬在先，我这只能算是为了自保。”

    “混账！”那人怒吼道：“警备队的人岂会随意找茬？一定是你做了什么违背律法的行为，是要打算拒捕吗？”

    “拒捕？我可是没有做任何坏事的国民，警备队的人没有资格逮捕我！”

    罗伊扬声说道。

    “哼，你打伤了这么多警备队的人员，还好意思说是没有做任何坏事？就算有什么事情，你也不应该对他们出手才对，所以，无论你此前是否触犯过律法，但如今你也是真的违法了，应该受到拘押！”

    领主府的私人卫队从本质上跟地方的警备队算是一脉相承，所以尽管偶尔内部会有一些派系争斗，但一旦面对外人的时候，就会团结一气。而这个战士，就算猜到以那个肯恩队长的人品，时不时会惹事，但这个时候他也一定会帮肯恩说话。

    “而且，你的脚还踩在肯恩队长的胸口上，你这种行为太恶劣！”

    丝多珐听了忍不住叹气：这些人看来是沆瀣一气了，就算明明是警备队的人挑事，闹到现在也变成罗伊惹事了。

    “呵呵，我懒得跟你们多废话了。”

    罗伊把脚从肯恩的胸口上移开，而肯恩此时已经口吐白沫，人事不省了，看来刚刚被踩得的确是够呛的。

    “……袭击，警备人员……依法……逮捕！”

    修依发出了这么一句模模糊糊的声音以后，拔出了那把背在他身后的漆黑巨剑，然后朝着罗伊做出了即将攻击的姿态。

    “修依前辈，我敬重你是当年名震整个北方的英雄人物，所以昨天你袒护这个败类的事情我也不想多计较，但是现在，你还想黑白不分吗？”

    罗伊皱着眉，他自从昨天与修依见面以后，对修依的感觉从以前听闻的英雄有所改观，现在看到他又要打算攻击自己，顿时心中火起。

    “逮捕……你！”

    修依那怪异的嗓子里发出了断断续续的低吼声，随后，他扑了过去，手中的巨剑已经朝着罗伊的身体砸了过来。

    罗伊立刻闪身避开，同时拔出了身后的短剑，尽管修依头上戴着头盔，看不到他的面目如何，但罗伊已经起了疑心，他昨天同修依交手以来，就一直觉得修依非常不对劲，感觉……从他的身上完全没有散发出生者的气息，甚至于，他那嘴里偶尔发出的气息，都带着一种像是死亡的腐败味道。

    修依，到底是什么样的人？

    罗伊打算用自己的力量，来揭开这个谜题。

 第46章 激战！修依的魔法剑技

    丝多珐一下子感觉有些紧张了：昨天罗伊才败给了修依，今天又遇上，他们两个的实力差距还是很明显的，尤其是修依还是十年前的大英雄，罗伊就算再怎么厉害，打不过修依也是正常的，那么，问题来了，他们该怎么办？

    这次要是被逮捕了，那个该死的肯恩绝对不会放过他们的，特别是自己，如今还是个女人的身躯，不知道会遭到如何的对待。

    一想到可能被人先X后O什么的，她顿时感觉头皮一阵发麻。

    “罗伊，你可不能输啊！”

    丝多珐轻声的嘟囔了一句，随后开始在脑海里思索，她有什么办法能够帮助罗伊的吗？自己以前会使用的，全部都是最普通的民间魔法，什么火焰，疾风，光球之类的，这些东西对两个高手的对决而言，几乎没有任何用。而从那本女王赐予的魔法书里面学会的魔法，只有几个攻击性的魔法，还有治疗方面的，攻击魔法她用得还不熟，不敢乱来，因为一个不小心，说不定还会伤到罗伊，那可就是搬石头砸自己的脚了。

    罗伊和修依两人已经打了起来，修依依旧双手持着巨剑，以惊人的速度和强大的威力不断的朝罗伊发起攻击，而罗伊只能勉强招架，连还击的余地都没有。

    双方之间的实力是不对等的，看得丝多珐心头更加焦急了，问题是，她还不能去随便插手。赛丽佳也满怀忧虑，她两只手紧紧的抓住丝多珐的手臂。

    “珐儿，不用担心，这次我一定不会输的。”

    似乎感受到了丝多珐和赛丽佳的担忧，罗伊在一边面对着修依的凌厉攻势同时，还高声说了这么一句话，他依旧那么的自信洒脱，仿佛一切都能随他所愿。

    “……”丝多珐蹙了蹙眉，心里想的是：大哥，这不是你说一句能赢就一定能赢的好不好？最重要的是，目前看起来你根本不是人家的对手嘛。

    修依的巨剑再次朝着罗伊劈砍了过去，罗伊支起手，用短剑直接挡下了这一击，可是，因为巨剑的力量太过于强横，这一击的威力还是让罗伊后退了好几步，一直退到了丝多珐的身前才停了下来。

    “修依大人太厉害了！”

    “不愧是修依大人，十年前的英雄，吾辈的榜样！”

    那几个修依带来的战士爆发出了欢呼声来，他们一个个也并不是门外汉，都看得出来罗伊的战斗力其实很强，仅凭他们恐怕都不是罗伊一个人的对手。但是，因为了修依这个强大的存在，所以罗伊现在处于下风了。

    “你没事吧？”

    丝多珐皱着眉看向罗伊，才打了那么几招，他额头上已经满是汗珠了。

    “嗯，还好，我已经渐渐琢磨出他的攻击手段了，能抵御得了。”

    罗伊抹了一把汗，对丝多珐露出一个微笑来。

    有没有这样啊……丝多珐并不是很相信这一点，这又不是某些游戏，不是你掌握了别人的攻击手段就一定能想到办法对付别人的好不好？

    “罗纳德先生……”

    赛丽佳眼中满是关切的看着罗伊，而罗伊也给了她一个自信的笑容。

    “……打不过的话，我们几个干脆逃好了，或者，要不我用魔法帮你？”

    丝多珐对他小声的说道。

    “没那个必要，我今天有把握的。”

    罗伊却大手一挥，拒绝了丝多珐的提议：“还有，我可是个顶天立地的男人，不会需要我的女人也出手，我会保护你的。”

    “……”尼妹，老子也是个男人啊。丝多珐心中不服气的想着，不过大敌当前，她也没心思跟罗伊吵嘴，只能撇了撇嘴唇，下意识的表示不满。

    罗伊脸上又浮现出了一丝轻薄的笑容来：“答应我一个请求如何？”

    他握紧了短剑，那边的修依看起来马上又要攻过来了。

    “什么请求？”

    丝多珐好奇的问道。

    “我要是赢了的话，你给我一个吻如何？”

    罗伊的话音刚落，他人已经冲了过去，整个人宛若离弦的羽箭一般，朝着修依冲刺而去，手中那把短剑赫然正要往修依的胸口刺入。

    修依则是立刻收转巨剑，挡住了罗伊这突然发动的袭击，随后又是一记横劈，目标直指着罗伊的腰腹。

    当然，罗伊看来也不是能三两下就被修依打趴的角色，他很轻松的后退，避开了修依的攻击，然两人再次拼起了剑技。

    丝多珐则是愣在原地：什么，让她把自己的吻送给罗伊，作为他胜利的礼物？有没有搞错！她还真不觉得自己变成了女人以后，就必须去吻一个男人。罗伊虽然长得很帅，想吻他的女人多了去了，丝多珐斜眼一瞥，看到了双眸紧盯着罗伊身影的赛丽佳，叹了口气，这里就有一个呢。何必需要她去吻呢？

    “那个小子，明明手中拿着的武器是一把那么细小的短剑，居然能够接连当下修依大人的巨剑攻击，真是令人难以置信。”

    “是啊，他明明那么年轻，怎么可能比得过我们修依大人？”

    “现在看起来，他们两人的实力差距似乎越来越小了！”

    围观的战士们脸色都变得凝重了起来，随着罗伊和修依两人的战斗陷入了拉锯战，他们两人之间的实力差距也开始缩短。罗伊固然没有修依那样身经百战，但他自幼就跟随名师学习，如今又处于二十来岁的体力巅峰期，即使战斗经验比不过修依，却也自有他的优势所在。而修依，果然还是因为十年前的重伤，他的身体并不如常人那样的灵活，即使速度和力量依然非常惊人，但罗伊确实是渐渐掌握到一些规律了。

    两人之间的战斗依然持续着，但已经不再是修依单方面的压制了，罗伊不仅能看准时机给予修依反击，而且还能在必要的时候掌握到主动权，甚至一度以剑技逼得修依也退后了几步。

    “糟了，修依大人若是不敌这个臭小子的话，那可就麻烦了！”

    “而且这样一来，也有损修依大人的威名啊。”

    这些领主府的战士大都是修依的忠实拥磊，自然不能坐视他们心目中的偶像败给一个从未见过的小伙子。

    “我们……要找个机会去帮助修依大人。”

    他们已经做出了准备，一个个开始拔出武器，准备在必要的时候从背后偷袭罗伊。

    然而，就在这个时候，他们几个人站立的地面突然开始发出一种灼热的气息，似乎地面马上就要喷发出岩浆一般。

    “快闪开！”

    几个人纷纷以最快的速度跳开了这个区域，然后，果不其然，一个魔法阵出现在了刚才的地面，紧接着就是从地上喷发出一道金黄色的魔法火焰，那火焰如同一条从地上窜出来的赤龙一般，嚎叫着直扑天际。

    “这、这是战术级的魔法！”

    这些战士们震惊的看着周围：他们还真不知道这附近有一个可以使用攻击魔法的魔导士。

    一边的丝多珐脸上带着冷漠的表情，她一只手伸开，毫无疑问，刚才的【炎杖】就是她使用出来的，这是军用战术级的魔法，在女王赐予她的魔法书中，这个魔法是唯一一个作为战术级魔法录入其中的，会让丝多珐掌握这么一个战术级攻击性魔法，原因很简单，璐璐安女王希望丝多珐拥有足够在坏人面前自保的能力。

    丝多珐冷冷的对这几个战士说道：“刚才只是个警告，打算破坏这场光明磊落决斗的人，我可不会同意哦。”

    “是你――！”

    几个战士膛目结舌的看着丝多珐，他们惊讶于丝多珐那秀丽文静的外表，但更震惊于刚才那个战术级魔法的威力。如果击中他们几个的话，他们肯定是必死无疑的，即便他们身上穿着的铠甲比警卫队的还要好，可以抵御部分魔法伤害。但炎杖这样的魔法，不仅威力强大，而且是冲击性的，就算他们运气好，不被那道火焰给烧死，光是那股冲击力，就能把他们掀到几米高的半空中，然后再摔下来的话，肯定不死也残废了。

    其实，真要打起来的话，他们只要注意躲闪丝多珐的魔法攻击，就可以轻松制服这个本来就很柔弱的少女。可是，丝多珐的魔法已经起到了先声夺人的作用，再加上她那一句“只是个警告”，更是让这些人相信，她还有别的攻击方式，刚刚只是一个威胁。

    所以，他们一个个都老老实实的立在原地，再也不敢随便去插手了。

    “珐儿姐姐，你……真的会使用攻击性魔法？”

    赛丽佳有些惊诧的看向丝多珐，她昨天虽然看到丝多珐手上变出了一个火珠，但却想不到丝多珐还能使用这样子的攻击魔法。

    “所以，你别怕，就算罗伊败了，还有我呢。”

    丝多珐朝赛丽佳笑了笑，握住了她的手，赛丽佳的小手冰凉，手心里湿湿的，看来她很紧张，用力的握了握，丝多珐打算用她手掌的温暖去驱散赛丽佳的恐惧。当然，趁这个机会多摸摸她的小手也是不错的，主要是丝多珐心中有些不满，这个妹子明显已经渐渐被罗伊给攻略了，昨晚吃饭的时候，她也是不断给罗伊添菜，还时不时的用一双如水的眼眸看着罗伊，尽管罗伊并不是自己的真正丈夫，但丝多珐心中还是很不爽，她不爽的是，难得有个顺眼又好心的妹子，居然会被罗伊给抢走，这个时候她就很痛恨自己女儿身的身份了。

    “嗯……”

    被丝多珐那一双温暖纤柔的手掌握住，丝多珐感到了一阵心安，她抿唇笑着，朝丝多珐点了一下头，但双眼还是很快就被罗伊给吸引住了。

    罗伊和修依的战斗陷入白热化，两个人的攻击都非常猛烈，眼见罗伊的一记连续刺击已经快要彻底突破修依的防御了，却见修依突然间往后一退，手中的漆黑巨剑开始变换了颜色！从漆黑色逐渐变成了淡淡发亮的紫黑色。

    “这个是……魔力转换！你、你竟然会使用魔法！”

    罗伊露出了震惊和愕然的表情来。

    魔法与剑技的结合，在这个世界并不是很普通的事情，而是相当少有的特例。因为，本身魔法就是极少数的人才会使用的，而剑技，虽然只要拥有这方面天赋的人，都可以去训练，但要把魔法与剑技相融合，却是一种超罕有的技巧，是别人想学也学不来的。

    修依本身并不是那种会使用魔法的魔导士，他一直以来都是个战士，并不会使用魔法。

    不过，在数百年前，这个世界的某个大魔导师就曾经说过，并不是不会使用魔法的人就没有魔力潜质，理论上来讲，人人都有，只是有的人能够转化魔力为实际影响力，也就是所谓的使用魔法，而更多的人无法转化这种能力而已。

    所以，修依的魔法剑技，就是将体内的魔力潜质激发出来，然后反映到了武器上面。可以说，他的这把漆黑色的巨剑，本身也就是魔法介质。

    修依的魔法加持到了巨剑之上，在那一瞬间，他的力量爆发了出来，看来，他的魔法剑技大概是提升个人能力的影响效果，与此同时，巨剑还附带着灼烧的火焰，变成了一把燃烧着的武器，光是挥舞的时候，都能向周围溅射出一些滚烫的火苗。

    “炎之剑技吗？能有这样的魔法剑技，难怪当年能够以一敌百，威震天下。”

    罗伊额头上沁出了一丝冷汗，他本来已经完全摸透了修依的攻击手段，所以才能渐渐占据上风，但是现在，修依不仅能力得到了提高，而且武器也变得棘手了起来，这下子，他刚刚在丝多珐面前夸下海口，称自己肯定能赢的话，就要变成痴人说梦了。

    “哇！”

    丝多珐张大了嘴巴，“魔法剑”，多么酷炫的招式，一般也就是在那边世界的游戏里才看得到，没有想到这边居然有人真的可以使出来，尤其是看到那把漆黑的巨剑由黑变紫，而现在已经变得遍体通红了，更是一种直观的视觉冲击。

    “我来帮你吧！罗伊……不，罗纳德。”

    丝多珐厚颜无耻的说着，明明之前她威胁别的人不准破坏这一场光明磊落的决斗，现在她倒好，自己就打算破坏了。

    “你不用插手，我还不至于让我的妻子也参加战斗呢。”

    罗伊说着，丝多珐又是一阵抓狂：你还真把自己当个模仿丈夫了？

    然而，现场的形势却并不容丝多珐和罗伊再多说半句话，一身漆黑的修依手持着那把赤红的巨剑，犹如死神一般，威风凛凛。

    “修依大人威武！”

    “我还是第一次看到修依大人使出魔法剑技！”

    “这下子那个臭小子死定了！任谁也不可能敌得过修依大人的炎剑！”

    几个私人卫队的战士们又开始起哄了，刚才他们才被丝多珐的炎杖给吓得不敢多说一句话，现在倒好，一看到修依使出了炎剑，马上就得意了起来。

    当然，修依的招式确实是充满了肃杀的气势，他朝着罗伊当头就狠狠的劈了下来，这下子因为剑身附着烈焰，罗伊不能再用细细的短剑去挡着了，否则，迸发的火焰随时可能烧伤到他的身子，他立刻往侧面闪开。

    修依虽然使用的是巨剑，但那把巨剑在他的手中却仿佛轻如鸿毛，眼见罗伊闪开，他立刻变更了持剑的姿势，用一只手持剑，朝着斜刺里的罗伊刺击而去。

    “呃――”

    罗伊皱紧了眉头，显然没有预料到第二招的攻击来得如此迅速，如果是格挡得了的话，现在就不是修依的连续攻击，而是自己能够还手了。

    但是，他不能用细剑去硬拼那把带着烈火的魔法巨剑，细剑的剑身太窄，没有任何防御功能。

    眼见修依的攻击已经迫在眉睫，千钧一发的关头，罗伊身子往后一到，总算是避开了这一击，但是他整个人也倒在了地上。

    “嘎！”

    修依没有收手，挥舞中的巨剑立刻改变方向，往地面刺了下去，目标直指着罗伊的头。

    “啊！”

    丝多珐和赛丽佳两人同时都发出了尖叫声来，因为罗伊处在那样的情况下，几乎是避无可避，根本无法躲开了。

    不过，罗伊果然不愧是王子殿下，不是这样子就会死掉的小人物，他的动作相当敏捷，在地上打着滚，像卷着的席子一样，身体侧着滚开，总算是捡回了一条命。以修依那把巨剑的锋利程度和重量来看，要是真的刺中罗伊，会把罗伊整个人的头给劈成两半，或者直接压扁。

    “呼……”

    丝多珐和赛丽佳两人提起的心总算又松了下来。

    刚才罗伊连翻滚这样不雅的动作都做了出来，也就是说他这个王子殿下连风度和形象都可以不要了，说明他也是没有办法。

    修依把他逼到了绝境上。

    看到这样窘迫的情况，丝多珐蹙紧了秀眉，她很不喜欢这样，自己老是站在旁边，让别的人在那里拼命。即使自己变成了女人又如何？难道说，真的发生灾祸的时候，女人就可以幸免于难吗？当然不会！

    所以，她也应该帮助罗伊一把，而不是站在这里，像一个真正的柔弱女人那样，只能双手握在胸前，为男人祈祷胜利。

    她，就算身体变成了女人，但灵魂……却也不可能就这么向命运屈服的！

    丝多珐决定了，她要帮助罗伊，要跟他并肩作战。

 第47章 援助

    然而，话虽如此，以丝多珐目前的能力，如果冲过去帮忙肉搏的话，只会给罗伊增添负担才对，她根本没有足以为罗伊分担压力的战斗力。

    要怎么样，才能帮助陷入苦战的罗伊呢？

    眼看着喷发着灼热火焰的巨剑不断的朝着罗伊或劈或砍的攻过去，而罗伊因为必须顾忌火焰的溅射，而无法采取正常的剑技防御，只能拼命的闪躲，这样一来，他的体力消耗就异常的大，甚至无法采取还击。

    再这样下去，罗伊一旦体力不济，那么下场就必然是被修依当场斩杀！

    不行，不能让罗伊就这么输掉被杀，再怎么说，现在丝多珐和赛丽佳两人的命运跟罗伊是绑在一起的，罗伊要是有什么三长两短，她们两也就难逃魔爪了。

    丝多珐定睛凝视着罗伊与修依之间的激烈厮杀，她要找寻下手点，自己目前也会一些魔法，不可能一点忙也帮不上的。只不过，高手之间的对决，自己这个蹩脚的外行人不可以随便插足，否则只会越帮越忙，她可不希望如此。

    修依的又一次斩击狠狠的扫向罗伊，原本可以用细剑格挡下来的罗伊，再次因为巨剑火焰的问题，只能选择左躲右闪，避开这一击。

    有了！

    观察了好一阵的丝多珐，总算是找到了切入点。她立刻开始进行冥想，瞬间使用出了一招非攻击性的魔法【疾风】，虽然只是不算很大的风势，但疾风的效果却是很明显，因为火随风势，原本朝着罗伊迸发跃动的火焰，转而跳向了修依本人。

    突然的变化使得一心一意攻击罗伊的修依不得不停下来，随即步步后退，但火焰依然朝着他溅射，最后修依只能改变方向，背朝着丝多珐来进行攻击。

    罗伊立刻意识到了这是丝多珐的帮助，他愣愣的看了一眼丝多珐，心中一下子闪现过无数个念头：这还是第一次，他的战斗被一个少女帮忙！他本来认为，男人就应该为保护女人而战，即便女子本身就有能力自保，但也不应该让她置身危险。这是他的父亲，一个叫做阿特鲁的男人对他曾经说过的，因为他的母王，本身就拥有这世上最强大的能力。然而，不会有人愿意让自己的妻子总是面对着危险，所以，他们的父亲才会苦苦的追求实力，最终也因为反噬，而提早的离开了人世。

    深受父亲影响的罗伊，一贯的认为自己应该保护自己心爱的女人，无论是母王还是未来的妻子，只要是他心里的女人，都必须一力保护。可没有想到，今天却被丝多珐施以援手！她还只是个除了学会几个攻击魔法以外，没有任何战斗能力的少女啊。

    可是，罗伊并没有感觉到恼怒，反而因为修依被逼得不得不转变方向，使得自己能够从刚才无法还击的困窘地步中缓和了过来。他应该感激丝多珐才对，罗伊在匆忙中瞥了丝多珐一眼：这个文静秀丽的少女，其表现还真的有些出乎他的意料。

    “来吧，修依！”

    罗伊高吼了一声，然后全力攻击，有了风势的帮助，他只需要不断的切换位置，然后位于风势的上方，即可轻松压制修依。而修依因为手中持着的火焰巨剑，处处顾忌，开始由攻转为守，被罗伊的连续攻击给压制住了。

    “噶……”

    修依似乎发出了怒吼一般的怪嚎，随即他的巨剑解除了环绕着的火焰，剑身由红色渐渐变回漆黑，又恢复到了最开始的攻击模式。

    这样子，罗伊开始占据了上风，他招招紧逼，使得修依必须不断的采取防守姿态，来抵御他那灵巧的细剑攻击。

    而且，经过了魔法的消耗，修依的能力不仅恢复到了最初，似乎体力也消耗了许多，攻势已经无法保持一开始的猛烈阶段。

    “那个女人真是可耻，竟然敢出手！”

    “她还让我们不准出手，可她自己却插了手！”

    修依的战士们爆发出了强烈的不满声，甚至有粗俗者直接辱骂丝多珐为“手段肮脏的贱表子”，丝多珐并不在意这样的骂声，她脸上带着满意的笑容：至少，自己没有去添乱不是？能够帮到罗伊就好了，至于这些叫骂，她权当是狗吠，有本事这些人就出手啊，自己的【炎杖】魔法绝对不会放过他们的！

    修依的动作越发的迟缓了下来，他的四肢似乎更加的僵硬了，罗伊瞅准时机，在躲避开修依的一击以后，立刻刺向了修依的头部，修依将头往后一转，但是因为速度慢了一拍，这一下子，他的头盔顿时被罗伊给挑落。

    当啷的一声，那沉重的铁质头盔掉落在了地面上。

    然后，当所有的人看到修依的面目时，都不禁露出了震惊的表情，包括正在于修依交战的罗伊，也不由得停了下来。

    那是一张并没有什么狰狞伤痕的脸，五官端正，不难想象年轻的时候一定是个相貌不凡的英俊男子。可是，他的肤色却是如同死人一般的青白色，那绝对不是活人的面色！而且，更令人恐怖的，是他的眼眸，那是一双血红色的瞳孔，简直看得人毛骨悚然。他的面部表情僵硬，就像是被定格了一样，看不出来任何的感情波动。

    “啊……那，不应该是死人的脸色吗？”

    “可是，他的眼睛怎么会是这种颜色，这不是单纯的充血！”

    就连修依带来的战士们，此刻也露出了惧色，他们无法相信，自己跟随着的那位大人，竟然是这样一张死人的脸。

    丝多珐和赛丽佳两人也吓了一跳，尤其是赛丽佳，当她清晰的看到修依的脸时，以她常年行医的经验可以立刻判断出：这个人不是活人。

    罗伊惊讶的看着修依：“你……你不是活着的人，对吧？”

    修依脸上依旧不带感情，那死人一般的脸孔上，肌肉早已僵化，嘴唇微微张开，从里面发出了“噶……”的嘶吼声。

    原来，他的声带并不是遭到破坏而无法正常说话，而是因为身体早已不是正常的活人了。

    就在这个时候，突然地面上亮起了一道魔法阵，一个纤细的金发女子从阵中出现。

    “啊，领主大人！”

    在场的众人发出了惊叹。

    那个金发女子正是迈恩镇的领主，芙利嘉。她瞬间出现以后，立刻双手抱住修依，随即愤恨的看着罗伊：“又是你，伤了我的哥哥！”

    “……你就是芙利嘉领主？”

    罗伊被芙利嘉那充满怨毒的眼神盯得有些脊背生寒，这是何等的气势，她真的只是一个普通女人吗？

    “去死吧！”

    芙利嘉突然间朝着罗伊释放出了一记凌厉的魔法【鸣雷之枪】，只看到一道闪电仿佛长枪一般，径直的刺向了罗伊的胸口。

    “啊，罗伊！”

    丝多珐在情急之下，忍不住尖声喊出了罗伊的名字来。

    一般的魔法都需要一个冥想过程，所以往往被攻击的一方能够进行攻击预测，从而采取有效的措施来防范敌人的攻击。

    然而，芙利嘉的这一招攻击，却快的简直不符合常理，在她朝着罗伊挥手的一瞬间，一道闪电就成型，然后迅速的刺向了罗伊。其速度之迅速，就连精通战斗的罗伊本人都没有来得及反应过来。

    糟了！罗伊会死的！

    丝多珐目瞪口呆的看着这一切，她很想立刻使用【咎火之盾】来帮助罗伊抵挡这个魔法攻击，但是她来不及了。

    而罗伊本人，也在那短暂的一瞬间想到：自己这下子躲不掉了，完了！

    在这令人绝望的间隙，罗伊的身子却突然间从侧面倒了下去，摔倒在了地上，那攻势迅猛的鸣雷之枪最终与他擦身而过，只是把罗伊手臂的外衣给擦破了一个口子，然后迅速的刺中了不远处的一堵墙壁，然后传来了轰隆的一声巨响，那道墙壁被鸣雷之枪炸出了一个不小的缺口来。

    在惊讶于对方魔法攻击的威力同时，丝多珐更惊讶的是：在刚才那千钧一发的时刻，罗伊到底是怎么避开的？她只看到罗伊从侧面倒了下去。

    就连罗伊本人，在他摔倒的时候，也是一脸的茫然表情，似乎自己都不清楚发生了些什么，究竟为什么会突然间倒地。

    不过，下一秒钟大家就都明白了。

    在罗伊的身边，突然间出现了两个人影。

    那是两个年轻男子，一个正是罗伊的好友兼下属，身材高大，一身软甲的阿金库尔。另一个身材比较瘦弱，一头长长的棕发凌乱的绑着一个单马尾，身上披着一件单薄的法袍，但不难看出，这套法袍应该是比较稀有的魔法装备。

    “殿下，你可真是乱来啊。”

    阿金库尔脸色阴沉的看着倒在地上的罗伊，他的脚抖了抖，看样子，刚才是他从侧面踢了罗伊一脚，才使得罗伊突然间倒下，从而躲开了鸣雷之枪的致命攻击。

    “啊哈哈。”

    罗伊傻笑着，这个时候看到这位老友，自然令他非常高兴。

    “二王子殿下，属下沐恩，特来救驾。”

    瘦弱的棕发男子朝着罗伊低了低头，算是行了个礼。

    “沐恩啊，真是好久不见了。”

    罗伊朝着沐恩也是哈哈一笑，看来这个人跟他的交情也并不浅。

    沐恩。古奥德，是隶属于莉西亚王国特殊机构【绯炎】的中层人员，他不仅是管理级的干部，同时也是非常了不起的魔法师，数年前就通过了大陆魔法师协会的认证资格考试，是属于魔法能力和实战能力都很强大的人才，比较善于使用火系魔法，算是罗伊身边的得力助手。

    丝多珐刚刚紧绷的心，这下总算是松了下来，看样子，罗伊的护卫们终于赶到了，这个失踪了几天的王子殿下，果然还是被这些专业的王室保镖们找到了。

    “二王子殿下，罗伊……”

    眼看着罗伊在关键时刻躲开攻击的芙利嘉，震惊的看着面前的三人，紧接着，她的脸色一变，手一招，在她与修依身下立刻出现了一个传送的魔法阵，两人同时消失在了里面。

    看到芙利嘉和修依两人逃走，罗伊从地上站了起来，然后拍了拍自己身上的尘土，高傲的看着在场的人，除了丝多珐和赛丽佳之外，还有修依刚才带过来的几个战士，此刻都大眼瞪小眼，呆滞的留在原地，他们还没有反应过来到底发生了些什么。此外，周围也聚拢了几十个围观的百姓，毕竟刚才的打斗持续了不短的时间，已经吸引了很多人的注意力。

    “好了，关于在迈恩镇这些年来发生的连续人口失踪案，我想我已经知道答案了。”

    罗伊看了众人一眼，然后自信的说道。

    “你知道答案了？”

    丝多珐开口问道。

    罗伊转向丝多珐，点了点头：“看到刚才的传送魔法吗？一般的人，是没办法在镇子内使用传送魔法，但因为芙利嘉是领主，她肯定携带着破解镇内反噬魔法装置的道具，利用这一点，她，也只有她可以在镇子附近自由的使用传送魔法。当然，传送魔法必须结合设置的传送阵来使用，我可以肯定，那个传送阵应该就在她的领主府内！而且，再看看刚才修依的眼睛和肤色就知道，他的肤色发青，应该是已经死掉的人，但还能行动，本身就不符合常理。但是，他的眼眸是赤红色的，大概是死了以后，尸体被魔法控制了，但按道理来说，尸体早就该腐烂溃败了……所以，一切都说得通了，这些年来的失踪案，想必都是芙利嘉领主做的，她利用某些奇特的手段，来使得修依的尸体不腐烂。”

    丝多珐听得有些恍然大悟：的确，刚才她所看到的修依的样子，根本就像个死人，原来是被人用魔法给控制的。这种事情，虽然罕有听闻，但并不是绝对没有的，因为魔法的本质就是将不可能的事情转化为可能，操控尸体的事情，在这个世界上并不是绝对没有发生过。

    赛丽佳却是惊讶得合不拢嘴：“修依大人……难道说早就已经死了？”

    “不可能，你这个恶徒，别在这里胡说！”

    在场的几个战士虽然都惊讶于罗伊等人打跑了修依和芙利嘉，但他们自然不会相信莫名其妙出来的几个陌生人，会是什么王子殿下。

    沐恩只是打了一个响指，随即几道火焰的巨鸟就从他身后闪现，然后鸣叫着冲向了那几个战士，紧接着就是一连串的爆破声，几个领主府的战士全都被火焰给炸晕了过去。即便他们身着的铠甲有抵御魔法的能力，但看得出来，这个沐恩根本是控制了魔法威力，不然的话，以【火鸟】的攻击力，其实足以把他们烧成黑炭。

    “阿金库尔，你立刻持着证件，让本地的警备队逮捕他们这里的所有成员，违者可以当场拿下。沐恩，你随我前往领主府，不能让芙利嘉和修依两人就这样逃了！”

    罗伊开始发号施令。

    “是！”

    三个人立刻分头行动了起来，罗伊和沐恩两人一下子就跑开了数十米远。

    丝多珐很想跟上去，但阿金库尔却对她说道：“丝多珐小姐还是暂且留在这里吧，领主府那边太危险了，我会立刻联系附近的驻防军团前来。”

    “哦……”

    丝多珐点了点头，现在好了，罗伊王子的身份已经不用再隐瞒了，看样子马上就会有大队的人马前来，那她这个逃犯怎么办呢？

    “丝多珐小姐，女王陛下已经下了命令，勒令康拉克王太子撤消了对你的通缉和搜捕行动，你现在并不算是逃犯，请不必担心。”

    阿金库尔说完，转过身去，“另外，这几天感谢你对罗伊殿下的照顾。”

    “我、我不是逃犯了？”

    丝多珐惊喜道，正想再对阿金库尔说一声谢谢，但阿金库尔却已经走远。

    “到底，是怎么回事呀，珐儿……姐姐？”

    一旁的赛丽佳如坠云雾，根本就不知道眼下到底发生了些什么，她现在心中充满了迷惘，特别是对于罗纳德先生，以及珐儿姐姐的身份……为什么，这个人会喊罗纳德先生为王子？喊珐儿姐姐为丝多珐？还有，逃犯又是怎么回事？刚才珐儿姐姐冲口而出那个“罗伊”，又是指的是谁？

    她有太多的疑问搞不清楚了。

    “赛丽佳妹妹，这是个……很复杂的故事。”

    丝多珐只能拍了拍肩膀，对赛丽佳露出一个无奈的笑容，有些东西，不妨等这件事情结束以后，让罗伊自己来解释算了，她只能尽力把自己知道的事情说出来。

    “总之，很对不起，我们之前没有向你透露我们的真实身份，其实，我跟罗伊……也就是罗纳德先生，并不是真正的夫妻，是他……最早编出来骗你的。”

    丝多珐看到赛丽佳迷茫的表情，生怕她会不高兴，立刻又说：“你不要生气哦，其实我们最早选择隐瞒身份，并不是因为信不过你，而是担心会给你添麻烦的。”

    赛丽佳虽然很单纯，但人并不笨，在丝多珐这么一说，又联系到刚才发生的一切以后，她立刻就想通了一点：他们可能是害怕惹上不必要的麻烦，才刻意隐瞒了身份。其实，她当了多年的医女，也并不是没有遇见必须隐瞒真实身份的病患，这并不算是令人生气的事情，当年她的姑姑就告诉她，很多人也是无奈，暴露了真实身份，会给他们和别人都带来麻烦的。

    所以，她并没有生气，也没有那种被人欺骗的感觉。至少，她还能感受到，无论是罗伊还是丝多珐，他们两人对自己都是很不错的。

    “那么，珐儿姐姐，其实你的真名是叫丝多珐？”

    “嗯。”

    “罗纳德先生，他的真名是罗伊……难道真的是我国的二王子殿下？”

    即便是偏远镇子的医女，也是会知道自己国家王室的一些基本情况的，所以罗伊这个名字，赛丽佳并不是没有听说过。

    “……是真的，没错。”

    “啊……我听说，王子殿下并没有娶妻……”赛丽佳长大了嘴巴。

    “对，所以刚才说了，我们不是真正的夫妻关系。”

    丝多珐不住的点头，看到赛丽佳没有因此生气，她倒是暗暗松了口气。

    然而，赛丽佳一下子眼睛里迸射出了一股火花：“太好了，罗伊殿下……他还是单身的！”

    “……呃？”

    丝多珐，辶恕

 第48章 上 突击领主府

    赛丽佳那一双俏丽的大眼，此刻闪耀着水汪汪的光芒，那是少女怀春的征兆！丝多珐心中顿时有万千头草泥马飞驰而过，不由得她不服气了，罗伊对这个世界的女孩杀伤力，看来远比她预料中的要强，难怪那人如此的自信外加厚脸皮。

    “丝多珐姐姐……”赛丽佳将目光转回到了丝多珐身上，脸上露出了愧疚的表情：“对不起，丝多珐姐姐，你……你也很喜欢罗伊殿下吧？”

    对，她之前一直都跟罗伊殿下在一起，两人还假扮夫妻，想必关系应该相当密切。而且，丝多珐姐姐身上的气质很特别，绝对不像是一般人家的女孩，肯定是某个大贵族的千金……这样一想，赛丽佳对自己的身份还是有一些自愧不如。

    另外，她认为丝多珐一定也很喜欢罗伊，她对自己也很好，而自己却也喜欢上了罗伊殿下，这样的行为，可不算是好姐妹之间应该有的。

    然而，赛丽佳思想单纯，没有那么多的心机，她看着双目圆瞪的丝多珐，怯怯的说道：“以后，丝多珐姐姐肯定会是罗伊殿下的王妃，我……我只要能留在殿下的身边，给他做一个侍女就好了。”

    “等等！”丝多珐实在是要忍不住了，她摆了摆手：“赛丽佳，你别误会，我怎么可能喜欢罗伊呢？那个家伙……有什么好的。”

    丝多珐不由得咬了咬牙，这么乖巧的一个妹子啊，居然就被罗伊给莫名其妙的迷上了，到底是怎么回事呢？

    “赛丽佳妹妹，你老实告诉我，罗伊那人到底有什么好的……他明明是个厚脸皮又毫无用处的家伙，连饭菜都不会做的人。”

    丝多珐问道。

    “罗伊殿下……他很英俊啊，而且，没想到他那么的平易近人。至于你说罗伊殿下不会做饭菜，那些事情让我这样的下人来做就好了嘛。”

    可以感受到，赛丽佳的眼睛里似乎正在冒出桃心。

    丝多珐叹了口气：命里有时终须有，命里无时莫强求，自己都被这命运给变成了个女人了，也就不要纠结这些了吧，赛丽佳会喜欢罗伊，那是她的事情，没什么好说的。况且，自己目前这个身份去说，反而会让赛丽佳认为是自己也喜欢罗伊，必将引起赛丽佳的误会。

    在她叹气的时候，目光闪过刚才芙利嘉领主出现时的地面，却隐约发现：那里的地面似乎还在闪光，其形状就是传送的魔法阵。

    “那是……传送的魔法阵吗？”

    丝多珐惊讶的看着那道闪光。

    赛丽佳却是一脸的茫然：“嗯？丝多珐姐姐，那里，什么都没有啊……”

    “什么都没有？”

    莫非，只有她看到了那闪光？丝多珐蹙紧了眉头。

    ――――

    在沐恩使用魔法加速的帮助下，罗伊与他两人很快就来到了坐落于镇中山坡上的领主府，这座古堡一般的建筑毫不奢华，却拥有着一般领主府邸都罕有的牢固防护力。

    “罗伊殿下，在属下与阿金库尔来之前，已经通知了距离这里最近的驻防军团，想必过不了多久，就会有一个大队左右的士兵前来。这座古堡非常坚固，而且处在芙利嘉领主的控制下，还有上百名的私人卫队，仅凭我们两人恐怕是……”

    沐恩理智的分析着局势，他是要建议罗伊不要孤身犯险。

    罗伊高傲的负手而立：“沐恩，你跟我的交情也不是一两年了，应该知道吧，都到了这里，我可不是那种会退缩的男人，直接杀进去，有敢阻挡的人，一律杀无赦！哼，芙利嘉这个女人，身为本地的领主，竟然还做出那样的事情来，而且持续了这么多年，她把失踪的人命当成了什么？定不能饶过她！”

    “……不愧是罗伊王子。”

    沐恩嘴角划过一丝微笑，随即他的长袍一展，战术级攻击魔法【皇家之火】迸发而出，一道呈螺旋状的烈焰呼啸着，彻底贯穿了领主府的大门。

    “有人入侵！”

    守卫在大门附近的私兵纷纷露出了惊讶的表情：在这样的和平年代，他们这些人已经很少真正的与人发生战斗了，最多是参与镇压地方的暴动或者剿灭山贼。但是，这些年来，利西亚全国局势相当稳定，国内的山贼也几乎一扫而空，可以说是处于前所未有的安定时代，像迈恩镇的领主卫队，早已很多年没有这种战斗的紧迫感了。

    “所有人都给我停下！”

    沐恩大喝了一声，他那本来略显瘦弱的身子，此刻挺立得笔直，并且周身散发着一种威慑感，那件单薄的魔法长袍随着微风飘动，显得甚是不俗。

    “你是什么人，胆敢用魔法攻击领主府邸的大门？”

    领主府的士兵们被沐恩的不俗气魄所震慑，不敢随便发起攻击，但他们还是紧握着武器，警惕的看着来人，不敢松懈分毫。

    “在下是隶属本国特殊机构【绯炎】的魔法师，目前是来彻查关于迈恩镇这些年来人口无故失踪的案件，现在，必须要进入领主府，请你们让路吧。”

    沐恩说着，从腰间摸出了一个足以证明他身份的证件，这是【绯炎】正式成员的号码牌，在利西亚全国都拥有很高的指示权限。利用这样的证件，可以越权调动各地的驻防军团，当然是有所限制的，比如没有更上一级的批示，最多只能调动一个大队的人马，同样，利用这样的认证号码牌，自由进出各地的领主府也是轻而易举的事情。

    这些士兵虽然是在比较偏僻的迈恩镇，但对这类型的号码牌还是有所了解，起码能看出哪些是伪造的，哪些是官方的。

    当下，众人就认出来：这个号码牌，绝非是伪造的！

    然而，他们还不敢就这么让路：“既然是来调查案件的，为什么刚才要用魔法轰击大门？”

    这可是很明显的攻击行为啊，自然令他们保持警惕。

    “因为，这件案子的凶手……极有可能就是你们的领主，芙利嘉本人。”

    沐恩脸上挂着沉稳的微笑，虽然说出来的话是骇人听闻的事情，但在他这样子的笑容之下，似乎令人感觉这绝不是谎言。

    “不可能！我们芙利嘉大人怎么可能做出那样的事情？”

    当下就有士兵发出了怒吼声。

    在这些人心目中，芙利嘉一向是高洁美丽的女性领主形象，他们无一不是把芙利嘉摆在自己心中的女神这个位置，所以自然不容别人亵渎和污蔑。

    “哼，是不是污蔑，等相关部门介入调查以后，就明白了。现在，你们必须让路，否则的话，便是妨碍我【绯炎】的办案进程，这相应的恶劣后果，将由你们承担，懂吗？而且，以本案的恶劣程度，凡是阻挡办案者，恐怕是难逃一死的。”

    沐恩威胁道。

    在他的注视之下，这些士兵纷纷低垂下了头，那号码牌不是伪造的，再加上沐恩身为魔法师的事实，令他们不得不妥协，就算心中认定芙利嘉领主不会是凶手，但他们不敢就这么冒犯一个隶属中央特殊机构【绯炎】的大人物。

    于是，士兵们主动放下了武器，给沐恩和罗伊两人让开了一条路。

    这并不是他们不拥护芙利嘉，而是因为这些年国家内部太稳定了一些，各地的地方领主在中央政府面前，必须得臣服，既然沐恩摆明了是中央派来的人员，哪怕他真的冤枉了芙利嘉，把人抓走，地方的领主卫队也不敢随便动。毕竟，当年的“一日叛乱”，璐璐安女王一击灭杀五万叛军的故事早已深入人心，谁也不敢再跟中央作对。

    而璐璐安在处理地方领主的事宜上，其实也是恩威并济，除了那场叛乱之外，一旦有领主和中央政府发生非底限性的纷争，大都是中央政府相当于地方领主，因此，这些人在心中也认为，【绯炎】不至于会随便诬陷芙利嘉领主。

    就这样，沐恩亮明身份以后，不仅担任守卫的领主府士兵选择了配合，而且他们中的一个副队长还很热情的带领他们进入了府邸。

    当然，这途中，副队长不断的说着“芙利嘉领主是一个很合格的好领主”之类的话，意图让沐恩改变观点。

    “这里就是通往芙利嘉大人卧房的回廊，还是由我去通报一声吧？”

    那副队长恳求一般的看向沐恩和罗伊，芙利嘉可是个女流之辈，这几个大男人随便闯入她的卧房，那可是很糟糕的事情。

    “不用通报，我们直接进去。”

    罗伊摆手阻止了副队长。

    “这……”

    副队长面露难色，他不知道罗伊是什么身份，但看起来，就连【绯炎】的成员沐恩都对罗伊非常恭敬，想必此人地位相当不俗，他也不敢得罪。

    只不过，他在心中暗想：这个大人物明明生得如此英俊，怎么也会是一个色胚呢？居然想就这么擅自闯入芙利嘉大人的闺房内，这不是变成某方面的骚扰了吗？

    此刻罗伊根本就没想到，他居然会被副队长在心中腹诽成了一个意图擅自窥伺女性领主闺房的流氓……

 第49章 下 激斗！死士詹娜

    “这里是……什么地方呀？”

    丝多珐惊讶的扫视着四周，眼下，她正身处一间阴暗沉闷的房间，四周的墙壁是清一色的青绿色石砖，除了有一张木桌之外，这个房间什么东西都没有，整体气氛可以跟监狱相比了，惟独房间的门做的很大，而且是比较贵气的那种推门，由此可见这里应该不会真的是监狱。可是，空气中弥漫的那一股血腥味却是足以令人作呕。

    刚才……她明明跟赛丽佳一起，还在赛丽佳屋外的院子中，她无非是看到地面有些亮闪闪的痕迹，似乎很像一个魔法阵，所以鬼使神差的走了过去……然后，她就刷的一下，莫名其妙的来到了这里。

    “莫非，是传送魔法的缘故？”

    丝多珐震惊了起来，她心中有很有疑点，如果传送魔法真的能够使用的话，那罗伊跟他的属下又何必去找领主府，刚才直接踩上来不就可以追到那个芙利嘉了吗？所以，她隐约觉得相当的不对劲。

    好在，眼下这个房间里除了她以外，没有别的人，至少没有看到刚刚利用传送魔法逃走的芙利嘉和修依。他们两个人要是在场的话，丝多珐这种水平的，只能被人家轻松解决掉，那她可就悲剧了。

    谨慎的丝多珐没有立刻推开大门离开这个阴森的房间，而是踮起脚尖，尽量不发出声音的走了几步，来到了木桌前，这个房间到底用来是做什么的？如果这里是芙利嘉领主的府邸，那么，一个领主府应该是富丽华贵，典雅别致的，就算不是那种奢华无比的豪宅，也至少应该是摆设温馨的贵族府邸才对，为什么会有这种阴暗的房间？莫非，这里也有像埃迪蒙那个府邸一样，用来私自处置下人的刑房？

    陈旧的木桌散发着淡淡的腐朽气味，上面摆放着一些零散的书本和纸张，看样子，像是某人用来写东西的。然而，这里会有谁写东西呢？

    带着一股强烈的好奇心，丝多珐顺手拿起了一个笔记本，然后，她震惊了――那上面记载的，几乎全部是魔法公式，而且，很多的部分都是丝多珐本人从未见过的内容。更恐怖的是，这些并非一般的魔法，而是精神控制以及血肉转化之类的魔法！

    其中一个魔法公式，可以令死尸凭借其生前些微的意识活动。而另一个魔法公式，竟然能够将活生生的人转化成为提供精血的球状物，为的，仅仅是维持死尸活动的能量！

    厚厚的一叠笔记本，其精髓竟然就在最上面的这一本之中！而其它的纸张，写满了各种各样推测这几个魔法的过程中的魔法公式与算式。可以肯定的是，这些东西，一定是芙利嘉本人擅自研究出来的！

    但是，令丝多珐无比震惊的是，这个她以为比较光明的异世界……居然真的有人能利用精神魔法做出这些恶魔一般的事情来！

    让死者复苏，听起来多么奇迹的事情，但背后，却是如此的黑暗。

    说起来，丝多珐想了起来，这个世界某些魔法，的确是根据人类――或者可以说是生物的意识，来进行控制的。比如有一种很简单的【晕眩】魔法，对人体造成不了任何直接的负面伤害，仅仅是让人感到头晕目眩，行动不便而已。

    可是，从本质上来说，这的确是控制了人的意识，进一步来讲，是直接影响到了人的大脑中枢，从而干涉了人的正常行为。那么，像芙利嘉这种传闻中的高手，通过她不断的研究和试验，最终研究出来了这类型的可怕魔法，也是完全说得通了！

    到了现在，丝多珐终于明白了，为什么那个修依……他的脸色青白，如同死人一样，而且他明明剑技非同寻常的高超，却在某些动作方面令人感觉有些僵硬。那并不是他的身体受了伤的缘故，而是因为他根本就是个死人！

    是芙利嘉，操纵了她哥哥的尸体，让世人都以为她哥哥还活着！然后，那些失踪的人，也许就是被她利用这样的魔法，变成了维持她哥哥尸体行动的能量！

    想到这里，丝多珐感觉入坠冰窖，脊背阵阵的感到发寒……

    这么说来的话，那个芙利嘉领主……早就已经疯掉了。

    ――――

    “到此为止了，请各位留步。”

    当那名领主府卫队的副队长带着罗伊和沐恩两人进入通往芙利嘉闺房的回廊时，正前方，站着一个身材高挑，短发冷面的年轻女子。

    “呃，她是芙利嘉大人身边的侍女长，叫詹娜。”

    副队长向罗伊和沐恩说了以后，又面向詹娜轻声呵斥道：“詹娜，你快让开道，这两位是中央机构来的调查人员，找领主大人有急事！”

    “奴婢奉令守在此处，不会让任何人通过的。”

    詹娜脸上的表情冷若冰霜，还未等她说完这句话，她手中便突然间出现了好几把匕首长短的利刃，随即迅速的朝着三人投射了过来。

    “啊――！”

    他们三人与詹娜相处的距离并不远，詹娜的攻击又是如此的突然，所以那名带路的副队长很悲催的，连闪避的反应都还没有，就被几把利刃刺入了头部和胸腹部，随着鲜血的溅出，他整个人轰然往后倒地，看样子是没救了。

    “小心！”

    沐恩沉声道，随即他和罗伊的身前出现了一道火焰的屏障，将投掷过来的利刃打飞落地。

    “你竟然……看来，是芙利嘉的死士了！”

    罗伊拔出了背后的短剑，原本是打算劝这个女人不要企图抵抗，但目光扫了一眼已经倒地身亡的副队长，他闭上了口，这类型的人，绝不是可以用言语商量的类型。

    “竟敢攻击王子殿下，看来是不需要手下留情。”

    沐恩闭上眼睛，随着那道火焰屏障的消失，他和罗伊身上都出现了一层薄薄的烈火，这是【咎火之盾】，对一般的暗器拥有很高的防御功效。

    然后，沐恩手中不知从什么时候，已经持着了一把足有一人高的长杖，那长杖闪耀出赤红色的光芒，紧接着，他的身下出现了魔法阵，数只熊熊燃烧着的火鸟鸣叫着撞向了正前方的詹娜。

    “嘿――”

    詹娜的身法超乎想象的灵活，她的脚步时而踩过墙壁，时而掠过吊灯，整个人灵活的在回阆中窜动，在躲避火鸟攻击的同时，她手中还不断的抛出利刃，向沐恩和罗伊两人还击。

    尽管两人身上此刻都有咎火之盾可以抵御攻击，但如果被刺中头部或者四肢，依然是没救的，所以，罗伊和沐恩要不断的闪避着詹娜的攻击。

    “这女人还真有两下子。”

    罗伊赞赏的说道。

    “殿下要千万小心！”

    沐恩提醒道，跟罗伊交情匪浅的他当然了解这个二王子的性格，有的时候难免相当冲动，是容易栽跟头的人。

    “放心吧。”

    罗伊脸上带着很自信的微笑。

    “女人，你的身手这么不错，不如以后跟着我吧！”

    他朝着詹娜喊道。

    不过，詹娜没有任何回应，而是朝着罗伊的脸投出了两把尖利的匕首。

    “……真是遗憾啊。”

    罗伊不慌不忙，躲过一把匕首，同时手中的短剑一挥，一片雪白的剑影划过，将另外一把飞来的匕首挑落在地。

    以迈恩镇这样子的偏僻镇子，竟然还会存在像詹娜这样身手不凡的女子，其实是非常罕见的事情了。她在与罗伊和沐恩的交手之中，一度占据着上风，足可证明她的身手之了得。可是，沐恩是利西亚王国中央特殊机构【绯炎】的干部兼主力，又是大陆魔法师协会认证的正规魔法师，而罗伊虽然贵为王子，但也是从小就接受战斗培训，拥有不输给任何高手水准的一流战斗力。

    双方你来我往的进攻之下，不过片刻，詹娜就逐渐的开始露出了疲态。因为不仅要躲避沐恩的火焰魔法，同时还要还击，另外也要戒备罗伊时不时的扑上来用短剑攻击，她的体力维持不了太久，很快就变得气喘吁吁了。

    而罗伊和沐恩两人显然不是第一次配合攻击，一个利用魔法给两人都施加防御，同时用魔法攻击，另一个则是在不断的吸引对方的注意力，然后伺机攻击，再这样的情况下，两人打得游刃有余。

    “到此为止！”

    再次的一波攻击之下，罗伊不仅顺利的躲开了詹娜投射出来的一轮匕首，他已经站立在了詹娜的面前，并用短剑抵住了她的脖子。

    “技术不错，但体力还不足，以地方领主私人保镖的水平来讲，已经很不错了。”

    虽然詹娜输给了自己，但罗伊给出的评价相当中肯。

    “……”

    尽管脸颊上布满了汗珠，可詹娜的脸上依旧没有任何激动的表情和情绪，她只是木然的看着罗伊。

    然后――她的脖子突然往罗伊的短剑上一抵……

    随着一股喷泉一样的鲜血喷溅出来，罗伊震惊得鼓足了双眼，而再下一刻，詹娜已经倒在了血泊之中。

    “你……”

    罗伊皱眉，略带怜惜的看了一眼詹娜，后者双眸紧闭，脖子上满是鲜血，看样子已经死去了……

    “这就是最合格的贴身保镖了，一旦落败，就毫不犹豫的选择死亡。”

    沐恩轻声的说着，然后对罗伊道：“走吧，殿下，比起这个保镖来说，芙利嘉本人说不定更加的难缠。”

 第50章 上 疯狂的芙利嘉

    当罗伊和沐恩两人推开了芙利嘉的卧室时，他们看到了极其震惊的一幕――修依此刻褪去了一身漆黑的铠甲，正躺卧在大床之上。而芙利嘉则在一旁，手中拿着一把造型非常罕见的法杖，法杖的上方漂浮着两个血红色的球体，而在房间的一侧，地面上有着两摊暗红的鲜血，还有人身上的衣物。

    “……那两个血球，是魔法与人的骨血相融合形成的。”

    精通魔法的沐恩紧皱着眉头，同时，一向冷静理智的他，此刻语言中都带着愤恨的情绪：“没想到，你这个堂堂的领主竟然暗中使用这样邪恶诡异的魔法来残害人命！”

    罗伊则是沉声暗道：“果然如此！”

    而芙利嘉看都没看两人一眼，她一心的注意力都放在修依上面，嘴里喃喃有声：“哥哥，你等着，马上就好了，你马上就可以起来了！”

    她轻轻的摇动法杖，那两个血红色的球体便缓缓的飘向修依。

    “住手！”

    罗伊怒喝了一声，同时身体一跃而起，长剑前指，快速的朝着芙利嘉刺去。

    “滚开！”

    芙利嘉突然发出了尖利刺耳的喊声，她的周身散发着一股赤色的气流，同时朝着罗伊和沐恩所在的方向喷发出了数道灼热的火焰。

    “啊，那是王室之火！”

    沐恩一眼就看出了，这是隶属利西亚王国军方专属的战术级魔法【王室之火】，具有高强度杀伤力的攻击性魔法，如果是在没有任何防御措施的情况下接触到那道火焰的话，可以把人直接烧成黑炭。

    罗伊立刻停住了往前冲的动作，并迅速侧移，躲开了这突如其来的魔法。若不是他自幼武技高强，又有不俗的战斗经验的话，绝对无法躲过这突然喷发而来的火焰。

    不过，即便他躲不过，其实也不会有任何危险，因为有沐恩在场，在芙利嘉释放出王室之火的那一瞬间，沐恩就给罗伊和自己都加上了魔法护盾，在这层防御护盾的保护下，罗伊即便正面被战术级魔法击中，也最多不过是受一点冲击性的伤害，不会危及生命。

    避开了王室之火的罗伊愤怒的瞪着芙利嘉，她依然没有转身看着进来的两人，而是凝视着那两颗血红色的球体缓缓的融入了修依的身体之中。

    “你是要打算这样负隅顽抗吗？”

    罗伊怒气冲冲的问道。

    房间里的不少家具被刚才的王室之火点燃，很快就烧了起来，一时之间，卧室内就转变成了熊熊燃烧的火海。

    “哥哥，快起来……快起来吧。”

    芙利嘉不理会罗伊的质问，而是侧身坐在床沿，柔声对躺在床上的修依说着。

    “已经没有用了，大概。”

    沐恩的声音传了过来，令芙利嘉的身体微微颤动了一下。

    “快起来啊，哥哥！”

    她的声音变得大了一些，但床上的修依，还是没有要起身的样子。他的皮肤不仅呈死人的青白之色，有的部分甚至出现了暗色的尸斑。

    “……怎么会这样，明明应该马上就可以起身的呀？”

    芙利嘉俯身紧紧抱住那具尸体，眼神变得呆滞了起来，神色中充满了疑惑和不解。

    “魔法……其本质是自然的奇迹，你用魔法让已经死去的人复苏，已经违背了自然的法则，所以，不论你的魔力多么深厚强大，在一次次的对死者使用这种让尸体活动起来的魔法之中，尸体也会变得越发的羸弱不堪，所以你又用更邪恶的魔法将人的骨肉和鲜血糅合，再作为能源补充给尸体……这么做倒是也无可厚非，但，今天修依大人的行动已经突破了一个界限，打个比方的话，就如同即将破损的气球一般，现在它已经出现了无可弥补的漏洞……所以即便你再给它补充再多的气，也已经无法漂浮起来了。”

    沐恩说着，看向芙利嘉的眼神中稍微多了一丝的同情：“我可以理解你对亲人不舍的感情，但这样强留下去，毫无意义，他已经死掉十年多了，现在更是彻底变成了尸体。”

    “不，闭嘴！”

    芙利嘉尖声吼道：“不可能的，哥哥没有死，哥哥不会丢下我一个人的！”

    说完，她扑倒在修依的怀中，同时泣不成声：“哥哥，求求你了，快醒来吧，睁开眼睛看看我，不要离开芙利嘉，你答应过我的，这辈子都要好好的保护我！”

    虽然分明是个年过四十的成年人，但芙利嘉此刻却如同一个幼小的少女一般，哭得梨花带雨，令人顿生恻隐之心。

    “……人死不能复生，这句话永远都不会错的。你还是接受现实吧，老老实实的跟我们回去接受判决，用你的余生来偿还你的罪过才对。”

    罗伊说着，又往前走了几步，打算过去抓住芙利嘉。

    然而，芙利嘉突然抬起头，用凶悍冷厉的目光看着罗伊和沐恩：“不可能！你们这两个小鬼不要想骗我！哥哥不会死的，哥哥还活着！我知道了……一定是血球还不够，对，一定是这样子的，哥哥你等着，这里还有两个！”

    说完，她手中的法杖朝着罗伊和沐恩指去，一道暗红色的气流变成了一条长线，直直的朝着罗伊发射了过去。

    “这是足以溶解人体骨肉的魔法，一般的魔法护盾没办法抵御，被它打中可就没救了。”

    沐恩说着，同时一把推开了罗伊，用手中的法杖支撑起了一道特殊的魔法防御网，挡住了突然袭来的这股红色气流。

    “哼，还真是够狠毒的，这个女人！”

    罗伊咬着牙沉声说道。

    “你们必须死，为了我的哥哥！”

    芙利嘉高喊了一声，她的身后浮现出了一道闪亮的魔法阵，伴随着轰鸣的噪声，一道强大的雷电朝着沐恩奔袭而去。

    “哦，神雷，以一个领主的身份来说，你会的攻击魔法还真不少。”

    沐恩发出了似是赞叹的声音，以最快的速度躲避开了这道魔法攻击，那道雷电直接劈中了墙壁，将厚厚的墙壁直接贯穿，炸出了一个能够看到回廊的洞来。

    军用战术级攻击魔法【神雷】，据说是战术级魔法中攻击速度最快的招式，一般释放出来的时候，很多人在还没有来得及反应的瞬间就被它给撕裂身体，穿透胸膛而死。

    但是，当目标对象是魔法师级别的沐恩时，这种快速攻击的魔法就未必能够百分百精准了。

    “去死，去死啊！”

    芙利嘉嘶吼着，她虽然一手紧紧的抱住修依的尸体，另一只手却不断的操控着法杖，再次释放出一道道的魔法。

    任何魔法都是需要经过冥想才可以释放出来，但芙利嘉的冥想过程短的惊人，是以在普通人看来，她的魔法简直就是随心所欲，要使用的时候似乎就可以立刻释放。这是因为她手中的法杖也属于神器，大大的缩短了冥想过程，但却也不是不经过冥想。所以，也只有精通魔法的沐恩这样等级的高手，能够从那一瞬间辨识出，她释放出的魔法是属于什么类型的，以此来做出判断。

    “殿下，芙利嘉大人看来已经陷入了疯狂。”

    沐恩一边躲闪着芙利嘉不断的攻击，一边对罗伊。

    罗伊点了点头，魔法攻击虽然威力强悍，但只要沉着应对，是很好闪避的，尤其是像罗伊和沐恩这种身手敏捷的高手。

    “她的那把法杖应该是神器等级的介质，要制服她，看来是必须打掉她的武器了。”

    罗伊分析道。

    “不过，很有可能她不止有一个介质，所以务必要小心。”

    沐恩补充着说道。

    两人一边继续躲闪，一边开始分工合作，罗伊开始压低身子，朝着芙利嘉所在的位置潜行，而沐恩则是不断的释放魔法反击，同时也干扰了芙利嘉的视线。

    而室内此刻已经完全变成了一片火海，火焰继续蔓延着，再加上芙利嘉的攻击魔法也包含着火焰攻击，所以，在这段时间中，火势非但没有减退，反而已经波及到了外面的回廊。

    ――――

    丝多珐合上了那本记录着无比黑暗魔法的笔记本，战战兢兢的把它收入了自己的怀里，这本书……足以成为芙利嘉这么多年暗中残害无辜百姓的铁证。

    她走出了这个血腥味扑鼻的房间，面前是一条漆黑的暗道，周围是伸手不见五指的黑暗，看来连一盏照明用的灯都没有，足以说明这个房间应该是除了芙利嘉以外，没有别的人会知道的地方。

    她摸索着走了几步，实在看不清楚，想起自己的魔法，她立刻使用了一个光球，在一团鸡蛋大小的闪亮球体照耀下，这才看清楚了道路。

    于是，一路前行，但是越往外面走，她越感觉到了一股灼热的气息，而且还能隐约闻到一些家具烧焦的气味，心中隐约猜想：莫非外面失火了？

    “嘶……嘶……”

    突然间，她听到了一股很怪异的声音，在好奇的驱使之下，丝多珐朝着发出声响的地方走了过去……

    很快，她来到了一个空荡的房间之中，这个房间有照明的灯光，而且也没有那一股潮湿血腥的难闻气味。

    “哇，这些……莫非都是魔法介质？”

    丝多珐惊讶的发现，这个房间摆满了各种各样的介质――有项链、戒指，也有一些特别的法杖、魔杖，甚至还有魔法锦袍，在她本身拥有强烈魔力的情况下，这些介质甚至在与她的身体发生共鸣。

    看样子，她是来到了芙利嘉领主的藏宝室了！

    丝多珐一下子就惊喜了。

 第51章 下 畸恋的终焉

    丝多珐短暂的兴奋了一会儿以后，很快就冷静了下来，她想，既然这些东西都是那个叫芙利嘉的领主收藏的，她又犯下了滔天的罪行，看来是必须充公了。这样子的话，她也不可能偷拿走一些，而且目前还是罗伊这个二王子殿下在亲自调查呢。

    “唉，真是可惜呀……”

    丝多珐抚摸着房间里各色各样的高级介质，微微叹息道。

    然而，就在她打算离开房间的时候，有一股特殊的引力拉住了她，甚至连迈开脚步都不行，她感觉到浑身像是被某种物体缠住了一般。

    丝多珐惊愕的转过头，看向房间里的各个角落，在这堆满了五光十色的高级介质的房间中，似乎到处都是亮闪闪的，可是，却有一处，散发着一股极其特殊的魔力，似乎就是那股魔力在吸引着她。

    “到底会是什么东西呢？”

    既然自己像是被某种东西拉住了一般，丝多珐索性不再打算走出去，而是往里面走了几步，吸引她的，会是天使还是恶魔呢？

    ――――

    芙利嘉的卧室中，战斗还在持续着。已经陷入了癫狂的芙利嘉，不断的使用各种攻击魔法，无论是火焰类别的，亦或是雷鸣类别的，她只要能释放出来，都不会吝惜。

    而本来特别善于火焰魔法的沐恩，此刻却打得有些束手束脚，为了不让这个已经燃烧起来的房间彻底的沦为炼狱，他只能使用冰系的攻击魔法，诸如【凛冬】，来向芙利嘉还击，而别的魔法，甚至连会助长火势的风系魔法也不能随便使用。

    芙利嘉虽然似乎丧失了理智，但魔力的本能驱使她张开了一层魔法的障壁，阻挡了沐恩的全部魔法攻击。而她的身体，却依然像一只受惊的白兔一般，依偎在她哥哥修依的胸怀之中，丝毫不在意修依的身体因为周围的高热，而开始变得腐烂发臭。

    “停手吧，不要再打了。”

    就在芙利嘉与沐恩的魔法像玩躲避球那样互相攻击的时候，一度潜行而失去踪迹的罗伊突然出现在了芙利嘉的床边，随即他手中的短剑顺势一挑，以不容躲闪的速度击落了芙利嘉手中的法杖。

    魔法的介质被打落在地，芙利嘉此刻就如同一个平凡普通的女人一样，失去了所有抵抗的能力，任由罗伊和沐恩带走了，于是，罗伊伸出手去，打算将倾倒在修依尸体之上的芙利嘉拖起来。

    ――本应如此，然而，芙利嘉却高亢的喊了一声：“别碰我！”

    然后，她的身体四周突然间迸射出数道灼热的烈焰，朝着四周漫无目的的爆发开来。

    “呃――！”

    罗伊震惊的往后一退，这是隶属邻国军方的攻击魔法【业火百合】，以施法者为中心点，朝四周不分敌我的疯狂攻击，是威力很大的火焰魔法。刚才突然间的爆发开来，令身手矫健的罗伊都来不及安然避开。

    好在，千钧一发的关头，精通火系魔法的沐恩看出了端倪，在芙利嘉高喊出声的前一秒钟，对罗伊施放了一个【咎火之盾】，总算是来得及相助，把罗伊从足以将人烧成黑炭的高热度烈火之下救了下来。

    “她身上，也许还携带着别的介质。”

    沐恩肯定的说道。

    像芙利嘉这样善于魔法的领主，携带着不止一个的介质并不稀奇，只不过她手上那把法杖相当贵重，所以才使得罗伊以为，她就是靠着这把神器级别的介质才可以肆无忌惮的使用各种攻击魔法。

    “她再这样下去，只能杀了她了。”

    罗伊咬着牙说道，要不是考虑到她是这里的领主，他肯定毫不犹豫对这么一个丧心病狂的杀人犯下了杀手了。

    “……看来是不必了。”

    沐恩指了指那张芙利嘉的大床。

    刚才，因为芙利嘉以自己的身体作为中心，施放了业火百合这种不分敌我攻击的魔法，结果在一瞬间，一股熊熊的火焰点燃了修依的尸体，因为是经过魔法保存了十余年的特殊尸体，体内的魔法和尸油相混合，成为了非常容易引燃的物体，所以一点就着，顿时，修依整具身体变成了一团燃烧着的火焰。

    “啊――哥哥，哥哥！”

    芙利嘉发出了疯狂的刺耳叫声，随即拿起一旁的一张床单，朝着修依的身体扑打着。（注：因为任何魔法都不能直接变出水来）

    然而，这样的扑打根本没有什么作用，火势还在继续，修依的尸体整个都燃烧了起来。

    罗伊大喊道：“他既然已经死了，你就让他去吧，这就是自然的意志。”

    “闭嘴闭嘴！”

    芙利嘉拼命的摇着头，手中的床单已经被火焰给点燃了，可她依然继续用床单打算扑灭修依身体上的火焰。

    “殿下，不必再多说了。”

    沐恩走过来，拍了拍罗伊的肩膀，他的意思很明显，跟一个早已精神不正常的人，是无法沟通的，芙利嘉已经疯了。

    “她……”

    罗伊皱了皱眉，这个房间已经被火焰给包围了，再不把芙利嘉拉出来的话，等到这里完全化为火海的时候，她就出不去了。

    “殿下。”

    沐恩摇了摇头，神色凝重。

    “……走吧。”

    火势越发的猛烈，很快就连房顶也燃烧了起来，芙利嘉卧房所在的建筑是一栋木质结构的双层楼，因为刚才的这一番激烈战斗，已经完全燃烧了起来。

    而那个芙利嘉，却两眼空洞，紧紧环抱着燃烧着的尸体，嘴里反复的低声呢喃：“哥哥，不要离开我，我们永远在一起好不好？”

    …………

    当驻防军团的大队赶到时，火势已经在领主府卫队和本地警备队的协助下，基本得到了控制，当正规军投入灭火以后，不出片刻的时间，那大火就被完全扑灭。罗伊背负着手，站在阿金库尔和沐恩两人身前，凝视着那已在火焰中倒塌的建筑物。

    “芙利嘉大人这些年的确有时候行事诡异，而修依大人则因为十年前的受伤而变得沉闷寡言……没有想到，竟然是这样的真相。”

    得知了一切以后，镇长和领主府的老管家都是一阵唏嘘。

    老管家据说在这个家族已经侍奉了三代人了，他对修依和芙利嘉这对兄妹的感情很深厚，两个人对他而言犹如亲生的子女一般，可没想到如今却是这样的一个惨淡结局，老管家凄惶的看着那漆黑的建筑灰烬，布满岁月沟壑的脸上老泪纵横。

    “小姐和少爷……咳咳，为什么会这样啊……为什么会这样啊？”

    老者凄厉的哀嚎着，嘴里反复的问着为什么……这样的场景，令在场的许多领主府内的侍女和守卫都不由得露出了哀伤的表情。

    罗伊微微叹了口气，神色里也有一丝怜惜。

    “殿下，里面一共发现了四具遗体，两男两女，其中一具男尸已经高度腐烂，又遭到了烈火焚烧，已经不完整了。”

    搜查完毕以后，驻防军团的分队长向罗伊汇报结果。

    “嗯，都……好生安葬了吧。”

    罗伊摆了摆手，四具遗体，那应该就是此前给他们带路的那个领主府卫队的副队长，还有那个武艺高超的侍女，以及芙利嘉和修依的尸体。

    想到芙利嘉对修依那超乎兄妹关系的感情，他心中很是难受，本来像芙利嘉这样十年来残害了不少人命的穷凶恶徒，就算是烧死了，也要被民众鞭尸，或者曝尸街头，任人践踏……才能解恨。

    不过，他觉得，这对兄妹虽然害了不少的百姓，但也算是够悲惨了，还是让他们入土为安的好。

    “不过……芙利嘉的领主府必须查封，凡是里面搜查出来的全部物资都充公，以后就转交给本地的管理局来安排，主要用来补偿各个受害者的家庭。”

    罗伊井井有条的安排道。

    这些事情全部交代完毕以后，罗伊看着阿金库尔和沐恩，知道他隐瞒身份在外面“度假”的闹剧，总算是该结束了。

    “总之，一切事情，还是等我们回到艾斯提亚再说吧。”

    看到阿金库尔和沐恩两人一脸哀怨的表情，罗伊知道，他从掉入河中，然后醒来的时候，就该立刻点燃自己身上随身携带的魔法装置，让这两个好友至少知道自己的所在。但是，因为能够跟丝多珐在一起，他想暂且抛下这些琐事，所以才一直没有让阿金库尔知道自己已经安然无事……看着阿金库尔和沐恩两人眼睛下面的黑眼圈，想来这两个好友肯定是日夜兼程的不断搜寻，也真是对不住他们了。

    要知道，他可从来不是一个重色亲友的家伙，那也是他最鄙夷的……只是没想到，这个丝多珐居然能勾起他那么强烈的兴趣来，足以让他想要支开所有人，跟丝多珐多独处一段时间。当王子久了，跟丝多珐当一对假的“夫妻”这件事，对罗伊来说，算是很有趣了。

    “……希望殿下以后能有点自觉。”

    阿金库尔按耐住他的情绪，只是语气有些没好气而已。毕竟这不是独处的时候，他们几个私底下独处的时候是可以没大没小的，但是在外面，必须得给王子殿下足够的面子。

    “就是啊，不然，以后我也很难办的。”

    沐恩脸上虽然满是微笑，不过那带着阴森笑意的诡异表情无论怎么看……都感觉比哭了还要可怕得多，毕竟沐恩这个魔法师，可是相当内敛的人。

    “哈哈。”

    罗伊尴尬的笑了笑，他抓了抓脑袋：该是回去赛丽佳的住所，去跟他那个可爱的“妻子”丝多珐摊牌了，既然母王也想多见见丝多珐，那索性自己一并把丝多珐带回去好了。

 第52章 上 神器空间

    “你说什么？丝多珐她……消失了？”

    回到赛丽佳的院子，罗伊并没有如愿的看到他心中在意的那个人，而是一脸迷惘的赛丽佳，从赛丽佳的口中，他得知了丝多珐突然间在她眼前消失的怪事。

    “一个活生生的人，怎么可能说消失就消失呢？”

    沐恩皱了皱眉，他仔细的辨识着四周：“现场似乎还有魔力残余……莫非她刚才使用了传送的魔法？”

    “不可能。”罗伊肯定的摇了摇头：“她根本不会那样的魔法。”

    “殿下，你跟她不过相处几天而已，可以确定吗？”沐恩问道。

    “……应该可以，她不像是那种心机深沉的女子。”

    “未必吧。”阿金库尔可不这么认为：“女人是天生的撒谎者，殿下可不要忘了，在我们调查的资料里记载过，这个丝多珐从小就非常聪明，恐怕她自己会使用传送魔法，只不过在殿下面前刻意隐瞒了而已。”

    “这……”罗伊的眉毛上扬了一下，他回想起这几天与丝多珐的相处，感觉到那个女孩的率真和任性，他想，他的判断应该不会有问题的，丝多珐应该不是那种女人的。只是，单凭感觉这一点，目前不能说服阿金库尔和沐恩。

    “殿下，既然女王陛下已经撤销了对丝多珐。米格罗姆的通缉，那她以后要做什么事情也与殿下无关，我们还是尽快返回艾斯提亚吧，迟则生变。”

    现在，阿金库尔最担心的不是丝多珐去了哪儿，而是罗伊本人的安危，这几天罗伊不跟他们主动联系，已经把他气得快要爆发了。

    “似乎，的确不是她本人使用的传送魔法。”

    沐恩突然开口说道，他一直都在仔细的辨识着现场的魔力残余。

    “王子殿下，请一定要找到丝多珐姐姐啊，我……我很担心她。”

    赛丽佳可不知道阿金库尔这些人在想什么，她虽然暗中喜欢罗伊，但目前更担心的是丝多珐的去处。

    “沐恩，你仔细检查一下，如果是传送魔法的话，她会被传送到什么地方？”

    罗伊立刻转向沐恩，他也跟赛丽佳一样，很担心丝多珐。

    “她似乎被魔力所导引，无意间启发了之前芙利嘉领主使用过的魔法，所以……应该被传送到了领主府。”

    沐恩说着，深吸了一口气，露出了不可思议的表情来：“……能够使用别人用过的魔法导引，进行魔力重置，这样的事情，只在数百年前听说过，真是没想到会在当今社会出现这样的魔法奇才！”

    “那样的事情……不是民间虚构的吗？”

    罗伊和阿金库尔同时都露出了惊讶的表情。魔力回溯……这个概念大概在数百年前，由一个大陆顶尖的大魔导师提出来过，但是其本人并没有办法做到。尽管只是一个概念假设，但在同时代的时候，的确有不少的人表示他们亲眼目睹过，有魔导士在不经过自己的冥想，在别人使用过的魔力残余之下，重构出了魔法。

    但是因为缺乏实际证据，且目击者的言辞各有不一，所以一直未被官方采纳。这之后，虽然断断续续也有人声称见到过魔力回溯的事情，但只能被划归为谣传。而时至今日，大陆最权威的组织――魔法师协会也没有正式表明魔力回溯是确实存在的现象。

    没有想到，他们居然会成为这个现象的见证者！

    沐恩的眉头紧紧的皱着，他回头看了一眼罗伊和阿金库尔，随后言之凿凿的说道：“应该，不会有错了，她大概已经被传送到了芙利嘉的领主府内。”

    “可是，那栋建筑……不是已经被烧掉了吗？”

    罗伊一下子感到手脚冰凉，这要是发现灰烬之下多了一具女性尸体……不，他想都不敢多想。

    “殿下，如果不放心的话，再仔细派人搜查一遍吧。说不定丝多珐小姐在那栋建筑被烧毁之前，就离开了。”

    沐恩看出了罗伊眼中那一分恐慌。

    “……既然你那么担心她，我这就去派人再仔细寻找一遍。”

    阿金库尔也看懂了罗伊的心思，他在心中叹了口气，那个丫头，真要说的话，顶多只能是个可爱的女子，但说到身份，真的没资格和二王子殿下匹配，只不过……要是殿下真的很钟意的话，那他也不介意让那个女子给罗伊殿下当个侍妾什么的，只要不是妃子就可以。都是男人，大家都明白的，像罗伊殿下这样的，二十多岁了，身边也是该有固定的女人了。

    赛丽佳茫然的看着他们，虽然心头有一种疏离感，但与阿金库尔和沐恩说话时的罗伊，散发着一种领导者的男子气概，令她隐约间有一种心跳的感觉……

    可是，他是王子殿下啊，自己不过是一个镇子里的医女，唉，就算自己喜欢，但看来终究是高攀不上的……赛丽佳有些失落的摇了摇头。

    然而，罗伊在让阿金库尔去指派人手以后，却回过头来，对赛丽佳说道：“赛丽佳小姐，我现在就要离开迈恩镇了，你愿不愿意跟我回艾斯提亚呢？”

    “我？”

    赛丽佳张大了嘴，顿时有些心慌意乱：“我……我只是一介医女……”

    “跟我回去吧，我会给你安排住所，好好照顾你的。”

    罗伊很认真的说着，阿金库尔和沐恩两人都挑了挑眉：什么时候他们殿下变成个花花公子了？心里想着一个，现在还勾搭另一个！

    赛丽佳则是受宠若惊，一脸迷茫的表情。

    “我想你应该已经知道我的身份了，现在我还是再重新自我介绍一下吧，赛丽佳小姐。鄙人是利西亚王国的第二王子，罗伊。利西亚。”

    罗伊郑重其事的说道：“你帮助过我，所以这份恩情我是不会忘记的。但是，眼下我的身份也可能会给你带来很多麻烦……所以，我才希望你能够随我回到艾斯提亚，由我指派人手保护你的安全。我不希望，因为我，反而给你带来不好的事情。”

    “王子殿下……”

    赛丽佳一下子感觉有一种想哭的冲动：像罗伊这么尊贵的王子殿下，居然会心系她这么一个微不足道的小女子，她感觉幸福快要淹没了她，令她喘不过气来。

    “如何，你愿意吗？”

    罗伊问道。

    阿金库尔这下子松了口气：原来是这样，这倒是他考虑不周了，没想到一向冲动行事的殿下，居然会有考虑得比他更细致的时候。

    一旁的沐恩轻轻拍了拍他的肩膀，朝他笑了笑：阿金库尔这个人太忠诚了，一颗心都放在罗伊身上，自然对别的人，尤其还是平民，会毫不在意了，这是理所当然的事情。

    赛丽佳脸红澄澄的，她紧张的点了点头，用细微的声音回答道：“……我愿意跟随王子殿下去艾斯提亚首都。”

    “那好，我就带着你一起回去，这样路上要是发生什么，至少身边有人能保护你。”

    ――――

    丝多珐现在身处一个密闭的空间之中，四周是漆黑的一片，她也不知道为什么，突然间就从原本应该是芙利嘉的藏宝间，莫名其妙的来到了这么一个很怪的地方。

    她打了一个响指，打算释放一个光球出来，然而……光球居然没有用！她怔怔的看着黑漆漆的四周，心中升起了一种恐慌感：怎么魔法没有用呢？

    而且，周围太黑了，就像是身处那种完全看不到任何光线的海底一样，给她一种沉重的压抑感，想要高声呼喊，却又喊不出来。

    “到底是什么地方呢……”

    丝多珐颤抖的自言自语，以前还是男人的时候，她就并不是个胆子特别大的人，如今变成了十六岁的女孩，似乎胆量更小了些，也不知道是不是人的胆量真的跟身体的“胆”有关。反正，她现在害怕得四肢冰凉，还有些不住的颤抖。

    “这里是神器亚空间。”

    周围突然响起了一个柔和的女声，把丝多珐吓了一跳，但既然有人回答她，那么，她就不是孤独的吧，这代表这里面有什么人吗？她朝着四周看了看，但还是看不到。而且，隐约间，她感觉那个声音很耳熟，似乎听到过，但又说不上来会是什么认识的熟人。

    “尊敬的主人，非常欢迎您激活本空间。”

    那个女声再次响起，这次，丝多珐听了出来：这个声音，似乎跟自己的声音很相似！

    “你是谁？”

    丝多珐问道。

    “我只是这个亚空间的管理系统，目前从属于主人您。”

    “那你的声音怎么跟我的一样？”

    “目前我们的对话并非以音波传达，而是以脑回路的意识作为交流，所以，您所感觉到听到的声音，自然是您本人的声音。”

    “……听不懂！”

    丝多珐翻了翻白眼，对这种莫名其妙的事情，她感到很气愤，就像她莫名其妙穿越过来变成了个女儿身一样，虽然在外人看来是很赚的事情，但发生在本人身上未必会开心。

    “目前您已经激活了本空间，但因为您的魔力还未提升到使用本空间功能的基本数值，所以，现在的空间不能为您准备任何神器，敬请见谅。”

    “你这个服务态度还可以……就是我还是听不懂。”

    丝多珐嘀咕道，似乎大概能想到，自己好歹是主角，莫非是有个什么随身空间的存在？但是，对方又说自己魔力不够，真是气愤！

    “那么，请问主人，是否要现在离开本空间呢？”

    “……你是说，我现在在你这个空间里面吗？那我当然要出去了，怪不得这么压抑！”

    “好的，但因为主人的魔力不够，所以返回原位面时，不能进行定向传送，只能随机传送，请主人谅解。”

    “等等，什么叫随机传送？万一把我传送到悬崖或者水里怎么办？”

    “很抱歉，因为主人的魔力不够，所以无法……”

    “我靠！”

    然后，丝多珐就在她开口怒骂的一瞬间，离开了这个诡异的空间位面。

 第53章 下 再遇纳希恩

    天色已经渐渐晚了下来，周围是寂静的森林，丝多珐的心情就跟这渐渐昏暗的天空一样布满了阴霾。

    那个坑爹的空间，居然把她传送到了完全不知道的地方，也不知道这里是哪个国家的森林，甚至连这里是不是之前所处的那个异界都不清楚。简直把她气得要死，更可恨的是，等她发现自己身处这里的时候，不管怎么去想办法呼叫那个莫名其妙的随身神器空间，对方就再也不理会她了。

    尼玛的，有没有这样坑人的？既然自己是主角，那至少应该跟别的主角一样，起码进了空间以后能完全了解这个空间的概念什么的吧？而且既然叫神器空间，那里面应该拥有取之不尽的神器，可以随她使用。结果呢，啥玩意也没拿到！

    那个空间是怎么来的呢？她看了看自己，发现右手的小指上戴着一个很精致小巧的戒指，这枚戒指既不是释放魔法的介质，看起来也不是什么很贵重的宝石铸成，但是，却跟她的小手指完全吻合，戴在上面，既不会感到很紧，也完全除不下来。莫非，这就是那个神器空间的空间戒指？

    想到这里，丝多珐浑然有了一种身为主角的优越感，然而，这股优越感被森林里的冷风一吹就散了。毕竟，她现在穿着单薄的裙装，在这个已经入夜的森林中，饥寒交迫的……会有她这么凄惨的主角吗？

    她抱怨了几句，但这无济于事，最后还是只能蜷缩着身子，在森林里一步一步的走着，身上没有携带干粮，也没有辨识方位的工具，简直就跟前几天的时候跟罗伊掉入河里的情况一模一样，不过当时虽然很讨厌罗伊，但身边有个人至少可以照应一下，而且也不至于太寂寥。现在这样形单影只的，丝多珐才发现：自己是个妹子啊，难怪比之以往更加的缺乏安全感，哪怕她会使用魔法，这种感觉却不是说没有就没有的。

    这大概是一片很广阔的森林，到处都是高大参天的树木，灌木丛也有半人高，丝多珐最怕的是不小心踩到蛇，那可就惨了，她的治疗魔法实用性有限，身上又没有任何药品和解毒剂，真要遇到了，就这么孤单的死在这片森林里，那可多悲剧啊。

    所以，她十分仔细的一边看着地面，一边不紧不慢的走着，天色完全暗了下来以后，她就用魔法点起了一个小小的光球来照亮周围。看样子，今晚都不太可能走出这片森林，而且，天色晚了，要是遇到“鬼打墙”什么的，只会白白消耗体力，虽然心里的恐惧是必然存在的，但丝多珐毕竟不是个真正的小女生，她强压住了恐惧，始终保持着警惕和理智。

    “有没有人啊？”

    走了很长的一段距离了，她还是忍不住喊了几声，但只是惊起了林中的几只飞鸟，回应她的依然是死气沉沉的寂静。

    丝多珐又喊了几声，随后她突然想到，若是招来了凶猛的野兽就麻烦了，于是赶紧闭口，又走了一段时间。

    最后，她实在是感到两腿酸乏了，才勉强找了块石头坐下，这样的森林连个山洞都不会送给你，真是让人绝望。

    她用魔法的火焰点燃了一堆枯叶，然后就这么蹲坐在火堆旁，这里也没有河流什么的，抓不到鱼来烤着吃了。好在现在肚子倒也不是特别饿，赛丽佳做的饭虽然都比较清淡，但大概因为混合着一些养身的食材，所以都很管饱。

    不过，人一闲下来，就容易东想西想的，丝多珐也一样，最开始她在想赛丽佳和罗伊他们会不会到处找自己，随后又想了些以前那个世界的事情……然后，肚子有些饿了，她就开始想食物了，其实她也算蛮了不起的了，虽然穿越到这个世界也没多长时间，整体还没过一个月，但是，这段期间既去过监狱，又去过王宫，好吃的东西、难吃的东西……也都见识过了，算是见多识广了。

    一想起那些好吃的东西，她就感觉肚子很饿了，尤其又想起那晚的烤鱼……虽然什么调味品都没有，但是烤的香喷喷的，皮脆肉嫩，口感上佳，不愧是没有遭受工业污染的世界……想到这些，她就饿得更难受了。

    然后，因为今天也算是劳累了一天，很快丝多珐就昏昏沉沉的坐着睡了过去。

    这个时候，有几个人影也渐渐的从森林深处往丝多珐点起的火堆处走了过来。

    “少爷快看，林子里有人！”

    一个年纪略大的男声响起。

    “哦？这里不是你们之前给我买下来的私人林区吗？怎么会有人呢？”

    说话的，是一个年轻的男子，声音中充满了高傲的气息，一听就能知道他是个地位不凡的人。

    然而，丝多珐属于睡着了以后很难喊醒的类型，所以即便有人，她也没察觉到，依然背靠着树木，坐在大石上睡觉。

    渐渐的，那几个人走近了过来，为首之人是一个二十来岁，面容白净，身材瘦弱的男子，他着一身棕色的织锦便装，足底的黑色长靴镶有金边，可知其家世不俗。

    “咦……？”

    男子望着昏睡中的丝多珐，眨了眨眼睛：“我怎么感觉这个女子好像在哪里见到过？”

    他身旁站着一个衣着面料也不错的中年男子，但一脸温和恭顺的表情，看来是管家之类的角色，那个男子看了一眼丝多珐，皱起了眉头：“奇怪了……我们这里周围是用高墙圈了起来的，平日里也有人把守，应该不会有人偷偷溜进来。再说了，这个姑娘溜进来以后就在这里点火取暖，实在是匪夷所思啊。”

    不过，中年男子立刻又哼了一声：“看来，那些守卫的人都是些吃干饭的，做事情这么马虎，该好好的教训教训他们！”

    “我看就不必了。”

    男子一双眼睛一直打量着昏睡中的丝多珐，他发现这个少女长得很是可爱，虽然没有睁眼，但肌肤白皙，五官精美，身材也很纤细小巧，虽然不是那种天姿绝色的大美女，但也有小家碧玉的娇美动人之处。

    “……总感觉，这个女子越看越脸熟呢。”

    男子一只手摸着下巴，左右思忖着，但还是猜不透，毕竟他也是个风流人物，跟他有染过的女性没有一百也肯定有七八十个了，平日里经常看到各色各样的美女，自然不会对丝多珐这样只是清秀程度容貌的少女特别留心了。

    只是，他感觉丝多珐身上有一种很特别的魅力在吸引他，绝不是仅仅是她娟秀可人的外表那么简单。而且，她也绝对不会是曾经被他占有过的女人，因为，跟他发生过关系的女人，他就没有那种兴趣了。

    “你……到底会是什么人呢？”

    男子走近丝多珐，俯下身子来，仔细的凝视着睡着的丝多珐。看着她那一张娇嫩欲滴的芙蓉面，男子几欲伸出手去抚摸，但又不打算立刻唤醒丝多珐。

    “少爷，我想起来了！”

    中年管家突然想了起来，他凑近男子的耳朵，轻声说道：“前段时间在康拉克王子殿下的晚宴上，少爷您曾经和她跳过舞的。”

    身为这种贵族的管家，自然拥有着过目不忘的本领，即便他这个下人当时没资格进入宴会大厅，但作为一个时时心系主人的管家，他都一直默默的在外面观察着大厅的情形，所以对丝多珐还是有印象。

    “哦哦……”

    男子立时想了起来，他频频点头：“看来应该就是那个女子了，她应该是埃迪蒙那个家伙府邸里雇佣的魔导士，叫……叫什么来着？”

    “少爷，这我就不清楚了。”

    中年管家摇了摇头，他又没进宴会厅，自然是不可能知道丝多珐名字的。

    “也罢，想不起来就算了。”

    男子大手一挥，明明是他自己想不起来，而且这个管家又不在会场，但这话说起来倒像是他大人大量不跟犯了错误的管家计较一样。

    这就是纳希恩。西姆，一个从来都不认为自己有错的贵族子弟，从小因为失去父亲，而被女人过度宠溺，长大以后又四处玩弄女性的纨绔少爷。

    “多谢少爷。”

    管家恭维的迎合着，谁说只有女人会为钱出卖人格尊严呢？事实上只要有钱拿，不论男女，都有大把的人愿意出卖自尊。这个管家为纳希恩工作了二十多年，深知纳希恩的骄纵，所以处处都逢迎他，也因此，在纳希恩的府邸内，他能够作威作福多年。纳希恩也很是欣赏这个人的知趣，所以每每有什么事情发生的时候，总是会对管家睁一只眼闭一只眼。

    “不过，她明明应该在艾斯提亚，怎么会出现在这里呢？”

    纳希恩像是自言自语的说道，这里也并非是艾斯提亚的西姆家族府邸，而是纳希恩令管家在首都周围行省找到的别院，为的是他以后可以在这里恣意妄为，可以避开他母亲或其他长辈的唠叨。

    “……反正既然在这里了，就说明她肯定不在埃迪蒙府邸工作了，哈哈。”

    纳希恩轻佻的笑了起来：“把她给我带回去，今晚我就要这个女人了。”

    他一手指着丝多珐，对身后的护卫们说道。

 第54章 上 出手

    “少爷，这……这还是算了吧。”

    管家连忙摆了摆手，做出了一副很为难的表情。当然，他不是在替丝多珐担心，而是用嫌弃的目光扫了一眼丝多珐：“她会一个人在这里，八成是被埃迪蒙给玩腻了抛弃的……就像那个人以前的魔导士一样，前不久不是还有个女子跳楼自杀的吗？闹得首都都沸沸扬扬的。这样一个被别的男人玩腻了的货色，怎么能配得上少爷您呢？”

    说完，管家又多看了几眼丝多珐，当然，每个男人欣赏女人的目光都是不同的，至少在这个管家看来，丝多珐这样的女人还太稚嫩了，虽然稚嫩也有好的一方面，但身材干瘪就让他没什么兴趣了，再加上，她的容貌顶多也就是清秀可人，还谈不上多么妖艳妩媚。所以，管家认为这种女子根本配不上他们这个高贵的少爷。

    同时，纳希恩和埃迪蒙虽然都属于王太子康拉克的拥磊，但各自有各自的立场，身为贵族世家的纳希恩向来都看不起商人身份的埃迪蒙，两人互相看不对眼。自然，埃迪蒙雇佣过的女人，在纳希恩的仆人眼中看来，也是上不得台面了。

    纳希恩听了这话，顿时皱了皱眉，他虽然也认为管家说得有理，但不知为什么，从一开始，他就被丝多珐的气质给吸引，这种吸引……跟丝多珐到底有多美，似乎没有绝对的联系，所以他志在必得。

    “……你说的虽然也是有道理，但，不知道为什么，我一看到她这白嫩的小脸，我就觉得很是心动，这样的感觉，不是遇到每个漂亮女子都会有的，我也说不上来为什么。”

    纳希恩说道。

    管家听了这话，叹了口气，但随即也不再反对：“少爷既然这么说的话，那我就完全明白了，可是……少爷，夫人以前也交代过，你喜欢女性这个无可厚非，但一定要注意自己的身体，且不可以对这些出生低贱的女人动真情。”

    “好了，你可别像我母亲那样唠叨，否则我就让辞职回家去。”

    纳希恩最烦有人在旁边苦口婆心的劝解他，所以不乐意的挥了挥手。

    “是，明白了。”

    管家低着头应声，他从来都晓得如何迎合纳希恩的心意，所以当下也就立刻闭了嘴，不再多说半句话。

    然后，两个身着铠甲的私人卫士走了过来，打算将丝多珐从地上拉起来架走。

    就在这个时候，丝多珐――醒了。

    就算是体质再怎么不容易被吵醒的人，在这么一个荒郊野外的石头上又怎么可能真的睡得特别沉呢？刚才纳希恩和管家之间的对话，已经闹出了不少的声响，现在这两个卫士又是打算直接拉起她来，自然让丝多珐清醒了过来。

    当然，他们本身也不在乎丝多珐到底是睡着了还是醒着，毕竟少爷中意的民间女子，都是很容易就被拉走的，就算想反抗只要看到他们这种全副武装的卫士就立刻吓得浑身无力了，所以他们毫不介意丝多珐醒不醒这个问题。

    “你们是谁？对我想做什么？”

    丝多珐睁开了一双圆溜溜的大眼，满怀戒备的看着拉住她手臂的两个卫士。

    同时，她发现，自己居然遇到了一群人，大脑反应非常灵活的丝多珐一眼就看清楚了四周：有一个身穿锦缎华服，很年轻的纤瘦男人，还有一个穿着稍次一点，但以平民来说也算比较华贵衣袍的中年男人，以及七八个身穿这种浅褐色轻甲的卫士。这群人……大概是某个贵族，带着他的护卫出外遇到了自己的情况。

    而且，丝多珐明显感觉这个年轻的男子很眼熟，像是才见过不久的样子。

    看到丝多珐醒来，纳希恩微笑着对她说道：“小姐，你忘了我吗？我是纳希恩。西姆，前不久我们还在康拉克王太子的宴会上跳过一支舞蹈的。”

    “……”经纳希恩这么提醒，丝多珐一下子就想了起来：“还真有这么一回事。”

    这人不就是那天想让她离开埃迪蒙，然后侍奉自己的贵族子弟吗？

    “这位小姐，你现在所处的地方，是西姆家族的私人庭院，现在应该是我们质问小姐，为了什么目的，为什么要潜入这里来吧？”

    跟纳希恩的笑脸相比，管家就是一副凶恶的黑脸，原本在纳希恩面前一副温顺和气的模样，在面向丝多珐的时候，瞬间就换了个样子。

    “我也不知道我是怎么进来的，大概是某种奇妙的传送法术吧。既然是私人庭院，那么请原谅我冒昧了，我这就离开，可以给我指一下离开的方向吗？”

    丝多珐挣脱开了两个卫士，随即不卑不亢的问向纳希恩。

    “小姐！”

    未待纳希恩开口，管家倒是率先发难：“这里是贵族家庭的私人地界，像你这样闯入者，一般平时我们是会选择对付刺客的方式来对待你，只是我们少爷心地仁慈，不愿意对你这样一个弱女子用刑。所以，也请你以诚相待，不要隐瞒我们。”

    “……我都说了我是莫名传送过来的，你们还想怎么样？我老实告诉你们了，我不是什么刺客，我现在就走，还不行吗？”

    丝多珐蹙起了秀眉，她的直觉告诉自己，从这个管家的态度来看，今天的自己貌似不能够很轻易的离开这个地方。

    “哼，哪有这么简单的事情？这么说吧，如果你识相一点，你就乖乖服侍我们少爷，算是为你惊扰了贵族赔罪。否则的话，我们现在就把你抓去管理局，由地方官员来定你的罪。对了，你擅入这里的目的也不明确，看来还会动用各种刑讯来对你逼供。如何，自己选择一下吧，真的进了管理局下辖的地方监狱，那种地方可是没人会对你客气的。”

    管家说完，高傲的看着丝多珐，这种恫吓的手段是他们最常使用的。因为女王的某些政策缘故，现在的贵族要想欺压民众却是需要找寻一些借口，不能再像以前那样随心所欲，但是，毕竟贵族是强势群体，很多时候民众即便是处于受害方，也没有办法告倒贵族。所以说，谁的后台更硬，谁才拥有决定权，这是不变的道理。而地方管理局和贵族之间沆瀣一气的事情就更多了，这不是璐璐安女王制定一些政策就能完全改变的现状。

    “你要我……服侍他？”

    丝多珐斜睨了一眼纳希恩，后者正一脸痴傻的笑容，看来他真的对丝多珐很上心。

    “这可是你的福分，要是伺候我们少爷伺候得好的话，我们少爷还会打赏你的，这可比你天天陪那个埃迪蒙睡觉赚得要更多呢。”

    管家放肆的说着，同时嘴角上扬，露出了蔑视的笑意，就连身后的几个卫士也齐齐露出了邪恶的表情，有些玩味的打量着丝多珐的身体。

    “……草泥马的。”

    丝多珐终于忍不住爆粗口了，其实那天的晚会开始，她就憋了不少的气，因为当时还在为埃迪蒙工作，所以她只能忍，要按一个贵族淑女的气质来包装自己，不能给埃迪蒙这个雇主丢人。然而，现在她已经不是埃迪蒙的员工了，而且，还曾经是通缉犯。

    当然，因为那天晚宴之后，纳希恩已经带着管家离开了艾斯提亚，所以并不知道艾斯提亚城内曾经短时间的进行临时戒备，为的就是搜捕在逃的丝多珐。否则的话，现在他就不是要单纯的占有丝多珐，而是要把她抓回去给王太子殿下审查了。

    年轻气盛的丝多珐，不是一个受了气就可以忍住的人，哪怕现在她处于弱势，她也不可能就此屈服。

    更何况，她对这个纳希恩，也是有着火气的，因为纳希恩是那天晚上第一个来搭讪的男人，从他以后，陆续有好几个恶心的男人骚扰她，令她积压了不少的怒火。

    如今，终于在这个管家肆无忌惮的尖酸言语之下，要失控了。

    “让我服侍男人？做梦去吧！”

    丝多珐不再忍耐，突然怒喝了一声，随即她一脚狠狠的踢中了管家的胸口，虽然她力气很小，但突如其来的一脚，依然令管家没有站稳脚步，整个人一下子往后坐倒。

    看到丝多珐动脚，卫士们立刻选择了围了上来，这是他们的自然反应，但真的要对一个小姑娘动手，他们又有些下不去手。其实说难听点，这些年贵族家养的卫士就是摆着好看的，从另一种意义上来说，也是一种花瓶的存在，因为少了山贼和****，需要动武的时候很少，所以他们也不是真的很有临敌经验。

    而这一点，恰好成了丝多珐唯一的优势所在了，她此刻怒火攻心，根本就没有那么多的顾虑，想的就是要好好的打一场。

    尤其是这个出言不逊，侮辱自己的管家，她虽然不是个恶徒，也有几分良心，但被人这样子侮辱糟践，她气恼的直想把这个管家的舌头拧出来扭断，再狠狠的给他几脚。

    然而，现在管家倒地，几个卫士围了过来，她自然而然的把怒气转移到了卫士的身上。

    “都给我去死！”

    怒气冲冲的吼出这句话以后，丝多珐毫不犹豫的发动了魔法――她会使用的攻击魔法中，攻击性最强的【炎杖】随之而出。

    呼啸着的火焰一下子就从地面爆发了出来，将这几个卫士直接甩入了好几米高的半空中。

 第55章 下 挟持

    随着一连串凄厉的惨叫声，纳希恩手下的卫士全部倒地，一个个身上都散发出了烧焦的气味，当然，他们还不至于像上次丝多珐用【炎杖】烧死的那个侍女一样惨，因为他们穿戴着基础的防具，即使防御性能很一般，但也能有效的抵御魔法攻击，所以他们的性命无忧，只不过暂时失去了战斗力而已。

    “你竟敢在这里行凶伤人？”

    那管家睁大了眼睛，惊恐的望着丝多珐，一般的民间魔导士在他的眼中不算什么，但能使用这种程度的攻击魔法，那就属于洪水猛兽了。

    “……小姐，有话好好说啊，不要冲动。”

    纳希恩一下子就露出了怯态，但不知为何，刚才丝多珐使用魔法的模样却深深的印入了他的脑海中，他觉得……那个样子的丝多珐看起来简直太美了。

    “我行凶伤人？哼，还不是你先出口伤人的！”

    丝多珐瞪视着坐倒在地上的管家，她还真想给这个管家一个魔法打过去，但现在似乎又没必要，因为对方已经被吓得面色灰白了。

    “这……”

    管家害怕了起来，军用攻击性战术级魔法足以让他感受到了前所未有的压力，对方不是有束缚的人，而是看上去似乎谁都敢得罪的少女，他现在生怕自己一句话说得不好，得罪了这个女孩，万一她对自己使用军用魔法的话，自己又没有任何抵御魔法的装备，那就只有死路一条了。

    “你也别怕成这样了。”

    丝多珐走过去，一脚踢了踢管家，“给你商量一下吧，答应我的条件，我就饶过你们，怎么样啊？”

    她感觉自己就是一直太礼貌了，才让这些人看不起，所以也索性不再讲什么礼数，按着自己的性子来。

    “女侠饶命啊，你有什么条件请尽管提，只要放过我们少爷……和我。”

    管家颤颤巍巍的说着，同时还用身子护住了站在一旁有些发愣的纳希恩，倒是确实是一个忠诚的仆人。

    “女侠？”

    在这个世界里，没有原本那个世界的“侠”这个词语，管家的称呼其实是“女高人”的意思，意思是指在某个领域，拥有很强的能力，尤其是战斗方面的人才。但在丝多珐理解来，这个词跟“女侠”本质也是差不多的。

    “很好，我倒是喜欢这样的称呼。”

    她邪邪的一笑，嘴角轻轻扬起，划出了一个美丽的弧线。这一刻，纳希恩觉得，仿佛这世上所有的女人都没有丝多珐好看，不要怀疑他的审美观，他从小到大，看过的美女太多了，他的母亲就是当年远近闻名的大美人，他又是居住在艾斯提亚，什么样的美女没见到过？就连那位传说中容颜不老的绝美女子，本国的女王璐璐安他也见过不止一次面了，但是，这些女人，似乎都没有现在的丝多珐对他更有吸引力。

    “让我离开这里，然后……我们井水不犯河水，就这样，你看如何？”

    丝多珐睥睨着管家。

    “好好好，我、我这就派人给女侠指路。”

    管家哪敢不从？而且，丝多珐提出的要求其实也毫不刁难，她只不过是想离开罢了，既不是来害人，也不是来偷东西的，管家立刻像鸡啄米一样不住的点头。

    “不必派人了。”

    丝多珐眼珠一转，看向了站在一边的纳希恩：“过来！”

    “你……你叫我吗？”

    纳希恩惊讶的指了指自己。

    “除了你还会有谁？暂时就让你给我当当人质吧，不然我可不会认为你们管家会那么老实的让我顺利离开。”

    丝多珐邪笑着，劫持人质这种事情分明是恐怖分子干的，没想到她今天也要这么做。

    “少爷，别去啊！”

    管家连忙出声，然后求道：“女侠，你让我当人质吧，我们少爷可不行！”

    丝多珐嫌恶的看了一眼管家，冷冷的道：“现在是我在给你们谈条件好不好？凭什么还要经过你们的同意？再说了，你是这里的下人，我劫持你有什么实际作用？当然要劫持你们少爷，这样再有卫士想来抓我，也不敢轻举妄动吧？傻叉。”

    管家可听不懂傻叉是什么意思，但看丝多珐这么一个冷冰冰的态度，就知道说不通，不过作为一个忠诚的仆人，他还是一再的劝说：“女侠，请放过我们少爷吧，有什么你都可以冲着我来，刚才出言得罪你的人也是我不是我们少爷啊。”

    “废话真特喵的多，只要你们都老老实实的，我又不会伤害他！”

    丝多珐一脚踢开了管家，随即用一只手把纳希恩给扯了过来，她虽然魔法还不错，但力气很小，在女子之中也属于中下程度，好在纳希恩根本没怎么抵抗，而且他身材也偏瘦弱，所以丝多珐没费什么力气。

    “既然你是这里的主人，那你肯定知道出去的路吧？带我离开这里！”

    丝多珐板着脸，沉声说道。

    “嗯，好。”

    纳希恩很合作的点了点头，并对管家说道：“别担心我，我想只要听她的话，她应该不会伤我的。”

    虽然是娇生惯养，在女人堆里长大的纨绔子弟，但纳希恩其实也是很有头脑的人，不然他也不可能被康拉克王太子收为己用。在看到丝多珐能使用战术级魔法以后，他就确定丝多珐不会是别人派来的刺客。真要是刺客的话，早就二话不说，直取他的性命了。何必还这样刻意被大家发现呢？所以，他心下相信丝多珐只是想离开这里。

    不过，看着丝多珐那娇美的模样，他舔了舔嘴唇：怎么可能就这么让你走呢？对你，我可是志在必得了。

    丝多珐并不知道纳希恩对自己的心思如何，她看到纳希恩肯乖乖合作，心底倒是有些得意：看样子，还是要凶恶一点才好，这些人还真是非暴力不合作。

    “请往这边走吧。”

    纳希恩对丝多珐的态度相当客气，但是语气比较镇定，并没有被人挟持的紧迫慌张感觉，而是那种绅士风度的礼貌气质，这让丝多珐多少在心中感觉有些怪异。可是，她也说不上来为什么，难道非要这个贵族子弟哭哭闹闹，或者一再的骂自己才对吗？

    跟着纳希恩，走了大约半个小时的时间，总算是走出了森林，原来过了森林以后，还有一条小溪，溪上有一座雕饰得相当精美的石桥，看到这个，丝多珐才可以肯定：这确实是大富人家的后院。

    简直是没天理呀，一个后院堪比一座山，这个世界贫富差距看来还是相当悬殊的，底层的百姓们应该早点起来为他们的权利作斗争。

    过了石桥，就是鲜花和喷泉妆点的花园，最中间则是一栋三层楼高的巨大建筑，那就应该是纳希恩的豪宅了。

    “姑娘，天色也不早了，不如在我这里过夜吧？”

    纳希恩笑眯眯的看着丝多珐。

    “去你的，少开玩笑了！赶紧带我离开你的院子！”

    丝多珐低吼了一声，在他的家里过夜？那不是把自己往火坑里推吗？

    “好吧。”

    纳希恩叹了口气，然后又问道：“对了，姑娘，你叫什么名字呢？”

    “……”

    丝多珐顿时更加厌恶这个男人了，她都还记得这个男人叫什么纳希恩，是一个贵族世家的子弟，却没想到对方根本没记住她。关键是这也就算了吧，居然还敢打她的主意，所以说这些男人才真是禽兽，脑子里想的大概只有玩弄女人这样的事情吧。她虽然以前也是男人，但现在已经开始站在女人立场思考问题了。

    “纳希恩，你废话太多了，我叫什么名字我以前说过，既然你忘了，那我看再说一遍你也不会记住的，何必再问呢？”

    她冷哼道。

    “不，不会的。”纳希恩用信誓旦旦的表情看向丝多珐：“这次我绝对不会忘记的，我可以向创世女神发誓。”

    “切，老老实实给我带路，否则我用魔法烤了你啊。”

    丝多珐威胁道。

    “不，如果你不告诉我名字的话，我就不走了。”

    纳希恩直接停了下来，挺直了脊背看向丝多珐。

    “嘿？你特喵的敢跟我较劲？”

    丝多珐一下子感觉有点牙痒痒的感觉，明明是被她挟持的人，还敢这样子对她说？

    “你用魔法杀了我好了。”

    纳希恩突然很正气凛然的表情，那样的态度，配合他决然的眼神，简直就像是被坏人拷问的英雄一样了。

    “你――！”

    丝多珐一下子恼火了，她的右手上方出现了一团金色的魔法火焰：“你以为我真的不敢杀了你吗？”

    ――她的确不敢，毕竟纳希恩是贵族，而且这个人也没怎么得罪她，刚才那些不敬的话，是他的管家说的，丝多珐还不至于分不清这些。况且，真要因为这个就杀了这个人，那她岂不成了杀人狂？

    但是，纳希恩这种态度令她抓狂。

    “我不过是，想要知道你的名字而已，如果你有所顾忌，大可不必告诉我你的姓氏，但你的名字我却志在必得！难道说，我想认识你，都是不可原谅的吗？”

    纳希恩大声的问道。

    丝多珐突然很崩溃：搞什么啊？他这么一副伟光正的态度，反而弄得自己很像坏人一样……

    “……丝多珐。”

    她最终选择了接受这个要求，报出了自己的名字。

    “立刻给我带路，否则……我真的要出手哦！”

    她咬着牙说道。

    “嗯，好的！”

    纳希恩点了点头，他的表情充满了欣喜。

    丝多珐吗？我一定要得到你！

    纳希恩在心中暗自说道。

 第56章 上 被打成猪头

    “竟敢劫持少爷！”

    “拿下她！”

    走到大门门口的时候，守门的卫士们一个个凶神恶煞的拔出武器，将利刃对准了丝多珐，打算朝她攻击。

    “都给我停手！”

    丝多珐一手掐住纳希恩的脖子，另一只手高高举起，手心中变出了一个鸡蛋大小的火焰球，散发着灼热的气焰：“再靠近半步，小心你们少爷的生命安全！”

    丝多珐粗着嗓子吼道，反正已经当了一个劫持人质的歹徒，索性破罐子破摔。

    “混账！”

    “可恶！”

    “放开少爷！”

    卫士们一个个气得咬牙切齿，瞧他们大眼瞪小眼的模样，看来恨不得把丝多珐撕成碎片，不过确实没有一个人敢再走一步，毕竟他们还是顾忌纳希恩的安全。

    “听着，我没有别的要求，只要让我离开这里，我就立刻放了你们的少爷，大家以后各不相犯，怎么样，这样的条件不过分……”

    丝多珐还没说完，她整个人就感觉一阵头晕目眩，手心上的火焰一下子就熄灭了（魔法因人的意志而成，若人的头脑发生晕眩等问题，大部分情况下魔法会消失），丝多珐没站稳，一下子就倒在了地上。

    ――怎么回事呀？

    这是她在自己晕头转向之际，大脑里最关心的问题。

    实际上，丝多珐还是太嫩了一点，这些府邸的卫士们虽然大都是很久没经历过实战的肉脚，但是，身为贵族的纳希恩，身边岂会没有暗地里保护他的保镖？丝多珐虽然用魔法挟持着纳希恩，但她在这方面百分百是个外行，所以明眼人很轻松就能辨别出她的不成熟。当丝多珐和纳希恩来到大门口的时候，潜藏在暗地里的保镖们就展开行动了，其中一人，趁丝多珐跟卫士们说话谈条件，分了心的那一瞬间，丢出了暗器，对方并不打算直接击毙丝多珐，否则的话，现在丝多珐就不是晕头转向了，而是直接血溅五步。

    然而，即便不是致命的攻击，但弹射出来作为暗器的实心铜丸依然具备足够的攻击力，当它打到丝多珐的后脑勺时，丝多珐一下子就踉跄了几步扑倒在地，不要说攻击纳希恩了，她连自保的能力都彻底丧失了。

    幸运的是，她没有被当场击晕，以至于她可以看到是谁出手攻击了她――那是一个，留着棕色马尾辫的年轻女子，长相算是上不得台面，是一张马脸，五官也很平常，但是眉宇间有一股凌厉的杀气，浑身穿着利于行动的紧身皮甲，一看就知道是高手。

    她落到了纳希恩的面前，随即一把拉开了纳希恩，嘴里说道：“属下救援来迟，望少爷原谅。”

    纳希恩对待不是美女的女人就不是很好的脾气了，他只是淡淡的嗯了一声。

    而丝多珐一倒地，几个卫士就围了过来。

    “妈的，臭表子！竟敢挟持我们家少爷！”

    “小贱人！”

    卫士们嘴里一边充斥着脏话，一边拳头和脚踢就如雨点一般的落在了丝多珐的身上，打得她一下子本能的蜷缩成了一团。

    “停，助手！不要伤了她！”

    纳希恩看到这样一幅情景，立刻高喊着，他一连喊了两三遍，这些卫士们才助手，然而，丝多珐已经被打得晕了过去，才不过十秒钟的时间，她就被打成了猪头一般，鼻子和嘴角全是鲜血，模样相当凄惨。

    “你们也太狠了吧。”

    纳希恩一看到刚才那个清秀可人的少女被打成这样一副鲜血淋漓的模样，不满的说道。

    几个卫士则是义正言辞的回答：“她想要对少爷不利，我们这也是关心少爷啊。”

    “请问少爷，要通知地方警备队的人吗？竟敢私闯少爷的府邸，而且还挟持少爷，这样的罪过，至少得关她个十来年吧。”

    一个卫士向纳希恩请示道。

    “……别。”纳希恩摇了摇头，他转向在场除了丝多珐以外唯一的女性，也就是刚才出手的那个女保镖：“你把她带回我的府邸去，给她上点药，不要为难她。”

    “少爷！”

    卫士们一看就明白了，纳希恩这人是出了名的好色，这个“女歹徒”有那么几分姿色，看来是要被他玩弄一番再说了。

    “少爷，她是个魔导士，她的那些介质……”女保镖冷漠的看着丝多珐。

    “你好好的搜一遍她的身，暂时由我们给她保管一下吧。”纳希恩挥了挥手，随即扬长而去。

    而丝多珐则被刚才那个女保镖抱了起来，跟着纳希恩走了回去。

    ――――

    当丝多珐醒过来的时候，发现自己身处一间不大不小的房间里，从摆设来看，应该是有钱人家的客房。然而，她的双手被人反绑在了背后，她只能勉强撑起身子，坐在了床上。

    “……我被人打了！”

    她想了起来，刚才被不知名的暗器打倒在地以后，她本来就感觉脑子涨涨的，一阵酸痛，结果那些凶悍的卫士们立刻就围拢了过来，对她展开了“惨无人道”的殴打，然后她就晕了过去，直到现在。

    脸上和身上都是一阵痛楚，但又感觉发痛的地方有一股清凉的粘稠感觉，像是被人敷上了什么东西，总之，能够在一定程度内驱散她的疼痛感。

    “醒了？你昏睡了半天的时间。”

    房间的另一头，一个女子走了过来，丝多珐抬眼一看――这似乎就是刚才那个出手用暗器丢她，然后拉走纳希恩的保镖！一想到自己就是因为这个女人才那么惨，她就气不过，狠狠的瞪着女子。

    “你应该庆幸。”

    那女子非但没有因为丝多珐的瞪视而感到担忧，反而摆出了一副鄙夷的神情：“要不是你还有几分姿色，而且身子干净，没被别的男人玷污过，否则的话，你现在就不是在这里，而是进监狱了，对吧，丝多珐。米格罗姆？”

    “你――你怎么知道？”

    丝多珐一下子感觉头更晕了，这个女人怎么会知道她的姓名？而且，还会知道她的身子干净，天啊，莫非自己在昏迷期间已经被那个纳希恩给？

    她恐惧的看了一眼自己的身子，身上穿着的已经是另一套干净的白色衣裙，不是她之前穿的那一套衣裙了。

    天哪――她的裙子都被人给换过，莫非……已经被纳希恩吃干抹净了？那样的话，她一定接受不了的。

    “我们少爷还不至于对你现在这个样子下手，你别乱想了。”

    似乎能猜出丝多珐在计较什么，那个女子皱了皱眉，还是用鄙夷的语气说着。

    “没有嘛？那就好……”

    丝多珐松了口气，也对，如果真的被男人给玷污过，她现在应该会感觉某些部位不适才对，但实际上没有那种感觉。

    “对了，我现在？什么样子？”

    她好奇的问道，她知道自己肯定被打惨了，不过也看不到啊。

    “给你看看。”

    那女子脸上带着幸灾乐祸的笑意，取过了一面镜子，照着丝多珐。

    镜子里的女人脸颊一片红肿，嘴角也歪歪的，看起来是被打破了皮，鼻子肿胀，成了一个“猪鼻子”，两只水盈盈的眼睛此刻因为脸的肿胀而眯成了缝隙。更惨的是，脸上还涂着一些紫红色的东西，看起来丑不忍睹。

    “我的天啊，猪头！”

    丝多珐忍不住自己吐槽自己。

    那女子哼笑一声，把镜子摆了回去，又嘲笑道：“你现在这个样子太难看了，比我还丑，我们少爷又岂会看上你？你还是老老实实的在这里待几天，等你脸上的伤好了，我们少爷自然会宠幸你的。”

    “……哼，都怪你！”

    丝多珐怨恨的看了女子一眼，要不是这个人的话，她现在大概已经快快乐乐的离开了这里，哪会被人打成猪头呢？

    那女子挑了挑眉，本来还以为像丝多珐这样娇滴滴的女孩子，发现自己被打成猪头肯定会委屈得直哭，结果没想到她居然还有心情埋怨自己。

    “嗯哼，怪我吗？”

    那女子歪着头看着丝多珐：“我们一共有三个潜藏在暗中保护少爷的人员，另外两个人最擅长的都是带着剧毒的飞镖，只有我用的是无毒的铜丸，如果我不出手的话，那就该他们两人出手，不管是谁……你的下场肯定比现在还惨。”

    “哼。”

    丝多珐白了她一眼，心情非常糟糕：现在自己不光是被人痛殴成了猪头，虽然是皮外伤，但也严重影响美观。而且，伤好了还要被纳希恩侮辱，这不是一种长期折磨吗？

    “你们这些人太过分了，我不过是想离开，你们都这样对我。”

    丝多珐嘴里小声的埋怨道。

    “谁叫你要挟持我们少爷的？不要说是把你打成这样子，就是杀了你那也是我们正当的护卫手段，还真没见过有哪个挟持人质的人像你这么白痴，居然挟持一个府邸里最重要的人。”

    那女子冷笑着：“光这个也就算了，而且你的挟持手段太蹩脚了，你知道自从我们发现你以后，一共有多少次机会可以杀你吗？”

    “……切。”

    丝多珐小声的表达自己的不满，不挟持最重要的人还挟持谁嘛？别的人挟持过来连谈判的资本也没有。

    那女子突然一把掐住了丝多珐的脖子，脸上带着阴森的狞笑：“一共是五十次的出手机会，要不是我的要求，你现在就是一具尸体了，对待我这个你的救命恩人，你还有什么资格摆脸色出来看？”

    “呃……咳咳……”

    丝多珐突然被人这么一掐，紧张得脸都涨红了。

    天啊，她这是走什么运啊，怎么会这么倒霉？

    丝多珐在心底叫苦连天。

 第57章 下 危机

    看到丝多珐的脸色已经渐渐的变成了紫红色，那女子脸上露出了一抹轻蔑的笑意，然后才松开紧紧掐住她脖子的手。

    “咳咳……”

    丝多珐想伸手去抚一下已经被掐的发红的脖子，但她悲催的发现自己还是被绑着。

    “你那眼神，再让我看到一次……我就用别的手段来整治你。”

    那女子冷漠的说道，虽然语气轻淡，但她眼中那凶戾的神色却在告诉丝多珐：这话绝对是说得出做得到的。

    丝多珐低下头，不敢再随便看她，没办法，人在屋檐下不得不低头，让她向这个人求饶她是做不到的，除非把她打死。但是，为了少受点苦，还是不要跟这个人对着干比较好。

    那女子也没再多说什么，很快就退了出去。

    留下丝多珐一个人坐在床上，双手被捆缚着，想跑也跑不掉，少女只能发出了沉重的叹息声。

    ――――

    迈恩镇郊外。

    “殿下，时间已经差不多了，必须赶回艾斯提亚。”

    阿金库尔对罗伊说道。

    罗伊则是满脸的愤懑：“还没有查到她的消息？怎么可能这样？你不是确定她被芙利嘉的传送魔法给回溯到了领主府吗？”

    他一手指向沐恩。

    “理论上肯定是这样的，但是……在领主府的宝库内，我们发现了有神器存在的踪迹，而神器消失了，丝多珐小姐本人也消失了，可以猜测是丝多珐小姐把神器裹挟走了……亦或者是神器与丝多珐小姐的魔力产生共鸣，从而引发别的干扰，导致她被传送到了别的地方。”

    沐恩平静的回答道。

    “裹挟……不可能！她绝不会是那种会暗自拿取神器的人。”

    罗伊猛然的摇头，尽管与丝多珐相处的时间只有几天，但是他认为那个率直可爱的女孩子，绝不可能做出这样的事情来。

    “殿下，人心不是通过你的直觉就可以认定的。”沐恩指正道：“再者，就算不是她裹挟的，也可能是她不小心与神器引发了魔力共鸣，从而诱发了相位转移，相当于使用了传送魔法……所以，丝多珐小姐不在这里也是很正常的。”

    “我要找到她！”

    罗伊愤愤的说道，他原本就打算把丝多珐一并带回，既然母王这么看重她，而自己对这个女孩也有了一些好感，那么就应该把她带回王宫去，可是没想到，到了这个关头居然会出现这样的意外。

    “殿下，驻扎军团的搜查队已经彻底搜寻了一遍，看来她真的已经不在迈恩镇了。”

    阿金库尔肯定的说道。

    “唉……”

    罗伊感觉有些浮躁，他也不知道为什么，心里总觉得丝多珐这么莫名其妙的转移，恐怕会遇到不好的事情。但是，具体怎么样，他也不能清楚。

    “要不，再等一天，我们再等等丝多珐姐姐？”

    赛丽佳看到罗伊这样一幅生气又担心的表情，小声的说道，同时心中隐隐有些怅然：他这么关心丝多珐小姐，莫非是因为罗伊殿下真心喜欢她？那样子的话，自己对罗伊殿下的爱恋，只能永远埋藏心底了。

    “不，是该走了。”

    罗伊的脸色稍微变得平静了一些，他对赛丽佳笑了笑，随即沉声对阿金库尔说道：“备马，再给赛丽佳小姐备一辆马车，我们返回艾斯提亚。”

    有的事情，他不能再拖了，就在他失踪的这几天内，不知道大哥康拉克已经做了些什么，他必须及时赶回去，迟则生变。所以，他只能选择把丝多珐的事情暂且搁一边了。

    ――――

    是夜，在纳希恩的府邸内，纳希恩原本想今晚就占有丝多珐，但看到丝多珐一副鼻青脸肿的模样，再加上脸上还涂了一些紫红色的药水，着实感觉倒胃口，于是只是轻声安慰了丝多珐几句，就离开了她的房间。

    他并不知道，在他去看望丝多珐之前，丝多珐已经被他的保镖好好的“调教”了一番，所以丝多珐才不敢对他无礼。

    纳希恩于是随便挑了一个长相清秀一点的侍女陪他喝酒，正喝得半醉半醒的时候，管家带着一个黑瘦的男子走了进来。

    “少爷，不得了！”

    那管家上来就是这么一句话，把纳希恩听得发愣，此刻他怀抱着侍女，正待动手动脚，结果被人打扰，可想而知心情很糟。

    “什么事啊？”

    纳希恩烦躁的回了一声，但却紧张了起来：这个管家跟了他许多年，一向都是知冷知热的，一般的时候绝不会来搅了自己的好事，可想而知应该是真的有什么大问题。

    “这位是本地警备队的副队长瓦兰，他同时也是魔法师协会承认的正式魔法师。”

    管家说完，那个黑瘦的男子朝纳希恩微微点了一下头，算是行了礼。

    纳希恩倒是也不计较这个黑瘦男子略微傲慢的行礼方式，毕竟对方是正式魔法师，一般这种人都比较心高气傲。

    “那么，深夜造访，有什么事情呢？”

    纳希恩直白的问道，他可不认为这种人会是专门过来奉承自己的。要真的是，那可就是拍马屁拍到蹄子上去了。但是，看来人的态度，也可以确定是为了别的事情来。

    “听说，贵府逮捕了一个私闯入内的魔导士？”

    瓦兰也很直白，一开口就提到了丝多珐的事情。

    “哦？听说？听谁说的……？”

    纳希恩表情有些不悦了，他放开了怀中的侍女，让对方站立到一边去，眼神有些凌厉：他自认为自己府邸内算是铁板一块，但没想到地方警备队还是能这么快获取一些消息，这就说明这之中混入了一些“外来人”。

    “我这次过来，是希望侯爷能够把这个人交给我们。”

    瓦兰并不在意纳希恩表情的阴冷，反而更加强硬的提出要求。

    “哦？凭什么？”

    纳希恩眯了眯眼，他已经快要爆发了，要不是这些年虚长了几岁，稍微有了点涵养的话，他早就要赶人了。丝多珐可是他看上的女人，地方警备队没有资格插手他的事情。

    “这位警备队长，本侯爷的府邸，可不是任何人都能擅闯的……不过，本侯爷自有对付她的手段，这个我记得律法规定，只要我不追究的话，你们也不能插手是吧？”

    纳希恩说完，微怒的瞪着瓦兰。

    瓦兰腰板挺得依旧笔直，并不在意触怒纳希恩：“如果光是这样的话，我们的确可以不管。但是，这个丝多珐，却是很重要的人物。根据首都发来的情报，她在数日前，因为在首都非法使用了军用魔法，导致一个侍女的死亡，犯下了杀人罪……本来通缉令都已经下达了，但是后来又莫名取消了对她的缉捕。”

    “……杀了人？”

    纳希恩的脸色变了变，他倒没想过，那个面容娟秀甜美的少女，居然还背负着人命官司。

    “不过，不是取消了通缉吗？那你们还管什么？”他强作镇定的问道。

    “本应如此……可是，侯爷你不是派人搜了她的身吗？听说从她的身上搜出了一个笔记本，你们府邸的人因为不会魔法，所以不知道里面记载的是什么内容，刚刚才转送到我这里来，我看了以后，立刻就过来了。”

    瓦兰脸色很是严肃：“……这个人，相当危险，本人是为了侯爷的安全才过来的。”

    “什么危险？”纳希恩烦躁的问道：“魔导士只要解除她们身上的介质，不就可以防范了吗？”

    瓦兰摇了摇头：“她的魔法……太过于邪恶，这已经不是解除介质的问题了，侯爷，此事容不得疏忽。不要忘了，她已经在首都杀了一人，而且，也不知道她有没有在别的地方用魔法残害过人命。现在，必须由我们警备队来监管、审查她！”

    “这……”

    纳希恩咬了咬牙：“到底是什么魔法，你怎么能这样确定她很危险呢？”

    “是足以将人的血肉之躯转变成为能源球体的邪恶魔法，如果运用这样的魔法来杀人……被害者会连一丝痕迹都找不到，尸体都不会留下来。可以这么说，既然她是这个魔法的制造者，那么，国内近些年来所有的人口失踪案都可以算在她头上。”

    瓦兰阴沉的说道：“所以说……这下侯爷明白了吧？这种魔法的邪恶程度，已经不是一般的攻击魔法能够比拟的。”

    “……真的这么可怕？”

    纳希恩的脸色变得十分难看，他此前还被丝多珐挟持过，若是对方真的对他也使用了这种邪恶的魔法，那他岂不是也会尸骨无存？

    “那个笔记本，如果侯爷不相信的话，可以随时找人去抄写一份，然后交给首都最权威的魔法机构辨别。如若有假，本人可以拿命来补偿欺骗侯爷的罪过。”

    瓦兰脸上的严肃表情不容置疑，纳希恩咽了几口唾沫，最终颤抖着点了点头：“……人就在二楼的客房里，你们要带走的话，随便。”

    纳希恩到底只是喜欢丝多珐的外表，强留住丝多珐也不过是想寻欢。但是，既然丝多珐真的这么危险，那么，这样的人还是不要留着比较好，所以他虽然心里颇为遗憾，但还是选择了把丝多珐交给地方警备队。

    瓦兰朝纳希恩再次行礼：“侯爷能如此明事理甚好。”

    而此时，还在床上昏沉欲睡的丝多珐并不知道，她真正的危机，即将到来……

 第58章 上 冤枉

    丝多珐还在床上愣神的时候，房门被瓦兰一脚踢开，他带来的两个女性警备队成员立刻扑了过去，把她给吓了一跳。

    “做什么！”

    丝多珐大声的喊叫起来，突然冲进来三个凶神恶煞的人，谁都能猜想到这不会是好事情。

    然而，两个女子速度非常快，其中一个直接来到了她的身后，随后一记手刀落下，稳稳的落在了她的脖子上。

    “干什么？”

    丝多珐感觉脖子一痛，气得直瞪眼，可她现在双手被绑着，又不能随便逃跑，连魔法介质都被收缴了，根本没办法向攻击自己的人还手。

    “……怎么没晕？”

    旁边那女子不满的瞄了同事一眼，随即她大步上前，又是凌厉的一击，打在了丝多珐细柔的脖子上。

    “好痛！”

    丝多珐这次被打得快要哭出来了。

    “……还是没晕。”

    两个女子小声的嘀咕着，但是接下来就是丝多珐可怜了，她们两人并没有放弃，也没有在乎丝多珐在喊着什么，而是直接一人一掌，狠狠的打在丝多珐头上。这次，丝多珐终于没再大喊什么，倒头晕了过去。

    “……带走。”

    瓦兰撇了撇嘴，虽然心里想骂这两个部下办事效率低下，但想到还要有她们来搬运丝多珐，也就没有多说什么。

    两个女队员扛走了丝多珐，瓦兰则是与管家稍微寒暄了几句。

    “这些都是我们搜她身的时候，找到的魔法介质，请瓦兰队长一并带走吧。”

    管家把丝多珐的戒指和项链都交给了瓦兰。

    “这枚戒指……看起来确实还不错。”

    瓦兰细细的估量着哀恸戒指，微微的点了一下头，然后，他再仔细的观察着项链，接着，他的眼神就发生了变化――

    “这――这东西可不是一般的介质！”

    管家看瓦兰勃然变色，困惑的问道：“瓦兰队长，请问有什么不妥的吗？”

    “不，没事，这次谢谢你的主动配合。”

    瓦兰朝着管家礼貌的点了一下头，然后小心翼翼的收好了项链。这个项链经过特殊的魔法加持，所以掩藏了它的不俗。但瓦兰不是一般的三流魔导士，他可是经过魔法师协会认证的优秀魔法师，自然能够透过外在，看出项链的实际价值。

    这是可以大幅缩短魔法释放的冥想时间，同时提升效果的准神器级别项链，其实际价值比这枚戒指要高出几百倍。

    他微微眯了眯眼睛，心中更是有了一些想法：这么一个外表似乎还很年轻的女孩子，不仅掌握那种邪恶的魔法，犯有命案，而且还随身携带不止一个魔法介质，还有准神器级别的好东西，想来……此人绝对来历非凡。

    “那么，我们就告辞了。”

    瓦兰说完，带着队员离开了纳希恩的侯府。

    “瓦兰队长请慢走。”

    管家挥手告别，随即又叹了口气：这次，少爷始终还是会生气的，毕竟他看上的女子，没有被他宠幸就这么被人强制带走……唉，可是，为了少爷的安全，他又怎么可以不管呢？但愿少爷任性归任性，至少还是能体会他这个管家的心意。

    ――――

    帕雷斯城是地处利西亚中部区域的大城，其位于首都艾斯提亚的西南部方位约千余里，在数十年前只是一个规模不大的小城镇，但后来因为光之女王对国家中西部区域的着力建设，使得这个城市开始兴盛起来，逐渐成为了连接利西亚王国西部地区的中心枢纽。

    所以，这里的警备队不同于一般的小城镇，瓦兰这样水平的魔法师，如果在别的城镇，不要说是警备队副队长，就是队长，甚至驻扎军团的联队长都是可以胜任的。只是，他的个性比起一般的魔法师更加孤僻一点，不太懂得逢迎上级，所以只能在这里做副队长。

    但是，身负才能的瓦兰并不甘心副队长这样的职务，他不太懂得在人情关系上往上爬，于是只能寄希望于以实际的才干和业绩来证明自己的能力。

    所以，当他看到丝多珐身上的那本笔记本以后，心中燃起了熊熊的火焰：这次，如果没有弄错的话，他一定能办出个大案子来！如果地方警备队的人员能够办出这样的大案，说不定还能受到光之女王的接见，那可是利西亚王国人人都顶礼膜拜的对象。

    因此，瓦兰决定要亲自参与审查丝多珐的过程。

    同时，他还将自己身边的两个实习生带到了警备队的审查室，让他们跟随自己观摩。

    这两个实习生是一对姐弟，姐姐叫露西。布林达，弟弟名杰森。布林达，姐姐十七岁，弟弟小姐姐一岁，出生在首都附近的一个中产阶级家庭，两人从小在魔法方面就展露了非凡的才华，后来被父母送到了首都的魔法学院就读，在学院里，两人的成绩都算优秀，但毕竟家里的财产不足，他们只能接受国家的接济来购买魔法介质。当然，这样做的话，就意味着他们以后若是成为了合格的魔法师，就必须听命于国家政府，成为官方魔导士。只不过这对两人而言，其实也没什么，所以现在他们刚从学校毕业，还没有参加来年的魔法师协会考试，这段时间暂且来到帕雷斯城实习。

    因为瓦兰虽说性子孤僻了一些，但能力很不错，又跟他们稍微有一点亲戚关系，所以就成了这两个人的实习老师。

    “露西，杰森，今天我带你们两人过来，就是要让你们知道，这个世界存在着很多邪恶的魔导士，他们虽然说也是使用魔法的人，但心性险恶，犯下了弥天罪行，你们必须要以此为鉴，切勿用魔法去做迫害无辜百姓的事情。”

    瓦兰板着脸对两姐弟说道。

    露西和杰森二人乖巧的点头：“是！我们一定会谨记瓦兰大人的教诲。”

    “很好，那么……你们两人随我过来。”

    瓦兰带着露西和杰森走进了一间略有些阴森的刑房。

    “哇，这里就是刑讯室吗？感觉好可怕呢。”

    露西对杰森小声的说道，她刚进入这个房间就闻到扑鼻而来的血腥味，不由得紧皱眉头。

    “噤声，这样的机会不多。”

    杰森轻声的说道，相比于这个姐姐，他反而更像是哥哥一样沉稳。

    “哦。”

    露西朝着弟弟努了努嘴，两人进入了刑讯室的最里面，随即都被震撼住了――那是一个浅褐色长发的少女，双手被分开悬吊着，身体紧靠着两只手臂支撑，半悬在距离地面十几厘米的位置，长发凌乱的披散在她身上，原本应该白皙剔透的脸颊此刻红肿着，还涂着一些青紫色的药水，而她身上只穿着一件白色轻薄的睡裙，但显然已经破烂不堪，浑身都是鲜血淋漓的鞭打痕迹，看起来十分凄惨。

    “她不承认吗？”

    瓦兰瞄了那少女一眼，眼神中毫无怜惜之色，只是冷漠的问着旁边记录的一个队员。

    那队员摇了摇头：“这女孩很倔的，死也不肯承认。”

    旁边还有两个负责对少女施刑的队员，她们此刻似乎累了，正坐在一边喝水。

    丝多珐早已醒了过来，但是她不知道自己被鞭打了多少次，最开始这些人逼迫她承认那本记载着邪恶魔法的笔记本是她编写的，她当然矢口否认，可对方并不听她的辩解，不由分说就要用刑。丝多珐凭借自己掌握的记忆，说现在严禁私刑逼供，结果对方只是笑了笑，原来这样的政策真是没有施行到位，不光是首都监狱会存在这样的现象，这些地区监狱――尤其是这里还不是监狱，就更不可能完全遵照实行了。

    所以，丝多珐自然只能皮肉受苦，那粗实的皮鞭一鞭一鞭的抽打在自己身上的时候，她先是感觉到难以承受的苦痛，但紧接着，她想起了艾米丽，那个可爱的小女孩……也是这样子被活活打死的吗？想到这里，她就感到内心一片悲哀，这个社会并不如外在的那么好，即使有着被人民广为传颂，那位最贤明、最好的光之女王存在，依然有这些黑暗的一面。

    想起来也很讽刺，她这么一个本来在那边社会从来都遵纪守法的人，到了这个世界来，牢狱之灾却几乎没有断过。如果她真的是什么猪脚的话，这些是上苍给予她的磨难吗？

    丝多珐死不松口的态度令两个鞭打她的女子更加恼怒，她们一边辱骂着她，一边继续用力抽打，一直打到丝多珐浑身上下都皮开肉绽，没有一丝完好的肌肤，她们也累了，总算是停了下来。

    而丝多珐则半睁着眼睛，冷冷的看着这一切：她不应该是个坏人，可她也不是完美的好人，她恨这些把痛苦施加给自己的人，更恨她们不分青红皂白的诬陷自己。她想，总有一天，她要报仇雪恨！

    瓦兰听了报告以后，转向被打得体无完肤的丝多珐，开口问道：“做都做得，有什么不好承认的？早点承认了，起码你也可以少受点痛苦。”

    “……那不是我的……笔记本。”

    丝多珐用近乎沙哑的声音说道，刚才被鞭打的时候，她不由自主的尖叫了一阵，一直到声音都沙哑了，后来感觉也麻木了，才停止了叫喊。

    任何人都不愿意遭人诬陷，丝多珐宁可被打死，也不会去承认这种污名。

    “不是你的还会是谁的？”

    瓦兰轻蔑的笑了笑：“你是个魔导士，这又是从你身上搜出来的，说不是你的会有人相信吗？”

    “应该是……一个叫芙利嘉的领主……”

    丝多珐用微弱的声音说着。

    “芙利嘉领主？”

    瓦兰扬了扬眉，随即又冷笑了一声：“据我所知，那是距离这里很远的一个镇子上的领主，人美心善，深受地方百姓的崇敬，你要编谎话也应该编得像样点。”

    “她应该……已经被罗伊王子惩治了……”

    丝多珐解释道：“我这本子……就是从她那儿拿来的……”

    她虚弱的说了几声，随即咳出了一口血，倒不是内脏受损，而是之前被打的时候因为痛苦，连舌头都被她自己咬破了。

    “哼，冥顽不灵。”

    瓦兰摇了摇头，对坐着休息的两个女队员呵斥道：“休息够了没有？继续审讯！”

    “是！”

    两个女子立刻起身。

    丝多珐认命的闭上了眼睛：她又要遭殃了。

 第59章 下 惨无人道

    两个队员手持着皮鞭对着丝多珐又痛打了一阵，这次丝多珐紧咬着嘴唇，一声也不哼，浮肿的眼睛怒视着瓦兰。

    而瓦兰显然对这样的审讯方式并不满意，很快他扬手示意两名队员停下来：“这样的方式没有什么用，就需要变通，继续下去我看也没有什么突破性的进展。”

    “请队长明示。”

    两个队员停了下来，把已经沾满丝多珐鲜血的鞭子放到了一边，两根带血的长鞭看得露西和杰森两人一阵心怵。

    “她所最在意的是什么，以此为威胁，她才会真的服软。”

    瓦兰脸上没有什么表情，但说出来的话阴森无比。

    “最在意什么？”

    两个队员犯了难，毕竟她们又不认识这个女孩，怎么可能猜得到对方心中在意的是什么东西。

    瓦兰没有理会两个蹙眉发愣的队员，而是走近丝多珐，用森冷的语气道：“既然皮肉受苦你不在乎，那么……我就毁掉你这张脸，给你留下哪怕以后侥幸逃脱出去，也永远都不可能愈合的伤痕，我想，应该没有女人不会在意容颜的吧？”

    丝多珐听了这话，眼神越发充满了怒恨：她也很在意外表，但很可惜，她不算真正的女人……拿这样的东西来威逼她，并不实际，不是她做的事情，就是死也不会承认，这是底限，她虽然不是什么坚强不屈的硬汉，但也有绝不服软的时候。

    看到丝多珐那灼灼的眼神，瓦兰眉头微微皱了一下，他没想到这个女人如此倔强，连这样的威胁都能够以怒目回瞪自己，而不是选择屈服。

    “那么，就别怪我了。”

    瓦兰低声说了一句，随后手中变幻出了一团熊熊的烈火。

    露西还是个十七岁的女孩子，当她看到这个被刑讯逼供的女孩子也跟她年纪差不多的时候，心中就起了一丝恻隐之心，如今看到她被打得如此凄惨，而瓦兰老师居然还要用火焰毁去她的容貌，终于忍不住了，她颤声道：“老师，这样子可能不大好吧？毕竟……我国律法不是有过规定，不能对嫌疑人使用严刑逼供吗？”

    瓦兰侧首，冷厉的眼神看得露西一下子身子紧绷了起来，她也知道这个老师虽然能力很好，但为人方面确实有些古怪，被这么盯着瞬间就能产生一种强烈的心理压力。

    “露西，你虽然还比较年轻，但这些现实你也必须去接触。”

    说着，他一手指着丝多珐：“这种人没必要同情，尤其是如此心狠手辣的恶徒，你一旦同情她，哪怕是产生了丝毫的松懈，都有可能是致命的。她也是个魔导士，如果你们之间真的产生冲突，我可以确定你们两姐弟都不会是她的对手。”

    “可是……”

    露西顶住压力，还是有些怜悯的看着丝多珐。

    “遵循律法是正确的，但有的时候不能心慈手软，更不能照搬律法，需要变通，变通，知道吗？任何条款的约束，都是具有一定的环境效应，但绝不可能适用于任何环境。所以，即便是我们伟大的光之女王，她也会反复的修订律法。这就是因为现实的变化，总是会产生于律法冲突的影响。”

    瓦兰很少时间会有长篇大论，这次他很罕见的用理论给露西和杰森二人讲述道理，在两个女队员看来都属于稀有情况了。

    杰森比起他姐姐就显得冷静许多，他轻轻的拉了拉姐姐，示意让她不要再多说。

    露西虽然脸上还是有着不忍的神色，但终究只能闭上嘴巴，瓦兰一直都是她很尊重，也很害怕的老师，话都说到这样的份上了，她再说什么都没有用，何必要在这个事情上忤逆了老师，给自己添麻烦呢？

    见露西不吭声了，瓦兰再次转向了丝多珐，眼神中是冰山一般的冷漠：“这是你的最后机会，再不承认、不招供的话，今后你一定会后悔的。说吧，你到底是为了什么目的研究那样邪恶的魔法？这些年来，你残害过多少人的性命？”

    丝多珐现在浑身都痛，她知道，她现在已经被鞭打得体无完肤，破皮的痛楚，还有两只手臂被捆绑在顶棚，支撑着这具躯体的痛楚，令她痛苦万分。

    “哈哈哈……”

    丝多珐的声音虽然细弱沙哑，但她还是冷笑了起来：“你这种不分黑白的败类，迟早会得报应的，要让我去承认自己没做过的事情……我……”

    她突然朝着瓦兰吐出了一口带血的唾沫，瓦兰虽然下意识的晃了晃脑袋，但还是被吐在了他的身上。

    “垃圾！你去死吧！我以后一定不会……”

    丝多珐话还没说完，嘴巴已经被瓦兰的手给堵住了。

    尽管被丝多珐吐了唾沫，但瓦兰的表情没有什么变化，既没有恼羞成怒，也没有别的反应，只是依旧是深潭一般的阴冷。

    而别的人早就被丝多珐这样大胆的举动给吓得变了脸色，尤其是他们都知道，瓦兰本来就是个言出即行的人，即便是女性犯人，他也从来不会懂得怜香惜玉。而现在，丝多珐竟然敢在这样的时刻还朝他吐唾沫，那简直就是找死啊。

    瓦兰用略带失望的语气说道：“……既然你还是如此的不配合，不肯承认自己的罪行，那么，就只能给与你最严重的惩戒了。”

    说完，他那一只凝聚着火焰的手掌直接覆盖到了丝多珐的额头。

    “呀――――――！”

    本来早已被鞭打得对痛楚感到麻木的丝多珐，发出了牲畜一般的嘶叫声。

    这次，是与之前的鞭打完全不同的一种痛苦，虽然已经被殴打得头晕脑胀，但她还是能清晰的感受到：自己彻底被毁了。

    瓦兰掌中放出的火焰，完全的吞噬了丝多珐的头部，她能感觉到，她的脸皮，她的头发，她的嘴唇，此刻都正在灼烧着，焦糊的气味充斥着她的鼻腔，被炙烤的痛苦令她几乎要死去。

    然后，瓦兰突然停手，又将旁边一盆冰冷的盐水朝着丝多珐身上，从头至顶的泼了下去。

    “啊――――――！”

    这次丝多珐又发出了一声令人揪心的尖叫，本来她那已经撕裂的咽喉是不可能发出这样尖细的叫声来，可想而知这种苦痛是多么的难熬。

    本来头部已经被烧得满目疮痍，而身上又满是被鞭子打得皮开肉绽的伤口，这样一盆冰凉刺骨，又兑了盐的冷水泼到身上，那样刀割一般的刺痛令她简直难以忍受。

    在这种非人的折磨之下，她终于晕了过去。

    露西蹙紧眉头，心痛的看着这一切，浑身像是泡在冷水里一样，即使刑讯室内并不寒冷，她也止不住的发抖。

    那个原本长发披肩，脸上虽然有些伤势，但还是能看得出来是个面容清秀的女孩子，在这么一瞬间，就被自己的老师折磨成了一个浑身伤痕，头部则是完全被烧成了焦黑的烂肉，活像是一具僵尸的怪物。

    露西突然心口一阵的紧缩，不知道是在为那个女孩子心痛，还是为老师的冷血残忍而感到惧怕，她甚至有些庆幸不是自己出了事情犯在瓦兰老师的手中。

    “走吧，明日早上再来，她要还不招供的话，到时候我就先砍掉她的一只手臂，慢慢来，大不了做成人棍。”

    瓦兰冷冷的说着，然后走出了刑讯室。

    他在离开之前，回头瞟了一眼，看到杰森一脸沉静的表情，他微微点了点头：这个男孩虽然年纪小，但一直都很沉稳，心理承受能力似乎也很不错，是个值得栽培的对象。

    而看到露西则是惨白着一张脸，他又有些失望：这个女孩倒是始终心性太软，以后要想做个优秀的魔法师恐怕会比较困难，他今天之所以一定要带着这对姐弟来观摩，就是希望用现实来让他们明白一个真理：那就是，社会始终存在着惨无人道的阴暗面。如果只是因为平日都生活在光鲜亮丽的地方，而忽略了这些阴暗面，那恐怕不出事则已，一出事就会彻底崩溃，失去了存活和翻盘的机会。

    而对于那个丝多珐，瓦兰还是心存戒备的：她既然能独立完成这样邪恶的魔法，就很难说会不会有别的后手，即使刚才自己使用了那样残忍一点的手段，但她也没有屈服，说明此人心性有及其狠硬的地方，这种人还是早点处决的好，他要今晚就派出人手，把那个笔记本的手抄件立刻派送到首都去。

    瓦兰离开以后，两个女队员也开始整理刑讯室，而晕过去的丝多珐自然无人理会，任由她这么继续被悬挂着，尤其是现在她的整张脸――可以说是整个头部完全是变成了灼烧过的骷髅一样的东西，别人更是不愿意去接近了。

    露西看到这样的丝多珐，突然有一种想哭的感觉，她很后悔刚才怎么没有坚持去劝老师不要这么做呢？就算是严刑逼供，也许也有别的方式啊。

    杰森轻轻的拉了拉露西：“姐姐，该走了。”

    露西颤抖着看向杰森：“弟弟……老师他，会不会做错了？”

    看着令人毛骨悚然的景象，她真的怀疑了起来，她的老师，是保护人民的警备队副队长，怎么可能做出这样残酷的事情来？

    “……光之女王曾经说过，是人就可能犯错。所以，老师会不会做错，我不能给你答案，但是，即便他做错了，他也是我们老师，就是如此。”

    杰森回答道。

    “可是，我……”

    露西哭丧着脸。

    “别再多说了，我们该关心的，不是这个。”

    杰森说完，拉着露西走出了刑讯室。

 第60章 上 冤案

    审讯室内架着两个火炉，饶是外面天寒地冻，里面寻常也是非常暖和的，这是因为在冬天的时候对赤着身子的犯人行刑，总要避免因为温度太低而导致犯人猝死的情况。现在虽然已经临近入夏，但到了夜晚还是寒冷袭人，好在因为审讯室的暖和，所以丝多珐并不感觉冰凉，只是，她醒过来以后，浑身痛苦，几乎又要晕了过去。

    她的头脑还很清醒，所以她明白自己大概是受了怎样的摧残――身体上那些被鞭子抽打的伤痕是小事，往往一个多星期就可以结痂愈合，但，她的脸却是完全毁掉了。现在连头发都被烧没有了，可想而知整个头部被烧成了什么样子，她想发出个声音来，但喉咙一片灼烧的感觉，只能艰难的吐出嘶嘶的声音，想必声带也被烧毁了。整张脸、整个头部都在发痛，她想起以前看到过因为火灾而被重度烧伤的人，那狰狞可怕的伤口……仅仅是半张脸都足以把人吓退。那么，自己现在真个头都变成了烧烂的模样，只怕比那样的伤口还要恶心一百倍吧？以前她很讨厌自己变成女人以后在外面被男人用打量的眼神偷看，可是经过这个，以后再也不会有人敢偷看她了吧？而且，这样子的烧伤，肯定是一辈子也好不了了。真是有点可惜了，其实本来的丝多珐模样还是非常娟秀可爱的，放到那边那个世界，很适合拍一些清纯可人的角色。

    她很痛苦，但是内心却不后悔――她是被冤枉的，这些人不问青红皂白的诬陷自己，仅仅是因为那个笔记本，而且还对自己施以如此惨无人道的私刑。她突然感觉内心充满了憎恨――憎恨这些罔顾人命的人类，憎恨这个毫无人道的世界。她恨，她怨，她甚至想死，死了，就可以从这个黑暗愚昧的世界里解脱出来了，多好。否则，继续活下去，天知道那个变态的人明天还会怎么继续折磨自己？

    “瓦兰副队长也太残忍了一点吧，对一个年纪这么小的姑娘都下这样子的毒手？这不是彻底毁了别人吗？”

    一旁看守的两个女队员正在小声的聊天，但审讯室内非常安静，因为浑身的疼痛，丝多珐将注意力转移到了别人说话中，更是听清楚了她们谈论的内容。

    “他非要认为这个姑娘非法研究杀人的邪恶魔法，所以对别人当然够狠了。”

    那女队员又偷偷看了一眼丝多珐，眼神中既有反感，也有些许的同情：“都被烧成这个样子了，也太惨了一点。”

    另外一名队员神秘的说道：“你不懂，瓦兰肯定对这个案子相当执着。”

    “哦？”

    “他肯定是想完成一件大案子，好得到女王陛下的召见，然后就调离现在这个岗位嘛，我看他早就坐不住了。”

    “嘿嘿，他还想抢咱们队长的位置吗？”

    “未必是咱们队长，你看他平时闷声闷气的，做起事情来又那么拼，恐怕单单是队长都不能让他满意呢。”

    “也是啊……说白了还不是不安稳，不然这种事情哪需要我们地方警备队的人来审讯，直接上交给首都的中央机构来管就是了，他这种完全是越权嘛。”

    “别说了，他追求高嘛，也是正常的，毕竟人家好歹是持证的魔法师，才当个副职的队长，确实委屈。”

    “所以他才不甘心呗……”

    听到这里，丝多珐终于明白了：为了女王，为了自己的职务……呵呵，这跟那边为了政绩，结果办出一些冤假错案来，又有什么区别呢？看来，自己遭逢此劫，也并非是只有在这个世界会遇到的问题，同样的情况，可能在那边也会如此……人性险恶，人性自私贪婪，这些都是最本质的……

    人心，真的是黑暗至极啊！

    她一想到这里，感觉内心有一团熊熊燃烧的火焰，正在侵蚀她的心脏一般，让她恨透了一切，这世上的任何人……她都恨不得杀掉他们一样。

    ――――

    瓦兰一晚上都没有闲着，他终于迎来了一个大案子，所以自然要全力以赴了。

    回到自己的办公室以后，他先是亲手把笔记本的主要内容摘抄了一遍，然后立刻吩咐了队里最值得信赖，办事也相当得力的属下，并给他签署了去找管理局借用最优秀马匹的文书，让他立刻把手抄件送至中央的调查局。

    紧接着，他又亲自用魔法传音设备给调查局打了电话，将这件事情简略的告诉了上级，并保证自己能亲手调查出来。这种邪恶魔法的缘由，到底杀害了多少人，会对魔法界产生怎样的影响，这些都要进行估算。

    同时，他也给管理局发出了书函，希望他们能够拿着丝多珐的公民信息表进行全面详细的调查，查出她的家属，籍贯等资料。

    这一晚上瓦兰几乎都没有合眼，不过他也并不感到疲劳，因为这是前所未有的大案子，比起平时抓几个小偷要严重太多了。他感觉这是他人生的一大机遇，他很相信一句俗语：在机会的面前，只有早就有所准备的人才能抓牢它。

    所以，他拼尽了全力。

    地方警备队队长这个职务，其实在他眼中并不算什么，只是他没有想到，自己这么一个堂堂的正牌魔法师，居然连个地方警备队队长都没能当上。所以，这几年来他也很是显得郁郁寡欢，但这个案子办下来以后，一切都将转变！这也是幸好，这几天队长去了外地执行公务，不然，他也不会如此幸运，能够独揽此案的大权，这简直就是上天赐予的良机。

    就这样到了第二天的清晨，他神采奕奕的离开办公室，打算继续对那个女孩进行逼供，他相信：对这些心狠手辣的恶人，就要更加的心狠手辣，只有这样子，才能震服这些人，否则，绝无突破性的进展。这也是对于光之女王的政策，他唯一反对的地方――对待嫌疑者，岂能不用性？不用刑的话，那岂不是人人都不会承认自己有罪了？那只能是对这个世界犯罪者的一种纵容。所以，瓦兰并不认为自己对丝多珐的所作所为有什么过分的，他只是希望，丝多珐不要在认完罪以前就死掉，那样很多线索就断了。

    瓦兰走出办公室的时候，一个女下属急匆匆的跑了过来，她是警备队办公室里负责传达信息工作的人员，一般第一手的内部信息都是由中央传达到她这里的魔法设备上，然后再由她汇报队里领导。

    “瓦兰大人！”

    那个女下属看到瓦兰走出办公室，连忙三步并作两步的跑到近前。

    “今天中央有什么特别的消息发布吗？”

    瓦兰皱了皱眉：真是够了，中央那边发来的无聊消息无非是某某调职到某地，或者某地发生了某某事件，跟他的前程没有任何的关系！他现在明显更关心刑讯室那边的情况。

    “有，有……很重要的一个事情……”

    女下属是从别的楼层跑过来的，又因为匆忙，所以上气不接下气。

    “快说吧。”

    瓦兰按耐住厌烦，用尽量平和的语气吩咐道。

    “嗯！”那女下属点了点头，缓过气以后立刻拿起一张纸条念了起来：“昨天，由二王子罗伊殿下亲自带领【绯炎】的人员，在迈恩镇破获了当地多年以来持续发生的人口失踪案。而更令人想不到的是，其作案的凶手就是迈恩镇的领主，芙利嘉。贝拉，目前芙利嘉本人因为拒捕，已经点火****了。而罗伊殿下的朋友，一个叫做丝多珐的年轻女性，可能是因为芙利嘉的魔法，而发生了传送，如果各地的警备队遇到丝多珐的话，请立刻平安无事的将她送到艾斯提亚首都，女王陛下和罗伊殿下都在找寻她。”

    “……”

    她一念完，瓦兰立刻僵在了原地。

    “……大人？瓦兰大人？”

    看到瓦兰愣愣的表情，女下属关心的问了问。

    “我……知道了，你回办公室去吧。”

    瓦兰轻声的说道，但是他的声音打颤，说明他的情绪很不稳定，这是旁人都能感受到的。

    “大人，你的脸色很差，难道是身体不舒服吗？”

    女下属对瓦兰多少还是有些敬畏，看到瓦兰面色不对，自然关心的多问了几句。

    “够了，我说你回去！”

    瓦兰突然暴喝了一声，吓得那女下属不由得往后退了一步，她有些委屈的撇了撇嘴，然后转身离开了。

    而瓦兰立刻推开门，走回了自己的办公室，随即整个人瘫倒在室内的沙发上。

    他明白……也许正是因为他的急于求成，结果惹下了大祸！

    看样子，昨天那个女生说，那本笔记本是芙利嘉领主的，还真的不是谎话！可放在当时，他怎么可能会相信呢？而且，现在女王和二王子都在找寻丝多珐，这就说明她的地位，或许还不是一般的人物……该死的，可是瓦兰根本不知道丝多珐会是个贵族啊！至少，那个来自首都的纳希恩府上的管家，就说过，她不过以前是给人打工的民间魔导士而已，应该不可能有什么枪硬的后台！

    瓦兰脸色由惨白又变得铁青了起来，这个事情太严重了，严重到可以让他万劫不复的地步。

    最关键的是，如果他没有对丝多珐用刑，只是拘留了起来，也许都没问题，也不会有太大的影响。可是，他已经把对方给毁了，这样的话，事情一旦败露，他就完蛋了！不要说是升职，恐怕还要下狱！

    不行，不能这样坐以待毙了。

    瓦兰突然又从沙发上站了起来：既然已经无法挽回了，不如一不做二不休，把人杀了灭口！对，杀了那个丝多珐，同时要立刻追上昨晚派出去送抄送件的人，把这件事情当做一个秘密，让参与的人全都闭嘴！

    这是唯一的希望了，瓦兰下定了杀人灭口决心。

 第61章 下 屈死

    下定了杀人灭口的决心，瓦兰迈开了脚步，正待推门而出的时候，门外的走廊却传来了一男一女的对话声。

    “弟弟，你还是帮我说一声吧……我今天，想请个假。”

    这是露西的声音，瓦兰听了出来。

    “姐，你还在为昨天那个事情感到不舒服吗？诚然，这一点我也必须承认，老师对那个女人，确实是狠厉了一些，不过嘛，那也是出于他的道理。”

    露西的弟弟杰森虽然只有十六岁，但他沉稳坚毅的声线比他的姐姐听起来更像一个成年人。

    “我看到那个女的，就会很难过。”

    “有什么难过的，这样的事情多了去了，再者说了，难道你没听到老师所说的吗，她那本魔法书记载的东西，能够把人融合成血球，然后转换为能量，到时候受害的人，连尸骨都没有……所以，我不认为这么对待那个女人是很残酷的。”

    “可是，那也真的未必是她的吧？说不定，她只是无意间找到的？”

    “她也是魔导士，而且拥有的介质很特殊，随身又携带着那本书……你说那不是她的，未免也太不合理了吧。”

    “但……这事情真的说不准啊，昨天我听到她的声音，她的惨叫声……我现在都还忘不掉呢，这样做真的好吗？”

    “姐，你要体会我们老师的良苦用心。我们以后所处的魔法部门，难保也会这样用魔法对待别人，所以说，一开始如果就没有那种能够泰然处之的心态，以后是没有办法做事的。”

    “那个女孩子，她一直都不肯承认，我想她也许真的是无辜的……”

    “没有哪个坏人会主动承认的，尤其是越厉害的人物，他们即便是被人打死，也不会承认自己的身份。所以说，你不应该被这些表象给迷惑住。”

    “……我、我还是不想去了。”

    “好吧，说了这么多，你如果还是不肯面对的话，大不了今天休息一下好了，我去找老师替你请个假。”

    两人的讨论到这里停止，而瓦兰则适时的走出了办公室。

    “啊，老师。”

    杰森和露西两人纷纷紧绷着身体，朝瓦兰行了一个见面礼。

    “刚才的对话，我都听到了。”

    瓦兰脸上的表情很冷淡，但他的话却令露西打了一个颤。

    “露西，你既然还是无法接受的话，我也不勉强你了……凡事也都有个循序渐进的过程，只要你明白这个道理，以后你始终会接受现实的。至于杰森，我看你心理素质很不错，以后必定是有所建树的，但必须要保持努力。”

    瓦兰这次一反常态，既没有批评露西，也没有像以往那样只是很简单的应和他的学徒，而是很耐心的叮嘱了他们几句。

    “本来，我今天也不打算让你们继续观摩审讯，所以，你们还是回去继续看书吧，多冥想，多思考，魔法虽然很讲究天赋，但没有持之以恒的锻炼，也是难以成气候的。”

    “哇……”

    露西惊讶的长大了嘴巴，然后她注意到了自己的失礼，立刻又紧闭上嘴唇。

    而这次瓦兰反常的好脾气，令杰森皱了皱眉头，但还是看着瓦兰，点了点头。

    “很好，你们下去吧。”

    瓦兰支开二人以后，径直来到了审讯室。

    虽然天已经亮了，但负责看管丝多珐的两个女队员还昏昏沉沉的坐在办公椅上，现在是早上七点多钟，距离交接班时间还有一个小时，往常这个时候一般她们都是直接休息到交接班的时间，所以现在还在打盹。

    瓦兰看到这样一幕，也没有指责什么，他轻轻的咳了一声，把两个女队员惊醒。

    “啊，瓦兰队长……”

    “您这么早就来了啊？”

    两个女队员连忙从办公椅上站起身来，其中一个还擦了擦流淌着梦口水的下巴，当然，她们两个心头都是一沉：这下要被训了，真没想到副队长居然心急到这样的程度，平时一般审讯工作都是从上午的九点钟以后才开始的。当然，按理说，负责看管的她们，按照纪律规定而言也是不该打瞌睡的，只不过这种事情往往大家都是睁只眼闭只眼，也就过去了。而瓦兰因为太过于刻板，所以别人也不敢在他面前公然违背警备队内部的管理纪律。

    “你们先出去吧，这里交给我一个人就是了。”

    瓦兰冷冷的说道。

    “啊？”

    没有等到瓦兰的批评训斥，这令两个女队员都惊讶万分，她们不约而同的抬起头来，用好奇的目光打量着瓦兰。

    “还杵着做什么？没听到我的话吗？”

    瓦兰薄怒道。

    “哦……是！”

    她们这才反应过来，连忙慌里慌张的走了出去。

    等到审讯室内只剩下瓦兰和被吊了一晚上的丝多珐，瓦兰才缓步走到了丝多珐面前，他脸上的表情很冷漠，但眼神中微微流淌出一丝不安。

    ――对不起了，这次是我的急躁害了你。

    瓦兰在心中默默的说着，可是，这个女孩已经被自己弄成这样了，要治好她的伤，哪怕是用最好的药材，最优秀的医生和魔法，也是不可能了。

    ――大错已经铸成，我不能让这件事情被别的人知道。

    想到这里，瓦兰的表情变得狰狞了起来。

    而丝多珐，她一整晚都没能入睡，头部的严重烧伤令她痛苦万分，两只手被粗糙的绳索绑着，又支撑着整个身体的重量，早已被勒出了血痕，两至臂膀先是痛楚，然后变得酸麻，最后甚至让人感觉不到它们的存在，但持续的痛楚依然令她无法入眠。更兼之，身上被泼了一整盆的盐水，令她皮开肉绽的躯体仿佛被千万只蚂蚁噬咬一般的难受。

    ――杀了我吧。

    这是丝多珐在受尽折磨一整晚以后，脑海中徘徊着的想法。

    “对不起了，姑娘，我这就让你解脱吧。”

    瓦兰小声的对丝多珐说了一句，尽管丝多珐那双被火焰烧得溃烂的眼睛无法睁开，但微微露出的那一丝缝隙，依然用充满恨意的目光盯着他。

    不过，瓦兰并不是会被这种目光吓倒的人，他的手中出现了一道短剑长度的雷电，然后下一瞬间――那道雷电穿刺过了丝多珐的胸膛，准确的扎入了她的心脏。

    丝多珐的身子急剧的颤动了一下，然后，彻底的陷入了沉默。

    刚才的雷电，从丝多珐的左胸刺入她的心脏，然后引发了她体内的一个很小规模的爆炸，虽然规模是很小，但刚好能将整个心脏部位都炸成齑粉。所以，尽管从外表看只是很细小的一个伤口，但人的心脏已经崩灭，彻底失去了性命。

    而瓦兰，在确信丝多珐已经死得不能再死了以后，用魔法割断了丝多珐手上的绳索，噗通的一声，丝多珐的尸体跌落地面。

    “请安息吧，姑娘。”

    瓦兰目无表情的低语一句，随即抱起了她的尸身，用一张布包裹着。

    身为副队长的他，当然非常清楚，此时此刻，办公楼内的人员大概都在什么地方，所以他一路上几乎没有遇到任何队员，直接离开了警备队，然后来到了帕雷斯城外的森林中，这里人迹罕至，他先挖好了一个浅坑，将丝多珐的尸体放进去以后，立刻用土掩埋上，然后做了一个记号。

    把尸体埋在这里当然不够保险，最好的办法是彻底让尸体消失，但是，他目前没有那样的工具，所以，需要回去准备。虽然丝多珐身上搜出来的那本魔法书里也有一种更好的方法，但那种魔法太邪恶，最好是连它的公式都不要去背，否则以后难免引火烧身。

    做完了这些以后，瓦兰迅速离开，他还要回去准备处理尸体的道具。

    不过，他并不知道，在他离开不久以后，两个人影从远处走了出来。

    “老师，为什么要杀害那个女孩？”

    露西的眼中满是震惊，若不是她亲眼所见，她是根本不敢相信瓦兰会做出杀人埋尸这种可怕的行为。

    “……我所猜想的果然没错。”

    杰森阴沉着脸。

    聪敏过人的杰森早在之前就开始对瓦兰感到怀疑，因为他们的老师平时是绝不会说出那番话的，况且，本来已经打算让他们观摩下去了，为何突然中止，还让他们回去呢？所以，对此感到奇怪的杰森叫住了露西，两人偷偷摸摸的跟着瓦兰来到了审讯室，看到瓦兰把里面的两个队员也赶走，杰森心中的疑惑就更深了一层。

    一直到瓦兰杀害了丝多珐之后，杰森心中那模糊的真相终于浮现了出来――瓦兰老师，冤枉了那个少女，但为了不让此事泄露出去，所以选择了杀人灭口！

    就这样，他们两人一路跟着瓦兰，来到了这片森林，又亲眼目睹瓦兰将丝多珐的尸体掩埋了起来。

    “姐，我们还是走吧，这件事情……最好我们选择没有看到的好。他毕竟是我们老师，而且，已经做出了这样的事情来，若是知道我们发现了的话，恐怕我们两也没有好下场。”

    杰森说道，这也不能怪他冷血，他为人很谨慎，不愿意为陌生人冒险。

    “不，不行！”

    露西流着泪跪坐在了地上，开始用手一点点的刨土：“不能让这个女孩就这么枉死！那个人，就算是我们的老师，我们也不能纵容他这么残害一条无辜的人命！”

 第62章 上 消失

    瓦兰返回办公室以后，除了准备消除尸体的工具之外，即刻就要打算安排人追回昨晚派出去派送手抄件的下属。可是，因为是自己要求对方去管理局找的快马，所以这个时候再追，恐怕已经不可能追上了。瓦兰只能放弃这个打算，毕竟他也已经跟中央调查局那边用魔法交流过了，此时要想隐瞒是不可能的。不过，他也准备好了最新的说辞。

    “瓦兰大人，那个女人不见了！”

    有队员慌里慌张的跑过来对瓦兰报告道。

    “别急，是我放了她，中央下达了指示，要我们将丝多珐遣送回去，可是看来是因为昨晚的刑讯对我们产生了抵触，所以我刚放她出去，打算派人送她回艾斯提亚，结果她不愿意，自己就离开了。”

    瓦兰将自己想好的说辞说了出来。

    “是这样啊……”

    队员松了一口气，但好像想到了什么，又立刻紧皱起了眉头：“中央要我们把她送回去？那……她独自跑了，对我们是不是很不利啊？”

    “对，所以这件事我也打算跟你们好好吩咐一下。”

    瓦兰压低了音量：“这样吧……以后若是说起来，我们呢，就说根本没有抓捕过她，纳希恩府上的管家那儿，我也会去打个招呼，为了避免麻烦，我们大家都说没有为难她，只是拿到那本魔法书以后，就让她走了……你懂了吧？”

    “懂了，懂了！”

    那队员立刻点头：“这样子的话，我们也就少去很多事情了，那我会立刻去传达的，好在昨晚也就我们几个人在，知道这件事的人并不多。”

    “嗯，那就立刻下去吧。”

    “是！”

    队员离开以后，瓦兰的唇角浮现出了一丝不经意的微笑。

    然后，他拿出了此前搜到的丝多珐的国民证件，以及她的魔法介质等物品，这些东西最好都不要留下了。

    他用火焰将国民证件烧掉，可是魔法介质却不是可以轻易破坏的，他想了想，无论是那枚哀恸戒指，还是那一串准神器的项链，都是相当贵重的物品，作为一个魔法师来说，也无法忍心去破坏这样好的介质。最后，瓦兰偷偷的自己藏匿了下来。

    ――――

    露西哭着掘开了那层薄土，露出了丝多珐那具惨不忍睹的尸体，她又伏在丝多珐的身体上大哭了起来。

    而杰森则是愁眉不展的看着露西：他这个姐姐心性天真善良，见到这样的惨象果然无法承受，可是，若是他们的行动被瓦兰老师发现的话……只怕他真的会再杀两个人灭口。瓦兰再怎么说，也是个持证的正式魔法师，对他而言，再杀两个人简直是轻而易举的小事。

    “姐，我们还是赶快回去吧……”

    杰森劝道：“这个女人虽然很可伶，但已经死了，我们没必要为了一个死人，再搭上自己的性命吧？”

    “弟弟，你怎么可以这么冷血？”

    露西泪眼朦胧的看了一眼杰森：“这个女孩被瓦兰老师冤杀，已经够可怜了，我们怎么可以不管？我要去告发老师，不能让这件事情就这么被隐瞒下去！”

    “姐，再怎么说，瓦兰老师也是帕雷斯城地方警备队的副队长，至少，要在这里揭发他是不容易的，难道你想扛着这具尸体去别的城镇？”

    “那你说，就这样要让这个女孩的事情，就这么被掩埋吗？”

    露西哭着朝杰森骂道：“我的弟弟，才不会是你这样自私、冷漠的人！”

    “姐……”

    杰森叹了口气：“好了，我知道了……这样吧，我们先把尸体转移起来，不能让老师折返回来破坏掉尸体。”

    “好。”

    露西这才点了点头。

    杰森走了过去，蹲下身子打算抱起丝多珐的尸体，然而，就在他即将抱起丝多珐尸身的瞬间，丝多珐的身体整个消失了，仿佛一开始就不存在一样，毫无痕迹的消失了。

    “啊，怎么回事！”

    杰森和露西两人都惊惧的吓了一跳，刚才那绝不是魔法的转移和传送，而是真正的消失，这令两个人只能面面相觑……

    两日以后，返回王都的罗伊从阿金库尔那里得到了最新的情报。

    “有丝多珐的消息了？”

    罗伊现在只要一听到丝多珐的事情，立刻就能从办公椅上跳起来。

    阿金库尔点头道：“帕雷斯城那边的地方警备队在三日前，曾经抓捕到了一个形迹可疑的女子，经过调查，那个女子身上携带着记录了一些邪恶魔法的笔记本，那边警备队的副队长立刻就派人将其笔记本的抄送件送到了首都调查局。”

    “那，丝多珐人呢？”

    罗伊紧张的问道，“记录着邪恶魔法的笔记本”，怎么想也可以猜到，那应该就是芙利嘉领主的物品，看来丝多珐最初的确是被芙利嘉的传送魔法影响到了。

    “很可惜，那个副队长后来又发来了消息，说是因为经过一番调查，确认那个笔记本不是丝多珐本人的以后，就放走了她……那是在我们发出要护送丝多珐返回艾斯提亚的消息以前，所以他们也不知道丝多珐的去向。”

    “啊？丝多珐自己走了？”

    罗伊皱起了眉头：“她一个女孩子，能去哪儿呢？”

    “这个可就说不准了……”阿金库尔摇了摇头：“现在，丝多珐小姐本人已经没有了亲戚，所以，她孑然一身，无论去哪儿都有可能啊。”

    “……说的也是。”

    罗伊叹了口气，随即说道：“我要去一趟帕雷斯城，人过留痕，既然她出现在那里，那么，肯定能问出她走的方向。”

    “不可以，殿下！”

    阿金库尔阻止道：“现在，你的注意力应该全盘放到首都这边的局势来，王太子殿下那边，随时都不能放松警惕。你可不要忘了，上次你单独出外，就遇到了刺客……这样的事情，难保不发生第二次、第三次！我绝不会容许你轻易离开首都的。”

    “但是，丝多珐的事情……我也不能不管啊，母王还那么在乎她。”

    罗伊说道。

    “殿下，成大事者，岂能过分的贪恋女色？”

    阿金库尔斜睨着罗伊，低声的说道。

    “混账，难道你的意思是，我爱上了那个丝多珐？”

    罗伊一下子就火了起来。

    “莫非不是如此？”

    “我……”

    罗伊的火气来得快去得更快，他一下子愣住了：自己的确是喜欢上了丝多珐，可是，难道因为那个女孩，就要让自己置以前的一切都不顾了？自己以前，明明是把全部精力都放在如何跟大哥康拉克分庭对抗的大事上。

    “……好吧，我现在不能轻易离开，那么，阿金库尔，你派出绯炎最优秀的人才，去给我仔细调查丝多珐的去处，最好能把她平平安安的带回来。记住，这不是我放不下丝多珐，母王也很担心她，我是为了母王，懂了吧。”

    “是。”

    罗伊不再要求亲自去找寻丝多珐，阿金库尔也算是松了口气。

    现在利西亚王国的政局非常复杂，有明显完全服从女王陛下的派系，这类型的人往往是数十年前追随女王陛下的将领，他们对女王的拥磊几乎达到了疯狂的地步，无论女王要求什么，他们都会照办，这类型的人是为一系。

    而也有很多数百年前就是贵族的老牌利西亚勋爵，他们大都反对女王陛下的许多利民政策，并一直在暗地里与女王较劲。这些人大部分被王太子康拉克所网罗，成为了亲王太子一派，他们都将希望寄托在今后可以取代女王陛下的康拉克王太子身上。

    还有一小部分人，则是既对女王陛下保持着理性的尊崇，也并不反对女王陛下许多政策的人，这些大都是学者、魔法师出身，这些人算是与罗伊脾气相投，逐渐的成立了以罗伊为中心的二王子派系。

    当然，最小的三王子科林虽然性子骄傲，算是个被璐璐安女王宠坏的孩子，但他拥有着超然的领导力，显然这两年也开始成立了自己的派系，只不过没有什么具体的表现，也就看不出来了。

    而除了这些各自派系的人物以外，朝中依然存在一部分官员，平时是看不出来他们具体支持哪一个人物的，这些人虽然游离于各个派系之外，但也有着并不能忽视的政治地位。其中绝大多数也是国民代表议会的主要成员，因此也不能轻易招惹。

    正是因为政治局势特别复杂，王太子一派既要表面上服从女王陛下，而暗中却在积蓄反对女王陛下的力量，同时还在与二王子一派暗中争斗，所以现在的利西亚虽然是整个大陆最强大，地域最广阔的王国，却也暗藏许多隐患。

    罗伊的派系力量并不强，所以他更是需要谨慎，慢慢的拉拢肯于扶持他的人脉。

    正是因为这样，罗伊一忙起来，逐渐的把丝多珐的事情也给抛在了脑后，而他与康拉克之间的很多矛盾，有的时候甚至激化到了朝堂之上。

    当然，更多的人还是希望女王陛下能够继续执掌朝政，毕竟女王陛下虽然年过四十，但外表年龄还那么幼小，许多人都认为她能继续永葆青春下去。只是这么一来，康拉克的耐心也就越来越低了。

    利西亚的朝局斗争，也就逐步演化得越来越激烈。

    渐渐的，半年时间就这么过去了。

    而丝多珐……在这半年期间，则仿佛人间蒸发了一般，即使罗伊出动了【绯炎】最优秀的搜查人才，依然没有找到她。

    然后，因为罗伊的精力转移到政局上去，也就忽略掉了此事，半年多的时间以后，再也没人提到过丝多珐的名字来……

 第63章 下 消息

    艾斯提亚首都王宫之内，罗伊正在指挥人手搬运他的一些必备的资料和物品。他如今已经二十三岁了，在上个月的时候，正式被光之女王册封为利西亚王国的亲王殿下，所以必须要搬出王宫居住了。

    “亲王殿下，这个箱子里的衣物，需要丢掉吗？”

    一个专门负责为罗伊整理衣物的宫女问道，箱子里整整齐齐的叠放着一套男士衣装，她皱了皱眉：像这样一套看上去就知道是很普通面料的平民衣衫，怎么可能会留着呢？但是，作为一个久居王宫的宫女，她明白，只要是这些主子的东西，哪怕看起来再怎么不值钱，也不能随便做主丢掉的，所以，她需要请示一下。

    “这是……”

    罗伊凝视着那一套面料普通的衣衫，陷入了沉思，那是――丝多珐为他买的衣衫啊，那个活泼而直率的女子，不同于一般贵族女子的女子，也是这么些年来，唯一在他心中留下一个位置的女子……

    然而，自从那次在迈恩镇的不辞而别以后，已经过去了大半年了，这么长的时间，即使【绯炎】的精锐踏遍了全国，也再也没有找到她。那个可爱而率真的少女，就这么像是消失了一般，让罗伊心中怅然若失。

    从迈恩镇回到首都以后，罗伊把这套衣衫整整齐齐的摆放在一个精美的箱子里，偶尔思念丝多珐的时候，他还会拿出来看看。

    “留下它，记住提醒搬运的人，这套衣衫比我的所有衣衫都重要，而且到了那边的亲王府邸，要给我摆放在卧室里最显眼的位置。”

    “是，奴婢明白了。”

    宫女恭恭敬敬的收好箱子，带了下去。

    “……丝多珐，”罗伊一个人仰头，看着上面透明的玻璃顶棚发呆，“你究竟去了哪儿？”

    “王兄，你又在一个人发呆了。”

    一个衣着华贵丝缎长裙的亚麻色少女走了进来，她那一双美丽透彻的大眼带着些许的不舍和关切，紧盯着罗伊。

    “科琳，你什么时候来的？”

    罗伊回过神来，朝着少女微微一笑。

    科琳。利西亚，就是此前的三王子科林，实际上她是个女儿身，但因为从小受到女王和她两位王兄的宠溺，又特别的调皮，所以直到成年以前，都是自称男子，甚至偶尔还会以“男性”的身份去调戏贵族家的小姐，只有一些老贵族明白科琳的真实性别，所以那些小姐们哭哭啼啼去找家长告状，家长们也只能摇头苦笑。

    好在，数个月前，她年满十八岁，在盛大的成人典礼上，终于恢复了女装，这才使得天下人都明白了事情的真相。

    从此以后，利西亚王国少了个王子殿下，也多了个公主殿下。

    不过，科琳恢复女装这件事，非但没有使得那些暗中支持她的臣子们退却，反而凝聚了更多的人暗中支持公主以后继承女王的地位，因此，科琳一派的政治力量增加了不少，已经足以登上台面，与王太子和亲王搏一把了。

    但是，科琳本人与罗伊之间，却有着非常亲密的关系，这一点不同于王太子康拉克，罗伊与科琳两人年纪相差不算太大，而且罗伊从小就让着科琳，所以在科琳心中，康拉克这个长兄只是平常彼此之间问候一下而已，罗伊在她心中才是真正的亲人。

    听了罗伊的问话，科琳的眉毛微微抬了抬，然后她迅速的嘟起了粉粉的樱桃小嘴：“我刚刚就来了好不好，王兄，难道你一直就没看到我？亏人家还那么热心的帮你指导下人搬运要带走的东西呢……”

    “哦，哦……对了，是我不好，嘿。”

    罗伊恍然大悟，连忙向科琳细声道歉。

    看到罗伊一脸恍恍惚惚的样子，科琳斜睨了一眼拿着箱子走出去的宫女，她微微的叹了一口气：“王兄啊，你又在想那个女人了吧……”

    虽然没有从罗伊的嘴里得知丝多珐的事情，但关心罗伊的科琳，早就从阿金库尔等人那里得知了王兄与丝多珐之间的一些情愫。更何况，这段时间来，罗伊一个人的时候往往会发愣，这就使得科琳不得不承认：她的这个二哥一定是真心喜欢上了某人。

    “呃，科琳，你还小，有的事情你不懂，别乱说知道吗？”

    被自己的妹妹说中心事，罗伊一下子感到非常尴尬，他涨红着脸，朝科琳说道。

    “我也不小了啊，”科琳不服气的顶嘴：“在我这个年纪，很多贵族家的小姐们都出嫁生子了，王兄可不要再把我当成小孩子哦。”

    望着妹妹承袭了母亲那般姣美优雅的容貌，罗伊点头：“……说的也是呢，我的科琳妹妹如今都是个待嫁的大姑娘了，我们大家都长大了呢。”

    言语间颇有些落寞的神色。

    科琳一下子眼圈就红了：“……王兄，我其实蛮舍不得你搬出去的。”

    “嗯，我也舍不得你和母王啊。”罗伊又点了点头。

    “那，要不我们去跟母王说说，你就不要搬了嘛，就留在宫中有什么不好？”

    “不行啊，哪有成年以后还不搬出王宫的亲王，况且我都二十三了，就算母王再怎么宠爱我们，也不能坏了规矩啊，难道你想让天下的人都嘲笑我吗？”罗伊的语气变得强硬了一些。

    “呜……”科琳不乐意的皱了皱鼻子。

    “科琳，你也要乖，恐怕过不了多久，你也要嫁出去的，不要一直都那么任性，现在你已经是个公主了，要有公主应该的仪态，懂吗？”

    罗伊语重心长的对科琳说道，同时伸出手，摸了摸科琳的头上的亚麻色长发，科琳乖顺的点了一下头。

    “可是……为什么母王一直没有变化呢？”

    科琳像是想起什么来，一下子仰头问道。

    “这……”

    罗伊顿时语塞。

    “你看啊，我都十八了，现在跟母王站在一起，别人肯定还以为母王会是我的妹妹呢，天底下哪有看起来比女儿还小的母亲呀。”

    “不许胡说。”罗伊轻轻的敲了一下科琳的脑袋：“我们的母王是圣女在世，又是神使之身，当然不会变老了。”

    “人家就是怕嘛，以后我要是白发苍苍了，母王还是那样子，该……该多难为情啊。”

    科琳红着脸说道。

    “你这脑子里想的就是些奇奇怪怪的事情，现在不还早吗，哪需要你去考虑那么多呢。”

    罗伊说完，心中微微叹息：正所谓人无远虑，必有近忧。他的这个妹妹虽然也有了扶持自己的党派，但毕竟还是天真灿漫的少女，时常会在自己面前说出一些天马行空的想法。他很希望妹妹能够保持这份纯真，不要被政坛这个古怪的染缸所玷污。更不要像他和兄长康拉克一样，都早已被政务所困扰，彼此之间成为了对立的敌人。

    想到妹妹的天真灿漫，罗伊又想到了丝多珐：大半年过去了，不知道丝多珐到底过得好不好，她一个人在外面，即使有魔法傍身，但也未必就真的很安全。为什么，连他的【绯炎】都查不到丝多珐的踪迹呢？

    莫非是……她遇到了什么危险？

    一想到这里，罗伊突然僵住了：此前，他从未往这方面考虑过，因为丝多珐并不如她外表那么柔弱无助，他和丝多珐单独相处过，所以他很明白：丝多珐是，那种哪怕一个人流落到森林里，也可以自己解决生存问题的人，她很顽强，很独立，有着不输给男人的个性，再加上她好歹还会点军用魔法，所以，罗伊虽然很在意丝多珐的行踪，但从心底里并没有担心丝多珐会遭遇什么不测。

    可是，现在他想到了这一点以后，却莫名的生出了一种恐惧感：即使自己身处王宫，也是明白的，这世上总会有各种黑暗面，哪怕是再了不起的人物，也难免会有落难的时候。就像他的母王一样，哪怕是世人传颂的光之女王，数十年前据说也有谣言说她是妓女。

    这个世界，并不如表像那般的光明。

    如果丝多珐真的出了什么事，以后真的再也见不到她了，那该如何？

    一想到这里，罗伊感觉心头一揪，有一种难以形容的痛楚袭来。

    “王兄，你又发呆了。”

    科琳幽幽的声音传来，这才打破了罗伊心中不安的想法。

    “没什么，看来是我多想了……”

    罗伊遮遮掩掩道。

    科琳蹙了蹙眉，表情似乎有些纠结，但还是开了口：“……其实，关于那个丝多珐的女人，我今天得到了一个最新的消息，不知道王兄想不想知道？”

    “你？”

    罗伊瞪大了眼睛，一副不相信的表情看着科琳。

    “王兄，你认为我会跟你开玩笑吗？”

    科琳脸上没有常见的小女儿撒娇状，而是很严肃的神色，颇有几分光之女王的仪态。

    “……可是，你应该很讨厌丝多珐吧？”

    罗伊问道，他还记得，最初就是科琳打算对丝多珐用私刑的，要不是自己及时赶到，以后的事情还真是难说呢。

    “讨厌归讨厌，可是你喜欢她啊。”

    “我……”

    “【翠绿】的情报部门看来比你的【绯炎】还要称职。”科琳说道：“前不久，在我国西部的班纳图镇，有个女子登记了国民身份证件遗失补办的程序……虽然是很普通的一件小事，但是，鲜少有人会遗失了大半年才去补办的，所以那边的人也就把这件事情拿来作为闲来无聊谈论的话题……而那个女子，就是丝多珐。米格罗姆哦。”

    （注：【翠绿】，原利西亚王国宫廷魔导士部队，在数十年前的一场战役中近乎全数陨殁，后来在大魔导师奈特莉的领导下重建，并扩大了编制规模，科琳成年以后正式接管）

    “这是真的吗？”

    听到科琳的话，罗伊一下子愣住了。

 第64章 上 调查

    “殿下，你确定这不是在开玩笑吗？”

    罗伊亲王府内，阿金库尔此刻正满脸怒容的瞪视着他的上司兼好友。

    “当然了，我考虑过了，见不到丝多珐，我这心就总是紧绷着的，这样连带着我的精神状态也不会好，那样的话……以后还怎么处理政务琐事？所以，我亲自去找回丝多珐，这样才是最好的办法了。”

    罗伊脸上挂着一本正经的笑容，平淡的应对阿金库尔的怒视。

    “……你现在可是亲王殿下，还有一大堆的事情需要你处理，就这么为了一个女人不顾自身安危离开首都，若是传出去了，那些忠于你的官员们会如何想呢？”

    阿金库尔揉了揉额头，心里头一阵火大。

    “这个你不用担心，我已经做好了万全的准备，这次离开最多半个月，半个月以后我肯定准时回来的，这期间的事情我都安排得差不多了，应该没什么问题。”

    “什么叫应该没问题？殿下你又不是不知道，政治场上的事情总是瞬息万变的，万一突然发生什么紧急状况的，你又不在，那该如何是好？”

    阿金库尔脸色都气得涨红了起来。

    “你放心，不是还有母王吗？前不久那个奸商埃迪蒙的府邸被查封，是【琥珀】的调查组织动手，最后也查出埃迪蒙本人跟太子有所关联，母王已经发过火了，想必他这段时间也必须夹紧尾巴做人了。”

    罗伊笑道。

    “可是……”

    “没有什么可是的，再说了，我也给母王留了信，我想她肯定会赞成我去找丝多珐的，毕竟最初对丝多珐那么好的，是母王本人呢。”

    “唉。”

    阿金库尔叹了口气，他明白，罗伊这个人性子还是很急躁的，他说到的事情，一定会去做，看来单纯的劝谏他是不会听了。

    “殿下你既然决定好了，我也不再多说什么了，但是，一定要注意自身的安全，我现在就去调派最优秀的护卫。”

    阿金库尔说完，转身迅速离开。

    罗伊脸上略带歉意的看着阿金库尔的背影，小声道：“不好意思啦，总是让你替我担心，我的老伙计。”

    ――――

    班纳图镇是利西亚王国数十年前的西部边陲地区，但后来由于同邻国里格尔达成了共同协议，里格尔将其巨岩城以东一代的区域都划归利西亚王国拥有，所以班纳图镇就不再是边陲地区了，而是成为了通往西部边境的要道。

    虽然西部区域一向比较荒凉，但因为这十余年来陆续发现了一些金矿，所以连带着班纳图镇也渐渐的兴盛了起来，成了利西亚西部地区的重镇。

    这一天，班纳图镇的管理局来了几个不速之客。

    罗伊身穿一身便装，但他英俊的外表和不俗的气质，还是一下子就吸引了所有人的眼光。

    而在罗伊身后的几个男女，其干练挺拔的身姿也非常醒目，关键是他们行走的时候，几乎没有发出什么声响，由此可见都属于身手矫健的高手。

    管理局的守卫一下子就迎了过去：“请问几位是来办理民政事务的，还是有别的什么事情需要咨询的？”

    守卫的态度非常恭敬，因为能够明显感觉到来人不是一般的人物。

    罗伊身后的一个年轻男子往前走了一步，从腰间掏出了一张证件递了过去：“这位是来自首都的罗纳德检察官，来这里是有事情办理的，请帮我们联系一下局长。”

    “好的好的，请稍候片刻。”

    那守卫一看到证件，立刻就变了脸色――这可是正宗的艾斯提亚中央检查局的印章，绝不会是造假的东西，由此可见来人地位非常高。

    罗纳德，依旧是罗伊的虚假身份，但这个并不是单纯的一个虚假名字，而是有着十分详尽的特殊人物，如果在资料局查询的话，会发现这个人物还属于首都相关机构的挂职领导，所以，罗伊即使在外面不用他身为二王子的身份，用罗纳德依然是可以拥有很大权力的。

    没过几分钟，一个棕发的年轻男子便急匆匆的跑了过来，看得出来，他就是本地管理局的领导干部之一。

    “啊，您是！”

    年轻人一看到罗伊，整个人嘴巴长得大大的。

    “咳咳！”

    罗伊咳嗽了几声，给他递了个眼色，后者连忙闭上了嘴，没有把罗伊的身份给当着守卫们的面说出来。

    “我是来自首都检查局的罗纳德，来班纳图镇是有一些事务需要处理，还请你协助。”

    罗伊装腔作势的说着，虽然知道对方认识自己，但在这么多外人面前，还是要把这个戏给演足，如果让这么多人都知道二王子殿下来到这里了，铁定要出事。

    “是，是！属下一定通力合作！”

    这个棕发男子把头点得跟鸡啄米一样。

    他当然认识罗伊了，毕竟他以前就在艾斯提亚首都工作，半年前，他还是艾斯提亚首都中央监狱的典狱长，同时，他还有个身份，就是丝多珐的远房表哥――奥狄斯。萨特。

    很快，在奥狄斯的热情迎接下，罗伊等人来到了他的办公室内，下属为他们沏好了热茶以后，就被奥狄斯挥手屏退了下去。

    然后，奥狄斯才沉声问道：“不知亲王殿下为何会来班纳图镇？”

    罗伊没有立刻回答奥狄斯，而是笑着问道：“我记得，半年前你还在中央监狱做典狱长，怎么现在来到这里的地方管理局了？是调职吗？”

    “这个……实在是一言难尽啊。”

    奥狄斯有点尴尬的抓了抓后脑勺：大半年前，他因为舍不得丝多珐的离去，本来还暗中调派人手去跟踪丝多珐，结果却被他的母亲知道了。于是，母亲就给他安排了好几场的相亲，但奥狄斯对别的贵族小姐却不感兴趣，始终心念着丝多珐，于是相亲的结果都是失败而终。然而，最后的一场相亲，他遇到了利西亚王国著名大魔导师，同时也是已经辞退在家的女性伯爵奈特莉的女儿，这个奈特莉原本是利西亚数十年前的第一勇士奴萨伊的次女，因为奴萨伊伯爵和其长女都死在了对外战争上，所以奈特莉后来在光之女王登基以后，回到了首都，并继承了奴萨伊的爵位，目前的王宫魔导士集团【翠绿】机构，就是她一手重建的，可以说虽然目前赋闲在家，但拥有着举足轻重的话语权。

    奈特莉的女儿叫做阿尔芬瑟娜，其实相貌很清秀可人，但脾气却相当暴躁，这一点跟她性情乖顺的母亲完全不同，她对奥狄斯还有点意思，但因为奥狄斯的拒绝，触怒了这个少女，于是她几乎天天主动去找奥狄斯。

    奥狄斯这人脾气其实不算好，但阿尔芬瑟娜的后台太硬，毕竟奈特莉在女王面前也属于老友，他们整个萨特家族也得罪不起。最后，奥狄斯只好咬了咬牙，放弃了自己的大好前程，申请往偏远地区调配，刚好这边班纳图镇的管理局副局长暴毙，奥狄斯很快就被分配到了班纳图镇。要知道，在偏远地区的管理局当副局长，比起在首都当典狱长来说，虽然职务看似高了一点，却毫无前途可言，所以奥狄斯也算是拼了命去躲阿尔芬瑟娜。

    “你既然觉得不好意思说就不必多说了。”

    罗伊并不是一个会对别人的事情好奇的人，好在他并不知道奥狄斯对丝多珐也抱有非分之想，不然此刻就难以和奥狄斯和平相处了。

    “其实，我过来这里，是为了找一个人的。”

    罗伊果断的说出了他此行的目的。

    “找人？”

    奥狄斯好奇的问道，他在意的是，究竟是什么人，会重要到需要堂堂的王子来亲自找寻的？

    “嗯，根据我这边得到的情报，在前段时间，你这里的管理局有人来办理过国民证件补失手续，那个人你也认识，就是丝多珐。米格罗姆。”

    “啊，丝多珐！”

    奥狄斯再次惊讶了起来，他可没想到罗伊王子会亲自出来找寻丝多珐。

    “为、为什么……殿下会亲自来找丝多珐呢？”

    他实在是感到好奇。

    “嗯，因为……母王似乎很中意她，早在半年前就有意想要认她做干女儿，我呢，也有一些私人事情想要找她。”

    罗伊没有把话说明白，毕竟在他眼中，奥狄斯顶多就是丝多珐的远房亲戚，还是那种基本上不沾边的亲人，所以他也不会老实告诉奥狄斯自己喜欢上了丝多珐这个事情。

    “好了，你能告诉我，最近有没有她的行踪呢？”

    罗伊问道。

    “哦！”很明显奥狄斯还没有从刚才罗伊透露的那句“女王有意要认丝多珐为干女儿”这样震惊的话语中缓和过来，所以有些失神，他连忙咽了口唾沫，然后略带自责的看向罗伊：“很抱歉，殿下，我……也没有她的具体行踪。”

    “哼，她都到你们这里来办理过证件了，你这个副局长还不知道？”

    罗伊不免有些生气了。

    “冤枉啊，殿下，我虽然是这里的副局长，但补办国民证件这类型的事情，哪里是我的职权范围内呢？更何况，那几天刚好我也出去调研了，不然，我起码也要去见见她，好歹她也是我的表妹嘛。”

    奥狄斯解释道，其实他还真的很冤枉，因为他回来听说这事以后，的确是有派人去找丝多珐的，结果的确没有找到。

    “……好吧。”

    罗伊也没有认真的同奥狄斯置气，毕竟他这次过来，一开始就对地方管理局没有抱什么信心，地方管理局要做的工作很多，哪会有人特地注意一个女子的行踪呢？

    罗伊站起身来：“我这次……带了最好的寻踪专家，就是一定要找到丝多珐，然后把她平安的接回艾斯提亚去。”

    罗伊的目光中，带着不容置疑的坚决：大半年过去了，他这次绝对要找到他的丝多珐！

 第65章 下 绯炎的搜查

    然而，罗伊的寻人进展却是非常不理想，首先他自然是去咨询了那天那两个负责为丝多珐办理登记和开出证件的管理局工作人员。根据罗伊对丝多珐的大概印象描述，两人的回答都基本吻合，这让罗伊确认了的确是丝多珐。

    可是，那两人还有这么一段话，令罗伊很是费解，一个女性的工作人员称：“那个女孩子，看起来太冷淡了，虽然长得也蛮可爱的，也不过才十六岁多点，但是那种淡漠的感觉，像是已经活了几十岁了一样，而且似乎也并不是她可以装出来的。”

    另一个男性工作人员则说道：“皮肤确实很白，而且五官很出众，算是个很吸引人的小美女，就是太冷了，当时我还想跟她套套近乎，多聊几句，但是她几乎不接我的话茬，本来我以为是看不起我们这种工作人员，但又感觉不到她有任何歧视我们的看法……总之，就是感觉像一个没有感情的人一样。”

    ――那绝不是丝多珐！

    这是罗伊在听见这两个人的评价以后，心里的直觉。虽然跟丝多珐只相处了几天的时间，但丝多珐是――她是一个能够因为自己的几句话而气得脸红，跟素不相识的赛丽佳能够亲热得宛若姐妹，性格上应该属于热情大方的类型。

    冷淡、淡漠、没有感情……这样的形容词，罗伊根本不可能会联想到丝多珐去。

    但是，他心中更是一阵紧张了起来：如果丝多珐真的是那样子，那么，这大半年来，她到底遭遇了什么？为什么会变成现在这样，这是他目前最关心的。

    离开管理局以后，虽然奥狄斯也热忱的想要帮助罗伊寻找丝多珐，但罗伊还是婉拒了他的帮助，一方面是他不希望将这件事情闹得太沸沸扬扬的，毕竟他希望以“暗访”的形式找到丝多珐，而不是要让管理局派出大量人手，这样就难免引起混乱了。另一方面，他本身也看不上地方调查局的搜查水平，自己带来的几个人都是高手。

    不过，即便罗伊带来的是搜查精英，在找寻丝多珐的事情上，依然还是很吃力，经过半日的摸索，可以确定的是：丝多珐已经不在班纳图镇了，最后的目击者称，早在千日的黄昏，就看到那个女孩离开了镇口。

    “不在了啊，那她到底会往什么地方去呢？”

    罗伊坐在班纳图镇的酒吧里，喝了几口本地特产的小麦酒，心情却很是郁闷，本来以为来到这里很快就能找到丝多珐，再不济也能知道她的踪迹，可现在倒好，居然完全找不到丝多珐的行踪了。

    “她是从西门走的，也许是想去里格尔王国的巨岩城，不然那个方向也没什么好地方。”

    一个【绯炎】的成员说道，他叫墨菲，是个很年轻的军方魔导士，虽然自身战斗力在【绯炎】中仅属于一般，但特长在于拥有寻人的魔法，这项魔法在现在已经很少有魔导士能够使用出来了，所以罗伊才带上了他。

    然而，寻人魔法需要的是特征，比如说像光之女王璐璐安那样的，银发碧瞳，整个大陆估计也难以找出第二个人来，那样就好定位搜查。但丝多珐没什么特别的地方，又没有给人留下丝毫的线索，墨菲的寻人魔法也就碰了壁。

    罗伊闷闷不乐的看着酒杯发愣，他这次带来的几个人都是高手，除了墨菲综合实力差了一点以外，另外三人也都是各方面领域的奇才，结果居然一个人都找不到。

    “殿下，杰西和玫丝塔回来了。”

    一旁的黑发男子萨克逊说道，他本身是隶属【绯炎】的暗杀高手，在寻人方面也算是很有强项，而且精通各种搏斗技巧，罗伊带着他在身边除了找人，也有护卫的作用。

    顺着萨克逊的目光，一个金发板寸的男子和一个赤发扎着马尾辫的女子走了进来。

    杰西和玫丝塔，一个是剑术方面的高手，另一个则是魔法达人，也是【绯炎】的精锐，能够被罗伊带在身边的，自然是信得过，而且能力超群之人。

    “怎么样，有没有消息？”

    罗伊抬起头，眼神中带着些许期待的目光。

    “这……”

    杰西原本脸上还带着微笑，但一下子就凝眉敛容了，而玫丝塔则是脸上带着嘲讽的神色斜睨着杰西。

    “你们在外面找了半天，也还是没有消息吗……”

    罗伊的神色黯淡下去，他从杰西的表情中就看到了失落。

    不过，玫丝塔却很认真的对罗伊说道：“找到了的！”

    “什么？”

    罗伊惊讶得从座位上站了起来。

    “……可是，现在我们跟丢了。”

    玫丝塔低下头去，有些愧疚的说道：“我们在镇外转了一上午，总算是遇到了丝多珐小姐，但是……唉，都怪杰西！”

    杰西也是一脸尴尬的表情。

    “到底怎么了，给我说清楚！”

    罗伊一头雾水的看着他们两人，心里很是激动，同时也对玫丝塔和杰西有些不满：既然找到人了，就应该留一个人跟着丝多珐，不应该这样两人都返回来报信的。

    杰西显然是很为难的神色，玫丝塔低叹了一声，对罗伊说起了他们遇到的情况：原来玫丝塔和杰西两人一开始就把目标定在了镇外，在班纳图镇外面的朵纳河边，找到了有人露营过的踪迹，两人立刻循着踪迹开始摸索。

    结果，玫丝塔一无所获，但杰西寻的是另一个方向，却遇到了丝多珐。

    杰西并不想惊动丝多珐，于是打算暗中跟着她，他要确定丝多珐是会离开呢，还是要在河边多待上一阵子。

    可是，对方并没有给他这个摸索的机会，而是在杰西还没注意到的一瞬间，突然出现在了杰西面前，而且手中不知道从什么地方变出了一把长剑，直直的指着他，并问他：“跟着我打算做什么？”

    杰西在【绯炎】中，是属于战斗力上流的剑术高手，不仅是剑法高超，而且身法也超群，甚至他常常自诩为速度在绯炎中最快。

    可是，丝多珐简直不像是人类一般，从原本还在十数米外的距离，一眨眼的功夫就到了杰西的跟前来，而且还手持武器，令杰西惊出了一身冷汗：若是真的两人动起手来，自己可能会连自己是怎么死的也不知道！

    杰西从来没有遇到过这样的强敌，尤其是看到对方手中也拿着把长剑，所以他一下子就兴奋了起来，打算拔出武器跟丝多珐较量一下。丝多珐倒是让他拔出了剑，但两人一交手，杰西连一招半式都没有施展出来，武器就被丝多珐打落。

    杰西在那瞬间明白了，刚才丝多珐突然出现在自己面前的时候，根本没用什么魔法或者障眼法，两人之间的实力有着天差地别的距离，甚至于自己与她交手，根本不是什么较量和过招，而是单方面的被她秒杀而已。

    对方连戏耍自己的心情都没有，仅仅是半招，杰西的武器就脱手，犹如婴儿与大人之间的悬殊差距。

    “不可能！丝多珐根本不会使用剑！”

    罗伊大加否决，仅仅过去半年多的时间，哪怕丝多珐跟着全世界最优秀的剑术大师学习，也不可能突飞猛进到，连杰西这种数一数二的剑技高手在她面前都毫无招架之力的地步。

    “殿下，我杰西虽然喜欢说胡话，可也从未骗过你。”

    杰西脸上虽然有些愧疚，但那双眼神却是直视着罗伊：“那样的剑术技巧，没有数十年的功力，是不可能达到那样高的水准，所以，想必丝多珐小姐恐怕从小就在练剑了。”

    “不应该啊……”

    罗伊皱紧眉头，一边思忖着，一边喃喃道：“那次跟她从相遇开始，我就没见她使用过武器，仅仅知道她会使用魔法……莫非，她还藏了一手？可是，她的手，我记得很纤细白嫩，没有练习过剑术的老茧。”

    想到这里，他又看了看杰西：“你确定那是丝多珐吗？”

    莫非这次遇到的，其实是个长得酷似丝多珐的高人？

    “属下在调查局看到过丝多珐小姐的肖像图，所以可以确定不会找错人的。而且殿下，我们看人并不是单单的从肉眼区分，请相信我的判断，那绝对是丝多珐小姐本人没有错的！”

    杰西拍了拍胸膛说道。

    玫丝塔在一旁小声的嗤笑了一声：“某人还总是自称自己剑术和身法全国首屈一指呢。”

    杰西瞪了玫丝塔一眼：“你没遇到过就少说这种风凉话！”

    “遇到了至少也不会像你这么不中用。”

    玫丝塔反唇相讥。

    “你――！”

    眼看着两人就要闹起来，罗伊适时的大手一拍桌子：“不管怎么说，现在当务之急，还是先找到目标再说！”

    “……是。”

    杰西和玫丝塔立刻停住了争执，但彼此之间还有些摩擦的神色，墨菲则是一脸淡笑，事不关己的表情，古尔德的表现更加冷淡。

    看着自己带来的四个部下，罗伊有些头疼：来之前，他想的是根据四个人的长处和特点，找到的是最适合“微服私访”的搜查人员，同时还具备高强的战力。但现在看来，他忽略了一个很重要的地方，就是人员的性格特征了。

    要知道，【绯炎】搜罗的都是天下俊才，全是些年轻又颇有才干的能人，但这样的人往往都存在一些个人性格方面的毛病，罗伊此前完全忽略掉性格碰撞的问题了。这下好了，身边一个阿金库尔那样的沉稳角色也没有，杰西性子有些轻佻，古尔德太过于沉闷，墨菲平时喜欢装高冷，玫丝塔又是个调皮捣蛋的古怪女孩……

    他不由得叹了口气。

    不过，现在更重要的，是找到那个“丝多珐”――不管她到底是不是真的丝多珐，罗伊也必须找到她！

 第66章 上 公主遇刺

    一辆装饰典雅华贵，乳白色的马车在官道上行驶着，马车的四周各有一名骑着高头骏马，身披墨绿色铠甲的骑士拱卫着。这样的阵容，只需要远远的望过去一眼，就能猜到：一定是某个大户人家――而且还是贵族阶级的人。

    马车的顶蓬上并没有如同一般的贵族马车那样，镶刻着代表其家族象征的族徽，而是刻意的抹去了原本存有的图案，这样会给人诸多的错觉，像是也许是地位太高，想要刻意的低调，亦或是戴罪之身的贵族，不敢透露其身份，亦或者是根本就不是贵族。

    总之，因为信息太模糊，给人太多的想法，反而让人猜不透其本质，这也算是一种特意的隐瞒身份的手段。

    “喂喂，走了那么久了，还没到班纳图镇吗？”

    马车里坐着一个亚麻色长发少女，少女身穿一套纯白色的丝质长裙，一头长发上用简单却又不俗的饰物妆点成数根精致的发辫，发辫轻扬，划过她白皙粉嫩的脸颊，此刻可以看到，少女正略微不满的嘟着粉唇。

    “殿下，班纳图镇以前可是我国的边境，距离艾斯提亚毕竟有很长的距离，我们的速度已经算是很快的了。”

    她身边坐着一个文静秀丽，仪态端庄的女子，看来是她的随侍，外表看起来比少女年长数岁，面对着少女的时候总是一脸恭顺的笑意。

    “呜……真想早点见到王兄，真是的，一个人溜出去也不给我说一声。”

    这个低头埋怨的女孩自然是利西亚的公主科琳。

    “殿下此前把关于丝多珐的消息传达给亲王，不就是早就料到亲王会亲自去寻找吗？”

    侍女笑容满面的看着科琳。

    “话是这么说没错啦，但……他还真的不跟我说一声，唉，让我有点点生气呢。”

    科琳两手叉着腰，撅着小嘴，这生气的模样很是娇俏可爱。

    “殿下话虽这么说，但能够找机会溜出王宫，不也很高兴吗？”

    侍女脸上的笑容略微有些戏谑的模样。

    “讨厌，不准你这么说我！”

    科琳努了努嘴，那侍女点了点头，轻笑着没有再说什么。自从恢复了女儿身以后，原本大家都以为科琳公主会很男孩子气或是难以适应，但现实显然不对，科琳不仅马上就适应了这一切，而且她的举措动作都十足的娇气，俨然是个活泼可爱的小公主。

    马车继续行驶着，然后――突然间就停了下来，突如其来的刹车使得车内的科琳和侍女都差点直接倾倒在了座位上。

    “怎么了？”

    科琳蹙紧眉头，并没有立刻对着外面的马车夫开骂，而是紧张的注意着四周的环境，很快车外就传出了尖叫声和刀刃碰撞的声音。

    “有刺客！全力保护公主殿下！”

    侍女立刻从腰间拔出了佩剑，作为科琳公主的随身侍女，她不仅礼仪端庄，而且还是个战斗力不俗的女性剑士。

    侍女小心翼翼的掀开了帘子的一角――马车外，【翠绿】的四名骑士已经倒地了两人，而马车夫和另外两名骑士正手执武器，与超过二十人数目的敌人交手，地上还有好几具身份不明的尸体，到处都是鲜血和爆炸的痕迹。

    “殿下，情况紧急，我们必须趁他们交手的时候脱离此地！”

    侍女紧张的握住科琳的手，打算拉她下马车。

    “可是……翠绿的战士们应该还在奋力交战，我撇下他们单独逃离实在是很过分的事！”

    科琳虽然被突如其来的情况吓得满脸紧张，但她并不是一个胆小如鼠，为了自己可以不顾一切的小人。

    “殿下！能够为你而战，是我们所有人的荣誉，请你不要再顾忌了！你若有什么闪失，大家就是死了也难以心安！”

    侍女加重了语气。

    “……好，我听你的。”

    科琳点了点头，跟着侍女一同下了马车。

    围攻他们的，是一群衣衫简陋，头上裹着棕红色的头巾，拿着普通武器的人，不过，虽然看起来只是一群乡野村夫，但他们的身手却很是了得。拱卫科琳的骑士，每一个都是艾斯提亚的精英，哪怕是一般的士兵，至少需要十几个人以上才能对付得了其中一人。而现在，已经有两个精英骑士阵亡了，他们却只杀死了数名袭击者。

    “胆敢刺杀公主殿下，这可是要被灭族的死罪啊！你们这些人自己不怕死，难道连亲人被连累也可以不顾吗？”

    科琳的马车夫也不是简单的马车夫，而是隶属【翠绿】的一个小队长，他此刻已经浑身沾满了自己和别人的鲜血，身上负了数道伤。

    “我们为了向璐璐安那个贱女人复仇，已经等了十年的时间，岂会惧怕牵连到家人的事情？哈哈哈，受死吧！”

    袭击者的其中一人扯着嗓子吼道。

    “殿下，快走！”

    马车夫虽然个人武艺很精湛，但毕竟双拳难敌四手，面对着数人的围攻，很快他就疲于招架，身上又被人刺中了好几剑。

    另外两个骑士也是这样的情况，即使他们个人能力很强，但敌人数量太多，且都不是平庸之辈，不一会儿又倒下了一人。

    “殿下，我们快走！”

    侍女挥剑斩杀了一个企图袭击她们的刺客，带着科琳就往路边的一片小树林逃跑。

    “他们刚才喊的是等了十年的时间，莫非是十年前那场叛乱的余孽？我记得当年母王一个人就斩杀了上万的敌军，这样也不晓得多少个家庭失去了亲人……他们会憎恨母王倒也是合情合理的。”

    科琳一边跑，一边低声的思忖着。

    “殿下，这个时候还是先逃命吧。”

    那侍女忍不住出声说道。

    可是，她们的运气并不好，没跑多久，林子里也窜出来四五个手持武器的神秘人，那侍女立刻将科琳护在身后，警惕的面对着敌人。

    “束手就擒吧，我们可以饶过你！”

    “别做梦了！”

    侍女大喝了一声，随即施展开了她的剑技，纤细的身姿随着长剑舞动了起来，与敌人厮杀在了一起。

    这名侍女叫多萝西，追随了科琳好几年，当初她也是剑法高超才被委派为公主身边的随侍，是很早就知道科琳并非男儿身的亲信，同时，她自幼练剑，其剑法非常高超，甚至可以与王宫中最强的【王室之剑】队长相比。

    多萝西自创了一套“秘影。飞燕”的剑法，到目前为止，还鲜少有人能够在她的剑招之下安然无恙。

    这次，因为情况紧急，多萝西没有丝毫的犹豫，直接上来就使用了自己最强的招式，在一套幻影一般的剑法之下，那五个神秘人仅仅一个照面，就被当场斩杀了两人。

    “这女人好厉害！”

    剩余的三人惊恐的退后了一步，看着手持长剑，摆好架势的多萝西，竟然不敢再贸然攻击了。

    “本来以为对付两个女人，我们五人绰绰有余，没想到……公主身边还有这么厉害的角色啊……”

    三人暗自低语着。

    “来吧，你们不攻击的话，我就过来了！”

    多萝西不愿意在这里浪费时间，她紧握着长剑，脚步轻移，整个人如同轻盈的飞燕一般，以常人难以躲闪的速度疾驰而去，手中的长剑刷刷的一阵舞动，三个人匆忙应对，但这一个照面下来，又有两人被多萝西斩倒。

    “呜啊！”

    看到两个同伙飙血倒地，剩余的一人发出了惊恐的叫声。

    “还有一个……”

    多萝西的脸颊上沾上了一丝殷红的血迹，她冷静而凌厉的神色给人以很大的一种心理压力。

    “可恶，居然失策了！”

    仅存一人的袭击者咬牙切齿，尽管他自认不是多萝西的对手，但也不可能就此逃离，因为他明白，以多萝西的高超实力，自己逃跑成功的可能性也几乎没有。

    “啊！”

    就在多萝西打算继续使出剑招，斩杀最后一个挡在她面前的袭击者之时，传来了科琳的尖叫声，树林里又出现了一群系着红头巾的刺客，其中两人已经用剑架住了科琳的脖子。

    “女人，丢下你的武器，否则……公主殿下会在下一秒人头落地！”

    刺客们朝着多萝西威胁道。

    “不要啊，多萝西！”

    科琳叫嚷着：“他们会把我们都杀掉的，现在你赶快返回艾斯提亚，把这件事情告诉母王，不要让大家都白白牺牲了！”

    “公主殿下！”

    多萝西原本充满杀意的表情，在看到科琳被抓住以后，立刻变成了不安和无奈。

    “不许多言！”

    一个刺客一把用手捂住了科琳的嘴巴，不让她多说一句话。

    “畜生，不许用你们的脏手碰公主殿下！”

    多萝西怒骂了一声，但回应她的，却是刺客们的冷笑：“少说废话了，快把武器丢下，否则的话，我们现在可以先割掉公主的耳朵！当然，你若是要逃跑的话，我们现在就把公主的人头割下来。”

    科琳虽然嘴巴被人粗暴的捂住，但还是依然用灼灼的目光盯着多萝西，并拼命的摇头，示意多萝西不要听信对方的话。

    然而，多萝西看了看科琳，毫不犹豫的把长剑丢弃到了地上。

    “对不起，殿下……”

    多萝西长叹了一口气：“要让我看着殿下被人这样威胁，然后自己逃跑，即使是违抗殿下的命令，我也做不到啊。”

 第67章 下 凌虐

    多萝西弃掉武器以后，这群头上戴着红头巾的人顿时都感觉松了一口气，两个身材高大的男子走了过去，其中一人一脚朝着她胸口踹了过去，将多萝西踢倒在地。

    “这贱人，杀掉了我们好几个弟兄，决不能让她死得痛快！”

    他们骂骂咧咧的说着。

    “老子要让你尝尽痛苦以后才死！”

    另一个人用手粗暴的扯着多萝西的长发，将她一把拽了起来，然后蹲了下去，一双目光不怀好意的扫视着多萝西的身躯。

    “…剑术再怎么厉害，毕竟还是个女人啊，我看不如先废掉她的手脚，然后拿去卖给地下的人口市场，还能好好赚一笔。”

    “不能留她性命，还是杀了最好。”

    “那就可惜了，这么白嫩的皮肤，够咱们好好玩一把了。”

    “……随便你们怎么做，反正事后一定要灭口。”

    这群人开始讨论着如何处置多萝西，而被捂住嘴巴的科琳终于挣脱开了那人的手，她看着眼前的一群人，开口说道：“……你们打扮成十年前一日叛乱的余孽，是想杀了我以后把罪责安在早就不存在的人身上吗？看来一定是某人雇佣你们，让你们伪装成那样子来袭击我。”

    “哟，不愧是公主殿下，头脑如此灵活，竟然能猜出我们不是真正的叛乱余党。”

    执剑挟持着科琳的一人用剑尖轻轻的晃了晃，然后停留在科琳那白皙的颈项处，像是在逗弄科琳一般，眼神中满是戏谑：“那么，公主殿下，是否已经猜出我们的雇主了？”

    “……太子康拉克。”

    说到这里的时候，科琳的脸上露出了些许悲哀的神色。

    “公主殿下真是头脑灵活，令在下佩服。”

    众人看向科琳的目光不同于对多萝西，甚至有人目光中还夹杂着欣赏和赞叹之色，但是他们都是收到命令必须执行的死士，即便对科琳心存敬意，却也不得不下手。

    “公主殿下，既然你的心中也很清楚某些答案，那么，就请见谅了，我们的任务是必须除掉你，所以说……”

    一个人对科琳说道。

    “不必多说了，想必就算我求你们饶过多萝西一命，你们也不会听的，所以还不如痛痛快快杀了我们，但请答应我不要侮辱多萝西。”

    科琳的表情透露着决绝的意思，身为利西亚王室的继承者，她虽然过着娇惯的生活，但从小就被教育着，要时刻有能够舍弃性命的觉悟。所以，即便现在已经没有了人能保护她，随时可能会丧失性命，但她的脸上毫无惧色。

    “了不起，如此高贵而睿智的王室少女，真是令人舍不得杀掉。”

    一个持剑的袭击者感叹道。

    “这个嘛……”

    其中一个人走了过来，用轻佻的目光打量着科琳，随后嘻笑着道：“我们的任务是除掉公主，但如果把你作为女奴卖到外国的话，没有人会知道你是公主殿下的，这样子……我们既完成了任务，也不必杀了她啊。”

    “……这种事能做吗？”

    “当然没问题，我这里有地下渠道，保证万无一失，反正……那位大人的交代是要让公主殿下就此消失，我们把她转卖到国外去，别人也不会相信她是利西亚王国的公主。”

    “我看可行！”

    几个人议论了起来，随后看向科琳的目光由不舍又改为了猥琐的目光。

    “到底是光之女王的女儿，真是美丽得难以想象，能跟这样至高地位的公主有什么关系的话，也不枉大家身为男人，是不？”

    为首的几个支持将科琳卖到国外的人，大抵都是些心术不正的恶徒，虽然功夫不错，但人品也比较败坏，在他们眼中可没有什么道德良知的。再说了，真有那样的东西，他们也不会干暗杀这一行了。

    “混账，不许侮辱公主殿下！”

    听到这些人的议论，多萝西终于忍不住，她怒吼着，同时打算拼命的挣扎。

    一个人正巧被多萝西一头给撞倒，他怒骂一声，然后手中的剑毫不犹豫的刺入了多萝西的胸膛，多萝西痛呼一声，随即往后仰倒。

    “多萝西！”

    自从遇袭以来就一直保持冷静的科琳终于露出了悲痛的神色，她不顾还有人持剑挟持着自己，跑了过去，抱住多萝西。

    “公主殿下……您要……”

    多萝西的话没有说完，她头一偏，在科琳的怀中失去了生命。

    “非常感谢你这些年来的照顾，不必担心我，因为我会马上过去陪你的……”

    科琳并没有如同一个小女孩那样哭闹起来，而是无比坚强，强忍着泪水说着，她轻轻的放下多萝西的遗体，随后缓缓站起，纤细的身子笔直的面对着这一群刺客。

    “杀了我吧，你们刚才谈论的事情……并不可行，因为只要我还活着，我就会想尽所有办法逃回王宫，所以，对于你们的主人而言，杀掉我才是最好的选择。”

    科琳目视着刺客的眼神中并没有什么恨意，她的眼睛里只有泪水，但却没有任由泪珠滚落出来，此时她表现出的坚强令人动容。

    “哼，再怎么尊贵，不也是个女人吗？既然你要死，我们当然可以成全你，但是老子一定要先上了你，这样以后也可以跟人吹嘘了！”

    一个身材略矮的刺客走到科琳的面前，扬起一巴掌打在科琳的脸上，然后就把她整个人扑倒在地，双手开始不安分的在科琳身上乱摸。

    “喂――”

    “少废话了，老子可管不了那么多！”

    有人试图阻止这个矮个子，但显然矮个子的地位在这群人中不低，他一句话就能让打算过来拦阻他的人放弃。

    “你――”

    科琳那对碧蓝的眼眸圆睁，她虽然不怕死，但这样子即将当着一群人的面遭人侮辱，还是令她羞愤难当。

    “混账！”

    科琳虽然强忍着，但泪水还是在她眼眶里打转，本来已经有了死亡的觉悟，却连身为女性最起码的尊严也将被人剥夺吗？

    “哈哈哈，公主真不愧是公主，摸起来真是柔软细腻，果然是受尽宠爱的娇娇女。”

    那矮个子刺客一边摸着，一边放肆的评价科琳的肉体，然后他又直接用手开始撕扯科琳的衣裙，同时还对周围的同行嬉笑：“真不过来好好享受一把吗？这种高贵又漂亮的女人，平时你们还没机会享用呢。”

    “这……”

    众人几番犹豫，但有些人看着科琳那白嫩的胴体，已经不免露出了好色的目光来。

    “早知道，那边那个女人也不该就这么杀了嘛，既然是公主殿下的侍女，那就干脆一起卖了，让她们在外国做一对受难的好姐妹。”

    矮子的话令科琳想到了多萝西的死，她闭上眼睛，泪水滑落脸颊。

    曾经，母王教育过她：死，并不可怕，最可怕的是失去希望。可是，她现在已经没有希望了吧，她即将被这个恶心的矮子玷污，甚至还可能遭到更多的人侮辱，然后会被卖到国外去吗？不，这些男人在她身上发泄过欲望以后，一定会杀了她，以绝后患。

    而一想到这些人都是康拉克派来的刺客，她的心中越发的悲凉：王室宗亲之间，兄弟阋墙，反目成仇的事情太多了。只是可惜，她在死之前也看不到罗伊王兄一面，千不该，万不该的，就是瞒着母王跑出宫来。

    “对不起，母王，您的话……我还是没听进去，否则也不会有今天了。”

    科琳哭了出来。

    “终于哭了？真是有意思，公主殿下比起一般的贵族女人还要硬气许多，我还以为你不会流泪呢。”

    那矮子的脸紧贴着科琳的身体，科琳就连他口鼻里喷出的热气都能感觉到，他的手撕开了科琳的外衫，露出了少女单薄的裹胸和大片雪白的肌肤。

    “啧啧，真是美啊，不愧是利西亚第一美人的女儿。”

    周围有人啧啧有声的评论着科琳的身体，这就更令她产生了屈辱感。

    “――救命啊！！”

    科琳忍不住大喊了一声，但她的呼救却石沉大海。

    “哈哈哈，没有用的，这个地方平时怎么会有人呢？再说了，就算有人来，咱们也会杀了他们灭口！”

    刺客们嚣张的笑着，除了几个似乎稍微“正直”一点的人只是皱着眉头以外，其余的人都色兮兮的看着即将上演的春宫戏，也许，他们也想等矮个子完事以后参一脚。

    科琳绝望了，她的秀眉紧紧蹙起，随即，她的脸紧绷着，那是，她最后的反抗方式――咬舌自尽，虽然是很痛苦的过程，但哪怕是死，她也不会愿意受到这样的屈辱。

    “别急着死啊。”

    矮个子的手突然用力的掰住科琳的下巴，及时阻止了她的举动：“等会儿，我会让你舒服得不想死的。”

    “杀了我――！”

    科琳嘶吼着，但矮个子却只是冷笑，他另一只手想要除掉科琳的长裙，科琳挣扎着，他的动作并不顺利，周围的人只是看，却没人上来帮他的忙。

    “看来是要把你扒光了才能老实一点，对吧？”

    矮个子冷声冷气的威胁着科琳，但科琳依然挣扎，她明白，就算自己不挣扎，对方依然打算扒光自己，这是尊严的斗争。

    “你们，为什么要做这样的事？”

    不知什么时候，一个人影突然间出现在了矮个子的面前，那人影只是轻轻的一抬脚，就把矮个子整个人从科琳的身体上踢翻了过来。

    而且，这道声音出奇的寒冷，仿佛千年的冰窖一般，散发着令人冻入骨髓的寒意，不带有丝毫的感情色彩。

    “谁？”

    众人紧张了起来，纷纷摆开架势，看向来人。

 第68章 上 丝多珐的再次登场

    那是一个面容秀美的女子，貌若春桃，肤胜白雪，五官精美，点缀出了一张任何男人看了以后都会觉得可爱的脸蛋。女子年约十六七岁，身材纤细，站立在一群手持武器的男子中间，脸上却毫无惧色――不，她脸上的表情太过于冷漠，仿佛千年不化的积雪，似乎发生任何事情都无法令她动容一般。

    “丝多珐……？”

    科琳不可思议的看着那个女子，那是数个月前，她在中央监狱里看到过的女子，那个因为父亲意图刺杀母王而遭到牵连的少女。尽管只见过一面，但科琳过人的记忆力却深深的把那个女子的容貌镶刻进了自己的脑海之中。

    “你是……什么时候出现的？”

    被打断了自己好事的矮个子刺客从地上跳起，愤怒的看向丝多珐，他怒目圆睁，手中紧握着一把还沾着血迹的利剑，似乎随时能够刺向丝多珐。

    丝多珐没有回答矮个子的问题，而是视线越过众人，看到了还躺在地上，衣衫不整的科琳，以及在她不远处，那具尚未冷去的多萝西的遗体。

    “不仅杀人，还打算侵犯这个女孩吗？”

    丝多珐冷冷的问道，这样的场景，如果是被一个正义感十足的人看到，也许会当场发怒，可丝多珐依旧冷冷淡淡的，脸上看不出丝毫的情感波动来。

    ……不像是丝多珐！

    这是科琳在脑海里一下子想到的，她记得，自己当时在监狱里要求审问丝多珐，甚至还要对她用刑的时候，那个被绑在木桩上的女孩会害怕，会露出绝望和痛苦的表情来，而现在，虽然还是那一张脸，但明显能够感觉到，这个丝多珐，仿佛没有感情的东西一样……对，只是一个和“人类”有着相同外貌的东西，绝不是有血有肉的人！

    这就是科琳所想的。

    “呵，你若是不出来，倒没什么……可惜了，目睹到我们的人，都必须灭口，你这傻女人算是倒霉，自取灭亡了！”

    矮个子刺客鄙夷的看着丝多珐，同时又露出了狰狞的笑容来：“更何况，你扫了大爷我的兴，我一定会好好的折磨你一番，让你后悔此生是女人的。”

    丝多珐仿佛没有听到矮个子的威胁一般，她的目光好像在看着更远的地方，然后――缓缓的说：“男女又如何？虽然……本质上是无法取决于人的意志，但，都是人类，都努力的生存在这个世界上，即使后悔，也不应该后悔自己的性别。其实，对于这个，我也很不满过，不过……现在倒是也很习惯了。”

    “哈哈，原来是个疯婆子。”

    众刺客发出了嘈杂的嬉笑声来，也有人说：“这个女人虽然脑子好像不正常，但长得倒也蛮可爱的，不输给这个公主殿下，不妨杀她之前也用来取乐好了。”

    “不错，我就喜欢这个类型的，脑子不够用那正好嘛。”

    即使有几个看起来似乎不近女色的人，此刻也凶神恶煞的看着丝多珐：“随你们要怎么做，反正，决不能留下活口就是了！”

    于是，有两个人蹲下身子继续按住科琳，不让她动弹，更多的人则是嘿嘿的笑着，然后开始包围着丝多珐。

    而丝多珐像是出神一般的看着天空，良久，她才把注意力收转回来，此时，众刺客已经完成了对她的包围，因为谨慎，这些人并没有像一般的流氓地痞那样直接扑向她。

    “抱歉。”

    丝多珐突然从嘴里轻轻的吐出这么一句话，但脸上却显得毫无歉意，也不知道她是在向谁说这句抱歉。

    “先把她捆起来！”

    有人大声喝道。

    “丝多珐！”

    科琳忍不住大喊了一声，她虽然并不喜欢丝多珐，但这个时候丝多珐突然出现，很明显是来送命的。关于丝多珐，她也是详细调查过的，而且也从罗伊王兄，以及阿金库尔等人口中得知了更多丝多珐的事情……所以她知道，丝多珐不过是会一点魔法而已，她本身还是一个柔弱的女子，根本不可能对付得了这一群高手。

    下一个瞬间，奇迹发生了。

    丝多珐的手中莫名的多了一个剑柄出来，只是一个剑柄而已，根本没有剑身，看上去简直是很可笑的东西。

    然而，她仿佛像在随心所欲的胡乱劈斩一般，不过是眨眼的时间，距离她最近的十余个刺客纷纷倒地，每个人的身上都喷溅出了鲜血。

    “虚影之剑？”

    刺客之中，有人叫了一声出来，引得众人一阵骚动。

    虚影之剑――那只是在某些故事书里存在的东西，亦称之为无影之剑。与神使的说法不同，因为神使是真实存在的，而虚影之剑，不过是民间百姓们对剑士的极限所臆想出来的最高境界。当一个人的剑术真正高超到出神入化的境界时，哪怕手中没有真正致命的武器，其内在发出的剑气也足以削铁断金。

    虽然数千数百年来，剑的本身在不断的变革，比如锻造的技术就是在不断的进步，但真正能够达到发出剑气来伤人于无形的剑士，实际上是不存在的。哪怕是这些年来，涌现出不少的剑豪、剑圣、剑魔……之类的称谓，但也没有人能够做到不使用武器，以剑气伤人的地步。

    “怎么可能？这么一个疯女人，会使出虚影之剑？那根本就只是假想的东西罢了！”

    有人反驳道。

    而最早被丝多珐踢了一脚的矮个子刺客，此时更是怒火中烧，他怒道：“我看，八成是用某种法术把剑身本体给隐藏了起来，别自己吓唬自己了，这女人只会使用点小聪明来虚张声势而已，看我的！”

    说完，他的身体重心往下移，身子低沉，以常人难以达到的高速朝着丝多珐冲了过去。

    矮个子虽然人品败坏，但真本事是有的，不然他也不会在这群人之中有着一定的发言权，光是看到他的迅速步伐，就有人露出了赞叹和欣赏的表情来。

    他使用的是一把短剑，这是他踏入暗杀界以来，惯用的杀人技巧，当对手是武艺精湛的高手时，他会全力奔驰，然后像利箭一般将短剑刺入对方的要害，一瞬间决出胜负。

    而这一次，算是他第一次全力对付一个看似柔弱无力的少女。

    绝不轻敌，尤其是在看到对方已经斩杀了好几个同伴之后，他更不会有丝毫的懈怠，算是非常谨慎的刺客态度。

    不出所料的话，他会在下一秒直接用武器刺死丝多珐，这是在场的所有刺客同僚们的看法。

    不过，丝多珐显然没有众人想象中的那么简单，她手中的剑柄随着手臂挥动，像是很随意的一甩手，但矮个子立刻朝着与他原本所奔跑相反的方向飞了出去，而且――他的身体还在一瞬间化为了两半。

    “啊！”

    在场有人不由得大声叫了起来，矮个子死的很惨，他的身体是被丝多珐拦腰斩断的，鲜血飞洒了出去，甚至肚子里的血肉、肠脏都喷溅了一地。

    “……虽然人人内在都一样，但是看在眼里还是有点恶心。”

    丝多珐低头看了那被她斩成两半的尸体，轻描淡写的说了一句感想，脸上依旧毫无表情，这令被按倒在地上的科琳更加确定：这个人，肯定不是那个之前在中央监狱，毫无抵抗的力量，还差点被她用刑的丝多珐。

    “妈的，这个疯女人怎么回事啊？怎么这么厉害？”

    “这下子，我们还怎么打？她刚才还一口气就杀了一半的人！”

    这些刺客总算是慌了起来，即便是经验丰富的杀人专家，但面对着能够像捏碎虫子一般虐杀自己的敌人，他们还是会感到恐惧和害怕。

    “女人，不许乱来，否则我们就杀了公主！”

    有人立刻持剑对准科琳的脖子，打算以科琳的性命来威胁丝多珐，毕竟刚才对付剑术高超的多萝西，这一招就相当管用。

    “她是公主啊？你们要杀公主？”

    丝多珐平淡的问着，但看向科琳的眼神却波澜不惊，仿佛无论科琳到底是什么身份，都无所谓一样。

    “混账，赶快丢下你的武器，乖乖束手就缚，不然我们杀了她！”

    刺客咬牙切齿的吼着，剩下的十来个人已经对丝多珐开始怀有巨大的恐惧感了，他们必须尽快想办法杀掉这个突然出现的神秘女人。

    “我跟她素不相识，你们拿一个陌生人来威胁我，真是奇怪。”

    丝多珐眨了眨眼睛，看表情就知道，她毫不在意科琳的生死。

    “你……哼，那就休怪我们无情了！”

    那刺客眼见丝多珐毫不慌张，他立刻一用力，锋利的剑刃划破了科琳雪白的颈项，虽然伤口似乎不深，但流出来的殷红鲜血还是很刺眼。

    “额……”

    科琳蹙了蹙眉，但她并没有朝着丝多珐投向求救的眼神，她知道，刚才多萝西就是因为这样的要挟，结果命丧黄泉，这个时候，就算自己真的被这群刺客杀死，至少眼前这个丝多珐肯定能在事后干掉这群人，算是替自己和多萝西报仇了。

    “哦，知道了，你们是刺客的话，直接杀了公主，不就完成任务了吗？”

    丝多珐即使眼睁睁看着科琳的脖子流出鲜血来，也并不紧张，反而还给刺客们提供了一个最直接简单的方法。

    “你！”

    这群刺客震惊了：看样子，对方真的毫不介意科琳公主的安危！反过来说，这个女人一脸冰冷的表情，说话不着边际，杀人也毫不手软，怎么看也都是个疯子。

    有的人心中暗自抱怨：怎么莫名其妙的，招来了这么一个疯女人？

    事实上，他们的命令还真的不是立刻杀掉公主，所以说，即使几次拿科琳的性命做威胁，但也并没有真的要伤及科琳的性命。

    然而，在众人惊愕的时候，丝多珐突然又说道：“我觉得这样子还是不好，既然被我看到了，我还是帮这个女孩一个忙好了。”

    紧接着，那两个拿剑挟持科琳的刺客一瞬间就朝着地上跌倒――不知什么时候，丝多珐已经把他们劈倒了，速度快的在场无人能看清。

    而丝多珐本人，一下子就抱着科琳退到了一边，然后把科琳放下：“你安全了。”

    刺客们面面相觑。

    而丝多珐的身子只是轻轻的一动，像是闲庭信步一般的走了几步，但剩余的十来个刺客全都无力的倒地，全被丝多珐用剑劈倒，却没人看到丝多珐到底是如何出剑的！

    科琳惊惧的看着这个陌生又熟悉的人：“你……到底是不是丝多珐？”

    她问道。

 第69章 下 保护科琳

    “你，认识我吗？”

    丝多珐看向科琳，冷冷淡淡的问道。

    “我当然认识你！”

    科琳蹙了蹙眉：“要不是因为你，我也不会在这里……遇到这些人。”说着，她看了一眼多萝西的遗体，眼泪又从脸颊上滚落了下来：“多萝西她也不会为我而死了……”

    “……但，我不认识你。”

    丝多珐说完，转身就要离开。

    科琳连忙大喊：“你要走吗？不准走！”

    “不准？你是要命令我吗？”

    丝多珐转过头，斜睨着科琳，她的眼神彻骨寒冷，看得科琳隐隐感到脊背生凉。

    “不是命令……”现在的丝多珐，令科琳感到一种莫名的恐惧，仿佛她面前的这个女人并不是寻常的人类，而是一个不带感情的杀手一样。不，她刚才的所作所为，比那些职业的杀手刺客，还要可怕许多。那样高深莫测的身手，哪怕在首都艾斯提亚的王宫内，也找不出能够相比的吧？

    “可是，我刚刚也说了，要不是因为你，我也不会出现在这里的，难道你不觉得你应该负起一点责任来吗？”科琳问道。

    “不觉得。”

    丝多珐冷漠的回应着科琳的质问，令科琳有一种挫败感，她还从未遇到过这样的人，自幼作为利西亚王国女王陛下的幺子，她就备受宠爱，却没想到还能遇到毫不在意她身份的人。

    “你……真的是丝多珐。米格罗姆对吧？”

    科琳再次询问这个丝多珐的身份。

    “嗯，没错。”

    丝多珐毫不犹豫的点头。

    “那就不会有错了，我是利西亚王国的三公主，科琳。利西亚，罗伊是我的二王兄，既然你是真正的丝多珐，罗伊这个名字你应该不会没有印象吧？”

    “……罗伊。”

    丝多珐听到这个名字的时候，明显眉头挑了挑，她抬头看了看天空，略带深意的叹道：“……是呢，我记得这个人。”

    “这么说，科琳……没有记错的话，应该是三王子科林，不是吗？”

    丝多珐转头看向科琳：“但你……却是公主。”

    “在我前两个月举行成人典礼以前，我都是假装成男孩子的身份，母王也没有拦阻我，一直到现在我成年了，当然不能再隐瞒下去了。”

    科琳说着，有些不可思议的看着丝多珐：“按道理来说，这可是利西亚境内人人都知道的大事，你怎么会不知道？”

    “我前几天才回来。”

    丝多珐冷冷的说道。

    “哦……难道说，你之前去了外国？但是利西亚王国发生的事情，别的国家应该也很重视才对。”科琳好奇的偏头看向丝多珐。

    “……”丝多珐没有回答科琳。

    “好吧，你不想说就算了。”看丝多珐只是看着天，半天不说话，科琳摆了摆手。

    “可以帮帮我吗？”

    科琳求助一般的看着丝多珐。

    “帮你？我刚才不是已经帮你了吗？”

    丝多珐说着，用手指了指一地的刺客尸体，这些几乎全是被她一个人杀掉的。

    “……不是说这个，我要去和我的王兄汇合，你可以暂时保护我吗？”

    科琳问询道。

    “凭什么？因为你是公主殿下？”

    丝多珐还是以一张冷冰冰的脸孔看着科琳，但科琳似乎从丝多珐的眼眸中看出了一丝冷冽的蔑视。

    “不是因为这个。”科琳严肃的道：“我的王兄……这半年来经常提到你，他一个人的时候也总是想着你的事情，他说你们是……朋友，既然是朋友的话，那我这个朋友的妹妹，难道不值得你保护吗？”

    “朋友？”

    丝多珐轻哼了一声，她的这种语气像是质问，又像是在嘲讽。

    科琳又道：“好吧，如果你实际上没有把我那个王兄当做朋友看待的话，你现在就走吧，让我一个人在这里自生自灭，再遇到坏人的话，我肯定下场更凄惨……在那之前，我就先了结自己，以免受辱就是了。你去吧。”

    说着，她从地上捡起了一把短剑，比划了几下，唇角飞扬，像是很满意的笑道：“这把不错，到时候直接用来捅入我的心脏，一定会死得很痛快的。”

    丝多珐冷冷的看着科琳，她并没有离开，而是走了两步，来到科琳面前：“你说，罗伊一个人的时候会想我？既然是他一个人，你是如何知道他在想什么的？”

    科琳笑了笑：说到底，这个女孩还是不相信王兄会想她嘛。

    她回答道：“当然知道，一来我是他亲生妹妹，我们两个从小在一起成长，彼此之间没有什么好隐瞒的……二来，你半年前在迈恩镇的时候，给他买过一套衣服吧？那明明是一套质量很普通的平民衣裤，但王兄却把它保存在自己身边，听宫女说，他总是会一个人的时候把那套衣服拿出来看着发神，他这不是想你还会是什么？”

    丝多珐脸上还是毫无表情，但听了科琳的话，她叹了口气：“……好，我会把你安全送到你王兄身边去。”

    “那就太好了！唔，我不会跟你道谢的，既然你是我王兄的朋友，理所当然也算是我的朋友了，朋友之间的事情，不需要说客气话。”

    科琳的性子看来相当滑头，一下子就打蛇随杆上，跟丝多珐套起了近乎，但丝多珐脸上冷漠的表情和她那平稳的态度，似乎并不介意科琳怎么说。

    “那就走吧，你知道罗伊在哪儿？”

    丝多珐问道。

    “嗯，大致知道……但是，请稍等一会儿好吗？”

    科琳说着，走到了多萝西的遗体边上，她轻轻的蹲下身去，用手抚摸着多萝西的脸：“对不起……都是我害了你。”

    之前被人以性命要挟，差点遭到侵犯的时候，科琳也没有流泪，但现在面对着多萝西的尸身，却泪流不止。

    科琳埋头哭了一阵，她看向一边站立着不说话的丝多珐，道：“我想把她埋了……实在是不忍心任由她的遗体在这里遭野兽噬咬。”

    丝多珐没有说什么，而是点了点头。

    科琳虽然是娇生惯养的公主，但到底是光之女王的女儿，这个时候她表现得很独立，自从感觉到丝多珐的态度很冷淡以后，她没有强求丝多珐做什么，而是捡起了一把长武器，打算自己挖坑来掩埋多萝西的遗体，虽然她的动作笨拙，但却很是认真。

    丝多珐走了几步来到科琳面前，轻轻的拍了一下科琳的肩膀，轻声道：“还是我来吧。”

    接着，她原本手中那把没有剑身的剑柄消失，突然多了一把类似铁锹一般的工具，只是朝着对面轻松的动了几下胳膊，就出现了一个深度足以掩埋一具尸体的坑洞。

    科琳有些吃惊的看着丝多珐，这个女人……到底是什么时候练就了这样的本事呢？说起来，刚才也是，她的剑术根本不可能那么厉害才对。这短短半年的时间里，丝多珐身上倒地出了什么事情，让她变成现在这样了呢？

    “……好了。”

    在科琳诧异出神的时候，丝多珐已经把多萝西的遗体放入了坑里，然后又是几下，就把这个坑埋了起来，做成了一个小小的坟墓。

    “……谢谢你。”

    科琳真心的对丝多珐道谢，这是替多萝西向丝多珐表达的感激。

    丝多珐没有多说什么，只是静静的立在一边。

    “多萝西，虽然说我一直在给你添麻烦，但是……我真的很喜欢你，也一直把你当姐姐看待，以后没有了你，我也会自己照顾好自己的，谢谢你。等我回到艾斯提亚以后，我会把你的遗体迁移到圣地葛罗亚去的，先委屈你在这里一段时间了。”

    科琳又红着眼圈向多萝西的坟墓说着。

    过了一会儿，她擦了擦眼睛，看向丝多珐：“我们走吧，王兄他大概还在班纳图镇的，其实这次也是听说你在班纳图镇办理了国民证件补失手续，他才赶过来找你。我呢，则是悄悄的跟着王兄以后出了首都，结果却没想到我会先遇到你。”

    “哦。”

    丝多珐冷冷的回应了一声，表示她听明白了这番话。

    科琳看着丝多珐那一脸冷若冰霜的模样，心中微微一叹：她为什么会变成这样子呢？也不知道王兄在见到现在的丝多珐以后，会不会难过？罢了……这不是她能多管闲事的。

    “我们走吧，我身上带着指引方位的工具，步行的话，大概还要走一日才能到班纳图镇。”

    科琳说着，在前面引路。

    丝多珐一言不发的跟着她。

    两个人就这样沉默的走着，虽然科琳几次想向丝多珐搭话，但丝多珐始终是一副没有表情的神态，让科琳很是无奈。

    在这样沉闷压抑的气氛中，两人从白天走到了日暮西沉。

    科琳皱着眉，走路的速度越来越慢，最终还是一屁股坐倒在了地上。

    “累死了……”

    她叹了口气，想起之前坐马车的时候还嫌弃马车速度不够快，现在想起来，那个时候比起现在可真是舒服太多了。

    丝多珐看科琳不走了，也停下了脚步，默默的站立着。

    “你难道不累啊？”

    科琳揉了揉酸痛发软的脚踝，问向丝多珐，后者则是没有说一句话。

    “唉……”

    她叹了口气，继续揉着自己细嫩的脚。

    受到如此冷落，要是放到平时，科琳可能就要发起脾气来了，可是面对着丝多珐，她却一点脾气都没有了，也不知道是不敢有脾气，还是因为在宫外，她就不再那么的娇气。

    “咕咕……”

    肚子里传来饥饿的叫唤声，科琳更加的沮丧了，她又揉了揉小腹，心里想着：还是忍忍吧，反正，现在也找不到吃的。

    啪嗒。

    一旁的丝多珐不知道从哪里拿出来了几条鱼，丢到了地上。

    “我不会帮你烤的。”

    看着科琳惊讶的表情，丝多珐冷冷的说道。

 第70章 上 丝多珐与科琳

    科琳笑了笑，对于现在这个冷漠得跟冰块一样的丝多珐，能够给她找来一条鱼已经算是天大的善举了，她虽然骄纵任性，但脑子相当聪明的。丝多珐现在明显就是个不在意别人死活的冰人，她没必要像要求宫中的人那样要求丝多珐照顾好她。

    “我自己会烤哦。”

    科琳轻声向丝多珐说着，然后从附近找了一根树枝，很熟练的开始处理起鱼肚子里的内脏来，然后在火堆边上串着鱼烤了起来。

    丝多珐倒是没有想到，这个身为公主的科琳居然能如此熟练的自己来烤鱼，这可不像是宫中出来的贵人啊，要知道罗伊就是一个养尊处优，不会烤鱼的贵公子。而科琳，作为幺儿――或者说是幺女，应该更不会才对。

    虽然丝多珐没有多问什么，但科琳还是望着丝多珐甜甜的一笑：“你想不到吧？其实，前些年我一直都是以男人自居，在宫中也表现得比两个王兄还要顽皮很多，宫里池子里的鱼我也经常偷偷去捞起来烤着吃呢，不过每次罗伊看到了都要说我。几年前，我还把卡西利亚王国进献给母王的珍贵鱼类抓起来吃掉了呢，为此还挨了母王一顿骂。”

    “……”

    丝多珐虽然还是没说什么，但科琳似乎并没有停下来，反而絮絮叨叨的跟着丝多珐说了不少的话，至少现在这个公主表现得，一点都不像是最初那个凶巴巴，叫嚣着要对丝多珐用刑的人，而是一个很灿漫的少女。

    “罗伊王兄有次宴会的时候，我听他跟别人说，再美味的珍馐，也没有你给他烤过的烤鱼好吃呢，所以我还真想尝尝你烤出来的鱼，味道到底如何好。”

    科琳说着，试探的看了看丝多珐，但很明显丝多珐既没有露出害羞，也没有露出生气的表情来，依旧面如寒冬。

    “唉……看来我是没那个福分呢。”

    科琳像是有些遗憾的轻叹了一口气，脸上依旧笑眯眯的。

    丝多珐还是笔直的站在一边，她指了指科琳烤着的鱼，说道：“都快焦了。”

    科琳笑着从火上取下了烤鱼，然后朝着丝多珐扬了扬：“这你就不懂了吧，其实，就是这种快要烤焦的鱼，才是最好吃的，嗯，果然是皮焦肉嫩，恰到好处呢。”

    她说着，轻轻的咬了一口，露出了心满意足的表情来。

    科琳小口小口的吃了一阵子，然后她发现丝多珐已经不再站立着，而是坐在火堆的一边，便将烤鱼递了过去：“你不吃一点吗？”

    “不用。”

    丝多珐虽然什么东西都没吃，但看起来倒是也一点都不饿的模样，科琳于是继续啃着那条烤鱼，一边吃还一边露出幸福的笑容。

    “现在想起来，还真怀念前些年可以无忧无虑在宫里捞鱼烤鱼吃的时候呢……”

    科琳像是在对丝多珐说，又像是在对自己说一样：“不过，想必那个时候起，罗伊就和那个人在暗中争斗了……在那个人眼中，我只不过是最不成器，又任性妄为的女人而已，所以他没把我当一回事。”

    “然后，现在……有人在背后支持我了，那个人就看不下去了，要找机会除掉我。”

    科琳放下吃完的鱼骨头，表情又显得有些落寞：“……我以为自己出宫是神不知鬼不觉的，却没想到那个人能掌握得这么清楚。”

    丝多珐当然知道科琳口中所说的“那个人”到底是谁，当然是王太子康拉克了。只是，一介平民的她，根本没什么心思介入这种王储之间的政治问题来。虽然说，她其实早就被波及其中了。

    “以前我跟罗伊发脾气的时候，还说，那个人比起罗伊来，对我更好。那个时候，罗伊负气的说，你要是经常跟他在一起，连自己怎么死的都不知道。”

    科琳说着，莞尔一笑：“现在想起来，当时的气话还真是可笑……除了罗伊之外，还有哪个人能对我那么好呢？只不过，他脾气有时候很冲，喜欢对人发火。”

    接着，她又看向丝多珐：“你觉得呢？罗伊他是不是很可爱呢？”

    她那语气根本不像是一个妹妹对哥哥的态度，反而像是罗伊的旧情人一样，似乎对罗伊的一切都了若指掌。

    “我不知道。”

    丝多珐冷冷的回应道。

    科琳抿了抿唇，又问道：“可是，他这半年以来，对你可是念念不忘呢……怎么样，难道真的没有心思做我的王嫂吗？那可是多少贵族的女子都翘首盼望的好事呢。”

    “不想。”

    丝多珐还是冷淡又简洁的说道。

    “这样啊……”科琳俏皮的吐了吐舌头：“罗伊他还真是可怜，喜欢上了一个对他没什么意思的女孩子。”

    “……”丝多珐还是以沉默的态度回应科琳。

    冷场了一阵子，科琳蹙眉看着丝多珐，嘴唇张合了几下，似乎在犹豫些什么，但最后还是出声了：“这段时间，你到底经历了些什么？”

    丝多珐冷冷的觑了科琳一眼，什么也不说。

    “我……我虽然跟你也没什么接触，但据我所知的，丝多珐不应该是这样子的性格，感觉现在的你……根本不像是以前的丝多珐。”

    科琳还是把疑问说了出来。

    “……”丝多珐脸上的表情依旧没什么变化，她看了看科琳，低头用木棍摆弄着火堆，说道：“我就是我，以前是我，现在还是我……变化，那是任何人都会有的，没什么奇怪。”

    “可是，你的变化……实在不像是短时间内形成的。”

    “公主，这……与你无关。”

    “我知道与我无关，难道我连问一下都不可以吗？”科琳嘟着嘴说道。

    “可以，所以你问了。”

    丝多珐脸上虽然还是冷冰冰的表情，但她这样的回答简直等同于耍无赖。

    “你――”

    科琳自然有些不可相信，但丝多珐那冷漠的表情，还是让她感到一阵寒意，最终她摇了摇头，“好吧，看来你是无论如何也不打算跟我说了。”

    因为没有营帐，也没有保暖的毯子，吃完烤鱼以后，科琳渐渐的感觉到困意袭来，今天她经历了不少的事情，也走了很长的路程，即使没有温暖的卧房，舒适的大床，她也困得快要睁不开眼睛。

    最终，她只能选择蜷缩成一团，坐在火堆一边，背靠着一块大岩石睡了过去。

    而丝多珐则是依旧默默的坐在火堆边上，时不时的添一些树枝进去烧，噼里啪啦的树枝烧裂的声音传出来，微弱的火光映衬着丝多珐那张表情淡漠的脸庞……

    次日清晨，科琳是在一阵寒意的袭击下，清醒了过来，她看着丝多珐依旧端坐在已经熄灭的火堆面前，看样子是一晚上都没睡觉。

    “早啊……”

    科琳打了一个哈欠，对丝多珐说道，丝多珐没有理会她。

    不过科琳也是个适应力很强的人，看到丝多珐总是这么一副不太理人的样子，她也没觉得生气，耸了耸肩，走到了森林旁的一个水潭边上，用冰冷的清水稍微清洗了一下自己的脸，虽然没有盥洗用具让她很难过，不过心里想着：今天就能到班纳图镇了，只要到那里就行了。

    科琳又对着水潭里的影子看了看，认认真真的梳理了一下亚麻色的长发，据说母王以前就是亚麻色的发色，而父亲是黑色的头发，所以，自己的头发颜色自然是承袭了母王的特征。她虽然从小就当个男孩子养，但惟独对自己的一头长发却是很爱惜。

    然后，她突然发现自己的身后有什么白色的东西，连忙惊慌的转头一看――原来是丝多珐站在她后面，丝多珐身上穿着的是一套白色的衣裙，款式很奇怪，应该说是有些暴露，上衣露出了两条细白的胳膊，下身的裙装也是很短的，裙摆只到膝盖上面，裙子里则是白色的长袜，这种打扮起来看起来未免有些不矜持，一般的女孩子大都是裹得严严实实的，所以昨天丝多珐才会被那群人看成是疯女人。

    不过，回想起来，她这么打扮倒也的确很方便行动，而且科琳最初就发现了，这套衣裙不是一般的衣物，而是一直能够增幅自身能力的“神器装备”。

    只是，这样子突然出现在她身后，还是让科琳的心脏小小的快速跳动了一下下。

    “你也要洗漱吗？”

    科琳拍了拍胸口，显然还是被丝多珐给吓到了。

    “答应了要保护你。”

    丝多珐回答道：“也许，那群人还有同伙。”

    科琳点了点头：“对哦，既然是那个人的计划，想必一般不会只派一拨人来杀我……说不定还会遇到的。”

    “你想得还真是很周到啊。”

    科琳朝着丝多珐笑着说道，丝多珐站立得笔直，没再说什么。

    ――现在王兄要是遇到这么冷漠的丝多珐，还会像以前那样喜欢她吗？

    科琳不仅这么想到，不过随即她又嘲讽一般的笑着自己了：明明最应该在意的，是自己能不能活着遇到王兄，怎么还去想别人的感情问题呢？要知道，母王最近开始为自己找夫婿，已经让科琳自己都觉得不舒服了。

    她的担忧果然没错，两人在中午的时候，已经快要看到班纳图镇的镇口了，却遇到了新一波的刺客。

 第71章 下 再袭

    班纳图镇外的山岭之中，十数个身份不明的人聚集在一起。

    “伪装队失败了，不仅遭到全灭，而且还彻底失去了公主的踪迹。”

    其中一人说道，脸色很是难看。

    “论综合战力，伪装队绝对能够歼灭保护公主的人，但这次居然失败，一定是临时发生了我们没有预计到的情况。”

    “唉，本来……只要伪装队能够顺利带走公主，这样我们就可以以最完美的形式，误导所有人，让他们以为是十年前一日叛乱的余党犯下的罪孽。可是，如今原定计划失败，只能执行第二方案了。”

    为首之人是一个身着青色长袍的中年男子，他长叹了一口气：“会发生意外情况虽然是在所难免的事情，但不管怎么说这也是我等估算不足的结果，如若再次失败，我们就必须担负起失败的责任来，各位明白吗？”

    “是。”

    “那么，再次确认公主这次出宫时候带出来的战力。”

    “根据最初的情报，应该是翠绿的中阶骑士四名，以及一个负责照顾她起居的宫女……但是，后来我们才发现，那个宫女竟然是多萝西。”

    “……号称秘影剑达人的宫中剑豪，多萝西吗？嗯，最初负责收集情报的人，真是应该以死谢罪，竟然漏掉了这么重要的一环。那么，伪装刺杀队会失败，应该是遭遇了多萝西这样的高手吧。”

    “不，”一个黑影摇了摇头：“根据搜查队的调查，多萝西已经死了，她的尸体就被埋在刺杀队全灭地点的附近，刺杀队的尸体几乎全是被人用利刃一击杀死的。所以，救走公主的人，一定是别的剑术高手。”

    中年男子用手指支撑着下巴，思忖了起来：“……那可真是令人难以置信啊，难道公主身边会存在比多萝西那样的剑豪还厉害的人物吗？”

    “不可能啊，目前宫中三个最强的剑技高手，一个是多萝西，另外就是王室之剑的队长巴恩，以及琥珀的阿尔加隆特，根据我们的调查，巴恩目前还在宫中保卫女王陛下，阿尔加隆特在北方执行公务，不可能突然出现在公主的身边……所以，应该是别的人。”

    “那么，民间的剑术高手，有可能吗？”

    “这些年来，在民间被誉为剑术达人的高手虽然不少，但大部分的水平绝不可能强过特务战技兵，要一个人消灭整个刺杀队，那样的实力，恐怕只有被称之为利西亚双壁的那两个人才能达到。”

    “哦……利西亚双壁，是说的北方出身的剑宗卡尔特，以及活跃于南方地区的剑宗琳，对吧？”

    中年男子眯了眯眼，看来相当熟悉这二人，事实上，作为绝对强大的高手，他的上司就曾经派人去打算招募此二人，但两人都拒绝了参与政治方面的争斗。

    “是，只有他们两人，才可能拥有那样强大无比的剑技……可是，以在下看来，即便是他们两个，我们的刺杀队也并不是完全没有胜算的。”

    “那么，你认为还会有别的不出名的人，能够超越卡尔特和琳吗？”

    中年男子有些不耐烦的皱了皱眉，显然他本人都不相信这样的说法。

    “真有那样的人……恐怕早就名震全国了。想必，也许是别的方式，比如用魔法之类的辅助手段，趁刺杀队不注意的时候，给予他们致命一击……”

    “也不是完全没那种可能。”

    “总之，大人……这次刺杀队会失败，责任并不在您的身上。”

    “……好吧，现在立刻执行第二方案，公主虽然目前不知道在哪儿，但想必一定会到班纳图镇来，她一个娇身冠养的女子，其行程速度很好估算。要在她进入班纳图镇，与当地的管理局、警备队会和之前，控制住她！”

    “是！”

    这是发生在半日前的事情。

    而半日后的现在，丝多珐和科琳果然与这群神秘人相遇了，位置是在距离班纳图镇还有不过半小时路程的山道上。

    ――公主的身边，只有一个看似柔弱的女子？

    这是在场的所有神秘人――亦或是刺客们所想到的事情，对此，他们保持警惕，认为丝多珐绝不可能是那个有实力从第一波刺杀队手中救下科琳公主的高手。那么，那个真正强大的高人，一定隐藏在别的暗处。

    “尊敬的公主殿下，在下很荣幸能够遇到你。”

    身穿青色长袍的中年男子朝着科琳的方向躬了躬身，以示其敬意。不过，他脸上那阴笑着的表情早已出卖了他的身份和目的。

    “你们……就那么执着于我的性命吗？”

    科琳挺直身子，眼中毫无惧色的看着面前的数个神秘人。

    “公主请千万不要误会了，我们是担心公主您独身在外，若是遇到恶徒，恐怕会令王室蒙羞，所以才特地守候在此，为的是要保护公主的个人安全。”

    中年男子虚伪的说道。

    “呵呵，最初的那一批头上戴着红头巾，伪装成十年前叛乱余党的那群人，不就是跟你们一伙的吗？真以为我是笨蛋，会相信你这一套说辞？”

    科琳望着中年男子冷笑了几声。

    “这个嘛……的确我们这边也有不对的地方，只不过，一切都是为了将影响控制到最低的范围内，还望公主见谅。”

    中年男子依旧装出了一副忠臣的模样。

    “少来了，真要是想保护我，那么还是先报上你们的主人名号，还有你们是隶属哪支特务战技部队的，否则的话，我只会相信你们是在打算对我进行第二次袭击。”

    科琳躲在丝多珐的身后，傲然的说着。

    “唉，我们的主人……的确是有苦衷，才不能向公主道明他的身份。”

    中年男子一边应承着科琳的话，一边仔细的探察着周围，他的魔法是能够在一定的时间内查出一个区域所在生命体的基本情况，经过这番对话的时间，他已经大概查了出来――这里除了他和他的部下们，只有科琳公主和身边那个白衣裙的女子两人，所以，暗藏起来的高手，似乎并不存在。

    那么，莫非真是那个白衣的女子全灭了此前的刺杀队？中年男子并不相信，因为，在他看来，丝多珐过于柔弱，其战斗力应该跟科琳公主差不多，不像是剑术方面的高手。更何况，在民间知名的几个剑宗、剑豪，他至少是认识其相貌的，跟这个女子完全不同。

    那么，科琳殿下为何并不惧怕呢？是在虚张声势吧？

    是了――她不愧是利西亚王国的公主，即便是受尽娇宠，但也非常聪慧，明明身处绝境，但也依然可以保持一副无所畏惧的态度。

    想到这里，中年男子邪邪的一笑：真是的，自己实在是太过谨慎，看待问题总是往复杂方面去想，虽然在运筹帷幄方面的确不是坏事，但有的时候也容易因为寡决而错失良机。

    “公主殿下既然并不信任在下，那么，就请恕在下失礼了，即使是在这里对公主做出了失礼的举止，也必须将公主好好的保护起来。”

    说完，中年男子给周围的几个人递了一个眼色：一方面将散布在这附近的同伙全部收拢回来，一方面命令他们先扑过去一探虚实。

    中年男子身边的四个人手中各自拿着剑和长杖，从体态来看，一个个都是身上毫无赘肉，历经千锤百炼的优秀战士。

    他们的步伐轻盈灵动，踩在堆满落叶的山道上依然没有发出多少声响，由此可见他们的身法也是相当强大的，是实力优秀的高手。即便是科琳，在见到四个人如此沉稳的往前走时，也能感受到一股强大的压力扑面而来。

    丝多珐轻轻的将科琳往身后的位置一推，然后她往前跨了两步，手中不知不觉间，变幻出了一把造型优美的长剑出来。

    ――不是昨天那把无影之剑？这是一把明显看得出来有实体剑身的普通剑。

    科琳狐疑的看着丝多珐，即使相处了一整晚，她还是没有弄明白丝多珐的身上发生了什么，怎么突然间会使用剑术，而且不知道从哪儿能变出各种武器来，看样子，丝多珐应该还有别的武器藏在什么地方的。

    “女人，你应该既不是宫中的侍女，也不是隶属特务战技部队的战士，对吧？”

    看到丝多珐拔出武器，中年男子扬声问道。

    “唔。”

    丝多珐冷冷的点了一下头。

    “那样的话，你便不是我们的目标，不如趁现在离开吧，只要你答应不插手公主的事，向我们发誓不把今日所见说出去，我们就可以放你离开，怎么样？”

    中年男子说完得意的看着丝多珐：他认为自己说的条件已经很不错了，对一个来历不明，但在军队和民间都毫无名气的女人而言，能够安全的从有关公主的风波中全身而退，应该是最好的情况了。

    科琳也不由自主的看向丝多珐，心中胡思乱想的猜着：她会如何选择呢？

    要知道，丝多珐真的是太冷淡了，科琳也不知道她脑子里到底会想些什么，不过，从一般人的角度来看，能够不被这件事情波及肯定是最好的。

    然而，丝多珐将长剑往身前一横，对众人冷声说道：“你的废话太多了，还打不打？”

    这样的态度，已经不需要再多说什么话了。

    “小贱人，莫要后悔了！”

    中年男子恼怒的低骂一声，向那四个人传达了命令：“下手，直接杀了她！”

 第72章 上 鬼切

    丝多珐一手持剑，并没有朝着向自己发起攻击的四人而去，而是突然一跃而起，一只脚踩在一旁的大树干上，然后蹭蹭的往树上窜去，然后手中的长剑随着她的臂膀一伸，稳稳的刺了过去。

    “呜啊――！”

    大树浓密的枝叶间传出一个凄厉的惨叫声，随着丝多珐稳稳的从树上落地，同时还有一个浑身冒血的男子也跌了下来。

    原来，丝多珐早就发现有魔导士躲藏在树丛间打算对自己展开偷袭，所以先下手为强。

    ――厉害！多么凌厉干脆的动作！

    这是着青色长袍的中年男子对丝多珐的评价，就凭刚才丝多珐那一跃，一击，已经足以令他发出阵阵感叹声了。那是因为，同样身为高手的他能够感觉到，丝多珐的招式，凌厉而稳固，毫无一丝多余的动作，这是没有超过数十年如一日的反复练习，是不可能达到的水准。可是，光看这个女子的年龄，又只在十几岁的模样，这令中年男子心生不解。

    当丝多珐落地以后，此前就各自手执武器冲过来的四个人已经扑了过去，一时间，两柄剑，一把长杖，以及一柄尖头锋利的长枪都朝着丝多珐的要害部位而来。丝多珐不慌不忙，她的身影变得模糊了起来，那是因为动作太过于迅速，而导致周围的人看到的只是模糊的残像，四个人的武器没有一把能够刺中她。

    紧接着，丝多珐的手臂微微一展，用长杖的那个人从手臂到左侧颈项裂开了一道血口，喷洒出了接近一米高的血花以后，软软的倒地。

    然而，这还不算，在刚刚斩杀掉一人以后，丝多珐的动作没有停下来，她一气呵成的用剑隔开另外两个人的进攻，接着长剑一挑，其中一个用剑的人喉咙处被齐崭崭的划开了一道锋利的裂口。

    “呃――！”

    随着这人发出一声嘶哑的叫喊，他也倒地身亡。

    “不好！”

    剩余的两人眼见根本无力与丝多珐对抗，连忙缩回武器，打算往后撤几步，然而，就在这个当口，丝多珐也没有给他们机会，她的身子像是旋转着的扇叶一般，而剑刃则是扇叶的最尖端，随着她身体轻移飘摆，长剑毫不犹豫的斩落了使用长枪之人的头颅，顿时又溅出了超过一米高的血浪。

    “大人！”

    最后一个使用剑的人见状，哪还有心思再跟丝多珐较量，他回过头望了为首的中年男子一眼，很明显他已经失去了斗志。

    中年男子看向丝多珐的眼神多了几分敬佩：“了不起的剑术……”

    丝多珐面无表情的甩了甩剑，剑身上的鲜血滴落到地面，给人一种窒息的震慑感。

    “怎么会有这么厉害的人物，却默默无闻呢？”

    “那样的动作，即使是利西亚双壁，也未必能够施展得出来！”

    原先成足在握的众人此刻纷纷露出了惊惶的神色。

    同样震惊的也有科琳，她昨天虽然已经见识到了丝多珐绝妙的剑技，但今天看到，依然感觉到一种很大的冲击感，同样心中更加在意，为什么丝多珐突然间变成了这样的高手？这中间，一定发生了很特别的事情。

    “你……剑术很厉害，真是难得一见的高手。”

    中年男子对丝多珐由衷的赞叹道。

    丝多珐并没有收回武器，而是站立在原地，斜睨着男子，似乎随时都能继续出招。

    “像你这样的高手，本身也不是隶属于王宫的人，何必为了这样一件政治上的事情，搭上自己的性命呢？你以为我们分布在暗处的人只有一个魔导士吗？”中年男子沉声说道，他又循循善诱的说道：“以你的身手，若是加入我们，恐怕立刻就能得到重用，今后无论是金银珠宝，还是地位名誉，都是手到擒来的事情。”

    丝多珐的头稍微抬起，看了看山林的高处，随即轻轻的说道：“……还有一个拿着法杖的魔导士，三个拿着火枪的人，三个用弓弩的人。”

    “你――！”

    中年男子瞬间变了脸色，他很想问丝多珐到底是怎么探测到的，莫非她也会使用魔法？不，不可能，即使是大陆最优秀的魔法剑士，也不会有这样水平的剑技。能够把剑术修炼到这样的地步，是不可能有闲暇去修习魔法的。

    连隐藏在暗处有多少人都能被她察觉到，那么，这些人所处的位置如何，想必丝多珐心中也完全清楚，中年男子立时便打算放出暗号――让这些人立刻发起攻击，毫不留情的杀掉这个女人，不能让第二方案也因为此人而失败！

    可是，已经来不及了。

    丝多珐一瞬间从原地跃起，飞奔了起来，随着她的神速奔跑，周围的人在反应过来之前，只能看到一个雪白的影子，在视野中一闪而过。

    “啊――！”

    “呜啊！”

    在中年男子露出惊讶神色的下一秒，已经有两个手持弓弩的刺客被丝多珐解决了。

    “杀了她，杀了她！”

    中年人慌乱的喊道，他完全没能料想，仅仅是少许的对峙，居然就让这个女孩掌握到了先机，一口气解决了两个埋伏着的人员。

    “轰！轰！”

    随着两声枪响，有人用火枪朝着丝多珐开了枪。

    然而，他们根本就没有捕捉到丝多珐的运动轨迹，完全只能冲着那个白影开火，自然是连丝多珐的边儿都擦不到。

    丝多珐还在继续的移动着，手中的剑根本没有停下来，随着接下来的几声惨叫，七个埋伏在暗处的人尽数被她斩杀落地。

    “大人，这……我们还是撤了吧。”

    最开始从丝多珐剑下侥幸逃脱的人此刻胆战心寒，看来已经被丝多珐吓得彻底的丧失了斗志。中年男子瞪了他一眼，但心中同样隐隐的感到一阵寒意：这些手下都是不怕死的高手，能够让他们感到胆寒的，并不是死亡，而是宛若虫豸一般被人如此轻松的虐杀。他们每一个人都是顶尖的高手，即使是面对死亡，也应该如同花朵绽放一般的灿烂，可是却如此轻易地遭到一个少女的斩杀，自然会令他们产生一种信念崩溃的感觉。

    “……撤！”

    中年男子虽然怒瞪了别人一眼，但在他看到丝多珐已经回到了最初站立的位置，而地上赫然多了七具尸体以后，方才判断出来：这人的能力太强了，无论是弓弩、魔法还是火枪，目前都不可能在暗处伤得了她，更不要说是近距离的白刃战了。

    丝多珐并没有立即对剩余的几个人进行攻击，她看了看剑身上沾着的血迹，有些厌恶的蹙了蹙眉，但并没有将血迹甩下，而是瞥了一眼正要迅速撤离的人。

    “需要他们的命吗？”

    丝多珐这才回过头，看了看科琳。

    科琳说道：“他们这次失败了，肯定还会有下次……这些人都看到你的模样了，最好是不要让他们逃回去，否则以后你的麻烦也不少了。”

    “我不在意什么麻烦。”

    丝多珐回答道，但她继而又抬眼：“……但是，还是别让他们走了的好。”

    话音刚落，丝多珐人就从科琳眼前“消失”了，在目前丝多珐这高速移动的速度之下，那群刺客逃跑的速度简直如同慢跑一般。

    她赶上要逃跑的人背后，紧接着就是一剑刺出，顿时一人毙命。

    接下来，又是几个人应声落地。

    仅仅是眨眼的功夫，就只剩下刚才那个青色长袍的男子一人了，看到丝多珐来势汹汹，他也停下了脚步，双手从腰间拔出了一长一短的两把弯刀，形成了防御姿态。

    “来吧！”

    男子厉声喝道。

    他作为这群刺客的首领，本身就拥有能够震慑众人的实力，但作为领导级的人物，自然是不可能轻易“屈尊”出手的。但现在眼见部下全灭，丝多珐又不可能放过自己，他只能全力以赴，力求找寻转机了。

    能够使用双刀作为武器的人，往往都是狠角色，这一点几乎是这个大陆的共识。更何况，这个男子的身份也足以证明她的不俗。

    但丝多珐迎面冲来，她并不为男子的动作而产生丝毫的动摇，手中的长剑直直的朝着男子劈了下来。

    ――有机会！

    男子一咬牙，心中燃起了一丝希望，他已见识过了丝多珐的速度和力道，知道这不是一个易与之辈。但是，双刀的优势在于，用一把武器挡住别人攻击的同时，可以用另一把刀挥砍出去，以令人措手不及的速度获胜。

    当啷的一声，丝多珐的长剑果然砸在了中年男子手中那把长刀的刀身之上。

    ――来了！

    男子卯足全力，以最快的速度用短刀朝着丝多珐的腹部挥砍了出去！

    “啊！”

    远观着的科琳忍不住担心得大叫了一声：这种招式，她以前在一些民间故事里看到过，据说，是使用双刀者最擅长的防守反击方法，而且，越是厉害的高手，越能把这样的一击练习得滴水不漏，足以一击致命。

    然而，男子的短刀还没有挥斩出去的那一秒，丝多珐的长剑如同摧枯拉朽一般，将他手中的长刀斩碎，接着丝多珐的长剑毫不犹豫的劈中了男子的胸口。

    “……我的刀，怎么可能会碎掉！”

    男子吐出了一口鲜血，失声叫道，丝多珐的剑技威力很大，在劈中他的身体以后，竟然散发出了惊人的剑气，直接将男子震飞了出去，他的身体从右侧的肩膀处被劈斩成了两段，虽然还没有立即毙命，但看起来也是出气多进气少了。

    “怎么可能……”

    男子呜咽道，他当然不甘心，他的武器是精钢淬炼，算是这几年最高级的锻造方式，无论其锋利程度还是坚固度，都是目前世间最一流的，不可能这么轻易的被人用武器斩碎。

    丝多珐这才挥了挥剑身，将上面粘连的鲜血甩掉。

    “这把剑是鬼切，也被称之为打刀，本身就是足以斩碎别人武器的神器。”

    她像是在解释一般的说道。

    “这样久…难怪……”

    中年男子咽下了最后一口气，脸上带着些许自嘲的笑容，离开了人世。

    而丝多珐则是缓缓的把剑收回了剑鞘之中――尽管谁也不知道她的这把剑鞘又是从哪儿变出来的。

 第73章 下 患病

    一口气解决了所有的刺客，丝多珐才缓缓的走回科琳的身边。

    “你……怎么会这么厉害呀？”

    科琳忍不住惊叹道。

    但丝多珐没有多说什么，只是将手中的长剑往空中一抛，然后长剑就消失了，仿佛原本就不存在一样。

    “走吧。”

    丝多珐对科琳说道，科琳点了点头，既然她几次相问，丝多珐都没有告诉她为什么，那也许是她有她的顾虑和苦衷，现在的科琳明白，出了王宫，自己就是个弱女子，她也没有什么资格向别人摆公主的架子。

    两人继续赶路，这里距离班纳图镇已经没有多久的路程了，根据科琳原本的计算，最多中午就能抵达，只不过，走了一阵子以后，她就感觉身体有些吃不消了。并不是单纯的疲劳，而是浑身发冷，有着一种恶心和晕眩的感觉。

    渐渐的，科琳的脚步慢了下来，但丝多珐走在前面，根本不知道。她们两人的行路都是这样，丝多珐走在前，科琳在后，除非遇到岔路口或是不便辨识方位的情况，丝多珐才会停下来，往科琳看一眼。但是，现在已经能够从肉眼看到班纳图镇了，所以丝多珐便没有回头，一直在前面走着。

    一直到丝多珐单独走出好几十米远了，她才转过头去看了科琳一眼：她能够从身后的脚步声判断出科琳跟自己的实际距离，现在科琳明显是比之刚才慢了很多。

    “累了吗？”

    丝多珐朝科琳问道。

    科琳抬起头，面色苍白，脸上的表情很是痛苦，她勉强对丝多珐挤出了一个笑脸：“没有……就是，可能有点冷。”

    说完，科琳又走了几步，但身子有些摇摆。

    丝多珐朝着科琳走了过去，她伸出手探向科琳的额头――很烫。这么说起来，丝多珐倒是觉得是昨晚自己考虑不周了，科琳本来就是一个在宫中锦衣玉食的公主，即便她再怎么逞强，身体的娇弱也是难免的，如今正是初春之际，天气还有些微寒，到了晚上就更是冷，科琳穿得并不厚实，而且昨天还惨遭那群刺客撕扯，外衣早已破烂不堪，根本就不保暖。就这么让她在冰冷的石头上斜倚着睡了一晚，不生病才怪。

    “看来是着凉了。”

    丝多珐说着。

    “不要紧，感冒的话，很快就能好的……”

    科琳喘着气，但还是勉强自己继续行路，可是毕竟身体虚弱了，她很快蹲了下去，看样子站起来的力气也没了。

    丝多珐看了看自己的手，一般的治愈魔法她虽然会用，但那都只能治疗创伤，对于这种疾病没什么效果，除非是专门掌握了圣教廷国的牧师和修女，他们倒是多少会使用一些驱寒祛病的魔法，不过最有效的当然还是药物。

    最后，丝多珐干脆一把背起了科琳。

    “啊？”

    科琳惊讶的看着丝多珐，她没料到丝多珐会突然背起她。

    “我带你去找医生。”

    丝多珐说道。

    “不用了吧……我可以自己走的。”

    科琳有些不好意思，毕竟对方是个看起来跟自己体型差不多的柔弱女子，她怎么好意思让丝多珐背着自己呢。

    “走了。”

    丝多珐并不理会科琳的尴尬，而是直接背着科琳朝着镇子走去。她现在的膂力似乎很大，背着科琳走了很长一段路也不喘气。

    而科琳则是因为病累交加，竟然在丝多珐的背后睡了过去，在昏睡过去以前，她突然感觉，丝多珐的后背很软，很温暖，跟以前背过她的罗伊不同，不是男人那样硬挺壮实的臂膀，但这个女人柔弱纤细的身躯，似乎让科琳产生了前所未有的一种依赖感。这样安全的感觉，令她有些脸红了起来：自己真的是病了，怎么会对同样作为女孩子的丝多珐产生一种依赖感呢？何况对方的年龄实际上还比自己小。

    丝多珐背着科琳走到了班纳图镇，镇上的人纷纷对她侧目围观，她本身就穿得比较暴露，用某些看到她那副短裙穿着的中年妇女来说：“这种女人肯定是脑子有问题，也就是现在敢走出来。这要是几十年前，肯定要被当成逃妓抓去娼寮的。”

    一个衣着暴露的少女，背上还背着一个昏睡着的漂亮女孩，这样的组合自然很吸引眼球，丝多珐仅仅是从镇口走到镇中心位置的医馆，就已经被不少的人围观了。不过还好，比起前两天她来这里的时候要好多了，当时因为她的穿着打扮，甚至还有男人直接趁着人少的时候走过来向她询问价钱的，真把她当成出外拉客的妓女了。当时，丝多珐只是冷冷的扫了对方一眼，然后径直丢下人离开，而那些原本想要寻欢的男人，在看到她那眼眸中彻骨的寒意以后，都会浑身打哆嗦。

    而这次，因为她背着一个昏迷的女孩，又是一路询问医馆的位置，所以没有人再上前向她问价什么的。镇子里的人也多半都是很朴实的人，即使有些中年妇女在看到丝多珐的装束以后难免露出鄙夷的神色来，还是会热心的告诉她医馆位置。

    很快，丝多珐就把科琳带到了医馆，然后她给科琳找了一个女医师，在仔细的查探科琳的症状以后，那个医师给科琳先服用了退烧去寒的药物，然后又给她专门安排了一个病房。

    “好了，休息一会儿，等她醒过来大概烧就退了，毕竟她这个烧大概只是夜里受凉导致的，恢复起来会很快，但最好还是在这里住一天吧，观察一下。”

    女医师说完，将一张纸片递给了丝多珐：“这是本次诊疗的医疗费，请尽快到一楼的办公处支付了。”

    这边的医馆不同于那边的医院，看病需要先付钱挂号。不过，还是需要给钱的。

    待那个女医师走出病房以后，丝多珐才掏了掏自己的腰包：里面没几个铜币。前几天因为要去办理公民证件，需要支付一点办理费用，所以她才去洗了一天的盘子，挣来了一个银币，就为这事，她还在最后跟人大打出手，原因就是那个猪头一样的老板对她动手动脚的，被她一脚踹飞，最后那老板自己理亏，又怕遭丝多珐殴打，给了她双倍的工钱了事。

    而现在，再去找个临时工作做，为科琳付治疗费似乎不太可能了，班纳图镇虽然这些年发展成了一个挺大的商业城镇，但也不是那种随时都能找到临时工作做的地方，即使是首都艾斯提亚，也很少会有招半日工和一日工的短期工作。再说，科琳的治疗费用是三个银币，其实很贵的，丝多珐就算再去洗盘子，也要洗三天才够。

    这个时候，丝多珐就想起了，还是有钱的好，当初她那一袋子的金币，就这么被某地一个黑心的警备队成员给贪墨了。

    她叹了口气，心中早就对此没有怨恨了，但现在没钱还真是有点难办事。

    想了想，羊毛出在羊身上，丝多珐于是摸了摸科琳的外衣，果然什么也没摸到。人家可是公主殿下，即便是出外巡游，肯定身上也是不会带钱的。

    那么，要不要去找地方管理局，把科琳的身份说出来，然后把科琳交给他们，自己就可以离开了。丝多珐最初是这么想过，但很快就否定了这个方案，原因很简单：科琳之所以落到现在这个境界，就是有人在宫外安排了针对刺杀（亦或是绑架）她的计划，而且根据她们遭遇了两拨刺客袭击的情况来看，这个计划也许还有后手。所以，只要科琳不回王宫，或者没有和罗伊会面，就难免会遇到新的危险情况。

    而且，如果班纳图镇管理局的人员是站在与科琳公主为敌的政治派系，那么，把公主交给他们无异于羊入虎口。丝多珐虽然认为科琳的安危跟自己没太大联系，但既然答应了要保护这个人，她就要做彻底。

    而且，她在前段时间看到了太多关于人性黑暗的真实面，已经无法相信这些人了。难保这两拨派出来的刺客，就和班纳图镇的地方管理局没有关系。

    所以，最后丝多珐想来想去，还是得出去赚钱，医馆的治疗费最迟要在明日早上结清，她只能趁这个下午去赚钱了。

    可是，怎么赚钱呢？这还真是个一文钱难倒英雄汉的问题。

    丝多珐在科琳的病房内设置了监测魔法，只要有人随便进入，就能立刻给予她魔法反馈，这样她就能以最快的时间赶回医馆。

    然后，她打开了自己的神器空间，现在的丝多珐已经彻底了解神器空间的运用法则，她很快依据一把长剑，仿制出了一把相似的长剑，但因为是临时做成的，没有丝毫的强化能力，只是一柄造型奇异，较为锋利的长剑而已。

    拿去卖钱好了……

    反正只是粗糙仿制的神器，造型基本没有区别，实际上的能力完全没有而已。

    丝多珐于是走出医馆，穿过一条大街以后，来到了人最多，最为繁华的镇子中心，然后将剑往旁边一摆，找了个木板，用剑刻上“此剑转手，急需出售”的字样。

    然后，她就往那儿一站，等着人来买了。

    要是放在以前，她肯定觉得这是很丢脸的事情，但现在丝多珐看淡了这些浮云，毫不计较，只想着能用这把仿制品换一两个金币。

    这也算是没有办法的办法了。

 第74章 上 反调戏

    班纳图镇的中心广场上突然出现一个衣着暴露，容貌姣好的少女，在一个比较醒目的位置站着，然后还摆着一个出售武器的牌子，这自然是一件很吸引人目光的事情。丝多珐仅仅是刚把牌子放下，就立刻吸引了一批看客围拢了过来。

    “小姐，你这是卖武器呢，还是卖人呢？”

    围观的人中有人哄笑着问道。

    丝多珐面若冰霜的站立着，对于这些看玩笑的人，她一律报以无视的态度。围观的人有些人看了几眼就离开了，也有人一直守在附近，想看看丝多珐到底能不能把武器卖出去。但是，因为这样的事情几乎从未有过，所以围观的人虽然多，但一直没有真的买家走过去跟丝多珐商量价钱。

    但过了没多久，还是有人走了过去。

    “小姐，你这个剑……卖多少钱？”

    来的是个年约二十岁的青年，这青年长相一般，但一双眼睛看着丝多珐明显带着别样的色彩，周围有人认识他的，给同围观的人窃窃私语道：“那是东街商会议员的二儿子，是个出了名的好色子弟，听说跟自家的女仆都有不正当的关系。”

    “嘿，这下可有好戏看了，这女人虽然一看就知道不是什么好人家的女子，但表情实在是太冷了，光看那眼神我都有些害怕来着。”

    “那是你胆子小，一个娼妓你都怕。”

    ……围观的人大都以看热闹的心态来对待这件事情。

    丝多珐把长剑递到青年面前，说道：“你看着给吧，只要价钱合理，可以马上就卖给你。”

    “嗯，好剑，好剑。”

    青年端详着长剑，微微的点着头，发出了几声赞叹。

    “哈哈，说得他好像真的懂剑一样……”

    围观的人有人发出了嘲讽一般的笑声，丝多珐置若罔闻，只是重复了一句：“只要价钱合理，可以马上就把剑卖给你。”

    “小姐，我出两个金币，你看如何？”

    青年收回了观察长剑的目光，而是把一双打量的眼神看向了丝多珐，根据他的观察，这个女人面貌秀丽，对于看过不少美女的他来说，至少都算是偏上等的货色了，而且身材匀称，虽然一双胸部不太饱满，可青年发觉，丝多珐的皮肤细腻光泽，几乎毫无瑕疵，综合起来，的确是上等资质的美女了。

    丝多珐伸出了另一只手：“可以，只要把钱拿出来，我现在就把剑给你。”

    两个金币，其实要买这么一把仿制版的神剑，是太便宜了。不过现在丝多珐急需用钱，两个金币足够用了，所以她还是认可这个数字。

    “别急嘛，小姐。”

    青年脸上堆满了坏笑：“其实，这两个金币我是想用来买你一个晚上，如何？那把剑嘛，你还可以留着，以后继续慢慢卖。”

    “哇，两个金币一个晚上，这就是娼寮里最贵的小姐，也抵不上这个价钱啊，除非是金镶玉翠的女人。”

    “就是，商会的败家子就是浪费钱啊，两个金币别说找站街的小姐了，就是去找原先是贵族的小姐都没问题。”

    围观的人暗自交谈着，很明显认为丝多珐本人还不值这个价格。

    丝多珐冷冷的看着青年，道：“我只卖剑。”

    那青年笑得更欢了：“少装了，看你穿成这个样子走出来，还在大街上吸引这么多人注意力，不就是要待价而沽吗？我敢打赌，除了我以外，没有别的人能给你开两个金币一晚的价格了，还不好好准备准备，伺候好本少爷？”

    丝多珐叹了口气，扭过头看向一边，似乎打算等待新的卖家，总之她是不再理会这个青年说的话了。

    然而，这青年却也不是一个脾气很好的人，他眼见丝多珐真的不理会他，心里火起：不过是区区一个站街的女子，竟敢摆这样的架子出来，他还从没遇到过这样子的。

    “小姐，过来啊，本少爷可没闲工夫跟你玩哦。”

    他伸出手去，打算强行拉住丝多珐的纤手。

    丝多珐只是轻轻的把手往一边甩开，然后她的玉腿往上一抬，在众人都没看清楚的情况下，直接把这个青年一脚踢飞了出去。

    “哇，打人了！”

    围观的人又一下子多了起来，原本以为会演变成女子出卖肉体的交易，这下子变成了开高价的败家子被人给踢了出去，自然吸引眼球。

    “嘿，这女孩还真有个性，居然说打就打了。”

    “踢得好，她刚才这一脚速度似乎很快，我都没看清楚呢！”

    “这种败家子就该踢。”

    围观的人大都是没有什么立场的，他们既认为丝多珐不是良家女子，但同时也大都看不起这个仗着家里有钱，到处玩弄女人的败家子。

    “妈的，你还敢踢我？靠，臭表子一个！”那青年捂着脸爬了起来，原来丝多珐一脚踢在了他的一只眼睛上，现在那只眼睛肿胀了起来，看起来既灰头土脸，又丢人。

    “少爷！”

    到底是某家富商府邸的二公子，出来的时候肯定带着一两个护卫，一看到他被人踢飞，两个光头的护卫就站了出来。

    “你竟敢对我们家少爷动手？”

    两个护卫站在了青年的面前，凶神恶煞的朝着丝多珐吼了起来。

    “……我只在这里卖我的剑，你们既然不买，就请不要来添乱，这是我唯一想对你们说的。”

    丝多珐轻声的说道，她的表情一直没什么变化，周围的人虽然有人替她捏了一把汗，但也没人看得出来她到底怕没怕。

    “这贱货，居然踢我，你们两个给我上，先给我狠揍一顿，再带回去！哦对了，不要打伤她的脸就是了。”

    那青年揉着受伤的一只眼睛，阴狠的看着丝多珐，咬牙下了命令。

    两个护卫毫不迟疑的朝着丝多珐扑了过去，而丝多珐只是无奈的轻轻摇了一下头，这样的麻烦事，其实她并不想遇到。

    不过，现在的丝多珐脸上的从容不迫却也不是装出来的，两个壮实的护卫连丝多珐的边都没碰到，一个被丝多珐一脚踢到背上，整个人猛地扑倒在地，另一个则被丝多珐用带着剑鞘的长剑一下子敲在脑袋上，顿时眼冒金星，轰然晕倒。

    “哇，好利落的身手！”

    “看来，这是个女剑士，就看她这么厉害，说不定是南方的剑宗级别人物。”

    围观的人再次爆发出了惊叹声，不过众人看向丝多珐的眼神少了几分轻佻，多了一丝敬佩了，她的实力的确令人折服。原本都以为柔弱的丝多珐会被两个护卫惨无人道的虐打一番，结果没想到一瞬间的功夫，这两个人高马大的护卫就被丝多珐给摆平了。

    “你给我记着！”

    眼看两个护卫被丝多珐“秒杀”，那青年立刻鞋底抹油，跑出了好几米远，然后还回过头对丝多珐喝道：“本少爷不会就这样饶过你的！”

    可是，丝多珐似乎不是一个愿意受人威胁的人，见到青年放出狠话，她就在众目睽睽之下，一个箭步冲了过去――那是，在旁人看来，几乎一眨眼的瞬间，总而言之，那青年原本已经跑出十多米远的这段距离，丝多珐一瞬间就跨了过去，不，不是跨，而是整个身体跃了过去，如同一阵风。

    丝多珐一只手持着尚未出鞘的长剑，直指着打算撂下狠话跑开的青年，问道：“你想怎么样？回去找更多的人来？”

    “不，不是……”

    那青年顿时冷汗涔涔，撂下狠话开跑，回去拉一票人来复仇……这是纨绔子弟惯用的招式，他虽然自认为自己不是那种纨绔子弟，但这个招式倒也使得顺手。却没想到，会有人能一瞬间追上自己。

    “哇，这女人太强了，就算是特务战技兵，肯定也没她厉害！”

    “刚才发生了什么啊，我只看到一道白影闪了过去吧？”

    “对，我也是……”

    看热闹的人这下可算大饱眼福了，平日里哪会有这样身手的人出现。

    那青年现在哭丧着脸，双腿发软，简直打算要跪地向丝多珐求饶了：“我错了，小姐，放过我吧，我不会给你再添麻烦啦！”

    丝多珐没有答话，依旧摆着用剑直指他的动作。

    那青年感觉自己都快要哭了，他从未想过自己有朝一日，会被这么一个厉害的漂亮女孩给吓唬成这样子。

    “求求你放过我吧，我真的错啦！”

    那青年哆嗦的反复求饶，但丝多珐并不为所动。

    “你要有所表示啊，你看人家在这里摆摊是为了什么？”

    围观的人群中，有人给这个青年提示。

    “哦，哦，我知道了！”

    那青年立刻掏出钱包，摊开来对丝多珐说道：“小姐，我身上就带着这么多钱，你全部拿去吧，就当是我给你添了麻烦，赔给你的！”

    丝多珐看了看，一共是三个金币和七个银币，还有若干个铜币，算是不少的钱了。

    “这小子还真有钱啊……”

    “别人家是大商户，这点钱算什么。”

    围观的人看到金币以后，一个个都咂了咂舌。

    丝多珐把青年的钱包拿过，然后把剑递了过去：“拿着，这是你买的剑。”

    说完，把剑直接塞在青年的手上，然后她拿着钱包就转身走开了。

    “哈哈，小少爷真是有魄力，花那么多钱买了把地摊上卖的剑，真有欣赏水平。”

    围观的人爆发出了哄笑声，而青年则是羞愤的瞪了众人一眼，随即拿着剑愤愤的跑了，眼看这场闹剧就此结束，围观的人也都慢慢散开了。

    丝多珐刚往医馆的方向没走多远，背后突然传来一个男子的声音：“强买强卖可是违背律法的事情，说起来，刚才真该找警备队的人来抓你呢，小姐。”

    丝多珐的脚步停了下来。

 第75章 下 查捕

    杰西自从那日在森林里遇到丝多珐，结果反而被对方以剑逼退以后，就因为自尊心遭受打击而有些闷闷不乐。而他所在的这个小队伍里，玫丝塔是个没心没肺的女孩，完全不考虑他的自尊问题，反而时常拿那件事来嘲讽他，墨菲则一向有些自傲，不怎么看得起杰西这类型平民出身的战士，古尔德只对罗伊王子很礼貌，萨克逊则冷漠无言，所以杰西待得很郁闷，干脆自己一个人行动。

    所有的人都在森林外找寻丝多珐，杰西则干脆反其道为之，一个人跑到了班纳图镇内溜达，作为善于寻人的高手来说，他认为丝多珐既然出现在了这里，那么再次回到这里的可能性并不是没有。

    刚好杰西正在街上四处打听的时候，听到了镇中心那边有人在闹事的事情，本来他对此并没有什么看法，也不打算去做看热闹的人。但听说被人调戏的女孩长得很漂亮，还摆摊卖剑，就勾起了他的好奇心。

    没想到，那个女孩子竟然真的是丝多珐，这令杰西颇感意外，但同时，他暗自用身上携带的魔法道具给罗伊等人发出了讯号。

    罗伊他们还在城外，一时之间不可能过来，眼看到丝多珐把人打跑以后，又“抢”了一个纨绔子弟的钱，杰西就忍不住跑上去向丝多珐搭讪了。

    丝多珐只是停步看了一眼杰西，随即转身就走，没有多说什么话。

    杰西连忙又追了过去：“丝多珐小姐，在下好不容易又找到了你，希望你能停一下，我们殿下想见你一面。”

    丝多珐突然像是想起什么来，转头看向杰西：“对了，如果你真的是罗伊的下属，就让他来镇子的医馆，我有人要交给他。”

    “人？什么人？”

    杰西一头雾水的看着丝多珐，但丝多珐没有多解释一句，而是直接一转身，整个人身影一下子就消失了。

    “哇，好快的身法，我都跟不上！这……这个丝多珐小姐真的是人类吗？”

    杰西在原地惊讶得目瞪口呆。

    “镇子的医院吗……”

    杰西喃喃道，他相信丝多珐的话，毕竟就凭她的这般身手，就算真的想走，又有人能留住她来？所以，还不如老老实实的通知罗伊殿下，让他去镇子的医馆找人。

    丝多珐返回医馆以后，立刻就支付了医药费，然后又回到了科琳的病房里，科琳还在昏睡中，不过额头的温度已经稍微降了下来。

    看着还在睡觉的科琳，丝多珐本打算就这样离开，让罗伊带人过来把他妹妹接走。现在的她，不太想看到罗伊。毕竟，罗伊是她穿越到这个世界以后认识的“朋友”，虽然几次调戏她，但总归是个不错的青年。但是，他是那个女王的儿子，想想看，丝多珐之所以死过两次，第一次是因为自己的父亲打算刺杀女王，连累了一家人，丝多珐服毒自尽。而第二次，却是碰到一个急需功劳来得到女王认可的警备队队长。不管怎么说，丝多珐的灾难源头，几乎都是光之女王一人。

    虽然，她并不认为光之女王算是她的仇人，毕竟说起来光之女王反而对丝多珐很好，但的确是因为她，丝多珐才遭遇了那么多倒霉的事情。因此，现在的丝多珐，不想再和女王扯上任何关系。只不过，越是不想，反而越遇到，就像这个科琳一样，自己原本打算步行离开班纳图镇，居然都能撞见她，也可以说是缘分了，丝多珐早已看开了一切，不想遇到只是想法而已，真要遇到了，也无所谓。

    其实丝多珐现在已经通知了杰西，她大可以直接不告而别，让罗伊过来继续照顾他的妹妹。不过，杰西到底是不是罗伊的部下，这个还是未定的事情，丝多珐出于谨慎起见，还是打算在这里坐着，等到罗伊过来再说。

    话说班纳图镇这些年因为规划发展以及中西部的交通运输等问题，逐渐形成了西北部的经贸中心，所以，这里也汇聚了各类的商会。

    其中，占据经济和政治权利最大的，应该属于东街商会，东街商会的三大议员，其中一个是格兰特家族，格兰特家族现任的当家欧亨罗特别宠爱他的二儿子迪亚斯，原因是一个很狗血的故事：当年的欧亨罗因为家道中落，迫于压力，迎娶了一个贵族的千金作为妻子，通过贵族的关系，从而使得自己在商机上转运，拯救了格兰特家族。但是，欧亨罗并不喜欢自己的妻子，他的情感生活很是压抑。结果，他在无意间结识了一个民间的少女，便将那个少女纳为妾室，两人情投意合，感情十分亲密。但是，欧亨罗的妻子是个善妒之人，她知道以后，在暗地里对那名少女百般折辱，少女是个怯懦的人，又不希望欧亨罗因为自己而为难，于是从未将这些事情告诉给欧亨罗。结果，在她即将临盆的时候，被欧亨罗的妻子给打伤，生下欧亨罗的二儿子迪亚斯以后，就出血而死。欧亨罗这才知道，原来自己的妻子做过了那么多的恶毒之事，从此以后，他就把二儿子当做最爱之人的血脉延续来疼爱，对妻子越发冷淡。没过几年，他的妻子也抑郁而死，而欧亨罗，则把全副精力放在了商业上，使得格兰特家族成为了班纳图镇东街商会三大家族之一，并且在整个商会都占据相当的强势地位。

    大家都知道欧亨罗疼爱二儿子，所以，迪亚斯这些年活得很是滋润，几乎是要风得风，要雨得雨，养成了纨绔子弟的劣习。

    他对自己在广场上被丝多珐吓得两腿发软，差点就尿裤子的事情，及其的怀恨在心，回家以后马上就找到了欧亨罗，哭诉了起来。

    “哼，竟然会有人能够在没有任何营业许可的情况下，公然在广场上摆摊贩卖，还勒令别人买她的赝品，真是岂有此理！”

    欧亨罗把二儿子当做心肝宝贝来疼爱，听迪亚斯说了这件事情以后，气得大骂不止。

    需要值得一提的是，但凡商务重镇，地方的管理局、商务局，以及警备队，与本地的商会之间是存在着千丝万缕的联系。班纳图镇虽然不是一个传统的重镇，但这些年来的发展自然也是需要商会来推动的，东街商会在班纳图镇的商圈占据着一定的影响力，但这几年控制管理局的，则是中心商会。

    所以，欧亨罗完全可以把这件事情放大，将一个外来人在中心广场随地摆摊这个小事，抬高到了中心商会不作为的分量上。

    于是，他当即就要求召开会议，打算在会议中，把中心商会大加谴责一番，从而占据本地商圈的第一把交椅。同时，他也马上联系了警备队，要求警备队立刻出动精英，把那个强买强卖的女子先控制住，他要利用这个人，来彻底击垮中心商会的地位。

    这是前一发动全身的事情，不过，丝多珐无意间成为了导火线而已。

    丝多珐还在病房里观察着科琳，给科琳缴完治疗费以后，科琳醒了一会儿，但是因为太过于疲累，又昏昏沉沉的睡了过去。

    然后，很快就来了一群本地的警备队成员，围在了医馆之外，当丝多珐从病房里走出来给科琳拿药的时候，这些人冲了进来。

    “白色的短裙，衣着暴露的年轻女子……就是她没错了！”

    他们马上包围了丝多珐。

    “啊，警备队的！”

    “是来捉人的？”

    医馆里的人虽然不多，但眼下看到这样的突发情况，一个个都惊讶了起来，众人远远的看着。

    “做什么？”

    丝多珐冷视着众人。

    “小姐，你涉嫌在本镇的广场非法经营，以及强买强卖等违规行径，现在我们要将你带回警备队候审，请你配合。”

    强买强卖这个罪名……说起来并不太大，但是，只要有人拿这个说事，而且，尤其是对方的地位不俗，那么，就很可能把事情闹大。说起来，他们的确是有足够的资格借此控制住丝多珐的。

    不过，丝多珐可没想过要配合，她只是朝着科琳的病房走了几步，看着几个包围她的警备队员，她冷声道：“请让开。”

    “小姐，请配合我们调查！不会过多的难为你的。”

    几个警备队员脸上的表情其实并不严肃，毕竟这件事情主要是东街商会意图撂倒中心商会，而作为棋子的丝多珐，被带回去以后，顶多是进行一番笔录，确定她做过了什么，然后交交罚款就是了，不算是什么罪大恶极的犯罪者。

    可是，丝多珐并不想被这些人耽误自己的时间，虽然她也许有大把的时间来浪费。

    “让开，这是最后一遍。”

    丝多珐再次提醒道。

    “小姐，请你配合。”

    警备队员还是围着丝多珐，虽然还没有人主动去招惹丝多珐，但他们就是不放丝多珐走。

    “那样的话，就……得罪了。”

    丝多珐当然不会配合，她毫不犹豫的动起了手，直接一抬脚，把拦在自己面前的两个警备队队员踢飞了出去。

    “啊，竟敢动手？”

    警备队员们被丝多珐激怒，他们还从未被这么一个看似柔弱的少女拒捕过，所以当下也出手，向丝多珐发难。

    “哇，警备队打人啦！”

    医馆里的人，以及医馆外围进来看热闹的人喧嚣了起来。和平久了，人心就变得庸堕起来，看热闹对于这些每天的生活一尘不变的人而言，是一种难得的娱乐方式。所以，他们诚惶诚恐，又津津有味的远远的看着，没有人发自心底的想帮助警备队，也没有人真心认为丝多珐值得同情，他们就是这种麻木的看客。

    尽管警备队员人数众多，但很明显全是一群空架子，丝多珐连武器都没有变出来，仅仅是稍稍躲闪，然后踢踢腿，动动胳膊，就把好几个扑向她的人打倒在地。

    “妈的，这女人怎么这么凶残？”

    警备队员们愤愤的看着丝多珐，有人甚至打算拔出武器来。

    “不会吧，警备队员抓一个女孩都要用武器？”

    人群中有人发出了嘲讽的笑声，又逼得警备队员把武器放下――只是抓一个摆地摊，强买强卖的违法商贩，他们要是真的动了武器，日后肯定会成为笑柄。

    就在这个时候，传来了一个洪亮的声音：“都给我住手！”

    有意外的人闯了进来搅局。

 第76章 上 重逢

    随着这个洪亮的声音响起，警备队和丝多珐都停了下来。

    只见一个身材高大，容貌俊朗的男子，在几个看似随从一般的人员陪护之下，从人群中走了出来。

    “那位小姐，是我的朋友，请各位回去吧。”

    来人正是罗伊，他一眼就看到了被警备队包围的丝多珐，内心自然激动万分，但外表上并没有表露出来，在众人面前，他还是一副高高在上的表情。

    “你是什么人？我们警备队的事情，容不得你来插手！”

    一个警备队员当即对罗伊怒气冲冲的喝道。

    玫丝塔打了一个响指，那个对罗伊无礼的警备队员立刻手上燃起了一团火焰。

    “妈啊，着火了！”

    那队员被火烫得立刻在地上打起了滚，这样一下子，另外的警备队员纷纷警戒又畏惧的看着罗伊等人：“你们到底是做什么的？”

    罗伊掏出了一张证件：“本人是中央调查局的执行官罗纳德，你们要抓捕的这个小姐，是我的朋友，希望你们能网开一面。”

    这是公然的以权谋私，但是中央调查局的执行官……这个身份绝不是这群镇警备队队员能够开罪得起的，他们在确定那张证件不是伪造的以后，立刻朝罗伊行礼：“刚才是我们态度不好，请罗纳德长官见谅。”

    “罢了，你们回去吧，要是你们上司问起，就直接报我的名字，对了，你们这个管理局的副局长奥狄斯也是知道我来了的，把这个说出来，没人会难为你们的。”

    罗伊一摆手，一副并不计较的开明样子。

    “是，谢谢长官！”

    这些警备队员一听说不会被为难，自然千恩万谢的告退了。

    眼看警备队员就这样离开，看热闹的人自然也很快就三三两两的散开了，毕竟这里是医馆，平素是需要保持安静的地方。

    “珐儿，终于见到你了！”

    周围的人少了，罗伊这才激动的跑到了丝多珐面前，他很想拥抱丝多珐，但考虑到丝多珐现在并不是他的妻室，也就只能克制住这份冲动，朝着丝多珐傻笑着。

    “罗伊……嗯，是很久没见了。”

    丝多珐淡淡的说道，尽管只有她自己明白，相对于罗伊有大半年的时间没看到自己，自己却是有更长更长的时间，没有见到罗伊了，若不是因为丝多珐记忆力惊人，恐怕她会连罗伊长什么样子都不记得了。

    并不知道丝多珐经历了什么的罗伊，此刻因为朝思暮想的佳人近在眼前，他兴奋的对丝多珐说道：“珐儿，就随我返回首都吧，我的母王想见见你，我也希望你……能留在我的身边。”

    这话已经够直白了，罗伊本来这次就打算将丝多珐找回去的同时，向他的母王要求：娶丝多珐为亲王妻室，反正母王似乎也很喜欢丝多珐，甚至为了丝多珐能够隐瞒自己，以宫女的身份去接近她。那么，自己要娶丝多珐，想必母王不会反对的。

    这是罗伊的心思。

    “是啊是啊，我们殿下真的很想念你的哦，没找到你之前他都好多天没休息好了。”

    玫丝塔略带醋意的说着，她上下的打量着丝多珐：这个女人论相貌，虽然说是很漂亮的类型，但还不算是特别的美艳，在首都贵族少女中都是一抓一大把，真想不到亲王殿下会喜欢这样的女孩子……玫丝塔心里有些略略的不服气。

    罗伊瞪了玫丝塔一眼，玫丝塔连忙吐了吐舌头，底下了头不再多说什么。

    然后，罗伊又看向丝多珐：“怎么样，可以答应我吗？”

    此刻罗伊的声音温柔又带有男性特有的雄浑磁性，结合他高贵的身份以及俊朗的外表，基本上……只要是利西亚王国境内的少女，应该都会被他俘获芳心才对。

    只可惜，丝多珐是个特例。

    “不行，我不打算去艾斯提亚。”

    她抬起头，直视着罗伊，与罗伊激动喜悦的表情相比，丝多珐的表情冷如寒霜。

    “呃……那，至少，去王宫见见我的母王吧，她真的很想见你。”

    罗伊没有想到自己会遭受到拒绝，他尴尬的笑笑。

    “以后有机会再说吧，我现在不想去首都。”

    丝多珐再次果断的拒绝了罗伊代表光之女王的邀请。

    “这……”

    罗伊咽了咽唾沫，以前的丝多珐活泼又有趣，有着男孩子一样的灵性，对于罗伊而言，就像是跃动的微风，让他倍感舒适。而现在的丝多珐，却如同一潭幽深冷冽的泉水，让罗伊感觉冷入骨髓。

    “喂！你这人怎么回事啊？”

    玫丝塔没有安静多久，在看到丝多珐两次毫不犹豫的拒绝罗伊的邀请以后，终于忍不住了：“你知道你拒绝的是谁吗？他可是我们利西亚王国的亲王殿下！是伟大的光之女王之子！你哪来的胆子敢拒绝我们殿下？”

    好在这个时候医馆的回廊里没有几个人，而且玫丝塔虽然气势汹汹，但声音很小，仅限于丝多珐和罗伊等人听到，所以不会引起惊动。

    但罗伊还是再次狠瞪了玫丝塔一眼，示意她太多嘴多舌了，玫丝塔遭到直属上司的狠瞪，有些委屈的嘟了嘟嘴，后退了一步。

    “你现在是亲王了啊，真是恭喜你了。”

    丝多珐对罗伊说道，她脸上的表情还是寒冷森森，让罗伊倍感疑惑。

    “还好……你真的，不愿意去首都吗？”

    罗伊明显感觉到丝多珐变化以后，心中开始对丝多珐这大半年的际遇感到好奇，一个人的转变，真的可以那么大吗？

    “如果是以朋友的身份来规劝，那么我只能说很抱歉，我暂时还不想去……如果你是以亲王的身份下令的话，就另当别论。”

    丝多珐还是冷冷的说道。

    “当然是以朋友的身份了！”

    罗伊说完，又小声问道：“如果以亲王身份呢？你会去吗？”

    丝多珐摇了摇头：“我会选择抗令。”

    “……”

    罗伊郁闷了，他没想到会这样子碰壁：丝多珐居然横竖都不愿意跟他回艾斯提亚，这到底是为什么呢？

    “为什么？”

    他皱眉，问道。

    “为什么？”

    丝多珐依旧直视着罗伊，眼神毫不逃避：“难道说，我个人想去什么地方，也要受到王室的管控吗？”

    “不，不是这个意思。”

    罗伊连忙否认。

    “既然如此，那我不想回艾斯提亚，需要什么理由吗？”

    “的确是……可以不需要。”

    罗伊没想到丝多珐变得如此难缠，之前明明在迈恩镇，跟赛丽佳在一起的时候，不是这个样子的……对了，赛丽佳！

    罗伊突然想起了赛丽佳这个人：“对了，你想不想赛丽佳小姐？她现在也在艾斯提亚哦，我给她安置了住所，现在她每天都在首都的教堂医馆里，给那些真知圣教的工作人员帮忙呢，我想她肯定也很想见你了。”

    “赛丽佳啊……”

    丝多珐也想了起来，那个纯洁可爱的女孩子，一度曾经令丝多珐产生过保护她的想法，也算是丝多珐到这个世界以后认识的好姐妹。

    “是挺想她的，但是……我现在还有别的事情要做，等我把事情办完了，也许会去艾斯提亚拜访一下她。”

    丝多珐看来依旧不想去艾斯提亚。

    “你到底想做什么呢？”

    罗伊狐疑的问道，见丝多珐冷视他，罗伊连忙又补充道：“我这是……以朋友的身份，想关心你以后的打算。”

    “……告诉你也无妨，”丝多珐回答道：“我要去帕雷斯城，找回父亲给我的一个戒指，本来不是什么宝贵的物品，但那也算是父亲的遗物了，我要保留着。”

    “哦。”

    罗伊点了点头：看来她这段时间里，丢过东西，要去找回来也是合情合理的。

    “然后……我想去参加魔法师协会的认证考试，成为持证的魔法师。”

    “什么？”

    罗伊惊讶的看着丝多珐：“……那个，可是通过率不到百分之一的严苛考试啊，而且，可能还会有性命危险……你能成功吗？”

    不是罗伊轻视丝多珐，而是魔法师协会的认证考试的确那么困难，而且，是有生命危险的考试，每年都会有参加考试的人员在考试的过程中丧生。虽然说通过率很低，考试过程又有着生命危险，但正是因为如此，才保证了魔法师协会成员的强大，使得这么一个无国界的中立组织在整片大陆拥有不俗的影响力。

    “你认为，我现在不能成功吗？”

    丝多珐睁着一对圆圆的大眼，反问罗伊道。

    罗伊连忙不住的点头：“不，我觉得你……应该能行。”

    这话可不是客套的恭维，而是罗伊感到丝多珐的确散发着一种高人的气场，这是大半年不见，丝多珐的变化中，最令人费解的部分。一个原本只会使用点魔法的普通女子，是如何会在大半年之内，转变成这样子呢？而且，刚刚罗伊也稍微看了几眼丝多珐和警备队员之间的打斗，丝多珐的一招一式，用得相当轻松随意，显然根本就未尽全力，把几个警备队员当成小孩一般的戏耍……这样的高深实力，到底是怎么来的？

    “跟我来吧，我要把一个人交给你。”

    丝多珐说完，转身朝科琳的病房走去。

    “一个人？什么人？”

    罗伊不解了。

    “你的……妹妹。”

    丝多珐回答道。

    “什么？”

    罗伊这下更是摸不着头脑了，他的妹妹……应该只有科琳一个才对吧？难道说，那个丫头跟丝多珐在一起？

    怎么可能呢？罗伊否定了这个疑问，困惑的跟着丝多珐往病房走去。

 第77章 下 真相

    “王兄！”

    病房里的科琳刚醒来没多久，当她看到丝多珐带着罗伊等人进来以后，立刻从床上坐了起来，朝着罗伊甜甜的喊了一声。

    “科琳……还真是你……”

    罗伊皱了皱眉：怎么回事，这个王妹也实在是太不知规矩了，居然偷偷摸摸的跑出宫，来到这么远的班纳图镇。

    “你怎么出宫了？母王知道吗？”

    罗伊愠怒的看着科琳。

    “母王要是知道了，才不可能让我出来呢……”

    科琳嘟囔道，但看到罗伊黑着脸看向她，又眨巴眨巴眼睛，装作可怜的说道：“王兄，我也是因为担心你嘛，所以才偷偷的溜出宫来，你不要生气哦。”

    “……你担心我？笑话，我需要你来担心吗？你看看你，你现在怎么搞的？怎么一个人躺在这个医馆的病房里，身边没有带护卫吗？”

    罗伊连珠炮一般的质问着科琳。

    “护卫……遇到坏人，都被杀了，呜呜，连多萝西也被杀了……”

    科琳哭了起来，本来还有些调皮，但一说起多萝西，她的哭声倒也多了几分真感情。

    “多萝西死了？”

    罗伊的表情顺便绷紧，“她可是王宫三大剑豪之一，居然会被人杀死？”

    他走到床边，温情的摸了摸科琳的头，问道：“把经过详细的告诉给我，乖。”

    科琳泪眼汪汪的看着罗伊，然后把遭遇伪装成叛乱军余孽的刺客之事全部告诉给了罗伊，也包括了怎么和丝多珐相遇的经过。

    罗伊听了以后，脸色越发严肃起来，他心中怒恨交加，对康拉克越发的愤慨：若只是派遣刺客针对他进行暗杀，倒也不算什么。可是，他没想到这个长兄竟然如此阴险恶毒，就看到这些日子王妹身边聚集了一批支持她的臣僚，就想提前下手，把未来的隐患消灭在摇篮中？竟然纵容歹徒袭击自己的王妹，甚至连王妹的清白都要侮辱？这还算什么长兄？

    想到这里，罗伊握紧了拳头，若是康拉克在他面前的话，他此刻一定毫不犹豫的冲上去给康拉克一拳。

    “丝多珐……”

    罗伊看向她，没有了以往那种爱恋的眼神，而是多了几分感激：“非常谢谢你在关键的时刻出手相助，若不是你的话，我的王妹恐怕现在已经……”

    丝多珐摆了摆手：“既然你还当我是朋友，那这事就不必道谢，应该的。”

    “嗯，朋友……”

    罗伊听了这个词，稍微有一些怅然。

    “对了，王兄，丝多珐她貌似不想跟你回王宫去哦。”

    科琳狡黠的眨了眨眼睛，看向罗伊。

    “唉，貌似的确如此。”

    罗伊看着不为所动的丝多珐，叹了口气。

    “丝多珐，既然你也说了，你是我王兄的朋友，难道你就不能告诉我们，这大半年的时间，你到底经历了什么吗？我虽然以前跟你不怎么熟，但我也感觉你像变了个人一样……不可以告诉我们吗？”

    科琳趁这个机会，再次向丝多珐问道。

    看着科琳睁着那对天蓝色的大眼望向自己，丝多珐又瞄了瞄罗伊，罗伊果然被科琳一挑唆，马上也关切的注视着自己：“珐儿，既然是朋友，那我应该有资格过问你的事情吧？你不想回首都，没关系，我不打算强迫你，但是……身为你的朋友，我真心的想知道，你到底经历了些什么，可以……告诉我们吗？”

    丝多珐往后退了一步，轻轻的摇着头：“你们……何必这样关心我呢，其实，我遇到的事情也与你们无关。”

    “不，既然影响到了我们的朋友，那就必然和我们有关！”

    科琳加重了语气的说道。

    丝多珐长叹了一口气，事情该如何说，还真是很复杂呢……

    下面我们把时间调回到大半年以前。

    当丝多珐被瓦兰用魔法确实的刺穿了心脏以后，她“死”了过去，然后被瓦兰偷偷的埋在了帕雷斯城外一处很僻静的森林中。

    然后，她的“遗体”又被知道这件事情的露西和杰森两人给挖了出来，并一瞬间在他们两人眼前彻底的消失了。

    丝多珐认为自己死了，而且死得也算蛮惨的，整个头颅被烧焦成了黢黑的骷髅，浑身上下都是鞭印和伤痕，可以说是被整得体无完肤。而且，还是因为一件与自己本身没有任何关系的东西，所带来的横祸。

    唉……这世上憋屈而死的人，又何尝只有她一个？她死得这么苦闷，也只能怪自己时运不济，丝多珐自己也认了。

    然而，她却真的没死。

    当她醒过来以后，发现自己身处一片荒漠之中，地上踩着的，是一望无际的沙漠，天上是万里无云的碧空，远处只能看到一个很小的水池和一株结满了奇怪果实的大树。

    她好奇的看着这一片天地，不知道自己究竟到了什么地方，如果说，这里是天国的话，也貌似太空虚了一点，但看起来，又不像是地狱。那么，自己到底是在什么地方呢？她困惑不解的看着周围。

    然后，一个女声突然的从她身后响起：“欢迎你，吾等数万年以来的第一缕希望之光。”

    她赶紧回过头去，却看到一个金发碧瞳的稚气少女，看起来最多不过十岁的模样，娇小可爱的站在自己身后，身穿着一袭很古怪的裙装，那并非布料制成的衣物，却是浑然如一体，颇具金属感的怪异服饰。

    “你是什么人啊？还有，我现在……到底在什么地方呢？”

    丝多珐略有些惊讶的问道，她想起此前还莫名其妙进入了一个什么空荡荡的神器空间里面，所以对这次的遭遇，也就不太讶然了，莫非这里也是神器空间的里面？

    “这里并非你的神器空间，而是专门为了保护你而创建出来的平行空间。”

    少女脸上带着机械式的微笑，回答道。

    “……你也听得到我心里想的是什么啊？”

    丝多珐有些不服气的说道。

    “是，我们的本源存在于你的心灵之中，所以……你在意识海洋内想些什么，我们自然也会有所察觉。”

    “能不能告诉我，到底怎么了？我现在真的是一头雾水。”

    丝多珐干脆坐在了地上，她摸了摸自己的脸，感觉到的是一片恶心的触感：可想而知，现在自己定然是那个被火焰毁掉了外貌的可怖容貌。

    “你的头部损伤很严重，虽然你可以用治愈魔法，而且人体本身也具备一定的修复能力，但基本上……一百年以内，是不可能痊愈的，所以，在普通人看来，你的容貌是已经被终身的毁掉了。”

    少女说道。

    “哦……哼哼，反正，我不是应该已经被人给杀了吗？”

    丝多珐咬着牙笑道，虽然她不是真正的女孩子，但对于自己被毁容一事，她也不可能不感到惋惜，这么一个漂亮可爱的女孩子，就被害成了现在这样人不人鬼不鬼的模样，实在是很可惜的一件事情。

    再想到那个人莫名其妙的抓了自己，又杀了自己，简直是可恨之极，丝多珐想，自己以后要能报仇的话，一定要把那人碎尸万段！

    “另外，本空间的开放条件就是你的身体死后三个小时以内，所以，你确实是在身体已经死亡以后，才进入的这个空间。”

    金发的少女又说道。

    “靠……我真的死了？”

    丝多珐悲怆的问道，好吧，其实她对死亡还真没什么概念，虽然严格来说，这应该算是她第二次的死亡了，第一次是跌落悬崖……

    “嗯，死了，我是专门负责为你开通次元的管理人员，我叫黑芙拉。”

    “哦……黑芙拉你好，黑芙拉再见。”

    丝多珐心情郁闷，随口敷衍着。

    “我知道，你莫名其妙的来到这个异界，肯定会有很多不适应的地方，现在还死过一次，心情一定很沮丧。”

    黑芙拉说完这句话，丝多珐立刻惊讶的瞪向她：“你知道――我本不是这个世界的人？”

    她激动了起来。

    “嗯，那是必然的，我就是专门负责协助你的管理人员之一啊。”

    “那你告诉我，我为什么会来到这个异界？”

    丝多珐连忙问道。

    第一次，终于让她碰到了所谓的幕后黑手！她如何能不激动？

    黑芙拉点了一下头，道：“你作为本计划最直接的一环，的确拥有知晓一切的权利。”

    “快说吧。”

    丝多珐急切的看着她，现在被她这个骷髅头一样的模样瞪视着，哪怕胆子再大的人恐怕也会感到心寒，但黑芙拉却一脸悠然的模样。

    “首先，我想说的是，会选中你，并非是因为你是那个特别的存在，而是因为时机刚好而已。”

    “啥意思？”

    “因为，在我们的计划启动之时，你刚好死亡……人体死亡的一瞬间，会由脑细胞开始，向四周扩散出意识微粒，而这些微粒，受到我们的指引，来到这个世界，并与丝多珐的大脑相结合，所以……严格说起来，你仍然是最初的丝多珐本人，而你之所以认为自己是穿越过来的胡小波，则是因为你的大脑已经完全受到了胡小波本人的意识微粒掌控，并与之结合，成为了一个新的意识形态。”

    “what？”

    丝多珐很想皱眉，可惜现在她头上连皮和毛都没有，只能瞪大了那一双黑洞洞的眼睛，看着黑芙拉。她一直坚信自己就是胡小波本人，现在莫名其妙被人告知，其实自己还是最初的丝多珐本人，这简直是……奇谈！

    “因为我们的计划，必须要来自外界的意识微粒，所以……你刚好。”

    黑芙拉并不理会丝多珐的激动，而是继续说着。

    “什么叫来自外界的？”

    丝多珐再次提问。

    黑芙拉道：“你所处的，就是内界，而你的意识所来源的那个世界，就是外界，两者在数万年以前，本身是相连的。”

    这句话令丝多珐震惊万分。

 第78章 上 世界的真意？

    看到丝多珐震惊的样子，黑芙拉继续说道：“你是这个世界的希望，也是能够再次打开内外界相连的通道之人。”

    “等等，你的意思是……我有机会可以回到原本的世界了吗？”

    丝多珐再次震惊了起来。

    “理论上来说，只要你能发挥出既定的能力，开通通道以后，前往那边的世界是可以的。”

    “什么叫既定的能力？”

    黑芙拉笑了笑：“用语言来说的话，也许你还是不太明白，我想，还是以意识流方面的沟通为主好了。”

    说完，她的手掌突然发出了一道绚丽的光芒，那光芒呈直线状，直接射入了丝多珐的头部，其速度之快，令丝多珐连躲闪都来不及做到。不过，她并没有受到任何实质上的损伤，而是大脑如同增加了一个知识区域一般，海量的信息流涌出……差点让她晕了过去。

    数万年以前，这个世界的人类――也就是大陆人类的祖先，曾经与原先那个世界的人类共同生存、繁衍，并栖居在同一片天地之中。但是，随着后来人类文明的发展，争夺土地、资源的情况出现，各个部落、种族之间的争斗开始了。

    原本双方几乎势均力敌，眼看着一场势力拉锯战将要延续数百甚至数千年，但是，就在那个时候，一个来自于其它文明，亦可说是外来星系的女子，出手协助了其中一方。在那个女子的帮助下，被她协助的那一方终于占据了绝对的优势，以摧枯拉朽的气势击溃了敌对方，并将其首领处刑。在那种蒙昧时期的势力纷争，一旦某一方落败，那么，其男性将会全部被杀死，而女性则被胜利方作为延续后代的工具抢夺。

    这在那样的时代是很普遍的事情，但是，那个外来星系，更高一层境界的女子，却在最后关头，不忍心看到落败方的彻底毁灭，于是，在她的帮助下，落败一方的残余子民，通过了一个特殊的通道，来到了“内界”，也就是这样一块大陆。事实上，这虽然是跟地球很相似的一个行星，但其总大小远远不及地球，其陆地面积约为地球陆地面积的十分之一，岛屿也相当稀少，是一个类似地球，但又与地球完全不同的狭隘世界。

    在那个女子的协助下，落败的一方在这个星球扎下了根，并从此彻底的淡忘了与“外界”之间的关系，成为了一个独立的大陆体系。

    而那个女子，被这个世界的众人称之为“创世女神”，并有着专门供奉她的教会――真知圣教，数万年来，尊奉着她的信仰。

    然而，说到底……那并不是真正的创世女神，仅仅是一个没有将他们的祖先赶尽杀绝的敌人而已，而且，她所开拓的通道，也被她用自己的力量全部封堵了起来，并使得这个世界的人完全忘记了过去，忘记了与“外界”之间的战争，禁锢了大陆人类的思维。

    大陆的人类，在这有限的天地内，产生了新的国家，新的派系，彼此之间依旧互相厮杀，互相争夺……却失去了去开拓新天地，去发现更广阔的世界的发现精神。

    丝多珐这才明白了，为什么这个大陆没有什么名字，就叫做“大陆”，那是因为这个大陆的人就如同井底之蛙一样，他们永远都没想过去发现新的大陆，新的世界。

    而黑芙拉，她的身份是反创世女神组织的一员，她并不是真正的人类，而是假想意识体，是数万年以前就存在的意识体。

    “你明白了吗？”

    黑芙拉说道：“当初，被那个所谓的创世女神打败的人，也就是这片大陆的人类之祖……那个首领，早在数万年以前，就创造出了魔法的力量，他在那个女人开始协助外界之人以后，就意识到了自己迟早会失败，所以……他用最后的力量创造出了我们，作为反创世女神组织的意识体，我们从诞生的那一刻起，就知道了自己的使命。丝多珐。米格罗姆，我们一直都在等待你的出现，可以说，我们数万年来的等待，就是因为你的出现才有意义。”

    “……虽然我知道了这些，可是，我不过是一个手无缚鸡之力的人，我要是拥有那个打破所谓创世女神的力量，我还会变成现在这样子吗？”

    丝多珐悻悻的说着，同时，又抚摸了一下自己那惨遭毁容的脸。

    “你的力量还没有完全发掘出来而已，现在不过是个普通人的能力，当然不行。”

    黑芙拉说道：“所以，我才会创造出这个平行空间来保护你，否则的话，你现在连尸体都已经遭人毁坏了。”

    “好吧……既然说我力量还没发掘出来，但是，我想说的是，你们那些几万年前的纷争，对我来说不过是个神话故事而已，我凭什么要延续你们的纷争？再说了，如果那是真的话，你要我打通开拓外界的通道，岂不是要让这个世界的人去和那边世界的人争夺资源？那样的话，将会是一场更可怕的战争！”

    丝多珐说完，气呼呼的道：“我在外界还有亲人朋友呢，所以，我可不希望这边世界的人跑到那边世界去打仗。”

    黑芙拉依旧保持微笑：“即使你打通了通道，也未必是人人都能穿越的，所以，你根本不用担心这一点。更何况，你所要做的，并不仅仅是打通世界的通道，而是要破除人心之中，被创世女神所禁锢的那一环。”

    “被禁锢的那一环？”

    “思维，去发掘和创新的思维。”黑芙拉说着，看了看头顶的碧空：“你不觉得，这个世界的人类，已经完全没有了探索新天地的勇气吗？”

    “……貌似还真的没有什么航海计划，听都没听过，好像他们都觉得只活在这块大陆上是很正常的事情。”

    “那就是因为创世女神封闭了人类这一环的思维。你不同，你的意识微粒来源于外界，所以明显有着跟他们不同的思维方式。”

    “所以说……”丝多珐略有所思。

    “对，这就是一场变革，是打破这个世界的人类被创世女神所束缚住的思维的变革，是人向更高一级生命体的反抗！”

    “不好意思，我觉得……让我担负这样的使命，有点太茫然了。”

    “没有关系，这件事情我们从诞生的那时候起，就想过，不会强求你的。”黑芙拉笑道。

    “不会强求我？”丝多珐怀疑的问道，毕竟，她知道，类似黑芙拉的存在，都是几万年前就出现的，她们等待了这么长久的时间，就是让自己出现去破除所谓的思维禁锢，等待了几万年的怨念啊，怎么可能不会很执着呢？

    “因为，就算你不愿意，你也最终会按照既定的轨道去行事。”

    “呵呵，我不觉得，宿命论什么的，我并不很相信。”丝多珐冷笑着，她可不相信什么命运的安排之类的狗血话。

    “创世女神虽然已经消失了，但是，她所遗留下的力量却没有消失，并且，她的思维得到延续，和这个世界的本源发生了共鸣，从而形成了几个特殊的存在……也就是，这个世界的人，称之为神之使者的存在。”

    “神使……”

    丝多珐猛地想起了利西亚王国的光之女王璐璐安，那个人……不就是被广为传颂的神使吗？就连真知圣教也听从她的话，足以证明神使在人心中的绝对地位。

    “神使系统一般会按照特定的周期开始检测和运行，所以，你的意识微粒出现在这个世界以后，一定会引起神使系统的注意。长则最多五至十年，短则下一秒钟……他们就会发现你的存在，然后，将你作为可能危害这个次元体系的危险因素，而排除掉。”

    “排除？要消灭我吗？”

    “当然了，神使的存在就是要继续延续创世女神的禁锢，将内界的人类如同牲畜一样的永远封闭在这片大陆上，你的出现可能会打破这样的禁锢，他们自然会消灭你。”

    “…………”

    “所以说，你就算什么也不做，敌人也会一个个出现的，要想不被杀掉的话，就必须把他们一个个打倒。”

    黑芙拉说完，看向丝多珐道：“因此，为了活下去，你也必须变强。”

    “那就让他们杀了我好了。”

    丝多珐叹了口气：“反正……现在这样子，死不死的都无所谓了。”

    她有些沮丧的说着。

    而黑芙拉看着她这样颓丧的模样，笑道：“生物的本能就是求生，你难道连那样的本能都丧失了吗？”

    “……不是丧失，而是觉得没什么意思。”

    丝多珐握紧了拳头：“对于我而言，现在想做的仅仅是去报仇雪恨，别的……我不想管，可是，把一生都寄托在报仇上，是很蠢的事情，我也不想自己成为那样一个愚蠢的人，所以，还不如死了算了！”

    “真的想死吗？”

    黑芙拉看着丝多珐的目光渐渐阴冷了下来。

    “……嗯。”

    丝多珐点了点头，现在虽然没有镜子，但她知道自己一定是一副人不人鬼不鬼的模样，一想到被火焰烧得彻底扭曲变形的脸，她更是不想活了，虽然作为人来说，脸并不是最重要的，但她不希望自己都觉得自己恶心。

    黑芙拉突然朝着丝多珐一挥手：“那你就死了吧。”

    说完，一道黑影席卷而来，将丝多珐包裹在内。

    “唔――！”

    丝多珐闷哼了一声，整个人瘫倒在了地上。

 第79章 下 变强

    “啊，你对我做了什么？”

    丝多珐痛苦的倒地，她拼尽全力朝着黑芙拉吼道。

    “既然你想死，我就让你体验一下真正生不如死的感觉。”

    黑芙拉脸上虽然带着微笑，但目光中流露出的寒意却咄咄逼人：“只是让你切实的体验一下，自己的生命是如何的从身体中流失的。”

    丝多珐咬紧了牙关，此刻已经发不出声音来了，她能感觉到浑身的力量像是被某一样看不见的东西给抽走了一般，同时，大脑的意识也越来越模糊，已经无法看清眼前的事物了。在无比的痛苦之中，一种前所未有的恐惧感席卷而来，那是一种整个自我，从身体到意识，都将被虚无所湮灭，被虚空给吞噬一样的绝望感受。

    死亡――指的是生命的丧失，生命的终止，不再继续生存着，无法存活，不再存在。从身体机能的丧失再到全脑功能不可逆性的永久性停止。

    真正的死亡降临以后，自己将不再存在于这个世界，甚至于另一个世界也将再也不会有自己的意识存活……

    一想到这里，丝多珐终于感到了一种追悔莫及的恐惧感。

    不！

    ――还，不想死！

    黑芙拉平静的看着倒地的丝多珐，像是自言自语，又像是说给丝多珐听一般的言道：“在胡小波思想所处的外界，有一句话叫做蝼蚁尚且偷生。说的就是，只要是生物，就会有不择手段生存下去的欲望。主动的放弃一切选择死亡……也许，也只有人类这样具有独立思想和意志的高等生物才能做到。”

    ――我不想死！

    丝多珐在一片黑暗的阴影中痛苦的挣扎着，肉体上感知到的痛苦和无力还是其次，最关键是当人的思想意志，直面的与死亡接触时，所感受到那种消亡的绝望，才是最可怕的东西，死到临头的时候，丝多珐才明白，什么叫做好死不如赖活着，能够说出这句话的人，才是真正的体会过死亡感受的过来人。

    当那一团黑暗消散而去以后，丝多珐蜷缩在沙地上，但她，没有死。

    “这样子是死不掉的，因为我们作为等候你的管理人，并没有权限直接杀死你。”

    黑芙拉低头俯视着丝多珐说道。

    丝多珐此刻还没有从那种濒死的绝望感中缓和过来，她只能虚弱的抬头，看着黑芙拉，目光中难免会带有恨意――因为她，自己刚刚体会了一种极其痛苦的感受。

    “你恨我吗？我无法理解，你想死，所以我才让你体验了一把死亡的感受，我这样子做，难道是错误的？”

    黑芙拉的话明显不具备人类的感情色彩，令丝多珐感到一阵心悸。

    “……你刚才，是真的想杀我吧？”

    丝多珐喘着气，怒视着黑芙拉，她能够从刚才黑芙拉那种冷漠的态度中，感受到对方的杀意，也许正如黑芙拉所言，她并没有权限直接杀死自己，所以才仅仅让自己体会一把死亡的感受而已，但如果她有那个什么权限杀死自己的话，刚才可能自己就已经……

    “你既然想求死，那还不如早点死掉更好，然后我们可以继续等待下一个打破禁锢之人的出现。”黑芙拉说道。

    “……”丝多珐看向她：“你们不是已经等待了数万年了吗？还想继续等？”

    “那也是没有办法的办法，毕竟数万年才能有这么一次的机会，可是这一次，你却打算主动放弃生命，那样的话，是不可能战胜那几个神之使者，也可说是这个世界的秩序管理者，以你现在这样的能力，再加上不打算求生的心态，遇到任何一个秩序管理者，下场都必然是会被他们彻底歼灭。”

    “……反正，人类的感情在你们看来，也就是毫无作用的而已，对吧？”

    丝多珐咬了咬牙，冷冷的说道。

    “不，并非毫无作用，只是在绝对的实力面前，感情所起到的作用微乎其微而已，一个人的能力的确可能随着感情的波动而产生些微的变化，甚至这种变化幅度还会很大。但是，在绝对能力的秩序管理者面前，人类自身的能力就显得毫无作用了。”

    “既然对手那么强大，那我还有什么机会赢？”

    “当然有，因为是你，数万年以来唯一带有可能性打破禁锢之人，也是吾等等待了数万年所盼来的一个结果。如果你失败了，下一个机会也许会在数万年以后，也可能是数十万年……但总之，既然你还存在着，我们的计划就将按照原定内容持续推动着。”

    黑芙拉说完，又笑了笑：“只不过，你既然没有那个心思的话，在我个人看来，还不如马上死了，这样我们可以继续等待下去嘛，也就可以省去不少的无用功了。”

    丝多珐大声朝着黑芙拉吼道：“我现在，不想死了！”

    “不想死了？”

    黑芙拉微笑着看向丝多珐：“如果是那样子的话，我感觉还是可以继续的。”

    “但是，我先说好，我可不打算做任何人的棋子。哪怕你们等待了数万年也好，我要做什么，得由着我自己来决定，你们没资格插手，懂吗？”

    丝多珐说道。

    “……我们本来只是协助你的辅助系统，当然没有能力强制你做些什么。更何况，即便你什么也不做，秩序管理者也可能会杀到你面前来，所以，为了自保，你也不得不继续战斗下去，这是显而易见的事情。”

    “哼！”

    丝多珐冷着脸，虽然并非不相信黑芙拉的话，但是，如果真的是这么简单的话，那她完全可以守株待兔，一个个的消灭赶来招惹她的什么神使。

    “只不过，要想自己不成为别人的棋子，也起码要有那个实力才对吧。”

    黑芙拉说完，朝着丝多珐释放出了一道光线，这是一道柔和的光线，在光线的笼罩之下，丝多珐仿佛浑身都沐浴在了温暖的水中，刚才身体上所遗留的痛苦和无力很快就消退了。

    “这是能够治愈肉体的一种理疗光线，但是，你那张脸只怕是短时间内无法治好了，看样子你好像很在乎它。”

    黑芙拉说道。

    丝多珐平静的摸了摸那张已经变得面目全非的可怕脸蛋，道：“是个人就会在乎自己的相貌，我虽然以前不是女人，但也喜欢漂亮的脸孔，没有了当然很可惜。”

    “你放心吧，以后会好的。”

    “以后？你不是说，至少百余年内无法好吗？”

    丝多珐有些沮丧的说道：“这已经是终身的时间了。”

    “……不，至少在你完全打破禁锢之前，你本身的寿命是无法终止的，除非有秩序管理者把你消灭掉。”

    “啊？”

    丝多珐惊讶了，原来，她居然还有长命百岁的能力。

    “好了，接下来我的时间要到了，你就在这个封闭的空间内等待它解除的那一天吧。”

    黑芙拉说完，她的身影开始变得模糊起来。

    “这个空间……不是为了保护我而存在吗？现在我已经没事了，为什么还不解除？”

    “空间的开启和关闭并不完全受制于系统的意志，所以，它解除的那一天也许会是下一刻，也许是数百年以后，这个是随机的。”

    “什么――！？”

    丝多珐震惊了起来，真要让她在这个看似荒漠的封闭区域待上数百年，那不是比杀了她更加过分吗？

    “所以我给你留了一些资料，你要是觉得无聊的话，可以试着看看。”

    黑芙拉说完，身影彻底的淡化消失了：“我的干涉能力只能到此为止了……接下来，你就等待空间的解除……”

    待黑芙拉的声音也消失以后，丝多珐呆坐了片刻，才从沙地上站了起来。

    黑芙拉给她留下了一些资讯，是以书卷的方式留在这里，上面写明：当封闭的平行空间接触以后，这本书会消失，请认真查阅。

    然而，书卷上主要记载的，是关于她的神器空间的使用方式――现在还是刚开启的神器空间，但随着她精神力的进一步上升，神器空间可以自由的仿制出各种神器，以她目前的精神力，可以花大约一天的时间仿制出一把从功能和外观上，都无比接近神器的装备出来，这一样东西终于让她找到了当主角的感觉。

    而黑芙拉遗留下来的那本书卷中，记载了大约数十页的神器，都是属于这个世界的强力魔法用具。同时，这本书卷中还记载了关于剑术的招式和练习途径，黑芙拉特别注明：因为你的胸部很小，所以很适合用剑作为武器。

    我去……

    丝多珐暗自嘟囔了一句以示不满，就算自己不是真的女生，不那么在乎身材，但是，也不代表她可以很平静的面对别人说自己胸部小这样的话。

    最后，这本书还有十余页的内容是类似于影像资料，黑芙拉写道：生存的本质是弱肉强食，放到任何一个空间都是成立的，如果你无法直视这些内容的话，以后也无法真正平静的应对敌人。

    于是，丝多珐打开了这些影像资料……

    看到了令她感到无比惊悚的内容，那些的确是社会的本质，从上古时代开始，人类的争夺就是鲜血淋漓的，这个她本来是知道的，只不过，教科书上一句轻描淡写的话，远远不及直接用眼睛去看，所带来的震撼更大。

    生存的本质……

    丝多珐看到后来，只感觉浑身瘫软无力，可是，内心却如同火一般的燃烧了起来。

    她不知道自己所谓的打破禁锢到底是什么样的作用，但是，她想，她的确应该让自己强大起来，最起码，不要沦落为被人蚕食和残忍迫害的那一方。

 第80章 上 上百年间

    在这个封闭的平行空间内，没有日夜的概念，丝多珐只知道，她困了以后，就倒地，随便在硬邦邦、冷冰冰的沙地上睡上一阵子。醒来以后，口渴了，附近有一口泉水，肚子饿了，泉水一旁的大树上的果子吃一个就可以果腹好长一段时间。

    然后，当她发现黑芙拉给她留下的书里，有记载一种神器女装――樱华，穿上它以后不仅可以抵御大部分的魔法和物理攻击，还能够保持冬暖夏凉，于是，她毫不犹豫的花费了一天的时间把这件神器服装给仿制了出来，这是一套类似于那边世界的东方风格的古风裙装，但不同的是，裙摆设计得很短，而且上半身也露出了大片胳膊，看起来毫不矜持，这要是放在利西亚王国这个有些保守的环境里，一定会被视作非良家女子了。

    不过，现在的丝多珐根本不必在乎这个，这套衣服很不错，不需要清洁，还可以保暖防身，穿起来活动也很轻便，简直就不愧为神器级别的裙装。

    换上这个以后，丝多珐开始正式的练剑，在这个没有任何娱乐方式的空间内，似乎只有不断的练习剑术，才可以驱散她内心的无聊。虽然那本书里的影像很有震撼力，但丝多珐不再看了，因为那里面的东西太黑暗了：有讲述人类如何将同类残忍虐杀，也有讲述男女之间如何的不平等，以及战争的血腥面……看多了，她会很厌世的。

    丝多珐不想像个哲学家那样，成日去思考人类生存的意义，也不想呼吁什么人类和平之类的口号，她只想做自己，做一个不必被任何人拿来做棋子利用的独立之人。

    从最基础的开始练习，每天挥剑五千下。

    这是那本书里的剑术指导第一课，如果连这个做下来以后都没有力气了的话，那就说明自己还没有进入学习剑法的基础范围。

    丝多珐的第一把仿制剑，是被叫做“雷剑桑德尔亚”的神器，据传是这个世界数千年前，一个名震大陆的魔法铁匠，用他最后十年的人生和心血，铸造出来的超强魔法武器。普通的铁剑和钢剑，总会随着时代的演变而落伍，但这把剑因为灌注了其人的魔力，使得这把剑的锋利程度在数千年来也没有输给任何时代的新式武器，而且，其铁匠本人善于使用与雷电相关的魔法，将之也汇入了剑身之中，所以，这把剑同时也属于魔法剑。

    当然，这把剑剑身轻灵也是很重要的一个原因，黑芙拉上面的备注是说：很适合刚开始练剑的初学者。

    然而，即便是再轻盈的剑，要挥舞五千次，那也是难以持续的事情。

    刚开始的时候，丝多珐几乎连一千下都无法达到，就必须跑到泉边去喝水，然后休息好一会儿，才能继续。

    等到五千下挥完以后，她干脆直接躺在地上呼呼大睡了起来。

    第二天――抑或说是她彻底清醒以后，再次开始进行五千下的练习。

    丝多珐不是没有想过放弃练剑，毕竟她本人就擅长魔法，不如摒弃什么剑法，自己加强魔法方面的能力……然而，每次这么想的时候，丝多珐就被那本书给刺激到了：数千年来，即便是最优秀的大魔导师，也难以防备一个剑术高手的袭击。所以说，即便魔法有它威力巨大的地方，但每个国家重点培养的并非魔法武装，而是特务战技人员。丝多珐也想到了自己，她之所以会被人抓，并非是魔法方面的不济，而是因为没有防备到类似于特务兵那样的高手突然下手的偷袭……

    绝不能让悲剧重演，她要自己不再手无缚鸡之力！于是，丝多珐每次在厌倦和疲累的时候，都会到泉边，用泉水里那个丑陋恶心的怪物――也就是自己的倒影来激励自己：你都被人弄成这个模样了，你还有什么资格说不练？难道说，那些恶人会因为示弱而停手吗？真要如此的话，她看到的那些影像中，那些垂死挣扎着求饶的人，也就不会惨遭砍杀了，那些哭泣乞怜的女子也就不会遭到凌辱了，那些什么都不明白，只是本能哭着的婴儿也不会惨遭虐杀了……当自己没有保护自己的能力时，一切都只能寄希望于别人的垂怜。

    而那样的事情，实在是太虚无飘渺了，特别是当人性险恶起来的时候，一个原本老实巴交的人，也可能做下及其残忍的虐杀行为，这也是人性。

    于是，丝多珐每次在看到自己的脸，然后又回想起那些影像中哀嚎的受难者之时，便会坚定自己练习剑术的信念。

    就这样，在这个没有日夜循环的空间里，她不断的进行着对自我的突破。

    并不知道过去了多长的时间，只不过，丝多珐渐渐的感觉，挥舞五千下并不是那么困难的事情了。她渐渐的从甩掉剑就倒地大睡，变成了有多余的力气来钻研别的动作，挑、刺、砍、斩、击……每一项动作，都需要反复的练习。

    有一段时间，她变得很想出去，甚至感觉到窒息、发狂，总是一尘不变的空间让她有一种被世界所彻底遗忘的感觉。

    于是，她持续的给自己增加新的练习项目，反正累了、困了，就倒头睡觉，饿了、渴了，空间里有食物。

    等到她觉得自己似乎遇到瓶颈的时候，就停下来打坐，宁静自己的心神，有的时候也许很快就能有所突破，但也有时候可能会连续很久，久到她连到底多久没有睡觉都忘记了。

    再到后来，当她觉得无论是挥剑五千下，还是使用各种最基础的剑招都变得十分游刃有余以后，她便换了一把武器，这是她使用的第二把练习剑，也是一把神器，叫重剑海尔威，跟它的名字完全符合，是一把造型及其普通，但剑身比起大盾而言都还要重的武器。

    刚开始用起这把剑的时候，丝多珐又变回了每天挥舞不到两千下，就必须停下来歇息一段时间休养生息。

    很重，干脆不要用这种重武器了……她想过要放弃这把剑，但是，她能感觉到自己内心的不服输，据传，数百年前，有个战士就能非常灵巧的使用这把武器，那个战士还不是那种外表粗壮的人，而是用的“巧力”。

    别人都能做到的，我为什么不能去做到？

    带着这种倔强的精神，丝多珐开始继续练剑，她也不知道自己到底能不能达到别人的境界，但是，她一定要试着去超越自己的极限。

    终于，不知道过了多久的时间，总之……当丝多珐觉得，用重剑挥舞起五千下，然后再做完基础招式的练习以后，也不是那么累，已经不知道过了多久的时间了。

    从泉水的倒影，她可以看到――自己脸上的皮肤已经渐渐的长出了一些粉嫩的新皮，以前那些狰狞的伤疤逐渐的开始消退，就连早已没有的头发，也开始慢慢的长了出来。

    如果是最开始的自己，也许她会很开心，但是，现在她反而感觉看淡了不少。

    于是，她不再去照泉水，而是全身心的将自己投入到了剑法的练习中去。

    第三把剑――打刀。鬼切，没有魔法剑的轻灵，也没有重剑的厚实，而是一把扎扎实实的长剑，据传拥有足以打断除了神器之外的所有武器的强韧度。这是一把朴实无华的长剑，但是，丝多珐用起来，却感觉特别的得心应手，她开始渐渐的练习黑芙拉留下的那本书里，最高阶段的剑技和奥义，诸如所谓的翔空之剑、秘影之剑这些剑技。

    然后，她发现，除了每天必须做的基础练习和剑技训练以后，她也不会累得想睡觉了，于是，更多的时间被她拿来盘腿打坐。

    所谓的冥想，其实不光是魔法师的范畴，而是任何一个习武之人，都要达到的一个地步。她不知道自己到底进步了多少，只不过，她能感觉到，现在的自己，动态视力和感知力，以及身体的反应能力，都大大的超越了极限。

    以前看上去一片剑影的舞剑方式，现在，她能清晰的看到自己的剑是如何的游走在掌间，如何的被她玩耍着，驱驰着。她的体力也进步了太多，即使每天练习完挥剑五千下，以及各类基础剑技和高阶奥义以后，也不会累得瘫坐在地上想睡觉。

    只不过，这个空间依旧没有解除，她还是得继续下去。

    因为丝多珐有魔法，她也用神器空间给自己重新仿制出了新的魔法介质，现在，她只需要利用数个小时的时间，就能够做出一把功能与原本没有什么区别的神器出来。新的魔法介质她做出来不少，最后还是决定戴上那枚“哀恸”，虽然是仿制的，但这毕竟是原本的丝多珐父亲留下来的遗物。

    有的时候，她也会想起那边世界，胡小波的亲人朋友，最开始的时候，还会因为心中的孤寂和思慕而流下眼泪，也偶尔会想起罗伊、赛丽佳这些在这边世界认识的朋友……只有想到这些的时候，她可以放下练习剑法的疲惫表情，露出一个莞尔笑容。渐渐的，她也不那么想这些人了，无论是那边的亲人还是这边的朋友，她都把那些记忆搁置在了心底深处，偶尔再想起来的时候，恍若隔世。

    也许，等以后从这个空间出去以后，她想，她还是要去找那个胡乱抓她的警备队长要回自己的东西。

    很奇妙，最开始的时候，丝多珐就是以一腔的仇恨作为动力，驱使自己去克服惰性，克服畏惧，努力的练习剑法，为的就是要找那个人报仇雪恨。对，要把那个人碎尸万段，解除自己的心头之恨……这是她最初的原动力。

    可是，到了现在，她居然已经没有了那种报仇的感觉了，并不是觉得那个人无罪，而是认为，那种事情并不重要了，如果以后能找到对方，而对方的态度很好的话，她完全可以不计前嫌，对那个当年做出冤杀自己的人轻松的一笑。

    感受到这一点以后，丝多珐并没觉得自己变了，她盘膝而坐，感觉理应如此。她的心境变得越发的宁静，不光是那些仇恨之类的想法没有了，就连一切的纠结也消失了。从前，她在内心里排斥自己的变化，虽然不断的强求自己，已经变成女子以后，必须接受这些改变，但是那都是她一直以来的勉强，事实上，她也没有接受自己的变化，特别是在心灵上，所以一直排斥男性，喜欢接近女性……但现在，她也完全看淡了。

    无论是意识也好，身体也罢，是什么就是什么，强求不来。至于需不需要去适应外界，那取决于自己，其实无论男女，于这个博大的世界而言，都是无足挂齿的。而对于人类的本质来说，只要还活着，都将继续努力的存活下去，不论性别。

    看开了这一切的丝多珐，有一种大彻大悟的轻松感，更有一种什么都变得并不那么重要的包容力。当然，她知道，自己还是自己，若是有人惹恼了她，她不介意给自己添几条杀孽，已经把那本书中所有的内容看完了的丝多珐，终于明白，所谓善恶一念间，也许她可能会因为一时心软，留下一个未来的好人，也可能因为一时的心恶而杀掉一个拥有家人的人……但，那对于整个世界而言，都是无足轻重的事情。

    她……彻底的看淡了一切。

    第四把剑――无影剑，当丝多珐认为自己的剑技奥义已经彻底成型以后，这把武器成为了她的最爱。除了剑柄之外，本身是没有剑身的，其剑身是根据自己的魔力程度来进行成型塑造，并且保持透明状态的半魔法剑。如果真的遇到敌人的话，这把剑能够让人无法判断它的长度和锋利程度，几乎是必胜的特级武器。

    更重要的是，它的长度还可以根据自己的调节来进行改变，只要不会超过自身魔力的特定范围内。所以，这是一把让人无法估摸，也几乎无法抵御的神器。

    只不过，因为一般人难以拥有那种心静如水的心灵，所以，这把剑只能存在于某些小说之中，然而对于现在的丝多珐，却反而是实实在在最趁手的武器。

    当然，除了练剑和冥想之外，她也开始变得喜欢将身体浸没在泉水之中，用全身的细胞感触到生命之源的润泽，从而取得更新的突破。

    最后一次，她洗澡的时候，才从倒影中看到了自己――那是一个容貌稚嫩秀丽，长发披散在脑后的纯美少女，一双灵动的褐眼却散发着与以前不同的成熟光彩。她的长发似乎长到一定程度以后，就没有再长了，倒是也省去了她给自己剪发的麻烦，现在的长发垂至腰间，虽然也很长，但她已经在不知不觉的练习从无中生有到习惯了。

    原来在不知道多么漫长的时间中，她的容貌已经完全的恢复了。

    记得黑芙拉曾经说过，她脸上的伤没有个百余年，是不可能修复好的……那也就是说，她在这个封闭的独立空间中，已经度过了至少百年以上的时光了。

    丝多珐叹了口气，是继续留在这里还是期盼着早日出去，已经对她来说没有那么重要了，外面有外面的好，这里也有这里的存活方式。只是不知道，外面到底是今夕何年了，因为黑芙拉似乎也没说，这个空间里的时间到底封闭到什么程度。说不定，外面也已经渡过了百年的时间了，到时候，她出去又成了个什么都不懂的睁眼瞎。

    总之，这么长的孤寂时间下来，她没有疯，只是心态有了一些变化而已，她已经很知足了。

    然后，当她依然如同平日那样，练习完了所有剑技，继续盘腿打坐，凝神定气时，突然感受到了四周的变化――远处，有鸟雀清脆的叫声，也有动物发出的嗷叫声，轻风拂过，白云流动，溪水潺潺……

    她睁开了眼睛，发现自己身处一个森林之中。

    终于，从那个空间里出来了。

    丝多珐惊奇的发现：自己似乎并没有想象中的那么激动，出来了，就出来了吧，甚至说还有些淡淡的怀念，怀念那个一尘不变的荒漠，怀念那一潭清澈的泉水，怀念那一株怎么吃都吃不完的果树……

    丝多珐没有感怀太久的时间，她从森林里往外走，很快就来到了一个城镇，随便找了个路人打听，才知道现在是圣女纪年的第二十六年，也就是说，自己在那个密闭的空间里过了超过百年的时间，外界才过了仅仅半年……真是有种山中无甲子，时间已千年的颠倒感。

    不过，这么长的时间都一个人过，丝多珐对于再次与人交流这件事，就表现得有些生疏了，所以别的人在看到她向人打听话以后，会说：“这个女孩真是漂亮，不过就是感觉太冷淡了，大概不是个很好相处的人。”

    对于这些，丝多珐自然毫不在意，但为了避免以后住宿方面的麻烦，她来到了班纳图镇，为自己补办了国民证件，这才给科琳和罗伊等人提供了线索。

    ――这，就是丝多珐在她失踪的大半年来，所经历的全部事情。

 第81章 下 罗伊的猜想

    丝多珐没有把空间和反创世女神组织的事情说出来，而是说自己在大半年前，因为在帕雷斯城被人冤枉而不得不选择逃亡，结果自己的一些重要物品被扣押在那儿。至于大半年的时间，因为遇到一个隐士高人，所以学会了剑术。

    “什么高人？竟然能传授你这么厉害的剑法？”

    罗伊万分好奇，他想，既然连原先根本不会武艺的丝多珐如今都能在半年的时间内脱胎换骨，那自己若是拜那个高人为师傅的话，也许能在更短的时间内取得突破性的进步。

    然而，丝多珐只是轻描淡写的敷衍道：“对方什么也不让我透露。”

    罗伊和科琳两人再追问，丝多珐保持沉默，他们两人最终还是放弃了去拜师的想法。而丝多珐脸上只是挂着很淡漠的笑容：真的很羡慕自己的剑法吗？若是告诉他们，是用了超过百年的时间才能达到现在的境界，他们又会作何感想呢？

    丝多珐站起身，朝罗伊说道：“你的妹妹你要照顾好，别再遇到刺客，我走了。”

    “你……你现在就要走？”

    罗伊站起身来，很是不舍的看着丝多珐，少女那秀丽的容貌虽然没什么改变，但眼眸中的视线却冰冷，与大半年前以前的那个丝多珐恍若两人，虽然她只是很简单的一句“被人冤枉而逃亡”来带过半年前的遭遇，但可想而知，她过的日子，恐怕相当凄惨，不然，当初那么活泼可爱的女孩，怎么会变得如此沉静？

    丝多珐点了点头：“嗯。”

    看到丝多珐这幅模样，罗伊心中更是升起了一种强烈的感情：想要保护她，让她能够变回以前那样子，即使是跟自己吵闹不休，那个活泼可爱的丝多珐才是他朝思暮想的。

    “别啊，丝多珐，你不要走好不好？我还没感谢你呢。”

    科琳一下子也从床上坐了起来：“你救了我的性命，这个恩情要是不还的话，我以后会寝食难安的！”

    罗伊一听，连忙顺着科琳的话往下说：“对，不管如何，我王妹这次没有你的话，早已尸骨无存了。”

    科琳斜睨了他一眼：“尸骨无存……”这个白痴王兄，说话还真夸张，不过现在不是计较他的时候。

    罗伊咳了咳嗽，继续道：“所以，我们欠下了你一个天大的人情，你不仅仅是我王妹的救命恩人，也是我们整个利西亚王室的恩人，请一定要回到艾斯提亚首都，我们的母王一定会好生的感激你。”

    丝多珐却轻轻的摆了一下手：“不必了，我又不图这个。”

    她的这种看破一切的态度令罗伊有些抓狂，他可是在千方百计的留丝多珐，可丝多珐似乎毫不领情的样子。

    科琳已经从床上起身，跑到了科琳的面前，她撒娇一般的抓住丝多珐的手掌，然后软绵绵的说道：“一起走嘛，回艾斯提亚一趟，让我母王给你开一张特别的通行证，这样以后你去哪里都可以得到最好的待遇，不好吗？”

    高明！罗伊欣赏的看了一眼科琳，还是他这个妹妹聪明，知道对症下药，因为丝多珐似乎不太喜欢拘束于一个特定的地方，所以用这个来诱惑她，真是了不起的点子。

    然而，丝多珐只是手轻轻的一抽，就以科琳完全没有感受到的程度将手掌从她的手中抽了出来，她回拒道：“没有必要。”

    在那超越百年的时间里，她每天枕着沙地睡觉，吃着野果维生，早已习惯了这一切。再恶劣的环境里，她也可以正常入眠，所以，那些什么软绵绵的大床，温暖舒适的卧房，早已不是她期待的了。

    现在哪怕是在树林里，她也可以枕着树枝睡觉，只要有水有动物，她就不怕缺吃短喝，今天之所以卖剑，还不是为了给科琳治病，否则她也完全不需要钱财。

    科琳的脸颊抽动了一下，她没有想到这样的条件都无法引起丝多珐的兴趣，心中有些沮丧，但更多的是不甘：她就不信了，现在丝多珐真的是无欲无求吗？

    “你不是想去考魔法师吗？”

    罗伊又出声了：“今年的考试会在两个月后举行，时间还很长，除此之外，就是去帕雷斯城取回你的东西对吧？”

    “嗯。”

    “那样的话，去一趟首都又何妨呢？每年的考试信息都是各国首都先得到的，而且你要报名的话，最好也在首都报名比较好一些，因为地方的报名表最后也会全部回收到首都，然后经首都的工作人员提交给魔法师协会，这过程中也有可能出现报名表遗失的纰漏。真要是不幸遇到那样的话，你就要多等一年，还不如在首都报名更保险呢。”

    “……哦。”

    丝多珐并不知道罗伊所说的这些话，但是，如果罗伊所说的属实的话，那她的确要去首都报名才行。

    “所以，不如这样吧，我们陪你去帕雷斯城取回东西，然后再一起回首都……等报了名以后，你要去哪里，我们都不会妨碍你的，这一点请你相信我这个朋友的话。”

    罗伊说着，拍了拍他那雄壮的胸口。

    “帕雷斯城……那里是涉及到一些私人问题，我不希望你们插手，哪怕你们和我算是朋友。”

    丝多珐说道，毕竟，半年前害死她的那人，肯定以为她真的死了，回去以后必然会引起对方的惊惶，丝多珐并不想让罗伊和科琳这些人也知道当年发生的事情。

    “什么叫算是嘛，就是朋友啦！”科琳娇气的抱怨道。

    罗伊看到丝多珐一副冷漠但明显不想让他们参与其中的态度，略加思索了起来――大半年前，他的确派人调查过，因为当时帕雷斯城的人送到了首都一封集报，里面最初说的是找到了一个自行研究邪恶魔法的女性魔导士，并且将其逮捕和审讯……但紧接着，又收到一个消息，说的是经过调查之后，确定与那个魔导士无关，然后那个魔导士已经离开帕雷斯城，两个消息之间不过经过了一个晚上……

    但是，作为【绯炎】首领的罗伊，已经在脑海中构思出了当时的情景――莫非，那群人，在那一天晚上，对丝多珐动用了私刑？要知道，就算现在女王要求全国的监管机构都不允许对嫌疑人使用严刑逼供，但这并不表示没人会去违背。而且，很多地方警备队和监狱，为了某些政绩，对犯人用刑是常有的事情。

    再结合现在丝多珐的这种遽变，罗伊顿时感觉头脑发热了起来：一个女孩子的性格彻底发生改变，绝不是单纯的伤害，而是严重到足以影响其人格的伤害！

    所以，罗伊突然双手按住丝多珐纤细的肩膀，激动的问道：“帕雷斯城那边……去年究竟是如何冤枉你的？他们是不是对你用了刑？”

    丝多珐微微愣了一下：她没有想到，一向率直的罗伊头脑其实不傻，已经从一些蛛丝马迹上面看出了当年的真相。这要是在半年前，她肯定会怒求罗伊为她报仇，但是，心态经历了上百年时间的沉淀，即使是再大的仇怨，她都放下了。

    所以，丝多珐很平静的摇了摇头：“不，没有这样的事情，我只是去取回私人的物品而已。”

    看到丝多珐一副如此平静的态度，罗伊皱眉：莫非是他想错了吗？因为，如果真的是因为那次受到了巨大的伤害，那丝多珐应该会表现得很惊惶才对，怎么可能会如此的淡定呢？

    不过，丝多珐还是同意了罗伊和科琳的话，事实上，她也没有什么拒绝的理由，只是原本觉得王室的子女应该都比较刁蛮高傲，最开始罗伊和科琳给她的感觉也差不多。经过了实际接触以后，才知道这两兄妹其实都属于对朋友很热情关心的类型。

    尤其是科琳，她能够为了一个保护自己的宫女而哭成那样子，说明了她不似一般的统治阶级，不拿下人的命当命看待，这对于一个处于类似中古时代的公主而言，实在是很难得的事情，说明科琳是个善良的女孩。

    “那，就这么说定了哦，不许反悔哦！”

    科琳又牢牢的抓住了丝多珐的手，红着脸说道。

    “嗯。”

    丝多珐轻轻的点了点头，算是答应了科琳的话。

    看到丝多珐同意以后，罗伊总算是露出了一个松了口气的微笑，只是，他没有想到，自己这个王妹居然也跟丝多珐如此的投缘，原先明明还说很不喜欢丝多珐来着。而现在，居然能朝着丝多珐撒娇，要知道，要论年龄的话，丝多珐还比科琳小一些呢。

    得到了丝多珐的同意，科琳的嘴唇上扬，露出了甜美的笑容，而且还将头靠在丝多珐的胸前，像个缠着姐姐撒娇的妹妹一样。

    然而，这样一幅甜蜜温馨的画面，却很快就被室外的嘈杂给打破了。

    “外面怎么了？”

    罗伊打开病房的门走了出去，外面守着的是古尔德和萨克逊两人，此刻他们正笔直的站立着，病房外的过道上则满是一身皮盔的本地警备队成员。

    “到底怎么回事？”

    看见刚才去而复返的警备队成员，罗伊板着脸问道。

    “本人是班纳图镇的警备队长，听说刚才有人拒捕，还打伤了我的队员，所以特地过来抓捕凶嫌。”

    一个长相粗犷，很明显是个狠角色的壮汉说道。

    罗伊眯了眯眼：看来，刚才抬出自己是中央调查局成员的身份，似乎都没有镇住这些地方上的权贵阶级。

    这件事情，想来是没法善了了。

 第82章 上 警备队VS绯炎

    作为警备队长的壮汉似乎毫不在意罗伊捏造的“中央调查局人员”的身份，即使罗伊已经站在了他的面前，他还是板着脸，一副公事公办的模样：“这位先生，听说在这病房里，有一个在本镇镇中心强买强卖，而且还胆敢拒捕的女人。在下虽然并不知道她跟你是什么样的关系，但是，即便你贵为中央调查局的官员，也不能袒护一个罪犯是吧？”

    对方的态度有些咄咄逼人，这令罗伊颇为气恼，他仰起头，一双虎目略带凶光，直视着这个警备队长：“罪犯？哼，这两个字可不是能够随便提的，你要逮捕人是吗？我既身为中央管理局的人员，自然不会偏袒犯人。但是，说人是罪犯可必须要有凭证，你有本地管理局印发的逮捕文书吗？没有的话，我可以说你现在的行为已经属于扰民了！”

    罗伊的话令在场的警备队员纷纷露出了惊讶的表情来，这个警备队长其实也是本地富豪格兰特家族的亲戚，所以，当听说迪亚斯被人抢了钱以后，立刻就组织了人手过来抓捕丝多珐。结果没料到半途出现了罗伊等人，他派来的人返回去以后，将罗伊的事情告诉给了他，于是，警备队长大怒，再加上他已经从欧亨罗那里得到了消息，欧亨罗为首的东街商会打算以此为借口，向中心商会发难，自然就更不可能放过丝多珐了。而至于罗伊这个“中央调查局人员”，实质上没有问询地方警备队的权限，他自然不放在眼里。

    同时，这个警备队长性格暴躁，又算是出身豪族，平日里和班纳图镇上流阶层的公子哥们沆瀣一气，从本质上来讲，算是一方恶霸了。因为他，即使那些公子哥们平日里做了一些出格的事情，也大都会被瞒住，正是所谓的天高皇帝远，班纳图镇虽然已经不是当年的边境村镇，但距离首都还是太远了一些，又因为管制得好，所以哪怕有一些民怨，也不是统治阶级能够知道的。

    所以，这次这个警备队长，表面上说得伟光正，但实际上是要为迪亚斯出口恶气，同时他也听迪亚斯说了，那个女子生得很貌美秀丽，这也引起了他的兴趣。连平日里接触美女最多的迪亚斯都认为貌美秀丽，那么肯定不差了，警备队长最近就是觉得日子太平淡了一点，偶尔抓一个泼辣的美女来恣意玩弄一番，似乎也别有一番情趣。

    但是，他没想到，这个罗伊竟然敢对自己说出这样一番话来，甚至还要求自己出示逮捕文书，那个东西……当然不可能有了！因为，警备队虽然隶属于地方管理局，但班纳图镇的很多管理机构与商会直接挂钩，警备队是明显倾向于东街商会的，但管理局的掌权人物又属于中心商会，这次分明是东街商会意图不轨，所以也就没通知地方管理局了，这正是因为格兰特家族想要杀个措手不及。所以说，警备队长自然是拿不出管理局签署的逮捕文书了。

    “扰民？混账，我们警备队就是保卫民众的，怎么会扰民呢？至于你说的什么逮捕文书，有我这个警备队长就够了，等把人犯逮捕回去，等到审讯完了以后，我们自然会通知管理局的，这个不需要你来插手！”

    警备队长粗声粗气的吼着，被他这么一个壮汉怒吼，只怕一般的人都会吓得抖三抖，可惜罗伊是什么人？人家真正的身份可是亲王，本国女王的二儿子，岂会因为一个地方警备队长的蛮横态度而感到畏惧？

    罗伊看着警备队长，冷笑了一声：“嘿，那样的话……据我所知，你的行为可不是正当的审理程序。要知道，你带着这么多人来抓犯人的话，首先是需要本地管理局出具逮捕文书，然后等文书到你们手上以后，你们才有资格抓人。而且，抓人以后，也是应该交给管理局的专案科来审讯，而不是由你们这些警备队的人自行审讯。你这位警备队长……貌似想做的事情可是非律法指定的步骤哦。”

    警备队长愣了一下，明显没想到罗伊会如此反驳自己，他想到了：这次的对象可不是平日里的一般百姓，而是一个首都来的官员，难怪他说起话来一套一套的。

    但是，这个警备队长明显是习惯性的如此霸道了：“哼，什么非律法指定的？这是特例！只要能够办好案子就行了……好了，本人没功夫跟你瞎扯，现在请你让开，我们要进去抓人，不要妨碍我们执行公务！”

    罗伊的眼神中透露出一丝凶悍的目光：“瞎扯？呵呵，我跟你谈律法步骤，你竟然说是瞎扯吗？看来你是不是以为自己当上这个警备队长，就能为所欲为了？”

    “少说废话！”

    警备队长仗着自己人高马大，直接往前垮了两步，意图推开罗伊闯入病房，但他还没有来得及碰到罗伊，整个人的身体就往后飞了出去。

    古尔德和萨克逊两人虽然一直站立在罗伊的身边没说话，但他们可不是摆设，当有人打算对罗伊动手的时候，他们就行动了，两人一人一脚，扎扎实实的踢在了警备队长的身上，把他给踢飞了。

    “队长！”

    几个警备队员立刻跑过去将队长他们扶了起来。

    “咳咳，竟然敢对我动脚……看来你们也是同伙了，都给我上，把他们拿下！”

    警备队长气得脸色涨红，咆哮了起来。

    在场的十几个警备队员纷纷朝着古尔德和萨克逊扑了过去，他们两人虽然身上有藏着致命的刀刃，但对手是警备队员，并不是刺客，所以赤手空拳的应对着。而警备队员们也只是想以抓捕为主，所以双方都没有拿武器。

    这样下来，双方的战力差距就很明显了，尽管警备队员人数众多，但罗伊这次带在身边的人一个个都是精英人才，即便是不用武器，仅凭手脚上的功夫，要制服这些寻常的地方警备人员还是很轻松的。

    即便是围观的人也能看出来，古尔德和萨克逊两人在十多人的攻击之下，手脚并用，一拳打倒一个，然后一脚踹开，接着下一个也一样，打得非常轻松，简直是游刃有余，甚至这些人连罗伊都碰不到。

    而罗伊被保护在中间，还不住的嘲讽道：“你们竟敢对我这个中央调查局的人下手，看来你们心目中根本就没有我们利西亚的律法存在。”

    他的话无形中也给众警备队员施加了心理压力。

    但是，警备队长不为所动，因为他上面还有管理局和商会来顶着，所以他从来都不曾担心自己有什么麻烦。

    “你们这帮废物！”

    他怒啐了一口，然后亲自挥舞着拳头，朝着站在靠前位置的古尔德打了过去。

    可惜，他这样的身手也就平常欺负一下一般人了，面对【绯炎】的战斗人员，警备队长的拳头还没碰到别人，就感觉自己的手被人用掌心接住，然后对方很轻巧的一个退转，将原本他的冲力给莫名的反弹了回去，使得警备队长整个人朝着反方向飞扑了出去，他的那张大脸狠狠的砸在了墙上。

    “哇，队长，没事吧？”

    一个队员连忙抽身过去，将队长扶起，只看见现在他的脸上一片青肿，鼻子流出了不少的血，真是狼狈至极。

    “混蛋！”

    挨打事小，在众人面前丢了面子事大，被古尔德整得鼻青脸肿的警备队长暴怒了起来，他的额头上青筋都暴露了出来。

    “妈的，就这么几个人，还敢反了天了？弟兄们，都给我抄上兵器，就算杀了他们也别担心，有我担着！”

    警备队长怒火攻心，此刻已经完全不管分寸了。

    “哦？还敢动手杀人了？是谁给你们这样的权力？”

    罗伊的眼神非常凌厉，其实，虽然目前是自己的人惩治别人，但他的心里并不好受：这些地方警备队员都属于利西亚王国的治安管理人员，他实在是没有想到，半年前在迈恩镇上遇到了像肯恩那种队长，还以为是个例，却没料到这个班纳图镇的警备队长，也是像肯恩那样狂妄不讲理的人。

    对罗伊这个现在伪装成“中央调查局人员”都敢如此，那么可想而知，这些人平日里对待百姓该是多么的恶劣。

    作为利西亚王室，罗伊对这种人的层出不穷感到很是愤慨。

    “妈的，你们敢对我们这些警备人员出手，已经是穷凶恶极的罪犯了，少跟我讲道理，给我杀！”警备队长怒喝道，同时手中拔出了一把钢剑。

    在场的队员们除了被打晕的那几个人，其余的人也都纷纷的拔出了武器，只是，他们并不敢随便动手。往常，他们动手的时候，百姓们一般都会吓得跪地求饶，很少会有人敢真的跟他们发生冲突，所以，这些人并不习惯用武器。

    “还杵着做什么？”

    警备队长虽然一脸愤恨的表情，但他并没有立刻扑过去，而是狠踢了他身前一个警备队员一脚，喝令他们出手。

    “这个……队长啊，他们都是中央调查局的人，不是我们不敢上……只是弟兄们实在是怕出事啊。”

    一个队员苦着脸说道，他们也是夹在中间很麻烦，如果仅仅是动拳头抓人的话，那倒还好，出了什么问题都有上面的人担着。

    但是，动了武器就不同了，真的要是杀伤了某人，那可是要算到个人头上的。他们虽然不知道罗伊的真实身份，但光是中央调查局的名号就足以让这些人感到畏惧了，就凭他们这些地方小兵，哪敢真的招惹上首都来的人啊。

    “废物，再不去，我就动手了啊！”

    警备队长嘶吼着，并发出了威胁的警告，然而这招效果似乎不大，几个队员只是抖抖索索的动了几步，但也还是不敢主动攻向罗伊等人。

    队长怒了，打算再骂几句。

    然而，就在这个时候，病房的门又开了，丝多珐从里面走了出来。

    “外面挺热闹的啊。”

    她小声的说道。

 第83章 下 答应

    “你，不要这个时候出来！”

    罗伊看到丝多珐走出病房以后，皱着眉冲她小声的说道。

    “啊，队长，就是她！”

    警备队员中有人刚刚才参与了对丝多珐的围捕，所以一眼就认出了丝多珐来。

    那警备队长其实也根本不需要别人的指认，他此刻全神贯注的盯着丝多珐看，一副色眯眯的模样：丝多珐穿的裙子很短，露出了大片的肌肤，腿部和手臂都有暴露，相较于一般的女子而言，这样的装束确实很“暴露”。

    衣着暴露，年轻秀丽的女人……这是迪亚斯给他说的，这个警备队长本来一开始就很信任迪亚斯的眼光，现在看到了丝多珐本人以后，自然满意的点了点头。只不过，他又瞥见了丝多珐的胸部，感觉这女人的胸部不够丰满，他更喜欢那种丰腴性感的女子。

    “小姐，你刚才拒捕，还打伤了我的队员，请你跟我们回去一趟。”

    警备队长吞了口唾沫，对丝多珐露出了一副严厉的表情。

    “想带走她？别做梦了，只要有我在，就不可能让你动她！”

    罗伊厉声喝道。

    丝多珐轻轻的拍了拍罗伊的肩膀，她从罗伊的身边走到了前面去，然后嘴唇在罗伊的耳边轻轻的开合，道：“这下你看到了吧，这个国家……很多黑暗的东西是你在王宫里永远也体会不到的。”

    “嗯？”罗伊皱了皱眉头，虽然明知丝多珐说的很对，但作为一个国家的亲王，始终会在心里感到一阵纠结感。

    然而，丝多珐的身影一瞬间就消失在了罗伊的面前，在场的所有人只看到一个白色的影子晃动了一下，然后，在他们还没来得及有任何反应的时候，那白影已经来到了警备队长等人的身后。

    下一秒钟，连带着警备队长在内的十几个警备队人员全部都软软的瘫倒在了地上。

    “呃，这身手，在下真是自愧不如！”

    萨克逊震惊的看着丝多珐，眼神中溢满了敬佩和警惕的目光。

    古尔德也满目惊异的注视着丝多珐，叹道：“了不起的速度……”

    罗伊无视两人的敬佩，而是直接问丝多珐：“难道说，你把他们都……？”

    丝多珐神态淡然的说道：“只是把这些人打晕了而已。”

    说完，她晃了晃手中的“武器”――原来，这只是从病房里拿出来的一根支撑窗户的木棍子而已，其长度最多还没有超过半米。

    “你仅仅用这么一根棍子就可以把他们全部打晕？”

    罗伊等人再次惊叹了起来，丝多珐只是平淡的走回了病房，把木棍放回了原处。

    “外面怎么了？”

    科琳在床上眨了眨眼睛，好奇的问道。

    丝多珐没有多说什么，于是罗伊对科琳解释道：“刚才有地方警备队的人过来闹事，没什么，别担心了。”

    “地方警备队的人怎么会来闹事呢？”

    科琳蹙着眉问道。

    “这个嘛，说来话长了……”

    罗伊挠了挠头，看向了丝多珐，毕竟他知道，看样子，是丝多珐跟本地的地头蛇起了什么争执，具体的情况他还真不清楚。

    但是，丝多珐明显不想多说什么的样子，只是淡淡的瞥了众人一眼，她说道：“我还是和你们分开比较好，刚才这些人是冲我来的，跟我在一起会给你们也惹麻烦。”

    “不行！”听到丝多珐又打算单独走，罗伊不免来了气，“就算我知道现在的你武艺高强，也不能就这样让你一个人走。再说了，要说惹麻烦……哼，我身为利西亚王国的第二王子，目前位列亲王，难道还会怕一两个地方官员了？这些人，再来多少，以后不需要你亲自出手，我就可以摆平他们！”

    科琳也连忙说道：“是啊，丝多珐你不要走好不好。我们两个一个是亲王，一个是公主，还有什么官员能奈何得了我们？你跟我们说说到底是怎么惹上他们的嘛？”

    丝多珐蹙了蹙眉，想走又总是被这对兄妹给缠上，不过……这种跟人一直说话的感觉，好久好久都没有体会到了，她一时之间又确实很怀念这种气氛。

    于是，她坐了下来：“其实跟你们说了也没关系，因为我没钱支付医药费，所以就拿了把武器去广场卖，结果来了几个人找我麻烦的，被我打跑了，跑之前我让他们给钱，然后我把武器卖给他们，就这样。”

    罗伊恍然大悟：“原来如此，所以他们最开始说你强买强卖？”

    “嗯。”丝多珐点头。

    看到丝多珐那样淡然的神色，罗伊就知道，她肯定说得太过于轻巧一些了，现在她这样的打扮站在外面必然很吸引人的眼球，为什么会有人找麻烦？说不定就是对她意图不轨的……这样一来，罗伊再次想到了半年前肯恩的那件事情上去。

    因此，罗伊更生气了：“哼！这些混蛋，仗着自己的身份就可以四处作恶了吗？看来，母王当年杀的人还不够！”

    “王兄，这话可不能如此说啊！”

    科琳立刻阻止了罗伊继续骂，她摇了摇头：“幸好是我在这里，要是让那个人听到的话，说不定你又要被他参上一本了。”

    “那个人”特指的就是科琳和罗伊两人的兄长，王太子康拉克。三兄妹的关系本来一向很和睦，但康拉克比罗伊和科琳两人都长了好几岁，在加上他的从政观点与璐璐安时常相悖，罗伊和科琳两人自然都很反感他，久而久之，科琳除了在某些公众场合礼节性的喊康拉克为兄长以外，别的时候都是称呼其为“那个人”。

    “哼，我又不怕他的那些小手段！”

    罗伊倔强的说道，但也没有再多说什么。

    丝多珐毫不在意的说道：“说起来，我的确也有违规的地方……本身没有任何营业资格，还在人多的地方摆摊卖东西，被人纠缠也只能说自己要负一定责任。”

    “这不能怪你的。”罗伊立刻对丝多珐说道。

    而科琳此刻已经从床上起身，她直接扑到了丝多珐的面前：“你是要给我付医药费……而且，没有你带我来医馆的话，我可能已经发烧病死了。”

    科琳水汪汪的眼睛里溢出了滴滴泪珠：“你对我太好了，救了我不止一次。”

    丝多珐完全没有想到，当年印象里那个阴险恶毒的小王子，居然如今是个动辄就哭鼻子的柔弱公主，她感到有些尴尬了起来，脸颊抽动了一下，小声道：“我只是不愿意见死不救而已，并不能说对你很好。”

    是的，说起来，公主会生病发烧，其实也是因为她考虑不全，习惯了自己一个人的生活，所以没去考虑别人能不能适应环境，让一个娇生惯养的女孩陪着自己在野外过夜，还让别人坐着一块冰凉的石头上睡觉。

    丝多珐秉承着“救人救到底，送佛送到西”的态度，既然之前答应了科琳要帮她，那就应该考虑到别人生病的情况上去。

    然而，科琳却很激动，她紧紧的握着丝多珐的手，然后用满汉眼泪的大眼盯着丝多珐，问道：“所以，你不要撇下我好不好嘛？就算你不想跟王兄一起走，那起码带上我行不行？”

    罗伊在一旁满脸黑线：这妹妹怎么突然就不要哥哥了？一般情况下，好妹妹应该努力撮合自己和丝多珐才对嘛。

    丝多珐也没想到科琳居然这么粘自己，有些呆滞的看着她。

    科琳还是用那种小猫乞食一样的眼神看着丝多珐：“好不好嘛？”

    在这种目光的直视下，丝多珐只能微微的点了一下头。

    “哦哦哦，太好啦！”

    科琳像个孩子一般的蹦了起来。

    “喂，你的病还没完全好呢！”

    罗伊忍不住对科琳呵斥了一句，但科琳朝他笑着吐了吐舌头，罗伊当下心中顿时了然：只要科琳能够跟在丝多珐身边，就可以随时得到丝多珐的消息，而且，丝多珐武艺高强，至少也能保护科琳的安危，他这个王妹鬼点子很多，想必是在帮自己。

    坐了一会儿，因为科琳还要留在病房内观察病情，所以罗伊留下了玫丝塔和杰西、古尔德三人保卫丝多珐和科琳，自己则带着另外两个绯炎的人员离开了医馆。

    走之前，他对丝多珐温柔地说道：“请放心，我不会再让这些不长眼的东西来招惹你了。”

    其实，丝多珐毫不介意，她看了看病房外面，虽然隔着门，但肯定那些被她打晕的警备队员已经被医馆的工作人员给拖走了，这些人就是再来，她也没有什么压力。

    但是，这并不代表罗伊不在意，罗伊离开医馆就直奔班纳图镇的地方管理局，他是被那个警备队长给气到了，自己作为中央调查局的特派人员，而且说的话句句都符合律法规定，结果却如同对牛弹琴。

    罗伊闯入管理局的时候，刚好奥狄斯正在跟一群本地商会的议员开会。

    “这什么人啊？”

    一个议员目中无人的扫了一眼从走廊外走进来的罗伊。

    奥狄斯则是立刻变了脸色：“啊，罗纳德大人……请问您还有何贵干？是找到了目标吗？”

    没有罗伊的点头，他不敢在这些地方人员面前提到罗伊的真实身份。

    罗伊环视了四周，然后把目光放回到奥狄斯身上：“嗯，我找到了。”

    “副局长，请问这位大人是？”

    众人注意到了奥狄斯的紧迫感，纷纷对罗伊的身份表示怀疑。

    “他是……”

    奥狄斯看向罗伊，罗伊接过话说道：“鄙人叫罗纳德，是隶属艾斯提亚中央调查局的特派员。”

    “中央调查局的人？”

    罗伊的话一说完，在场的商会议员纷纷打起了腹稿。

 第84章 上 评估

    然而，即便罗伊没有说出自己亲王的身份，也并不代表在座的商会议员全都是睁眼瞎，光是看到奥狄斯那副紧张的态度，很多人就能确定罗伊的身份不俗，“中央调查局特派员”绝对是个幌子。

    而且，这些人其中有几个是曾经到过艾斯提亚王都的，对罗伊的面容颇有印象，所以当下立刻从座位上站了起来，毕恭毕敬的对罗伊行了一个礼。

    看到别人这么做了以后，其余的商会议员也并非傻子，他们也立刻仿效了起来，从座位上站起朝着罗伊行礼。

    待众人皆礼毕以后，罗伊才问道：“不知各位正在商谈什么呢？”

    奥狄斯有些诧异的看着罗伊，他可没想到罗伊在找到人以后，会有兴趣关心本地的事务，老实说，主要涉及到几个商会之间的势力纷争，他这个才来没多久的管理局副局长都觉得很麻烦，几方势力都在明里暗里的拉拢他，他呢，既不想得罪人，也不想涉足太深，所以都只是敷衍了一下。

    而今天这个会议，很明显是东街商会向中心商会发难，拿着一件鸡毛蒜皮的小事情来指责中心商会在管理方面的漏洞，他都听得无聊了。

    “大人，今天的会晤，主要是商谈关于班纳图镇内的商务管理工作……”

    奥狄斯回答道。

    “哦？怎么我看警备队的人也在这里呢？”

    罗伊眼神非常精准，早在这些人一一向自己行礼的时候，他就从这些人中认出了其中有警备队标识的人员。

    “是，因为今天的事情涉及到要逮捕一个据称在中心广场上非法经营的女子，所以在下来这里进行旁听。”

    那个警备队的人员对罗伊回答道，他虽然不懂罗伊到底是什么身份，但说话彬彬有礼，很明显不像之前那个警备队队长那么蛮横。

    “哦？我可是有点兴趣呢。”

    罗伊脸上露出了一丝狡黠的笑意，他扫了一眼众人，说道：“非法经营这种事情，按理说只要对违反者扣罚一定程度的罚款就行了，又不是多么严重的治安犯罪，还需要惊动你们这么多人开会？”言语中的讽刺意味很明显。

    这一下子，罗伊的话令格兰特家族的族长欧亨罗略微不满，他皱了皱眉。

    欧亨罗的儿子迪亚斯就坐在父亲旁边，一听到罗伊这话，立刻拍案而起：“不仅仅是非凡经营，而且还拦住路人进行强买强卖，否则就拳脚相向！这种行为，简直就是拦路抢劫的盗贼了，是很严重的犯罪行为！”

    罗伊冷笑着看向迪亚斯：“这位先生似乎对此事非常了解？其实，今天我也在镇内晃悠了很久，真的要是影响很严重的话，怎么就没听到有人说起此事呢？”

    迪亚斯到底是个年轻人，而且又从小受到娇惯，虽然之前跟着众人朝罗伊行了礼，但内心并不把这个中央调查局的人员放在眼里，在他看来，首都那边派过来的工作人员无非就是坐坐审计工作的，十年前的一日叛乱他也没有经历过，早就不把中央调查局的人员看在眼里了。

    “哼，我当然不会是乱说的！因为，我就被那个女人抢走了身上的几个金币！”

    迪亚斯愤愤不平的说道，然后，他一手指着自己，大声说道：“所以说――我就是这件事情的受害者！各位想想看吧，我这个身为商会议员的人，居然都被抢劫了，这件事情该有多么恶劣，大家心中应该有数了吧？”

    然而，迪亚斯的话并没有获得太多的赞同，相反，几个中心商会的人反而隐晦的朝着欧亨罗和迪亚斯冷笑了几下：他们是在嘲笑迪亚斯的莽撞无脑，就算不知道这个人是亲王殿下，光是看奥狄斯副局长的态度，迪亚斯也应该收敛几分，没想到还敢在罗伊面前叫嚣。

    “迪亚斯公子，你今天的话太多了。”

    奥狄斯连忙出声指责道，迪亚斯立刻露出了一脸不服气的表情。

    这样诡异的气氛，经验老道的欧亨罗立刻就注意到了，他在桌下悄悄的拉了一下迪亚斯的衣襟，示意他噤声。

    然而，迪亚斯还是太嫩了，他并没注意到这个，反而还让身后的护卫拿出了丝多珐卖给他的那把剑，对众人说道：“看看吧，这就是物证！我身上仅有的三个金币都被那个人给抢走了，按一般的管理条例来说，只要被抢了超过一个金币的数量，就属于性质很恶劣的案件了吧？所以说，让警备队的人拟定逮捕令是必须的！”

    罗伊示意让护卫把那把剑递给了他，他取过剑以后，仔细的把玩着。

    看到罗伊不说话，欧亨罗终于忍不住，他狠拉了一把迪亚斯，然后才说道：“我的儿子说的话暂且不提，我要把话先说到前头，就算今日被强迫的人不是我的儿子，我也要讲明，中央广场这样重要的地段，它象征的是我们班纳图镇的整个地区形象，那样重要的地段，居然随便来个人就可以摆摊，这就说明了我们地方某些管理部门还存在着纰漏，日常监管工作落实得很不到位！这个，我想中心商会的各位干部还是需要对此负责吧？”

    奥狄斯听了以后，微微的点了一下头：“是这样子的……”

    然而，中心商会的人却并没有立刻回应欧亨罗的问责，反而是带着敬畏的表情看着罗伊，后者还在继续把玩着那把剑。

    “还没看够吗？”

    迪亚斯有些厌烦的看着罗伊，这个时候，东街商会的一个干部终于忍不住，悄悄的在迪亚斯耳边说道：“你的态度最好保持好一点，那个可是上面的大人物。”

    迪亚斯冷哼了一声：“哼，什么大人物，神神秘秘的，我看你们都是想太多了！”

    他的声音虽然不大，但在场的人并没有讨论些什么，所以这些话都落入了众人的耳中，中心商会的人纷纷暗自露出了诡异的笑容，而东街商会部分的人也开始擦拭着额角的汗珠，似乎被迪亚斯的行为给刺激到了一般。

    而奥狄斯则是狠狠的瞪了迪亚斯一眼，心中早已把迪亚斯骂了一百遍。

    终于，罗伊的目光不再盯着那把剑看，他扫了一眼众人，随即问道：“各位在场的都是商会的精英，想必应该有对武器和古董方面有所研究的人才吧，我们既然要探讨事情，当然应该从这把剑上面着手，不是吗？”

    “这个……在下倒是对古董有一些研究。”

    角落里一个隶属东街商会的中年人说道，罗伊于是将剑递到了他的面前：“你看看吧，这把剑……它若是作为古董或者收藏品的话，大概值多少钱呢？”

    那个中年人从罗伊手中接过剑，先是大略的看了一眼，但紧接着，他的眼神变得凌厉了起来，注意力似乎全部都放到了剑上面，表情也从原先的平静一下子变得肃然了起来，同时，另一只手伸了出来，开始轻缓的抚摸着剑身。

    “你看，这把剑如何？”

    罗伊脸上带着淡笑，问道。

    那个中年人两眼仍死死的盯着剑身，同时回答道：“……这应该是一千年前的英雄故事中，英雄拉格兹曾经使用过的武器――屠魔宝剑的仿制品！但是，若要说这是仿制品的话，这做工也太精细了，这样的形态……绝非一般的粗制滥造可以达到的水平。简直跟实物没有什么区别。”

    听到中年人这么评价以后，在场的众人纷纷惊讶的看向那把剑。

    “你可确定？”

    罗伊追问道。

    “这个……在下可以确定！不过可以肯定它绝对是仿制品，因为真品是附带有魔力的，但是这把剑身上面是毫无魔力附着过的气息，所以不可能是真品。”

    “哦，你连魔力都能辨识吗？”

    “是，在下虽然并不能使用魔法，但作为研究古董和珍藏品的专家，这些方面的专业知识也是必须具备的。”

    “好，那么，你来估算一下，这把剑如果是由你来出价的话，你会给出多少的价钱？”

    罗伊冷笑着瞟了惊讶的迪亚斯一眼，又问道。

    那个中年人小心翼翼的放下剑，然后毫不犹豫的说道：“如果是在下出价收藏的话，只要对方肯卖，那么……至少愿意拿出五十个金币来收购！”

    “啊！”

    迪亚斯不可思议的看着那人，嘴里立刻就喊道：“不可能，你是不是看错啦？”

    那个中年人对迪亚斯严肃的说道：“迪亚斯公子，在下研究珍藏品有三十多年的时间，只有这个是绝对不会出错的！”

    “迪亚斯！”

    欧亨罗恨铁不成钢的喝道，那个中年人是跟他一个商会的议员，虽然在商会里的地位一直不怎么高，但辨识珍藏品的能力是一等一的，不然也不可能有他的席位。所以，他的话自然应该是真的。

    “诸位若是不信我的话，大可以将这把剑送到各地的鉴别师手中，我相信，我出五十个金币已经算是把它的价格压得相当低了！如此精心仿制的作品，就是卖价再高一倍，放到珍藏界圈内，自然有的是行家愿意出钱购买。”

    中年人说完，还依依不舍的看着那把剑，在场的众人自然也都确信了他说的内容。

    罗伊谢过那个中年人以后，以审视的目光看向迪亚斯：“呵呵，我还从来没有听说过，一个人用三个金币的钱，买下至少价值五十个金币的珍藏品，事后还要控诉卖家强买强卖的情况……各位，你们觉得呢？”

    “罗纳德大人所言极是啊！”

    “如此说来，迪亚斯先生之前的话，是不是你的一面之词，想必大家心中也都有定论了吧？”

    罗伊轻描淡写的几句话，就把整个会议的导向给更改了。

    尤其是之前还被欧亨罗指责的中心商会的人，立刻改变了态度：“看来，此事也许真的涉及到强买强卖的问题，只不过，是迪亚斯公子向别人强买才对吧？”

    欧亨罗立刻变了脸色，他没有想到，原本打算打对方个措手不及，却因为没有料到那把剑的真实价值，而被人轻易的翻了盘！

 第85章 下 解决

    “怎么可能，这分明是那个女人强卖给我的！”

    迪亚斯失声叫道，他的父亲欧亨罗狠狠的在桌子底下踩了他一脚，才让他闭嘴。

    而中心商会的众议员纷纷冷笑着看向迪亚斯，其中一人用明显众人都能听到的音量讥讽道：“强迫别人用几个金币买几十个金币都难以买到的东西，这世上真有这样的人吗？那我也想多遇到几次这种强卖给我的。”

    奥狄斯看了看罗伊，他不知道这些人谈论的那个女子就是丝多珐，只是搞不明白为什么罗伊会来插上一手。但是，现在明显中心商会的人占据了上风，反倒是一开始咄咄逼人的东街商会的议员们一个个眉头紧皱，当下就看出了结果。

    最后，奥狄斯也懒得继续纠缠下去，于是大手一挥，吩咐众人散会。

    迪亚斯愤愤不平的被他的父亲欧亨罗给带了下去，而奥狄斯则将更多的兴趣转移到了罗伊之前所说的已经发现了丝多珐的事情上。

    “殿下，您已经找到了丝多珐？”

    奥狄斯在周围都没有人以后，才小心翼翼的问向罗伊。

    “嗯，目前人就在医馆内。”

    罗伊点了点头，他并不知道奥狄斯对丝多珐那点龌龊，只是想到奥狄斯怎么说也算是丝多珐的远房亲戚，跟他说一声也是应该的。

    “医馆？莫非她受伤了吗？还是说身体有什么不适？”

    奥狄斯惊讶的问道。

    罗伊看着奥狄斯这副惊讶的神色，微微点了下头，认为奥狄斯至少还有些关怀这个远房妹妹，对奥狄斯也就稍微多了一丝好感，然后他解释道：“不，只是王妹偷溜出了宫，结果恰好遇到了丝多珐，是丝多珐将生病的王妹送到了医馆。”

    奥狄斯更加震惊了：“科琳公主也来到班纳图镇了？”

    “好了，不跟你多说这个，我还有件事情要告诉你，此事需要你出手。”

    罗伊严肃道。

    “请殿下明示。”

    奥狄斯连忙回应道。

    “刚才他们谈论的那个在中心广场上强买强卖的女子，其实就是丝多珐本人。”

    罗伊一说完，奥狄斯就惊讶了：“是她？怎么可能呢？”

    奥狄斯以为，至少他知道，大半年前，丝多珐被自己的母亲从府里送出去的时候，母亲还是给了她不少钱的，虽然说不是很大的数目，但也至少能够保证她很长一段时间内衣食无忧，怎么可能会落魄到去广场上摆地摊呢？而且，居然以那么便宜的价格把一把那么贵的收藏品卖给了别人……

    同时，他又想到了，那把武器丝多珐是怎么来的呢？莫非她去做了更非法的事情？

    还有，迪亚斯这个人的某些事情他也有点耳闻，据说是个很贪色的纨绔子弟，跟他扯上关系的话，奥狄斯还在担心丝多珐有没有被占便宜。

    “总之，此事说来话长，但已经有警备队的人去医馆打算抓捕她，看样子是她无意中也卷入了此地的商会纷争里面去。”

    “什么？警备队的人没有经过我这边就直接去抓人了？”

    奥狄斯有些发怒了，但在罗伊面前，他必须克制火气。

    “看来，你在这里的管理力度还需要加强呢，总之……我把话先告诉你，我现在就要去医馆，如果再有人敢随便过去打搅的话，可不要怪我翻脸啊。而且，我看这里的警备队长，似乎连律法都不懂的样子，这种人凭着关系也能当警备队长，呵呵……看来首都对地方的管控力度也很不到位呢。”

    罗伊背着手，略带严厉的说道。

    奥狄斯连忙点头，他又不傻，罗伊话里话外的意思他都能明白，虽然说那个警备队长不是他任命的，但是，要撤销也并不是很难的事情，现在比起地方商会，亲王殿下的话才是更重要的，他当然是宁愿得罪某些商会的人，也不能罔顾罗伊的吩咐。

    罗伊离开以后，奥狄斯连忙开始召集人手，连夜准备一些人员调动的方案。

    医馆这边，丝多珐静静的坐在科琳的床头，科琳伸出一只手紧紧的握住她，两人没有说什么话，但是这样的气氛却很温馨。

    罗伊其实也没有离开太久，从赶到管理局介入那个会议，再到跟奥狄斯密谈，然后从管理局返回，往返也就不过两个小时多一点，所以等到他回来的时候，也就晚上七八点钟的时间，科琳也还没有睡觉。

    “王兄，事情怎么样？”

    科琳一看到罗伊回来，就急切的问道。

    “应该不会有人敢随便来惹事了。”

    罗伊脸上带着自信的微笑，然后同时眼神微微的瞟向丝多珐，带着丝丝的关切。其实，罗伊之所以来去都很快，甚至有些匆忙，就是担心自己回到医馆的时候，丝多珐已经不在了。不知道为什么，现在这个丝多珐相当冷淡，又太过于强大，让罗伊感觉无法掌控。可是，他已经深深的被丝多珐吸引住了，感觉有一种魔性的魅力在诱惑着他。

    “吃过晚饭了没有？”

    罗伊柔柔的问向丝多珐。

    科琳扬了扬眉，小声的挪揄道：“好恶心的声音……”

    说起来，罗伊说话向来都是一副义正言辞的强调，中气充足，可以说是男儿气概满分，但惟独面对丝多珐的时候，会下意识的放低音量。据说，这是男性在对心仪的女性的时候，特有的一种态度。

    罗伊无视了科琳的戏谑，依旧柔情满满的看着丝多珐。

    丝多珐冷冷的回应道：“已经吃过了。”

    刚才，玫丝塔等人已经给丝多珐和科琳带来了晚餐，丝多珐很久没有吃过这种热气腾腾的饭菜了，虽然因为在那个密闭空间内，已经习惯了一顿饭吃一点水果就好，但她还是吃得很香，有一种久违了的感觉。

    “王兄，人家是病患，你只关心丝多珐，都不关心人家了。”

    科琳娇气的对罗伊抱怨道。

    罗伊只是对科琳瞪了一下，然后他才搓着手对丝多珐说道：“哈哈，既然吃过了，那……算是我多问了。”

    玫丝塔有些看不过去了，她轻轻的问道：“殿下，您还没吃晚饭对吧？”

    “嗯。”

    罗伊点了一下头。

    “我这就去为您准备。”

    玫丝塔殷勤的下去。

    丝多珐对罗伊的冷淡，并不是完全因为她习惯了一个人而变得孤僻，只是，她一想起黑芙拉当年的话，就感觉有些抵触。因为，既然她会被神使当成敌人，那么，罗伊和科琳的母王――那个高高在上的光之女王，作为神使之一，她肯定迟早会和自己发生冲突。虽然很希望黑芙拉说的话是假的，但丝多珐从心底里明白，那绝对不是谎言。

    所以，早晚会有自己和璐璐安对决的时候，到那个时候，这对兄妹还能把自己当做朋友吗？要是自己消灭了他们的母王璐璐安，他们会找自己报仇吗？

    一想到这些，丝多珐就很想趁早远离罗伊和科琳，然而，这两人现在又对自己如此的推心置腹，她心中不免多了一丝愧疚感。

    但是，现在都还早，毕竟从目前来看，光之女王对自己其实颇有恩惠，虽然说自己以前的倒霉也跟她有关系，但说到底那不能说是女王陛下的错。

    在那个空间里待了太长的时间，丝多珐有很多的时间都在思索，她现在已经早已放开了个人的仇怨，所做的，仅仅是自己想做的事情而已，无论是救人也好，杀人也罢，看破了这些，就觉得不是那么纠结了。

    到了深夜，科琳也沉沉的睡了过去，虽然丝多珐不想去别的地方，但最后还是听从了罗伊的强烈建议，让玫丝塔和杰西两人守卫科琳，然后自己跟罗伊等人去了医馆旁边的旅店，罗伊给丝多珐开了一个单人房间。

    软绵绵的单人床十分舒适，但丝多珐却有些睡不惯了，她洗过澡以后在床上辗转了很久，最后还是把被单铺到了地上，睡了个地铺。

    看来真是苦日子过久了，已经变得连奢侈的东西也不想享受了。

    她自嘲的一笑，安心的睡了过去。

    次日清晨，他们又从旅店来到了医馆，果然一晚上都没有人来捣乱，那个警备队长据说在知道自己被撤职查办了以后，干瞪了眼，虽然心中很是不甘，但不敢再去医馆触霉头了。

    科琳的病好了个八九分，人也更加精神了，她直嚷着要起床。

    但医者的建议，还是休息到中午，吃过最后一剂药以后，就可以离开医馆了，于是众人在病房内守着等中午。

    到了上午十多点钟的时候，一个意想不到的人来访了。

    “臣下奥狄斯，拜见亲王殿下，公主殿下！”

    奥狄斯带了一队士兵，让他们守候在医馆外面以后，自己单独进来，恭恭敬敬的朝罗伊和科琳行礼。

    “表妹，许久不见了，近来还好吗？”

    待罗伊和科琳向他点头，示意他免礼以后，奥狄斯嘴上带着浅笑，问着丝多珐。

    原来是这个人……

    外面的世界才半年，但对于丝多珐这个已经在另一个空间单独待了超过百年的人来说，现在奥狄斯的出现在她心中扬不起一丝的波浪了。

    “还好。”

    丝多珐淡漠的回应道。

    奥狄斯有些意外：他也能感觉到，这个表妹的变化……貌似很大。

 第86章 上 奥狄斯的决定

    “表妹，你是怎么跟两位殿下认识的呀？”

    奥狄斯笑容可掬的问着，他不敢直接问科琳或是罗伊，所以只能把询问目标改成丝多珐，毕竟在他看来，丝多珐比起罗伊和科琳这两个尊贵的人物而言，地位要低太多了，至少自己这个地方管理局副局长的身份都压得住她。

    然而，丝多珐只是坐在原位上，没有回答奥狄斯。

    奥狄斯的眉头拧起，有点想发作，但毕竟有贵人在场，他还是不敢造次，只能咳了几声，眼神愤愤的盯着丝多珐，但丝多珐依然不为所动。

    “此事所来话长了，但说起来，我大半年前就跟你这个表妹单独在一起过，如今她对王妹更是有救命之恩，我们希望能够带她回艾斯提亚一趟，母王很想见到她呢。”

    罗伊替丝多珐回答奥狄斯的问题。

    “哦，哦……这样啊，能够为王室效力，是我等身为子民应该做的。”

    奥狄斯连忙说道，他只以为丝多珐是把生病的科琳公主带到医馆，所以成为了罗伊口中的“救命之恩”，却并不知道如今的丝多珐到底有多么厉害。

    奥狄斯眯了眯眼，悄悄的觑了丝多珐一眼，他想：难怪这个丫头如今变得如此的目中无人，原来是大半年前就攀上了罗伊殿下这棵大树。奥狄斯也是个男人，罗伊对丝多珐明显的爱护之意，他一眼就能判断出来，但他误认为是丝多珐出卖自己的身体去勾引了罗伊，所以心中对丝多珐很是不屑，但为了不得罪罗伊，他不敢表示出来而已。

    难怪母亲说，丝多珐这个女孩不适合我……原来，母亲早就知道她是那种攀附权贵的类型，真是遗憾，还以为丝多珐这个表妹从小跟别的女孩不同……原来，她只是比别的女子更加的心有城府罢了。

    这里奥狄斯胡乱的想着，心中也打定了主意：不管怎么说，丝多珐也是自己的远房表妹，就算是她攀上了罗伊亲王这棵大树，那自己也是可以沾点边的。毕竟，奥狄斯在首都的时候，没有依附任何一个王子，所以一直是处于边缘化的人物，现在，他想他也应该适当的站队了，这样以后才有发展的余地，否则只能一辈子老死在首度以外的地区。毕竟，他又不打算躲阿尔芬瑟娜一辈子，那个女人大概过不了两年就会结婚。等她结婚以后，自己就可以顺当的返回首都了。

    于是，奥狄斯对罗伊和科琳非常有礼貌的征询道：“罗伊殿下，科琳殿下，在下许久未曾见到表妹了，希望能够跟表妹私底下说几句话。”

    罗伊和科琳都不知道奥狄斯心中的小九九，而且也不清楚他跟丝多珐到底是如何的关系，所以也都点头表示同意。

    取得了两位大人物的同意以后，奥狄斯微笑着看向丝多珐：“表妹，许久未曾和表哥我见面了，咱们出去聊一下吧，不要打扰了罗伊殿下和科琳殿下。”

    然而，丝多珐想也不想，直白了当的说道：“没必要。”

    “啊咧？”奥狄斯诧异。

    “我想……我跟你之间没什么好聊的。”

    丝多珐想起，之前在监狱里还差点险遭此人强暴，最早的丝多珐也是因为受了这人的话语刺激，然后决绝的咬下了毒药的胶囊，让自己被毒死……她没打算找奥狄斯报仇，已经说明自己早已看开了这一切。

    但是，这并不代表自己需要对奥狄斯友善，而且，在如今的丝多珐面前，奥狄斯脸上的表情早已出卖了他的想法：因为看到自己似乎同两位殿下关系很好，所以打算让自己为他美言几句？别做梦了，丝多珐可对这个毫无兴趣。

    “这……”

    奥狄斯脸上的表情僵了僵，他心中恼怒了起来：不过是个出卖色相勾引亲王殿下的下贱女人，居然还敢在自己的面前摆起脸色来了！

    奥狄斯强压住火气，然后笑着说道：“表妹，你别忘了，你我一别就是大半年，这期间且不说是我很想你，就是我的母亲也很想你呢。”

    ――这当然是假话，奥狄斯的母亲赫妲当初急不可耐的把丝多珐打发走，就是希望今后能永远见不到她。

    “是吗？我不这么认为。”

    然而，丝多珐出乎意料的，连寒暄几句都没有，毫不掩饰的说出了这句话。

    “你――！”

    奥狄斯差点就要吼了出来，但是他立刻调整了自己的心态，强笑了几声，打算再从别的方向下手，比如说……自己的母亲曾经给过丝多珐一些钱，难道说丝多珐也要装作忘了吗？要知道，二十多个金币，如果对于一般的家庭来说，相当于好几年的收入。就是看在当初那些钱的面子上，丝多珐也应该顾及自己的面子才对，奥狄斯这么想，只要旁敲侧推，想必丝多珐这么聪明的女人应该不会不明白。

    然而，他刚打算继续开口，科琳却说话了：“奥狄斯先生，既然丝多珐不想跟你多说什么，我看你还是下去吧，不必多说了，我可不想看到我的朋友为难。”

    奥狄斯扬了扬眉，他目光复杂的看了一眼科琳，只能共恭顺的点点头：“是，臣下明白了。那么，在下暂且告退，望公主殿下能够保重身体。”

    科琳比罗伊要敏感得多，仅凭这几句话，罗伊还在想是不是他们两兄妹有过什么别扭，但科琳却直接感觉到了奥狄斯言语中的轻蔑和利用，这似乎不像是表哥对表妹的态度，所以，她果断的命令奥狄斯退下。

    眼见自己好不容易腾出时间过来一趟，最后却什么也没捞着，奥狄斯走出病房以后，恶狠狠的哼了一声，随即气闷的带着人离开。他从医馆的人员那里得知，科琳中午就会出院，大概直接就会离开班纳图镇，这就说明奥狄斯已经没有了机会。所以，他当然会感到很失望。

    奥狄斯离开以后，科琳主动问向丝多珐：“怎么？那个所谓的远方表哥，跟你关系很不好吗？”

    “嗯。”

    丝多珐点了点头，在奥狄斯的事情上面，她倒觉得没什么好瞒的。说起来，在场的王子和公主也都跟当时的事情有关，兴许这就是他们三人之间的缘分了。不是当时还女扮男装的科琳跑过来审讯自己，那么，也许当天就遭到了奥狄斯的侵犯。而不是罗伊的及时赶到，那自己会被科琳整惨……而现在，罗伊和科琳都把丝多珐当成了朋友对待，这还真是奇妙的羁绊。

    “毕竟你们还是有那么点亲属关系，能有什么关系不好的嘛。”

    罗伊好奇的问道。

    “也没什么，一直没什么往来而已……当初在中央监狱的时候，他还想趁我入狱的时候把我强收为侍妾，所以我很反感这个人。”

    丝多珐淡然的说道。

    “――这混账！”

    罗伊立刻发怒了，原来那小子以前还打过丝多珐的主意，看来是他思虑不周了。

    “他没有得逞吧？”

    罗伊关切的看着丝多珐。

    丝多珐摇了摇头：“得逞的话，还会有现在吗？”

    罗伊于是不好意思的说道：“说的也是……我失态了。”

    科琳看到罗伊跟刚才截然相反的态度，不由得笑了笑，然后她从床上起身，走了下来：“好啦，我的身体也差不多痊愈了，把最后一副药剂吃了，咱们就立刻赶路吧。”

    ――――

    话说奥狄斯返回管理局以后，心情一直不太好，被王子和公主排除在外，他也觉得没什么，但是，区区的丝多珐也如此轻蔑他，这就令他心情十分不好了。

    “大人。”

    办公室外，一个女性工作人员细声细气的敲了敲门。

    “什么事？”

    奥狄斯没好气的问道，今天明明没什么事情，这些下属也真是，自己心情不好的时候还来打搅，真是烦人。

    “那个……”工作人员听得出来奥狄斯心情不怎么好，但还是怯怯的通报道：“欧亨罗大人说是有要事汇报。”

    “欧亨罗？”奥狄斯狐疑了，他平日跟这些东街商会的老狐狸可没什么交集来着。

    “让他进来！”

    奥狄斯好奇心来了，坐直了身子。

    片刻以后，欧亨罗带着一脸隐晦的笑意，来到了奥狄斯的身前：“在下特来恭喜奥狄斯大人啊。”

    “恭喜我？什么恭喜我？”

    奥狄斯犯疑。

    “大人请看看吧……”

    欧亨罗神秘兮兮的从口袋里取出了一封信件，上面明确的标明了奥狄斯的名字。

    “这个是？”

    奥狄斯瞪大了双眼，这是首都权贵阶级之间才会使用到的特殊纸张，上面更是印戳着王太子殿下的专属印章。

    “这可是千载难逢，别的人削减了脑袋也遇不到的机会哦。”

    欧亨罗脸上挂着谄媚的笑意。

    奥狄斯凝神屏气，仔细的阅读着纸张上的内容，等到他全部看完以后，纸张瞬间化为了一团火焰，然后燃烧殆尽，这就是这类纸张的特殊之处，能够在阅读之人把内容看完以后，自动销毁掉，以免消息走漏。

    “……这可是大事啊。”

    奥狄斯小声的感叹道。

    欧亨罗则轻轻的在奥狄斯耳边叮咛道：“王太子殿下能够将这样的事情托付给奥狄斯大人，可想而知对大人您是相当器重的。大人，可不能辜负王太子殿下的厚爱啊。”

    奥狄斯沉着脸，但坚定的点了点头。

 第87章 下 刺杀

    罗伊一行人搭载着一辆马车，罗伊、科琳还有丝多珐三人在马车内，然后由古尔德和玫丝塔坐在车头，杰西和萨克逊则各自骑着一匹马分别位于马车的前后充当护卫。墨菲作为隐藏在暗处的魔法师，已经抢先一步离开了众人，前往了帕雷斯城。

    罗伊和科琳两兄妹关系果然非常好，在马车里有说有笑的，而丝多珐则只是一直坐在一边，盘腿打坐。

    “丝多珐，你都保持好久这样的姿势了，不会觉得腿麻吗？”

    隔了一阵子，科琳好奇的问道。

    丝多珐微微睁开眼睛，轻声回答：“不会。”

    她早已习惯了，在那个空间内的时间里，除了最开始的时间她只能躺在沙地上睡觉，剩下的时间，她都这样盘腿而坐，然后闭目养神，这样会让她感觉内心宁静，不然的话，光是在那里面上百年的孤寂感都可以让她发狂。

    罗伊叹了口气：虽然总算找回了他朝思暮想的佳人，可是，却感觉完全变了一个人一样，这让他感到很遗憾。要真的说起来，他还是更欣赏那个活泼一点的丝多珐，那个会因为一两句跟自己脸红、嘟嘴、发小脾气的可爱女孩。而现在的丝多珐就像一潭永远都泛不起一丝涟漪的深泉一般，让人捉摸不透里面到底隐藏了什么。

    科琳看了一眼罗伊，她看到罗伊眼神中那一丝失落以后，也不由得抿了抿唇：即便以前没有跟丝多珐有过什么具体的交集，但她也明白，丝多珐的转变必然是巨大的，看起来，自己的王兄也许更喜欢的是以前的那个丝多珐。

    不过，那又如何？不都是一个人吗？只不过是性子有了改变而已，人嘛，总是时刻都在变化的。科琳反而认为，她很喜欢这个丝多珐，这个虽然冷淡，但其实很可靠的女孩，尽管丝多珐外貌还是那么稚嫩可爱，而且年纪甚至还比自己小。但是，科琳总是觉得，她能够看到丝多珐的影子――那是一个很值得依靠的温暖背影。

    丝多珐并不在意这两兄妹各自在想些什么，她突然间睁开了大眼，然后对罗伊说道：“让马车停下来，还有，外面的人，让他们立刻做好防范准备。”

    “怎么了？”

    罗伊一下子警觉了起来。

    可是，就在罗伊还没有朝着外面的人下令的时候，丝多珐突然一个急促的起身，整个人飞跃了出去，一瞬间就消失在了罗伊和科琳的面前。

    马车外一瞬间传来一阵当啷的敲打声。

    罗伊和科琳立刻探出马车，却见丝多珐此刻正立在马车的正前方，她的手中不知何时拿着一把没有剑身的剑柄，而在她的四周，地面上堆放着一片弓弩的箭矢。

    “有刺客！”

    罗伊这才明白了过来。

    而古尔德和玫丝塔两人已经摆好了战斗姿势，马车前后的杰西和萨克逊也各自拔出了武器，警惕的审视着周围。

    随着呼啸的一阵声响掠过，丝多珐的身子模糊了起来，待到众人再次看清她的时候，地面上的箭矢多了起来。

    “看来暗箭没有用！准备白刃战！”

    道路旁的林子里窜出了数十个黑衣打扮的神秘人。

    “哼，又来了？”

    罗伊一手拔出了佩剑，另一只手则抱紧科琳，这群人之中，唯一不善武功的就是科琳公主，而现在丝多珐又功夫高强，所以罗伊自然立刻要保证科琳的生命安全。

    然而，似乎根本不需要罗伊出手的样子，实际上就连古尔德等人的存在都略显多余，因为丝多珐动了起来，她手中的剑柄随着她的玉手而转动，看上去根本没有剑身的东西，却能散发出阵阵凌厉的剑气。

    “那莫非是传说中的无影之剑？”

    科琳看到这样的情景，兴奋的两眼放光。

    而罗伊则是皱紧眉头，叱道：“不要相信那些小说里的东西！这……大概是某种魔法的剑技。”

    他认为丝多珐应该是将魔法与剑相融合才能达到这样的地步。

    随着丝多珐的不断攻击，围攻他们的黑衣人一个个的倒下，甚至连同丝多珐正面交手的机会也没有，一个个就被砍倒在地。

    仅仅是片刻的功夫，参与围攻的人已经倒地了一半。

    “没想到会有这样的高手存在，看来是不可能成功了，退下！”

    这帮黑衣人也没打算跟丝多珐死磕到底，随着一声令下，他们立刻放弃了战斗，全员朝着林子中逃窜了进去。

    丝多珐冲过去又砍杀了几人，但这次她倒是没有把对方赶尽杀绝。

    “丝多珐，你……这也太强了吧？”

    看到丝多珐将手中沾满血的剑柄擦拭干净以后不知怎么又让它消失了，罗伊合不拢嘴的看着她：本来已经领教过现在丝多珐的能力，也从杰西等人的口中得知了丝多珐的强大之处，但亲眼目睹这场一面倒的战斗，还是令罗伊震惊万分。

    科琳虽然同样很震动，但她倒是已经习惯了丝多珐的强大，没有之前那样的惊讶感了。

    “你身上有血迹，不是你的吧？”

    科琳掏出手帕，替丝多珐轻轻的擦拭着她身上的血迹。

    丝多珐轻轻的摇头以示她没有受伤，这一身强悍的剑技，就是她在那个空间里的收获，上百年的光阴没有虚度，如今的她，不说有劈天破地的能耐，但对付这些人，还是没有任何的问题。总算是拥有了能够自由的行走于大陆各地的自保能力了。

    经历了这一场厮杀以后，马车继续行驶着，古尔德与萨克逊交替以后，跟杰西两人并排着骑马前行。

    “那个女子的剑技非同寻常。”

    古尔德脸上一如既往的带着严肃的表情，但话语中的赞叹和敬佩不言而喻。

    “这下子前辈明白了吧？之前我会那么狼狈，可不是因为我实力不济，而是……”杰西笑了笑，眼光瞄了一眼马车：“她太强了。”

    “我很好奇。”

    古尔德道：“那样的剑技，没有超过五十年的苦练，只怕是不可能达到的。”

    “那倒也是哦。”杰西抬了抬头：“就算是我这样子不济，但也是苦练了整整十八年，而且还经历了好多生死搏斗呢。”

    杰西不弱，不，应该说，他的能力不光是在【绯炎】中拥有一席之地，就算是放到整个大陆上，也算是难得的人才。他今年才二十五岁，但是，早在他不满十岁的时候，就开始了剑技的训练，像他这样的孤儿，若是没有被发现拥有过人的资质，是不可能得到特殊部队的栽培，顶多也只能如一般的孤儿那样，在孤儿院里待到懂事一点，就必须出外谋生。而杰西，因为过人的能力，成为了绯炎的一员，并逐渐获得其最高长官罗伊殿下的赏识。这之中的过程，都是他拿自己的命去拼来的。

    像杰西和古尔德这样的用剑之人，如果没有时间的苦练和资质的奇才，是不可能成为罗伊信任且带在身边的高手。

    可是，他们两人都明白，在丝多珐的面前，他们的剑技似乎还差太远。

    “那……真的是人类可以达到的境界吗？”

    古尔德说道：“光是刚才看到的那一幕，我就在内心里感到怀疑……不过幸好，那个女子不是敌人，不会对殿下不利。否则的话，我们根本连牵制她的机会都没有，就会死在她的剑下。”

    “是啊。”杰西点头：“不得不说，真的是幸好哦……”

    同样都是使用剑作为武器的高手，他们实在是受到了太大的震撼。

    而马车中的丝多珐，此刻依旧盘膝而坐，并不理会罗伊和科琳两人的惊叹和赞誉。

    科琳还好，只是很关心丝多珐有没有累到，有没有伤到，像个小妹妹一样的体贴。而罗伊则是表示一定要见丝多珐的师傅一面。

    丝多珐心中无奈，她其实没有什么师傅……只不过，给她那本书的黑芙拉，也算是了吧？但她却是反创世女神的人工意识，真要说的话，跟罗伊一定是敌人。毕竟，她们未来的敌人一定会有璐璐安女王，那样的话，身为璐璐安儿子的罗伊，是无论如何也没有办法跟黑芙拉共处了。

    一想到这个，丝多珐也淡定了：不管如何，她会保护好自己，哪怕是那位至高无上的女王要杀自己，也要先问问她手中的剑。

    她，不会再任由任何人的宰割。

    看到丝多珐始终不说，罗伊倒也没有过多的纠缠，他渐渐的习惯了现在丝多珐的沉默。

    “那个人……真是时刻也不愿意放弃我们呢，哼。”

    罗伊冷笑了一声，一想起这场刺杀是谁在背后操纵的，他就从内心鄙夷着那人。

    看样子，自从两人各自拥有了支持者以后，他们就不可能再当彼此为亲兄弟了，尽管很可悲，但事实就是这样。

    科琳抚了抚胸口，也苦笑道：“是啊，而且准备得很周到，要不是丝多珐，我的清白……不，也许连命也保不了了。”

    “我以后也会随时保护你的。”

    罗伊轻轻的摸了摸他王妹的头，对于这个妹妹，他始终都是一个可靠的存在，却没料到妹妹为了找自己，居然偷溜出宫，而且还险些出了事，这令他有些愧疚。要是科琳真的有什么问题，他也许一辈子也不会原谅自己。

    “王兄，我在想……我们是不是漏掉了什么啊。”

    科琳突然仰着头看向罗伊。

    “你的意思是？”

    罗伊睁大了眼睛。

 第88章 上 仇人见面

    “我们的眼光，是不是放得太狭窄了呢？”科琳玩味的一笑。

    “你的意思是？”罗伊仿佛忽然间明白了什么，眉头动了动。

    科琳的眼神中，隐藏着颇多深意，但又显得目光如炬：“……总是盯着一个人，才给了别的人可趁之机呢。”

    “颇有道理……”罗伊思忖着点了下头。

    对于这两兄妹之间不忌讳自己的存在，丝多珐有些诧异：看样子，这对王子公主倒也不是不明事理的天真之人，但没想到他们能如此信任自己。不过，这个事情丝多珐并不想过多的介入，就算知道这些刺客也许都跟康拉克王太子有关，她也觉得并不奇怪。王室骨血之间，兄弟相残的例子太多了，所以才会有之前把第二个王子送入别的臣子家里养着的事情。只不过，光之女王璐璐安没有那么做，是太疼惜自己的孩子呢？还是对自己的政治有绝对的信心呢？但由此来看，这位光之女王还是考虑不周，现在康拉克与罗伊之间的纷争，似乎早已经提高到了彼此厮杀的地步了。

    丝多珐又想起了大半年前，罗伊遭遇袭击的那一次，真是令人心寒，明明是血脉相连的兄弟，为了那个位子，却是能够在暗地里策划暗杀行动，毫不顾忌，到了现在，竟然连妹妹都不放过，王太子也许实在是过于歹毒了一点。

    但丝多珐还是没打算介入，于是她无视科琳与罗伊两人的对话内容，继续闭目养神。

    马车不紧不慢的在道路上行驶着。

    ――――

    帕雷斯城的黄昏比起周遭的一些城镇，要热闹了许多，街道上的人依然不少，随着经济的发展，这里也许会变得如同南部商业重镇基兰一样，会成为一座不夜城。

    穿梭在熙熙嚷嚷的街道上，帕雷斯城地方警备队副队长瓦兰的心情却并不好，他甚至感觉周围人多了是一种很烦闷的事情。

    原因无他，前几天去了别的地区调研，那个实力和潜质都不如自己的后辈，比自己要晚了足足三期才顺利考上魔法师的人，如今已经是别的城镇警备队队长了，同时还兼任当地的魔法师分支协会会长，如今享受着双重待遇，拿着两份薪资，日子过得很滋润。

    再看看自己呢，每天累死累活的，还只是个警备队副队长，队长明明只是个靠关系上去的半调子，但自己却始终没办法取而代之。而且，帕雷斯城的魔法师协会会长也不是自己，他明明在魔法方面是公认的才华横溢，却没有得到应该有的待遇，这令瓦兰非常痛苦，为这个不公平的社会，以及他本应该享受的待遇而感到气恼。

    同时，半年前，因为一场冤案，他杀害了一个年轻的女子，并且埋尸于城外的森林之中。这种方式当然不保险，当时瓦兰在第二天就准备好了彻底销毁尸体的工具，但是，到了那里却发现，那具尸体不翼而飞！而且，还有人挖掘过的痕迹。

    当时，瓦兰整个人就懵了，他甚至想过要逃跑到别的国家去。不过，那不是瓦兰的个性，最初的那几天，他几乎足不出户，等着人来抓他。可是，日子逐渐过去了，却没有任何人来捉拿他，似乎没人知道这件事。

    瓦兰感到很疑惑，他再次对埋尸的地点进行勘探，于是……经过他的调查，发现应该是他的学徒――露西和杰森这对姐弟在他之后把尸体给挖了出来。事后，他也没有找他们对质，尽管他认为这也许是个定时炸弹，可是，这对姐弟的秉性他很了解，既然他们没有选择将真相公诸于众，那么，就不会担心他们再透露什么，而且，没过几个月，这对姐弟也已经离开了帕雷斯城，准备参加今年的魔法师资格考试。

    只不过，令瓦兰耿耿于怀的是，那具女尸到底被转移到了哪里，他居然再也找不到了。虽然对此心怀愧疚和罪恶感，但他并不觉得自己会因此而忏悔终身。瓦兰就这样在半年的时光里渐渐的忘却了那件事情。

    就这样，他依旧忙碌于自己的工作，依旧希望能半个大案子向世人展露他的才能。

    瓦兰回到了自己的办公室，作为警备队的副队长，他的办公室内还有一个小的休息用隔间，他经常通宵工作以后会在这里面的木板床上躺一会儿。他是个不顾家的人，所以三十多岁了还没有成家，比起冷清的家，他更喜欢待在办公室里，就像今天，他明明没有什么工作，但依然选择回到办公室内休憩片刻。

    “副队长！”

    一个队员匆忙的敲响了瓦兰办公室的房门。

    “什么事？”

    瓦兰从木板床上坐起，从队员的声音中，他能感觉到似乎发生了什么不同寻常的事情。如果是案件的话，他就感兴趣了。

    “有中央调查局的官员来了！”

    对于地方警备队而言，中央调查局这种设在首都的机要部门，是高高在上的存在，当然是需要隆重迎接和款待的大人物。

    然而，瓦兰对这样的事情恨不感兴趣，他皱了皱眉，有些不悦：“让队长去接待吧。”

    “可是，队长现在不在啊。”

    “哦……”

    瓦兰怏怏不乐的起床，那个脓包队长的确是不会在这个时间段还留在警备队办公楼的，此刻要么在哪个饭店吃喝，要么就是在某个酒吧里玩乐，或者去找暗娼……总之，在瓦兰眼中，那就是个不学无术的败类。

    事已至此，就算他很讨厌接待这些中央来的人员，也不得不去逢场作戏一下了，也不知道对方找过来是有什么事情要调查，还是纯粹想过来找茬收钱的。

    瓦兰跟刚才那个过来报信的队员从二楼走了下来，进入了一楼的招待大厅，此时，罗伊等人正坐在大厅的沙发上，看到瓦兰进来以后，罗伊等人纷纷从沙发上站了起来。

    “我叫罗纳德，目前就职于艾斯提亚的中央调查局，你就是这里的警备队队长吗？”

    罗伊对瓦兰露出了一抹礼节性的淡漠笑容。

    瓦兰点了点头，目光从罗伊、科琳，以及丝多珐等人身上略过，他当然没有认出丝多珐来。那一天的丝多珐，早在被他带人抓捕以前，就被纳希恩府邸的人打成了鼻青脸肿的猪头，当时脸上就是青一块紫一块的，所以瓦兰根本不知道丝多珐的原本容貌。

    瓦兰看向罗伊，从罗伊的外貌和谈吐来看，可以明确感受到此人气质不俗，果然是有头有脸的高层人士，他脸上多了一丝敬意：“在下瓦兰，是本地警备队的副队长。不知罗纳德大人莅临蔽队，有什么事情指示？”

    罗伊随即转向丝多珐：“还是你来跟他说吧。”

    “嗯。”丝多珐朝着罗伊点了点头，然后走了两步来到瓦兰面前，若是没有在那个闭锁的空间内待太久的时间的话，她想她现在一定会恨不得立刻用剑刺死瓦兰，一泄心头之恨。尤其是看到瓦兰依然那样一副冷静的态度，难道这个人就忘了，半年前，因为他的问题，害得一个人冤屈而死吗？

    并不知道丝多珐对自己的滔天恨意，瓦兰略微打量了一下丝多珐：这个罗纳德带来的人员中，有三个男子三个女子，作为一个合格的魔法师，他能够感觉到，三个男子一个个都是能力不俗的高手，想必是护卫，三个女子中，其中一个似乎跟自己一样，也是隶属魔法师协会的人员，由此可见这个罗纳德地位不一般，竟然能将正牌的魔法师带在身边做护卫。

    而另外两个女子看起来似乎不属于护卫人员，但是一个容貌清秀，一个艳美非常，可能是罗纳德带在身边的情人。

    哼，居然带着两个情人出外迅游，真是****可耻！

    想到这个，瓦兰对罗伊难免产生了一些误会，从内心开始鄙夷着罗伊的人品。当然，罗伊并不知道仅仅是这么一个照面，他就被人给鄙视了。

    “瓦兰队长，其实此事与罗纳德先生无关，主要是我个人有件事情需要找你。”

    丝多珐的语气很平淡，她都没有想到，过了那么久，她真的已经不在乎那次的事情了。那对她而言仿佛是上个世纪――也可以说的确是上个世纪的事情，已经在她心中如同尘埃一般微不足道了。

    “这位小姐，在下似乎并不认识你。”

    瓦兰皱着眉问道，他印象中毫无这个气质典雅少女的影子。

    丝多珐不由得冷笑了一声，她就知道，在某些人眼中，别人的一条命，比起自己而言，根本什么都不是。

    “真的不认识？”

    丝多珐问道。

    “确是不认识。”

    瓦兰说完，突然感觉丝多珐的声音似乎听过，只是，声音相似的人其实也很多，光凭这个，他想不出这个少女到底是谁来。

    “果然是贵人多忘事啊。”

    丝多珐摆了摆手，道：“既然如此，我也不想多打扰你了，麻烦你把上次扣押我的东西还给我吧。”

    “什么？扣押你的东西？”

    瓦兰不解，难道是他某次执行公务得罪了这个小姐？然后，这个小姐攀附了中央某个官员，所以今次是过来挑事的？但，他确实是没有印象。而且，一般来说，被逮捕以后释放的人员都会把他们的私人物品交还的，一般不存在长期扣押的情况。

    “我记得，不管是监狱还是警备队，扣押羁押人员的物品都是按名字分类的吧？既然瓦兰大人已经忘记了我，那我就直报我的名字，麻烦瓦兰大人吩咐工作人员去帮我取过来吧。”

    丝多珐同时报上了自己的姓名：“我叫丝多珐。米格罗姆。”

 第89章 下 抵赖

    丝多珐！

    当丝多珐报上自己的名字以后，瓦兰就犹如被雷电劈中了一样，僵立在了原地。

    丝多珐。米格罗姆……这个名字，对于瓦兰而言，如何能够忘记？那是他这辈子最大的梦魇，他虽然亲自动手杀过人，但只有对于丝多珐，他再怎么铁石心肠，也不免心怀愧疚。他冤枉了别人，而且还杀了她灭口。

    死而复生……这种事情，瓦兰是不会相信的，而且，他也确信当时的丝多珐已经死亡，不可能再活过来了，因为他确认过，当时丝多珐已经连心跳都停止了，已经死去的人怎么可能会复活呢？

    “丝多珐！？”

    瓦兰惊叫出声，他不相信眼前这个神色淡漠的俏丽女子就是半年前被他杀死的人。

    “――你不是已经死了吗？”

    即便是瓦兰，依然还是很不淡定的说出了这么一句话来，那件事情只有他明白，即使是露西和杰森这对姐弟大概也明白，但瓦兰能够确信他们会守口如瓶。那么，眼前这个少女真的是当年的丝多珐吗？

    说者无心，听者有意。瓦兰刚刚惊呼出声来，罗伊和科琳二人脸上的表情俱是一动。尤其是罗伊，对这件事情有过详细的调查，他脑子立刻动了起来：为什么瓦兰会说出这样的话？在半年前的调查公函里，明确的写了瓦兰在逮捕丝多珐的次日就把她给放了――这甚至是瓦兰本人的话，可他为何能喊出“已经死了”这样的话来？莫非是？

    “瓦兰副队长，你刚才说这话，是什么意思？”

    科琳立刻站了出来：“为什么你会说出这样的话？”

    瓦兰看了一眼科琳，但立刻将目光转移到罗伊身上：“罗纳德大人，在下虽然不知道你和这位小姐是什么关系，但某些事情，尽量还是不要让女人插嘴的好。”

    他这是在不满科琳的问话，同时直白的提醒罗伊要管好自己女人的嘴巴。这样的话当然直接得罪了科琳公主，只是瓦兰这人并不知道她的真实身份。

    罗伊脸上的表情抽搐了一下，皮笑肉不笑的说道：“这个不牢瓦兰副队长担心，不管是这位小姐，还是丝多珐小姐，对我来说都是亲人一样的关系，所以……我想瓦兰副队长有义务回答刚才的提问。”

    瓦兰的眉头紧皱，他终于意识到：这几个人也许就是专门冲自己而来，甚至极有可能是知晓当年他杀人灭口的人。

    “你们，到底想做什么？”

    瓦兰遣退了原本还在客厅里的几个队员，然后阴冷着脸问道。

    “不想做什么，把我的东西还给我就是了。”

    丝多珐把手伸了出来：“金币什么的都是其次，两样物品，一件是女王送给我的项链，一件是我父亲的遗物戒指，这两个你必须还给我。”

    “哦？”

    瓦兰眯了眯眼，他并不相信丝多珐会是去年被他杀害的女子，但是，他知道这个女人一定了解这一切，而且，那两样物品，都是价值不菲的珍贵魔法介质，尤其是项链――难道真的是女王赠送的？

    可是，莫非这几个人是冲着那两样物品来的？这样的话，可能性就大了。

    “你有什么证据证明你就是丝多珐本人呢？”

    瓦兰玩味的看着丝多珐。

    然后，丝多珐不慌不忙的拿出了她的国民证件：“这是我最近补办的，你看看。”

    瓦兰接过证件，他的眉头越皱越紧：这证件当然不会是造假的，那么，她真的就是丝多珐。米格罗姆本人？自己当年没有杀死她？

    ――不，这不可能！

    瓦兰感觉到浑身一股战栗感：死去的人，怎么可能会站在这里？莫非今天的一切都是一场噩梦？如果是的话，就赶紧醒过来吧！

    “还不赶快把东西还给丝多珐？”

    看到瓦兰阴沉着脸不出声，罗伊忍不住吼了一声。

    “不、不可能！”瓦兰连续的摇头以示否定：“这样的证件，一定是假的！”

    他已经震惊得不愿意相信事实了，瓦兰双手用力，打算撕毁这张国民证件，然而，他还没有来得及动手，丝多珐只是轻轻的转动莲步，手在一瞬间伸了出去，在瓦兰还没有注意到的一瞬间，将他手中的证件夺了回来。

    “你，你做了什么？”

    瓦兰不可思议的看着丝多珐，要知道，虽然自己是个魔导士，但好歹是通过魔法师协会资格考试的正式魔法师，能够通过魔法师协会考试的人，都是魔法和武艺两方面都很优秀的人才，所以，即便不用魔法，瓦兰的身手也是相当矫健的，一般的人不会是他的对手。可是，他竟然会在毫不知觉的情况下，被丝多珐一下子就将自己手中的东西给抢了过去。可想而知，丝多珐的身手多么的敏捷！

    “我可不想再去补办。”

    丝多珐脸上的表情似乎比起刚才更加的冷淡，看来，即使她本人已经看淡了瓦兰以前对自己犯下的罪孽，但看到对方这样的行为，还是令她心生不满。

    “瓦兰副队长，不管你以前做了什么，现在只要你把东西还给丝多珐，我们就立刻离开，怎么样，你也不要多心了嘛。”

    科琳打圆场的说道，心细如尘的她能够看出瓦兰眼眸中的疯狂和恐惧，到底要不要惩治这个不长眼的副队长，这是以后的事情，但现在最好先稳住他，让他交出当年扣押丝多珐的物品，所以她才尽量好言相劝。

    可是，瓦兰却不这么认为，他首先根本不相信丝多珐能够复活，其次就是认定了如果丝多珐还活着，至少会恨不得立刻杀了他报仇，怎么可能如此的淡定呢？

    就在这个时候，丝多珐突然间往前一步，直逼瓦兰，使得他猛然的往后一退，可丝多珐并没有停下，一只手已经伸了过去，一把将瓦兰的上衣领口部分掀开，露出了他的颈项，而在那颈上，赫然戴着的就是原本属于丝多珐的魔法项链。

    “怪不得这么激动，原来被你自己给贪墨了。”

    丝多珐脸上带着轻微的讽刺，轻声说道。

    “你――！”

    再次轻而易举的被丝多珐制住，瓦兰一瞬间感觉自己好像变得非常弱小了一般，这种挫败感令他十分揪心，尤其是他一向认为自己虽然在人情交际方面有所欠缺，但自己的魔力和战斗能力是值得肯定的。但是，丝多珐却轻而易举的打破了他的自信――刚才，若是丝多珐手中有武器的话，瓦兰也许会在毫无抵抗的情况下被她轻松的割开喉咙。

    “在意什么，以此为威胁，所以才会服软……这句话不知道瓦兰大人还有没有印象呢？总之，是你自己说过的话呢，我可是一辈子都记得的。”

    丝多珐冷冷的说道。

    “呃……”

    瓦兰一瞬间感觉一股寒意从脊背升起：那的确是他说过的话，而且，是当时用魔法烧毁丝多珐容貌以前，对丝多珐说过的，在场虽然还有几个队员听到过，但是，后来都被他陆续调离了岗位，露西和杰森姐弟如今也不在帕雷斯城……所以，看起来，这个丝多珐也许真的就是那个已经死去的人。

    “瓦兰，怎么回事？你身上为什么会佩戴着原本应该属于丝多珐的项链？”

    罗伊严肃的质问道，刚才的一番对话，他全都记在了心里，看到瓦兰那一副像是见了鬼一样的表情，他大致就已经猜到了瓦兰对丝多珐做过了什么。

    而且――那一封报告公函，一定有造假！

    那么，事实应该是如何？瓦兰扣押了丝多珐的物品，然后对丝多珐用刑逼供，事后为了抢夺丝多珐的神器，杀害了丝多珐？幸好丝多珐命大，没有真的死去，被不知名的高人所救，成就了今天的武艺？

    罗伊朦胧的猜出了事情的梗概，心中愤慨不已，如果光是贪墨了丝多珐的物品，他还可以控制自己的火气，但是，当想到可能瓦兰此前已经对丝多珐实施了残酷的私刑，给丝多珐造成了损伤，以至于如今丝多珐变成了这样的性子，那可想而知，瓦兰当时做了多么残忍的事情。罗伊作为绯炎的首领，如何能不知道那些种种可怕的手段？

    此时，就连科琳也一副若有所思的模样。刚才对于丝多珐和瓦兰之间的对话，她也听出了个大概，科琳的头脑比罗伊更聪明，而且，科琳虽然掌管着翠绿的时间还不长，但她很早以前就知道了各种审讯手段的存在，所以当年她才能想出割人头皮的酷刑来。只是，她没想到，居然会有人真的对丝多珐动用私刑过。

    “……”

    瓦兰此时脸色大怖，但他不知道该如何回答罗伊，因为当时本来打算的就是秘密处理掉丝多珐，那么，丝多珐的物品当然是销毁的好。可是，惟独那两个神器，他舍不得，作为一个魔法师，对待魔法神器的态度自然就像是对待情人一样，反正警备队里会使用魔法的人并不多，而且都不知道丝多珐的事情，所以他就心安理得的占为己有了，哪会想到半年以后，原本已经死掉的人，会带着中央调查局的人过来找他要回去的情况？

    “混账东西！”

    罗伊见瓦兰低头不语，心里的愤怒按耐不住，挥起了拳头就砸向瓦兰。

    心不在焉的瓦兰根本没有做出任何反应，被罗伊这一拳打了个正着，他整个人往后飞了出去，摔倒在了客厅的地毯上。

    “告诉我，那个时候你对丝多珐做过了什么？为什么身上还会带着她的东西？”

    罗伊冲了过去，拽住瓦兰的衣领，将他从地上提了起来，喝问道。

 第90章 上 捉拿瓦兰

    “我……不可能的！”

    瓦兰双眸无神，很显然事情的发展超出了他的设想，以至于他面对着罗伊的质问，很自然地说出了：“我明明就杀了她，她怎么可能还活着？”

    “――你说什么？”

    罗伊大喝了一声，又是一拳狠狠的砸在了瓦兰的脸上，把他整个人再次打翻在地。

    “我知道了，你不是真的丝多珐，一定是调查局派来的特务兵伪装的，对吧？”

    瓦兰从地上坐了起来，虽然扎扎实实的挨了罗伊两拳，但到底是持证级别的魔法师，这点程度的损伤对他来说似乎没什么影响，他凝视着丝多珐，妄图从丝多珐的身上看出破绽，这世上绝对没有死人复活的奇闻异事！

    “够了，你的废话太多了。”

    丝多珐突然一脚踩在了瓦兰胸口上，居高临下的看着他，脸上没有丝毫的愤慨表情，但那一副冷淡得犹如雪山的神情，却令瓦兰心中一阵战栗，那就仿佛是……死去的人，回到这个世界，来找他讨要说法一般。

    “啊啊！”

    瓦兰几乎快要崩溃了，然后，他突然间发动了【炎杖】，几道火焰从他背后跃出，朝着丝多珐和罗伊等人喷涌而来。

    “发狂了吗？”

    罗伊立刻抽身躲开这突如其来的一击，但是炎杖的攻击速度很快，他没有来得及回身去保护没有自保能力的科琳，罗伊连忙回头一看――好在丝多珐在千钧一发之际，已经拉过科琳，将她护在了身后，而在丝多珐的手中，不知什么时候变幻出了一把巨大的长剑，宽阔的剑刃把炎杖的火焰完全的阻挡了下来。

    “那不是传说中的神器――重剑海尔威吗？我的天，怎么会在丝多珐小姐的手上？”

    对剑颇有研究的杰西震惊的看着丝多珐，同样震惊的还有萨克逊和古尔德两人，毕竟都是善于使用剑作为武器的高手，对这类神器也都多少有些了解。

    “这似乎是我看到的第三把不同武器呢……”

    科琳虽然还没有从险些被火焰击中的恐惧中完全缓和过来，但她仔细的看着丝多珐手中的重剑，悄悄的把这些记下来。虽然以前对丝多珐毫无好感，甚至说还有很坏的印象，但现在的科琳已经完全把丝多珐视为好姐妹一般的关系了，而且，她想更多的去了解丝多珐这个人，想去知晓她的经历。

    “没事吧？”

    罗伊关切的问道，丝多珐和科琳都点了点头，以示她们没有任何损伤。

    “可恶，这个家伙居然还敢发起突袭。”

    罗伊愤愤的望向瓦兰――却只看到，地上除了丝丝的光痕，已经毫无瓦兰的踪迹了。

    “啊，他刚刚使用了传送的魔法！”

    玫丝塔说着，同时她解释道：“看来，瓦兰这个人早就给自己谋划好了退路，他在警备队的办公楼内设下了转移用的法阵，为的就是应对现在这样的突发情况，嗯，这个人到底也是持证的魔法师，危险程度不低呢。”

    “混蛋，居然让他逃了！”

    罗伊一拳狠狠的砸在了旁边的墙壁上，他的表情变得异常的暴怒――因为，从刚才瓦兰的话里，他肯定了一点：瓦兰的确曾经对丝多珐用过私刑，而且是严重到足以杀死丝多珐程度的刑讯，这让他如何能饶过瓦兰呢？

    “给我追！”

    随即罗伊立刻下了指示。只不过，其实根本不需要他下达指示，敢发动魔法攻击亲王殿下，本身也属于死罪了，更何况，即便瓦兰是个持证的魔法师，居然能在【绯炎】四个精锐队员的眼皮底下逃跑，这对于杰西和玫丝塔等人无疑是一种羞辱，所以，为了挽回自己的名誉，这些人早就寻着瓦兰的踪迹，转瞬间就奔跑出了会客室，只有玫丝塔因为给罗伊讲解，所以还留在原地。

    其实，这次还真的是有些冤枉了杰西等人，因为，瓦兰本身魔法能力就相当优秀，再加上他身上佩带着当初璐璐安女王送给丝多珐的神器项链――翡翠花结，所以，能够在一瞬间内完成冥想，发动传送魔法这种超高等级的强力魔法。因此，杰西等人没能及时拿下瓦兰也是在常理之中的事情。

    “瓦兰这人居然敢畏罪潜逃，看来事实的真相已经水落石出了，他必将受到律法的严惩！”

    罗伊气愤不已的说着，然后，他把目光投向手持巨剑的丝多珐，眼中多了几分关怀：“丝多珐，你可以告诉我吗？那个家伙，到底对你做了些什么？”

    然而，丝多珐并没有立刻回答罗伊的问题，而是半蹲了下来，她仔细的观察着四周，然后抬头望着玫丝塔问道：“你能感觉到残余的魔力吗？”

    “当然能啊。”玫丝塔点了点头，有些困惑的看向丝多珐：“你要做什么呢？”

    “啊，对了！”罗伊突然想了起来，大半年前，丝多珐不就是用过一次魔力回溯吗？同样是转移魔法，丝多珐一定能寻到瓦兰的踪迹，想到这里，他兴奋的问：“丝多珐，你是要使用魔力回溯吗？”

    “魔力回溯？现实中真有人能半到吗？”玫丝塔震惊了起来，沐恩这个人作为罗伊的忠实部下兼好友，当然会遵照罗伊的要求，什么也没有透露，所以半年前的事情即便是同为绯炎部下的玫丝塔也不知道。

    “可以，但是我的魔力也有限，你要帮我。”

    “好，没问题！”

    玫丝塔用略带崇拜的目光看着丝多珐，然后凑近丝多珐，帮助她一起完成冥想。

    接着，地上出现了一道半透明的魔法纹路，随着四周一阵光亮，等到罗伊和科琳回过神来的时候，他们发现自己已经跟着丝多珐传送来到了一座地处偏僻的住宅之外。

    “这应该就是那个瓦兰的家了吧。”

    玫丝塔看着庭院内各种奇异的魔法道具摆设，不由得双目发光――同样是魔法师，她也是个对各类奇异魔法道具感兴趣的狂人。

    丝多珐看了一眼罗伊：“把你们两个单独留在那里，我担心出问题，所以带你们在身边。”

    科琳抿唇一笑，心中感慨道：果然丝多珐是个很体贴善良的人，虽然现在给人感觉冷淡，可内心还是很温柔的。

    罗伊虽然也明白丝多珐的意思，但他还是懊恼的皱了皱眉：因为丝多珐的话，仿佛让他觉得，自己的安全都系于一个女子身上，而且，还是他心中颇为喜欢的女子，这让他的大男子主义颇为受挫。

    不过，丝多珐可没心情去考虑罗伊的感受，此刻她往前踏了一步。

    “小心，他大概在庭院内布置了一些防卫的魔法陷阱呢。”

    玫丝塔出声提醒道，“而且，我能很明显的感受到，他布置了不止一处。”

    “我们可要小心一些。”

    罗伊于是吩咐道，玫丝塔是绯炎内魔法感知能力超群的人才，对于玫丝塔的提醒，必然是需要引起重视的。

    可是，丝多珐却似乎并没有把玫丝塔的提醒放在心上，她毫无惧色的往前走了过去，直接一把就推开了铁锈斑驳的大门。

    随着大门发出吱呀――的一声响动，几道雷电突然之间交叉着向丝多珐袭来。

    这是瓦兰布置在门口的防卫魔法，只要不是他自己推开大门，就立刻会朝着推门者发起魔法攻击，虽然威力不大，仅仅是让人晕过去的程度，但一瞬间被数道雷电击中，那种感觉也是常人难以忍受的痛苦。所以，一直以来，都没有人敢随便去推开这道大门，有人要找瓦兰的，都是隔着大门在外面喊他，帕雷斯城的居民们也早已习惯了这个有些怪异的魔法师。

    “啊，小心！”

    玫丝塔在转眼间发现了这个陷阱，惊叫了一声。

    然而，丝多珐手中的重剑突然间挥动了一下，只是在眨眼的功夫内，那几道奔袭而来的雷电就像是被斩断了一般，与重剑的剑身碰撞发出了刺耳的声响，然后消散于无形之中。

    “……好厉害。”

    这是在场的另外三人对丝多珐这一瞬间的评价。

    罗伊的表情越来越复杂了，自从重逢以后，丝多珐的表现令他倍感震惊，但同时也有一种淡淡的失落感：丝多珐越强，就越不需要自己的保护……那么，他还有资格去迎娶丝多珐，作为亲王的妃子吗？

    科琳斜睨了罗伊一眼，对于罗伊那复杂的表情，她略有所思，但没有说什么。

    而玫丝塔则很是没心没肺，她根本不在乎自己主子的心情，眼见丝多珐表现如此令人赞叹，她仿佛一个崇拜偶像的少女一样，注视着丝多珐的背影：“好强好强啊，不论是魔法还是武艺，都那么厉害……我就喜欢你这样强大的人呢！”

    “会不会使用探测方面的魔法？”

    丝多珐突然回过头看着玫丝塔问道。

    “嗯，嗯！当然会。”

    玫丝塔毫不犹豫的点头。

    “我们一起搜查，找起来快一些，你搜查左边，我搜查右边。”丝多珐主动给玫丝塔安排任务。

    “好，没问题！”玫丝塔乖巧的回答道，似乎完全忘了――她的真正上司可是罗伊，连罗伊都没请示一下就听别人的吩咐，其实作为一个绯炎成员，是很错误的行为。不过，罗伊不会在乎这样的事情，玫丝塔本人就更不在意了。

    两人同时开始对瓦兰的住宅进行魔法探测，然后，玫丝塔立刻叫出声来：“目标在二楼左侧回廊的低三个窗口，看来正要收拾东西逃跑呢！”

    “好。”

    丝多珐轻轻的点了一下头，随即整个人如离弦的弓箭一般疾驰而过。

    就在罗伊睁大了眼睛想跟上去的时候，只看到，丝多珐已经提着晕厥的瓦兰，从二楼的窗口处跳了下来，并轻巧的落在了地面。

    “好了，捉迷藏的游戏结束了。”

    丝多珐冷视着昏迷的瓦兰，说道。

 第91章 下 光之女王璐璐安

    艾斯提亚，利西亚王国首都的王宫之中。

    此时罗伊和科琳两人就像是做错了事的小孩一样，忐忑不安的站在光之女王寝宫外的回廊上，等待着他们的母王。

    “安阿姨，你就告诉我们一下嘛，母王还在生气吗？”

    科琳朝着守候在一旁的大宫女安问道，这个安，是数十年前就一直追随女王陛下的忠心属下，尽管很早以前光之女王就打算把她遣散出宫，让她嫁给一个贵族。但安拼死也不从，并且立下了终身不嫁的誓言，光之女王深受感动，也让她一直留在了身边。

    可以说，对于女王而言，安已经早已不是一个普通的宫女，而是情同姐妹一般的亲人。女王一直都过着比较简朴的生活，身边伺候自己的人也很少，到现在，只有安一直陪伴在她身边。所以，小的时候，科琳和罗伊这些孩子犯了错，都是粘着安，让安来给她们求情，免于被他们的母王责罚。

    此时的安已经年近五旬，但身材并没有如很多步入中老年的女子那样臃肿，虽然头上已经有了白发，脸上也略有皱纹，但总体来说看上去还是保养得非常好，并不像她的真实年龄，给人感觉最多不超过四十岁的样子。

    “公主殿下，女王的心意我们哪能揣摩到呢？”

    安的双眼中带着一丝狡黠的意味，她的声音很甜美，但说出来的话却令科琳和罗伊两人冷汗直流：“――不过嘛，女王陛下这次真的是很担心你们两位殿下呢，以至于这几天晚上她都没怎么入睡。”

    “啊……母王一定是生气了，怎么办啊，王兄~~~”

    听到这话，科琳娇声娇气的对罗伊说道。

    “这……”罗伊叹了口气：“若是只有我一个人出去，母王也就不至于会那样担心了，关键还是因为你也不听话。”

    “这哪能怪我嘛。”

    科琳嘟起嘴。

    看到两个已经成年的兄妹还如孩童时代一样斗嘴，安的脸上露出了一丝静谧的微笑。

    随着一阵轻轻的脚步声响起，一头银白色长发的美丽女王璐璐安身着白色金边的典雅长裙，头戴一顶白色的王冠，走到了两人的面前来。

    ――这就是世人所争相传颂，人人都以能够见到她真人而感到光荣的女王，光辉之女王，利西亚王国的救世主，大陆真知圣教的圣女――璐璐安陛下。如果你站在她的面前，你绝对无法相信自己的双眼：那是一个外貌不满十五岁的稚嫩女孩，她的银白色长发仿佛丝绸一般的柔顺光滑，瀑布一般的披在肩后。她的碧蓝色双瞳犹如天空一样澄澈，只要与她对视一眼，哪怕再怎么不近女色的男子，也会陷入对她疯狂的爱恋之中。她的肌肤宛如炼奶那样精致而白皙，一丝一毫的瑕疵也找不到。

    然而，就是这样一副柔媚绝美的美丽女子，却是大陆第一强国利西亚的女王，而且，就是她，在利西亚王国即将倾颓灭亡的时候，力挽狂澜，率领利西亚王国的军队连战连胜，将入侵利西亚王国的敌人斩尽杀绝，奠定了利西亚王国称霸大陆的基础，也同时被整个大陆的人视为女战神。

    “你们两个。”

    璐璐安女王脸上的表情看不出来喜怒，但声音微寒，足以证明她还在生气：“就这么不告诉余一声，然后往外面一跑，是想让余担心死吗？”

    “母王！”

    罗伊和科琳同时出声，两个人在身材娇小的璐璐安面前都不由得打了一个哆嗦。

    “唉……说起来，你们两个也不小了，科琳你都已经成年了，居然还做出这样的事情来，这让余不由得会想，是不是余对你们的教育不对呢？”

    “母王，是我们的错，您别生气啊。”

    科琳撒娇一般的说着，同时她往前伸出双臂，打算抱住璐璐安，可后者只是转了转身子，让科琳扑了个空。

    “科琳，这是一句简单的认错就可以原谅的事情吗？你以为公主的身份就是让你拿来随便折腾，肆意妄为的吗？”

    璐璐安的声音更加严厉了一些。

    “呜……”

    科琳耸拉着头，就像是做错了事挨主人责骂的猫咪一样可怜。

    “罗伊，你也是……”

    璐璐安又仰头看向罗伊：“都已经是亲王的身份了，居然还如此胡闹！你知道这样随手把自己的事情丢给旁人，然后一溜烟跑到外地去，让别人怎么看你吗？就你这样乱来，以后臣民们还会心甘情愿的跟随你吗？”

    她痛心疾首的说着。

    罗伊低着头，嘴里轻声说道：“可是……我很担心丝多珐，而且，母王你不也是很喜欢那个丝多珐吗？我想把她带回来见你呢……”

    “不错啊。”

    璐璐安微微点头：“余是很喜欢丝多珐这个孩子，但要找回她，是下面的人该做的事，你们一个是亲王，一个是公主，能就这样子随便出去的吗？尤其是还遭遇了刺客，就连多萝西也牺牲了，她可是薇洛尼卡的唯一剑术传人，这让余怎么去跟薇洛尼卡交代？因为公主的胡闹，结果害得多萝西枉送了性命？”

    璐璐安的火气彻底爆发了，不要看她外表是个柔弱的小萝莉，凶起来的样子还真让人有些胆寒，即便是高大的罗伊此刻也把头垂得低低的，不敢反驳半句，而之前还撒娇耍宝的科琳此时是真的悲痛得哭了出来。

    “陛下，奴婢已经将讣告亲自交给了薇洛尼卡大人，她虽然很难过，但也表示，多萝西能够为保护公主而牺牲，也算是能够让她欣慰了。而且，派出去的人手也已经找到了多萝西的遗体，会在最短的时间内将她安葬于圣地葛罗亚的。”

    看到科琳哭得很伤心，安在一边轻轻的说道，这也算是从侧面在为科琳求情了。

    然而，璐璐安的脸色还是很难看：“哼，要不是她胡来，又怎么会有这样的事情发生？余一直觉得她是个聪明的，又乖巧。没想到，骨子里还是一样的任性不懂事！”

    科琳掩面而泣，因为说到了多萝西，她是真的难过了，那个陪伴她许多年的女孩，对她而言也可以说是情同姐妹。更何况，璐璐安女王在科琳从小的时候就教育过她，不要把身边的宫女、侍卫当做下人，他们也是跟自己一样，有血有肉，有感情的同类，只是各司其职而已，所以科琳心中并没有许多贵族心中那样下人就一定如同畜生一样的等级观念。

    璐璐安又转向罗伊：“亲王，你也很有能耐啊。”

    “呃……”罗伊的身体绷紧了一些，母王的注意力转移到他身上来，令他倍感压力。

    “半年前跑出去一次，结果最后把芙利嘉给查了出来，最后还令她点火自裁，当时就已经闹得迈恩镇一带的有了不小的民怨。就算芙利嘉的确是犯人，但也不应该如此仓促行事，结果逼得她自杀，反而让别人以为是你这个王子在胡闹！”

    璐璐安摇着头，脸上的失望溢于言表：“而这次，虽然只是惩治了一个警备队的副队长，但对方在当地因为不结交权贵，办事认真，也让百姓们赞誉……突然就把他给抓了，你让帕雷斯城的人心里怎么想？知道外面都在风传什么吗？说是你这个亲王隐藏身份，为了给朋友报私怨，所以才出手！”

    “这……谁敢这样乱传谣言？”罗伊脸上浮现出了愤慨的表情，当然，其实不需要多问，会主动传出这样不利于他的言论之人，毫无疑问是王太子康拉克一派。

    “就算没人蓄意造谣，老百姓们也未必不会那么去想。更何况，现在还有人死死的盯着你们，稍有不慎，就连余，也会被百姓们误解的。”

    璐璐安冷冷的警告道。

    看到科琳还在低头哭泣，璐璐安走了过去轻轻的拍了拍科琳的脸蛋：“好了，这一次……老实说，你能够安全回来，余就安心了。至于那些连公主都不放过的恶徒，余绝不会善罢甘休。”

    璐璐安看着科琳的眼神中包含着丝丝柔情的关怀，这是一个母亲对女儿的亲情所向，同时，说道恶徒的时候，璐璐安眸光转动，眼神中略过一丝杀意。

    她没有料到，某些人居然会连公主都不放过，居然还派出不止一波的杀手……她想：这些年来，也许她真的是太温和了，让某些现象又滋生了出来。

    “罗伊，你也是……你都二十多岁的人了，不要任何事情都沉不住气。”

    璐璐安总算是没有再责罚他们，她严肃的说道：“这一次，余就不惩罚你们了，想必有些事情你们自己心中也有了些眉目。余希望你们两兄妹能够好好的思索，以后，不要再做出不符合自己身份的举措，懂吗？”

    “懂了！”

    罗伊和科琳乖顺的点头。

    然后，璐璐安的脸色又变得柔和了一些：“丝多珐她……也回来了吗？”

    在罗伊带着丝多珐返回艾斯提亚以前，就已经把关于丝多珐的事情都告诉给了璐璐安女王，听到这些报告的时候，璐璐安心中也不免有些慌神，她没有想到，丝多珐在这短短的半年时间里，经历了那么多……对于这个不能相认的孩子，她心中甚是歉疚。

    “嗯，现在正在接见室内休息。”

    罗伊回答道。

    “好，余想现在就去见她。”

    璐璐安说道，她的眼神中充满了母亲一般的柔情。

 第92章 上 璐璐安的心意

    丝多珐正坐在休息室内，这间休息室她已经不是第一次来了，只不过，对她而言，上一次来这里的事情，仿佛发生在好几个世纪以前了。她就那么一动不动的坐在沙发上，闭目养神，等待那位光之女王的召见。

    “母王，这次你不隐瞒身份了吗？”

    罗伊和科琳跟在璐璐安的身后，缓缓的往休息室走去。

    “不用了，也是该告诉她余的真实身份，只是……希望那孩子能够接受。”

    璐璐安叹道。

    来到休息室的门口，璐璐安一眼就看到盘坐在沙发上的那个少女，少女脸上淡漠的表情看得她一阵揪心。瓦兰虽然在被罗伊戳穿以后试图逃跑，但被抓捕以后的认罪态度还算好，看来半年前的事情也让他背负了不小的罪恶感，所以把当时如何审讯丝多珐的事情也都一一交代了清楚。

    这些情报，璐璐安已经知道了，所以，当她亲眼看到丝多珐如今一副看破尘世的模样，就忍不住要落泪了：这个孩子，从某些方面来讲，遭遇了比当年自己所承受的还要痛苦残忍的事情，她如何能不心疼？

    最令璐璐安难过的是，竟然还是在自己掌握了二十几年的利西亚王国，发生了这样的事情，真的令她感到一种深深的挫败感。而且，那个瓦兰竟然是为了受到女王的接见，而疯狂的投入精力到办案之中去，所以才做出了越权审理之类的荒唐事……是自己害了丝多珐，璐璐安自责的想着。

    若不是她当了太久的女王，心境早已非当初可比，不然早就哭出来了。

    “罗伊，科琳，你们两人先回去吧，我想单独跟她谈谈。”

    璐璐安吩咐道。

    “啊……”

    罗伊皱了下眉：虽然知道自己的母王不会对丝多珐不好，但他只是想留着而已。丝多珐是他心仪的女子，母王则是自己这辈子最重要的女人，两个人他都很在乎。

    科琳也不想离开，她也很喜欢丝多珐，不光是因为科琳救了自己。

    然而，璐璐安的声音变得严厉了起来：“回去。”

    “……是。”

    见璐璐安态度坚决，两个人只得不情不愿的离开了。

    等到一双儿女都走远了以后，璐璐安才走进了休息室内。

    丝多珐还是闭眼凝神的样子，但在璐璐安女王踏入的一瞬间，她微微的侧首，眼睛尚未睁开，就已经开口了：“刻意让亲王殿下和公主殿下都离开，看来女王陛下是有什么事情单独想跟民女谈谈的吗？”

    “……丝多珐。”

    璐璐安突然感到一阵心痛：与半年前的那次相见对比，丝多珐的变化简直是天翻地覆一般，可想而知她的遭遇多么的曲折。

    丝多珐听到这个声音以后，睁开了眼睛，在看到璐璐安之后，眼神中闪过一丝惊讶，但迅速又被淹没在了平静之中：“……原来如此，民女倒是真没料到，露露就是伟大的光之女王璐璐安呢，上次真的是民女无知，失敬了。”

    说完，丝多珐从沙发上起身，向着璐璐安行了一个跪拜之礼。

    “快起来吧，珐儿。”

    璐璐安伸出双手往前走了几步，想要扶起丝多珐，但丝多珐却巧妙的避开了璐璐安的双手，往一边避开，同时说道：“民女身份鄙陋，不值得尊贵的女王陛下如此。”

    看到丝多珐明显的冷然和疏远，璐璐安有些难堪的僵立在原地，她那双碧蓝的眼眸中泛动着明晃晃的泪花：“……别这么说，珐儿，你的身份一点也不鄙陋。”

    丝多珐现在对女王是有一定的警戒，原因就在黑芙拉曾经说过，无论她想不想破除创世女神对人类的束缚，神使都必然会成为她今后的敌人，而且是会拼个你死我活的敌人。所以，身为神使的璐璐安女王，就算现在对自己没有敌意，但以后也难说。因此，哪怕璐璐安表现得再怎么有善意，她也不可能解除对璐璐安的疏离感。

    “女王陛下，这个……民女自认福薄，没有资格获赠女王如此珍贵的神器，所以特地将此拱手奉还。”

    丝多珐手中捧着的，正是半年前璐璐安赠送给她的那根项链――翡翠花结。

    “啊……你，你不想要这个吗？”

    璐璐安脸上的表情更加难过了，在她这般绝世美貌的映衬下，整个人显得楚楚动人，只怕不要说是男人，就算是女人也会不舍的让她受委屈。但是，丝多珐不为所动，她看着璐璐安，脸上的表情冰冷淡漠。

    “珐儿，你是不是……很讨厌余这个女王？”

    璐璐安用乞怜――甚至说接近于祈求一般的语气问道。

    “女王陛下，您作为光辉的象征，是整个利西亚王国自开国以来最优秀的统治者，民女又岂敢对陛下有任何不臣之心？”

    丝多珐语气很平淡，尽管带着浓烈的疏远感，但并没有夹杂着酸里酸气的意思，反而表现得很诚恳。只是，这种疏远的距离感却令璐璐安很是伤心。

    “珐儿，不要说那些见外的话好吗……”璐璐安一想起半年前那个既带着一些羞涩，也活泼可爱的丝多珐，再看到现在她这样淡然不惊的态度，心中越发的酸涩。

    “见外？”

    丝多珐抬起头来：“请恕民女说句不敬的话，若非民女的父亲做了不可饶恕的错事，民女也不可能入得了陛下的法眼吧？但是，家父毕竟已经死去大半年了，民女也可以发誓绝不会重蹈家父的错误，还请陛下不要那么在意民女。”

    其实这是丝多珐一直以来想说的，她现在不过是个无父无母的孤女，对于地位尊崇的光之女王而言，又有什么利用价值呢？为什么女王要这么屈尊的接近她？而且，半年前的时候，甚至假扮成宫女来跟她套近乎，这实在是让丝多珐感到不解，只是，她自认为自己确实没有任何值得利用的地方，米格罗姆家族已经败落，父亲塞勒斯被杀，家族的人散得一干二净，没有任何优势，更何况，就光之女王在民间的影响力，也不至于拿她来特地做一场秀。

    “余……当初，余流落在民间的时候，你的父亲曾经帮助过余。”

    璐璐安只能瞎编着理由，她不能现在就告诉丝多珐这一切。

    “家父貌似跟女王陛下有的只是一些私人仇怨吧？”

    丝多珐问道，显然璐璐安那句话并不能说服她。

    “那个……是之后的事情，在那以前，塞勒斯先生一直对我很照顾的。”

    璐璐安这话倒是也没有说错，当年她在基兰镇的一个饭馆里曾经当过短时间的服务员，饭馆的客人自然是什么样的都有，偶尔也会有些醉汉或者粗俗的青年会趁机轻薄璐璐安。而在那个时候，身为富家子弟的塞勒斯只要看到了，就必然会及时出言制止那些对璐璐安非礼的行为，也算是给璐璐安免去了不少的麻烦。

    “……是这样吗。”

    丝多珐面无表情的说了一句，看起来她也不是特别关注女王的话到底是否属实。

    “所以，虽然塞勒斯后来与余产生了很大的误会，导致他最后……可是，余是真心不希望他的女儿会因为上一代人的恩怨，受到无辜的伤害。”

    璐璐安真诚的看着丝多珐。

    “……而且，你还救了余的女儿，这样的恩情，余岂能罔顾呢？珐儿，你有什么愿望，余都一定会尽力答应的。所以，那一根项链，不要说什么没有资格。”

    丝多珐收回了翡翠花结，璐璐安的真诚她能感受到，那不像是假的。况且，她也不认为璐璐安这样堂堂的一国女王，需要在她这种毫无地位的人面前装什么。

    虽然说，关于璐璐安这个女王，丝多珐其实还是略有些敬畏的。

    因为，在黑芙拉给予她看的那本书里，有关一场战争的影像，那似乎是二十多年前的一场战争，原本是邻国的大军对利西亚王国的守军进行碾压的压倒性局面，因为璐璐安一个人的出现，竟然彻底扭转了！

    那个银发的少女，漂浮在半空中，从她的手中汇聚出了集束的光芒，那两道光束所过之处，任何人都如同蒸发一般消散，连遗体都没能留下。

    她使用的，不是任何魔法，而是一种远远凌驾于人类文明以上的武器！

    这就相当于用人类数千年以后的高科技去对付中古时代的战斗一样，简直不是战争，而是一方对另一方单方面的虐杀而已。

    这就是丝多珐看了以后的感触，同时，她也体会到什么是神使的能力。根据黑芙拉所言，神使最终都会成为自己的敌人，因此，璐璐安这种可怕的毁灭级力量，令她颇为忌惮。那不是人类可以达到的境界，丝多珐明白，就算自己的剑术和魔法再怎么超群，也不可能与那样的敌人真的战斗，两者可以说不在一个台阶上。

    可是，丝多珐认定：不管如何，只要她真的要除掉自己的话，那她绝不会束手待毙，真到了那个时候，就是逃也要从璐璐安的手底下逃出去。

    “珐儿，你以后有什么想法吗？”

    璐璐安并不知道丝多珐早在心中把自己摆上了敌人的位置，她还在关心着丝多珐心里想要做什么。

    “没什么，就是打算先去考个魔法师的资格证件，这样以后去国外方便一些。”

    丝多珐回答道。

    “余知道，你是想到处走走吧？看看这个世界？”

    璐璐安笑着，虽然丝多珐的态度冷漠，但至少她能感觉到，丝多珐并没有因为那残酷的遭遇而痛恨一切。

    当然，这是因为她并不知道丝多珐在密闭的空间内已经过了太长的时间，早已淡化了那扭曲的仇恨，否则的话，是绝不可能像现在这样淡然的。

    “嗯。”

    丝多珐点了点头应声。

    璐璐安突然握住丝多珐的手：“可以等几年吗？”

    “？”

    丝多珐疑惑的看着她。

    “等余把国家的担子放下，让余也陪你一起去！”

    璐璐安的话，令一向波澜不惊的丝多珐也惊讶得挑了挑眉，她讶异了。

 第93章 下 亲情

    看到丝多珐一副惊讶的模样，璐璐安又伸出手亲昵的摸了摸她的脸颊：“是真的，以后余陪着你，不会再让别人害了你，好吗？”

    丝多珐不敢相信，为什么这个女王跟自己根本就是非亲非故，却要如此？真的仅仅是因为自己的父亲当年曾经帮助过她吗？这个理由貌似也说不通了，还是说……丝多珐内心突然间想到了，璐璐安这个神使打算随时监视自己，所以才要求必须跟在她的身边？不，她贵为女王，根本不需要这么做。只要她的一声吩咐，这个国家的所有战斗力都将成为自己的敌人，她没有必要为了自己做到这一点。

    那么，璐璐安的动机如何，丝多珐确实是无法才想到了。

    但是，猜不到又如何？丝多珐依然坚持自己的想法，那才是根本的：“――不行，我习惯了一个人，身边有人反而不舒服。”

    她冷淡的对璐璐安说道，这句话要是让别的任何人听到，只怕都会跌破下巴，从来没有人敢如此当面拒绝光之女王的！更何况，能够跟女王一起，那可是多少人梦寐以求的机会啊，可丝多珐居然全然不在乎！

    “这样吗……”璐璐安脸上的失望溢于言表，但丝多珐并不相信她的表情跟内心是一致的。这个还需要去怀疑吗？她可是女王陛下，举手投足间就可以决定无数人的生死命运，不要说是这些年时不时有一些贵族阶级被她下令抄家处死，就是十多年前的那场叛乱，她一口气就消灭了叛军主力，将叛乱于一日之内平息。拥有如此铁腕的女王，怎么可能会真的是如她外表那般娇柔弱小的少女呢？

    “可是，余真的不希望珐儿再出任何危险……”

    璐璐安关切的说着。

    丝多珐内心很是纠结，她蹙紧着眉头，心中矛盾：别再对我那么好，行吗？你再这样下去，以后，你我若真的为敌，那样我反而会感到愧疚……

    “啊――”

    璐璐安突然发出了轻轻的惊叫声，打断了丝多珐的思绪：“珐儿，你，你的脸难道之前受到过烧伤吗？”

    丝多珐脸上依旧是一副淡漠的神色：“怎么？难道女王陛下还不知道吗？民女还以为瓦兰的那些报告女王都看到了……也是，说到底只不过是地方上一个小小的警备队副队长，倒也确实没什么资格入了女王的眼。”

    “看到了！”璐璐安连忙说道，她当然看到过那份报告，所以她才很是揪心，很是痛惜。但是，在听到罗伊和科琳都说丝多珐现在脸上完全看不出受过伤的痕迹以后，她才总算是安下心来，再次看到丝多珐的时候，的确也没觉得她的脸有什么受伤的地方。一直到刚才，在近距离的观察下，璐璐安才能发现――这也只有她这个神使能够看出来，丝多珐脸上的皮肤，跟身体有细微的区别，那不是一般人类的肉眼能够辨识出来的，只有璐璐安这个神使才能发觉到，丝多珐身体的肌肤组织虽然时有交替，但跟脸上的相比，显得老了很多……也就说明了，丝多珐脸上的皮肤，属于新皮。

    “难道说，当时瓦兰真的对你――？”

    璐璐安并不怀疑那份文件的真实性，只是，她心中在为这个女孩受到的待遇而滴血。

    “多谢女王陛下的关心，民女的伤，早就不碍事了。”

    丝多珐依旧在言语上拉远和璐璐安的距离。

    “……可是，你的伤如何能在半年内痊愈呢？这……太奇怪了。”

    璐璐安皱起了眉头，她作为神使，属于这个世界的管理者之一，拥有着极其强大的干涉力，即便如此，如果是那种整颗头都被烧毁的重伤，她也需要一段时间才能让人恢复到受伤以前的容貌。所以，丝多珐的伤，以常人的医疗手段，绝不可能在短短的半年间愈合。

    “怎么，你更希望看到我容貌尽毁的样子？”丝多珐挑了挑眉，借这种尖酸的话来转移了璐璐安的问话。

    “不，不是。”璐璐安连忙否认，她现在心情越发沮丧：虽然好不容易再次见到了丝多珐，但珐儿却对她如此生疏，甚至说是有意疏离，这种感觉令璐璐安心中很是难过。

    “女王陛下，民女只希望能尽快去参加魔法师资格考试，别的……民女并不在意，所以，还请女王陛下不要将您宝贵的时间浪费在民女身上。”

    丝多珐冷冷的说道。

    “……你，想考那个的话。”璐璐安脸上浮现出微笑来，竟是似有讨好丝多珐的意思：“余跟魔法师协会的管理人员也算是旧识，不如由余给他写一封信，让他帮你打点一下……”

    “不必了！”

    丝多珐摆了摆手：“不需要。”

    她现在真的不需要，即便在那密闭空间内并没有过多的练习魔法，但丝多珐明白，以目前她掌握的魔法来说，要通过魔法师考试的魔法部分已经是绰绰有余了。普通的民间魔导士根本没有机会去接触和学习一些军用魔法，而丝多珐以前曾经在璐璐安那里得到过一些魔法公式，早已超越了一般民间魔导士的知识面。而魔法师协会的别的测试虽然很难，但以丝多珐现在的能力，应该不成问题，所以，她不需要这些关系途径。

    事实就是这样讽刺，以前当你想着需要什么东西的时候，反而往往没有，可是当你觉得不需要的时候，这些东西又唾手可得。

    所以，丝多珐不想要什么女王陛下的照拂，她感觉现在真的没必要。

    “珐儿……”

    丝多珐的态度太过于生冷，令璐璐安心中越发的悲痛，她那一双碧蓝色的眼眸闪动着泪花，一副快要哭出来的样子。

    丝多珐在心中叹了口气，要不是知道她的身份，就算是现在的自己，肯定也会对这么一个美丽可爱的小萝莉动心，又如何舍得让她难过呢？只是，她并不是有心要如此，而是希望对彼此都好，更何况，丝多珐并不完全相信璐璐安，就算璐璐安对她再怎么掏心掏肺，她也不敢接受璐璐安的好意。

    “陛下，卡西利亚王国的公使等候觐见。”

    门外一个宫女恭敬的说道。

    “……余明白了，这就去。”

    璐璐安在转头看向宫女的时候，又恢复了一脸严肃的女王表情。

    然后，她不舍的看着丝多珐：“珐儿，余去去就来，你等一会儿啊。”

    “不劳陛下费心，民女打算立刻出宫，去参加报名登记。”

    呵呵，趁着女王有事情要处理，赶紧闪人好了，不然又被她黏上就麻烦了，丝多珐打定了要离开的主意。

    “你，你现在就要走？”

    璐璐安眼中果然溢满了不舍的神色。

    “陛下，民女是闲云野鹤，在外面习惯了，实在不适应宫里的一些气氛，还请陛下放行。”

    丝多珐当然不会因为璐璐安的不舍就放弃自己的想法。

    “可是……”

    璐璐安纠结了一会儿，最终还是叹了口气：“好吧，既然这样子，那余也不能再强求，这样吧……”

    璐璐安说着，解下了自己的一对耳环来：“你把这对耳环戴着吧，以后，你要想进宫，只要亮出这对耳环，就不会有人为难你。”

    “这算是特别的通行证？”

    丝多珐看了看耳环，但并没有伸出手去接，神使送的东西，天知道有没有问题呢，虽然她相信以璐璐安的为人，绝不会在这些上面动手脚。

    “嗯，余也知道，现在的你，肯定不会愿意接受别的馈赠，可是，这个希望你无论如何也要收下。”

    璐璐安说完，同时又道：“还有，余会派人给你准备一点路上用的钱币，你也一定要收下。”

    “不必了。”

    丝多珐高傲的扬了扬头：她不屑于接受女王金钱的馈赠。

    这样的态度，看得那个等候在门外的宫女火大：女王陛下如此善待，这个女孩竟然这么不知好歹，简直就是不识好心。

    璐璐安却柔柔的说道：“你这一路上，不需要用钱吗？余听罗伊说了，你还在广场上摆过地摊兜售武器，所以，钱财是一定需要的。就算你不想要余的任何馈赠，但是，始终还是要住店睡觉，吃饭也要钱啊，还有魔法师的考试报名也需要报名费用啊……所以，不要闹别扭好不好？”

    丝多珐点了点头，心中却不太好受：听璐璐安的语气，仿佛自己是个不懂事的小鬼一样，她则像是在劝说自己的母亲。哼，要知道，真要说的话，自己现在大概已经超过一百多岁的年龄了，她根本不知道自己在那个封闭空间到底待了多少年，也许是一百多年，也许是超过两百年，时间久远到她不练剑就会发疯的程度。就算是女王陛下已经四十多岁了，可是，自己现在早已比女王陛下更老了……但是，为什么，她还会觉得，璐璐安给自己一种母亲一般慈祥柔和的温暖感觉呢？

    她真的感觉心中一阵酸涩，还有疑惑――为什么，她要对我这么好？

    等到丝多珐回过神来的时候，璐璐安已经离开了休息室，她的手心中，摆放着璐璐安硬塞给她的耳环。

    戴上了这对耳环，丝多珐蹙了蹙眉――已经很久没有这种感觉了，而且，她也是因为璐璐安才发现自己今天的表情比什么时候都多。虽然不知道为什么，但璐璐安既然这么对她，她想，以后就算真的与之为敌，也一定会尽力保全璐璐安性命的。

    ――很可笑是吧？连她自己也这么认为，明明自己比起神使的力量而言，还差之甚远，却想着去保全别人的性命。

    但，不知道为何，唯独对璐璐安，丝多珐有着一股亲人一般的感觉。

    她不明白。

 第94章 上 离开王宫

    丝多珐离开的时候，连跟科琳和罗伊打招呼也没有。那两个人在现在的丝多珐看来，虽然很热情，但实在是过于热情了，让她觉得有些――烦人。

    “丝多珐小姐，这是陛下吩咐要交给您的。”

    一个宫女将一个样式新颖的挎包交到了丝多珐的手上。

    “陛下说，这里面有您旅行所必需的物品，请妥善保管。”

    宫女脸上带着毕恭毕敬的笑容，但心中其实颇为不解：这个挎包并不是一般的包，而是用空间魔法研制出来的一种特殊物品，虽然大小只跟一般学生用的挎包差不多，但实际上内里的空间非常大，可以放各种钱币、旅行用的衣物，甚至连微型营帐也可以放进去，可以说是相当便利的好东西。这是这几年才研制出来的魔法挎包，所以民间还没有普及，也只有极少数尊贵之人才能拥有。

    在宫女看来，丝多珐这个人何德何能，竟然能受到女王陛下如此的亲睐有加，实在是令人费解和嫉妒。

    丝多珐接过了挎包，想着璐璐安刚才那一副表情，心中很是烦躁――她就是不明白，这个女王陛下为何这么看重自己，那样的态度，简直像对待自己的孩子一样。可是，丝多珐很明白，自己绝对不可能是父亲和女王的私生女什么的这种狗血情节，因为自己出生于圣女纪年的第九年左右，那个时候女王陛下在艾斯提亚，而丝多珐的生父塞勒斯则在基兰镇，怎么看也跟女王陛下扯不上任何关系才对。

    不过，想不通也没有办法，除非璐璐安亲口说出为什么来，否则丝多珐瞎猜也没有任何作用，她将挎包收好，唇角浮现出一丝冷漠的笑意――她能够明白这个挎包的特殊性，只是很可惜，现在她拥有神器空间，这个空间不仅仅是仿制和储存神器装备的，同时也可以堆放一些别的东西，其大小目前相当于王宫中的一间会客厅那样大，堆放太大的东西虽然吃力，但一般旅行必备的干粮什么的，倒是也不在话下，所以说，女王给的挎包其实有些多余。

    不过，她不想再起任何风波，所以还是接受了这些馈赠，不得不说，女王真的很贴心，那挎包里不仅有各种钱币，粗略的一算，大概金币都有两百多个，银币和铜币简直快要数不过来了，这可不是当初的赫妲给的那点钱能够相比的。同时，还有好几套更换的衣裙，都是那种既不失华美，又便于行动的便装，只不过，对于现在身穿樱华神铠的丝多珐而言，这种衣裙已经没什么用了，倒是内衣可以拿来更换着用，当初在那个密闭空间里，没有更换的内衣，以至于她很长很长的时间内都属于“真空”状态。

    离开王宫以后，丝多珐径直前往了艾斯提亚的魔法师协会办公室，虽然是魔法师资格考试的报名热季，但其实没多少人前去报考，丝多珐原先还以为会遇到排队等待的情况，结果实际上在她前面只有一个人在填写表格，等到她进入办公室的时候，那个人已经办好申请离开了，所以，完全没有等待就轮到了她。

    “小姐，你确定要参加魔法师资格考试吗？”

    工作人员是个清秀瘦弱、斯斯文文的中年男子，他在看到丝多珐的打扮以后，眉毛皱了皱，还是那个原因――樱华神铠虽然拥有超强的防护力以及保温作用，甚至还可以驱虫防蚊，但作为给女性穿戴的铠甲，它实在是太过于“暴露”了，丝多珐的一双大腿有几乎不加遮掩的暴露在空气中，自然会在这个思想相对而言比较保守的社会上造成一些不便。已经不止一两个人把她误认为是公然在大街上揽客的娼妓了。

    “嗯，这是我的国民证件。”

    丝多珐点了点头，把证件递交了过去。

    那男子接过信件以后，认真的看了看，然后问道：“那么，丝多珐。米格罗姆……咳咳，”他尽量的保持自己不要有失风度，两眼不敢往丝多珐的身上看去。上半身，丝多珐的前襟敞开着，露出了一截白白的颈项，两只雪白的胳膊也露了出来，下半身，大腿和小腿几乎都是露着的，也难怪这个男子不知道自己的目光到底该停驻在哪个地方。

    “魔法师的资格考试是非常危险的认证考试，考试过程的项目每一年都有所不同，而且，根据统计，考试阶段造成参考者的死亡率接近两成……也就是说，你的生命安全，在考试过程中是无法得到保障的，所以，希望你能考虑清楚哦。”

    出于他们的职责所在，中年男子将魔法师资格考试的危险程度告之给了丝多珐。

    “嗯，明白。”

    丝多珐只是神色冷淡的点了一下头，丝毫没有被这段话给吓到――若是没有经历如此长的修炼期，也许她还真的会犹豫。只是，现在丝多珐的剑技早已到了炉火纯青的地步，魔法方面的造诣也丝毫不差，所以，她根本没有却步的理由。

    “那个……小姐，您还非常年轻，要不要慎重的考虑一下？”

    中年男子看着丝多珐那还略带稚嫩的容颜，善意的提醒了一句。

    “没必要。”

    丝多珐简单的回复道。

    “这……”

    男子的眉头依然紧皱着，他在想，这个女孩子穿着怪异，但容貌不俗，显然也许是贵族之女，很有可能是那种不知道社会险恶的女孩，跑出家里以后好奇的报名。所以，他一定要挽救这个什么都不懂的少女。

    “请问小姐你的监护人呢？我们这边还有一条规定，如果未满十八岁的话，想要参加资格考试是必须要有监护人的认可签字的。”

    “……”

    丝多珐很想说自己早就上百岁了，但想了想，这边算起来，她还真的只有十七岁左右，她稍微有些不悦的说道：“……我没有监护人。”

    “啊？”

    中年男子惊异的扬了扬眉。

    “我的父母已经过世了，目前没有监护人。”

    丝多珐两手抱胸，脸上的表情虽然没有丝毫的不耐，但其实已经感觉有些烦了，这社会上总有一些人，带着无聊的善意，做些给人实际上添麻烦的举动。

    “呃，很抱歉提起这个……”

    中年男子脸上露出怜悯的表情来：“这样的话……倒是也确实不需要监护人认可，只是，就我个人来看，小姐你年轻貌美的，实在是没必要这么冒险……”

    “请问。”

    丝多珐昂着头，打断了中年男子的劝诫：“你这里到底负不负责报名？”

    “……好吧，我明白了。”

    被丝多珐如此一说，那中年男子带着一种“不识好人心”的失望表情，还是为丝多珐填交了报名信息。

    完成了以后，丝多珐手中突然变出了一团急剧燃烧的烈火出来：“我想知道，报名填交以后，应该不会出现资料漏传的情况吧？我就是听说有些地区的会出现报名信息遗失的事情，才特地来到首都办理的，所以……”

    看到丝多珐一脸冷冰冰的表情，配上她手中漂浮着的那团还在往外散发着灼热气焰的烈火，那工作人员擦了擦额头的汗，总算是明白：这女孩不是个善茬。他连忙赔笑道：“请小姐放心，我们这边都是有严格的管控程序，那样的事情绝对不会发生的。”

    “……那就好，麻烦你了。”

    丝多珐说完，手中的烈火一瞬间消失无踪，然后她头一转，径直走出了办公室。

    那中年男子看着丝多珐英姿飒爽的背影，不由得感叹道：“……看来我是看错了人啊，那女孩可不像是个不懂世事的大小姐。”

    确定了报名事宜以后，丝多珐有些漫无目的的走在大街上，根据那个中年男子给的回执单上所写的，今次考试的初试地点设在利西亚王国西部边境的巨岩城，从艾斯提亚步行到巨岩城，大约要接近半个月的时间，但是，现在距离考试的时间还有接近两个月左右，时间上可以说是非常充足的。而且，如果不是步行，改成乘坐马车的话，从艾斯提亚到巨岩城也就最多三到五天就可以到。

    那么，接下来她该去什么地方呢？

    丝多珐仰着头，清澈的天空之下，是她一张表情木然的俏脸。她的人生，远比别人要漫长许多，也许真的是太无聊了。

    就这样，丝多珐一边依然闲散的往城外方向走，一边侧首看着周围忙碌的人群。

    习惯了以后，这边的世界和那边的世界，其实也都没什么太大的区别，人人都在为自己，为亲人，为生存，努力的工作着。换了哪个世界，不都一样吗？

    丝多珐一路走到了首都的西城门处，虽然城门盘查的时候，几个士兵的目光总是不怀好意的扫视着丝多珐裸露的肌肤，但毕竟是律法严格的首都，他们这些守卫兵是不敢对一般的市民作出任何逾越的举止。

    走出艾斯提亚的主城以后，丝多珐缓慢的走到郊区，近些年来，艾斯提亚发展得相当繁盛，即便是城外，也有着许多住宅和田地，阡陌纵横，井然有序。她特地走了一条人相当少的小路，然后，一瞬间转过头，面向着一片树木，冷然道：“――给我出来。”

    回应丝多珐的，是一片沉寂。

    然而，丝多珐并不感到意外，她的目光锁定了一个方向，然后声音变得更加冷冽了：“再不出来的话，我这就过来，然后，我手中的剑，一定会切开你的胸膛。”

    说话间的时候，丝多珐的手中已经出现了她的武器――打刀鬼切。

 第95章 下 王太子的邀请

    在丝多珐的威胁之下，很快树木之中就落下来了一个浑身黑衣简装打扮的中年男子，男子的面容清秀，但眼睛上盯着一对黑眼圈，看上去像是连着好几晚上都没睡好的模样，整个人给人感觉有气无力的印象。

    “你是什么人，为何跟踪我？”

    丝多珐手中的剑指向男子，她整个人犹如拉满弓的羽箭，随时可以冲过去刺死对方。

    “……了不起，居然能察觉到我的跟踪，这恐怕不是我的武艺不精，而是小姐你的能力太强了，以你这样的年纪能够达到如此境界，实在是令人惊叹敬佩。”

    中年男子赞许的说道，他脸上的表情并没有不怀好意的样子，看上去夸奖的话也显得很真诚，但丝多珐并没有解除丝毫的警戒。

    “……回答我的话，我不想问第二遍。”

    丝多珐的身子抖动了一下，在眨眼之间，整个人前移了好几步，她手中的鬼切已经直抵中年男子的咽喉部位了，只要她再稍微往前探上半步，鬼切就会刺中男子的颈部。

    “丝多珐小姐请不要误会，我不是什么恶人，是隶属【琥珀】的工作人员，名叫辛吉。”

    “琥珀？”

    丝多珐微微一愣：那是这个国家堪称最强的特殊部队，由璐璐安女王亲自掌管的一支人马，琥珀里面的每一个成员，都可以说是某一方面的精英人才。如果他真的是琥珀的成员，那么，就可以确定不属于任何一个派系，而是直接归女王管理的。

    “……还有第二个问题，回答我。”

    丝多珐并没有因为辛吉说自己是琥珀的人就放低戒备。应该说，现在她早已习惯了随时保持警戒，在密闭空间内，她的剑术到了一定的造诣以后，她每天有更多的时间用以盘腿静坐，这个时候她不仅在冥想，同时也结合自身的魔力和身体的感知，去感受周围的一切气息。以至于后来她仿佛能切身的感受到远处的泉水流动，那颗树上的果实掉落。所以，丝多珐并不知道，如今的她，哪怕是这个世上最顶尖的跟踪专家，也无法在她附近藏匿自己的行迹。

    “告诉你也无妨，女王陛下担心你，所以特地派我来暗中保护你的。”

    辛吉毫不犹豫的回答了出来。

    “暗中保护我？”

    丝多珐的眼眸转了转，看着眼前的男子，她脸上淡笑道：“就凭你？”

    不是讥讽的嘲笑，而是纯粹的对眼前这人不自量力的一种笑容，并不带恶意。

    因此，辛吉顿时感觉自己的内心遭到了沉重的打击，可是，这个少女的剑技和感知能力，似乎远远超出了他所理解的范畴，以至于两人根本还不需要开打，他就要认输了。

    “丝多珐小姐，你可以嘲笑我技不如人，但是……别看我远远不及你，但是我的本事，在琥珀里也算是出类拔萃了。不然，女王陛下为何要派我来执行这样的任务呢？”

    辛吉拍了拍胸口，不服气的辩解道。

    “女王陛下……是打算让你来监视我吗？”

    丝多珐的眸光一瞬间充满了杀意，但转瞬即逝。这刹那间的杀气令辛吉感觉到浑身的毛孔都收缩了，他立刻解释道：“绝非监视！女王陛下纯粹是担心你出什么意外，所以才特地嘱托我，随身携带各种解毒药和联络用的魔法工具，就是为了保护你啊！”

    “哼，她这么苦心安排，到底是为了什么呢？”

    丝多珐冷笑了一声，显然她还是不理解璐璐安为什么这么看重她。

    然而，辛吉却不能容忍女王陛下遭人讥讽，他的头往前一动，丝多珐的剑尖立刻就刺破了他喉咙的皮肤：“是啊是啊！我也不知道为什么！女王陛下为什么要专门派我来暗中保护你这么一个不识好歹的人！她这么担心你的安危，却换来的是你的冷笑和不在乎，我真是替我们女王陛下感到寒心！”

    “冷笑？不在乎？”丝多珐的嘴角撇了撇：“她跟我之间非亲非故的，连你这个她的部下都不清楚为什么她要保护我……那我当然也无法知道。而且，就算她是高高在上的女王陛下，难道说她对我看重了，我就必须感恩戴德，涕泪交加的跪地感激她吗？”

    说起来，丝多珐目前最看不惯的，就是这个国家，乃至于整个大陆对光之女王的那种顶礼膜拜的狂热情感，分明只是一个统治者，而且，据她所知，璐璐安手中的人命必须是以上万来计数的，这还不算那些不是她亲手所杀的人。这么一个双手沾满血腥的人，不过是位居统治者，然后颁布了几条优惠百姓的政策，同时削减地方贵族――从政治的角度来看，她这是在集权化，虽然中央也组建了公民代表会议，但以她军政合一的统治力度，要控制这样的会议简直易如反掌。说白了，璐璐安的一切，不过是巩固她自身政权的统治而已，哪里能算得上真心为老百姓着想呢？

    辛吉并不知道丝多珐对璐璐安到底有多么反感，但他还是语重心长的继续说道：“就算你不愿意接受她的好意，可她好歹是女王吧？好，我们可以不提女王这样崇高的身份，但以你的年纪来说，至少她也是你的长辈。长辈如此的关心你，厚爱你，难道你还不知道尊敬长辈，感激长辈吗？”

    “这份关心，我不需要。”

    丝多珐毫不犹豫的说道。

    “……那你就杀了我吧。”

    辛吉仰起头，任由他颈项被剑尖给割破的皮肤流出的血迹顺着脖子滴落了下来，虽然量很少，但他的表情很坚决，丝毫没有畏惧。

    “……”

    丝多珐默默的收回了剑，通过她的感知，能够察觉辛吉没有说什么谎话，而且目前也没有要对自己不轨的任何动作，她又不是杀人狂，怎么说也不能因为感觉烦就杀一个人吧。

    “不许，再跟着我。”

    说完，她转手往前走。

    辛吉摸了摸被割破了一个小伤口的脖子，脸上带着一丝笑容：“……这是要放过我吗？唉，还是我跟踪技巧不够到位啊，给女王陛下丢人了。不过，我最美丽的女王陛下啊，您看着吧，我会好好跟着丝多珐小姐，不让她受到任何威胁的。”

    说完，辛吉的身子一跃，消失在了树木之间。

    丝多珐就这么又走了十多分钟，辛吉又从树木中窜了出来，落到了她的身后：“小姐，右侧的方向有一队人马过来了，看样子似乎是康拉克王太子一行人。”

    “哦。”

    丝多珐冷冷的觑了辛吉一眼：“你再跟着我，小心我真的杀了你。”

    “唉，何必呢？那我还是先闪了好了。”

    辛吉说完立刻又闪开了。

    而丝多珐则继续开始行走，她打算先走到下一个城镇，然后再考虑是坐马车还是继续步行到巨岩城，毕竟艾斯提亚的马车租起来更贵，她虽然有的是钱，但一想到这些钱都是璐璐安给的，心中就不是很舒服，所以也不愿意花得大手大脚的。

    其实，刚才不需要辛吉提醒，丝多珐也早就察觉到有一队人离自己越来越近了，不过，她不知道是王太子康拉克，就算现在知道了，她也觉得无所谓，反正，康拉克跟自己应该没什么交集，他要对付的，应该是他政治上的敌人才对。

    没过多久，一队骑着骏马的人已经来到了丝多珐的面前来。

    其中一人，正是康拉克王太子，他一眼就看到了路边的丝多珐，于是立刻勒马停步：“小姐，请留步！”

    丝多珐没有理会康拉克太子，继续往前走着。

    然而，康拉克身边的一个高大的护卫却立刻厉声高喝：“王太子在喊你呢，居然敢无礼！”

    说完，他手中的长鞭一挥，朝着丝多珐便落了过去，似乎是打算用长鞭将丝多珐勒住。

    当然，丝多珐的身子只是轻轻往旁边一站，就避开了这一鞭，同时，她转过头，一双眼眸冷冷的看了康拉克一眼，还是朝着马上的人行了一礼：“民女参加王太子殿下。”

    丝多珐敏捷的身手令那个高大的护卫愣了愣，但眼见丝多珐已经停下来朝康拉克行礼了，他也只便不再多说什么。

    “这不是丝多珐小姐吗？我说怎么这么面熟呢……”

    康拉克脸上挂着一幅和煦的笑容，从马上下来，走到了丝多珐面前：“怎么？你是要往哪儿去呢？”

    丝多珐道：“民女要去哪儿，应该与王太子殿下无关吧？”

    康拉克的眉毛动了动：似乎第一次见到这个女孩的时候，她不是这样一副淡漠的态度才对。不过，现在这样的态度倒也果然跟他收到的情报是一样的。

    “大胆，竟然如此无礼！”

    那声音雄浑的护卫又高喝了一声，但丝多珐毫不为所动，反倒是康拉克朝着他瞪了一眼，让他闭嘴。

    “不好意思，丝多珐小姐，我身边的护卫才是失礼了，不过看在他们也是为我忠心的份上，希望你不要计较。”

    康拉克还是保持一副优雅从容的形象。

    “当然不会，你是王太子，我是老百姓，有资格去计较的？好了，我还要赶路，怠慢王太子了，还请王太子不要在意。”

    丝多珐说完，就要打算迈开步子走。

    康拉克立刻拦道：“丝多珐小姐，相请不如偶遇，听说母王很欣赏你，而且，你还从刺客的手中救下了我王妹的性命。这样吧，我的太子府就在附近，还请小姐跟随我一同回府，由我设宴招待一下小姐，也算是我这个王太子，替我的王妹向你表示谢意。”

    “不必了。”

    丝多珐断然拒绝道。

    “这……”康拉克脸上略带尴尬：“莫非丝多珐小姐嫌弃我的太子府？”

    “嫌弃。”

    丝多珐点头。

    “……”

    她如此爽快的说了一声嫌弃，令康拉克顿时陷入了短暂的沉默中。

 第96章 上 考试临近

    “真没想到……丝多珐小姐竟然如此反感我，如果我有什么做的不好的地方，从而得罪了小姐的话，还望小姐明示。”

    康拉克脸上的笑容甚是真诚，那一双黑褐色的眼睛里仿佛一丝因为丝多珐的无礼而感到怨愤的情绪都没有。

    可是，他的笑容很假――这是丝多珐的本能感觉，经过超过百年的冥想和反思，她此时的感官早已超越了一般的人，所以，尽管康拉克掩饰得非常深，但丝多珐依然能看穿他的虚伪。这个王太子，因为知道了女王和罗伊、科琳都很在意自己，从而打算利用自己做些什么，这是丝多珐的直觉。

    “没有什么好明示的，民女有事要离开，还请王太子殿下放行。”

    丝多珐的态度始终冰冷，这让康拉克感觉自己仿佛撞到了一面无形的墙壁一样，无所下手。

    “丝多珐小姐，若是我非要邀请你呢？”

    康拉克脸上依然笑眯眯的，但那笑容之下的冰冷气息显然呼之欲出。

    与此同时，康拉克身后一个带着黑色斗篷的人突然间朝着丝多珐张开了手掌，掌心之中凝聚了一道特殊的气息。

    精神干涉型的魔法攻击――【睡眠】，与让人感到晕眩的那种小魔法不同，催眠类别的魔法属于更高等的精神干涉型。将人催眠了以后，无论是对目标作出任何事情，对方往往醒来以后都不会有感觉，所以，这是被官方严格管控的魔法。能够使用这类型魔法的魔导士，都是在军方登过记的人员，平时，是不可能将这种魔法用于一般的百姓身上。不过，像康拉克王太子这么尊贵的身份，身边配备几个会使用高等精神干涉型魔法的魔导士，一点也不奇怪。

    看这样子，他们打算让丝多珐昏睡过去，然后将丝多珐带走。

    然而，丝多珐在一瞬间便拔出了她的无影之剑，看不见的剑身在刹那间挥动而出，将精神干涉魔法的意念波动都给一刀两断。

    “啊，怎么可能？”

    王太子身边的几个懂魔法的护卫都发出了惊讶的声音，魔法岂是一般的武器可以切割开来的，由此可见，丝多珐使用的武器多么的特殊。

    接着，丝多珐瞬间消失，她的声影突然出现在了刚才打算对她使用睡眠魔法的人身后，随即手肘狠狠的一击，打在了那人的头上，噗通的一声传来，那个魔导士晕倒在地。

    “尽量……不要逼我出手伤人。”

    丝多珐冷冷的看了在场的所有人一眼，她的气势非凡，即便在场的人一个个都是高手，却被丝多珐的气势所震撼住了，没人敢乱动。

    双方没有对峙多久，丝多珐一个纵身跃入了树木之中，她的倩影眨眼间就消失在了众人的视线之内，只留下在原地发愣的康拉克王太子一行人。

    “――怎么回事？你们这么多人居然连一个女子都对付不了？”

    康拉克反应过来以后，顿时发起了火。

    “王太子，对方的实力太强了……”

    有人解释道。

    “她再强也不过是一个人，你们这么多人，难道连她一个人也没办法搞定？噢，别告诉我我真是养了一群废物！”

    康拉克怒骂了几句。

    “那……属下们立刻去跟踪她？”

    被王太子骂，众人既担心遭到惩罚，也觉得丢了面子，一个个都涨红了脸。

    “还跟踪什么？既然她这么厉害，我们还是尽量别招惹她的好！”

    康拉克懊恼的摇了摇头，鼻子里冷哼了一声：“再怎么厉害，终究只是个一般人，她还搅不乱我的计划！只要她不主动招惹麻烦，我倒是也可以把她当成不存在。”

    而在远处，亲眼目睹这全过程的辛吉暗地里咂了砸嘴：“啧……那动作和速度，即使是我这种专门从事跟踪的人，也比不过她。这个丝多珐小姐，简直就是超越人类的存在了……陛下交付的任务，还真是伤人脑筋啊。”

    ――――

    巨岩城，曾经隶属里格尔王国的东部要塞，如今却早已成为了利西亚王国的边境城堡，是一座依山傍水的要塞都市。除了作为重要的枢纽要塞之外，其本身也是一座拥有许多军工产业、锻造产业的城市，虽然人口并不多，但光是驻扎在这里的守军就有整整的一个军团，其重要性可见一斑。

    如今的大陆虽然总体而言相当和平稳定，但不会有任何国家放松武装方面的准备，要进出巨岩城的手续是相当复杂的，不仅需要提前登记，而且各种证件必须齐备，否则的话，是不会被放行的。

    此时的港口区，一对年轻的姐弟正在四处张望。

    “哇，真不愧是军事要塞，这座城市给人的气息都好紧张呢，而且周围的人都一副忙碌的样子，一点都不像以前的帕雷斯城那样松散。”

    发出感叹的，是一个留着一头棕黑色中长发的少女，她有着小麦色的健康肌肤，深蓝的眼眸显得灵动活泼，她正是露西。布林达，结束了迅游学习以后，今次是跟弟弟一同来到巨岩城参加魔法师资格考试的。

    第一次来到这种军事城镇，令露西感到十分新奇，她左望望，右看看，不时的发出一些惊叹声，就像是第一次来到大城市的乡下孩子一般好奇。

    而走在露西后面的一个略显安静的碎发男孩，正是露西的弟弟，杰森。布林达。跟姐姐完全相反的沉寂个性，皮肤也更白一些。

    “哇，那是战斗用的舰艇啊，没想到在内陆的城市也能看到哦。”

    露西指着港湾处停放的一些舰艇笑着说道。

    “毕竟是依靠着朵纳河的城市，而且朵纳河在这一代区域是最宽的，如果是在战争期间的话，敌人一定会展开水陆两方面的进攻，因此，常备有战斗舰艇是很普遍的事情。”

    杰森冷冷的解释道，他已经习惯了姐姐聒噪的个性，除了给她当解说之外，他什么话都懒得多说。

    “那边还有可以出租的小游艇耶，我们去租一艘玩玩怎么样呀？”

    露西雀跃的声音再次传来。

    杰森忍无可忍的提醒道：“姐，我们来这里不是游玩的吧？”

    “哦，对了……”露西撅了撅嘴：“是来参加魔法师资格考试的……”一想到这个，她又有些紧张了，因为想起报名的时候，工作人员给他们说过――这是有生命危险的考试，考评组并不能保证每个考生的生命安全。

    “既然如此，我们应该先去找到考试会场吧？从时间来看，后天就要进行初选了。”

    杰森再次提醒道，现在是夏至的四月底，已经距离五月初的魔法师资格考试不足三天时间了。

    “好吧好吧……还要找个离会场近一点的旅馆呢，不然到时候万一考试的时候迟到了就很麻烦啦。”

    露西说道。

    两姐弟从港口一路来到中央大道，在问询了几次以后，终于找到了初赛的会场――据说这里是巨岩城的贵族魔法培训学校，当然，为了筹备资格考试的缘故，这里已经暂时停课了。

    找到会场以后，接下来就是沿着中央大道，找寻可以入住的旅馆。

    两人找了好几家，到底还是来的较晚了，很多旅馆都已经人满为患，连空闲的一个房间都腾不出来。

    “我在这之前就说过吧，应该提前半个月左右来，现在好了，房间都找不到，实在不行可要露宿街头了。”

    杰森不无抱怨的说着。

    露西则是撇着嘴，继续走在路上到处张望，的确是因为她的提议，姐弟两人才来的晚了几天，原本大概在一周以前就能来到巨岩城，但是露西因为要去沿途观光，结果多耽误了几天，没有想到就这么几天的时间，巨岩城的旅馆几乎都被占满了。

    “啊，前面还有一家旅馆呢。”

    露西突然惊喜的叫出声来，杰森抬起头――这里已经是中央大道最边缘的角落区域了，而且，貌似这是一个死胡同。一般的边缘区域，都会连接着别的大道，惟独这个方向的区域，竟然是被城墙给堵住了，只有边上还有一个小门，而且还被铁栏给封住了。这一带的建筑都比较老旧，虽然有几家店面，但都显得有些破烂，看来还是因为位置很不好的缘故。同样的，虽然有个旅馆的招牌，但那招牌看起来又脏又旧。

    杰森皱了皱眉头：虽然知道现在不好找旅馆了，但也不要找一家这种老店吧。

    然而，就在杰森皱眉的时候，露西已经兴高采烈的跑了进去，旅店的一楼同时也是饭馆，她站在门口冲杰森大声的喊了一句：“快过来啊！”接着，她整个人就窜了进去。

    “两位是住店吗？请放心，本店虽然环境不太好，但是可是百年老字号的旅店了，绝对保证服务到位。而且，这里也属于中央大道，两位如果是来参加魔法师资格考试的话，请务必住在本店，这里距离今次初赛的考场很近呢。”

    店主是个年过半百的老爷子，虽然看起来愁眉苦脸的，但还是很热情，而且，他一眼就能看出杰森皱着眉头那嫌弃的模样，于是连忙把这里的优势都说了一遍。

    “那太好啦，给我们开两个房间吧。”

    露西乐呵呵的说道。

    “好叻！没问题。”

    店主登记下了露西和杰森的姓名以后，就要给他们递来钥匙。

    露西看了看周围，歪着头问道：“店长伯伯啊，这里虽然有些偏，但好歹距离中央大道那么近，怎么就没什么人住的样子呢？”

    那店主听到这个问题，不由得叹了口气：“唉，姑娘啊，你是外地人所以不知道……我们这里原本的生意也还不错……只是后来，城内最大的一家兵工厂倒闭了，据说是专门为以前的里格尔王国研制魔法武器的工厂，咱们巨岩城归属利西亚王国以后，这种兵工厂就被女王陛下下令封禁了。所以，一夜之间，很多人都失去了工作，原本那边也是没有墙壁的。因为那里变成了贫民区，经常有人过来偷窃，所以城内的管理局就修筑了城墙，把贫民区跟这边隔开了。虽然如此……但依然会有人翻墙过来行窃，久而久之，生意也就越来越差了。而且，时不时会有一些小流氓过来生事，唉。”

    “管理局和警备队不管吗？”

    露西眨了眨眼，不解的问道。

    “前些年倒还是管了的，但现在，大都是睁一只眼闭一只眼，大概是贫民区幕后的黑道，跟管理局的人有了一些关系，所以才对他们采取了默许的放任态度。”

    “怎么可以这样……”露西大为惊讶。

    “唉，就连我这里，也经常会有一些地痞青年找我勒索呢。”

    店主苦着脸说道。

    就在说话的时候，已经有好几个脏兮兮的年轻男子从店外走了进来。

    “……啊，来了。”

    店主露出了惊慌的表情。

 第97章 下 欺凌

    几个一看就知道是流氓混混的青年径直走入了旅店，光是看他们一脸蛮横的挑衅样，就知道来者不善了。

    一个混混直接来到了店主的面前，口气嚣张的说道：“死老头，你刚才这话什么意思啊？来了？是不希望大爷们过来吗？”

    “这……不是。”

    年迈的店主吓得双腿发软，花白的须发随着他身体的颤抖而哆嗦。

    “哈哈，瞧你这胆小的模样，真是令人发笑。”

    混混推了一把店主，老人一踉跄，身子没有站稳，直接靠倒在了身后的桌子上。

    “你们――！”

    露西愤怒的看着几个笑嘻嘻的青年，作为一个首都魔法学院毕业的学生，露西拥有良好的素养和善良的心态，因此无法忍受这些青年如此欺侮一个厚道的老人。

    杰森轻轻的拉了拉露西的衣角，小声道：“别多管闲事了。”

    光看这几个青年五大三粗的模样，就知道是平时经常参与斗殴的那种狠角色，虽然露西和杰森姐弟二人会使用魔法，但真的要和这种混混打起来，难保不会两败俱伤。更何况，魔法的释放需要冥想这个过程，他们两人的介质都是最基础的便宜货――即便如此，已经算是价格非常高昂的东西了――没有办法像某些神器那样减少冥想的时间，所以说，跟这些混混们交手是不理智的行为。

    “嘿嘿，姑娘，你是要给自己找麻烦吗？”

    一个光头的青年狞笑着，他的脸上还有一道疤痕，像蜈蚣一样爬在脸颊上，看起来更显得凶恶可怕。

    露西虽然胆子不小，但近距离看到这么一个人，还是蹙了蹙眉。

    “噤声。”

    杰森又拉了拉露西，然后对光头青年道：“我们只是路过住店的。”意思是发生任何事情都应该与他们无关。

    几个青年轻蔑的看了他们一眼，露西只是个女人，杰森看起来很文弱，所以他们自然也看不起这对姐弟，有两个青年用不怀好意的目光瞄了瞄露西的胸部，遭到露西的瞪视以后，他们嘿嘿一笑，但也没有去骚扰露西。

    “老头子，告诉你一个好消息，我们这次过来可不是找你要保护费的。”

    一个青年对还没站稳的店主吆喝道。

    “……不是上周才交过吗。”店主小声的嘟囔了一句。

    “够了，老头！”那青年呵斥了一声，随即又笑问：“我们只是过来问问，昨天入住你这旅店的那个小妞，现在在不在店里啊？”

    “啊，我求求你们别再骚扰我的客人了。”

    店主哭丧着脸求饶道。

    “骚扰个屁！”青年怒骂了起来：“我们是来找她拿医药费的！她昨天把我弟弟的肋骨都踢断了两根，我那倒霉的弟弟现在还躺在床上不能干活呢，所以我们过来找她要一点医药费，不是天经地义的事情吗？是不是？”

    “可是，明明是你那弟弟先去纠缠别人，才被别人踢了一脚……而且，我看踢得也很轻，不至于骨头都断掉啊。”

    店主哆嗦道。

    露西听了这话不由得挑了挑眉：她没想到这里昨天似乎入住了一个很厉害的女生，一看到这几个流氓那一脸无赖的样子，她就感到解气――这些人就该好好的修理一番！

    “你给我闭嘴！”那青年又推搡了店主一下：“我虽然没有看到，但是听说那女人穿得――啧啧，又露大腿又露胳膊的，不是做那个的还能做什么？既然是到了这里来做皮肉生意，就先得让我们哥们几个乐呵乐呵，不然的话，她就休想招揽半个客人！”

    店主涨红了脸：“你别这样乱说，那姑娘虽然穿戴怪异，但人家是有正规证件来登记住店的，肯定不会是做那种事情的人，求你们别捣乱了。”

    “少来了！你******赶快把她的房间号告诉我们，我们现在就去找她当面谈价钱！”

    说完，那青年又猥亵的一笑：“嘿嘿，老头你一直不愿意告诉我们，该不会她大白天的就在房间里接客吧？妈的，要真那样的话，我们几个哥们就更要进去享受享受了，哪能不先给我们玩玩就自己接客的。”

    听了这话，露西又皱起了眉：这些人说话可真粗鄙，而且对一个老人如此无礼，真是可恶。但转念一想，这种社会底层的流氓混混，他们平时除了坑蒙拐骗，收取保护费之外，也没有别的经济来源，人格会高尚才怪呢。

    而且，自从光之女王执政以来，取消了很多以前的制度，譬如娼妓娼寮，以前还有罪臣家里的女眷被送到娼寮，这样即使是这些底层的人偶尔也能接触到贵族女子（原），可女王断了这一层关系以后，又取缔了娼寮的合法性，导致人口贩卖和皮肉生意变成了不能见光的事情，虽然说是无法彻底禁止的，但的确让很多流氓也好，黑帮也罢，都受到了不同程度的削弱，社会治安表面上安稳，实际上人口失踪、抢劫甚至强暴案也不少，本质上来讲，女王的改革只是皮毛，没能根除社会的毒瘤，尤其是这种距离首都特别远的地区。

    然而，店主却极其严肃的反驳道：“我这个旅店是绝不会给人用来做那种事情的！你们少在这里乱讲！”

    “嘿，你这老头还来劲了？”

    看到店主言辞激烈，几个流氓当然不满意了，其中一个直接走过去将他提了起来，老迈又瘦弱的店主当然无法抵抗。

    “老头，我看你是觉得我们好欺负是不是？”

    “……呃，我不敢啊！”

    店主畏惧的说道。

    “不敢？我们的弟兄挨了打受了伤，来这里找你的客人要个说法，你都不愿意给我们讲她住在哪间房，你他妈不是看我们好欺负是什么？”

    流氓骂骂咧咧的说道，手中更挥舞着一只拳头：“我看你是讨打了！”

    “算啦，我们也别欺负这干瘪的老头子了。”

    那个光头的青年摆了摆手，直接往柜台方向走去：“直接看他的登记册就知道了嘛，就他这里这么差的生意，昨天入住的女人估计也就那一个。”

    “聪明！”

    几个流氓赞叹道。

    “不行啊，除了旅店的工作人员，我们是严禁向外人透露入住本店客人的信息啊！你们不能看我的登记册！”

    店主扯着嗓子喊了一声。

    “妈的，你这老头真是不识好歹！”

    提着店主衣领的那个流氓终于不耐烦了，他另一只手握成一个拳头，直接就要朝着店主的脸上招呼过去。

    “助手！”

    露西终究还是没有办法像她弟弟杰森那样安安静静的坐在一边当个看客，她冲了过去，一把推开了那个流氓，然后扶起了摇摇摆摆，被吓得站不稳的店主：“店主老伯，你没事吧？”

    “谢谢你了，姑娘……可是，唉。”

    那店主叹了口气：“你不该过来管这事儿的。”

    那个被露西推开的青年怒视着她，同时本来围观的几个流氓也靠拢了过来：“小妞，我看你今天是欠收拾。刚才你出声，我们几个本来是打算放过你的，没想到现在你还来捣乱，你真以为大爷们不能把你干了以后再卖到地下娼寮去吗？”

    “你们敢？”

    露西也喝骂了一声：“现在可是讲律法的社会！你们敢做出这些违反律法的事情，就等着被警备队的人抓进监狱里去吧！”

    “哈哈哈哈，这小妞脑子还真是简单呢！”

    几个流氓笑了起来，那个被露西推开的青年则是嗤笑道：“讲个屁的律法，老子们就是这里的律法，本来看你是个外来的不想跟你计较，但你这是自己要找死，就不要怪大爷们做事狠毒了！”

    说完，他一把扯过露西的胳膊，将她整个人拉到了自己的面前：“就你这细胳膊细腿的，还想找大爷们的麻烦？”

    露西倔强的看着流氓，驳斥道：“你们才是找别人麻烦的败类！”

    “好个败类，我就让你知道什么是败类！”

    说完，他一拳打在了露西的小腹，这一拳虽然力气并不大，但速度很快，露西一下子猝不及防，被打得弓起了身子，嘴里差点吐出胃酸来。

    “姐！”

    杰森终于坐不住了，看到露西被打，他立刻朝着那个青年张开了手掌――冥想――魔法，【火焰】，目标确定……这是一个繁琐的过程，但杰森有着不俗的魔法功底，这一系列的魔法释放过程非常迅速。

    然而，另一个青年却突然一脚朝着杰森提了过去，将他踹倒在地，同时，还走过去将杰森手中的介质――手镯给拔了下来。

    “哈哈，真当我们这些人没见识过魔法吗？”

    “唔……”

    杰森被这一脚踢得头晕目眩，心中震惊道：大意了！没有想到军事重镇的流氓，居然都有一点魔法方面的知识基础！一般内地的城镇，鲜少还会有这种帮派性质的流氓团伙，而且大多数人看到魔法以后就避而远之。

    然而，巨岩城却不同，这里本来就是里格尔王国的旧领地，当地居民拥有里格尔人的血统，一个个都很好战不说，就是这些小流氓，也并非是不懂魔法的乡巴佬。他们能够在这种地方混迹多年，就说明拥有很充足的实战经验！

    露西手中的手镯也被取了下来，几个流氓拿着这一对手镯介质，嘿嘿一笑：“可以拿到黑市上去卖个好价钱呢。”

    尽管抢劫介质是重罪，但他们本来就是随时可以铤而走险的人群，所以根本不在乎这个，要怪只能怪露西和杰森这对姐弟刚好撞到他们的面前来。

    露西痛苦的捂着小腹，脸色惨白，她本来还想反抗几下，但刚才那一拳打得她胃里直泛酸水――这就是男人和女人力量上的差距了，她根本没有能力反抗。

    “别对客人们下手啊！”

    店主劝道，但是却被流氓们推开。

    “这小妞很年轻，皮肤看来也很嫩，应该可以卖个好价钱呢。”

    一个青年不怀好意的托起露西的下巴：“不过，在把她卖出去以前，我可要先享受一下。”

    杰森被打倒，手中的介质也被他们取走，现在的自己简直就是手无缚鸡之力，该怎么办呢？露西心中的恐惧正在无限放大。

 第98章 上 丝多珐驾到！

    青年粗糙的大手隔着衣服粗暴的抚摸起了露西的肢体，令她头皮发麻，现在是临近五月，天气已经转暖，露西穿的是丝质的薄衫，所以，即使是隔着衣服，肌肤接触的感觉还是很清晰的传达了出来。

    “嘿，这女孩貌似还是个雏儿呢，我真是好运！”

    青年脸上浮现出了轻佻猥亵的笑容，随即将露西按到在旅店一楼的地上，用他的双腿压住了露西的身子，不让她起来。

    “求你们了……不要对我的客人出手啊！”

    店主挣扎着爬了起来，苦苦哀求道。

    “去你的，这死老头，明明开着一个旅店，每次交的钱还那么少。”

    旁边一个青年一脚把店主再次踹倒在地，然后两眼冒光的看着正在被青年扒掉身上衣衫的露西，尽管露西的外貌并不如很多成熟女性那样妩媚，但毕竟是正洋溢着青春气息的年轻女孩，有着及其吸引男人的特殊魅力。

    “混蛋！”

    感觉到自己的衣服正在被人撕扯，露西咬牙，一口朝着压着她的青年脖子上咬了过去。

    “还敢反抗？”

    那青年的反应力很快，就在露西的牙齿快要够到的时候，他脖子一仰，躲开以后，一只手迅速的按住了露西的嘴巴，目光凶狠。要不是顾忌到把露西的脸打伤了影响视觉的话，他一定会毫不犹豫的一拳打在露西的脸上。

    “呜呜――！”

    露西无法再喊出声来，只能发出呜咽的声音，她的目光充满了焦灼的恨意，闪动的瞳仁中同时也隐藏着深深的恐惧。

    即便是露西这样性格开朗的女孩，也是会对在众目睽睽之下被一个流氓轻薄而感到羞愤和耻辱吧。

    “助手！你们这样做的话，闹出大事来就死定了！”

    杰森冷冷的喊道。

    “大事？什么大事啊？就凭你们两个，能闹出什么大事啊？”

    光头青年半蹲了下来，用轻蔑的目光讥笑着杰森，同时他的手还轻轻的扇了杰森一耳光，完全是在羞辱他。

    “我们两个都是首都魔法学院毕业的学生，你认为，如果我们两个在参加魔法师资格考试之前就失踪的话，首都那边的机构会放任不管吗？”

    杰森冷静的说着，即使姐姐正要被别人侵犯，他自己也在被人如此羞辱着，他还是能够保持头脑清醒。

    “嘿，我当是什么呢，原来不过是两个考生而已。”

    那光头晃着他的脑袋，笑道：“反正每年参加考试的人都要死掉不少，你们两个就这点本事，去参加考试也活不下来的。”

    “但是，初试就不参加的话，必定会引起人的怀疑。”

    杰森无所畏惧的看着光头。

    “你这小子，倒是有点聪明呢。”光头一把掐住他的脖子，狞笑了起来：“即便如此，你以为我们就不敢动你们吗？比如说……你那个女伴，我们现在就可以把她侵犯了，然后再把她光溜溜的丢到街上去，到时候你们又能怎么样？”

    听到光头这么说，露西浑身颤抖了起来，一面是愤怒，一面是恐惧。

    杰森的目光变得锋利了起来：“到时候……你们也铁定活不成。”

    “妈的，敢对我说狠话？”

    那光头发怒了，一拳朝着杰森的脸上砸了过去，把他整个人打倒在地上。杰森刚才那冰冷而锐利的眼神，令他感到一阵心悸，所以，他才发怒的。

    “真要这么做吗？”

    还压着露西身子的流氓朝着光头问道。

    光头一脚踩在杰森的背上，然后朝着其余的几个混混说道：“这两人是魔导士，被魔导士记恨可不是什么好事，最好就是让他们彻底完蛋。所以，该怎么做，你们又不是不清楚。”

    几个混混点了点头，看向露西和杰森的目光俨然是看死人一般，他们也明白，为了解决后患，一定要弄死这两个年轻人。

    “那就正好啦。”

    青年随即露出了更加狰狞的目光，朝着绝望的露西笑道：“反正你都要完蛋了，先来跟我享受一下好啦，怎么样？老天，你的皮肤比我想象中的更加细腻呢。”

    他更加放肆的揉捏了起来，令露西眼中流出了无助的泪水。

    “救命啦！”

    店主看不下去，终于朝着店外开始喊叫了起来，然而，旅店本来就在这条街最偏远的位置，而且这个时候临近黄昏，外面的人就更少了。

    “你这老头找死。”

    一个混混走过去又踹了店主一脚。

    不能使用魔法，外面又没人来救援，露西的心沉了下来，她甚至要听天由命了――如果，真的被这几个人侵犯了以后还扒光了丢到外面去，那即便是自己，也只能选择自杀了。那样的羞辱，不是任何一个女人能承受得了的。

    就在这个时候，一个轻盈的脚步声从楼梯间响起，随即一个衣着暴露的白衣褐发女子出现在了众人的眼前。

    女子看到眼前这一幕景象，只是微微愣了一下，但那目无表情的脸上没有露出丝毫的惧色与惊异，只是平淡的看了一眼被踹倒在地上的店主，说道：“店主，我想问下你这里有没有供应晚餐的。”

    “姑娘，快回去啊，他们是坏人！”

    店主朝着白衣女子喊叫了起来，然后，他再次被踹倒。

    但是，此刻就连正要对露西施暴的混混都停了下来――因为，白衣女子太美了。外貌约十六七岁的样子，五官秀丽，肌肤白皙，身材匀称……虽然不是那种倾城倾国的妖艳容颜，但那清纯柔婉的形象，依旧充满了妩媚，很有令人动心的感觉。而且，女子的穿着很是暴露，上衣露肩，胳膊上虽然有遮到手肘部分的白色袖套，但依然袒露出了大片的臂膀，下半身是露出大腿的短裙和纯白的高筒丝袜。拥有着清纯秀美的容貌，却穿着妩媚性感的衣衫，如此的反差却更能勾起男性的征服欲望，也难怪之前看到的混混们以为她是做皮肉生意的女子。

    “就是你啊！”

    光头男子舔了舔嘴唇，咽下了一口唾沫，朝着白衣女子喊道：“我的弟兄就是被你踢受伤了，你……不该给点补偿表示一下吗？”

    说完，他蹬蹬的上了楼梯，走到了白衣女子的面前，近距离看着对方纤细嫩白的躯体，他有一种想要立刻把这个女人扑倒的冲动。

    “补偿？你想要什么补偿？”

    白衣女子脸上的神情看不出她的喜怒，只是，她那冷冷的语气，配合她那柔媚的嗓音，听起来别有一番动人的风情。

    “这个嘛……做我们这行的，身体力行是最重要的保障，本来是打算让你赔不少钱的……但是，想来你都住这种旅店了，肯定也是身上没多少钱的人。出门在外的，我们虽然是陌生人，但也应该照拂一下你，不是吗？”

    光头脸上堆笑，他脸上那狰狞的伤痕抽动着，看起来很是恶心。

    “哦，还懂得照拂我这个陌生人，你们不是收取保护费的吗？这么会替别人着想？”

    “嘿，那是对别的人。”光头双眼死死的盯着女子胸前袒露出来的那一片雪白，仿佛要流出口水来了，猥笑道：“对你嘛……只要时不时的陪我们几个弟兄们乐呵乐呵，也就好了，大家都是混的，都不容易嘛。而且，我们也可以保证你在这座城的安全。”

    看样子，他已经把白衣女子当成了做皮肉生意的流动娼妇。

    然而，白衣女子却只是用很轻柔的声音冷笑了一下，随即她突然一脚朝着光头踹了过去，光头的反应很快，但却快不过女子的踢腿，那一脚正好踹在他的胸口，令光头一下子仰面从楼梯上摔了下来。

    “妈的，这表子敢动手！”

    几个混混立刻怒吼了起来，就连压在露西身上的那个人也站了起来，不再管露西――在那个白衣女子面前，露西这样的女孩子姿色他就不放在眼里了。既然目标本来就是白衣女子，他就算要发泄欲望也会找这个白衣女子。

    露西则蜷缩在旁边，但看着那个白衣女子的眼神中却充满了担忧――即便是她，一个柔弱的女子又如何能敌得过这么好几个大男人？

    混混们怒吼过以后就立刻朝着白衣女子扑了过去，他们的打算很简单――直接制服住她，然后带回去恣意蹂躏！

    白衣女子不慌不忙，扑在最前面的一个混混手就要抓到她的时候，她突然身子一转，施展出了一招类似擒拿手的招式，双手将那混混的手臂制住，然后一只脚狠狠的踹在了那混混的腹部，使得混混整个人朝着下方飞了下去，正好压在了他身后几个人上面。

    随着一阵噗通的声响，几个混混全部从楼梯上滚了下来。

    “……好漂亮的动作。”

    杰森用手背抹了一把自己流血的嘴唇，惊讶的看着那白衣女子。

    同样震惊的还有露西，她都不明白，似乎那白衣女子很轻松的，只是两个动作，就让这么好几个男人都从楼梯上滚了下去。

    “这娘们真是狡猾！”

    几个混混怒吼着，但倒是有了戒心，不敢随便上去了。

    看着白衣女子脸上那种淡然无畏的神情，他们愤恨不已，光头男咬了咬牙，这次他单独走了上去，同时沉着身子，看来随时准备应对攻击。

    这个楼梯地势狭窄，不适合几个人同时上去，他们这些都是经常打架斗殴的人，自然还是很有一些战斗经验的，晓得临机应对。

    光头男的身手无疑是这几个人之中最厉害的一个，所以他单独上去。

    然而，白衣女子在一瞬间――仅仅是眨眼的时候，她的一只手掌便按在了那光头男的头顶上，紧接着，不知道从什么地方拿出来，一把带着剑鞘的长剑横扫而来，正好打在了光头男的肚脐部位，令他发出了“唔”的一声痛呼。

    白衣女子随后又是一脚，稳稳的踢在光头男的鼻梁上，把他整个人从楼梯上踢了下去。

    “妈啊――”

    这是光头男晕倒前的最后一句话。

    “你、你到底是什么人？”

    看到他们之中最厉害的光头男被丝多珐轻易撂倒，几个混混看向那白衣女子的目光中多了一丝畏惧之色。

    “丝多珐。米格罗姆。”

    白衣女子冷冽的回答道。

 第99章 下 相助

    “哼，什么罗姆的，没听说过！”

    几个混混从鼻子里哼了一声出来。他们之所以会问丝多珐的名字，完全是想知道他们遇到的人到底是不是平日里赫赫有名的人物，民间一些知名的高手比如琳这样的剑宗。但很明显，丝多珐的名号还并不响亮。

    确定丝多珐不是什么大人物以后，几个混混又有了信心――他们以为，刚才他们会被摔下来，还有那光头之所以会被打晕，都是因为太小看这个细皮嫩肉的女人了，再加上楼梯狭窄，这女人站在上面一时之间占据了地利，所以他们才会吃了亏。但只要他们认真对待，就凭他们几个，压都能压死她！

    “你有种的下来，站在上面算个什么本事。”

    一个混混吼道。

    丝多珐没有什么心思跟他们多计较，事实上，就算这些人不叫嚣，她也会下楼的。所以，丝多珐脸上带着淡漠的表情，一步一步的走了下来。

    “一起上，把这女人打晕了以后带回去，妈的，老子要让她后悔！”

    几个混混同时从各个方向往丝多珐扑了过去，这次他们可不是杂乱无章的攻击，而是彼此之间形成了一种默契――这是长久以来在街头斗殴中形成的配合，谁去抓扯左手，谁去抱住右脚，都有分工。

    而且，因为人数多，几个打一个，就算对手再怎么厉害，也难以施展开来，往往会被他们制服住，这也是多年打架形成的经验。

    然而，这一招很明显对丝多珐没有什么用，她的动态视力相当优秀，仅仅是一刹那的功夫，她首先将手中的剑往斜刺方向挥了出去，还带着剑鞘的长剑自然不具备杀伤人的威力，但毕竟这把剑鞘也不是皮革制品，而是钢铁铸造的，硬度上完全可以把人打晕。长剑稳稳的击中了离丝多珐最近一个混混的胸口上，这一下，只有被切实打中的人才会明白丝多珐的力气是多么沉重，他只感觉胸口仿佛被千斤重的物体砸到了一半，一种强烈的压迫感令他差点窒息，整个人轰然往后倒，两眼一黑，差点就当场晕了过去。

    几个混混并没有因为一个人被打倒就停下来，反而加快了步伐，他们想着既然丝多珐朝着一人出手，那至少就不可能立刻腾出功夫对付他们。所以，趁这个机会，一举制服她，是最好的途径。可是，他们实在是低估了丝多珐的身法，上百年的锻炼不仅仅提高了她的剑术，更重要的是体质和反应力，一个混混的手已经快要扑住丝多珐的腰身了，却在一瞬间被丝多珐另一只手狠狠的打在了他的颈项处，他只感到脖子一阵酸麻，动作一滞，被丝多珐一只脚正好提在了两腿中间的要害处。

    “呜啊――”

    他发出了一声惨呼，整个人弓着身子缩倒在地，失去了站起来的力气。

    接着，丝多珐手中的长剑抽回，朝着剩余几个扑过来的混混横向一扫，啪啪啪的几声响起，带着剑鞘的长剑在他们几个人的身上留下了抽打的痕迹，几个人顿时感觉浑身一痛，动作上全都停了下来。然后，丝多珐的长剑没有停下，继续一阵挥打，一个个的打在他们的背脊上，几个人顿时匍匐倒地。

    丝多珐的攻击如同暴风骤雨一般，片刻的功夫不到，就把在场的五个男人通通打倒在地，这令一旁的杰森和露西看得几乎发呆。

    “好利落的身手……”杰森望着丝多珐直发呆。

    “简直不敢相信，她好强啊！”露西则是用崇拜的目光看向丝多珐。

    不过，同时，这对姐弟心中都有一个想法：貌似刚才丝多珐报上来的名字，他们在哪里好像听到过一样。

    就连年迈的店主也是用看待救星一般的眼神看着丝多珐。

    “你们几个，我没要你们的性命，以后少做点这种没良心的事情。”

    丝多珐看着倒在地上的几个混混冷声说道。

    “是、是……”

    “多谢女侠饶命啊。”

    混混们艰难的爬了起来，此时他们的眼中完全没有了刚才的凶残和嚣张，一个个看着丝多珐直发抖，他们再也不敢打这个女人的主意了，尽管心中还有一些闷气和不甘，但至少现在他们明白了：就算他们一起上，也完全不是这个女人的对手，由此可见双方的实力差距太大了，不是一时之间可以追得上的。

    “离开这里，不要让我再看到你们。”

    丝多珐说完，手中的长剑消失，看得众人一阵诧异，但转念一想，就凭她刚才那可怕的身手，还有什么事情感到奇怪的？于是，几个混混连滚带爬的拖着他们晕倒的光头同伙，从旅店灰溜溜的逃了出去。

    “多谢姑娘出手相助。”

    店主朝着丝多珐发出了由衷的谢意：刚才要是没人出手，这对姐弟真的在自己店里出了什么情况，那他这个店长也是要负责的。而至于那些流氓混混们，他们大可以往西逃到里格尔王国去，或者再逃窜到别的国家。总之，这也是那些亡命之徒之所以能够一再欺侮本地这些老实本分的人的主要原因，也是因为巨岩城属于边界区域，使得这里的治安很难管理好，即使十多年来换过好几次的管理局局长，管控起来依然相当吃力。

    “不要紧。”

    丝多珐冷淡的说着，虽然她的态度冷漠，但店主心中对她充满了敬佩，认为这或许就是高人的姿态。要知道，本来昨天丝多珐来投宿的时候，他还有些犹豫，觉得丝多珐的打扮看上去不是正经女子，会找惹麻烦。没想到，倒是这个丝多珐替他摆平了一件大事。

    “你这里有供应晚餐吗？”

    丝多珐看了看四周，问道。她现在很少吃东西，也许是上百年都在那个空间内啃水果的原因，总之，肚子很少有饥饿的感觉，往往是三四天才吃一顿饭，而且吃的也少。所以，昨天她住店的时候，虽然看到一楼似乎是个饭店的摆设，但也没有吃饭。

    “有的，有的！”

    店主连忙点头：“我这里的一楼就是个饭馆，我老婆做的饭菜虽然只是些家常菜，但味道还是拿得出手的，姑娘要吃晚饭的话，我马上进去让我老婆准备。”

    丝多珐于是掏出了一个小钱袋来：“就给我来一小份杂烩饭好了，价格多少呢？”

    “不必了！姑娘是我这小老头的恩人，这顿饭就算是我报答姑娘的好了。”

    店主摇着头，死活不肯收丝多珐的钱。

    丝多珐见店主态度很坚决，也就作罢，店主于是进去了饭馆的内间，让丝多珐坐在大厅内等候。进去之前，店主也把两把钥匙交给了露西和杰森姐弟：“抱歉让你们多等了，房间在三楼拐角的一二间。”

    店主进去以后，露西和杰森走到了丝多珐面前，朝着她躬身致谢。

    “多谢您的救命之恩。”

    露西崇拜的看着丝多珐。

    “谢谢你搭救我和我姐姐。”

    杰森虽然语气也很平淡，但眼神中的感激却很是真诚。

    “不客气，举手之劳而已。”

    丝多珐并没有去看这对姐弟，而是自顾自的端坐在木桌前，她现在对待旁人的态度相当冷漠，其实也不完全是因为心境的问题，上百年孤寂的环境，让她不得不习惯了一个人。所以，哪怕是以前的熟人罗伊，她也对其很冷漠。甚至于，两个月前，她离开首都的时候，本来还想去看看赛丽佳，可是一方面不知道她的住址，一方面又不想去找罗伊询问，只想着快点离开，所以也就作罢了。

    这一个半月以来，丝多珐除了赶路，腾出来的时间就留在一些人烟罕至的森林里，白天练习剑术或是盘坐冥想，这是一直以来养成的习惯，夜里或是睡觉，或是抬头看着星空。她的脑子可以想很多东西，也可以什么都不想，总之……就这么熬过去了一个半月，到了快要进行魔法师资格考试的时候，她才来到了巨岩城，没想到来的稍微晚了一些，路段好的旅店都客满了，她也不挑剔，随便找了间人少的旅店入住。

    结果，还是因为她穿着的问题，第一天就被混混盯上，于是她一脚把人踹飞，才引来了今天的这一波混混报复。

    所以，说起来露西和杰森这对姐弟也算是因为她才惹上了无妄之灾，丝多珐救人其实并不完全是路见不平，她觉得这些人因她而来，牵连到别的人终究自己也有一种责任。

    看到丝多珐的态度很冷淡，杰森倒也没多想什么，他很明白，某些本事高强的人性格都比较孤僻，他就打算拉着露西上楼。

    然而，露西却两眼直盯着丝多珐，若是以前的丝多珐，被一个女孩子这样盯着，久了肯定会感觉心里有压力，不过现在她就不在意这些了。

    不过，露西看得太久了，杰森拉了她好几把，都没拉开她，丝多珐这才回眸看向露西：“有什么事情吗？”

    露西眨了眨眼睛，道：“姑娘，我觉得……我好像在哪里见到过你哦。”

    杰森顿时差点倒地：姐姐这种套近乎的招数，不是一般都是一些喜欢耍无赖的男人用吗？

    丝多珐倒是没有什么异样，只是平静的说：“是吗。”

    “是的！”

    露西蹙着眉头，在脑海中思索着，她觉得她一定是见到过丝多珐的，这种模糊又强烈的印象，令她感到很奇怪。

    杰森又拉了拉她：“姐，你这样很失礼的！”他轻声的叮嘱道。

    “我真的，好像见到过她嘛……弟弟，难道你没感觉吗？”

    露西嘟着嘴问道。

    杰森的眉毛挑了挑：“……的确，我确实也有这种感觉。”

    “那会是谁呢……”露西轻轻的嘟囔着。

    然后，突然间，她目瞪口呆了起来，眼睛死死的盯着丝多珐，嘴巴张开了――

    “啊，我、我大概想起来了！”

 第100章 上 初试开始

    “你难道是――”

    露西还没说完，嘴巴就被杰森堵住了，同时杰森脸上堆起了含有的笑容，对丝多珐道：“不好意思，我姐姐有的时候说话没头没脑的，你别理会她。”

    然后，杰森拉着露西就上了楼，完全不顾露西嘴里呜呜的直抗议，而丝多珐则是面不改色的依然坐在位子上等她的晚饭。

    一直上了三楼，杰森才总算松开了捂住露西嘴巴的手。

    “呼呼……你干嘛啊？为什么不要我跟恩人说完话？”露西怒气冲冲的瞪着杰森。

    杰森沉着脸：“我知道你想说什么，就在你刚刚回想的时候，我已经想起来了。丝多珐。米格罗姆，就是去年我们在帕雷斯城亲眼看到被瓦兰前辈杀害的那个女孩。”

    “你也想起来了吗？”露西张大了嘴巴：“可是，她不是已经死了吗？为什么会活过来，而且她的功夫好强啊。”

    杰森继续说道：“我绝不相信这世上有死而复生的事情……但是，她的尸体我还接触过，那种冰冷的触感，绝不会是活着的人。”

    “嗯，这个我也相信……”露西点了点头，脸上既带着疑惑，又带着恐惧：“难道说这个世界上真的有幽灵？我的女神啊，那多么不可思议！”

    “她是人不可能是什么幽灵。”杰森道：“还记不记得，最后她的尸体莫名其妙的消失了？我想，就是从那个时候开始，发生了一些我们想不到的事情，所以，丝多珐被救了回来，同时她变得脱胎换骨了。”

    “你说得……也许没错。”露西轻轻的拍了拍胸口：“……太好了，她没有含冤而死，这就是最好的事情，不然，我这辈子都会觉得很难受的。”

    然后，露西又露出了笑容来：“嗯，那我马上就去跟她多说说话，总而言之，经历过那样的事情，如今又救了我们两个，不管怎么说都算是很有缘嘛，我想跟她成为朋友！”

    “别。”杰森制止道：“如果说为了她救我们的事情道谢，那倒也没什么，但最好……还是不要再跟她有什么牵连了。”

    “为什么？”露西嘟起了小嘴。

    “那个人现在这么厉害，看她刚才对付几个混混的本事，要想取人性命恐怕也是易如反掌，这样的高手我们招惹不起……况且，当初我们俩也没能从瓦兰队长手中救下她，要是她知道我们俩当时也在场的话，万一，她翻脸呢？你不要忘了，当时瓦兰队长下手那么狠辣，把她整个头都烧成了焦炭，是个人就会怀恨在心，不迁怒给旁人都很难说。”

    杰森冷静地分析着，露西听得频频点头：“你说的，的确是很有道理呢。”

    “而且，前两个月瓦兰队长不是被抓了吗？后来被女王陛下判处了十五年的监禁，我想，这之中可能也有她的报复在内。”杰森继续分析。

    “啊？瓦兰队长被抓，不是因为他藐视上级公务，同时还有人挖出他这些年来越级处分嫌疑人的各种案件，才被惩罚的吗？”

    “……说道越级处分这个事情，丝多珐就是其中一名受害者，所以，这事情跟她有关系是必然的。但是，瓦兰队长的为人你我又不是不知道，尽管有的时候略有偏激，但这些年来他的确是办了很多实事的，据说他被抓捕的时候还有帕雷斯城的人为他说情……结果，还是被判处了十五年的监禁。”

    杰森又道：“所以说，这个丝多珐无论是她的背景也好，她现在的能力也好，都是深不可测的人物……更可怕的是，到现在她还默默无闻，也不知道她隐藏得有多深。我们决不能跟她扯上任何关系，懂了吗，姐？”

    “……哦。”

    露西有些沮丧的开了口，不能去跟丝多珐攀攀交情，这令她很是失望。

    杰森又皱眉说道：“再说了，你现在还是赶快去洗个澡换个衣服吧，一直这个样子你也不嫌丢脸啊？”

    露西这才发觉――因为刚才的争执，她的衣服被人撕烂了一大片，上衣露出了胳膊，下身的裙子也歪了，一大截腿部都露了出来，又因为在地上滚过，身上都是灰尘。作为一个土生土长的利西亚人，她多少还是有些保守的思维，当下就红了脸：还好只有自己的弟弟在，不然她就丢脸丢大了。

    “啊……我这就去。”

    露西说完，风风火火的从杰森手里拿了一把钥匙，然后就打开了房门冲了进去。

    杰森看着姐姐进入房间以后，才阴冷的擦了擦嘴角的血迹，刚才他也挨了打，虽然伤势不重，但毕竟嘴角破了皮，只不过，这次的遭遇，令他这个年轻人的心境多少还是有些不太稳定，他再次确认了自己的不足，总有一天，他要变得更强！

    ――――

    翌日，丝多珐准备好了一切，一大早就来到旅店的一楼退房――魔法师资格考试从初试开始，如果初试能够顺利通过的话，将会在魔法师协会的安排下进行下一轮的考试，都是集体活动，就不用考生自己去租房了。

    虽然店主热情的要给丝多珐减免费用，但丝多珐还是坚持给了原本的价格，然后离开了这间旅店。

    一路走过去，虽然还很早，但考试的会场里已经来了不少的考生了。

    当丝多珐走入大门的时候，在操场上的许多考生纷纷的把目光转向她，然后又迅速移开。漂亮年轻的魔法师也不少，丝多珐在这之中并不算太出众的，而且，比起欣赏美女，此时大家的注意力都在考试的题目上面。

    魔法师资格考试作为这块大陆上最难的一种资格考试，每一年的考试要求都是有一些变化的，所以对初试的题目，众人也是纷纷竞相猜测，不过万变不离其宗，最关键的就是――自身的魔力潜质要强，自身的战斗能力也要符合一定的标准。

    尽管在场还有不少的人都不是第一次参加考试了，但他们的表情依然很是严肃，也有一些人脸上带着明显的紧张，比如说露西这样的新手，而她的弟弟杰森虽然一向冷静，但在这样的场合下难免也和平时有些不同。

    丝多珐倒是心境很是平和，她不知道自己到底有多强，但根据这段时间的经历来判断，她可以肯定自己至少在战斗能力方面是绝对可以过关的。开什么玩笑，在密闭的空间里反复练习各类剑术超过百年的时间，哪怕是个傻子也能变成高手。只是，她掌握的魔法有限，这一点算是一个不足，但魔法师考试重点要求的不是自身学习了多少的魔法，而是魔力的潜能，不会魔法公式没关系，只要你有潜力在，协会可以资助你学习公式。但是，潜能这方面的问题，却跟才华有关，这也表现出了魔法师协会对魔法才华的重视程度。

    参加这次考试的人，目前看来大约有两三百人的样子，但现在从时间上来说还太早了点，考试正式开始的时间是九点半，而现在还不到八点钟。

    在接下来的一个多小时时间内，又陆续来了不少的人，原本还不是特别拥挤的操场很快就人山人海了，丝多珐一直在细心观察着，到现在为止，总共大概有超过一千人的样子了，而且人数还在增加，这之中也不乏一些隐隐散发着高强魔力的人物。

    根据丝多珐的了解，每年参加魔法师考试的人都不少，这十余年的平均报名人数数大概在八百多人左右，而能够通过考试成为正式魔法师的人，每年的人数几乎都不超过十人，因此，直到现在为止，魔法师协会的正式魔法师人数也不过数百人而已，虽然没有做过正规的官方统计，但不会超过一千。

    高难度，低通过率，以及对人才的培养和重视，令魔法师协会在千余年来，一直作为一个中立机构，在这片大陆上享有特殊的存在地位。

    即便考试再难再有危险，但只要想到，一旦能够通过考试，就可以通过协会掌握更多普通魔导士根本不可能学到的魔法公式，而且可以免费进出大陆的全部国家，并且在各地得到尊贵的待遇，同时每个月就算不工作也能拿到价值不菲的补助金。一张小小的正式魔法师资格证，却相当于能够换来终生的财富和荣誉，可想而知付出再多的辛劳也是值得的。

    随着考试时间的临近，在场的考生一个个越发的紧张了起来，有的人甚至脸色都有些苍白，但也有不少的人胸有成足，表现得非常镇定。

    九点一刻左右的时候，一辆标有魔法师协会标志的马车停到了考场的大门口，一般的工作人员早在前几天就已经来到了考场。但是，特殊的人物――比如担任魔法师资格考试考官的人，一般都是初试的当天才会来。

    从马车上陆续走下来了五个人，四男一女，看起来年龄都在三四十岁的样子，他们每个人都有一种特殊的气场，令人不容忽视。

    丝多珐也知道，这五个人，应该就是担任初试考官的人员，他们一般都是魔法师协会内的干部，在魔法师协会这样的精英组织内，享有一定声誉的大人物，简单来说，就是精英中的精英，以他们的名位，随便去任何一个国家，都能立刻获得爵位。

    当五个人在一众工作人员的簇拥之下，进入操场的讲台上之后，在场的所有考生几乎都停止了交谈，统一的看向他们。

    站在讲台最前面的一个男子，大概四十岁出头，看起来精神矍铄，身材高大魁梧，他轻轻的扫了一眼整个操场，随即开口：“各位，首先非常欢迎你们能够来参与本届的考试，我是魔法师协会常务理事小组的成员之一，我叫埃斯顿，同时负责担任本届魔法师资格考试初试的主审考官。”

    他的话音刚落，讲台之下的考生们便是一片哗然。

    丝多珐旁边有个人正在跟他的同伴说道：“这个埃斯顿可是大陆最强大的二十五名大魔导师之一呢，据说是冰系魔法的宗师级人物！”

    丝多珐略微扬了扬头，仔细看了讲台上的埃斯顿一眼，心中想道：看起来，这还是个了不起的大人物呢。

 第101章 下 话唠卡西斯

    冰之魔导师埃斯顿，虽然外表上看起来只有四十余岁的样子，但其真实年龄已经超过了六十岁，在二十六年前的那场几乎席卷整个大陆的战争之中，曾经帮助过圣梵冷尼奥王国的部队迎击过里格尔王国的大军，因此，他在圣教国也享有特别的名望。

    即使是丝多珐并不知道这个人，但光是看着整个操场上的考生们纷纷朝着埃斯顿露出崇敬的表情，就可以看出此人德高望重。

    比起一般的领导，埃斯顿这个人还有个优点，就是他的讲话非常精简，不像某些领导的发言总是拖沓冗长，他简略的叙述着一些考试要点，诸如禁止代考，禁止犯罪者参考等问题，同时严格要求考生们要遵守纪律，公平竞争，不能采取小手段的方式陷害对手，否则会取消考试资格，并且终生禁止再参考。

    这些规定其实也是一直就存在的，埃斯顿不过是为了表示其严格程度再提了一遍，丝多珐这才明白：怪不得考生之间彼此看彼此的眼神虽然都略带敌意，但这么多人在一起，倒也没什么人敢随便与他人起摩擦。一旦被查出就会终生禁赛，想害别人的人自己也得掂量掂量自己的本事吧，能不能在魔法师协会这种精英组织的干部眼皮底下做恶。真有那个本事的话，也自然不屑于耍小手段害人了。

    但是，禁止犯罪者参赛这一点，丝多珐心中倒是有些不定――毕竟，她在首都的确犯过案，到现在为止也杀了不少人了，虽然这一路上畅通无阻，而且还有女王的庇护，但魔法师协会看不看以前的犯罪史什么的，她也不清楚。

    不过，若是这样被拒绝参考的话，她也没关系，大不了就是去别的国家和地区的时候要办理一些稍微琐碎一点的手续而已，总体上来说也没什么。

    接下来，埃斯顿说道：“今次的初赛，主要是验证各位的魔法基础以及战斗基础，众所皆知，本协会最重视的，也是这两点。所以，接下来各位要依照准考证上的序号，依次进入教学楼测试，魔法基础的考试我们这边会有特制的魔力石来对各位进行测评，是准神器级别的，请各位不用担心会有偏差。战斗测试，我们这边有邀请到利西亚王国特殊部队【绯炎】的成员作为临时考官，虽然说一般要和他们一对一，但并不是非要获胜，只要取得他们的认可，就算是通过。好了，我的话就这些，希望各位发挥出你们最优秀的水平来，我们协会永远都欢迎实力高强的人才加入。”

    埃斯顿说完，考生们纷纷鼓掌，丝多珐旁边的一个男考生对他旁边的伙伴说道：“果然如此，每年基本都是这样的，肯定要测试魔法和战斗基础的。不过……今年居然邀请到绯炎来，看来这次协会也是做了不少工作呢。”

    “对啊，绯炎的可都是超级高手，能够取得他们的认可，这要求还真不是一般高啊。”

    旁边一个人接话道。

    丝多珐听了这话，心中倒没有什么感觉，只是隐约想到――绯炎似乎是罗伊王子的直属部队，居然邀请了绯炎的人来，难道说这次会遇到罗伊？不过转念一想，也感觉不太可能，毕竟罗伊现在位居亲王，肯定有各种纷繁的政务要处理，哪会跑到巨岩城这样的边境来参加什么魔法师的考试呢？

    埃斯顿的话讲完以后，其余几个考官也相继发言，但是他们的发言都很简短，无非也就是说了一些魔法师协会的历史以及其日常事务，然后就是祝福各位考生能够考出好成绩。从旁人悄声的议论中，丝多珐明白了，这几个人都很不得了，埃斯顿旁边的那个女性魔法师叫迪塔，据说其实力也是准大魔导师级别的水平，在魔力研究方面取得过很厉害的突破性成绩，自己还发明了一些重力方面的魔法，在民间颇有名望，而且也是参加过那场战争的人物。丝多珐暗暗把这些议论都记了下来，另外三个魔法师据说也是天才级别的高手，总之，他们每个人报上自己名号的时候，下面的人都会倒吸一口冷气。

    几个考官的话都说完以后，考试正式开始了，首先就是考生们根据准考证的序号一个个进入考场楼，丝多珐因为报名还算较早，所以排在中间靠前的位置，虽然人数很多，但并不是特别拖时间，因为第一道测试仅仅是走到一个魔法石面前照一下，许多人在第一道测试的时候就被刷了下来，只能灰溜溜的离开。

    当然，也有一个人高马大的壮汉被刷下来的时候，大怒了起来，甚至有动手的意图，结果被一个工作人员就轻松的制服了，而且那工作人员还很礼貌地说：“先生，很不好意思，虽然你的拳脚功夫不错，但你的魔法潜质不合格，偏科的话，也是不能通过的，所以抱歉了。”

    这只是一个小插曲，随着那壮汉逃也似的离开，大家很快就抛开了这件事。

    “嗨，美女。”

    就在丝多珐专注于排队等待的时候，她身后的一个人轻轻的对着她喊道，不过，对于这种陌生人的搭讪，丝多珐自然是选择了无视。

    “哇，美女真是冷漠啊。”

    那个声音又响了起来，凭直觉就能感知到是个蛮轻佻的声音。

    “哎~~真是可怜啊，好不容易鼓起勇气想跟你打个招呼来着。”

    这次又装了一副哀怨可怜的口吻。

    丝多珐一听到这样的话，不禁想到了，很多很多年前――其实也没那么长，只是对她个人来讲确实是仿佛好几个世纪以前的事情了。那个时候，她――还是他，或者说这个意识载体还在胡小波的身体内，他的寝室同学就用过这样的方式去搭讪同一个学院的女生，关键是还成功了，那位同学也非常得意的在寝室里宣传自己的厚脸皮，其实，这也是他自己长得很有些男人魅力，声音也蛮磁性，所以才得到了女孩第一印象的亲睐。

    可是没想到，现在居然变成了自己被别的男人用这样的厚脸皮方式搭讪，丝多珐感叹了一番，心中升起了一种颇为怀旧的感觉，这还真是对应了那句话――人越是活得上了年纪，越是会感怀一些过去的事物。

    所以，丝多珐转过头去，用平淡的语气问道：“是喊我么？”

    “啊。”看到原先不搭理自己的女孩子突然转过头来看自己，那男孩似乎还有些受宠若惊的模样，丝多珐也稍微看了看他的相貌――五官虽然不算很俊秀，但起码颇为端正，短短的褐色头发看起来打理得并不好，有些蓬乱，但皮肤还是比较干净的，没有因为卫生问题而长出的各种痘疮，只是下巴上有点凌乱的胡茬。但是，总体看来，并不讨厌，反而有些大男孩的率直和阳光在里面。

    总体来说，应该是个有些不修边幅的外向男孩，脸上带着稍微有些轻佻的微笑。丝多珐稍稍蹙眉，毕竟当过男生，或者说有男生的记忆在里面，对于这样的男孩子，她想，应该是经常在言语上挑逗女生的类型，属于外向且花心的男子，要是放到那边的世界，基本上就属于那种经常会在学校寝室中炫耀自己和多少个女生暧昧的人。放到以前是男人的时候，她还可以略带兴趣的去听，但要是自己成了被别人拿来当成战利品一样炫耀的存在，她就感觉不好了，这是任何一个女人――或者说任何一个人都反感的事情。

    “美女你总算理我啦，你看看，这里除了你以外，也没别的美女，我当然是喊你啦。”

    丝多珐稍微瞟了一眼四周，正如这个男孩所说，这几列队伍还真是清一色的男子，就她一个女生在这里，这也难怪时不时会有别的男人目光瞟向自己，更何况她自己穿得还比较暴露，没有人过来主动找麻烦的已经很难得了。

    “喊我做什么？”

    丝多珐冷声问道，如果这又是一个看自己穿着“清凉”而产生误会，对自己的身体有所觊觎的好色男，她不介意直接翻脸。

    “没什么，我看你穿得那么少，会不会感觉冷啊？”

    这个男子虽然一双眼睛也流露出被丝多珐姣好的容貌所吸引的痴态，但其实并不失礼，问的也并不是很过分的问题。

    “不冷。”

    丝多珐回答道。

    “美女你叫什么名字呀？我叫卡西斯，是个要立志成为魔法剑士的男人！”

    叫做卡西斯的男子说着，用手撩起了他长袍下遮着的剑柄，看起来是把造型很精致的佩剑。

    丝多珐虽然没有白他一眼，但这种过于明显的搭讪方式，她还不屑于去理会，她转过头去，不再理会这个卡西斯。

    “哇，又不理我啦？”

    卡西斯夸张的说着，“美女你不觉得一直等着很无聊吗？要不咱们再说会儿话嘛，你是从哪儿来的呀？我是来自于南部的维特港哦，你去过维特港没有？那可是咱们利西亚王国最南部的港湾都市。”

    卡西斯嘴里不停的说着，但丝多珐都置之不理，但对方似乎并不太沮丧，依然喋喋不休的讲这话，看来是个话唠。

    不过，在等待的队伍里，要么就是熟人之间相互交谈，要么就是很多人紧张得瑟瑟发抖，也有人在提前准备冥想，好发挥自己最好的魔法状态，倒是也没什么人刻意去注意丝多珐和卡西斯这边。

    尽管卡西斯嘴里的话不停，但丝多珐倒也没觉得太烦，其实她虽然一句话也没接，但耳朵可是一直听着的，看来，这个卡西斯对自己的魔法和剑术都颇为得意，他不止一次提到自己在维特港的学院内拿过剑技和魔法两个项目的第一，而且还被誉为学院建立以来最天才的人物，所以这次特地来报名参加魔法师的资格考试。

    丝多珐听到这里有些好笑，特别是卡西斯还以为她不会剑术的时候，想了想，丝多珐在那个密闭空间内，做的最多的事情就是练剑。而且，她还不是盲目的练剑，黑芙拉给她的那本书里，融汇了这个世界各个时期剑术高手开创的剑术流派，所以，别的她不能保证自己有多么厉害，但剑术方面……她想，就算当今被誉为利西亚双壁的两大剑宗高手，那个什么卡尔特和琳的，出现在她面前，她也有自信不会输给他们，更何况卡西斯这个还不过二十岁出头的小家伙？

    只不过，她的心境早已平和到了觉得这些都无所谓的地步。

    卡西斯还在滔滔不绝的说着话，但是很快丝多珐就听到了工作人员正在喊着她的序号，于是，她不再理会卡西斯，径直走了过去。

    ――终于，轮到她了。

 第102章 上 轻蔑

    丝多珐走入了考场楼，首先是两个核对她身份的工作人员，两人俱是带着一副统一的表情，虽然丝多珐的打扮很是怪异，但许是参加魔法师资格考试的考生太多，而且特立独行的人也不少，所以两个人倒是对丝多珐的穿着毫不感到奇怪。

    核对完信息以后，丝多珐来到了第一个房间――这也就是所谓的魔力潜能测试，用那所谓的准神器的石头来判断人的潜力，颇有些照X光的感觉。丝多珐站在那块石头面前，随着石头发出耀眼的红光，工作人员对丝多珐点了点头：“很好，你的潜力合格，请前往二楼的考场准备下一场的考核。”

    ――这样就过了？

    丝多珐挑了挑眉，尽管内心认定自己肯定可以通过，但也没想到居然就这么一下，貌似也太简短了，难怪这才没过多久，已经有很多人惨遭淘汰了。

    二楼很大，分为数个教室一般的房间，毕竟这里是魔法学院，所以这样的格局很普通。好在到处都有工作人员接应，所以丝多珐倒也不用自己费心去找考场。

    “你好，请进入这个房间。”

    一个工作人员将丝多珐引入了一间教室，教室原本应该有的桌椅全被搬走，显得非常空荡，里面站着两个身穿着【绯炎】制服的男子，另一边则站着两个魔法师协会工作人员装束的记录员，还有一个人半跪在地上，气喘吁吁。

    丝多珐看了一眼，那个半跪在地上的人是在她之前几个号码的考生，看来也是通过了魔力潜能测试，然后来到的这里。

    而身穿绯炎制服的两个男子，其中一个却是丝多珐认识的人――那正是之前在班纳图镇与自己有过好几次接触的杰西。

    杰西立马就看到了丝多珐，他连忙站直了身子，脸上流出了几颗冷汗。

    “不行！就你这点体力和战斗能力，以后别说是遇到我们这样的特殊部队人员，就是一般的军队士兵，你都打不过！不合格！”

    杰西旁边的一个高大雄壮的男子粗着嗓子对半跪在地上的考生吼道。

    “呼呼……不行了，我，我放弃。”

    那考生惨白着脸，摆着手说道，很快一个工作人员走了过来将他从地上搀扶了起来，然后把他带出了这个房间。

    其实，战斗能力评测的考试，并不是需要考生一定要打败作为评判的特务战技兵，而是至少要取得他们的认可才算通过。

    “下一个――哦，是个姑娘啊。”

    那高大的男子看到丝多珐，顿时感觉眼前一亮：“而且长得也挺漂亮的，哈哈，是我喜欢的类型！”

    带丝多珐进入的工作人员稍微咳了一声，那男子豪爽的一笑：“啧，我又不会看她漂亮就徇私，你别那么敏感好不好。”

    此人虽然话语粗俗，但从他的口气来看，倒也是个光明磊落的硬汉，丝多珐倒没有涌现出什么反感来。

    “那么，上一场是拉索迪尔先生指导，这一场应该由杰西先生为考生作指导了。”

    工作人员对杰西说道。

    杰西看了一眼璐璐安，她冰冷的脸上不带任何感情，就算看到杰西了，也没有任何表情，毫无熟人叙旧的趋势。

    ――这就是个超级无敌的女强人。

    杰西明白，论剑技也好，体术也好，无论各个方面，他都不是丝多珐的对手，这是他就算不太愿意承认，也必须承认的事实。

    但是，让他直接向丝多珐认输，这未免太有损面子了，可要是真的按照一贯的方式跟考生单挑一场，那他肯定会在这几个人面前输得很惨的。该怎么办好呢？杰西一时间陷入了两难的境地。

    “杰西，你磨磨蹭蹭的干啥呢？”

    高大的拉索迪尔看来是个急性子，看到杰西发呆，他就叫嚷了起来。

    “哎哟，我脑袋好像有点不舒服。”

    杰西突然摸了摸自己的额头：“上周参加任务行动的时候，大概是不小心撞到了墙上，现在额头偶尔还会发痛呢。”

    “哦？还有这种事，你怎么之前没说过？”拉索迪尔不知道杰西这是在找借口故意岔开与丝多珐较量这一层内幕，当下就认真的看着杰西问道。

    “嗯，那是因为我本身觉得只是轻微的撞伤嘛，不值得大惊小怪的，结果没想到会一直痛……唉唉，好像又痛了起来。”

    杰西捂着额头故作一副头痛皱眉的模样。

    拉索迪尔挠了挠头：“嗨，可惜我不会治疗魔法……这样吧，你让工作人员带你下去看一下，反正考场也安排了不少的医护人员，你的评判工作暂时交给我好了！”

    他说着，还耿直的拍了拍胸口。

    “多谢你啊，拉索迪尔前辈。”

    杰西脸上浮现出感激的笑容――等的就是你这句话啦。

    “那么，杰西先生请跟我往这边来。”一个工作人员好心的走了过去扶住杰西。

    “好，那就谢谢你啦。”

    杰西依旧装模作样的任人搀扶着往教室外走。

    这样子，他的工作落到了拉索迪尔身上，知道要离开教室的时候，杰西还回过头看了一眼――这个时候，拉索迪尔正居高临下的看着丝多珐。

    丝多珐其实并不矮，她的身高在女子之中算是中等偏上，属于高挑纤细类型的人。可是，拉索迪尔壮如蛮牛，身高足有接近两米，在他这样高大魁梧的身材之下，丝多珐自然显得娇小了太多。

    “姑娘，你虽然长得漂亮，但很可惜，我可不会让你通过的。”

    拉索迪尔看着丝多珐，叹了口气。

    “哦？”

    丝多珐微微抬着头看向拉索迪尔。

    “我不知道你的魔力潜质到底如何，但是……你的身材太纤细了，这就注定了你的娇弱，像你这样的女人，不适合战斗，还是主动退出吧，通过协会认可正式的魔法师不仅需要强大的魔力，更需要不输给任何敌人的战斗能力。”

    “我这个人认真起来，是不会区别对待男女的，而且，在战场之上，没有男女之分，只有敌我！所以，要想取得我的认可，至少你要跟我过招。可是，跟我过招的话，就难保你不会受伤，因为即使敌人是身体再怎么瘦弱的人，我也会全力攻击的！”

    拉索迪尔豪气冲天的说着。

    ――敢这么对那个女人说话，一会儿，有的你受了。

    杰西这么想着，离开了这间教室。他想，现在他离开也好，这样过一会儿拉索迪尔若是出了什么丑，至少他不在现场，那壮汉事后就不会太过于纠结。

    听了拉索迪尔的一番话，丝多珐的身子站得笔直：“这么说，要取得你的认可通过测试，就是必须要交手了？”

    “对，你还是――放弃吧。”

    拉索迪尔毫不犹豫的回答道。

    “那么，比什么？”面对着人高马大的拉索迪尔，丝多珐非但没有退后，反而更加坚决了。

    “你真的不怕受伤？”

    拉索迪尔惊诧的看着丝多珐，他原本以为，丝多珐的容貌秀丽，衣着虽然怪异，但整体气质很是不俗，应该是贵族出身的小姐。一般的贵族小姐，肯定是不愿意自己受伤的，她们甚至特别不愿意自己的身上会出现伤痕。他还以为，只靠刚才的那番话，就能让这个看起来娇滴滴的少女知难而退，却没想到这女孩挺硬气的。

    “――比什么？”

    丝多珐脸上的表情依旧如冰块一样，只是重复着刚才的问话。

    拉索迪尔叹了口气：“那好吧，如果出什么情况，那就不能怨我了……比什么都是可以的，告诉你，本人呢，是用剑的，这就是我的武器！”

    说完，拉索迪尔从身后抽出了一把宽大的巨剑，光是其剑身就已经有一个成年人的宽度了，光是拉索迪尔将剑放在了地上，就砸出了轰隆的声响，看上去气势非凡。

    “你……要用什么武器都没问题，甚至用魔法也是可以的，当然，规定前提是非战术级的魔法，这个我想你看过那个什么考生须知的应该懂。”

    “嗯。”丝多珐点了一下头。

    “那么，我来说一下规则――很简单，只要你能躲过我的五招攻击，或者直接战胜我，把我的武器打落，都算得到了我的认可，也就是你赢了。但是，如果你躲不开，因为我的攻击而受了伤，甚至是不小心被我的武器打死，那也与我无关，与整个魔法师协会无关哦。”

    拉索迪尔说明道。

    他的巨剑虽然看起来很恐怖，但其最锋利的刃上其实被涂上了特制的魔法药水，有可以暂时抑制其切割能力的效果，所以，被剑刃砍中，一般不会死。可是，因为是巨剑，哪怕是拍打在人的身上，也许都能造成骨头断裂或者内脏受损的重伤。

    拉索迪尔的话虽然说得有些恐怖――意在希望丝多珐知难而退，不要一意孤行，以身犯险。但这也说明他为人确实很忠厚，他也不希望这么一个如花似玉的年轻少女就这么毁在自己的手上。

    不过，丝多珐自然是无所畏惧，她的手中一下子出现了一把细长的剑――打刀。鬼切，这是她除了无影剑之外，最喜欢使用的一把。

    看到丝多珐突然手持长剑立在原地，拉索迪尔愣了愣，但脸上浮现出了自信的笑容：“哼哼，居然想跟我使用剑来对决，很好，那我就全力以赴，让你明白什么是差距！”

 第103章 下 通过初试

    拉索迪尔话音方落，只见他凌空跃起，在这个密闭的教室内，两米多高的人一跃而起，他的脑袋似乎都要顶到教室顶端了，不过却恰好没有――这就说明他掌握得非常精准，手中的那柄巨剑毫不犹豫的斩向丝多珐。

    这一下子，连带着教室内的工作人员都看得心头一紧：被那巨剑击中，就算是一般的人也很难不受重伤，更何况这个肤白肉嫩的小姑娘？

    丝多珐不避不闪，手中的长剑随之举起，竟生生的挡住了拉索迪尔巨剑的斩击。她挥动了一下手臂，拉索迪尔只感觉一股蛮力朝着自己的方向砸来，居然使得他都不得不后退两步，巨剑收回，只感觉双手一股酸麻的感觉。

    “……不可能。”

    拉索迪尔震惊的看着丝多珐，任谁也难以想象，这么一个身材纤细的娇弱女子，居然能使出如此强大的膂力。她刚才不仅仅是接下了拉索迪尔巨剑的重击，同时还将一股力道返回给了拉索迪尔，才令他后退的。

    就在拉索迪尔还震惊的瞬间，丝多珐的身影模糊了起来。

    ――她攻过来了！

    经历过无数次战斗的拉索迪尔，立刻反映了过来，这是丝多珐朝着自己攻过来了！他连忙架起武器，准备御敌。可是，丝多珐的步伐异常轻灵，一时之间，整个教室内似乎到处都能看到她白衣掠过的身影，却又完全令人感受不到她到底存在于何处。

    这是何等高深的身法！

    拉索迪尔心中感叹着，但他依然全神贯注，决不能就在这里输给一个考生！他定睛凝神，摆出了防御的姿态。他手中的这柄巨剑，不仅攻击威猛，同时是更善于防守的攻防武器，能够将这种巨剑使用到他这样熟练的地步，是及其困难的事情，不仅需要极大的力气，同时也需要一定的技巧。即使是遇到再高强的敌人，只要他使用防守的战法，便不可能轻易被人击败，这也是号称不败的巨剑。

    可是，丝多珐却不同于一般的敌人，她早在那个密闭空间里，就练习过了巨剑的使用方式，别看她现在对付敌人轻松，那是因为她自己都不知道，她在那个空间里消耗的练习时间，其实远远超过她自以为的一百年，所以，丝多珐早已踏入了【超越人类】的境界。

    拉索迪尔捕捉到了丝多珐的身影，他将巨剑格挡在身前，同时身体晃动，打算在抵御住丝多珐的攻击那一瞬间，借力反力，将丝多珐整个人掀出去，然后他在顺势猛攻，则必然能够稳稳的打败她。

    来了――！

    拉索迪尔能够感觉到丝多珐手中的长剑朝着自己挥舞而出，他立刻调转方向，随时准备给丝多珐迎头一击。

    可是，令他意想不到的事情发生了――就在丝多珐的武器击中自己巨剑的那一瞬间，他那钢铁的巨剑竟然硬生生的被斩成了两半。同时，当巨剑被斩断，随之破空而出的一股剑气朝着拉索迪尔而来，落到了他的胸口上，他只感觉一股强大的力道砸中了自己的胸口，使得他整个人往后飞了出去好几米，摔落在了教室的墙壁上。

    “咳咳……”

    拉索迪尔咳了几声，嘴角甚至溢出了血。

    “抱歉了。”

    丝多珐收回了武器，朝着拉索迪尔躬身道歉。

    这个世界上，并没有剑气存在，这是公认的。然而，有一种职业，却可以将剑气模拟出来，那就是魔导士的魔法。他们利用魔法与剑技相融合，使得他们的每一招剑式都令旁人捉摸不透，所以，人们称这种将剑术与魔法融合贯通的人为魔法剑士。

    能够成为魔法剑士的人，是少之又少的。毕竟，光是魔法就需要人不停地去钻研，要想把一个魔法控制得炉火纯青，同样需要大量的实践。剑术亦是如此，没有长久的积累，是无法和高手相抗衡的。

    然而，丝多珐虽然在密闭空间里钻研魔法的时间不及她练剑的时间，却也是花了很长的时间进行冥想，这道剑气――融合了重力冲击方面的魔法，所以，拥有很惊人的力道，但整体来说，对人的损伤不会特别重，最多也就是感觉被重物砸中了而已。因为这是考试，不需要以命相搏，所以丝多珐还特地手下留情了。

    “太了不起了！”

    拉索迪尔从地上挣扎着站了起来，他看了一眼自己的巨剑，略有些心疼，但更多的是对丝多珐表现的赞美：“小姑娘，我还真是错看你了！想不到你年纪轻轻，看起来又很柔弱，但实际上却强大得一塌糊涂！”

    “多谢。”

    丝多珐淡然的致谢。

    拉索迪尔问道：“你使用的那柄剑，莫非是传闻中能够斩断所有武器的打刀鬼切吗？”

    丝多珐如实回答：“……的确是其仿制品。”

    虽然她那个神器空间可以模拟出任何知名或不知名的神器，但毕竟只是造出来而已，虽然功能上大体一致，但说起来始终不是原版货。

    “没想到仿制品都能有这样的威力……我听别人说过，就算是鬼切剑，要想把别人的武器斩断，也需要使用者本身非同寻常的力道才行，否则，那就是一把普通的长剑。因此，姑娘，你的膂力……真是可以用惊人来形容啊！”

    拉索迪尔对丝多珐的赞誉可谓是毫不保留：“以后，不妨来我们绯炎，就凭你这样的身手，绝对大有可为，到时候，罗伊亲王也一定会很看重你的！”

    他干脆直接挖角了，作为绯炎内部的一个队长级人物，他是真心在替罗伊亲王招揽人才的。当然，因为绯炎内部也分为各个机构，拉索迪尔这样的粗人并不知道，丝多珐与罗伊之间本身就是熟人关系，而且罗伊还下令过绯炎的调查部门专门找过丝多珐。

    “……”

    丝多珐没有回答什么，只是站在原地。

    旁边的工作人员小声的对拉索迪尔提醒道：“拉索迪尔先生……请问，这位丝多珐小姐的考核结果是？”

    拉索迪尔擦了擦嘴角的血迹，豪爽道：“当然是合格了！这要是打分的话，我绝对给她满分！其实，最开始她能接下我那招攻击的时候，我就已经在心里认可她的实力了，更何况她又立刻打败了我，我是甘拜下风啊！”

    被一个柔弱的小姑娘打败的确是很难堪的事情，但如果对手只是外表是个小姑娘，但实际上却是实力超强的高手，那么，拉索迪尔倒也不会感到羞愧了。

    “丝多珐小姐，恭喜你初试合格，那么，请到休息厅去稍坐一会。”

    工作人员引着丝多珐出了教室，拉索迪尔还一直默默的看着丝多珐，他已经被这个实力超强的少女给折服了，心中想的是要尽快告诉上级部门，希望他们能够引起重视，早日把这个不可多得的人才挖到绯炎组织里去。

    丝多珐跟随着工作人员来到了一间宽敞的房间，这原本是一个可以容纳上百人的大课室，里面的桌椅板凳都没有被搬走，已经有十多个人坐在了里面，这些都是之前通过了初试的考生。

    工作人员告诉丝多珐：等初试结束以后，会有考官过来安排他们的去处和接下来的考试内容，让她多等一会儿。

    于是，丝多珐随便挑了个角落的位置，便坐了下去。

    能够通过初试的人，至少证明他们拥有非同一般的战斗能力和魔力潜能，坐在这里面的人，明显与外面操场上排队的时候不同，外面可以说是龙蛇混杂，但这里面的人，可以感受到每个人都是深藏不露的高手。

    这些人大都只是瞄了丝多珐一眼，然后就自己休息自己的，当然也有少数几个人将目光一直停留在丝多珐身上，这些多是男子。他们看着丝多珐的眼神有的是对漂亮女孩的欣赏，有的也是诧异，毕竟像丝多珐这样年轻又貌美的女孩，极少有能够通过初试的。

    不过，这些目光对于现在的丝多珐来说也不算什么，她坐在凳子上闭目养神，丝毫没有任何不自然的地方。

    ――――

    “你的实力很弱小，但是，我却在你的眼中看到了一种特殊的强大。”

    露西吃力的站在地上，她面对的是一个容貌娇俏的年轻女子，对方看着露西笑了笑：“不过，你能够连续躲开我的三招魔法攻击，足可证明你的身法还是不错的。虽然个人能力差了点，但我相信你有飞跃进步的机会，所以……我期待你以后的提升，认可你的能力。”

    “……真的？”

    露西睁大了眼睛，不可思议的看着对方。

    那女子朝着工作人员说道：“通过。”

    “哇――！”

    露西忍不住惊叫了一声，她其实知道自己的战斗能力不行，不然昨天也不至于差点被几个混混给轻薄了，但却没有料到这个年轻女子居然让自己通过了。

    “玫丝塔小姐，这样真的可以吗？”

    工作人员疑惑的问道，他扫了露西一眼：这个女孩子魔力潜能还可以，但战斗能力的确逊色了不少，刚才也是很勉强的躲过玫丝塔发出的三记火焰弹。

    “没关系，我是临时考官，听我的。”

    玫丝塔说完，对露西笑了笑：“请加油吧。”

    “谢谢你了！”

    露西深深的向玫丝塔鞠了一躬。

    差不多与此同时，露西的弟弟――杰森，此刻正在与杰西交手。

    “不是我说，小弟弟啊……你的身手真是太差了点。”

    杰森手中拿着一把不长不短的细剑，而杰西虽然身上有佩剑，却一直没有拔出来，他空着手与杰森较量。

    杰森此刻满脸是汗，才与杰森交战了不过数招，他不仅被对方全面压制，而且，对方连武器都不需要拔出，再这样下去，自己必然将被淘汰。而杰森的条件是，自己能够刺中他，或者逼他使出武器。

    只不过，杰森的能力终究是欠缺了不少，并非是杰西的对手。

    我……竟然如此弱小？

    杰森紧皱眉头，心中燃起了不甘心的怒火。

 第104章 上 喧嚣

    昨天被几个混混轻易制服这件事，令杰森印象深刻，难以磨灭。他虽然从来都知道，自己的实力还有很多不足，但至少还是有自保的本事。他和姐姐两人虽然没有学习过那种威力很高的军用魔法，但一般的火焰、疾风之类的魔法还是运用得非常纯属，拿来糊弄一下一般人是很简单的事情。

    可是，事实却并非如此，真正遇到打斗的时候，他们居然这么弱小，轻易的就被几个混混给制服，要不是丝多珐出现，自己险些要亲眼目睹姐姐是怎么受辱的。

    ――这是何等的耻辱！

    若是没有丝多珐出现，那么，姐姐受到侮辱以后，就算她再怎么开朗，也必然会自杀……而自己，将会终身活在此事的阴影之下，并一辈子为自己的软弱无能而感到悔恨。

    一想到这个，他就惊出了一身的冷汗。

    所以，他不能原谅――自己居然如此的弱小！

    “你太弱了，我看还是不要继续了。”

    杰西轻轻的一记滑铲，将杰森整个人铲翻倒地，他脸上带着轻笑，虽然并不是嘲讽的笑容，但这一抹笑意却令杰森心中的怒火越发炽烈了起来。

    ――我，连魔法师资格考试的初试都过不了吗？长久以来的训练、学习、培养……我都拿来做什么了？

    杰森浑身颤抖了起来。

    其实，这不能怪他，以他的资质和年龄来说，如今已经表现得够好了。但是，他的身体瘦弱，虽然有经过锻炼，但无论如何也是不可能跟强大的特务战技兵相比较的。只是，他的自尊心让他无法接受这样的事实，昨天的遭遇更是令他纠结郁闷。

    难以名状的强烈愤怒令杰森浑身开始产生了遽变――这是魔力流窜的一种特殊形式，因为对自己无比的愤恨，所以使得魔力开始溢出。

    谁也不能解释这一点：魔法――的确是可能受到使用者本人的情绪波动，而产生或是正面，亦或是负面的影响。这种情况，任谁也不敢确定到底会发生哪方面的变化。

    而杰森――则产生了更加难以言喻的变化！

    在魔力因为情感波动而溢出的一瞬间，他浑身的细胞都活性化了――简单来说，就是他在那一瞬间，成为了战斗力超强的战士。无论是动态视力，还是身体的爆发力，速度，甚至力量……都在这短短的时间内获得了本质上的超越。

    “啊啊啊啊啊――！”

    就在杰西打算转头对工作人员宣判杰森的不合格时，杰森爆发了。他从地上迅速爬起，然后朝着杰西的方向冲了过去，手中的细剑刚才就被打落在地，但他也没再去拿起，而是赤手空拳的冲向了杰西。

    “哦？都没有武器了还打算跟我打？”

    杰西转过头来，原本还带着一丝轻视的神色，但，在他看到杰森冲过来的速度那一瞬间，震惊了――他能感觉到，杰森发生了某种变化。

    “哇，这小子原来还隐藏着这样的能力？”

    拉索迪尔在旁边惊讶的说了一声，他别的不清楚，但至少能分辨出，现在的杰森，与刚才的杰森完全是两个不同的等级。

    杰西腰身放低，脸上依然挂着轻笑，但神情俨然认真了起来。

    杰森直直的朝着杰西而来，但是，在即将与杰西交手的一瞬间，他的身子灵活的转向斜刺方向，然后目标直指着杰西的侧面。

    “打算跟我比速度？”

    杰西冷笑了一声，以极快的速度改变方向，无论杰森是朝着自己使出拳头还是脚踢，他都可以在第一时间从容的接下来。

    然而――下一瞬间，他惊讶了！

    杰森并没有转变方向，而是依然直直的冲了过来，在杰西将注意力转向旁侧的时候，他一掌狠狠的击在了杰西的侧肩，强劲的掌力一下子打得杰西浑身一震，猛然的往后倾倒，坐在了地上。

    “……呼呼。”

    杰森大口的喘着气，刚才那一瞬间，他并没有真的转向，而是使用了幻影的魔法――这是难度很高的魔法，并不是可以随意使出的，只不过在刚才，他浑身因为魔力的临时溢出而产生了爆发性的提升，不仅身体能力强化了，魔法使用方面也获得了飞跃提升。

    “了不起，杰西都被骗了。”

    拉索迪尔在旁边看热闹的鼓起掌来，他是个心直口快的人，也不在意这样做会不会不给杰西面子。

    “……”

    杰西坐在地上，心中仍然不免有些讶异――这样极端的变化，实在不知道是好事还是坏事。虽然他并不了解魔力溢出和情绪波动的影响，但这种突然的大幅度改变，始终是很难控制的事情。

    “也罢……”

    杰西摇了摇头，看着杰森还在喘气的模样，叹道：“你刚才也算是发挥得出人意料了……如果是实际交手，也许我就被那一招给骗到，然后命丧你手了。因此，这个胜负，必然是我输了，所以，我给你过。”

    “……通过了？”

    杰森惊讶的看着杰西，后者冲着工作人员点了点头。

    “杰森先生，请随我来。”

    就这样，杰森。布林达也通过了魔法师资格考试的初试。

    ――――

    丝多珐端坐在休息室内，正闭目冥想，然而，她很快就被人吵到了――

    “嗨，美女！”

    刚才那个开朗而又轻佻的男声响起，丝多珐微微睁开眼睛，那个自称“要成为魔法剑士的男人”，名为卡西斯的男子已经坐在了她旁边的位置上。

    “美女你果然厉害，我第一眼看到你就觉得你不是一般人，果然……能够通过初试的，可都是实力很强大的高手呢。”

    卡西斯不住的夸赞丝多珐，当然，他夸赞丝多珐的同时，也在向丝多珐表达：自己也是个实力强大的人才。

    不过，丝多珐并不想搭理这个自来熟的小伙子，尤其是她能感受到对方眼里那种爱慕的目光，被一个男人用这样的目光看着，丝多珐会觉得不太舒服。尽管已经到了很久很久的女人了，但这并不表示她必须坦然接受男人的爱意。

    然而，卡西斯却颇有些执着，见丝多珐很冷淡，他依然鼓足勇气，继续说道：“你看，美女，我们两个都通过了初试，这就说明我们之间很有缘分吧？难道不应该告诉我一下你的名字，大家认识一下吗？”

    这个人很烦，但是，又只限于言语上，而且，也没有什么不合适的话，只是纯粹的想搭讪而已，丝多珐虽然有心想给他一脚，但最终还是忍了下来。毕竟，贸然出手攻击别的考生，是会被取消考试资格的。

    “啊，丝多珐小姐！”

    露西随后也走了进来，她一看到丝多珐，就亲昵的冲丝多珐挥了挥手，并朝着丝多珐的位置走了过来。

    “你也过了初试么？”

    丝多珐脸上带着浅浅的笑容，目光越过卡西斯，直看向露西。

    “嗯！”

    露西的表情充满了喜悦，脸颊上还带着一些红晕，显然是情绪激动还没缓和过来，她感激的说：“真没想到我居然能过初试，这都要多亏了丝多珐小姐！”

    “……跟我有什么关系？”

    丝多珐不解。

    “没有丝多珐小姐昨天的出手相助，我们就不可能来参加考试啊，这样就更别说通过初试了，不是吗？”露西眨巴着珍珠般的眼睛，说道。

    “……好吧。”

    丝多珐无语，没有想到这小妮子会这么思考问题。

    “是你的朋友吗？原来你叫丝多珐啊？真是个美妙的名字。”

    卡西斯虽然被撂在一边，却一下子就抓到了重点，通过露西的对话，他至少知道了丝多珐的名字，所以他也笑了起来。

    “……”

    丝多珐对卡西斯虽然感到有些烦，但还没到想弄死他的地步，也就只能听之任之了。

    “你是谁啊？你也是丝多珐小姐的朋友吗？”

    露西好奇的看了看卡西斯。

    “这个嘛……”

    卡西斯脸上带着依旧轻佻的笑容，偷瞄着丝多珐的表情。

    他是很想说是的，但又不知道该不该说，毕竟，一直以来都是别人不理他。

    “不是。”

    丝多珐矢口否认，令卡西斯脸上的笑容略微僵住。

    “哦……”

    “嘿嘿，不过，以后也可以成为朋友嘛。朋友可是不嫌多的噢。”

    卡西斯厚脸皮的说着。

    “嗯，是倒是呢。”

    开朗的露西倒是没觉得卡西斯烦，反而坐了下来，直接跟卡西斯聊了起来。

    “你好，我叫卡西斯，请问小姐怎么称呼呀？”

    “哦，我叫露西。”

    “露西吗？嗯，真是个跟你外表一样活泼的好名字，那么，你跟丝多珐小姐是怎么认识的呀？露西小姐？”

    “……她之前救过我，是我的救命恩人哦。”

    “哇，丝多珐小姐居然还这么热心肠？”

    “是哦，多亏了她呢……”

    两个人聊天的时候还时不时的把话题引向丝多珐，令她更加无语了。

    露西性格外向活泼，而卡西斯虽然有些厚脸皮，但至少说话还是有些风度得体，而且他相貌也挺讨人喜欢，所以两人倒是很快就交谈到一起去了，原本没什么人说话的休息室因为这两个人而变得喧哗了一些。

    在场的人虽然一个个都是实力不俗的高手，但很明显都比较冷漠，也没什么人对这两人叽叽喳喳的说话感到很反感的。只有丝多珐，她在犹豫着――要不要换个座位？

    好在隔了一阵子，杰森就进来了，当他一眼看到露西正在同一个陌生的男子交谈，立刻就皱起了眉头，直接走到了露西面前去：“姐，怎么能随便跟不认识的人搭话呢？”

    “啊，杰森，你也通过初试啦？嘿嘿……我们姐弟两还真是好运呢！”

    露西不以为然的笑着。

    卡西斯则善意的问道：“这是你弟弟吗？你好啊，我叫卡西斯，来自维特港。”

    杰森皱着眉，并没有搭理卡西斯，而是冷冷的说道：“马上考官们就要进来安排下一步的考核了，这个时候还是少跟别人说话吧。”

    “哦……”

    露西撅了撅嘴，然后她冲着卡西斯做了个抱歉的表情，卡西斯则是微笑点头，表示没关系。

    看着这两人之间的互动，丝多珐虽然并不感兴趣，但也不免想到――那卡西斯该不会就这样勾搭上了露西这个妹子吧？

    不过，这也不是她需要关心的事情。

    因为，没过多久，埃斯顿等考官就走了进来，这也意味着――初试，到此正式结束了。

 第105章 下 弃权

    “各位，我非常高兴能够看到今年有如此众多的优秀考生脱颖而出，留在这间休息室的人，能够通过初试来到这里的人，我相信都是具备一定强大的实力者。”

    埃斯顿说道，他的话先是认可了在场所有人的资质能力，接着，他话锋一转――“但是，接下来的考试内容，是具备一定的危险性，即便是我们拥有医护小组，也不一定能够保证你们各位的生命安全。所以，如果现在想要及时放弃的话，请立即告知我们。”

    埃斯顿说完以后，停了一下，他轻轻的扫了全场一眼，似乎在观察众考生的神态。在坐的两百多人，是经过了第一轮淘汰以后，从上千人中留下来的精英，几乎都是颇有能力的高手，所以，即便埃斯顿说了有生命危险，但他们没有一个人露出惧怕的神色。

    等候了片刻，埃斯顿点了点头：“很好，看来各位对自己的能力也都非常具有信心。那么，我就先告诉各位，接下来的第二阶段测试，是综合方面的考试内容，考试的地点在于巨岩城以东一带的密林，我想，各位应该知道那是什么地方吧？”

    “啊，巨岩城以东的密林？难道是那个所谓的紫木森林？”

    在场的考生中，有人很惊讶的说道，其余的很多人也露出了讶异的神色来。

    丝多珐依然稳坐在位子上，她知道那个紫木森林――位于巨岩城东北部，是一片连接着北方斯顿山脉的幽深树林，林子里的树木全部是一种很高大的紫叶树木，这种树木算是比较奇特了，因为它们只生长在那一片树林内。这片大陆别的地方几乎找不到这种紫叶树木，而且，它的叶子内有毒素，所以不能拿来作为观赏用，也不能拿来喂养牲口。其树木本身虽然很坚韧，可一旦被挖出来，就变成了碎块，也不具备雕塑性，不能拿来作为家具开采。因此，这样的树木也没有什么经济价值。

    数千年来，人类不断的发展，使得人类的城市和村镇越来越多，而森林等区域自然是日益减少……可唯独这片紫木森林，是禁止人类踏足的地区。

    不仅仅是因为紫木不具备任何实用价值，而且，在这片森林内，还潜藏着各种危机，许多平时从来看不到的猛禽都居住在里面。说起来也很奇怪，明明紫木的树叶有毒，树林里的溪流都飘满了紫叶，不适合人类生存。但是，却对这些猛禽无害，而且，这些猛禽也只存在于紫木森林，与其余地方的猛禽都略有差别。

    曾经有学者怀疑紫木森林本身就是某个魔法狂人制造出来的特殊空间，所以里面的生物也都是因为魔法而变异的怪物。只是，这种说法缺乏根据，而且，根据一些魔导士和冒险家，以及佣兵队好不容易捕获到的生物，在解剖以后，得出的结论非常惊人――它们似乎并不同于活着的生物，而是一种没有血液，没有进食要求的东西。

    就算是再怎么邪恶的魔法，也不可能制造出这样的生物来。即便是那些召唤术，召唤出来的岩石巨人，火焰人之类的，也都只是暂时性存在的东西，绝不可能长久存在。所以，紫木森林从此被封闭，即便是数十年前的那场战争，里格尔军向利西亚王国进军的时候，都是绕开了那座森林。

    所以，那里也被称为人类的禁地，与大陆四周所谓无尽之海一样，被认为是不可能踏足的领域，成为了未解之谜。

    一听说是要前往紫木森林，在场的很多考生都震惊了起来。

    埃斯顿似乎早就料到了会有这样的情况，他继续说道：“各位，我知道你们的顾虑，所以，如果想要弃权的话，我们非常欢迎你们明年再来报考。”

    “请问，进入紫木森林，是要做什么事情吗？任务要求是什么？”

    有人提问道。

    埃斯顿面露微笑：“嗯，这个我本来马上就要告诉各位，其实很简单――只要捕猎到里面的任一一种生物，生死不论。然后在规定的时间结束以后带回我们的集结点，就算通过。任务时间是一个星期，一个星期结束以后，请捕猎到生物的考生在两天的时间内返回集结点，两天以内没能回来的，也视为失败。当然，因为条件有限，我们组织不会安排人手对各位进行贴身跟随和保护，所以，会有生命危险。不过各位放心，你们身上携带着的准考证是特定的魔法标示，就算你们中有人遭遇不测，在考试结束以后，我们也可以根据准考证来找到遗体，不必担心死无葬身之地。”

    埃斯顿说完，在场的很多考生都纷纷露出了忧愁的神色。

    没过一会儿，就有人开始喊了：“――我，我要弃权！”

    有了第一个，马上就有了第二个人，紧接着，越来越多的人开始举手弃权。

    就连坐在丝多珐前面的一个中年人也站起身来，他还特地回过头对丝多珐说道：“小姑娘，你也跟我们一起弃权吧，还是性命要紧，今年协会订立考题的人一定是脑子进水了，居然安排这样不可能的任务。”

    丝多珐没有答话，只是摇了摇头，示意她不会放弃。

    那人多劝了一句：“还是听我的劝比较好，你还很年轻，以后有前途，大叔我都考了二十来年了，每次都是差些运气，大叔也是很执着的……可是这次，真的是太强人所难了，协会的用心真的是很险恶，你可不要逞强啊。”

    “我说你这大叔，怎么会有人劝别人弃权的呢？你要弃权自己弃权就是了，你没有那个信心可不代表别人没有那个信心啊。”

    卡西斯朝着这个中年人不满的说道。

    那中年人脾气倒是也还好，他并没有因为卡西斯的语气不善而生气，反而语重心长的说道：“你们几个年轻人啊……我知道你们对自己有信心，但是呢，有的时候听长者的规劝，并不是坏事。唉，我也不多说了，总之，你们自己好自为之，我走了。”

    说完，他摇了摇头，有些遗憾的叹了口气，然后走到了讲台附近去登记弃权名单。

    “这大叔啊，心倒是挺不错的，就是太小瞧咱们了。”

    卡西斯说完，双手抱着头往后仰坐，他脸上自然是一副成足在胸的表情。

    但露西和杰森两人就不免有些动摇了，特别是露西，她脸上的不安溢于言表：“怎么办啊，弟弟，我们俩这种水平，能够进去那种可怕的地方吗？”

    她知道，无论是自己还是弟弟杰森，都是吊车尾的水平，勉强靠运气通过了初试。而现在，那么多的人都选择了放弃，就证明了紫木森林的危险程度有多高，她想，他们是不是也该放弃这次考试呢？

    “姐，你要放弃的话我不反对。”

    杰森沉声说道：“不过，我是绝对要留下来的！父母为我们花了那么多钱，光是给我们两个准备魔法介质，就让他们举债连连，还有我们的学业所用的钱，以及这些年来的各种培训实习，他们都在为我们默默付出。所以，我一定要成为正式魔法师来回报他们！”

    看着杰森认真的表情，露西点了点头：“嗯，这份恩情……我们一定要通过考试来报答他们。”

    ――“真的想着要报答父母的话，那今次的考试你们最好还是弃权哦，否则，一双儿女都死在魔法师资格考试中，你们父母以后谁来养老送终呢？”

    不知什么时候，他们后面坐着的一个人冷声开口。

    他的话自然引起了杰森和露西的不满，两人瞪视着他，就连卡西斯也皱了皱眉――这样的话，未免太尖酸刻薄了。

    丝多珐瞥了一眼，坐在后一排的，是一个面向粗犷的大汉，身材看起来很魁梧，身高大约跟罗伊差不多，但体格比身材本来就很健美的罗伊还宽了不少，国字脸，浓眉大眼，是那种很有阳刚气息的男人。

    “就算考生之间不允许互相攻击，但我也不会任由别人侮辱我的亲人！”

    杰森冷冷的看着他，眼神中充满了阴寒的杀意。

    那个男子哈哈一笑：“小朋友，别生气啊，我这个人是心直口快，刚才的话也是肺腑之言嘛，我可是在替你们的父母着想。”

    “阁下是何许人？替我们父母着想？你好大的口气呢。”

    杰森冷声说道。

    “我嘛，叫凯尔诺，也算是个考了好几次没考中的落榜生了。刚才听了你的话，我实在是忍不住啊，哈哈，你生气了？也罢，你这个年纪的人，气血方刚的，会动辄生气也难怪。”

    凯尔诺道：“其实，就算没有通过魔法师资格考试，能够进入第二轮的测试，出去以后待遇都是不一般的，你看他们讲台上在登记弃权者名单，在上面登了记的人，以后找民间的工作，比起一般的魔导士更加轻松，而且薪酬待遇也更高。你们要真的是想为父母挣钱的话，现在放弃，既能保证生命安全，也可以找到好的工作，多好啊。”

    “你很有心得啊，落榜了几次啊？”

    边上的卡西斯忍不住出言讥讽道。

    “嗯，考了六年了，今年是第七年。”

    凯尔诺倒并没有被卡西斯的酸话给气到，而是爽快的说道：“我第二年通过了初试，然后第二轮被刷了下来，然后……我在外面找工作就轻松多啦，每个月随随便便都能攒下三五个金币给老家，现在家里的钱只要省着点用，还是够用一辈子啦。”

    “既然这样，那你干嘛还来继续参加呢？而且下一场考试不是有危险吗？你舍得你攒下来的那么多钱？”

    露西好奇的问道。

    “……也算是为了一种信念吧，毕竟，正式的魔法师，和业余的魔导士……这之中无论是待遇还是自我认知上，都有天差地别的距离。”

    凯尔诺回答道，随后又是一笑：“不过，这次真的挺危险的，我看，要是到了紫木森林我感觉到危险的话，肯定马上就逃出去，然后要求弃权了。反正，只要通过了初试，随后的考试里，每时每刻都可以弃权。”

    “就算这样，不到关键时刻，你也不会弃权吧？”

    杰森说道。

    “是啊。”凯尔诺点头。

    “我们也一样，”杰森坚定的说道：“――不到最关键的时刻，绝对不会放弃！成为魔法师，也是我们的信念啊。”

    听到杰森的话，凯尔诺没嘲笑什么，只是点了点头：“唔……也对。”

 第106章 上 黑帮

    最终，留下来决定参加复试的人，大约还有一百多人，也就是说，弃权的人有接近一半。这是个很大的数字，往年几乎从没有过一次有接近一百人选择弃权，这也足以说明了紫木森林在世人眼中是何等的可怕。

    丝多珐并不在意杰森和凯尔诺等人之间的对话，有危险是必然的，她从一开始就明白。现在，她在细细品味埃斯顿话里的提示。

    既然是猎捕到里面任意一种动物就算成功，那么，为什么还要一个星期的时间呢？虽然说，猎捕紫木森林的怪物，的确是一件很困难的事情，以前的人大都是组建十人以上的佣兵队或冒险组，才敢在森林外围附近转悠，然后寻找落单的怪物下手。因此，一两个人单独去捕猎，的确是一件艰巨的任务，没有付出性命的觉悟，的确还不如弃权的好。但是，丝多珐更介意的是那一个星期的问题，猎物的生死不论，但无论你是第一天猎捕到还是最后一天猎捕到，都必须在森林里待七天的时间，然后，在两天的时间内离开森林，回到起点。

    也就是说，这场复试，还要考验他们在森林中的求生能力，该如何躲避那些凶猛的野兽，如何在森林里过夜，这些都在考试的范围内。

    所以说，这是一个综合性的考试，难度颇高，因为若是一般的丛林，不要说这些魔法和战斗能力都不错的高手，就算是一般的冒险者，只要食物和水充足，也可以在里面待个十天半个月没问题。可紫木森林里，没有适合人生存的食材和水源，随时都可能遇到不知名的怪兽，要在里面待七天，简直是强人所难了。

    都说魔法师资格考试难度异常高，从这一次的复试安排来看，简直是高得离谱。

    丝多珐这么想着，而讲台上的埃斯顿已经发话了：“――很好，看来留下来的各位，都是有了心理准备的，在这里，我提前预祝你们能够顺利完成任务。那么，还请各位离开教室，我们在这所学院的后门安排了马车，下午三点的时候乘车，过时不候。希望各位能够抓紧时间，要办什么，要买什么的，就请尽快。哦――对了，复试的那七天时间，我们会为各位准备充足的食物和饮用水，也会提供露营所用的便携式帐篷，各位就不必再花钱去购买了。”

    埃斯顿说完以后，众考生纷纷离开。

    ――“协会到底在想什么？紫木森林那样的地方……哪怕是正式的魔法师，也鲜少有人愿意踏足里面，这次居然把复试就安排在那里，还嫌每年因为考试死的人不够多吗？”

    埃斯顿身后的一个中年女子，迪塔轻声说道。

    “这事，我也觉得很奇怪，协会的考试内容虽然难度是必须的，但也应该尽量避免考生伤亡的情况。紫木森林……太危险了。”

    埃斯顿对迪塔说着。

    “既然如此，那你还……”迪塔眼眸微转，略带埋怨。

    “――毕竟是协会正式安排的，你我只是负责作为评判资格的考官而已，就算我们有所不满，协会上层还不是已经定下来了。”

    埃斯顿低叹道，颇有些无奈的感觉。

    “……”

    迪塔蹙着眉头，没再多说什么。就算是一个已经作为大陆二十五位顶尖大魔导师之一，以及一个是作为准大魔导师的等级，在协会面前也无足轻重。因为，协会管理组织的最上层，是由八个大魔导师组成。二十五位最顶尖的大魔导师之间，一般是没有什么较量的，所以并无法区分到底谁强谁弱。

    可是，那八个人――必定是最强的八人，甚至于，仅仅靠着他们八人，就可以完成一个需要超过百人规模的魔法师才能完整释放出来的大战略级歼灭型魔法。他们的能力几乎是绝对的，也许，除了神之使者以外，这个大陆上再无人能及。

    因此，即便是埃斯顿这样的大魔导师，依然只能给他们作为下属办事。

    “尽量及时对考生们进行救援吧，这次的准考证附带有生命体检测的功能，若是遇到生命急速衰竭的，我们就立刻派遣救援队。”

    埃斯顿对迪塔说道，后者轻轻的点了下头。

    ――――

    丝多珐跟露西和杰森等人分开，跌跌不休的卡西斯被露西拉着一起去吃饭了，所以她独自走出考场楼，看着四周熙熙嚷嚷的人群，她感到有一些无聊了――肚子并不感到饥饿，因为她早已习惯了数日一餐的生活方式。

    “总是不吃午饭，这可是很不对的哦，女王陛下要是知道的话，一定会担心的。”

    一个声音从她背后传来，丝多珐没有转过头去。

    因为，说话的人，她已经很熟悉了，就是那个叫做辛吉，隶属女王直属武装【琥珀】的人，他奉女王的命令暗中保护丝多珐，如今已经持续了两个多月了。

    丝多珐冷声道：“上次居然也没有甩掉你？”

    “不，已经甩掉了。”

    辛吉不紧不慢的跟在丝多珐身后：“丝多珐小姐，你的速度太快了，我承认，就算让我再回去苦练个十来年，也未必能赶得上，你真要有心甩掉我的话，我根本追不上。”

    “哦。”

    丝多珐的反应冷淡，她虽然有些反感，但璐璐安女王对她的关切之意，却也能感受到不是作假，不然的话，辛吉早就被她一剑刺死了。

    “不过，我的速度已经算是琥珀内最顶尖的几个人之一了，我要是不行，别的人也肯定没办法追上你。所以，我也只能厚颜无耻的，继续跟过来……反正，丝多珐小姐你总是要参加魔法师考试的，因此，只要一路往巨岩城来，必然能找到你。”

    “……哦。”

    丝多珐还是冷冷的回了一声。

    “不赶我啦？”

    辛吉扬了扬眉，有些惊讶。

    “无所谓，接下来我的考场是在紫木森林，够胆你就跟着我进去。”

    “啊，那个危险的地方？”

    辛吉皱了皱眉头：“……协会在搞什么？怎么今年难度这么大？这才是复试呢，就安排到那么危险的地方去。”

    “这样的话，我就更要跟着你了，那里面的怪物太多了。”

    “你要有什么危险，我可不会出手的。”

    丝多珐说完，扬长而去。

    辛吉一个人在原地自嘲的笑了笑：这话要是别的人说，他恐怕要气得发狂。可是，对方是丝多珐，这个少女强得太诡异了，作为一个暗中保护她的人，自己却连她都比不上，真是有一种说不出来的挫败感。

    不过，现在丝多珐不赶他了，也算是好事，最开始的那几天，丝多珐甚至拿剑比着他，让他走的，他当时只能大打同情牌，不断的说自己也要养家糊口，同时说这是女王的命令无法违抗，否则是要杀头的。所以，丝多珐才放过了他。

    “看到没有，就是那个穿得很少的女人！”

    很快，几个年轻男子的交谈就引起了辛吉的注意。现在是在人流量较大的街道上，但丝多珐的特征还是很惹人注意，比如她穿得对这个世界的女人来说，算是很暴露。

    这几个年轻男子明显不是什么善类，所以，辛吉暗暗的走在路上，注意着他们的一举一动。

    “……你确定吗？她一个人能打败你们五六个人？”

    “当然确定，你看她是从魔法学院出来的，说明是个参加魔法师考试的考生，难怪那么厉害。”

    说话的那个光头，就是前一天被丝多珐打晕的那人。

    “哼，敢在我们这里动手，我看她是不想活了，打狗还得看主人呢。”

    “……是啊。”

    虽然被暗骂成狗，但光头不敢发怒，还必须脸上堆笑的附和着。

    “大人，您看……是不是该好好教训这个女人一顿呢？让她明白，在巨岩城，谁才是天。”

    “那当然，就这么被人狠揍一顿，然后我们还什么反应也没有，岂不是会让那些商户们都小看了？以后还怎么在这里混？”

    男子阴冷的说道：“我要让她后悔生在这个世上！”

    “就指望着大人替小的们出口气啦。”

    光头憨笑道。

    辛吉在一边听得仔细，他已经明白了大概――想必定然是丝多珐装束引人注目，被巨岩城本地的小混混们盯上，于是大打出手了一场。而现在，小混混们自然不会善罢甘休，找到了他们上面的人物来出气。

    任何地区都有其见不得光的地下组织，就好比这些收老街商户保护费的混混们一样，并不是散兵游卒，而是有背后的组织在管理运作着。这是不成文的规矩，所以，实际上本地的警备队一般不会插手，除非这些小混混们做的事过分出格了，才会抓捕几个了事，如果惊动到了上一级机构，便会安排几个替罪羊顶上，然后押解到中央处刑。如果不是什么太大的事情，往往关两天就会放出去，任由这些人继续祸害商户们，逼得商户们不得不乖乖交纳保护费。

    这就是他们的一贯做法，首都艾斯提亚还算好，至少因为有女王陛下的存在，导致了很多黑暗的地下组织不敢出头，可是，像巨岩城这类型的边境地区，就相当猖獗了，就算是中央派过几次的调查人员，也难以查出些什么来。

    也就是说，当地的管理官员和地头上的流氓帮派其实沆瀣一气，这个是毫无疑问的事实。

    而丝多珐打了这两架，尽管从表面上来看，只是修理了几个不知死活的小混混，但实际上，她打的是本地帮派的脸，这之中的人自然不会坐视不管的。

    尤其是带着光头来指认丝多珐的这个男人，作为琥珀出身的人员，辛吉一眼就看出了他――这还是个地方贵族，应该就是巨岩城领主的兄弟。

    这样一来，丝多珐在巨岩城待着，就不可能太平下去了。

    辛吉微微冷笑：你们啊，敢去对丝多珐动手，就等着遭殃吧……

 第107章 下 黑色荆棘

    丝多珐在街道上转悠了一圈，最后还是决定直接回到学院位置，等时间到了去乘坐马车。此时的校门口附近已经没有了什么人，仅有一两个工作人员还在忙活着，丝多珐靠在一边，神色微冷。

    “小姐，能赏个脸吗？”

    周围突然多了十几个人，将丝多珐围了起来，其中自然就包括了昨日被丝多珐狠狠教训了一顿的光头混混。

    看到那光头眼盯着自己，不是冒出愤懑的目光，丝多珐自然明白――这必然是来找自己寻仇的人。她并不是很喜欢起纷争，但没有办法，人在江湖身不由己。这个社会表面上看虽然很和平，但暗地里却到处都存在着不平等与剥削，不是她一味采取避让态度就可以躲开的。尤其是单身女子，一个人出门在外，难免会遇到一些苍蝇。其实，从一开始她就明白，此事没办法善了。不过，现在的丝多珐倒也无所畏惧了，再加上她还有神器空间，打不过可以随时躲到里面去。

    “想做什么？”

    丝多珐抬眸，看了看周围，这些人之中，一个长相端正，身材挺拔的中年男子很明显气质不凡，应该是这群人的首领。而且，光看他那一身衣服的面料，就可以知道绝非是便宜货，看来这人还有点身份。

    “听说，小姐昨天对我的几个手下大打出手，导致他们受伤，可有这回事吗？”

    中年男子跟光头混混这些人不同，光是看外表，他就不是那样的歪瓜裂枣，周身带着一种沉稳的气场。

    “是有这回事。”

    丝多珐点了下头，反正这人最后还是要撕破脸的，她倒要看看这人能保持这幅平和的态度到什么时候。

    “那么，小姐……你可知道，就算是再厉害的高手，一般也不会随便对本地的帮派成员动手，你敢动手，就是要跟我们帮派作对，可想过此事的严重性？”

    中年男子依旧沉稳的说着，他身边的几个混混都是一副按耐不住的模样，似乎随时都想向丝多珐展示一下他们的厉害。

    “没想过。”

    丝多珐冷笑了一声：“反正，他们惹到我头上来，我看不下去就动手。至于他们是不是什么帮派的人，我不想管，也管不着。”

    “小姐倒也是个很实诚的人呢。”

    中年男子微笑着，脸上带着一分对丝多珐的欣赏。

    “这件事情，我也了解过了，的确是他们有错在先。”男子说完，瞪了光头混混一眼：“我们一般不向旅客下手，可他们却主动来惹了小姐，被小姐教训一顿，呵呵……也算是他们活该了，虽然我是他们的老板之一，但我从不偏袒自己的手下。”

    被男子这么一番讥讽，光头男不敢发火，只能耸拉着头，乖乖的站在一边。

    “这样吧……我觉得，小姐的能力应该是不可估量的，不如请小姐加入我们帮派如何？以小姐的美貌和功夫，今后必然大有所为。”

    男子说完，还加上一句：“另外，我们帮派也绝非一般的地方帮派，小姐你若不是第一天来到巨岩城一带，就应该知道，我们黑荆棘帮，即使是在整个利西亚王国，也是赫赫有名的西部帮派……”

    “没听说过。”

    丝多珐一句话令男子尴尬的笑了笑，一边的光头忍不住了：“你这臭表子，居然敢在我们老大面前无礼！”

    “闭嘴！”男子朝着光头男吼了一声，看向丝多珐的时候则是依旧笑眯眯的。

    其实，丝多珐还真的不知道，黑荆棘的确是利西亚王国边境范围比较有名的帮派，其势力也不仅仅在巨岩城，拥有众多的打手兼小弟，主要是贩卖禁药，管理地下赌博场所，收取商户的保护费，还有人口交易，暗杀、地下魔法介质的交易等，巨岩城一带的几家地下娼寮和高利贷也是他们在运作。

    这个男子叫高尔根，是巨岩城领主的庶弟，因为从小就善于讨好父亲和嫡母，同时也跟长兄关系密切，后来得到家人的信任以后，开始操持生意，继而涉及到了禁药等方面的交易，为人狠辣冷酷，经过了十多年的经营，终于成为了黑荆棘的帮派副首领，在巨岩城一带拥有着超过地方领主的特权。

    高尔根这人本来并不介意手下遇到的事情，但是因为今次魔法师资格考试的初试考场就设在了巨岩城，所以对考生有些感兴趣。黑荆棘这样的帮派，虽然招募了一些民间魔导士，但大都只是三流水平，他对于实力优秀的魔导士非常渴求，在听手下们调查到，那个敢出手打伤他手下好几个小弟的女子，也是考生以后，就起了招募之心。

    在亲眼见到丝多珐以后，高尔根更是确定：她是一块瑰宝。不仅身手厉害，而且容貌如此的清丽脱俗，以后不管是去做暗杀还是别的，都是不可多得的帮手。

    “小姐，你有如此优秀的能力，不如加入我们帮派吧，这样以后才可以充分发挥你的潜力，跟着我……做一番大事业，如何？”

    高尔根的声音非常具有亲和力，跟一般的所谓大恶人完全不同。

    “不。”

    丝多珐简单的一个字回复了高尔根的问询。

    “……看来，小姐你还不明白状况啊。”

    高尔根脸上洋溢着微笑：“在这巨岩城里的人，全都知道一个不成文的规矩，那就是得罪了谁都没关系，可千万不能得罪了黑荆棘的人。”

    “……”

    丝多珐没有理会高尔根的话，她这种不咸不淡，不惊不慌的态度，自然引起了高尔根手下们的不满。

    “老大，这小表子我看就是****！”

    “不给她点颜色看看，她还真不知道我们黑荆棘到底是干什么的！”

    有人叫嚣着，早就开始摩拳擦掌了。

    高尔根也有心想要亲眼看看丝多珐到底有什么能耐，于是，他冷笑着：“既然如此，你们几个就陪这位小姐好好玩玩吧。”

    得到了首领的同意，几个男子纷纷露出了狰狞的笑容。

    “小姐，得罪了！”

    一个男子首当其冲的扑了过去，他的目标很明确，直接攻击丝多珐的下身，意图抱住丝多珐的双腿，这样一来，她的行动力将会减半，为身后的几个人提供便利。

    然而，他的意图过于明显，丝多珐冷冷的睨着他：既然这么想往下，那么就去地上趴着吧。

    丝多珐在一瞬间身子前倾，手中变幻出了一把尚未出鞘的长剑，一剑鞘打下来，正中这个男子的脊背，那男子只感觉背部遭到千斤重物体的挤压，瞬时内就被这股力道压倒在地，脊背和胸腹一阵剧痛，他痛呼了一声以后晕了过去。

    另外几个男子同时从四面八方围攻而来，虽然都是赤手空拳，但有几个人手臂挥舞的时候还带着拳风，可想而知一定是武艺高强的格斗者。

    丝多珐无心跟这些人多做纠缠，她的身子往后微微退了一步，手中的长剑舞出了一道半圆，刹那间的功夫，将这七八个高大强壮的男子打倒在地。

    “呜啊……痛死了……”

    “好、好强……”

    倒地的男子们纷纷朝着丝多珐投去了惧怕的目光。

    丝多珐冷冷的觑了这些人一眼，她的目光最终停留在高尔根身上。因为，眼见带过来的人全部被自己打倒，这个叫高尔根的男人非但没有露出惊惶震慑的表情，反而脸上还带着笑容――那，并不是强装出来的微笑。

    “了不起，果然跟说的一样厉害，真是很少看到你这样的女性高手。”

    高尔根赞叹道。

    “……”

    丝多珐目光冰冷，但并没有多说什么，高尔根这样的人，自然不会在意自己手下的死活，但被这种人看上，也是一种麻烦。

    “我真是对你越来越动心了，丝多珐小姐……你开个价吧，只要能够加入我们帮派，我们可以支付你高额的报酬。”

    高尔根诚心说道。

    “我不加入。”

    丝多珐果断回绝。

    “……或者，可以换一种方式，我们之间，不如以雇佣的方式……合作，怎么样？只要我们长期联系就好了，需要你的时候，你能及时赶到，我们便支付你定额的酬谢，如何？”

    高尔根不依不饶的问道，颇有一种只要丝多珐不同意，他就要继续纠缠下去的态度。

    “……”

    丝多珐没有回答，她不可能帮这些地下帮派做什么事，这有悖于她的原则。

    “还是不愿意吗？”

    高尔根皱着眉头问道：“――不达目的的话，我可不会退缩的。”

    丝多珐往前走了一步――仅仅是一步，亦或是众人看来一步之间，但她确实是在瞬间来到了高尔根的面前，将手中的长剑举起，对准了高尔根的鼻尖。

    “想继续纠缠下去的话，我现在就让你清静清静。”

    丝多珐的话带着明显的威胁语气，毫无疑问，即便高尔根没有出手攻击丝多珐，但他带来的这些手下可一个个对丝多珐来者不善，丝多珐没有必要跟这个帮派之人客气什么。

    “黑荆棘又不是只有我一个首领，你就是杀了我，我们黑荆棘也会继续纠缠你的，你是我们看中的人才。”

    高尔根仰着头，得意的看着丝多珐，仿佛根本不是他遭到胁迫，反而是丝多珐已经被他们逼得走投无路了一样。

    “――你们的手下，很多？”

    丝多珐问道。

    “那是自然，以我们帮派的势力，随手一呼，就能找来至少一千人！”

    高尔根颇为自豪：“怎么样，小姐？你是要跟我们这样的帮派死磕到底，以后再也没有安宁的时候呢，还是选择跟我们合作，大家双赢……我想，答案应该是不必多想的吧？”

    “嗯。”

    丝多珐微点头，然后突然间，一脚直踹高尔根的胸口――

    “那，你们来多少人，我就打倒多少人！”

 第108章 上 逮捕令

    高尔根万没想到，在他说出这样一番话以后，丝多珐居然还对他拳脚相向。当场就被丝多珐这突如其来的一脚给踢懵了，丝多珐的踢腿势大力沉，直让他感到有百斤重的力气压在胸口上，于是整个人飞扑出去，仰面倒在了地上。

    “老大！”

    几个勉强还能走动的属下跑了过去将高尔根从地上扶起，虽然丝多珐的攻击造成的损伤并不太大，但是高尔根还是被那一脚踢得直咳嗽。

    “太狠了……咳咳，你，你居然这么小觑我们黑荆棘？难道，你真的不怕以后有数之不尽的麻烦来找你？”

    高尔根摸了摸胸口，还是有些不可思议的望着丝多珐。

    “――那又如何？”

    丝多珐的回答令他几乎无言以对。一般的高手，哪怕再怎么自负，只要听到黑荆棘这个名号，不说会畏惧，至少也会有所忌惮，可丝多珐却完全不同，她的眼中根本看不到对黑荆棘这个利西亚西部最大地下组织的丝毫惧色。对此，高尔根宁愿相信：是这个少女还不清楚他们黑荆棘的能量，因为本身实力高强，而太过于自负了。

    “咳……唉，看样子你还不太懂得处世之道。也罢，今天就到此为止，只是希望你能好好考虑一下，我们黑荆棘……不达目的可不会善罢甘休的，希望你能及早回头。”

    高尔根摇了摇头，眼中略带着失望之色，由着几个属下搀扶着离开。

    丝多珐并没有追上去，她的眼中微微闪过一丝厉色――下次，若是在人烟罕至的地方遇到黑荆棘的人，她绝不会手下留情，只不过，现在是在城镇内，当街杀人太高调了，所以她才没有下杀手。

    由着他们去吧……

    丝多珐慵懒的想着，她看了看远方广场上的钟楼――现在已经两点半了，没过多久就要到乘车时间了。

    ――――

    巨岩城地方管理局，高尔根此刻正急匆匆的往局长室跑。

    因为知道那个少女是魔法师资格考试的考生，所以，如果过了时间，她就会乘着魔法师协会组织的车辆离开巨岩城，高尔根必须抓紧时间，尽管胸口还有些隐隐的疼痛，但他现在更看重的是要把丝多珐留下这件事。

    “默林，帮我办件事！”

    在办公室外工作的文员还没来得及通报，高尔根已经闯了进去――反正对于高尔根而言，巨岩城管理局的大楼跟他自己家一样随意，不需要经过通报就自由进出是很寻常的事情，就连在这里工作的人都习惯了。

    只不过，今天管理局来了一个贵宾，所以工作人员本来是想让高尔根等等的，但高尔根认为时间紧迫，所以便硬闯，别的人也不便拦他。

    默林，是这座城管理局的局长，说起来，跟高尔根――此地领主的庶弟也有些血缘关系，他是高尔根家族的旁支，是其它地区的贵族，在这里当地方管理局的局长也多少有一些亲缘关系在里面。虽然女王陛下曾经宣布要禁止领主与地方管理局官员存在亲属关系的情况，但如今这条政令形同虚设，早已失去了它既定的约束力。

    此时，默林正坐在管理局局长办公室的沙发上，与一个年轻的俊秀男子交谈，看到高尔根直接闯了进来，他有些无奈――以高尔根为副首领之一的黑荆棘，在西部地区有许许多多的经营项目，作为地方管理局长虽然不能公开参与一些经营，但默林其实也算是合伙人之一，有好几家地下娼寮和赌坊都在他的直接控制之下。所以，高尔根与默林，算得上是一条绳上的蚂蚱，这两人的性格倒也很合得来，合作了好几年，亲密无间。

    “怎么了，这样风风火火的？”

    默林皱了皱眉头，脸上带着微微怒意，看着闯入的高尔根。

    “我有事情需要你帮忙……这位是？”

    高尔根一眼就看出了默林脸上的不善，心下有些疑惑，再看到沙发上还坐着一个年轻男子，心下了然――这是在会客呢，自己闯入倒是确实有些唐突了，但眼下的确是有很重要的事情要办。

    “这位是从中央调查局来到我们这儿考察的干部，罗纳德先生。”

    默林向高尔根介绍着罗纳德――也就是隐瞒了自己亲王身份的罗伊。

    “哦，罗纳德先生啊……你好。”高尔根朝着罗伊行礼：“鄙人是高尔根，是本地的商会干部，非常高兴能认识来自中央的罗纳德先生，一会儿，晚上一起吃个便饭吧。”

    “嗯，到时候再说吧。”

    罗伊轻轻点了一下头，算是对高尔根行礼的回应。

    他的态度在高尔根看来有些高傲，这令高尔根心中略微有些不忿：不过是个来自首都的人而已，有什么可拽的？算了，这样的年轻人，岁数不大就当上了调查局干部，想必背后也有大家族支撑，所以他再有不满，还是要卖给罗纳德几分薄面。

    “我现在正在跟罗纳德先生商谈要务，高尔根啊，你有什么事情明天再说吧。”

    高尔根这个人虽然识大体，但有的时候也是性情中人，默林生怕他留在这里，万一有什么不恰当的言行举止，激怒了罗纳德，对自己今后的官路造成影响，所以打算先赶走高尔根。

    然而，高尔根可不会同意――等到明天，那个女孩早就不在巨岩城了，脱离了巨岩城的范围，要再找人虽然也不难，但始终不如直接把人留在巨岩城内的好。

    所以，高尔根立刻摆手：“不行，这是很重要的事情，我必须现在跟你说！”

    “……你，到底什么事？”

    默林有些恼火，但又不能当场表露出来，他赔笑着对罗伊道：“抱歉，高尔根先生一向是这样的急性子，唐突之处还请罗纳德先生不要介意。”

    罗伊摇了摇头：“没事，你们谈好了，我不介意的。”

    他当然不会介意，其实他来这里，纯粹是奔着丝多珐的。丝多珐现在本事高超，两个月前离开王宫以后，就不知道去了哪儿。所以，罗伊只能趁着魔法师协会举办资格考试的机会，带着部分亲信来到了巨岩城，所以，【绯炎】会成为魔法师协会考试的助力，完全是罗伊为了丝多珐所做的。

    “要是不方便的话，我可以出去。”

    罗伊顺便说着，反正他在这里也只是打发时间，等到魔法师协会复试的马车离开巨岩城，前往紫木森林以后，他也会赶往那里，只是为了见到丝多珐。

    “不，罗纳德先生不必如此客气，鄙人要跟局长商谈的事情又不是什么私底下的事情。”

    高尔根这样说着，话语里的意思是让默林不要心虚――这次，他可不是为了禁药和人口贩卖什么的事情来找他的，即使有中央要员在，他也正大光明。

    “好吧，你长话短说，有什么事情？”

    默林叹了口气，高尔根既然如此暗示了，他也稍微安下心来。

    “有个参加魔法师资格考试的考生今天在城内给我的人动了手，虽然我方也有些责任，但的确是她先出的手，而且打伤了我好几个下属，现在人还在医馆里养伤。这事算是故意伤人了，希望你能签署一下文件，让警备队的人去把她给控制住。你也知道吧，魔法师资格考试的复试马上就要开始了，要尽量在她离开巨岩城之前把人留下，所以我才这么急。”

    高尔根尽量用很委婉的方式，颠倒黑白的说道。

    “哦？你的人也会被打伤？”

    默林倒是显得颇有些好奇了起来，要知道，高尔根属下的打手其实都很厉害，就算是一般的魔导士，不注意也会吃亏的。

    “――敢在城镇里动手伤人，是什么样的人啊？”

    罗伊微笑着问向高尔根，在高尔根说道魔法师资格考试的考生以后，他就很注意这个话题了：“不好意思，我虽然是局外人，但也有些好奇。”

    “罗纳德先生，此事说来惭愧，我这个做生意的人，一般是希望广交朋友的，不到万不得已，是不会动手。只是，这个女子很怪异，一言不合就跟我的人动起了手来。”

    高尔根说道。

    “哦，居然是个女子？”

    默林更加好奇了：“你的属下可都是功夫了得的人才，居然会栽在一个女人的手上，这话我都不敢相信啊。”

    “女子……是个怎样的女子呢？”

    罗伊不动声色的问道，心中隐约浮现出了一人的相貌来。

    “呃……是个身材纤细，容貌也挺漂亮的，哦，对了，穿得相当暴露呢，那身衣服看起来也不像是本国的。总之，相当厉害，你可能要发动大队人马去围捕才行。”

    高尔根说完，罗伊眯了眯眼，心下了然。

    “还很漂亮？”

    默林笑了起来：“你不会是在跟我开玩笑吧？这世上会有那样的女人吗？”

    “当然有，此事很急，你看现在都快要到三点了，赶紧签发吧！”

    高尔根急促的说道，因为激动，甚至有些涨红了脸。

    “好了，我知道了，叫什么名字来着？”

    见对方颇为在意，默林不再跟高尔根开玩笑，严肃了起来：“反正，你应该已经知道对方的姓名了吧？”

    高尔根自然在赶到管理局之前就已经查到了丝多珐的身份，毕竟他手下众多，早已提前到丝多珐昨日入住的旅馆查了个清楚。

    “嗯，当然查过了，姓名叫――丝多珐。米格罗姆！”

    高尔根回答道，还加上了一句：“立刻签署逮捕令吧，晚了就麻烦了！”

    罗伊在一边默默的一笑――还真是。

    不知道为什么，在听到高尔根说的时候，他就已经确定是丝多珐了，但是，从别的男人口中说出丝多珐漂亮、穿着暴露的时候，他心中还是很气愤――有一种自己的宝物被别人所觊觎的感觉。

    他果然――很在意丝多珐。

    罗伊认命的苦笑。

    然后，他朝着正要去拿文件的默林说道：“默林局长，此事――我看还是算了，你也不必签署逮捕令了。”

    “什么？”

    高尔根惊讶的看向罗伊，他不明白为什么这个中央来的家伙突然间要插手。

 第109章 下 罗伊的袒护

    “莫非，罗纳德先生认识那位丝多珐小姐吗？”

    默林斜睨了高尔根一眼，示意他不要轻举妄动，得罪了中央的官员，始终不是一件好事，所以默林必须阻止高尔根说出不敬之言。

    “……这个嘛，的确是有点印象。”

    罗伊脸上带着浅浅的笑容，道：“据我所知，此人虽然性格冷傲，但也绝非是不讲道理之人，今日会出手打伤高尔根先生的属下，应该是有误会在里面。”

    “误会？”

    高尔根有些抓狂了，他一手指向自己：“连我这个想要去和解的人都被她给踢了一脚，还有什么误会呢？她分明就是蓄意伤人！此事断不可放任。”

    “高尔根――”

    默林轻声呵斥道。

    高尔根朝着默林急道：“你再不签署文件的话，就不好抓人了！你我之间什么关系，我还会害你吗？”

    罗伊脸上带着一丝讥讽的笑容，看得出来本应同气连枝的高尔根和默林，在接待罗伊方面就出了分歧，导致两人现在闹了起来。想对丝多珐动手？罗伊的眼眸中越发的闪过一丝冷厉的光芒――只要有他在，这个高尔根就不要想发动地方警备队来抓捕丝多珐。

    “默林局长，在下认为，此事过于仓促，而且当中必然存在各种误会，此时断不可轻易签署文件，否则冤枉了好人，我想这不仅仅是对你们地方管理局造成很恶劣的影响，遭百姓们诟病，甚至可能会影响到整个利西亚王国的管理方面。”

    罗伊轻描淡写的说着，但他言语里的意思却非常严重，等同于他已经向默林和高尔根摊牌了――休想对丝多珐出手！

    高尔根的眉头轻微的皱了一下，在巨岩城一带的区域内，黑荆棘就是王道，管理局就是给他们帮忙处理善后的存在，没想到这个默林居然为了一个中央来的官员，跟自己死磕了起来。高尔根并不太把罗伊看在眼里，因为，他并不知道罗伊是亲王的真实身份，只是认为他是中央下放的一个调查员，这种人未必有实权在手，据说国内也有一些专门吃着公家闲饭，到处游玩，其实什么都不做的调查官，高尔根理所当然的把罗伊也归入了这一类人之中。

    就算是首都艾斯提亚来的人又怎么样？还不是没有什么实权，而在这个巨岩城里，一向都是他们黑荆棘说了算，高尔根心下轻蔑的想着。

    默林此刻简直是左右为难，然而，此事终究需要他作抉择。一个是并不怎么出名的中央官员，论职权，也不是特别高。另一个，则是自己合作多年的盟友，可以说是一根绳上的蚂蚱，高尔根的黑荆棘要是出了什么事，一旦被人抖出来，自己也难逃其咎，所以，亲疏立判。

    只不过，默林始终不愿意跟首都来的人撕破脸，所以，他赔着笑脸看向罗伊：“实在是非常抱歉，罗纳德先生，就算您认识丝多珐本人，此事因为已经有人受伤了，可以说是罪证确凿，即便这当中有些什么误会，那也需要我们把人抓回来以后进行调查是不是？当然，既然罗纳德先生如此在意那个人，那在下可以保证，到审查的时候，就让罗纳德先生在一边旁听，我们的审查人员从来不会对嫌疑者使用私刑逼供的。”

    他的话很折中，既能照顾到高尔根，又考虑到罗伊的面子，算是两边都不得罪的做法。

    高尔根听了这话，脸上浮现出了笑意：“就是该如此嘛。”

    他挑衅的看了一眼罗伊――小子，想在巨岩城跟自己叫板，你拿什么实力来比呀？

    罗伊站起身来，脸上虽然还是带着淡然的微笑，可神色很明显变得冷厉了起来：“我的意思是不能签发，就算你保证让我来审查此事，我也绝不会让丝多珐被警备队的人当成要抓捕的对象，懂吗？”

    他的声音很平和，但话语中透着一股不容反驳的威严感，令默林和高尔根两人俱是一愣。尤其是默林，他心中甚是不安：毕竟还不知道这位罗纳德先生到底有多大的政治能量，只知道其身份是中央调查局的检察官，从政之人，最担心的就是这种后台很朦胧的情况，因为说不准，真的得罪了起来，某个大人物就直接站到你面前来了。

    高尔根被罗伊的话气得差点拍案而起，他鼓着两只眼睛，愤愤的看着罗伊，心中虽然不明白到底罗伊跟丝多珐会是什么关系，但可以确定关系很紧密。这么说起来，更应该不要放过丝多珐才好，只要控制住了这个女人，也许跟她关联的某些势力也能得到牵制。

    默林一下子感觉头大了起来：这两人真要撕破了脸，他也不知道该怎么办了，谨慎是他为官多年的态度，但太过于谨慎的人，办事就会很拘谨，这就是他的缺点了。

    然而，就在这个时候，门外一个年轻的女工作人员敲了敲门：“局长。”

    默林紧皱着眉头，看到门外有工作人员过来，心中简直喜出望外――正好可以找个机会从这两个争执之人中间溜走。

    “什么事呀？”

    默林站起身来，朝着门口走去，很明显他已经不打算管高尔根和罗伊的争执了。

    “刚刚接到首都王宫发来的魔法报文，这是从女王厅下达的特殊指示。”

    女工作人员说完，房间内的几个人都同时把目光集中在了她身上。

    “女王厅――！”

    默林吞咽了一口唾沫，有些不敢相信他刚才听到的内容。

    高尔根和罗伊也同时惊讶了起来，所谓的女王厅，其实就是向各地传达女王临时颁布的特殊指示，是专门设立的一种秘书机构。从女王厅下达出来的特殊指示，其实说白了，就是光之女王璐璐安的口谕，这对于疯狂崇拜璐璐安的利西亚王国而言，有的时候甚至比颁布的正规政令还要具备执行力。

    默林在边境做了不少年的管理局长，不要说是接到女王的特殊指示了，他一直认为自己可能连名字都不会让女王记住。然而，今天突然间却接到了女王颁布的指示，这简直就是光宗耀祖的事情。

    于是，默林脸上洋溢着一种幸福的神采，笑着问道：“什么指示？说。”

    那女工作人员点了下头，连忙抖着手念了起来――其实，她工作了好几年，这也是第一次接到女王厅，利西亚全国最高等级的秘书机构下达的指示，这简直可以拿回去给所有亲戚朋友们炫耀一把了：这可是女王陛下向自己传达的指示啊！

    “嗯……指示是，今天是大陆魔法师资格考试的第一天，希望我们本地的管理局和警备队等部门全力协助魔法师协会，大力支持考生……另外，对一位叫做丝多珐。米格罗姆的考生，千万不可无礼，否则就是等同于对王室宗亲的不敬。”

    待这名女工作人员念完，默林和高尔根两人的表情简直一致：这真的不是在逗他们吗？

    “……这、这是真的？”

    默林瞪大着眼睛看向女工作人员，后者点了点头，脸上带着严肃的表情：“局长，我是不可能念错指示的。”

    “好了、好了……你先，下去，我知道了。”

    默林摆了摆手，待女工作人员离开以后，他突然间狠狠的瞪了高尔根一眼：“――听到了吗？”

    “……”

    高尔根此刻呆若木鸡，一时之间没有任何反应。

    倒是罗伊在一边思忖了起来：母王那边的反应怎么会这么快？明明他都还是刚刚得知了高尔根和默林这一边的事情，结果自己还没阻拦下来，母王的指令就传达过来了，这简直就是神速，莫非母王还有传说中的预知能力？

    不，也许并非如此……罗伊倒也没有深究此事，他知道，母王也许派遣了别的人在暗中帮助丝多珐，所以能第一时间作出反应。

    罗伊的猜想没有错，这背后在做沟通的重要人物，就是隶属【琥珀】的辛吉。在他从大街上发现有人打算对丝多珐不利以后，就偷偷的调查了一番，通过他的调查，至少知道了一点，那就是高尔根和巨岩城本地的管理局长沆瀣一气，所以，高尔根要作出什么小动作，也许会动用到本地的警备队，那么，就必然通过默林这边才行。

    因此，高尔根用璐璐安女王事先给他的一种特殊的魔法通讯设备，与女王厅及时取得了联系，所以璐璐安女王才能及时的下达指示。

    “对王室宗亲的不敬……啊啊，简直不敢想象。”

    默林惴惴的摸着胸口，看向罗伊的眼神充满了感激：“非常感谢刚才罗纳德先生的话，我要是刚刚不假思索的签署了文件，只怕造成的后果会非常难以收拾。”

    同时，他又好奇的问道：“莫非，这位丝多珐其实真的是女王陛下的亲属？”

    他只知道女王生了两男一女，公主叫科琳，跟丝多珐。米格罗姆貌似没半毛钱的关系，那么，为什么女王厅会说，对丝多珐无礼，等同于对王氏宗亲不敬呢？莫非，丝多珐是女王陛下在民间的私生女什么的？

    “这个，在下认为应该不是。”

    罗伊摇了摇头，神秘的说道：“只不过，这个丝多珐确实很讨女王陛下的欢心，所以说，我才说她绝不会是那种蓄意滋事的恶徒。默林先生，以后做事情，可要注意一些啊，你是这里的管理局长，你要做什么不应该受任何人的左右。”

    “哼……”

    高尔根轻声的哼了一句，但此刻他什么话也不敢再说了，女王厅下达的指示是绝对的，他再有不满，再希望能把丝多珐这种人才控制住，也没有那个能力了。开什么玩笑，女王陛下直接下达指示要保护的人，这可是需要避而远之的。

    想到这里，高尔根头痛了：刚刚等同于得罪了丝多珐，万一以后真的在女王那里说些什么，自己这个黑荆棘再怎么厉害，怎么斗得过中央政权呢？莫非，以后要去找那个什么丝多珐的道歉了？

    而罗伊眼见事情顺利解决，时间也过了三点，当下就决定离开巨岩城，跟在魔法师协会的队伍后面，前往紫木森林。

    一件跟丝多珐有关的重要事情，就在丝多珐本人根本不知情的情况下化解了。

 第110章 上 复试

    紫木森林，这是一片上空终年笼罩着灰白的浓雾，生长的树木全都以一种不自然的颜色存在着的特殊区域，可以说是这块大陆上，人类的禁区之一。任何人，无论魔法和武技多么厉害，都无法在这个森林里待上超过一个月的时间。根据多年来冒险者前赴后继的调查，最终确定森林的空气中，含有一种对人体致命的毒素，一旦在里面待上超过一个月的时间，即使没有遇到任何危险生物，人类也必将中毒而死。不过，只要在一个月的时间以前离开这座森林，就不会有生命危险。

    即便如此，因为森林的空气中含有毒素，也使得越来越多的人不敢前往紫木森林，这里逐渐的成为了罕有人烟的特殊地区。

    而今天，这片森林再次迎来了大批的客人――魔法师协会的资格考试复试，就在这里举行！留下来的上百名考生在协会工作人员的带领下，来到了这片森林的边缘。在森林的外侧不远处，就有一座已经荒废的古堡，这里曾经是每一支前往森林内一探究竟的冒险者队伍的据点，因为这些年来也没有什么冒险家再次进入森林探险，所以逐渐荒废了。

    现在，在魔法师协会工作人员的努力修缮之下，这座古堡看起来并不如它实际存在年份那样的古旧。

    “各位，这些是你们接下来七天时间内所必须的干粮和饮用水，同时协会也给你们准备了少部分必须的急救用品，希望你们谨慎使用。”

    埃斯顿说完，命工作人员将他身后堆得整整齐齐的挎包分发给了每一个考生。

    “那么，接下来便是按照序号，离开古堡，进入森林。为了尽量让大家单独行动，以发挥自身的能力，每一个考生都必须单独离开，然后下一个考生会在三分钟以后再行动。”

    埃斯顿说完，便念出了排在最前面的考生序号――“请，进入森林。”

    那个考生犹豫了一下，不是他贪生怕死，而是在很多时候，即使原先已经做好了心理准备，可一旦真的面对现实情况，还是会有一种窒息般的压迫感存在。

    “如果要弃权的话，也没有问题，协会同样欢迎你明年继续参加考试。”

    看到这名考生犹豫，一个女性工作人员对他提示道。

    不过，听了这话之后，那考生坚定的离开了古堡，并小跑步进入了森林，很快其身影就消失在了雾气之中。

    “好吧……下一个！”

    考生们一个个按照自己的序号离开，距离丝多珐还有十来个人，她此刻只是把玩着手中的挎包，里面的食物和水，其实对她来讲，还有些多了。

    “照目前这个情况来看，先进去的明显比后进去的要有利呢。”

    在她的身后，话唠卡西斯的声音传来，但丝多珐并不理会他。

    “为什么呀，卡西斯？”

    露西好奇的问他，经过短暂的相处，露西和卡西斯两人的关系升温很快。

    “其实，根据我的分析，这次复试的内容，还有一个更大的恶意在里面。”

    卡西斯压低了声音，尽量用只有他和露西姐弟三人听得到的音量说着，当然，丝多珐坐的距离他们很近，再加上现在丝多珐的感官强于普通人，所以也听得仔仔细细的。

    “什么恶意呀？”

    露西自然露出了一脸疑惑的神情。

    卡西斯道：“再回想一下，之前埃斯顿前辈所说的话……不会派出工作人员跟踪在我们身后，也就是说，除了在复试结束之后，魔法师协会的人都不会进入森林。”

    “是啊，他们是工作人员嘛，又不直接参加考试，有什么奇怪的吗？”

    露西不解道。

    “你再仔细看看复试的考试规则里面，对比一下初试的规则表，看看少了些什么内容没有？”

    “没有呀，基本上内容都一样嘛……不过，唉？”

    露西微微瞪大了她的眼睛。

    “发现问题了吗？”

    “嗯……好像是，少了不能以任何缘由为借口，攻击一同参加的考生……这一条没有了？”

    因为隐藏在众多的规则之中，确实不容易被人发现少了一条规则。

    “这，到底是什么意思呀？”

    露西蹙着秀眉，很是不解。

    “再结合这场考试的时间，一周的时间，以及剩下两天时间回到古堡……也就是说，差不多九天的时间。在一周以内，即便收获了猎物，也不能立即返回古堡，而是必须要等到一周以后才能出森林……协会的任务还真是狠毒呢！”

    卡西斯咬了咬牙，开朗的脸上第一次露出了狰狞的表情来：“――所以，一旦考生中有人居心不良的话，即使杀了同伴，也是规则上没有阻止的。所以，协会才会要求考生一个一个的进入森林，而不是一群人一同进去。”

    “为什么，要杀了同伴呢？”

    露西惊讶得合不拢嘴：“那片森林明明那么的恐怖，大家都是考生，更应该合作下去，不然的话，单独行动岂不是很危险？”

    卡西斯摇了摇头：“若非真的是过命的交情，否则……只怕谁也不会相信谁。要知道，这里面的怪物皮糙肉厚，即使是跟十个身经百战的战士打斗，也能不落下风，要捕获这样的异兽，难度相当大，风险也很高。”

    “可是，人跟异兽不同，人会疲倦，会入睡，再怎么厉害的人，也不可能一个星期都不睡觉吧？那样的话，就早晚会有机会的。即便是强大到可以轻松猎捕异兽的高人，也很难防范一个星期的时间。所以，先捕杀到了猎物的考生，反而成为了其余难以捕杀猎物的考生们，所要抢夺的目标了。”

    “啊――而且，这么说的话，连睡觉都不能大意？”

    露西脸色一变：“可是，大家不会为了个猎物就杀害自己的同伴吧？”

    “露西啊，你太天真了，正式魔法师的诱惑太大，为了这个，多少的人都可以付出生命，更何况杀别人？再说了，协会说没有工作人员跟着，也就是说，无论你在森林里做了什么，都没有工作人员作为目击者，甚至难以保证某些人不会在里面杀人取乐呢。”

    卡西斯说完，脸上淡笑：“对了……所以，事先说好，在森林里，你就算遇到我，也最好不要跟我一起行动，否则，我怕你会伤心。”

    “你也会……为了这场复试，杀我吗？”

    露西不禁露出了难过的表情来，明明好不容易认识了一个志同道合的朋友，结果对方却说自己不值得信任。

    “杀你倒不至于……”卡西斯笑了笑：“因为，我觉得你可能打不到任何猎物，就拖到复试结束了。其实，没有实力捕杀森林中的异兽，也算是件好事。至少不会因为手里有猎物，而遭到别人的觊觎。”

    “哼，你小看我……”露西嘟起了嘴巴，但她并不否认卡西斯的话，事实上，她的确很弱小，只不过，她不会就这样放弃的，当然，她也不愿意去伤害别人来获益。

    丝多珐把这一番对话听得很仔细，她微微的睁开了之前闭上的双眼，一双深褐色的眼眸微微转动：看不出来，那个只会耍嘴皮子的卡西斯，头脑倒是挺灵活的，能够解读出复试内容的真意。说起来，她本来也觉得奇怪，为什么非要规定一周以后才能返回，原先她还以为是协会刻意要试炼考生在野外的生存能力，但现在来看，生存能力都是其次的，首先，是要猎捕既定的异兽，其次……还要保证自己不成为其他考生的猎物。这是，猎与被猎的关系呢，协会的用心还真有些歹毒了，因为，人心险恶，的确很难保证别的考生不会为了猎物而向自己发动进攻。

    丝多珐嘴角浮现出了一丝冷冷的笑容――无所谓，反正，她不会去抢夺别人捕获的猎物，但是，谁要是敢打她的主意，那她也就可以毫无顾忌的大开杀戒了。既然，复试的规则里，已经明确没有了不准攻击考生的限制。

    “第645216号，请离开古堡，进入复试的既定区域。”

    埃斯顿念出了丝多珐的序号，丝多珐已经从座椅上站了起来，周围除了露西和卡西斯等少数的人看着她，其余的考生大都在低头沉思着什么。

    丝多珐脸上带着自信的浅笑，不紧不慢的离开了古堡。

    埃斯顿身边，迪塔不动声色的看了丝多珐一眼，她颇为注意这个少女――因为，在复试开始之前，她就从【琥珀】的后辈辛吉那里接到了女王陛下的话，要她帮忙，虽然不要明确做什么，但必须要保护丝多珐的人身安全。

    然后，就在来到古堡之前，她又遇到了带着少部分随从，一路尾随过来的罗伊亲王，罗伊的意思，似乎也是要保护丝多珐的安全。

    能够同时让女王陛下和亲王殿下都如此重视的少女，到底是什么人呢？迪塔对丝多珐的身份感到有些疑惑，毕竟，她迪塔跟随了女王多年，直到这些年才淡出了王室部队，回到了魔法师协会，但她可以肯定，女王与这个丝多珐应该没什么亲属关系才对，何必这么重视呢？

    不过，迪塔并不会在这种问题上深究，她也只是稍微注视了丝多珐一眼――这是个魔力潜质超强的少女，身体看起来很柔弱，但似乎有一种特殊的强大蕴含在这具纤细的躯体内。

    好吧……

    迪塔眯了眯眼：不管怎么说，女王的指示她肯定会选择听从，她要暗中利用自己多年的魔法研究心血，来保护这个少女。

 第111章 下 杀戮狂人普利坦

    四周的空气很是浑浊，自从来到这个世界以后，丝多珐感觉呼吸到的都是非常纯净的空气，然而，这片紫木森林给她的感觉，却仿佛回到了那边那个充斥着工业污染气息的社会。更诡异的是，森林里除了那些怪异的紫色林木，地面上还到处都是一些奇形怪状的碎片。

    那些……不是这个世界应该有的物体，很明显属于高等科技所打磨出来的金属碎片散落在森林的地面上，令丝多珐越发震惊。

    她想起了当时黑芙拉告诉她的一些话，如果说，那位创世女神的真实身份，是科技层面远高于人类的外来物种，那么……也许，这个紫木森林中，所隐藏的是，正是当年被创世女神带到这个世界的某个工厂。

    再看看四周紫色的树林，丝多珐可以确定：这些树木是受到长久的污染，产生了变异，才变化成了这样的模样。这也难怪，一旦离开这片受到污染的区域，这些树木就会碎裂，因为本质上就是受到污染的物体。

    既然是这样，那么……这里面的生物，莫非是遭到变异的生命体？

    一想到这里，丝多珐更加期待能够捕猎到一两头紫木森林内的生物了，因为，她想也许能发现些什么。

    然而，虽然说是很危险的区域，但也不是随时都能遇到森林里的猛兽，丝多珐自从单独进入森林以后，已经行走了大约半个小时，却还是没有遇到任何的野兽。四周除了异变的树木和难闻的空气之外，就是金属一般的碎片。

    不过，这才是刚开始，她并不着急，还有整整七天的时间，只要遇到一头野兽，她的任务就可以到此为止了。

    所以，丝多珐慢悠悠的走着，协会发给她的挎包已经被收入了神器空间内，作为主角，她还是拥有跟其它很多小说的主角类似的待遇，拥有这么一个方便的储物仓库。只不过，神器空间的大小并不太大，只有大概一个网球场的大小，而且不会增加，丝多珐的魔力就算再提高一百倍，它也永远只有这么大，所以虽然可以摆设很多神器，但始终是有限的。

    “啊，好痛――！”

    一个女子的尖叫声传了过来，引起了丝多珐的注意，她循声而去，根据判断，这个声音的位置大概与她现在相差了上百米，主要还是因为她的听力太优秀了，再加上森林里非常静谧，所以丝多珐可以很明确的锁定方位。

    露西跌倒在地上，她的一条大腿此刻已经被划出了一条深可见骨的裂缝，正往外流淌着赤色的鲜血。

    “为什么？”

    她一只手按住自己的大腿，双眸中隐含着愤怒和委屈，凝视着距离她十余米的一个男子。

    “因为……有趣啊。”

    男子脸上带着一种病态的笑容，如果不是这种怪异的笑容使得他的脸庞变得扭曲，实际上他应该是一个相貌俊秀，身材高挑，五官端正的帅哥。

    “有趣？你，你是故意划伤我的？”

    露西怔怔的看着男子，她刚刚进入森林不久，本来打算跟弟弟杰森汇合，结果没走多远就感觉脚下一绊，大腿被莫名的利器所划开，她因为吃痛，脚下一滑便跌倒在了地上。

    “太有趣了，太有趣了，你的表情……跟以前我所看到的其它人完全不同，真是太好玩了，果然……在其它国家做这样的事情，比在原来的国家有意思多了！”

    男子放声大笑着，因为毫无遏制的大笑，他的脸庞更加扭曲了起来，看起来惊悚而诡异。

    他手中拿着一把造型不俗的权杖，杖的顶端是一支尖利的枪头，上面还带着丝丝血迹，看来刚才就是这个枪头刺伤了露西。

    “你说什么？”

    露西不敢相信自己的耳朵，竟然会有人觉得伤人是很有意思的事情。

    男子的名字叫普利坦，是大陆西南部最边缘的一个小国家――奎恩坦王国的一个领主，奎恩坦王国是比较闭锁的专制国家，其全国人口大约有一百多万，但这只是登记人口，实际上除去一般的市民以外，还有许多大家族，贵族府邸养着很多下等奴仆，这些属于贱种，没有任何人权，时刻遭到各种剥削。

    普利坦作为一个领主，他的府邸内圈养了大约有上千人的贱种，他从很小的时候开始，就对用各种残忍的手段伤害人命这样的变态行为非常热衷。在他还没有继承领主爵位的时候，他就曾经一天之内连续杀了七个人，并且将他们的尸体切碎，摆放成了一种充斥着鲜血与肉浆的血腥拼图。

    再后来，他开始猎杀贱种，让被选中的贱种们逃散到他庄园的山林之中，然后他骑着马，带着猎犬，携带着各种武器进入山林，见到目标就先用弓箭射倒，然后再用各种手段虐杀，或者让自己的猎犬撕咬，直到对方变得血肉模糊。

    此外，他还喜欢在活人的身体上实验自己的各种魔法，以此来判断他掌握的魔法威力和程度如何。

    这之后，他又不满足了，因为贱种大都表情麻木，即使是遭到杀害，也不过是漠然的低嚎着，再难以有别的反应。令他渐渐的感到兴趣索然，于是，他渐渐的把目标伸向了领地的平民，看到被他凌虐的人不断的翻滚，哀嚎，浑身鲜血的求饶……这种惊悚的场景，会令他产生一种超越****的快感，令他难以自拔――当然，这一切都是暗中进行的，在表面上，他是个容貌俊秀，风度翩翩的仁和领主，除了他的极少数亲信之外，没有人知道他有这样的变态嗜好。

    这一次，他选择参加魔法师协会的资格考试，其实就是希望能够获得自由出入其他任何国家的权利，他想用他的各种残忍手段，去虐杀更多的人，他要凑齐整个大陆各国的人的尸骨，然后摆放在他府邸的后院，供后人瞻仰。

    因为在利西亚不能随便杀人，他一直按耐住自己的欲望，直到复试开始以后，他终于忍不住了。恐怕，他也是所有人中，第一个解读出，复试可以攻击参试考生的隐藏内容。

    既然协会都默许了伤人的限制，那么，普利坦自然就不客气了，他在进入森林以后，立刻就朝着既定对象发起了攻击――露西，这个在一百多名考生中，鲜少有年轻女子，而她的容貌清秀，身材匀称，又有着小麦色的健康肌肤，无时无刻不散发着青春少女的诱人气息。这是普利坦最喜欢虐杀的类型，这种鲜嫩又充满活力的女子，是他的最爱。

    表情扭曲的普利坦伸出舌头，舔了舔权杖尖端的血迹，发出了满足的声音：“啊啊――太美味了，你的鲜血，真是太美好了！这世上就是因为有这么鲜美可口的猎物，我才必须要继续杀戮下去啊！啊，我一定会遭到创世女神的惩戒，可是――这样幸福的事情，怎么可能停下来呢，你说是吧，小姐？”

    看着如此病态的普利坦，露西浑身打了一个冷战，她很想逃跑，但眼下，恐惧感充斥着她的身体，令她除了瑟瑟发抖以外，不能做别的事情。

    “接下来，要如何料理你呢？”

    普利坦一步一步的走近露西，周身散发着凌厉的杀气：“是要一片一片切下你的肉呢，还是一根一根的切下你的指头？哦哦……对了，你的眼睛很好看，我想，一会儿一定要剜下你的眼睛，我要好好保存着。”

    “不、不要――”

    露西听得直发麻，这番话充分证明了，她面对的不是一个正常人，而是一个心里早就变态扭曲的疯子。

    “嗯，你的声音很好听，我也喜欢。”

    普利坦舔了一下嘴唇：“唔，仔细看的话，你还真没什么缺点，真是个完美的猎物，看来我的运气很好啊。”

    “你……你脑子里扭曲了吗？”

    露西剧烈的发抖，她想逃跑，但却无法起身，只能在地上一点点的往后蹭。

    眼见这一幕，丝多珐蹙了蹙眉――虽然早就知道，报考魔法师资格考试的人，自然有各色各样的存在，但没想到还会有这样的狂人。

    只是，她并不太想管别人的事情，毕竟协会默许了考生互相攻击的事情，所以那个男子要出手的话，也是合乎规则的。更何况，魔法师资格考试的说明中，第一点就是反复提醒报考者：有生命危险。

    所以，会被杀死……其实也是早就该有心理准备的。

    那个叫露西的女孩，她昨天遇见过，女孩的实力很一般，不然也不会被几个小混混给制服，差点遭到侵犯。这样的水平，也不知道是运气还是别的因素，居然能够进入复试……难道她自己就没有自觉吗？就凭她的那点能力，能在复试过后活下来吗？

    “啊――”

    露西的大腿又被普利坦手中的尖刺权杖划开，出现了第二条深深的血痕。

    “好美的颜色……我真的快要忍不住了，现在杀了你吗？”

    普利坦颤抖的说着，看来他的情绪也相当激动。

    “不！”

    露西用几近绝望的声音喊着。

    丝多珐默默的拔出了长剑鬼切，不想多管闲事，可，她毕竟还算是个人，即使见到了再多人类黑暗的一面，却也无法眼睁睁的看着一个无辜的少女遭到变态的虐杀。当然，若是对方是个男人，也许她还真的可以不管，但毕竟曾经是男人的意识，无法做到对女孩子狠心的见死不救。

    想来，昨天露西姐弟被自己救下，而今天，在这么大的一片森林里，又是偏偏自己听到了她的呼喊声，这也许算是一种缘分吧，丝多珐还是决定出手相助。

    不过，就在她打算出手的一瞬间，树林的另一边，冲出了一个男子――

    “给我收手！”

    那男子大吼着，朝着普利坦攻了过去。

 第112章 上 相助

    一个高大雄壮的男子从斜刺里冲出，他手中紧握着一把锐利的长剑，朝着正要继续凌虐露西的普利坦横劈了过去。

    普利坦当下调转姿态，将权杖挥起，其尖端正好与对方的长剑相交，发出了金属撞击的声响，两人俱是往后退了一步，拉开了一段距离。

    “是你……”

    露西睁大了眼睛，满怀感激的看着来人――此人正是之前劝她和杰森不要参加复试的凯尔诺，当时露西还有些抱怨他言语唐突，可没有料到在自己最无助的时候，居然是这样一个嘴上不饶人的人冲出来救了自己。

    凯尔诺皱眉冷视着普利坦，他并不认识普利坦，但仅仅是这么一个照面，他就能感受到对方身上所散发出的一种异常强烈的杀气，可以肯定是难以轻松制服的对手。会出手相助，主要还是因为他的心肠不够硬，尽管他已经劝告过了露西等人，而结果露西他们根本没听他的意见，其实凯尔诺完全可以不管此事的。

    只是，他不愿意见到，一个年轻的生命就这样死于同类的某些邪念。

    “啧啧，你的身体很健壮啊……”

    普利坦上下打量着凯尔诺，嘴里发出了赞叹声：“真是很棒的肉体，唔……我也迫不及待，想要在你的身体上镶刻下我完美的印记。”

    “……哼，看来是个嗜杀的变态。”凯尔诺冷笑了一声，“想要在我的身上留下痕迹，那也得看你的实力如何，只知道偷袭小女孩的人，不会是我的对手！”

    “不试试看，又怎能确定呢？”

    普利坦说完，将手中的权杖晃了晃，眨眼间，那柄细长的权杖竟然折叠的变化起来，在一系列的翻转和旋转之后，从权杖变成了一把剑身锋利的长剑。

    “嗯？有点意思啊……”

    凯尔诺颇为惊奇的看着这一把变化出来的武器，想不到普利坦这人也会使用剑。

    “我要取下你的四肢，然后再一点点割下你完美的肌肉。”普利坦眼中带着某种炙热的情绪，痴痴的说着。

    随即，他突然往前一冲，整个人犹如利箭一般朝着凯尔诺撞去，长剑直指向凯尔诺的右臂，看来目标很是明确，他要先废掉凯尔诺使用武器的手臂。

    凯尔诺凝眉，身体往侧方倾斜，朝着冲过来的普利坦腹部刺去。

    然而，普利坦却在一瞬间转变了方位，他的一只脚狠踩地面，继而整个身体翻转了一周，那长剑竟然生生的换了攻击方向，原来他的目标不是凯尔诺的右臂，而是左臂！能够在急速冲击的一瞬间转变攻击方向，这不仅需要及其强大的脚力，而且还需要过人的反应力，仅仅是这么一招就足以证明，普利坦虽然行为乖戾，但实力却是毫无疑问的强大。

    “唔――！”

    凯尔诺瞬间明白了普利坦的意图，但已经晚了一步，刚刚刺出的一剑，现在难以收转，可他决不能就这样被普利坦轻易的取走一臂。于是，凯尔诺急中生智，一只脚刻意往地上一滑，在短暂的一瞬间造成了身体的失衡，只要摔倒在地，那么普利坦的这一剑就劈不到他。

    但那样一来，危险反而更大――因为跌倒，势必会给普利坦留下更多的破绽，但为了保全自己的手臂，这是不得已而为之。

    “危险！！”

    就在凯尔诺即将摔倒的时候，原来在一旁的露西看得仔细，她料定凯尔诺难以抵挡普利坦这突然的变换，于是她在惊惶之中朝着普利坦发出去了一个火球。

    “哈哈！”

    没有料到自己的猎物居然会在这种关头突然反咬自己一口，普利坦发出了愉悦的笑声，然后他立刻支起长剑，用剑身挡下了这炽热的火球。

    趁着这个机会，凯尔诺立刻从地上跃起，再次摆开架势，与普利坦对峙。

    “感谢你啊，小姑娘。”没有想到露西会在刚才出手帮助自己，而且算是化解了自己的一次危机，凯尔诺诚心的道了谢。

    “没什么，我应该向你道谢才是。”露西此时也站了起来，她的大腿上有两条血痕，由于伤口有些深，鲜血还没有凝固，但即便站得踉跄吃力，她还是选择站起来帮助凯尔诺。

    “很有意思啊！”

    普利坦邪邪的一笑，狩猎，就是要遇到这样的情况，猎物不甘死亡，反复的拼命……这才是他希望享受到的最大乐趣。

    “你这个狂人。”

    凯尔诺冷斥道，魔法师资格考试他参加过不止一次，考生们之间自相残杀的事情并不少，几乎每年都有发生……但像普利坦这样，发自内心的向往着杀戮的，还是极少数的。

    “嘿嘿，我来啦！”

    普利坦狂笑着，再次向凯尔诺发起了攻击，这一次他非但没有刻意拉开两者之间的距离，反而不断的缩短，两人剑技相交，拼杀在了一起。凯尔诺剑术不错，而普利坦更是这方面的强人，一时之间打了个你来我往，不分输赢。

    露西愣愣的看着两人激烈的战斗，现在他们两人距离很近，她不能贸然的使用魔法，只能傻傻的在一边干着急。露西并不是完全没有格斗的能力，但在这两个高手面前却是不值得一提的，她知道，自己这样的水平若是随便冲过去，也许反而会给救助自己的凯尔诺增加麻烦。

    丝多珐从头至尾的在树木之后观察着这一场战斗，在她惊人的动态视力之下，两人的一招一式，都尽收眼底。普利坦的剑术虽然比起凯尔诺高明些许，但两者的实力差距并不大，而且凯尔诺的耐力很明显略胜一筹，所以一时之间才难以分出胜负。现在为了防范露西使用远距离的魔法支援凯尔诺，所以普利坦选择了与凯尔诺近身搏杀，拉短攻击范围。不过，目前看起来，普利坦这样也并不占优，凯尔诺的剑术基础很是夯实，若非刚才普利坦使用了奇招，是难以压制凯尔诺的，但普利坦主动放弃了冲杀方式的战斗，这就使得他不能随便使出犀利的招式，以正规的剑技拼杀，两人实力相近。

    看到这里，丝多珐微微点头――至少，凯尔诺应该不会输，而露西也算是保住了性命，她本打算就这样离去，可转念一想，她在那密闭空间内，都是自己一个人练剑，倒鲜少能够看到这样剑术相当的两人对招，这对于一个使用剑的人来说，多少还是有些诱惑力的，于是丝多珐往后退了一段距离，远远的躲在紫木丛之后观望。

    “哈啊――！”

    凯尔诺突然间大吼一声，他的长剑朝着普利坦迎面劈来，犀利的剑风使得普利坦一头随意披散着的长发随之飘起。普利坦不慌不忙，将长剑往头上举起，两剑碰撞，挡下了凯尔诺正面的一击。

    两人已经过了二十几招，仍然不分胜负，只是打到现在，逐渐的变成了普利坦守，凯尔诺攻的境况。

    就在两人正要继续较量的时候，一把匕首飞掷而来，两人俱是往后一退，躲开了这突如其来的暗器。

    “混账！”

    不远处，杰森脸色涨红，咬牙切齿的看着正在交手的二人。他刚刚才赶到，只看到他的姐姐露西腿上有明显的两处伤痕，顿时气得火冒三丈，虽然不知道是谁伤了他的姐姐，但杰森怒气当头，顾不得别的，便立时朝着还在交战的二人扔出了匕首。这些匕首还是他在参加完了初试以后去巨岩城的黑市上买的，因为之前遭遇混混和初试的事情，令杰森意识到了自己的弱小，不能仅靠运气和他自己魔力的偶然性爆发。所以，他去买了一些暗器，只有趁人不备的发起攻击，才有获胜的机会。

    “这小鬼……”

    凯尔诺嘀咕了一句，但脸上并没有不满之色。

    “杰森，不要伤了凯尔诺先生，刚才是他救了我。”

    露西连忙朝着杰森喊道。

    而普利坦则是沉着脸，收回了刚才狂傲的笑意，通过这一系列的交手，他已经明白：凯尔诺身手不下于自己，要想获胜并不容易，而露西会点魔法，现在又多了个人介入，他以一敌三并不是一件很轻松的事情。

    即便是狩猎之人，在面对猎物众多，难以获胜的情况时，也应该选择果断撤离。

    于是，普利坦朝着凯尔诺虚刺一剑，随即立刻收转剑势，迅速的朝反方向跃去，然后几个脚步间匆忙的离开了众人的视野。

    “哼……这个人，看来不好对付呢。”

    看到已经逃走的普利坦，凯尔诺低声说着，虽然明知普利坦这样的人不能留下，否则以后会有后患，但又不能随便贸然的追击，只能收剑回鞘。

    “谢谢你了，凯尔诺先生。”

    露西虽然身上还有伤，但依然朝着凯尔诺露出了感激的笑容。

    杰森走过去扶起姐姐，他也朝凯尔诺低头：“……谢谢你刚才出手救了我姐。”

    凯尔诺叹了口气：“本来之前我是劝你们最好别参加复试的，但既然你们不听话，我也没办法了……老实说我可不想多管闲事，可是又不太忍心看到你被那个疯子给折磨死。”

    “刚才那人……”

    露西一想起刚才那样危险的情况，以及普利坦脸上那扭曲的模样，仍是不免心有余悸。

    “要多加防范，那种人……太危险了。”凯尔诺道。

    “……嗯。”露西惨白着脸，点了点头。

    “那人，以后说不定还会袭击你我，不过三个人在一起的话，他就不能轻易得手了。”

    凯尔诺说完，朝露西道：“你腿上的伤，最好马上处理一下，不然发炎可就麻烦了。”

    “嗯，好。”

    露西和杰森连忙开始处理她腿上的伤口。

    一场危险暂时化解。

    只是，他们并不知道，普利坦在逃开的时候，刚好选择了丝多珐躲藏的方向。

    然后，他看到了躲在树木之后的丝多珐。

 第113章 下 惩恶

    在普利坦的眼中，他只看到了一个秀美可爱的少女倚靠在树干上，她那一头褐色的长发垂散至腰际，两只灵动的大眼微微转动，似是对突然冲过来的普利坦感到惊讶。再看她的身材，但见纤腰玉腿，肌肤白腻如同炼乳，那裸露出来的臂膀和长腿纤白得刺眼。五官精美，肌肤没有瑕疵，身材匀称……就算是见识过再多女子的普利坦，也必须承认，这是一个几乎挑不出任何缺陷的玉人。

    “哈哈哈，我今日真是运气不错！”

    普利坦忍不住大笑了起来，方才他把目标定为露西，就是认为露西相貌清秀，身材姣好，但现在看到丝多珐，却惊觉这个女子比刚才那个女子更具备吸引力。即便是一个杀人如麻的狂徒，但也更喜欢猎杀更漂亮的目标。

    虽然刚才被凯尔诺等人搅了他的兴致，但普利坦并不担心对方会追赶过来，所以他在看到丝多珐以后，便不再打算立刻离开，而是要慢慢的虐杀掉她。

    “从哪个位置切开比较好呢？”

    普利坦心中思忖着，但手脚毫不停留，那柄折叠变换的长剑直直的朝着丝多珐的腿脚处挥斩了过去――不管要如何凌虐目标，他一般是先断绝对方逃跑的能力。

    然而，就在长剑已经快要落到丝多珐脚上的时候，丝多珐突然间从普利坦的眼前消失，普利坦立时定睛凝神，才看到丝多珐不知怎么，已经退开了数步远。

    “小姐，你的速度挺快啊。”

    普利坦嘴上调笑道，在他看来，丝多珐就算身法快一些，也不足以与他抗衡，就像是猎人与白兔一样，丝多珐就算逃得开几次，也不过是给他增添狩猎的乐趣而已。

    然而，丝多珐不动声色，手中已经多了一把造型简朴的长剑，这是一柄最普通的钢剑，没有任何特殊之处，刚才她观察了普利坦与凯尔诺之间的战斗，对这两人的剑技颇有些了然，她自空间出来以后，虽然也打了好几场，却几乎没跟人较量过剑技，几乎都是一面倒的胜利，所以这次她有心想试试，不以速度，单以剑技来拼搏，她能否赢过高手。

    “你也用剑啊？哈哈，有趣。”

    普利坦看到丝多珐手中的钢剑以后，脸上依然带着不屑的神色。在他看来，那把剑也不过是普通货色，大街上随便花点银币就能锻造的量产品，跟他手中这把名剑――白银普利兹是完全不能相比的。一般用剑作为武器的高手，都会给自己挑选一把合适的好剑，有的时候剑如其人，手中拿着名剑、神剑的人，绝对是难以较量的高人。但像丝多珐这样，手中拿着一把人人都买得起的东西，说明她不过是个对剑术没什么研究的一般人。

    当下，普利坦就起了轻敌之心。

    观察着丝多珐那姣美的面庞，他益发的想看到这样一个清秀可爱的少女，若是露出惊惧绝望的表情，那该是多么令他愉悦的事情呢。

    于是，普利坦冲了上去，手中的长剑直直的刺向丝多珐的下盘，他是铁了心要攻击丝多珐的双腿。

    丝多珐身体微微弯曲，右臂轻轻的舞动，那把钢剑便轻而易举的落下，正好与普利坦的长剑碰撞在了一起，这一系列的动作只是一瞬间，普利坦的攻势迅猛，目标刁钻，要用武器格挡其实并不容易，可是丝多珐却做得如同眨眼一样轻松。

    普利坦的长剑被弹开，手臂顿时感觉一阵酸麻，他刚才是全力而出，结果却像是砸在了钢筋上面一样。

    “嗯――？”

    普利坦脸色一动，心中微微惊讶：这小姑娘力气竟然如此大？莫不是用了什么诈术？

    不过，丝多珐可不容他多想，格开普利坦的攻击以后，她舞动手臂，那把钢剑便像是长了眼睛一般，不管普利坦如何躲闪，都只朝着普利坦的胸口刺去。

    普利坦连连闪躲，竟然连还击都做不到，丝多珐的剑招连续挥舞，根本不容他反击，这令普利坦暗暗称奇，数招以后，丝多珐收转了武器，退回了原处，而普利坦竟然被短短的几招给逼退了十数米远。

    这比起刚才与凯尔诺那势均力敌的战斗截然不同，丝多珐的剑术俨然与凯尔诺和普利坦不是一个境界的，可她外表却又如此年轻，令普利坦越发惊奇。

    “……你到底是什么人？”

    普利坦脸色变得严肃了起来，看向丝多珐的眼神不敢有丝毫的轻视，感觉自己脊背一片冰凉，想必是被刚才那一系列的剑招给吓得出的冷汗。

    “你又是什么人？没有任何缘由就袭击我，想做什么？”

    丝多珐脸上的表情云淡风轻，手中的钢剑转动了几下，然后被她放回了神器空间，现在俨然是打着空手。

    普利坦并不知道丝多珐做了什么，只是看到丝多珐手中的武器消失，他倍感奇怪，又因为丝多珐刚才展现的实力过于超群，所以不敢有丝毫的松懈。

    “我听说，利西亚王国的民间有两位剑术高超的强者，其中还有一个是女子……莫非，你就是在利西亚南部地区赫赫有名的剑宗――琳？”普利坦皱眉问道。

    “我？我叫丝多珐，不叫琳。”丝多珐淡然回答道。

    “……”普利坦心中甚是惊疑，丝多珐这个名字他并没听说过，可以肯定是名不见经传的小人物，但为何此人的剑技如此高超呢？

    “你，还没回答我的问题。”丝多珐昂了昂头：“为什么出手袭击我？”

    尽管刚才普利坦对露西说的话，她都一字不漏的听了进去，但现在，她要再次确定，这人到底该不该由她动手杀掉。

    “因为你很完美。”普利坦毫不遮掩的说道，“你的肌肤，形体……嗯，我是找不到一丝一毫的瑕疵，简直是太完美了。我要留下你的躯体作为标本，以后展示给我的后人看。”

    “……也就是说，你要杀了我？很有自信啊。”丝多珐脸上罕有的露出了笑容，但那并不是嘲笑对方不自量力的讥笑。

    “我知道你非常强大。”普利坦也笑了起来，扭曲的笑容反而给他俊秀的脸庞增添了几分邪气，“可是，再厉害的人，也不可能没有缺点！”

    刹那间，他朝着丝多珐抛去了一根细若毫毛的钢针――这是普利坦特制的暗器，钢针上渗透着一种发作极其迅速的神经毒，能够令人麻痹数个小时，而且只要被钢针刺入丝毫，便立刻回毒发。

    本来他不打算用这个，因为这种钢针不利于携带，他这次来利西亚，为了防止特殊情况，也就只携带了一根钢针，没想到今日遇到了这么强大的对手，他内心非常惊喜，惊的是没料到会是一个年轻貌美的女子把他逼得必须使用暗器，喜的是丝多珐的剑术了得，非这种暗器实难取胜。

    只见丝多珐不躲不闪，那枚钢针正正的射中了她的胸口，刺入了她那薄薄的红色上衣之中。

    普利坦嘴角露出一丝阴笑――成功了！虽然并不清楚钢针是否刺入了丝多珐的肌肤，但毫无疑问，连她外衣都被刺中，定然能够刺入肌肤。

    “哈哈――！”

    普利坦笑出声来，他一想到剑术如此强大，而外表又如此完美的少女，已经中了自己特制的毒药，马上就要毒发倒地，然后任由他虐杀，心中便跃动不已，数天以来约束着的虐杀欲望呼之欲出。

    然而，丝多珐却只是脸上带着轻笑，依旧俏然立在原地，毫无要晕倒的征兆。

    “……”

    普利坦笑完，看到丝多珐立在原地没动，心下怀疑了起来――他那毒药是立时就发作，现在怎么可能还没有倒下呢？

    丝多珐冷冷一笑――她的樱华战衣虽然看似薄软，但其实是柔中带刚，虽然看起来轻薄得一刺就破，但其实任何武器也难以刺穿，刚才那一枚钢针在刺入樱华的一瞬间，就被樱华反馈的力量给摧毁，化为了齑粉，以至于普利坦还误以为那枚钢针是刺入了丝多珐的体内。

    况且，丝多珐也不惧怕樱华失效，她早已习惯了暗中催动魔法防身，就算樱华破穿，钢针也无法刺入她的胸腹。

    “笑完了？”丝多珐冲着普利坦问道。

    “你怎么……还没晕过去？”普利坦双眼瞪视着丝多珐，他心中有些纷乱，但又绝对不肯相信自己的钢针毒效失灵。

    “你这种人留不得，否则以后还不知道要残害多少条性命。”丝多珐慢悠悠的说道，“而且，关键是你还把我当成了目标，我如何能留你性命？”

    “啊――？”普利坦还在思索着丝多珐这话的意思，却不想，丝多珐的身影兀的一闪，就在他震惊的一瞬间，冲到了他的面前来。

    “……呜！”普利坦发出了痛苦的闷哼，手中的名剑落地，他捂住脖子，但鲜血依然如同小喷泉一样止不住。

    “自己的血，好看吧？”丝多珐冷冷的说道，她手中赫然多出了一把锋利长剑。

    就在刚才的一瞬间，丝多珐就完成了突进――刺击――然后收转武器的动作，她的长剑在普利坦的颈部划了一个口子，割破了其动脉和气管。

    普利坦双眼惊惧的看着丝多珐，随即轰然倒地，他到死都没看清楚少女是如何出招的。

    只是，在即将死去的时候，他凝视着自己的鲜血，露出了欣然的笑意――果然，还是自己的血，看起来更加鲜艳美丽。

    丝多珐嫌恶的看了看这个变态的狂人，她还嫌这人的血脏了她的鬼切剑呢。

    “……还是正事要紧。”

    踏过普利坦的尸体，丝多珐连这人到底是什么身份也懒得顾忌，她还想着要去寻找紫木森林里的野兽呢。

    一生杀人无数的普利坦，就这样死在了丝多珐的手中，除了丝多珐，无人知晓。甚至于，他的死讯，都要在数日以后才被人所知。

 第114章 上 怪物

    普利坦这件事对丝多珐而言无非是一件举手之劳的事情，她会杀了他也不全是想为露西出口恶气，而是因为普利坦惹到了她头上的缘故。

    这之后，丝多珐游走在森林之间，偶尔还会遇到一两个同参与复试的考生，对方见她生得娇柔漂亮，又是一个人，难免不会生出恻隐之心，有人甚至提议帮助丝多珐先捕猎到野兽，但丝多珐断然拒绝，使得这些人只能摇头离开。

    紫木森林里的猛兽虽然很强，并不多，所以数百年来，也只有一些冒险家和研究者组队在森林外侧附近捕获过几头。如果运气不太好，短时间内要想遇到确实不容易，而且，一般来说，一个人的能力有限，要想确实的捕获猛兽是不太可能的，所以大多数考生会选择联合起来组成队伍，然后到手以后，再均分猎物。当然，这样一来，势必会在复试快要结束的那一两天内发生各种纷争，甚至爆发流血事件。

    但是，对于个人实力并不太强的人而言，这却也是他们唯一能够通过考试的途径，所以绝大部分的人都会这么选择。然而，丝多珐却并不如此，一来她对自己的能力有些自信，二来她也看出了组队以后的利害问题，所以尽量避免这样的情况。

    “吱呀――”

    突然耳旁传来一阵尖锐的鸣叫声，丝多珐顿时却步，早在数分钟以前，她的测量魔法就预估到了这附近或许会有某种非人类的生物存在，所以她早有准备，此刻手中已经握住了她的那把无影之剑，朝着来物的方向看去。

    但见那是一个边角四四方方，整体呈菱状的怪异物体，竟然如同晶石一般璀璨，通体散发着蓝幽幽的淡色光芒，漂浮在约一米高的半空之中。

    ――这是什么玩意儿？这不可能是动物吧！

    丝多珐有些愕然，即便早就听说，紫木森林里的怪物外形特殊，她已经有了面对未知生物的心理准备，但这种方晶石一般的古怪物体，依然令她感到惊讶。这也不是丝多珐孤陋寡闻，而是因为市面上能够看到的关于紫木森林怪物研究的书籍内，只说了它们造型诡异，却也没有任何图样――这个世界又没有照片，所以她自然是第一次见到。这样的物体，说是某种宝石或者某种特殊的装饰物还可以理解，但竟然是活着的生物？她不敢相信。

    那菱形怪物慢悠悠的朝着丝多珐而来，持续发出仿佛金属撞击一般的嘶鸣声，同时周身的蓝色光芒逐渐的变得强烈起来。

    紧接着，它的速度猛然一快，朝着丝多珐飞速撞来，丝多珐虽然惊讶于这怪物的外形，但随时都保持着警惕，此时眼见它朝着自己撞了过来，连忙抽身一躲，这怪物本来漂浮在空中，走得慢慢悠悠的，没想到突然间的加速，竟是比寻常人的急速奔驰还要快了许多，若不是丝多珐现在反应力过人，恐怕必然会躲闪不及。

    “咚――”

    丝多珐及时避开这一撞击，侧头回望，只见那怪物直直的撞上了丝多珐身后数步远的一棵紫木大树，随着这一撞击声传过来，那棵大树竟然被拦腰撞断，可想而知那东西的撞击力有多么强大。

    丝多珐心想，就凭这一股蛮力，就算自己有樱华神甲护体，刚才若是被正面撞上，就凭它那可怕的冲击力，只怕也难保不会被其撞得内脏受损，由此可以确定，这种怪物的撞击是不能不躲的。

    “当啷！”

    趁着怪物撞倒大树的机会，丝多珐的无影之剑准确的落在了它身上，发出了尖锐的敲击声，那声响，仿佛是打在了金属外壳上面，根本无法切入，再看那怪物的模样，竟然一点损伤都没有。

    ――非常坚硬！

    丝多珐心中微微讶异，她的这把无影之剑虽然看不到剑身，但其锋利程度比起鬼切剑还要优秀，即便是一般的铠甲，也可以如切菜一般的一刀两断，却没想到对这怪物毫无作用，虽然说一看就知道这怪物属于防御力超强的那类型。

    就在丝多珐挥剑斩在那怪物身上的时候，那怪物通体再次闪耀了起来，竟然立刻朝着丝多珐冲撞了过去。

    “呃――”

    丝多珐再次抽身闪过，此刻她额头微微沁出晶莹的汗珠，心下有些骇然，虽然她的剑技如今可算是大成，难遇敌手，却没料想，这自然界里还存在这等可怕的生物。而且，竟然看起来全无弱点。

    那怪物仿佛认准了丝多珐一般，在丝多珐躲开以后，竟然开始变换方向，依然是全速撞击而来，而丝多珐只能连连躲闪，她身法虽然敏捷，但对方既是拥有剑身无法斩断的防御力，又拥有樱华无法抵御的撞击力，所以她竟然不能随便发起攻势。

    而那怪物数度撞击下来，速度丝毫没有减少，反而其变换方向的时间越来越短，简直可以说是越撞越勇，令丝多珐益发惊愕。

    不过，根据她的短时间观测，基本可以确定，这怪物唯一的攻击方式就是直线撞击，虽然可以变换方向，但终究太单一了。

    于是，丝多珐默默的使出了剑技――以往对手是人类的时候，几乎还没有遇到过可以逼得她必须使用剑技出手的人。不过，这次这个怪物攻防兼具，的确是颇有威胁。

    “秘影剑――影噬飘渺斩！”

    这是丝多珐在黑芙拉赠送的那本书中学会的剑招之一，要求的是使用者本人不仅需要超强的剑术，还必须有魔法功底，将魔法的幻影分裂出数个，其攻击方式亦虚亦实，令人无法防备，是高深莫测的剑技招数。

    而丝多珐刹那间分出了五个幻影，与她本体分散开来，将那怪物围住，六人齐攻，朝着那怪物身体砍了下去。

    “吱呀――”

    那怪物依然纹丝未动，即便是看起来密不透风的剑斩，却也伤不到它分毫，而且，它竟然朝着一个人影方向再次直直的撞了过去。

    丝多珐扑倒在地，躲开了怪物的冲击，她瞪大了眼睛――它居然能认出真正的自己所在！这怪物，果然不是靠外表分辨对象的。

    既然如此，丝多珐只能再次攻击，毕竟怪物的攻击方式太单一了，这对她而言很有利，躲闪掉它的全部攻击，然后进攻。哪怕是钢筋铁骨，也不可能没有弱点所在，她不断的开始变换攻击部位，同时也在更换着攻击的方式，切、斩、刺、挥……各种方式的剑击如狂风骤雨一般的落在那怪物身上。

    不得不说，这怪物虽然防御高强，但并不是对攻击毫无反应，丝多珐很快就注意到，当她使用刺击的时候，这怪物发出鸣叫的声音更高，而且通体的颜色闪耀得也更加频繁，冲撞过来的速度也略微有些提升，可见这也许是它的弱点所在。

    丝多珐不住的发动刺击，她的速度也非常快，上百年间的反复练习，使得她早已冲破了人类的极限境界，在短暂的一瞬间，可以使出超过三位数的刺击方式，分别从各个角度准确、利落的刺在这怪物的菱形身体上。

    “吱吱吱――”

    随着丝多珐的反复攻击，终于被她找准了机会，在怪物菱角边缘的位置，她的无影之剑成功的刺了进去！

    怪物发出了犹如鸣叫一般的怪吼声，与之前的声音都有所不同，足见丝多珐这次是真正的伤到了它。

    然而，就在一瞬间，那怪物没有再进行撞击，而且身体发出了莹白的光耀。

    “――来了！”

    丝多珐虽然不确定这怪物要做什么，但凭借一股长久修炼而来的战斗直觉，她敏锐的判断出情况不妙，于是在一刹那的瞬间，连无影之剑都没有管，直接身子一跃，退开了十数米远，尽量与怪物来开一定的距离。

    那怪物并没有再发起任何攻击，但就在丝多珐往后退开的下一秒钟，它――自爆了！

    随着轰隆的一声巨响，整个静谧的森林似乎都跟着一震。

    那怪物随着爆炸变成了大小不一的数块残渣，而它四周的土地全都变得焦黑，好像是整个被炸翻开了一样。

    丝多珐只感觉脊背发寒――刚才若不是她判断有问题，立刻往后退，避开了这怪物的自爆范围，若是没能及时躲开，只怕会受很严重的伤。

    不过，总算是解决了这个怪物。

    丝多珐走了过去，她的那把无影剑只剩剑柄，虽然被爆炸波及，但到底是神器级别的武器，丝毫未损，她将无影剑收回了神器空间。再看原地，怪物虽然爆炸了，但残渣还在，而且还有一块散发着微弱的荧光，丝多珐摸了摸那块碎片，竟然能感觉到一种很奇妙的律动，虽然说不出究竟是什么，但可以肯定这东西是一种值得研究的物体，于是她也将这块碎片收入了神器空间。

    这样一来，她的任务也算是完成了，接下来的六天时间可以说没有任何事情做，即便再遇到怪物，也不需要战斗了。

    不过，一想到这怪物，丝多珐仍然心有余悸，想不到这紫木森林里的怪物非但造型怪异，而且如此强大，难怪数百年来也没多少人捕获到几只。

    她都赢得如此惊险，那么，别的考生会遇到的危险，也就可想而知了，不过，这并不是她所需要关心的事情。

    接下来的几天，就找个僻静的地方盘坐冥想好了，丝多珐这么想着，钻入了密林之中。

 第115章 下 光电神使布拉拉

    紫木森林是非常凶险的地区，即便强如丝多珐，刚才对阵那个晶体一般的怪物时仍然需要花费很大力气，对于一般人而言，其风险度自是更高。所以，纵使是有一百多名考生散布在森林之中，也鲜少有人敢往森林更深处的区域去。

    想要避开与其它考生的接触，丝多珐便反其道而行之，刻意的往森林内走去，同时她也暗暗记下各处地势，以便返回的时候不至于迷路。虽然考生都配备有辨识方向的工具，但在紫木森林内部，却不知为何，这些工具统统失去了功能。这一点，丝多珐大致明白――想必是此地有着很强烈的磁场造成了紊乱。

    其实，刚进入森林的时候，丝多珐就感觉很是惊讶，她的好奇心也因此点燃，越发的感觉这个森林并非自然界形成，而是经由某种力量所形成的。尤其是森林内那些既不是钢也不是铁的碎块，虽然不知道是什么样的材质，但可以肯定是被外力打磨所形成的，那既不是这边世界人类应该有的科技力量，也非那边世界的物体。

    在碰到刚才那怪物以后，丝多珐更是满心好奇了，那怪物分明就不是自然界的生物，反而似是某种人工制造的物体。黑芙拉曾经说过，这个世界是由某位来自更高一层文明的女子所开拓，然后将当年落败一方的人类送入……莫非，这个世界还有着已经灭亡的上古文明存在？亦或是，那个来自高层文明的女子所遗留下来的东西，盘踞在这个森林内？

    带着这样种种的疑问，丝多珐渐渐的进入了森林的核心区域，或许，她将会是千百年来，第一个揭开紫木森林秘密之人。在森林的外围附近，还能间或的发现一些冒险家曾经来过的痕迹，比如烧过火堆的焦土，冒险家的衣料碎片，甚至还能捡到一两把被人丢下的武器。但是，丝多珐越往内走，就越看不到这些东西，反而感觉，四周树木外表的紫色越来越深，同时，空气中的某种刺激性气体越来越强烈，已经达到丝多珐必须使用魔法屏气凝神的地步了。

    不知道她走了多久，但是从肚腹的饥饿程度来判断，也许她已经走了半日，四周数百米内已经完全感知不到人类的存在了，如果只想着避开考生，那么，丝多珐完全可以停下来了。只是，她心中有种强烈的好奇感，想要探索究竟。早在她还在那边世界作为一个大学生的时候，她就很向往能够去解开那边世界的一些古怪问题，比如某某大三角，某某石碑等问题，如今，她第一次真正接触到了“人类尚未踏足”的领域，使她不由得产生了极大的好奇心。

    其实，自从丝多珐来到这个世界以后，她就知道，在这个世界，还存在很多谜题待人发掘，比如光是在利西亚，就有好几个地区的深山内发现过地下遗迹，还有……众所皆知的大陆边缘之国罗西亚王国，在它的西侧，是被世人称之为“世界终点”的巨大高山，至今为止也没有人能够越过那片山脉。以及，东面的卡西利亚王宫四周的海，被称为“无尽汪洋”，意思是永远也没有尽头，人类至今也没有发现大海彼岸的任何陆地和岛屿，数千年来的不断航海，只是不断的增添失踪人数。于是，到了这百余年来，以及渐渐的没人提及它们了。这些，都被这个世界的人们称之为“大陆的尽头”。

    丝多珐曾经想过，结合黑芙拉的话，也许这些区域都被那位“创世女神”所遗留的某种力量控制，使得人们永远也无法离开这块大陆，所以……自己的存在，莫非是要打破这些对人类的束缚？

    只是，这个世界到底真的与自己原本的世界相通吗？或者说，到底是怎么相通的，两个世界有什么连接途径？这些，她都不明白，黑芙拉给她的知识里也没有讲明，一切，都尚待她自己去挖掘出来。

    又走了约莫数十分钟，四周的林木越来越少了，反而多出了许多高耸入天际一般的长柱，丝多珐仔细的观察过，这种长柱并非是岩石和钢铁的材质，而是一种更加坚固的物体，用最坚硬的鬼切剑和巨剑海尔威也无法切开它们分毫。

    看到这些石柱，丝多珐暗自心惊，她越发的肯定，这些东西是某种科技之下的产物，而且还是非常高等的文明科技，远远超出了这个世界人类的科技水平，同时，甚至比那边世界二十一世纪的科技力量还要惊人。

    ――难道真的是某种外星文明？

    她只能这么猜想着，但心底里隐隐有些惊喜――正是因为肯定了这个世界上存在一些超出想象的东西，她才觉得很有意思，否则……她纵是练就了天下第一的剑术，又能如何？不过是拿来欺压一下没能有机会进入那个空间修炼的人而已。

    四周已经完全没有了紫色的林木，取而代之的则是分布两排的参天长柱，两排长柱中间是一条由类似砖石，但又远比砖石坚硬的材质所铺陈的小道。丝多珐顺着小道走了不一会儿，便来到了一处阶梯面前。

    阶梯很高，而且不知道通往何处，丝多珐边走边想着――这莫非是能够通往创世女神所处的“神界”道路？不过，据黑芙拉所说，那个女人应该已经不存在了，这个世界上只是存在她所遗留的系统力量而已，那么，这阶梯之上，到底有着什么呢？

    她渐渐的加快了速度，奔跑着往阶梯上攀登，经过了数百米的阶梯，上面竟然是一个极其空旷宽敞的平台，这平台没有任何根基，凭空悬浮在数百米的高空之中，四周都是浓雾，只在入口端与接地的阶梯相连。

    “……这到底会是什么地方呢？”

    丝多珐惊讶的看着四周，她发现，这平台下端的砖石，散发着紫色的微光，正与紫木森林那些林木的颜色相对应。莫非，那些树木之所以会变成紫色，与这个悬空的平台有关？

    “这里是创世女神留下的遗迹，悬空台。”

    一个柔柔的女声传来，丝多珐听到这声音以后，全神贯注的扫视四周。

    终于发现，在不远处的位置，站立着一个少女，那少女正朝着自己款款走来。

    离得渐进了以后，丝多珐才看清楚了此前被浓雾所遮蔽的少女容貌――那是一个五官及其清丽出尘的小女孩，看年纪约莫十一二岁的模样，她有着一头银白色的长发，身披一件单薄的长裙，脸上不带任何感情。

    “……璐璐安女王？”

    这是丝多珐下意识想到的名字，因为，这少女与璐璐安女王有着同样的银白色头发，五官甚至也有相似之处，只是，她马上就意识到，这绝不可能是璐璐安女王。一则璐璐安应该还在首都艾斯提亚，二则璐璐安不会有这种毫无感情的脸色，三则这女孩看起来比璐璐安还要幼小一点。

    “我不是重武装的神罚执行者，只是个代理神使而已。”女孩冷幽幽的声音传来。

    丝多珐发现，这女孩并非是用嘴唇在说话，她刚才发出声音的时候，嘴巴一动不动，而声音则像她那神器空间的意识流一样，是从脑部传来，应该是别的方式沟通。

    “代理神使？”丝多珐定睛凝神，不敢有分毫的松懈。

    “是，我是隶属重武装神罚执行者大人分管的属下，名为布拉拉，是掌管光与电力量的代理神使。”女孩回答道。

    “重武装神罚执行者……莫非，就是光之女王璐璐安了？”丝多珐狐疑道，她早就知道璐璐安女王肯定是神使，但对于什么重武装神罚执行者这个名称，还非常生疏。

    “嗯。”名为布拉拉的银发少女回答道。

    “……我问的问题，你都会回答吗？”丝多珐问向她，依然保持警戒。

    “我不希望任何被我杀掉的人死得不明不白，所以你所想知道的，只要我能回答，一定会告诉你。”布拉拉点头道。

    然而，她的话已经使得丝多珐愕然了――她，果然要杀自己！丝多珐手中立刻拿出了无影剑，并随时准备攻击。对手是神使，即便是什么代理的，也必然比一般的人强很多，所以丝多珐不敢疏忽。

    “为什么要杀我？是璐璐安女王派你来的？”丝多珐冷声问道，心中想起璐璐安那笑靥如花的模样，不免一痛――虽然她早就知道也许某一天会和璐璐安交战，所以也保持对璐璐安的冷漠，可是，一想到那个对自己温柔的少女，她就有些不舍，总感觉，璐璐安身上有一种亲人一般的气息。

    “因为――你将会是系统的祸端。但，我不是神罚执行者大人派来的，我就是我，我有我自己的意志，并非全权听命于神罚执行者大人。”布拉拉解释道。

    ――所谓的分管，并非她一定要听命于璐璐安，而是她的力量与璐璐安有联系。当然，这一点丝多珐并不知道，所以之前误解了璐璐安。

    “……是吗，因为可能会是祸端，所以必须铲除，好理由。”丝多珐点头道，竟是有些认可布拉拉的话，但既然布拉拉说她不是璐璐安女王派来的，丝多珐心下突然有一种释然的感觉，仿佛松了口气。她既不希望与璐璐安有关，却又难免不会去怀疑璐璐安对自己那么好，是否别有居心。

    只是，如今她早已被反创世女神的黑芙拉判断为同伴，而且也接受了黑芙拉的好处，甚至于她还能活着也是因为自己被反创世女神组织所选定的原因，那么，既然身在棋局之中，即便不想成为棋子，但要想活下来，要想不被人利用，首先是要保住自己。

    “你既然要杀我，那么，是你猜到，我今日定会来这里吗？你还真的是很有预知能力呢。”丝多珐对布拉拉说道。

    布拉拉摇了摇头，银发飘舞着：“我在这里很久了，也不知道外面过了多久，对于你的存在，我也是刚刚才向系统确认的，但是，既然你来到我的面前，那就意味着，是你自己找到我，我当然应该消灭你。”

    “哦――这森林也是因为你，才变成这样的？”丝多珐继续问道。

    布拉拉再次摇头：“这只是遗迹的干涉力对四周产生的影响，跟我无关的。”

    “……是吗。”丝多珐冷冷的看着布拉拉。

    “那么，姐姐，你还有什么问题没有？”布拉拉反问向丝多珐。

    虽然这布拉拉的容貌俏丽，与璐璐安也颇为相似，但那空洞的眼神，令丝多珐不由自主的想到她是个人偶，而非活生生的人。

    “最后一个问题……”丝多珐深吸了一口气：“一定要，杀了我吗？”

    布拉拉点头：“一定……要杀了你。”

    话音一落，她的手心朝着丝多珐张开，一道光束朝着丝多珐飞驰而去。

 第116章 上 无影剑破碎

    ――那，绝不是樱华神铠能够抵御的魔法攻击！

    丝多珐在那道光束朝着自己击来的一瞬间，领悟到了这一点，是以她没有选择用樱华硬挡下这道光芒，而是迅速朝着右侧闪避，躲开了这道光芒的攻击。

    “……看来，不是能够用语言说服就能避免的战斗呢。”丝多珐淡笑，随即手中的无影剑挥舞了出来。

    布拉拉眼见第一发攻击没有命中，而丝多珐手中的无影剑已经朝着自己施展了过来，便也轻移莲步，十分巧妙的躲开了丝多珐回击的这一剑。

    ――躲开了！

    丝多珐颇为惊讶，无影剑正如同它的名字一样，是没有剑身外表的剑，其攻击范围完全由使用者的魔力来决定，只要在魔力的操控范围之内，可以变幻其长度。而丝多珐因为第一次面对神使（虽然是代理的）级别的敌人，哪怕对方外貌只是个十来岁的小女孩，却不敢有半分轻敌之意，所以一出手就没有留情，剑身的长度也延伸到了其魔力的极致――足足有接近三米的长度，论攻击范围，已经和长枪没有区别了。而无影剑的无敌之处，正是因为对手看不到剑身的实际长度。

    可是，布拉拉那幼小的身躯，仅仅只是移动了几个步伐，就很轻松的避开了丝多珐的攻击，而且还是非常准确的躲开了剑身的攻击范围。

    ――莫非，她能够判断我的无影剑长度？

    布拉拉像是看准了丝多珐的疑惑，她的声音传来：“你的无影剑与本身的魔力有关，所以作为代理神使的我，能够很清楚的看到它有多长。”

    同时，布拉拉伸展双臂，在她的身后瞬间就出现了好几道闪烁着亮丽光芒的直线，朝着丝多珐的躯体直刺了过去。

    丝多珐连忙施展身法，用最快的速度避开了这些光束的攻击，其中有一道光束及其刁钻，在她落地的时候直直的往她眉间而来，索性丝多珐立时往后一仰，避开了这道光束，使得其只是与她神铠的胸部位置相擦而过。

    “呃……”

    丝多珐愕然，她看到，仅仅是被光束擦到了一丁点的位置，那个部位竟然变得焦黑，若是她的胸脯再大上一些，只怕刚才就要受伤了。看到那光束这样的威力，她生平第一次感到――幸好自己是平胸！

    然而，情况并不容许她发表任何感叹，就在她重新站稳的一瞬间，又是几道光束，以及混杂着雷电的攻击朝着自己劈面而来。

    这女孩虽然看上去幼稚可爱，但招招狠毒，而且攻击如此凌厉，简直令人防不胜防。

    丝多珐艰难的避开了这连续的攻击，心中凛然，又想到布拉拉的身份，更是越发的忌惮――黑芙拉所言果然没有错，即便她不想去招惹神使，神使也会主动杀到自己面前来。这不，现在她的面前，就是一个掌管着光与电能量的强大敌人。

    但是，一味的逃避和躲闪，可并不是丝多珐的风格，她握紧无影剑，身子一跃，朝着布拉拉斩杀了过去，丝多珐的剑法并不是杂乱无章的，她所学的，全是黑芙拉提供的剑招，而且，这些剑招是这个世界数千年来，各类剑术达人的精髓荟萃，所以，她如今的剑法才能够出神入化，横扫大陆。

    以前面对着刺客和惹事的人，她还多少有几分保留，一则是因为她认为对付那些敌人用不着使出任何上乘的招数，另一方面则是因为那些招数威力强大，足以将人削为碎片，太过于残忍，所以她一般不用，只有之前对付那晶石一般的怪物才用到了一招半式。

    但是今次不同，布拉拉作为代理神使，拥有着超越世间所有普通人的强大力量，光是她使出的光束魔法，那就不是这个世界的任何一个魔导士可以释放的招数，也只有同样是神使的光之女王璐璐安，才在某些记载上用过光属性的强力魔法。

    ――“无痕剑法！”

    丝多珐不动声色的使出了速度最快的一招，这是利用无影剑轻便，剑身隐蔽等特点，结合一些古代剑招而成的特殊招式。使用者在极其短暂的一瞬间，用无影剑劈出无数只剑影，然后将敌人围困其中，使对方不断的遭到剑招侵袭，最终或因体力耗尽，或因一时大意而被其中一招刺中。

    这套剑法的精髓在于，只要挥出去的其中一剑刺中了敌人，那么余下的剑影全都可以命中敌人，如此一来，即便是有铜墙铁壁的防御能力，也必定一招毙命。

    当然，前提是必须命中至少一剑。

    明明在丝多珐眼中，只属于使用魔法攻击的布拉拉，竟然在丝多珐攻向她的一瞬间，放弃了施展中远距离的攻击，而是从怀中取出了一根木棍――至少，外表就是一根毫不奇怪的紫色木棍。但是，在她握紧了那木棍以后，竟然发出了一股强大到肉眼都能看到的电流，使得这根木棍一瞬间充满了肃杀之气。

    布拉拉面对着丝多珐精妙的剑招攻击，她只是放低重心，稳住了身子，然后用木棍硬生生的挡下了丝多珐的剑招。丝多珐只感觉手臂上传来一阵沉重的感觉，看似娇柔弱小的布拉拉居然拥有那样强大的膂力，简直令她讶然。

    丝多珐那强大的臂力，主要是因为在那个封闭的空间内，她数十，乃至上百年都日复一日的练习着挥剑五千次，同时，中途还用了重剑海尔威，加大了训练力度，从而使得她现在拥有普通人难以企及的力量。

    而布拉拉却不同，作为代理神使，其本质应该还是人类，只不过――魔力和肉体，已经超越了人类的极限，与丝多珐日久而生的力量是截然不同的来源。

    两人之间的距离缩短，布拉拉放弃了再使用光束魔法的攻击，而是一心一意的挥舞起了木棍，一招一式，及其刁钻，总是在丝多珐挥剑以后的一瞬间，攻向丝多珐身形的软肋处。所幸的是，经过长久的修炼，丝多珐早已将剑法融会贯通，如今施展起来得心应手，倒也没有让布拉拉占到便宜。

    两人一个施招，一个拆招，来来回回的拼杀了近半个多小时，竟然没有分出一个胜负。布拉拉虽然各方面的能力都超越了人类，可丝多珐那上百年的修习也着实厉害，即便对手是代理神使，也分毫不落下风。

    又打了几招之后，布拉拉突然一跃，整个身子漂浮在了空中。

    “看来再这样下去，即使打上一天一夜也难分胜负。”布拉拉冷冷的说道，随即两只葱白的纤手摊平，在她的面前一瞬间出现了一道紧密的光网，在格与格之间还隐约闪烁着劈啪作响的电流。

    丝多珐双眉微微挑起，这是一张几乎不留死角的光电大网，简直就如同那边世界的科幻电影里出现过的激光网，而且正以惊人的速度朝着自己碾压而来。刚才的樱华仅仅是被光束所擦到，就受到了损伤，那么，想必是不可能正面挡下这张威力强大的网，只能选择逃避。

    然而，这张网的距离十分宽泛，在短短的一瞬间，要想逃开到网外的范围，是不可能的，那么，自己是否死定了呢？

    丝多珐蹙进秀眉，手中的无影剑迅速挥舞，既然无法躲避，不如正面接下！但是，不是仅凭她身上这件樱华神铠，而是用无影剑的剑势。

    从布拉拉张开了光电之网，然后这道网笔直而下，直袭丝多珐，这仅仅是一瞬间的事情，丝多珐在令人绝望的时间内，用无影剑施展开了一套密不透风的剑阵，剑阵所凝聚的魔力形成了一个强力的障壁，足以与光电之网抗衡。

    两道力量接触的一瞬间，便产生了相互抵消的强大力量，丝多珐被这道力量逼退了数步远，虽然总算是勉强抵消了布拉拉的攻击，然后她惊愕的发现――无影剑的剑柄产生了龟裂，随即变成了碎片，消散在了地面。

    “……到底是仿制品吗？”丝多珐不禁自嘲的苦笑道。

    其实，并非是她制作出来的无影剑没有真实神器的能力，而是因为布拉拉所使用的魔法中，电系魔法是完全可以用魔法来抵御的，可光系魔法却不同――这个世界上，普通人是不会使用光系的攻击魔法，能够被凡人所掌握的光魔法只有两个，一个是照明使用的光芒球，另一个是驱邪祝圣的小魔法。

    能够将光系魔法作为杀伤性武器使用的，被世人所知晓的，仅仅只有光之女王璐璐安一人而已。而布拉拉自称隶属神罚执行者，自然承袭了璐璐安女王的光之力量，是以她能够使出攻击超强，且难以抵御的光束作为攻击手段。

    布拉拉依然漂浮在半空之中，眼见丝多珐手中的无影剑崩溃，她如同离弦的羽箭一般，俯冲了下来，手中的木棍直砸向丝多珐的额头。

    丝多珐侧身一躲，在地上翻滚了一圈，很是艰难的躲开了布拉拉的突袭，布拉拉稳住身形以后，没有丝毫的多余动作，径直再次朝着丝多珐攻来。

    仓促之中，丝多珐立刻从神器空间中取出了一把武器――她的第一把剑，剑身轻巧灵便的雷剑桑德尔亚。

    桑德尔亚与布拉拉手中的木棍碰撞在一起以后，竟然发生了奇妙的现象――两者产生了一种奇异的共鸣。

    布拉拉那表情冰冷的脸颊上，隐隐的浮现出了一丝诡笑：“你――这岂不是自寻死路？”

    刹那间，雷剑桑德尔亚竟然如同自身拥有了意志一般，朝着丝多珐本人劈斩了下来！

 第117章 下 迪塔相救

    眼见雷剑反朝着自己劈来，丝多珐一惊，连忙抽出手来，往后一退，避开这突如其来的一剑。

    ――为何会这样？使用了数十年的雷剑桑德尔亚，竟然在大敌当前的时候反朝着自己袭来？

    丝多珐心中无比惊疑。

    “你那把剑虽然仅是仿制的神剑，但终究有着神器的威力，既然是雷剑，自然当为我所用了。”

    布拉拉的声音传来，丝多珐心中顿时醒悟：她既自称为光电神使，那么，雷电系的任何魔法和神器，想必都不能对她使用了，否则将遭到反噬！

    纵然丝多珐想通了这一点，但她此时手中已经没有了武器，再加上心中受惊，一时间竟没有再抽出武器来。倒是布拉拉没有放过丝毫的漏洞，她手中挺着木棍，朝着丝多珐胸口猛击而来，丝多珐立时清醒，身子往后再退了一步，但些许的诧异令她稍晚了半步，布拉拉那根木棍还是戳中了丝多珐的胸口。

    仅仅只是轻敲一下，丝多珐却感觉胸口传来一阵剧痛，当下差点令她晕厥过去，受到这样的一击，她的身子也难以站稳，顿时一屁股坐到了地上，头晕目眩，不能再战。

    “看来有樱华神铠护体，果然还是不能一击毙命呢。”

    布拉拉轻声说道，她的眼中没有丝毫的犹豫，手中的木棍狠狠的朝着丝多珐的额头落下。

    然而，丝多珐的身子却突然间失去了踪影，令布拉拉挥了个空。

    “传送？”布拉拉微微诧异：“――不过，应该还在这片森林内，别想逃出去了。”

    ――我现在死了吗？还是又被传送到了某个保护我的封闭空间内？

    丝多珐恍恍惚惚间，睁开了眼睛，却见四周是一片紫色的高大林木，看来她还处于紫木森林之内，只是她并不知道刚刚究竟发生了什么事，令她从布拉拉手中捡了条命回来。

    “意识清醒了吗？”

    一个慵懒的女声传来，丝多珐定睛一看，面前蹲坐着一个皮肤异常白皙的中年女子，那女子似乎就是这次魔法师资格考试的主考官之一，一直站在埃斯顿旁边的人。因为她的容貌虽然蛮清秀，但眼下的黑眼圈太过于明显，所以丝多珐对这个怪异的人还是有些印象。

    “你救了我？”丝多珐惊讶的问道。

    “嗯。”中年女子点头，“刚刚真是千钧一发，若不是我一直使用魔法监视着你，要是稍晚一秒，也许你就性命难保了。”

    “你，一直用魔法监视我？”丝多珐大惊，她现在无论是身体感官还是魔力测量，都属于超越人类极限的水平，若是有人一直用魔法监视她的话，她应该马上就可以感觉得到，“不可能吧，我可是一直都注意着的，如果有人用监视魔法……”

    “那是我自己研究的新魔法，你当然察觉不到。”中年女子轻描淡写的回答着。

    “可是――”丝多珐依然不解，即便是新创造的魔法，但监视别人必然会沿用到魔力的流动方式，只要有魔力的痕迹，她就能够察觉出。

    “你也别可是了，现在身子如何，有没有哪里受伤了？”女子问道。

    “……没有，”见女子不打算多解释什么，丝多珐自然也不再寻根究底，虽然刚刚被击打得头晕目眩，但现在已经没有痛楚了，那布拉拉使用的攻击方式应该是高强度的电流，也就是那一瞬间很痛而已，过了倒也没有什么遗留症。她抬头：“只是，我没想到，原来魔法师协会嘴上说不会安排人监视，实际上还是在监视呢。”

    “不是呀。”女子摇了摇头，“我只是监视你而已。”

    “我？”丝多珐不解，“为什么？”

    “我叫迪塔，虽然现在是魔法师协会的人，但以前也算是【琥珀】的成员。是女王陛下让我来暗中保护你的，为的是防止发生意外。”迪塔说道，“之前暗中观察过你了，发现你的战斗能力绝不在我之下，本来还以为女王这样安排根本没意义，但没想到，竟然出现了那样强大的怪物。”

    “女王……是璐璐安吗？”丝多珐心中一震。

    “……嗯。”听到丝多珐直呼璐璐安女王的名字，迪塔眉头微微蹙了一下，但没多说什么，只是嗯了一声。

    “她为什么要派人保护我？”丝多珐喃喃道，语气里倒是有些对璐璐安的埋怨。

    “我也不知道，只不过，女王在说起你的名字时，脸上露出的表情，就像在说的是她的亲生女儿一样，我想，那样的一份关怀不会是虚假的。”迪塔说道。

    丝多珐默然，她心中很是不能平静，想不明白璐璐安为何几次三番对自己如此的关心，不但在外面安排人手暗中保护自己，如今参加魔法师的资格考试，居然连考官之一也是她安排过来保护自己的人。这份关怀之心，到底是为了什么？明明自己目前所处的立场，还是她的敌人，为什么她不像那个布拉拉一样要杀自己，反而还一再的帮助自己呢？

    见丝多珐沉默，迪塔起身道：“好了，我要出森林了，剩下的几天时间，你自求多福吧，要是再遇到那个怪物，我也难以保护你。”

    “……你这样插手考生的事情，岂不是令我作弊了？”丝多珐又问道。

    “当然不算。”迪塔道：“虽然不知道协会为什么会把复试安排在这样危险的森林内，但是，我们也暗中考察过了，刚才那个怪物，完全不在我们的预估范围内。而且，以你的身手和魔力，你都不能过的话，那这里的所有考生都没资格了。”

    说完，迪塔的身影很快便消失在了森林之中，留下丝多珐一人坐在原地。

    看这个样子，迪塔并不知道刚才的敌人是代理神使，仅仅以为是个从未遇到过的怪物，可是，丝多珐心下却很清楚：只要她还在紫木森林，那个神使一定迟早会找到她。也就是说，她必须硬着头皮再跟那个布拉拉打一场。

    可是，现在她最喜欢的武器无影剑已经粉碎了，雷剑桑德尔亚也被她弃下，不能再使用，只剩下重剑海尔威和打刀鬼切剑，这两把剑能否伤到布拉拉呢？丝多珐心中没有底，再看她的樱华神铠，此时倒是已经自行修复了，但也可以明白，樱华基本上是无法抵御布拉拉的攻击，而且，连樱华都没有办法抵御，想必也没有别的铠甲能拿来抵御布拉拉了。

    仅仅只是个代理神使，就这么强大，那要是以后遇到真正的神使，还不知道对方到底会强到什么地步呢。想到这里，丝多珐心里有一些泄气了。

    而且，那个什么反创世女神的组织，此时居然也没有安排任何帮手过来，丝多珐心中很是不忿：明明自己因为他们才莫名成为了神使要攻击的目标，结果真正遇到难缠的对手时，他们一个都不来了，搞什么名堂呢？

    “没有不来，一直观察着呢。”

    ――脑海里突然传来黑芙拉的声音。

    “卧槽！”丝多珐已经很久很久没有爆过粗口了，但听到黑芙拉的声音后，仍然不由自主的发出了一声感叹，“那你们不帮我？”她埋怨道。

    “这片森林拥有着很强的干扰立场，想必就是因为那个悬空平台散布出来的。而且，我们本来也没有办法出现在神使面前，不然我们早就跟他们对上了，何必要等你出现？”黑芙拉的语气虽然一如既往的没有感情，但丝多珐感觉自己受到了她的鄙夷一般。

    “……那我该怎么办，对手那么强大。”丝多珐问道。

    “要靠你自己了，对手只是个代理神使而已，又不是真正的神使，你应该可以赢。”

    “你这话太不负责任了，什么叫应该可以赢？我刚刚已经输掉了好不好？”丝多珐有些沮丧：“没想到我虽然在那空间里修炼了那么久的剑法，结果却还是没用，看来终究是我的资质太过愚钝了。”

    “不，我给你一句提示吧，代理神使只不过是魔力和身体的部分感官超越了人类的极限，但本身肉体强度跟人类没有太大区别，只要你静下心来，一心求胜，是不可能输的。”

    “那也就是说，我的剑，可以切开她的身体？”

    “那是当然了，刚才是你自己没有选对武器，用雷剑去对付光电神使，这不是自寻死路吗？”

    “可我的无影剑――”丝多珐反驳道。

    “因为她用了光系魔法，光魔法，是这个世界上任何神器都无法抵御的制裁之力，你别想着用任何神器去抵御光魔法。”

    “哦……”丝多珐点头：“那，璐璐安为什么会派人来帮助我啊？按理说，她不是我的敌人吗？”

    但是，黑芙拉却没有再作回答。

    丝多珐愣了愣，从地上站了起来，她从空间里将重剑海尔威取了出来，深吸了一口气――这把剑，是她的剑术在修炼到一定程度以后变换的，正是因为海尔威，她的剑技才突破了极限，达到了一个新的境界。而这次，她所遭遇的敌人，与以往的所有人都不同，也是一个新的境界，所以，她决定用海尔威来对阵布拉拉。

    ――――

    顺着之前刻下的一些痕迹，丝多珐很快找到了那个漂浮在森林中心的悬空平台，并在此沿着阶梯走了上去。

    布拉拉立在平台之中，一张美丽稚嫩的俏脸面对着丝多珐：“真是很奇怪呢，一般的人不是都应该想着如何逃出去吗？你居然还再次前来送死。”

    “因为，我若是想往外逃，你必然会追过来杀我，不是吗？”丝多珐淡笑，“就算我不来，你也随时可能袭击过来，那样的话，不如我来主动找你。”

    “嗯。”布拉拉点了一下头，算是认可丝多珐的话。

    “――那么，继续吧。”

    丝多珐说完，将重剑海尔威擎在手中，摆出了架势。

    而布拉拉则抬起一只手臂，一道耀眼的强光朝着丝多珐迎面而去。

 第118章 上 神使的陨殁

    别想着去抵御她的光系魔法……

    丝多珐眼看着那道光芒朝着自己直直的袭来，心知其厉害，立刻侧身回避，虽然转移了方向，但身子并没有倾斜，依旧朝着布拉拉冲了过去，手中挺着重剑狠狠的往布拉拉的身躯砍去。

    布拉拉及时的往后跳了一大步，避开了丝多珐这一剑，同时纤手张开，身后立刻出现了七八道霹雳，直往丝多珐的正面劈来。

    这些霹雳其实是高阶战术级魔法【神雷】，是所有战术级魔法中公认的速度第一，一般的军方魔导士光是冥想都需要一段时间，但布拉拉却只是瞬间就发了出来，而且还是一次性放出了复数级别的神雷，可想而知她的魔力控制已经到达了如何高深的境界。

    丝多珐挺起重剑，将重剑横档在自己面前，接下了这几道霹雳的攻击，重剑的剑身上传来劈啪作响的轰击声，但剑身依旧完好无损。

    ――果然！

    丝多珐不动声色，但心中却有了定论：只要她不使用光属性的魔法攻击，那么，自己是可以抵御下来的。

    见丝多珐轻松的接下数道神雷的攻击，布拉拉微微蹙眉，但她的攻击没有停下，又是一道光芒直朝着丝多珐袭来。

    ――这次，是光系的魔法！

    丝多珐毫不犹豫的施展身法，以最快的速度躲开了直线的攻击。就在她避开这道光芒，同时挥舞着重剑往布拉拉而去的时候，布拉拉又是纤手一招，又是复数形式的神雷冲丝多珐迎面劈来。

    而丝多珐这次没有躲避，径直张开了一道幽蓝色的魔法盾，神雷的威力虽然很大，但在与丝多珐的魔法盾相撞以后，竟然只是相互抵消了。

    丝多珐此时却已经冲到了布拉拉眼前，她挺剑朝布拉拉的胸口刺去。刺击、劈砍、横斩……这些基础动作在经过上百年日复一日的修习以后，已经变成了丝多珐的一种剑术本能，施展起来的时候，根本毫无挂碍，哪怕她手中的重剑是一般的成年男子也难以举起的武器，在她施展起来的时候，却犹如鸿毛一般轻盈便捷。

    “啧……”布拉拉那冰冷的脸上露出了不悦的神色。

    当的一声传来，丝多珐的重剑并没有如愿的刺进布拉拉的胸口，而是击打在了布拉拉手中的那根木棍之上，两人谁都没有退后半步，此时正是在比拼力道。

    丝多珐惊讶于布拉拉那幼小身躯，却拥有如此强劲的力道，但她暗中加大了力气。从那个密闭的空间内出来以后，其实她总是刻意的抑制力量，因为对阵过诸多敌人，也从没有敌人值得她用尽全力的。

    而这次，这个光电神使却显然不是之前所有的人能比得上的。

    不使出全部的力量，那么落败的人必然是自己！

    丝多珐卯足力气，并将其全部灌注给了重剑，在她的全力相拼之下，布拉拉开始逐步的往后退，她的力量已经输给了丝多珐。

    当啷的一声，布拉拉手中那根带电的木棍竟然裂成了两半，丝多珐的重剑虽然并没有刺入布拉拉的身体，但木棍碎裂时的爆发力使得布拉拉整个人往后飞出去了数米，然后狠狠的摔倒在了地上。

    ――不能有丝毫的同情心！

    丝多珐并不怜惜外表娇柔可爱的布拉拉，她以轻灵的步伐跃起，将重剑狠狠的往布拉拉的头顶砸了过去。

    布拉拉眼中泛出一阵晶亮的金色荧光，她虽然还未从地上站起，但一层淡色的半透明光芒却在她的身体四周形成了一个圆形的结界。

    这是神使特权的魔法【光之护盾】，能够阻挡世间一切的攻击。重剑海尔威拥有着一般武器难以企及的密度和锋利度，所以即便是魔法盾，也难以抵挡，也只有光盾才拥有这样强大的防御力。

    但是，这样的护盾似乎并不完整，在丝多珐的重剑落在盾身上时，两者发生了巨大的碰撞声，那道淡色的光芒也瞬间崩裂开来，变成了一颗一颗的微粒，消散在了空气之中。

    她虽然是光电神使，但其实光系魔法并非是她所擅长的！

    丝多珐已经有了心得，与布拉拉的两次交手中，她发现这个布拉拉虽然不断的使用各种魔法攻击自己，但其实光系魔法她只能一次释放一道出来，而且还不能连续释放。而雷电系的魔法却是得心应手，屡屡使用复数级别的攻击自己。这样一来，哪些魔法可以用武器或者魔法盾、甚至是樱华神铠抵御下来，哪些魔法必须闪躲，她心下就完全了然了。

    这其实并非是布拉拉本身有所欠缺，她作为代理神使，仅仅只能使用璐璐安一部分的力量，与彻彻底底的重武装型神使自然是两回事。不过即便如此，这世间也基本上没有人能够将魔力发挥到她这样的境界。

    只是，这次她遇到的丝多珐，也是一个早已超越了凡俗境界的人。

    当布拉拉的护盾崩裂的瞬间，丝多珐毫不犹豫的劈斩而下，布拉拉立刻在地上滚了一圈，避开了丝多珐的攻击，重剑顺势劈开了地面，将悬空平台劈出了一个大洞。

    布拉拉眼见丝多珐的重剑落地，立刻从斜刺方朝着丝多珐释放出了一道极限光芒，她是认准了这个时候丝多珐刚刚劈出剑势无法及时收招的机会，其攻击可谓非常刁钻。

    可是，丝多珐早已将剑术练就到了收放自如的地步，尽管重剑刚刚落地，但却随时都能提剑跃起，为的就是防备别人趁这个机会攻击自己。丝多珐修炼的剑法，虽然也有注重与单人对攻的方式，但更多的就是为了对付多人的围攻，正是因为那次被人从暗中打晕，导致了她悲惨的下场……所以，丝多珐有限掌握的，是如何使自己没有暴露出弱点。

    在这道光芒朝着她射来的瞬间，丝多珐一跃而起，她的身子在空中转了一圈，重剑海尔威也随着她的手臂而舞动，紧接着，她另一只手突然猛地一挥――就在这突然之间，丝多珐朝着布拉拉投出了一把武器，那是她的第三把剑，打刀鬼切。

    “呜――”

    布拉拉发出了一声短促的哀嚎，因为没有料到丝多珐能够在一瞬间躲开她的攻击，同时竟然还向自己发出了反击，布拉拉躲闪未及，她的胸膛被鬼切剑所穿透。

    “持着那样的重剑，她居然还能在空中变换动作？”

    布拉拉瞪大了双眼，身体往后倾倒，一头银白色的秀美长发随着微风飘摆，她的胸口处溢出了点点滴滴的赤色鲜血。

    “……”丝多珐没有妇人之仁，尤其是对手是如此强大的代理神使。

    在布拉拉中剑倒地以后，她立刻来到了布拉拉的面前，随即手中的重剑狠狠的劈砍落下，将布拉拉的头齐崭崭的切下。

    “――！”

    布拉拉无声的呼叫着，她的身躯很快就化为了晶莹澄亮的细小颗粒，随即消散……就这样，代理神使，掌管光与电力量的布拉拉，被丝多珐消灭了。没有留下任何的尸骸，作为代理神使，她虽然有着凡人的肉体，但死后却如空气一般，什么也没有留下，只有在地上还残留着她刚才流出的几滴鲜血。

    “……赢了吗？”

    丝多珐此时终于全身放松，不由得双腿一软，跪倒在地，她感觉除了双腿有些疲软之外，手臂也在颤抖着。这不是因为恐惧，而是刚才那一瞬间，她投出鬼切剑的时候，使用了前所未有的力量，那是超越人类极限反应的抛掷速度，正因为如此，布拉拉才没有躲过。

    要想战胜超越人类的对手，自己就必须拥有超越人类的力量。

    丝多珐第一次遭遇代理神使，同时取得了胜利，与她而言，是值得纪念的突破。

    虽然她还想跪在地上多休息一阵，但很快的，这座悬空平台开始晃动了起来，一块块紫色的砖石崩溃着往下方掉落。

    看来，失去了代理神使的力量，这座古老的遗迹也将崩塌了，本来丝多珐此前还在思考为什么这座平台可以凭空漂浮，现在布拉拉一死，它就开始崩溃，足可说明它的空中漂浮看来还是因为有神使之力维持的缘故。

    丝多珐于是立刻收回鬼切剑和海尔威，然后急速从阶梯上跑了下去。

    即便取胜了，丝多珐的心中却依然很不平静，那个布拉拉还只是个代理神使，仅仅是个代理神使就这么强大了……虽然看起来她这次取胜似乎也不是很难，但她自己明白，那一瞬间她发挥了超越自身以往的速度，才勉强达到让布拉拉没有反应过来的地步。可是，以后呢？还能每次都保持那样的速度吗？这个很难说。

    可是，想必真正的神使，一定各方面的实力都在布拉拉之上，尤其是――光之女王璐璐安，即便布拉拉不是璐璐安派遣过来消灭自己的，丝多珐依然在内心把璐璐安当做假想敌来对待。毕竟，从布拉拉口中，她得知了一个以前不知道的消息：璐璐安，是重武装型的神罚执行者，那到底是个什么概念，虽然不甚清楚，但毫无疑问，一定有着超乎想象的强大能量，她是否能够抵御璐璐安的攻击呢？

    看来，自己的实力……依然还有待提高呢，想到这个，丝多珐的心中并不气馁。

    至少……与神使之间漫长的战斗，这才刚刚开始吧？她这么想着。

 第119章 下 作死的打劫者

    在击倒光电神使布拉拉以后，丝多珐找了个僻静的山洞，在里面休息了几天，虽然偶尔会遇到一些森林内的怪物，但好在都没有她第一天遇到的那个晶体一般的怪物强大。看来即便是紫木森林，里面出没的怪物也是有着强弱之分的。如果每个怪物都跟那晶体一样的话，那这次的一百多名考生，只怕要死个八九成以上了。

    这里的所有怪物，都给丝多珐一直类似金属一般机械体的感觉，所以，用对待普通野兽的方式难以制服它们。它们并不惧怕火光，也不像一般生物那样，在遇到危险或者受到损伤以后会逃亡，大部分的怪物在受到严重损伤以后，反而还会采取自爆，或者决死撞击等方式，简直就是玉石俱焚的报复性攻击行为。

    到了第六天的下午，丝多珐才从山洞里走了出来，然后沿着自己一路的标记，朝着森林外围的区域走去，等到明日一早，她便直接走出森林，这样这场漫长的复试就可以结束了。

    不过，没有走多久，她就发现自己被好几个人包围住了。

    因为是最后的一两天，所以一些没有猎取到怪物的参赛者，一定会采取一些非常手段，其实丝多珐自己早有了防范。

    这几个人的能力一般，虽然勉强进入了复试，也没有打算就这么弃权，但是在遭遇到紫木森林的怪物以后，他们见识到了那可怕的超自然力量，于是选择放弃。紫木森林的怪物神出鬼没，而且似乎像是永远不需要休息一样，难以发现弱点。但，再厉害的人，始终也是有着弱点的，只要人数上去了，一定能有优势，常言道双拳难敌四手就是这个道理。

    他们在看到丝多珐以后，见这少女肤质白皙，纤纤弱质，眉目秀丽，很是招人怜惜。心下认定这少女甚好说话，于是原本有人打算暗中对丝多珐发动魔法攻击，然后劫取她捕获的怪物，但为首之人摆了摆手，示意让他去交涉。

    丝多珐早就察觉到了四周的林木间藏有人，一想到某些人似乎又自不量力的想要打自己的主意，她忍不住脸上露出一丝冷笑，既然对方没有立刻朝自己发起攻击，这就说明对方可能还想交涉什么，她于是干脆盘腿坐在了一块外缘光洁的圆石上面闭目养神，等待四周这些人的代表出现。

    眼见丝多珐甚无防备的坐下，四周的人心中既喜且忧，喜的是这少女看来并不是很强的人物，忧的是他们尚且没能获得猎物，这样的少女能打到猎物吗？

    为首的男子很快从附近的树上落下，然后几个箭步就来到了丝多珐的面前，丝多珐毫不惊讶，只是杏眼微微瞟了一下，随即又合拢。

    “小姐，今天是复试的最后一天了，在这森林过得还好吗？”那男子略有些紧张的寒暄道，他没有想到，离得近一些，看到这个少女，更有一种青春靓丽的气息。一般来说，大部分人在这不见天日的诡异森林里待上一周，都会变得灰头土脸的，可丝多珐却依然白净剔透，浑身看上去没有丝毫的脏污和尘土，这令男子心中暗暗称奇。

    丝多珐没有搭理男子差劲的搭讪方式，依旧闭目养神。

    “小姐，敢问你有没有捕获到任务规定的猎物呢？”那男子见丝多珐没有理会他，还以为是丝多珐惧怕了突然出现的自己，保持这样一幅闭目沉思的模样大概是在虚张声势。

    丝多珐依然没有回答男子的问话。

    看到丝多珐一直不搭理自己，这男子心中腾起了一股火气，他往前跨了两步，一只健硕的手臂便伸了过去，打算不顾风度的掀起丝多珐，用纯粹的蛮力征服这个少女。

    然而，丝多珐的身子似乎根本没有动，但那男子的手臂却掀了个空，整个人突然间失去平衡，差点直接摔倒在地。

    “怎么回事？”那男子好不容易站稳，看向丝多珐的眼中充满了疑惑。

    只不过，丝多珐依旧保持着一副闭目养神的模样，还是没有理会他。

    “老大看来是见到美女就心慌了，连站都没站稳。”

    另外几个人也从树上落了下来，他们几个人并没有看清楚刚才是怎么回事，只知道是他们的老大刚刚身子没站稳。

    “好了，小姐，我们也不跟你再多说什么废话了，就一个要求，把你打到的猎物

    交出来，否则的话，我们可不能保全你的性命！”

    眼见几个人都下来，男子想要保持自己身为老大的威信，所以也撂出了狠话。

    “小姐，你长得这么漂亮，死在这么一个人迹罕至的森林里多可惜呀。”

    “就是，还是老老实实的听话吧，那样的话我们也不会伤害你。”

    周遭的人纷纷劝解道。

    丝多珐微微蹙眉：即使是苍蝇，在耳边叮咛久了，也会觉得很烦人吧？她微微睁开了深褐色的大眼，嘴上轻蔑的低声道：“连几个怪物都打不过，就这样的水平还想抢人？”

    “臭女人，听不懂话吗？不要太嚣张了，信不信我们几个今天把你先奸后杀？”男子这下彻底撕破了脸，粗着嗓子朝丝多珐吼道。

    丝多珐慢悠悠的从圆石上站了起来，随即从地上捡起了一根约成人手臂长的紫色树枝，冷冷的看了一眼这个男人，突然间身影一闪，犹如鬼魅一般跃至了那人的身后，手中的树枝轻轻的落在那人的肩膀上。

    啪的一声传来，那男子抱着肩膀哀嚎了一声，整个人痛得跪倒在地。

    “还敢动手？都上，杀了她！”

    周围的几个男子立刻吼叫了起来，朝丝多珐扑去。人，始终是一种以貌取人的生物，如果是个外表就很骇人的壮汉或者怪物，那么，他们也许打都不敢打，直接就逃跑了。但正因为丝多珐外表是个柔弱的女孩，哪怕刚才那一下已经证明了她实力不俗的事实，这些男人依然会发自内心的升起一种――老子怎么会输给这么一个纤细的女人――这种想法。

    被七八个男人围攻，单从数量上来讲，的确是压倒性的劣势。然而，丝多珐脸上只挂着轻描淡写的冷笑，这笑容中还带着些许遗憾――她本来以为，刚才那一下就足以让这些人意识到什么是实力上的差距了，可惜这些人还是要来急着送死。

    虽然是最后一天，但被这种人盯上，怎么想也觉得烦吧？于是，丝多珐毫不顾忌的施展开了剑术，虽然用的只是手上的那根紫色的小木棍，当先一人挥舞着拳头，意欲冲上来砸晕丝多珐，被丝多珐一木棍戳了过去，他见这女孩只拿木棍迎敌，顿时起了轻敌之心，一只手掌微微摊开，打算一把抓住丝多珐的木棍，却没想到丝多珐的速度太过于惊人，而且力量也难以置信，他刚摊开手掌，只感觉掌心一股剧痛传来，等到整个人身子莫名往后仰倒的时候，才发现――自己先是被那根木棍戳破了掌心，然后丝多珐只用木棍对着他的胸口一点，便感觉有一股千斤之力压在身上，令他这么一个高大的男儿居然瞬间摔倒。

    眼见丝多珐一瞬间已经干掉了一个同伙，余下的几人不惧反怒，依旧没有停下来。丝多珐想起以前在那边世界看某些武侠电视剧，有句话叫：天下工夫，唯快不破。说起来好像的确如此，换到这个异界也是一样的，只要速度上去了，这些人哪还有资格碰到自己？除非是布拉拉那样将某些能力发挥到极致的神使，否则一般的人，很难有可以企及丝多珐速度的高手存在，于是，丝多珐在众人眼中，就仿佛化作了一道红白的光影，离得稍远的人，只看到那影子骤然出现在一人身边，然后一人便倒地，接着又是下一人……

    不消片刻的功夫，原先的七八个人，只剩下最后两个人了，他们离得最远，而且本来没打算发起攻击，以为只凭刚才的几个同伙，就足够摆平这个少女了。结果却自然是大大的出乎他们的意料。

    那道红白的影子终于停了下来，但是扑向她的几个人全都倒在地上，有人直接晕厥了过去，不知死活，也有人还在发出痛苦的呻吟声。

    “还有两个啊？”

    丝多珐面无表情的看了看站在原地的两人，轻笑了一声：“你们两来不来陪陪你们的同伴？”

    “……我们俩，还是跑路吧？”其中一人看向另一人，小声的问道。

    “……嗯！”另一人咽下了一口唾沫，点了点头，然后朝着丝多珐喊道：“你这女人别得意，以后我们不会放过你的！”

    ――这貌似是恶徒逃跑的标准套路，虽然这两人自认不算真正的恶徒，他们可是目标是成为持证魔法师的有为青年，但一想到七八个人居然被一个看起来柔弱的少女给收拾了，心中难免有些不服气，所以只能在嘴巴上逞点威风回来。

    说完，两个人拔腿就逃，他们仗着与丝多珐相距约有数十米的距离，以为自己现在立时逃跑，一定不会被逮住。

    可惜，他们还是太小看丝多珐了，丝多珐本来不打算追过去，但其中一人最后离去的时候撂下了一句狠话，还是让她心中有些生气。她的脚步轻轻往地上一点，整个人如同电闪雷鸣一般，眨眼间从原地冲到了两人的正前方。

    “呜啊――”

    两人嘴里发出了不由自主的惊叫声，随即丝多珐手里的木棍毫不迟疑的打在两人的腹部，把这两人直打得嘴里吐出胃酸，身子往后飞跌了出去足有数米的距离，然后便昏迷了过去。

    料理完了这一波人，丝多珐继续往外侧走，但这次她选择的是从紫色树木的枝叶之间跃动，这样起码可以隐蔽一下自己的身形，尽量避免跟这类型的人再接触。并不是惧怕麻烦，而是她认为拍苍蝇又不是一件很有成就的事情，当然还是少一点比较好。

    在她临近森林外侧附近的时候，突然听到了不远方传来了剑刃碰撞和人的呼喊声。

    ――又有别的人在起争执了？

    她好奇的打算过去看一看，于是踩着枝叶，隐匿住身影往传来声响的方向寻去。

 第120章 上 再次相救

    事实上，待丝多珐渐渐的看清了以后，才发现这次不是考生之间的火并，而是几个考生正在跟一个怪物交战。那怪物上半身跟人很相似，穿戴着很机械化的铠甲，活像是一个科幻电影里走出来的机械人，但下半身却是虚无，什么也没有，看起来就是半个人身漂浮在地上，又好似幽灵一样，它两只手臂上各持着一把尖锐的长剑，正在向考生们发起攻击。

    而丝多珐发现，这几个考生……还是她所认识的人，一个小麦色肌肤的年轻女子蓬头乱发，坐倒在战圈之外，那是露西。现在她的一身衣裙都破破烂烂的，简直跟难民一样，大腿上还裹着一圈绷带，看起来是第一天遇到那个疯子时所受的伤。她的弟弟杰森此刻捂着肚子倒在一边，从他的指缝间渗出了鲜血，顺着腹部留到了地上。而正在与这个双手持剑的怪物交战的两人，一个就是那个话唠卡西斯，他现在浑身都是伤口，狼狈不堪，另一个则是当日坐在他们身后的凯尔诺，两人都是一边用剑与那怪物厮杀，同时伺机使用魔法攻击。

    只是，那怪物一身的甲胄，一般的攻击魔法根本没能伤它分毫，就连剑也不能劈开它的防御，所以凯尔诺和卡西斯两人拼了命也只能算是抵挡它的攻击。而且，这怪物的剑术看起来还颇为精湛，虽然面对两个敌人，但应对自如，同时劈、刺、截、挑、扫、绞……各个动作都有模有样，也难怪凯尔诺和卡西斯两人打得如此吃力。

    “你们两，还是逃跑吧，别跟它耗下去了。”坐在地上的露西朝着凯尔诺和卡西斯喊道。

    “你们姐弟二人都受了伤，我们要是逃了的话，你们怎么办？”卡西斯皱着眉头说道，同时他勉强躲过了这铠甲怪物的一道劈斩。

    “可我不希望你们为了保护我们姐弟而死啊……”露西说道。

    凯尔诺道：“我们也不是为了保护你们姐弟，只要打倒了它，就可以通过这场复试了。”

    露西感激的看着这两人，虽然才相识短短的数天，但他们却是真心在保护自己，在这种考生之间都会自相残杀的地方，他们还能做到如此，实在是很难得。

    然而，局势对他们可说是压倒性的不利，凯尔诺和卡西斯两人都带着伤，渐渐的有些体力不支了，可这怪物却是丝毫没有疲累，攻击方式反而越发灵活了起来。这似乎是紫木森林里的怪物共性，一直打下去必然是它们占上风，这一点颇为棘手。

    丝多珐躲在一棵大树的顶端观察了一会儿，她叹了口气：居然又遇到这对实力不足的姐弟了，明明是这么大的一座森林，居然又是他们处于危难之时，被自己撞见。这种三番四次的相遇，看来是某种命运（作者）把他们联系在一起了，也罢，自己看来是不想管也得管了。

    那怪物还在继续用剑攻击着凯尔诺和卡西斯，卡西斯虽然剑术高超，但到底是第一次参加复试，几天的奔波下来，他早已处于强弩之末，此时终于力竭，怪物的剑顺势一绞，将他的长剑打飞了出去。

    “啊――”卡西斯惊呼一声，同时身子为了躲避而往后一跃，结果被绊倒。

    “唔……”眼见卡西斯倒地，那怪物全力攻向自己，凯尔诺顿时倍感压力，他也往后躲了一步，手臂传来一股酸麻的感觉。

    就在四人心中一阵绝望升起的时候，丝多珐从树枝上跃下，她将鬼切剑拿在手中，凌空向着那怪物劈砍而下。那怪物反应过人，在丝多珐现身的一瞬间，就弃了凯尔诺，将两柄剑交叉举过头顶，打算以此抵挡丝多珐的劈砍。

    然而，丝多珐在鬼切剑即将落在那两把剑上的一瞬间，手臂一用力，收回了长剑，然后以闪电之势挑向那怪物的颈项处。

    只听到嚓啦的一声响起，待丝多珐稳稳落地时，那怪物的头颅已经被丝多珐径直切飞了出去，无首的尸身顿时软软的倒地，发出了一阵噼啪的响声，继而沉默了。

    丝多珐仔细的凝视着那怪物的尸身，毕竟它不是人类，并不能确定斩落首级就能杀死它，不过看到那具尸骸彻底的陷入沉默以后，她渐渐的放下心来。

    “谢谢你……啊，是你啊，美女。”

    卡西斯在看清楚来人是丝多珐以后，顿时惊讶得喊出声来。原先他会搭讪丝多珐，只是因为受到丝多珐的外貌吸引，认为这种柔弱可爱的女子应该受到他的保护。他可没想到，这个丝多珐的实际战斗能力如此强大。

    凯尔诺朝着丝多珐很恭敬的谢道：“救命之恩，在下日后绝不相忘。”

    露西和杰森二人痴痴的看着丝多珐，隔了一会儿，露西才带着崇敬的眼神看向丝多珐：“多谢你了，又是你出手救了我们姐弟二人……我们……实在是无以为报。”

    她的眼圈有点发红，因为想起了大半年前丝多珐惨死的样子，恐怕当初无论如何也想不到，这个女孩今后居然会屡次搭救自己。

    杰森闷哼了一声，他的脸色因为失血过多而变得越发苍白。

    “弟弟，你没事吧……我马上来给你上药。”

    露西惊呼着，然后从她的那个破破烂烂的挎包里匆忙的翻找着治疗用的药物。

    凯尔诺径直走到杰森的身边，将他的身体放正，然后用手轻轻的试探着伤口，虽然穿着外衣，但从破裂处可以看到，伤口很大，里面鲜红的内脏似乎都隐隐可见，杰森的整个下腹部都已经被鲜血浸湿了。

    “伤势很严重，必须马上进行治疗，否则难以保全性命。”凯尔诺沉着脸说道，他那严肃的面容带着不容置疑的态度。

    “不会吧，这么严重？”卡西斯本来还想多跟丝多珐说几句话，但在听到凯尔诺的话以后，也走了过去。他本以为杰森的伤势不算太严重，因为杰森中剑以后，还跟那怪物缠斗了一阵，直到自己和凯尔诺出手以后，他才退下。

    杰森性格倔强，所以其实当时虽然已经受了重伤，但依然强撑着和那怪物拼斗，直到感觉浑身瘫软，已经使不上力气以后，才退了下去，此时他已经昏迷了过去。

    听到凯尔诺这么说，露西眼圈便是一红，她立刻朝着杰森使用了一个简单的“治愈术”，在一片柔和的光晕之下，杰森伤口的出血量渐渐的有所减少，只是，这样子仅仅是减缓其出血的程度对于杰森的重伤而言，不过是杯水车薪。

    “……怎么办？怎么办？”露西不顾自己已经满头大汗，依然不断的使用治愈术，可杰森的伤口始终不能止住流血，凯尔诺和卡西斯两人不能给还在不停出血的伤口上绷带。

    丝多珐看了看杰森，这个小伙子的眼里始终有着一股子不服输的倔强脾气，而且比起他的姐姐而言，沉着内敛不少，而且她也能看出来，杰森有着很特殊的魔法潜力，就这么死了，的确也是蛮可惜的。

    于是，丝多珐也走了过去，璐璐安曾经给过她一本魔法书，虽然里面有着简单的治愈术公式，但经过她不断的研习，已经使用得非常熟练了。后来黑芙拉给她的教程里，虽然没什么魔法的公式，大都是剑术方面的指导，但却恰好包含了紧急伤口的处理方式，看来还是不希望丝多珐出什么意外。

    所以，丝多珐如今也算是掌握了比较高深的治愈魔法。

    她支开卡西斯，半蹲了下来，双手张开，一道强力的淡蓝色光晕笼罩住了杰森的腹部。

    “啊，这是最上级的治疗术啊。”凯尔诺惊奇的说道。

    “哈？最上级的？那不是……只有极少数隶属圣教的祭司人员才会的吗？”卡西斯听到凯尔诺这么说以后，张大了嘴巴。

    “理论上的确如此，但这也并不是被教会垄断的魔法，只是对使用者的魔力要求甚高而已，所以民间确实看不到这样的治疗术……”凯尔诺说完，微微的暗中观察丝多珐，他发现，丝多珐使用这个魔法的时候，虽然很是聚精会神，但脸上丝毫没有露出疲惫的表情，这说明她仍留有不少的余力，这样的水平，大概至少是极具魔法才能的人，花费数十年以上的时间进行冥想才可以达到，可丝多珐的样子，最多也没有超过二十岁，如此的天才……能够拥有这样魔法造诣的人，居然一直默默无闻？

    丝多珐慢慢的停止了使用治疗术，并睁开了双眼。经过她的魔法治疗，杰森那道狰狞的伤口已经停止了流血，而且四周似有渐渐愈合的迹象。

    “好了，趁现在给他上绷带吧。”

    丝多珐朝着凯尔诺和卡西斯说道，两人听了丝多珐的话以后，都是点了点头，然后毫不犹豫的遵照丝多珐的话来进行。实力决定地位，现在在众人眼中，丝多珐不仅是战斗能力超强的高手，而且还是比肩祭司的医护专家，她的话具备着权威性。

    露西看着丝多珐，感激得热泪盈眶。

    “虽然伤口已经止住了出血，但毕竟是那么大的创伤，随时可能裂开……所以，你们必须尽早把他送出去进行恢复治疗，这场复试……”丝多珐没有说完，她的意思很明确，露西姐弟已经没资格继续下去了。

    “我明白的……”露西点了点头，她擦了擦眼角的泪水，道：“我们姐弟的实力还是有所欠缺，这次差点让弟弟丢了性命，我真的是感到很惭愧。”

    说完，她起身又朝着凯尔诺和卡西斯躬身道谢：“很感谢你们两人这几天的照顾，没有你们的话，我和弟弟早就活不下来了，拖累了你们的考试，真的很抱歉。”

    最后，她才看向丝多珐：“丝多珐小姐，你的救命之恩，这辈子我都会记得……虽然我和弟弟没什么实力，但以后你只要有用得着我们的地方，我们一定遵照。”

    然后，露西才蹲下去，打算把杰森扶起来，这个地方其实距离森林的出口已经不远了，只要再支撑着走一会儿，就能遇到守在森林之外的工作人员。

    然而，卡西斯和凯尔诺两人却主动的走了过去，两人一人一边，将杰森支起：“走吧，一起出去。”

    那意思是他们也要选择弃权。

    “你们，没有必要这样做啊……”露西惊讶的望着两人。

    “走吧，我的实力看来还有所欠缺，复试我本来也是通不过的。”卡西斯说完，看了一眼丝多珐，眼神中带着钦佩和肯定：“能够通过复试的人，是真正的强者，而我还不算。”

    凯尔诺也低着头道：“刚才其实我已经输了，所以……我也知道该怎么做了。”

    看着这两人，丝多珐本来想说她已经完成了任务，这头怪兽可以送给他们，但她不打算改变这两人的想法，于是只是默默的立在原地。

    三人朝着丝多珐又道谢了一番，最后带着杰森离开了森林。

    复试的时间，也只剩下最后一晚了。

 第121章 下 复试结束

    最后一个晚上，丝多珐端坐在一棵巨大的树上，周围偶尔会传来一些争斗声，可见最后一晚的抢夺战非常激烈，但她并没有再去管什么，只是闭着眼睛，不去理会别人的事情。

    次日清晨，森林外传出了一声炮响――这是协会规定，七日到期时的通知，炮声洪亮，即便在紫木森林的最深处也可以听到。这一声炮响之后，丝多珐立刻睁开了双眼，然后稳稳的从树上落了下来，不紧不慢的往森林的出口方向走去。

    一路上她看似闲庭信步，实则随时都保持着警戒，她明白，也许有的人就会守在最后这个时刻来害人，防范之心决不可无。

    不过，好在这次她直到走出森林，也再没遇到惹事的人，只有在走出森林以后，遇到了一个脸上的表情比她还冷漠的男子，那男子约莫二十四五的年纪，身材均匀挺拔，身高大概跟罗伊差不多，但五官俊美得不似男人，只是脸上冷若冰霜。

    刚遇到此人的时候，丝多珐已经察觉到有人走近了，但可以确定别人没有任何意图伤害她的行为，所以丝多珐冲着那个考生露出了一个淡淡的微笑，算是一种礼貌的问候。可那男子却连最基本的礼节也没有，只是眼神冷冷的瞟了丝多珐一眼，随即扭头就走，他的身后还拖着一只怪物的尸体。

    这孩子倒是有些个性……

    丝多珐倒也不恼，毕竟她在那空间里已经呆了太长的时间，心境平和了很多，就算别人对她没礼貌，她也并不在意这样的些许小事。

    回到了紫木森林外的古堡前，这里有大批的工作人员守候着，那男子走在丝多珐前面，将尸体往工作人员面前一丢。

    工作人员稍微观察了一下以后，立刻宣布：“合格！”

    那男子于是在一个工作人员的带领下，进入了古堡休息。然后丝多珐才慢慢的走到了工作人员的面前，刚刚她在人群中看到了迪塔，朝着迪塔点了点头，算是表示感谢。

    “这位小姐，你的猎物没有打到吗？”

    那工作人员见丝多珐两手空空，还以为她是任务失败的考生，正打算公布的时候，丝多珐骤然间，两手之中多出了一大块晶石模样的残骸。

    “这是我打倒了一个像是石头一样的怪物以后，它留下的残片。”

    丝多珐将残骸送到了工作人员手上。

    那工作人员仔细的看了一眼以后，露出了惊骇的表情，随即他转头看向后面站着的主考官埃斯顿：“大人，这……这好像是魔晶残片呢！”

    埃斯顿听了以后，立刻上前一步，聚精凝神的看着那残片，然后他猛地点头：“不错！这是非常上等的介质原料。”

    魔晶残片是一种很罕有的材料，是用来制造人造介质的宝物，价值不菲，但是正因为出处是在紫木森林，所以数年来也很难得见到一片，算得上是稀世珍品。

    “小姐，这是你一人捕获的？”工作人员甚至有些不敢相信的看着丝多珐。

    丝多珐点了点头，嗯了一声，算是回答了工作人员的困惑。

    “切，说不定是她用了别的手段得来的呢。”

    身后一个尖酸刻薄的女声响起，丝多珐微微侧目，看到一个中年的女子走了过来，她手上自然也拖着一具怪物尸体。能够从紫木森林这样危险的地区捕获了猎物，然后还安全的走出来的人，一般都是高手，丝多珐可没想到，这样的高手里，居然也有一些嘴贱之人。

    那女人走到丝多珐身边，挑衅的看了丝多珐一眼，随即双手抱臂，冷冷的对工作人员说：“你们协会这次可真是过分啊，也不管管，森林里有些人没本事去打怪物，反而只想着抢别人的猎物，用的手段还真是层出不穷呢。”

    丝多珐心知这人不知怎么，莫名的看自己不顺眼，话里话外的意思，都是认为自己用了见不得光的手段才能取得这残片。她倒是也不觉得有什么气愤的，以小人之心猜疑别人的人太多了，没什么好奇怪的。

    所以当下丝多珐什么话也没说，只是脸上带着一抹浅淡的微笑，看着工作人员。

    埃斯顿倒是没有理会后面那个女子的话，他严肃道：“无论如何，小姐你能取得这么珍贵的材料，我们协会也不会藏私，等最后的考试结束以后，无论你能否成为正式的魔法师，我们都会把它还给你，你看如何？”

    看来，这场复试通过以后，还有接下来的考试。丝多珐从埃斯顿的话里，听出了这个意思，她其实也并不在意这个所谓很珍贵的材料到底有多值钱，只是轻轻点了下头，算是同意埃斯顿的话。

    “嗯，很好……那么，你合格了。”埃斯顿代替工作人员朝丝多珐露出了肯定的眼神。

    倒是后面那个中年女人，似乎有些不服埃斯顿的话，鼻子里哼了一声出来，看向丝多珐的目光里更多了几分敌意。

    对此，丝多珐颇有些不理解：认都不认识的人，怎么会莫名的对自己展露如此敌意呢？

    不过，既然合格了，她也没必要计较别人的恶言，在工作人员的带领下，她来到了古堡二层的大厅内，这是个就餐用的小餐厅，里面除了魔法师协会的工作人员之外，还有就是之前的那一个冷冰冰的男子，看来丝多珐是第二个通过复试的。

    丝多珐随便找了个位置坐下，有工作人员给她送来了一杯饮料和一份早餐，看起来待遇还是很不错的，到底是通过了复试的人。

    过了没多久，刚才那个莫名看不惯丝多珐的中年女子也走了过来，看样子她自然也是通过了复试的。

    那女人走进来以后，也没有去别的地方，而是径直坐到了丝多珐的对面。

    “小妹妹，恭喜你啊，能够通过复试。”

    女人的话虽然是在恭喜丝多珐，但那种酸酸的语调，总让人觉得此人不怀好意，丝多珐斜视了她一眼，也不搭话，自顾自的喝着饮料。

    “呵呵，还挺有脾气的，也不知道你那宝贝是怎么弄来的。我看你生得细皮嫩肉的，只怕用来勾引男人应该很不错吧？”

    那女子的话颇为不善，在她看来，丝多珐打扮本就异常暴露，再加上容貌秀美，这样一个柔弱美丽的少女，看起来根本跟强者没有什么联系，想必定然是用了一些见不得人的手段，才能够通过复试。

    丝多珐心下微微有些怒意，但还是可以按捺住，现在她也不想惹是生非。再看看那中年妇女，原来她五官也挺清秀，但脸上的皮肤坑坑洼洼，还有不少的细微伤痕，乍看上去只是以为她脸上没洗干净，但仔细观察才能发现那些都是多年形成的疤痕，令人看了起鸡皮疙瘩。作为过来的人丝多珐明白，她大概也是被火焰类型的魔法所烧伤，才变成了如今这样子，没有个上百年的时间，基本上是不会痊愈的。

    虽然丝多珐有些同情她，毕竟丝多珐也经历过毁容之痛，以至于她大概有数十年时间没有看过自己的容貌，所以很理解那种长期折磨，不过看到这个女人如此毁谤自己清白，心下还是想激她一激：“阿姨你也长得很漂亮啊，就是皮肤不太好而已，多注意保养吧。”

    “――你！”

    果不其然，那女子就像是被踩到尾巴的猫一样，露出了愤怒不已的表情来，同时她一手抄起早餐所用的刀叉，打算向丝多珐扔过去。

    她的动作非常迅速，如果是一般人的话，只怕她那刀叉投中自己的时候，才反应过来发生了什么事，但可惜遇到的是动态视力超越常人的丝多珐。在那女子抄起刀叉的一瞬间，丝多珐身体微微前倾，一只手猛地伸过去，将女子的手拉住，制止了她的行为。

    “就算是这种小刀子，如果不注意使用的话，也是可以让人受伤的吧？”

    丝多珐冷冷的说着，那女子突然感觉浑身一冷，她这才发现，不仅自己的手被丝多珐拉住，同时丝多珐的另一只手已经拿起了另一把餐刀，横在了自己的脖子处。

    只要丝多珐稍微一划，也许自己的喉咙就会被切开……

    那女子一下子不敢乱动了。

    “在做什么呢？”

    旁边的工作人员还没有反应过来，只看到两人刚才都是一瞬间动了一下，然后丝多珐的刀已经伸了出去，形成了现在这种对峙的场景。

    “没什么。”

    丝多珐淡淡的回答了一句，然后放开了女子的手，同时也放下了餐刀，身体往后倾，微微冷笑着看着那女子。

    “……嗯，没事。”

    那女子一下子就像焉了的黄瓜，没了最初的气势。她之前看不起丝多珐，其实主要是因为她亲眼看到紫木森林里，有女性的参考者，利用自己的容貌去魅惑男性，然后从中取利的。对于早些年因为研习魔法的时候不慎而毁容的自己来说，那些年轻漂亮，肌肤光滑的女性都成了她嫉妒的对象，同时她也很看不起那些依仗着这两个条件去换取利益的女人。正是因为自己有缺陷，所以性格上难免有些偏激，再加上看到丝多珐容貌秀美，穿着暴露，便误以为丝多珐也是那种女子，这才对她恶言相向。若丝多珐真的是那种人，她便在这里给其一个教训，让对方明白，有没有资格通过复试，靠的必须是真材实料。

    然而，丝多珐一瞬间的表现，就令她明白了――这个少女，是真的强者！想到刚才丝多珐在自己还没反应过来的时候，竟然反制住自己，那种速度，居然远远超越了一向认为身手矫捷的自己，她不禁冷汗涔涔。

    见到两人都收手，工作人员方才退下，只是有一个工作人员嘴里嘀咕着：“真是的，反正马上就要打了，何必这么急呢？”

    他的声音很小，但丝多珐却听了个清楚――莫非，这就是下一场考试的内容了？

 第122章 上 最后的比试

    那女子在丝多珐面前吃了个亏，脸上挂不住面子，好在此时周围只有一个考生在场，而且还一直默不作声，毫不在意这边的事情，而四周的工作人员也都直直的站在原地，没有一个人交头接耳的，她便默默的离开了这个座位，坐到了距离丝多珐有些远的地方。

    就这样，三个通过复试的考生在这里坐了一个上午，期间也有几个考生陆续进来，到了中午的时候，已经有十余人了。这十余人比起刚通过初试时候的一两百人，有着质的飞跃，可以确定都是高手，一个个都目不斜视，自顾自的或是闭目休息，或是低头沉吟。到了午饭的时候，埃斯顿和迪塔等考官也过来，埃斯顿对这十余人说道：“各位都是能够通过复试的精英，接下来还有一场最后的考试，希望各位在这几天的时间内好好休息，调整一下状态。”

    他又吩咐众人：“想回房休息的人，可以找工作人员，他们会为各位安排单独的房间。”

    丝多珐用过午餐以后，便找工作人员带她前往卧室，餐厅内的其余考生也陆陆续续的离开，各自回房歇息。

    接下来的一天半时间内，丝多珐便都留在自己的房间内，或是练上一点基础的剑术步伐，或是盘腿坐在床上冥想。如今无论是剑术还是魔法的修炼，她都已经到了一个难以突破的境界，纵然是独步天下，但也只有她自己明白――再想要提升，难如登天。

    第三日的清晨，根据工作人员的通知，丝多珐来到了古堡一楼的大厅，复试截止，总共有约二十余人通过，埃斯顿向众人表达祝贺之意以后，便开始传达最终考试的内容，结果果然不出丝多珐的预料，是单对单的对阵，余下的二十二人，刚好非常十一组，赢了的人便可以成为正式魔法师，输了的人即使来年再参加考试的话，也可以享受免去初试的特权。

    不过，都到了这个地步，恐怕任谁也不想输了，只差最后一步就能成为正式持证的魔法师，谁愿意输在这样的关头呢？

    埃斯顿宣布了最终考试的内容以后，当下就有人举手发问，正是两日前被丝多珐震慑住的那个中年女子，她有些顾忌的扫了一眼丝多珐，然后开口道：“这样的一对一交手，万一有人运气不好，遇到实力特别高强的，那便是稳输。但也有可能另一个人有相同的水准，结果遇到实力欠缺之人……总归不公平、不合理的呀。”

    听了她的话，丝多珐心中不禁想笑：原来那个中年女子对自己的本事颇有自信，但现在竟然是怕了自己，担心会被分到跟自己一组，所以才认为这样的比试不公平。

    埃斯顿脸上带着长者的威严表情，对那个中年女子回答道：“这位女士，首先，我们魔法师的第一个要求，就是实力。强者脱颖而出，这是自然之理。再其次，若真的出现你所言的那种情况，那也只能算是运气不好。运气……很多时候也是决定实力的一环，我们魔法师协会固然讲求比赛公正，但既然你们各位目前都是考生，考生之间的公平对决，我认为没有什么不合理的地方！”

    听到埃斯顿这么说，那女子哑然失语，而埃斯顿则环顾众人，问道：“各位，还有什么疑问的，都可以提出来，我们定会为大家一一作答。”

    有个男子的声音冷冷响起：“如果……在比试的时候，不小心杀了对方呢？”

    丝多珐循声看了一眼，果然是那个冷冰冰的男子，虽然说没有和那个男子实际接触过，但仅凭前日的见面，丝多珐就能感觉到那个男子实力高强。

    “杀人自然是不被允许的，但既然是较量，受伤的情况就不能避免，所以说……规则就是，即便最终会造成对方死亡，但也不能把人当场杀死。至于别的情况，我们协会会负责让胜者不背负任何律法责任的。”埃斯顿回答道。

    听到他这样的回答，二十多名考生纷纷心头一紧――也就是说，只要不是当场死亡的情况，哪怕把人打成重伤残废，或者赛后就死，都算赢，而且不必担负任何杀人的罪责。

    那男子听了这话，把头微微一点，脸上依然没有表情：“好，明白了。”

    迪塔往前走了一步，对众人说道：“考虑到你们中有的人是昨日才从紫木森林里出来的，为了公平起见，今日还是请各位好好休息一天，养精蓄锐，明日早上九点再到这里集合。”

    众考生解散以后，迪塔对埃斯顿说道：“……真不知道协会今年到底在想什么，结果就是，参加复试的一百三十多人，顺利通过的只有二十二人，现在伤者有二十多人，已经确认死亡的有五十多人，还有三四十人失踪，搜救队正在继续搜寻。光是复试就死了至少五十多人，明天的最后一科，我估计还会有人死掉……我大概已经看到，过几天各国民间组织抨击协会草菅人命的议题了。”

    埃斯顿叹了口气：“没办法，这毕竟不是我们来决定的，当初我也反对过……但是，没有用啊。”他虽然身为大陆二十五名大魔导师之一，但毕竟不是魔法师协会最高层的核心管理组，所以他不能决定考试的内容，只能空叹气了。

    迪塔脸上的表情很是不满，虽然好在女王特地吩咐的丝多珐没有性命危险，可她还是不能认可在这种和平年代，一次考试就造成数十人死亡的结果。往些年虽然也有死亡的考生，但一般来说不会超过十人，即使任务再难再刁钻，也至少不会完全不顾考生的生死。只有今年一反常态，让考生们就这么进入了紫木森林，而且考试内容甚至默许考生之间为了猎物而自相残杀，结果造成了超过五十人的死亡人数，加上失踪人数的话，死亡人数占了参加复试人数的三分之二以上，这必然会形成轰动性的话题。

    “……迪塔女士，你认为今年的考生实力如何？”埃斯顿问道。

    迪塔略略一顿，然后道：“总体实力不差，剩下的二十几人，可以说每个人都有正式魔法师的实力，哪怕现在让他们通过都可以。”

    “嗯，我看也是这样。”埃斯顿点头：“而且，这二十多人里面，我发现还有几个人，有着难以想象的实力。”

    “……没错。”迪塔想起了丝多珐，以丝多珐的身手，就算现在进入魔法师协会，也必然属于协会内部上层实力的境界。

    “我现在对那个叫做丝多珐的女士，颇为在意……”埃斯顿说道，“虽然她外表看起来并不是强手，但可以感受到她拥有很强的资质，而且据说初试的时候，她一招就击败了【绯炎】中的高手。”

    “嗯。”迪塔点了点头，心中颇有些自得：那是必然的，她可是女王看重的人，尽管不知道丝多珐到底和女王陛下有什么关系，可这就说明女王的眼光不会有错。

    “还有另一人，实力相当强劲，我想把这两人尽量分开比试，无论是哪一个，都是不可多得的人才。”

    “你说的另一人……是谁？”迪塔问道。

    “就是昨日第一个通过复试的考生，名叫鲁道加，其实早在他来参加考试之前，据说在北方的圣教国就颇为引人注目了……实际与他见面以后，我感觉在他身上，仿佛能看到了当年传奇级别的火之贤者伊东的影子……”

    “伊东！”迪塔很是惊讶，伊东是数百年前，隶属里格尔王国的一个大贤者，据说其人拥有着当时全大陆顶尖的魔法能力，更自创了好几种攻击力强大的火焰魔法，也留下了好几样与火焰相关的神器，从此被后人尊称为火之贤者。

    “呵呵……今年，还真是人才辈出的一年呀。”埃斯顿笑了笑。

    次日清晨，丝多珐早早起身，来到了大厅，果然是赶早不赶晚，二十多名考生全都提前聚集在了这里，每个人脸上的表情都很是严肃，而且彼此之间没有一句话。想想也是，马上就要一一对决，谁也没有心思理会其他人，只会在内心想着――与我对战的，会是什么人？

    考官在时间到了以后，才缓缓进入了大厅，随后，清点人员――二十二人，全员到齐，没有一个人选择弃权。

    于是，众人随着考官和工作人员来到了古堡外的空地上，这里除了四周都是空旷的草地之外，还有一处一米多高的平台，平台的砖石崭新，看样子是最近才修筑起来的，这就是考生们对决的场所。

    接着，埃斯顿令工作人员推来了一张巨大的看板，上面已经标出了各人的名字，这就是分组的结果。

    “这是抽签决定的对决名单，对此有任何异议，本协会都不会作答。”

    埃斯顿说道，他倒也一点都不心虚，除了刻意分开鲁道加和丝多珐两人之外，别的人的确是抽签决定的，到了这个地步，也已经没有那种花钱通关系留下的人了，所以不存在什么黑幕之说。

    考生们纷纷紧张的注视着那张看板，各自找寻自己的姓名和对手的名字。

    丝多珐也抬起头看了看，她是第三场，对手是一个叫做罗恩的人。

    数分钟以后，众人安静了下来，都已经看到了自己所属的顺位和对手，大部分考生都是一副蓄势待发的模样。

    “第一场，由鲁道加与德罗莎两人对决，请两位上台。”

    埃斯顿清了清嗓子，大声的说道。

    丝多珐看了看，发现，正在往上走的……正是那个冷冰冰的男子和，那个主动找自己挑衅的中年女子。

    好吧，虽然她并不太在意那天的不愉快，但心中倒是多少想着：那个男的，大概能够给嘴贱的德罗莎一个教训了。

 第123章 下 丝多珐的对手？

    “请两位上前。”随着工作人员的提示，德罗莎和鲁道加二人分别从平台的两侧走了上去。

    “真是个帅气的年轻男人啊，我还有点不忍心对你出手呢。”德罗莎脸上挂着一丝妖魅的微笑，尽管她脸上的皮肤惨不忍睹，可她这一抹笑容却异常的富有一种吸引力。

    鲁道加脸上的表情依然冰冷：“可以动手了吗？”

    “好吧。”德罗莎笑了笑，手中的长鞭突兀朝着鲁道加挥了出去。

    鲁道加不急不忙，从腰间拔出了一把弯刀，然后他的身子灵活的闪避，德罗莎的鞭子接连打空，而鲁道加则不断的逼近德罗莎。

    丝多珐看得清楚：若是鲁道加能够不断的躲避开德罗莎的攻击，待他近身的瞬间，就可以分出胜负。

    看起来颇为干练的德罗莎也自然了解这一点，她旋即开始步步后退，继续拉开与鲁道加之间的距离，并利用长鞭对鲁道加进行干扰。

    两人的身法和速度差距不大，所以一时间并不能分出胜负，但在场的几乎所有人心中都明白：现在他们只是在互相试探而已，都没有发挥真本事。

    鲁道加的体力更胜一筹，为了与鲁道加的速度保持一致，德罗莎经过发起一段时间的攻势以后，额头开始沁出汗水，脸上的表情也严峻了一些。而鲁道加却面色不改，很明显不论是避让还是前趋，他都留有余地。

    “看招！”德罗莎突然娇喝一声，在长鞭挥出的一刹那，手中一亮，一道闪电划空而出，朝着鲁道加的身体飞速而去。

    原来，她此前的攻击只是在为自己的魔法发动做掩护，虽然花费了不少的时间，说明她对这个魔法不甚熟练，亦或是本身的魔力潜质有限。可是，这个魔法，依然令在场的人多少有些心惊――因为，这是军方的攻击魔法，是次于“神雷”的雷电魔法中的一种，威力虽然不及神雷，可速度却并不逊色。一般的民间魔导士，是没有资格使用这种魔法的，连其公式都不会知晓。可想而知，这个德罗莎必然是使用了某些地下手段来获取魔法公式。

    如果是被其击中的话，人的肉身是无法抵御的，必然将会被这道闪电撕裂内脏，造成大出血而死。所以，德罗莎才在发动的一瞬间喊了一声，借此提醒鲁道加。倒不是她好心，而是因为规则有写，如果杀了人，也算失败。

    鲁道加的身子一顿，然后立即偏转方向，很是惊险的躲开了这道闪电。

    看到鲁道加的闪避动作，德罗莎脸上浮现出一丝诡笑，她突然朝着鲁道加投掷出了两把匕首，分别对准了鲁道加的双脚，目的很明确――令鲁道加的双脚受伤，彻底限制其行动，如此一来，她就赢定了。

    鲁道加却像是早已猜透了德罗莎的袭击，他的身子虽然还未稳住，但手中的弯刀却是转了一转，急速的落下，打横着一拜，非常准确的接下了这两把匕首。

    “嗯？”德罗莎脸上的诡笑一瞬间消失，她根本没想到鲁道加能够在这千钧一发之际如此准确的挡下自己的攻击。

    而鲁道加却看准了德罗莎讶异的这一瞬间，他伸出一只胳膊，摊开手掌，一道炽烈的火焰球眨眼间就朝着德罗莎飞了过去。

    “啊――！”德罗莎猝不及防，被那火焰球直直的砸中，整个人扑通一声跌倒在地。

    被那种程度的攻击魔法正面打中，只怕那女人脸上的伤痕又会增添不少了。

    ――包括丝多珐在内，现场的众人无一不这么认为。

    但尘烟散去，却见德罗莎身上并没有烧灼的痕迹，鲁道加手中的弯刀对着她的鼻尖，眼神凌厉，但并无杀意。

    原来，那是个“空包弹”，在构筑魔法的时候，如果抽去了魔法的威力这一环，那么便会使得这个魔法失去其本应该具备的杀伤力，成为个光有外表的空壳。当然，这是一门技术性的活路，并不是每一个魔导士都能做好的。这些年来总会有人在空包弹的实验中受伤，就证明要彻底抽出其威力，是异常困难的事情。而鲁道加却能够轻松的做到这一点，足以证明他魔法能力的出类拔萃。

    “认输吗？”鲁道加俯视着倒在地上的德罗莎，冷冷的问道。

    德罗莎吞咽了一口唾沫，脸上露出了一丝无奈的苦笑：“……我认输。”

    “第一场，由鲁道加获胜！”

    这一场比试令台下的众考生纷纷暗自咂舌：那个德罗莎的各方面能力其实都不错，甚至还能使用军方魔法，足以表示她有独当一面的资格。但是，鲁道加实在是太强了，不仅仅在身法上略胜过对方，而且魔法能力更是压倒性的高出一截。

    “他的体术，魔法都堪称一流，还拥有很高的培养潜质。而且，能在这种时候想着对对方网开一面，真是难得的人才啊。”在一旁观摩的埃斯顿低声感叹道，看向鲁道加的眼神中充满了挖到宝一样的惊喜。

    丝多珐也在心中微微有些赞赏鲁道加，其实，火焰球的攻击力虽然不低，但一般不会造成死亡，换成别的人，大概根本不会在意是否伤到德罗莎。可这个鲁道加虽然脸色冷漠，却能在这种分个你上我下的激烈比赛中，还想着不重伤对手，有这样的良心，实属难得。

    接下来的第二场比赛，是两个实力很相近的人，在双方你来我往的一番较量之后，总算勉强分出了输赢，但两人都受了重伤，被医护人员抬走。

    然后便是第三场比赛，“请丝多珐与罗恩上台！”

    台下响起了一些喧嚣，包括一些工作人员都在窃窃私语，他们中绝大部分人根本连丝多珐是谁也不认识，只有几个人知道是初试和复试表现都很不错的一个小姑娘。但是，这个罗恩，却是颇负盛名。

    丝多珐走上台去，只见她对面站立着一个身形高大，魁梧无比的平头壮汉。

    “罗恩……难道是，那个近海驰名的海盗吗？”

    “不可能吧？不是很早以前就被抓了吗？我记得还判了刑的。”

    “大概是同名而已，只是听说那个罗恩也长得很高大。”

    台下有几个考生悄声说着。

    “哈哈哈哈！”那壮汉听了这些窃窃私语，非但不恼，反而爽朗的笑出声来，然后像是炫耀一般，大声的说道：“不错，老子就是以前做海盗的那个罗恩！但是，老子今年就出狱了！以后，老子要做一个堂堂正正的魔法师，再也不敢抢劫的勾当了！”

    “哇，真是他！”

    “他怎么出狱的？减刑吗？”

    台下又是一阵惊诧声。

    罗恩原本是驰名利西亚与卡西利亚等国的一个海盗首领，他身材健硕，据说他的身体刀枪不入，连火药枪都不能伤到他。而且，他还精通魔法，他的那艘海盗船上，其实根本没有架设炮台，全部的火力攻击都是他自己发出的，甚至据说可以一次丢出复数形式的火焰球，凶猛异常，也因此名噪一时，曾经在数年前引发了很大的震动。

    再后来，利西亚王国和卡西利亚王国组成了联合搜捕队，动员了双方近千人的兵力，才终于抓到了这个大海盗，罗恩的名字才渐渐的淡出与人们的视野中。

    而罗恩在卡西利亚王国服刑了七年，因为表现很好，再加上卡西利亚王国的新王登基，减免了许多重刑犯的刑期，所以他在今年出狱。在经历了数年前被逮捕的事情以后，罗恩明白，在目前这个没有什么大战争的世界里，他一个人无法兴风作浪，所以，选择了魔法师这一条路，只要成为魔法师，至少他的温饱不成问题，也不必再去做恶，可谓是一举两得。

    “天啊，幸好不是我跟他一组，否则我就完蛋了。”

    “可是，这下子，那小姑娘就惨了。”

    有好几个年轻的男考生纷纷用同情的目光看向丝多珐，他们眼中这个娇滴滴的女孩，自然不可能打过曾经名动数国的强盗。

    罗恩自己也这么认为，他低着头，看了看丝多珐，只觉得这个女孩相貌秀美，身材纤细苗条，如果是自己还当海盗的时候，遇到这样的女人往往是直接掳到巢穴里去，从此成为自己的宠物，也许偶尔心情好的时候可以赏给自己的小喽们。

    所以，他根本没有把丝多珐放在心上，嘴巴上更是调笑道：“姑娘，你还是乖乖回家做你的大小姐吧，魔法师这条路，可不是你能够走的。”

    丝多珐没有理会罗恩的讥讽，而是侧首看向工作人员：“可以开始了吗？”

    “……嗯。”那工作人员有些惊讶，他发现这个女孩面对着如此恶名昭著的对手，非但没有丝毫的惧怕，反而神色冷静得难以想象。

    “埃斯顿前辈，你觉得……这个丝多珐能够赢吗？”一直沉默的迪塔，突然问向埃斯顿。

    “哦？”埃斯顿没有料到这个一向寡言的女子今天突然会向自己主动谈论起考生的事情来，于是他轻声的说道：“那个丝多珐，魔法潜质算是上乘，是罕有的奇才。只是可惜……她那样柔弱的身躯，即便再怎么经过锻炼，也难以跟罗恩这样的实战派高手相比。非常遗憾，不过她还很年轻，就算是再过几年成为魔法师，也不迟嘛。今天，我们在这里就是要确保这样的人才不受重伤。”

    “你的意思，就是觉得罗恩赢定了？”迪塔冷冷的一笑。

    “虽然说胜负之数没有绝对的定论，但大体上应该如此，罗恩……基本上没有会落败的可能性。”埃斯顿点了点头。

    “我倒是觉得，丝多珐没有输的可能性啊。”迪塔戏谑的笑道。

 第124章 上 考试的尾声

    “迪塔女士，你居然如此看重那个女孩？”埃斯顿略微惊讶的扬了扬他那花白的眉头，脸上挂着和蔼的微笑：“不过，你的话往往都很准确，看来，这个丝多珐也许能够带给我们一些惊喜了。”

    迪塔恭敬的低了低头，埃斯顿虽然是个名声显赫，出类拔萃的长者，但对于她这些晚辈和年轻人一向都是很照顾，是个值得尊敬的老人，不过说起来……自己如今也已经年过四旬了，也称不上是年轻人，她不由得想起了数十年前，跟随女王陛下四处征战的兵革岁月。

    平台上，罗恩轻蔑的笑着，他觉得眼前这个少女实在是太自负了，居然在听到自己的名号以后，没有选择弃权，简直就是愚蠢。

    “小姑娘，我再给你一个选择好了，为了你自己好，还是弃权吧，我也舍不得对一个漂漂亮亮的女人出手。”他尽量露出绅士一般的微笑，好使自己显得更加儒雅一些。不过，就凭他这凶神恶煞的相貌，这样做反而让别人以为他是在狞笑一般，非常可怖。

    “你不出手的话，我出手了哦。”丝多珐平静的说道。

    “你这――！”罗恩原本还想骂丝多珐不识好歹，但是接下来他震惊了：丝多珐已经朝着自己攻了过来，而且是在这一瞬间！

    罗恩到底是战斗经验异常丰富的高手，所以仅仅在丝多珐移动的刹那，就注意到了一个重要因素：他面对的，可能是个前所未有的强敌。

    于是，他收转心神，将手中的铁棒挥舞得密不透风，当年他就是凭借这个武器，以一当十，令诸多士兵也无法近身，称雄一时。

    “哈哈，就算你再怎么有能耐，又能穿过我的铁棒吗？”罗恩得意的想着。他虽然个头高大，但身手敏捷，挥舞铁棒的速度更是许多人望尘莫及。

    丝多珐立时停步，她原本打算直接过去将罗恩踢倒结束战斗，但没想到这个罗恩到底还是有点能力，虽然她可以看出铁棒挥舞间的缝隙所在，但要切实的一击打倒罗恩，就并不是那么容易了。

    于是，她取出了巨剑海尔威，一手倒提着。

    “那个是……好大的一把巨剑呀。”在场的考生有人注意到了海尔威。

    “可是，她之前不是两手空空吗？那把剑从哪儿来的呀？不会是空间变化的魔法吧？”有人惊疑的说道。

    “也许真是，这女孩看来能留到现在绝非运气好。”

    一时之间，现场的人心中众说纷纭，但这与丝多珐无关，她淡笑着，提着重剑往前走了两步，然后手臂一摆――传来当啷的一声巨响，罗恩手中的铁棒居然被她的重剑直接硬生生的打了出去。

    “哇啊！”铁棒落到了平台之下，险些砸到了几个考生，令他们发出了惊叫声来。

    “咦？怎么回事啊……”罗恩惊讶的张大了嘴巴，他心中还存在疑惑的瞬间，丝多珐已经来到了他面前，然后罗恩只感觉胸口被一股巨力击中，高大的身躯随之轰然倒地。

    “认输吗？”丝多珐居高临下的看着罗恩，手中的重剑直指着罗恩的头部，只要她的手轻轻往下一动，那重剑的厚实剑身便足以将罗恩的头颅压扁。

    “……认输，认输！”罗恩砸了咂舌，心中却已然明白――自己和丝多珐有着天差地别的距离，几乎是难以逾越的地步。

    “这女孩，真是令人惊讶。”埃斯顿虽然脸上的表情并不显得很惊讶，但双眸浑圆，这也足以证明了他的讶异。

    迪塔则微笑着点了点头，女王陛下看重的人，果然非同一般。

    ――――

    艾斯提亚首都，王宫之中。

    “女王陛下，康拉克王太子意图谋逆的罪证已经确凿，为何不让臣下领军去捉拿他？”

    说话的，是一个四十岁上下的中年将领，他有着刚毅的眼神，浓密的胡须，身材虽然并不高大，但体型健硕，腰板笔直，一看便知是久经沙场的宿将。

    克利斯。希尔，当年跟随女王征战的名将，他十五岁的时候就在战场上展露风采，屡立战功，如今更是被誉为利西亚王国的第一猛将，统率着利西亚王国的中央集团军，其直属的第十军团更是利西亚军中的第一精锐部队。其本人也是铁杆的女王派，只要是璐璐安女王下的指令，无论是任何事情，他都坚决服从，绝不多问一个字。

    “克利斯，你应该明白的……余，并不打算久居这个位置，康拉克到底是余钦定的接班人，余想多给他一些机会。而且，他会做出这些谋划，余认为，也是当年余对他的教育有误，说起来余自己也必须担负一些责任呢。”

    光之女王璐璐安，这个外表看起来就像是一个稚嫩的美少女，但实际上却是早已年过四十的女子，她那一头银白色的长发瀑布一般的披散在精致的肩后，娇小的身躯此刻端坐在阔大的王座之上。

    她的一切都是那么的美艳动人，幼女般的精致容貌与成熟妇人的气质，更是让任何人看了都有一种异样的冲动。

    “女王陛下！这怎么能说是你的责任呢？”克利斯有些激动：“不论如何，康拉克王太子有这样的举措，便是大逆不道的！而且，根据一些情报部门的汇报，他竟然暗中策划了谋害罗伊亲王以及科琳公主的行动，这种人，简直是……唉！”

    他是个职业军人，因为从戎的时间太长，所以说话很是直白，不懂得变通，即使对象是女王陛下，他也敢说出心中的想法。

    “余当然知道……这些事情，余想起来也怒火中烧，决不能姑息他。可是，要现在就下定决心，余依然感到万分艰难，你明白吗，克利斯……”璐璐安叹了口气，她脸上的表情很是凄苦，这与她美艳姣美的容颜很是不符。

    “陛下……这几年来，你太苦了。”克利斯皱着眉，放低了声音，他望着璐璐安的眼中充满了疼惜。

    “……克利斯，你也辛苦了，感谢你这么多年来一直任劳任怨的陪着余。”璐璐安露出了一个微笑来。

    那笑容就如同带着魔法一般，克利斯一下子感觉双眼的视线无法移开少女的明媚脸庞，但他咬了咬牙，硬是低下了头，不敢用自己的目光去亵渎那个心目中完美的女神。

    “你还是下去吧，余会下定决心的……”璐璐安从王座上站了起来，她的动作和体态都无比优雅，但言语间，还是能够令克利斯感觉到，女王是真的感到疲惫了。

    是啊，当初重建利西亚王国的时候，大家都还年轻，女王陛下的丈夫阿特鲁也还健在，那个时候大家每天帮助女王处理政务能够忙到通宵，但没有一个人觉得累。可是现在，二十六年过去了，阿特鲁早已病故，当初在一起的伙伴们也年老，还活着的也没有多少了，女王陛下虽然二十多年如一日，依旧那么美艳年轻，可是……那股心酸沉重的感觉，却是时不时的让人为她感到惋惜。

    是啊，这已经不是当初的那个时代了……想到这里，克利斯心中也有些酸涩，他是个粗人，感情上一向很大条，就连自己的婚姻问题，也是后来女王陛下亲自张罗的，他的妻子是个传统贵族的大小姐，温柔体贴，知冷知热。可是，这些年克利斯过得并不快乐，他知道自己心中最重视的女人是谁，但是，那却是他一辈子也无法得到的。

    “唉……臣下告退了，陛下也请早些歇息吧，要保重你的贵体。”

    克利斯说完，退了下去。

    璐璐安望着克利斯的背影，心中一阵凄楚：这么多年了，她又如何不懂克利斯的心意？可是，她不可能再接受阿特鲁以外的男子了，更何况，如今她是女王，彼此之间也有着种种不可逾越的鸿沟。

    也许，当初没有发生战争，她和阿特鲁，克利斯，以及当年的那些伙伴们一起……在那个偏僻的村庄安静度日，如今便不会这样的疲惫。

    只是，这世上没有如果的事情吧。

    璐璐安摇了摇头，在一个年轻侍女的搀扶下，往自己的寝宫走去。一直以来陪伴她的侍女长安，也因为上了年纪，这几年身体不是很好，时不时会生病。虽然安总是会坚持着做自己的工作，但璐璐安发现了以后，便减免了她的工作量。她虽然有着光系治愈术，但无法让身体的衰老和功能的减退逆流，大自然的规律如此，即便璐璐安女王是神使，也无法逆转。

    “陛下，您的皮肤太好了，简直找不出任何瑕疵，不像我，老是长痘痘。”

    这个侍女是个个性可爱，说话大咧咧的女孩，而且因为璐璐安女王从未轻易责罚过宫里的仆人，使得这些下人与璐璐安之间的关系很是随意。

    “……会长痘痘，那是因为你还很年轻嘛。”

    璐璐安脸上带着浅笑，但眉宇间的愁容却是无法消散。

    那侍女其实说这些话也是想让女王陛下开心一些，见璐璐安依旧很是愁苦，她也只能在心中微微叹气：女王也许这次真的是心累了。

    就在两人慢慢走路的时候，她们的前方，突然间出现了一个银发的娇小少女，那少女突兀的出现，令人不免震惊。

    “什么人！”

    侍女紧张的呵斥道，那少女身着很是单薄的白裙，一看就知道不是宫中的人。

    “退下。”

    少女不带感情的说道，她的话仿佛具有命令的魔力一般，令侍女顿时点头：“是。”随即恭恭敬敬的低头离开了璐璐安。

    如果仔细看的话，会发现，这个银发的白裙少女，与女王璐璐安的五官非常相似，两人一般娇小，除了衣着和身材略微有些区别之外，就如同镜像一般。

    “你……”

    璐璐安的柳眉微微上扬，显然有些惊讶，但一瞬间就恢复了平静的模样：“……好久没见了啊，盖娅。”

 第125章 下 七大神使

    这大概是密闭的空间，四周是伸手不见五指的黑暗，但十分神奇的是，却能清晰的看到四周的人影，以及他们的容貌姿态。

    ――“盖娅以及许久没有召集吾等了，真是感叹。”

    一个脆丽的声音响起，说话的，是人影中的一个，那是个外貌约莫二十上下的女子，她的相貌非常特殊，有着一头银白的垂腰长发，但她那一双灵动的眼眸，却是很特殊的水蓝色，就连肌肤也沁着淡淡的蓝色，虽然五官绝美，体态均匀，完全令人挑不出丝毫的缺憾，但依然会让人感觉到一种很特殊的违和感，仿佛这世上不应该存在这样绝美的人。而且，她身上所覆盖的，并非一般的衣物，而是缓慢跃动着的仿佛水流一样的物体。

    “许久？也就数千年而已，久吗？阿克雷。瓦蒂尔。”

    出声的，是一个拥有同样精致的容貌，但睁着一双火红色瞳孔的俏丽少女，她的外表跟水蓝色眼眸的少女几乎一致，不同的仅仅是眸色，而且看起来显得更加稚嫩一些，只有十六七岁的模样，她身上的衣衫则是跳动着的烈焰。此刻她脸上毫无表情，但言语中却暗带挑衅。

    “伊格妮。菲雅，数千年的时间，足以改变人世间的一切，还不够久吗？”

    瓦蒂尔直视着菲雅，两人虽然在说话，可她们的嘴唇并没有动，似乎是通过意念波动发出的声音一般。

    “你我又不是人类，何必要带入人类的时间观念呢？”

    “你我的存在，正是因为对人类文明的管理，难道不应带入人类？”

    “不，你我是自然界的管理者，并不单一为了人类。”

    “人类也是自然界的一员。”

    “你这可是以偏概全。”

    “那你又何尝不是有所遗漏？”

    两人虽然都是一副淡笑着的表情，可彼此的对话却仿佛小孩子吵嘴一般。

    “好了，瓦蒂尔，菲雅，你们两人都停下！”

    另一道人影制止了她们，那是一个矮小俊秀的男孩，金黄色的肤色，他的一头干练短发也是银白色的，眼眸则是更加深沉的土褐色，虽然看起来只是个十二三岁的小孩子，但他的声音却透着一股无形的威慑力，而且，他那细小的身躯被一副金色的铠甲所完全包裹住。

    听到他的话，瓦蒂尔和菲雅都安静了下来。

    “已经过去了数千年，我们中有的已经沉睡了上千年，也有的是新继任的……所以，我想，现在还是彼此做个介绍吧。”

    男孩说完，仰起了头，稚嫩可爱的俊脸上带着无比威严的表情：“我是泰拉。兰德，是掌管橙黄元素的重武装型秩序管理者。”

    “我是伊格妮。菲雅，是掌管赤红元素的重武装型秩序管理者。”火红色眼眸的少女说道。

    “我是阿克雷。瓦蒂尔，掌管蔚蓝元素的控制型秩序管理者。”水蓝色眼眸的女子说道。

    “我是席尔瓦利提。温蒂，掌管翠绿元素的控制型秩序管理者。”这是一个同样银白色长发的美貌女孩，年约十三四岁，除了五官秀丽可人，眼眸是翠色等特点以外，她那圆圆的带着婴儿肥的小脸也更为她增添了几分活力，

    “我是雷瑟芬。伊尔，掌管湮灭与时序的秩序管理者。”这是一个身材瘦削，脸色苍白的银色长发男子，虽然外表很年轻，不超过二十岁的模样，可他的双眼却如同一个老人一般，眸色昏黑，黯淡无神，看起来很是一副病态，而且周身散发着一种令人看了反感的黑恶之气。

    “我是盖娅，掌管世界精神与意志的控制性秩序管理者。”盖娅，她的外表跟光之女王璐璐安几乎一模一样，只是她看起来更加娇小一些，约莫十来岁的样子，而且，她的衣着在这些人影之中可以说是最平淡无奇的，只是一身单薄的白裙而已。

    “……我是璐璐安。利西亚，掌管破坏的重武装型秩序管理者。”最后说话的，就是璐璐安，此时她头顶着小巧的白金皇冠，身上穿着一套做工精细的丝缎长裙，不过在这些“奇装异服”的人影之中，已经不算很醒目的了。

    “哦，神罚执行者妹妹换了人呀？”瓦蒂尔那一双水蓝色的眼眸盯着璐璐安看着，她脸上的表情很是柔和，散发着仿佛大姐姐一样的亲切感。

    璐璐安只是点了点头，没有多说什么，在这群神之使者之中，她应该算是资历最浅的一位，虽然拥有着最强大的力量，但每一个神使都拥有特殊的能力，是注定远远超越人类的一种高位存在。

    “现在你是人类的一国女王，而且还跟一个人类的男子生下了孩子？”火红色双瞳的菲雅看向璐璐安，脸上带着嘲讽一般的笑容。

    “是。”璐璐安简短的回应着菲雅，她的身躯笔直的站立着，脸上不带丝毫感情的流动。

    “怎么样，跟人类在一起交合繁衍……很有趣吗？”菲雅舔了舔她那殷红而娇艳的唇瓣，脸上戏谑的笑容更加明显了。

    “……”璐璐安没有回答菲雅的挑衅。

    “哟呵，神罚执行者妹妹真是很高傲啊，既然如此的高傲，以前又为何在人类世界里，还去做最低贱的行当呢？”菲雅的声音再次响起，尽管她的眼眸雪亮，可眸底里却带着一丝幽深的嘲讽。

    璐璐安依旧不回答菲雅，她脸上挂着一抹仿佛看淡一切的微笑，在如此姣美而稚嫩的面容上出现这样的笑容，反而多了一丝莫名的怆然。

    “赤红元素，你这样问也太过分了吧，难道你不知道，这种话放在人类社会中去，会很失礼的，大家会觉得你是个讨厌的人。”眨巴着翠绿双眸的小女孩温蒂说道，她的声音带着一种幼儿般的嗲气，很是可爱。

    “说得你好像在人类社会里生活过一样。”菲雅朝着温蒂投过去一个少管闲事的瞪视，而后者则是同样皱起脸，朝菲雅回敬了一瞪。

    “我们的人格本来就是以人类为模板创造的，说白了，我们身上必然存在着人类的影子，你刚才的话我就想反对了，现在你又想欺负神罚执行者吗？”温蒂虽然奶声奶气，但说出的话却令一直都保持着浅笑的菲雅蹙起了眉头。

    “只是模板而已……我们毕竟不是人类！”菲雅反驳道。

    “可是，你现在的样子，真的好像人类哦。”温蒂冷笑着，她那幼嫩的脸庞浮现出这种诡谲的笑意，非常的古怪。

    “你……”菲雅有些发火了。

    璐璐安在心底里叹了口气：这些神使果然跟人类也没什么区别，彼此有着不同的性格，甚至像孩子一般的斗着嘴。她早已明白了，自己的意志……只是偶然的与这具注定要为神使准备的躯体相结合，然后成为了所谓的神罚执行者，七大神使之一。

    “好了，这次我们七神使的会面，并非是为了无聊的吵嘴。”盖娅终于发出声音，适时的制止了菲雅和温蒂。

    七个人影安静了下来，再无人说话。

    “代理神使之一的布拉拉，已经被消灭了。”盖娅说道，同时，她朝着璐璐安望去：“这一点，你应该知道了吧？”

    “……嗯。”璐璐安点了点头，虽然掌管破坏与神罚，但实际上她执掌的，是光系元素，所以承袭了部分光系能量的布拉拉被人消灭，她是有所感应的。

    “温蒂，你也知道了？”盖娅又看向温蒂，温蒂也乖巧的点了一下头。温蒂掌管的翠绿元素，包括了闪电雷鸣的力量，所以，号称光电神使的布拉拉，自然也与她有所关联。

    “光电神使布拉拉都被消灭了？”兰德有些诧异：“她可以算是所有代理神使之中，唯一一个是从上古时代就存活到现在的，照理说，以她的能量来看，不应该遭到消灭才对。难道说……那个少女――不，既定目标，真的拥有打破内外世界均衡的力量？”

    “是，她可是汇聚了上万年的因缘而诞生的产物，也必然是我们七神使所要面对的敌人，也因此，我们今日才会全体复苏。”盖娅说道。

    “可是，我的解冻作业还没有彻底完成，现在可发挥不出任何力量呀。”瓦蒂尔笑着说道，然后她看向菲雅：“你不也一样吗？按道理来说，重武装型的秩序管理者，解冻作业要求的精度和难度更高，没有个一年半载的时间，是不可能完全运作的。”

    菲雅哼了一声，道：“那又如何？我的解冻作业早在数日前就开始了，无非也就是多等待几天罢了，又不急于一时。”

    “对，的确不急于一时。”盖娅扬声说道。

    “现在还未必是我们必须出马的时候。”盖娅说完，看向璐璐安：“你作为大陆公认的第一圣女，又兼有利西亚这个大陆最大王国女王的身份，由你下令，尽可能发动所有可以集结的人类战士，去讨伐既定目标，对方毕竟还是血肉之躯，我想以人类的力量，未必不能战胜她。”

    璐璐安的大眼直直的看向盖娅：“你的意思是……要由我发起圣战令？而且，仅仅是针对一个人？”

    “没错，圣战令的本质，就是消灭世界的隐患，不论其对象是个人还是某一国。但具体来讲，其实还是针对个人，就如同你当年讨伐高力斯一样。”盖娅应道。

    璐璐安沉默了。

    “同时，我也会要求圣教国立刻出动真知骑士，由他们派遣的精英去讨伐既定目标。”盖娅又说道。

    璐璐安迟疑了片刻，开口道：“――那个既定目标，确定是丝多珐。米格罗姆吗？”

 第126章 上 厄赞其古斯

    盖娅微微点头：“――不错。”

    管理系统的数据虽然未必万无一失，但如此重大的事情，自然不会有错误的道理。璐璐安低头不语，脸上的表情一时间有些变化扑朔。

    “你是在质疑管理系统的准确吗？还是在犹豫该不该下令？”盖娅看向璐璐安问道。

    “……我知道，系统的答案我没资格质疑。”璐璐安摇了摇头，她脸上带着平静的微笑：“需要我做什么，我都会照做。”

    “你的内心似乎有些犹豫，是因为不愿意发起圣战令吗？亦或是因为丝多珐这个人对你而言存在特殊性？”在盖娅面前，似乎没有人能隐瞒内心情绪的分毫变化。

    “……”璐璐安缄口不言。

    菲雅那挑衅的声音再次响起：“哎，堂堂的神罚执行者，竟然会对系统的判断感到质疑，莫非是你在人类世界待了太长的时间，跟人类同化了，所以不愿意再对人出手吗？”

    “菲雅，你怎么能这么说呢？我相信璐璐安妹妹有自己的思量，再说了，她是我们之中拥有最强大破坏力的，她一旦出手，哪怕只是随手的一击，也可能造成成千上万的人丧失生命，所以，谨慎是应该的。”瓦蒂尔款款一笑，看着璐璐安的表情很是柔和，但言语中却是在与菲雅争斗。

    “哼，区区一点人命，算什么呢，再说了，我们消灭隐患，还不是为了这个世界里人类的社会安定。”菲雅不以为然的轻哼一声。

    “菲雅。”盖娅冷眸看向她：“吾等身为这个世界的秩序管理者，理应尊重生命，为了消除隐患而有所牺牲，那是在所难免。可是，并不能说人类的性命无关紧要，你懂吗？”

    菲雅低下了头：“……哦。”

    温蒂望了望璐璐安和菲雅，她抬起头道：“要不，还是我先出手吧，璐璐安她是神罚执行者，拥有我们几个合起来也比不上的破坏力，算是我们的王牌。既然是王牌，那是自然应该留到最后的。”

    盖娅凝视着温蒂，随即又看向璐璐安：“我看，圣战令可以暂缓，璐璐安你是不想让好不容易安定下来的大陆再次陷入****吧？你怜悯人类的心思，我想我们都可以理解。而且现在的丝多珐也还处于萌芽阶段，用不着声势浩大的讨伐，只需要暗地里出动刺杀部队，然后我们再在幕后动一些手脚就是了。温蒂，你也不必立刻出马，你的解冻作业也刚刚完成不久，还需要一段休整的时间。”

    “明白了。”璐璐安和温蒂两人同时回答道。

    菲雅两手抱胸，嘴角露出了笑容来：“虽然说不急于一时，但……至少我可以随意安排我的代理神使吧？现在我是不能马上出手，可我的代理神使完全可以随时出动。”

    “当然可以，代理神使的战力未必能消灭丝多珐其人，但也并非完全不能比拟，我们所要注意的，并非是丝多珐一人的能力，而是她背后的组织，当年【魔王】被女神消灭的时候，留下了反抗女神的孽障，丝多珐绝不会是唯一的后手，说不定在她背后还有第二、第三腹案，我们必须有所戒备。”

    “好，知道了。”菲雅说着，伸出了她那嫣红小巧的舌头，舔了舔自己的嘴唇。

    ――“吾等既身为秩序管理者，便必须守护此世之规律，凡是意图打破规律者，皆当视为灾患，宜全力图之，此为吾等存世之理。”

    这是在密闭空间内发生的事情，在世间，没有别的任何人知道，七大神使已经全部苏醒，这片大陆即将迎来的，到底是前所未有的浩劫，抑或是什么都不会发生呢？

    ――――

    丝多珐手捧着魔法师协会颁布的证书，这就是能够证明她身为大陆魔法师协会认可的正式魔法师身份的资格证件了。有了这个东西，她去往任何一个国家，都可以不需要经过任何签证方面的手续，而且就算手上没钱了，去任何一个地方的魔法师协会分部，都可以得到救济金，每个月还能定期领到补助，换做那边的世界，这就好比是国际机构的认证资格，简直是得到金饭碗了。

    “丝多珐小姐，你的能力太优秀了，而且根据你的资料显示，现在你并不隶属于任何一个国家的政坛，所以你完全可以进入我们魔法师协会工作，我在这里诚挚的邀请你参与。”冰之魔导士埃斯顿对丝多珐的评价很高，作为一个长者，他很是重视新生代的优秀人才，所以他极力的想挽留丝多珐进入魔法师协会。

    丝多珐脸上带着礼貌的笑容，回绝道：“非常感谢埃斯顿前辈对我的赞赏，能够被邀请进入魔法师协会工作是我最大的荣幸，可是……我现在各方面都还不够成熟，而且这些年我也悠闲得习惯了，组织机构里的工作也许会让我感到难以适应。再者说，我也想到处走走，多看看这块大陆其它的国家，增长自己的见闻。”虽然都是些冠冕堂皇的理由，但丝多珐的态度还是非常好，令人挑不出错来。

    埃斯顿微微颔首：“既然如此，我也不勉强了。”他脸上的失望一闪而逝：“但是，随时欢迎你能回到魔法师协会，我们很重视你这样的年轻人才。”

    丝多珐魔法的能力，其实在魔法师协会内并不能算很厉害，这个埃斯顿在初试的时候已经知道了，她的魔力潜质顶多属于上等的末流，虽然说在普通人之中算是含有的高人，可也比不上一些很厉害的天才人物。只是，她的战斗能力令埃斯顿汗颜：哪怕是自己对上了她，恐怕也未必能胜出，因为她的剑技速度太快，招式完全令人看不清，这就是决定性的因素了。如果丝多珐留到魔法师协会，恐怕会主要担任一些武斗派相关的工作，例如消灭魔法师协会认证的，在大陆各国犯下极大恶行的邪恶魔法师。

    最后，埃斯顿还是赠送给了丝多珐一本书籍，这是埃斯顿本人的著作――《冰系魔法研究汇编》，因为里面记载了许多冰系魔法的公式，所以在各国都属于禁止对民间发售的军事书籍，不过对魔法师协会内部而言是不存在限制的。能够成为认证魔法师的另一个好处就在于，可以光明正大的学习和使用军方魔法。

    虽然说这是只要给钱就能在魔法师协会的各个分部柜台买到的东西，但埃斯顿的一番好意丝多珐还是表示感激，这不仅仅是钱的问题――即便是可以买到，但这本书的价格，一定不会比许多介质还要便宜，能够赠送自己一本价值数千金币的书籍，这也足以证明埃斯顿对新生代优秀人才的重视程度。

    “谢谢您，埃斯顿前辈，我会好好珍惜这本书的。”

    丝多珐接过埃斯顿的馈赠，朝着埃斯顿恭恭敬敬的行了一礼。尽管她一再的认为，自己在那个密闭的空间内度过了超过百年的岁月，心态上应该已然是个老人。可实际上，她后来静下心来仔细想过，所谓的人类成长，是不能完全脱离社会环境的，可她……那数百年的岁月，不过是一个人在“闭门思过”而已，根本与任何人都没有接触，差点让她变得对人与人之间的交流都很生疏了（其实已经生疏了）。所以，像埃斯顿这种，在人类社会里度过了数十年岁月的长者，他们的心理年龄，必然比丝多珐高出不少，是值得丝多珐尊重的。

    “嗯，随时欢迎你回来啊，而且，到了别的任何地方，要注意安全，并不是你的实力够强了，就不会遇到危险。既然你已经是我们机构合格的成员，我们就必然对你的人身安全也会关心，随时有困难，都可以去魔法师协会的分部找寻帮助。”埃斯顿叮嘱道。

    丝多珐点了点头，心里有些感动：这老人家说出这番话来，可并不是单纯的客套，他是真心的关心自己。

    “谢谢……”丝多珐真诚的道了谢。

    辞别了埃斯顿，丝多珐走出了魔法师协会分部的会馆，她其实对自己要去什么地方，做什么事情，并没有很明确的答案。只是，她觉得当一只闲云野鹤，是很逍遥的事情。

    回到了巨岩城的旅馆，丝多珐在附近买了一张地图，既然巨岩城如此靠近西面的里格尔王国，那干脆索性去里格尔王国旅游一番好了，在这个世界，丝多珐还从未出过国呢。

    打定了这个主意以后，她又先回到了自己的房间，然后进入了神器空间。

    与布拉拉的战斗，导致她的无影之剑遭到破坏，那还仅仅是个代理神使，而且不知道自己以后会不会再遇到神使级别的敌手，所以她要做好准备。虽然无影剑很好用，但丝多珐还是需要一柄更优秀的武器――能够对付神使的武器。

    那便只有一把传说中的武器了。她一直没有做，因为那一把要仿制起来，需要耗费太多的精神力，恐怕做好一把以后，会有一个多月的时间都疲惫得无法使用魔法，原本在那个密闭空间的时候她打算抽空做，可因为不断的练习剑法，不断的提升自我，所以她忽略了此事。直到与布拉拉的交手，她方才认知到――并不是只要技术上去了，任何武器都没关系，对付神使级别的敌人，一定需要更强力的武器，因为那不是人类层次的敌人。

    所以，她这次认真的开始制作了，黑芙拉留下的那本书里，最初之剑，也是最终极的武器，对人类可能没什么太大作用，但对付神使，却是必然有效的特殊神器――厄赞其古斯。

    她不知道自己在神器空间内消耗了多长的时间，但是她住的旅店却明白――那个年轻漂亮的女房客，在房间里待了整整三天都没出门。就在旅馆方面担心的去察看房间情况时，丝多珐终于脱离了神器空间，她疲惫的闭上了眼睛，又睡了一天一夜，才渐渐的清醒过来。

    “太好了，你终于醒了？”

    丝多珐睁开眼睛的时候，却看到床头坐着一个熟悉的身影。

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第127章 下 变故

    “……罗伊？”丝多珐惊讶的从床上支起身体，但却被罗伊制止。

    “你的身体很虚弱，刚刚我已经令人对你使用恢复精神方面的魔法，你这几天都没有出门，旅馆方面的人还以为你出了意外呢。”罗伊微笑道，“不过，好在除了你精神方面消耗有点大之外，别的没有任何问题。”

    “你怎么会来？”丝多珐瞅着罗伊，心中狐疑着：这人当上亲王以后似乎反而更加悠闲了，居然跑到了巨岩城来。

    “我……我只是过来巡检一下这里的治安情况，没想到你也会在这里，呵呵，真是巧遇啊，巧、巧遇。”罗伊一下子变得结巴了起来。

    “……”丝多珐斜睨着他，叹了口气：“是朋友就别骗人了。”他会刚好巡检到巨岩城？【绯炎】会协助魔法师协会的资格考试，已经证明了罗伊绝不可能是偶然来到这里。

    “好吧。”罗伊叹了口气，他诚实的回答道：“其实……魔法师协会本来就有主动找到绯炎，希望绯炎能够为今年的考试提供助力，不过……这之前我真的不知道，我也是在一个月前才晓得此事的。所以，想到你也会参加考试，我就带着绯炎过来了。”

    “我明白了。”丝多珐笑了笑，“也多谢你关心我。”

    “……不客气。”看到丝多珐露出微笑，罗伊感到他的视线都无法离开丝多珐了，此时丝多珐长发披散在脑后，未施粉黛的素颜清丽秀美，尽管罗伊见过不少论艳丽程度远远高过丝多珐的女子，但他依然觉得，眼前的丝多珐是最美的。

    “可以告诉我吗，为什么你会昏睡好几天啊？我询问过别人，据说你在考试的过程中也没消耗什么魔力，怎么会突然这样呢？我带来的魔导士说，你消耗了大量的精神力和魔力，短时间内根本无法恢复到正常状态呢。”罗伊关切的询问道。

    “……”丝多珐蹙了蹙眉，神器空间这个事情，她说出来罗伊未必会懂，而且……她这次锻造出来的武器厄赞其古斯，准确的来说是专门消灭神使的兵刃，可罗伊的母亲璐璐安就是个神使啊，难道能直接告诉他，我消耗那么大的魔力是为了炼制出可以杀了你妈的武器？

    “你不愿意说的话，我不勉强，只要你别瞒着我们做一些危险的事情就好。”罗伊善解人意的说道，仅仅从丝多珐皱眉头这个细节，他就能判断出丝多珐或许存在什么难言之隐，自从丝多珐从那大半年的失踪以后又出现，她的性格变化很大，虽然依然是个善良的好姑娘，但罗伊也不想她为难。

    “谢谢。”丝多珐轻声道谢。

    “你现在已经是正式的魔法师了，恭喜你。”罗伊说道，随即又问：“……接下来，你有些什么打算吗？要不跟我回去首都吧，母王她很挂念你。”

    “不必了。”丝多珐立刻回绝：“我想动身前往邻国，去里格尔领略一下那里的风土人情。”这并不算是借口，虽然丝多珐的确是想尽量躲避璐璐安母子，但想要出国这个念头却也是在魔法师考试之前就已经有过的了。

    “这样啊……”罗伊很是失望，“自从成为亲王以后，我的事务多了不少，再加上现在国内的政局并不能算是很稳定，所以我没有办法陪你一起出国。可是，你一个人在外面，一定要倍加小心啊。”

    “嗯，谢谢你关心。”丝多珐点头，她其实已经很习惯一个人在外了，而且就凭她现在的能力，能动得了她的人，几乎不存在。

    “丝多珐……”罗伊欲言又止，他反复的看了看丝多珐，口齿不清的问道：“你能否……能否成为我的……”他想说王妃，但面对丝多珐，他开不了这个口。不是罗伊太过腼腆，面对官场事务的时候，他总是口若悬河，但真正面对一个内心在乎的少女，他却不知道该如何开口了，也生怕说得不好冒犯了丝多珐。

    “抱歉。”丝多珐打断罗伊的话，后面的内容就算罗伊含糊不清的不好再说下去，她也完全能够听懂，“我想我要退房离开了。”她从床上径直坐了起来。

    “可是，你的魔力还没有回复……”罗伊急切的看向丝多珐，但心中却能清晰地感觉到一种痛楚，刚才丝多珐那一句抱歉，仿佛是用一榔头砸在他的心口上一样。

    “没问题，就算魔力没有恢复，也没人能伤害到我。”丝多珐回过头来，眼眸中闪动的，是男孩一般的坚决。

    “……好吧，我知道了。”罗伊叹了口气，虽然有些哀怨自己为何非要如此重视丝多珐，但更多的是对丝多珐的无可奈何。

    退房之后，丝多珐径直告别了罗伊。其实，跟着罗伊多玩几天也没有关系，可是，自从在紫木森林遭遇了布拉拉以后，丝多珐心中更多了一份警觉，所以，与神使沾边的人，她都想尽量远离。罗伊和科琳这对兄妹，于她而言，是这个世界难得的朋友，光之女王璐璐安更是如同长辈一样关心自己，但是，为了不伤害到彼此，丝多珐所能做的，就是尽量的远离这些人，她内心有一种深层的不安：她担心，恐怕在哪一天，自己必须要与璐璐安陛下为敌。

    罗伊站在巨岩城西门的城楼上，无比惆怅的看着渐渐远去的伊人背影。

    “亲王殿下，您要找属下？”

    辛吉半跪在罗伊的身后。

    “嗯，这次你通知得虽然慢了一点，但好在丝多珐平安无事。”罗伊早就知道了有辛吉这个人的存在，尽管此人是璐璐安女王专门派去跟踪保护丝多珐的，连王太子康拉克都不知道，但因为知道罗伊关心丝多珐，所以后来璐璐安特地向罗伊透露了此事。

    “属下惭愧。”辛吉心头多少有些愧疚，不论是黑色荆棘的事情也好，紫木森林他不能跟进去此事也好，其实真正的危机都是丝多珐本人解决的，而辛吉这个追踪高手，在接到暗中保护丝多珐这个命令以后，反而更多的成了一个通风报信的信使，这对他作为一个高手的自尊，无疑是一种伤害。

    “……丝多珐的剑技高超，别说是你了，就算是把琥珀和王室之剑里最优秀的战士派出去保护她，也根本出不了手。她太强了，根本不需要保护。你跟踪了这么好几个月，算是表现得很不错了。”罗伊自然了解辛吉的骄傲，所以说出这番话来宽他的心。

    “殿下谬赞。”辛吉心中有些感动：罗伊亲王如此尊贵的身份，说出这些话来居然能顾及自己的感受，真是令他粉身碎骨也愿意。

    “只是，世事无常，有的时候不得不多做准备，这样才能万无一失。所以，丝多珐前往里格尔王国的事情，还得继续麻烦你暗中相助。”罗伊继续说道。

    “属下定当尽心尽职。”辛吉点了点头，这也是他毋庸置疑的职责。

    “嗯……”罗伊微微一笑，虽然他不能亲自陪伴丝多珐，但有辛吉这样可靠的人暗中保护，相信丝多珐绝不可能遇到任何的危险。

    然而，就在辛吉刚刚点头以后，他放置在胸前的魔法通讯器却发出了特殊的声响，辛吉迅速取出确认，旋即变了脸色。

    “什么事情？”罗伊此时已经转过头，他知道，那个高等级的魔法通讯器，是母王璐璐安给予辛吉的，一般能够透过这个装置发出指示的人，不是璐璐安本人，就是侍女长安，所给出的命令也必然是最重要的事情。

    “……这，怎么会这样呢？”辛吉的语调显然很是惊讶：“殿下，看来……属下无法继续跟踪丝多珐小姐了！”

    “……难道是，母王她让你回去？”罗伊深吸了一口气，突然之间的变化，一定存在某个令人震惊的内幕。

    “是！这是陛下的旨意，让属下即刻返回首都待命，同时……指示也交代属下，转告亲王殿下，陛下要您也立刻返回艾斯提亚。”辛吉阅读完了通讯器上浮现的指示以后，握紧了这个装置。

    “难道是，首都发生了什么事情？”罗伊也勃然变色。

    “属下不知，但无论如何，属下必须先行告退了！”辛吉说完，整个人影便迅速消失在了城头。

    “……”罗伊回过头去看了看远处，丝多珐的人影已经消失在了茂密的森林之中。他犹豫了一阵，终究还是认为，此时第一要紧的，是立刻返回首都，去确认到底发生了什么事情。

    ――――

    巨岩城的西面是一片茂密的森林，这也是利西亚王国与里格尔王国的交界处，因为两国之间的特殊关系，这里并没有驻扎着大批的卫兵。只有在森林之外，才有一个哨卡。

    丝多珐走了大约半天的路程，因为精神力损耗，她的徒步速度也慢了不少，虽然是很广阔的一片森林，但若是放在此前，她只需要个把小时的时间，便足以走出。

    下午的时候，她抵达了里格尔王国的哨卡，在出示了魔法师的资格证以后，哨卡的几个士兵立刻改变了态度，恭恭敬敬的欢迎她进入里格尔王国。

    “这里，就是里格尔王国了吗？”

    过了哨卡，只有不到半个小时的路程，便是一个小镇，这是里格尔王国的边境小镇夏拉尔，若是跟利西亚王国的水准相比，是一个相当贫乏的镇子，但放在里格尔王国内，却算是不错的小镇了。

    看着除了极少数身着还算规整的商人，街道上其余的行人一个个都穿戴破旧，有的人更是面黄肌瘦，丝多珐也有些感触：仅仅是刚出了国境，就见识到了另一个国家的穷苦姿态。

    这就是，数十年前，在那场战争中落败的国家，如今的现状。

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第128章 上 鲁道加的挑衅

    丝多珐并不打算在夏拉尔镇停留太久，这个镇子很小，也很贫苦，并没有什么风景名胜，一路上她遇到的行人大都双眸无神，甚至于都没有什么人来打量她。丝多珐虽然并不喜欢被人打量，但她明白，自己这身穿着是比较“大胆”的，会被一些人多看几眼是正常的事情。可是，夏拉尔镇上的人就鲜少有打量自己的。

    那是因为他们的工作压力太大，生活负担过重，使得这些人根本没有精力去关注别人的衣着问题，虽然在利西亚王国，时常会遇到一些苍蝇，让丝多珐感到心烦，但真正到了别国，才明白，会有闲暇去关心别人的衣着，足以说明这个国家的富足程度。

    “呜呜……”

    当丝多珐路过镇子一处小巷子的时候，看到一个衣衫褴褛的小男孩蹲坐在路边，正在垂着头哭泣。

    小男孩浑身是灰尘，一双眼睛里满是泪水，看起来很是可怜，这使得丝多珐不由得停下了脚步，那男孩一只手擦眼泪，另一只手捂住肚子，显然是饿了。

    这样的一幕，看得丝多珐心中同情心大起，她忍不住蹲下来，从自己的空间里取出了一个烤熟的面包，将它递给了男孩：“肚子饿了吗？吃这个吧。”她倒不至于是个滥好人，但给一个孩子吃块面包倒也无足轻重。

    烤熟的面包散发着诱人的香气，然而，那个男孩使劲的吞咽着口水以后，却用一副怒气冲冲的表情看着丝多珐：“滚开，我死也不会吃利西亚人的东西！”

    大陆虽然说的是一门统一的语言，但因为幅员辽阔，每个国家的口音多少有一些区别，丝多珐刚才所说的那句话，让小男孩听出了她是个利西亚人。

    “……那就算了。”丝多珐收回了面包，既然被讨厌了，而且还是因为国籍问题，那便算了，这个好人好事她不做也为所谓。

    于是丝多珐走开了几步，不再看那个还在小声哭泣的男孩。

    “不好意思啊，这位小姐，那孩子的爷爷当初就死在与利西亚王国之间的那场战争里，所以说，他很痛恨利西亚人……而且，就算是个小孩子，他们从小也懂得，现在咱们里格尔王国之所以这么穷困，就是因为当初输给了利西亚王国的缘故。”

    丝多珐转过头来，却见身后站着两个穿戴着脏兮兮衣裤的青年，两人的表情看起来有些不善。

    “啧，不愧是利西亚那边过来的女人，长得又白又嫩的，真是好看。”一个青年色眯眯的打量着丝多珐。

    “小姐，我们观察你一阵子了，作为一个外来者，你居然是一个人行走，真是太不小心了。”另一个青年笑道。

    “想做什么？”丝多珐冷视着逐步走近自己的两人，心中早已了然。

    “要么是打劫你身上的财物，要么就是把你这个人都劫走，然后卖给附近的地下娼寮。”

    不远处，一个冷漠的男声响起。

    在两个青年的诧异之中，一个男子突然间跃身而来，挡在了丝多珐的面前。

    “……鲁道加？”丝多珐还记得这个人的名字，他也是通过了魔法师资格考试的人，而且是个手持弯刀作为武器的火系魔法师。

    “切，居然有同伴啊……”

    “算了，走了。”

    两个青年看了看鲁道加，感觉这人似乎不是他们能对付的，便扫兴的走开了。

    “……我并非是为了救你而来，因为以你的实力来说，那根本没必要。”

    鲁道加这才转过身看向丝多珐：“这些人也是因为国家太穷困了，又没有合适的工作，造成了他们不得不偶尔去做一些违背良心的事情。”

    “看不出来你挺善良的。”丝多珐冷笑着说了一声，随即转身便要离开。

    “若不是我刚才前来，只怕刚才那两个人非死即伤。”鲁道加叹了口气说道，“我是圣教国的教徒，见死不救这样的事情实在是办不到。”

    “哼。”丝多珐没有回头，但听到鲁道加这么说，忍不住轻哼了一声，第一次遇到这种情况，居然有人去担心两个试图对一个少女不轨的匪徒，这个自称圣教国的教徒鲁道加，原先还以为他是很冷漠孤傲，没想到实质上竟是个逗比。

    丝多珐虽然也不算是个本性凶恶的暴徒，但起码明白，这世上某些人根本不值得去同情，尤其是刚才那种男子，就算是在富足的国家，比如利西亚王国，依然会有这样的小流氓存在，这根本不能说是因为国家穷困了才逼得他们去做坏事。

    不过，她没必要跟鲁道加展开一番唇舌之争。况且，她可不认为鲁道加这个人突然出现，就是要跟自己说这些话的。

    “丝多珐小姐。”果不其然，丝多珐走开数十步以后，鲁道加以极快的速度从身后赶了过来，然后一个翻身，稳稳的落到了她的正前方。

    “你还有什么事？”丝多珐从神器空间中取出了她的鬼切剑，鲁道加算是个高手，她不得不保持警惕。

    “……在考试的过程中，我就有些注意到你了，特别是后来你对付罗恩的时候……像罗恩那样强大的高手，居然一瞬间就输给了你。从那个时候开始，我就非常期待以后能够跟你较量一下，只是非常可惜，魔法师考试就这样结束了，咱们两人也没机会切磋一下。”鲁道加说着，他瞄到丝多珐的武器，一只手也悄然无息的按在了自己的弯刀柄上。

    “你也很强。”丝多珐回复道。

    “多谢你的夸赞，但我之所以会去参加魔法师资格考试，其实更希望的是见识到这世上各种优秀的强者，并与他们比试一场。”鲁道加说完，拔出了弯刀：“我们两人就在这里较量一下可好？只是一般的比试，不伤及彼此的性命，如何？”

    “……无聊。”丝多珐忍不住白了鲁道加一眼，这个男人虽然长得蛮帅的，但说出的话却给她带来一种反感，所以她不想理会。哦，他的兴趣是跟强者对打，那也别来找自己，她可没兴趣跟别人动手。

    “还请丝多珐小姐赐教。”鲁道加眼见丝多珐并无心思与自己交手，立刻朝着丝多珐发出了一个通红的火球。

    丝多珐手臂一抬，鬼切剑出鞘，在一瞬间切开了这道火球，同时微怒道：“不伤及性命的比试我不在乎，但你既然要攻击我，等会就是被我杀了，也别后悔啊。”

    “还请原谅我的唐突，但只要你愿意动手，那便最好。”鲁道加一向冷漠的脸上此时漾出了一道微笑，看起来居然颇有几分阳光美男的气息。

    不过，丝多珐可没什么心思去欣赏这些，她一手擎剑，笔直的朝鲁道加刺了过去，这一刺她虽然没有用上全力，但因为心头被鲁道加的贸然攻击激起了一些怒火，所以也算是使出了至少六七分的本事。即便是在对付罗恩的时候，丝多珐其实也没有认真，为了不让对手死亡，她还刻意压下了自己的力量。

    不过，鲁道加眼见丝多珐迅猛的刺了过来，他的反应很是灵敏，立刻轻移脚步，从侧方向避开了丝多珐的刺击。同时，鲁道加一只手张开，朝着丝多珐发出了一道旋转着的火花，逼得丝多珐不得不反转剑势，用鬼切剑再次劈空一斩，化解了攻击过来的魔法火焰。

    在这一瞬间，鲁道加没有停下来，他迅速的施展开了弯刀，快速的朝着丝多珐挥砍而去，丝多珐不慌不忙，用鬼切剑一挡，正好架在了弯刀之上。

    鲁道加立刻后退数步，与丝多珐分开了一段距离。

    丝多珐忍不住笑了笑――这人有点意思，知道自己的鬼切剑无坚不摧，所以当弯刀与鬼切剑架在一起的时候，立刻回身后退，他要是晚了半步，自己就必然会施加上力气，将那把弯刀一斩为二。

    “你手中的这把剑，据说是多年前一个活跃于战场上，被誉为剑圣的高手所使用过的神器，虽然我不知道到底是不是真品，但那把神器是出了名的锋利，任何武器只要与它相碰撞，都很容易被切断开来，所以我不敢冒险。”鲁道加说道。

    “鲁道加先生很有见识。”丝多珐道。

    “看来丝多珐小姐的实力果然是深不可测，刚才那几下还没用上全力，对吧？”鲁道加用很是柔和的语气问道。

    “……你眼力真的很好啊。”丝多珐微微点头。

    “虽然说这样的话很无礼，但我还是想教导你一句，”鲁道加突然收回了弯刀，严肃的说道：“就算是威力无比的猛禽，在扑杀小猎物的时候，依然会用上全力。丝多珐小姐在战斗的时候还想着保留实力，这种想法应该摒弃。”

    “哼。”丝多珐冷冷的笑了一声，她若是一开始就全力击出，那现在的鲁道加很有可能就成了一具尸体，他居然还大言不惭的教导自己。

    “……看来我的话对你没用呢。”看到丝多珐的冷笑，鲁道加微叹一口气，随即双眸泛出了一道凶恶的目光――“看看这个吧！”

    在鲁道加的身前，迅速的出现了一道熊熊燃烧着的巨大火焰。

    “……火王神？”丝多珐虽然在魔法造诣上远远不及她的剑技，但还是认得出来，这可是火系魔法中高阶的攻击魔法，这鲁道加竟然没有明显的冥想过程，就释放出了火王神，他的魔法水平可谓是非常了得了。

    “没错！”随着鲁道加的声音传来，那道巨火朝着丝多珐嘶吼而去。

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第129章 下 丝多珐负伤

    眼见那巨大的火焰跳动着朝丝多珐迎面而来，她立时闪身，以丝多珐的身法来说，这样的一团火焰要躲避开来还是没太大难度，只不过火王神的攻击力很强，如果正面命中的话，哪怕有樱花护体，没有强大的魔法护盾协助也是会受伤的。而现在的丝多珐因为精神力损耗较大，无法使用高强度的魔法，所以她不能硬接下火王神。

    “啊！”就在丝多珐抽身闪开的一瞬间，不远处传来了一个稚嫩的孩童声。

    原来在丝多珐与鲁道加两人打斗的时候，之前那个路边的男孩循声过来，结果他所在的位置，刚好是火王神扔过去的位置。

    “糟了――！”鲁道加脸上的表情在这一刹那变得无比凝重，魔法是他放出来的，现在要撤回已经是不可能的了，但要在火王神释放出去的瞬间在火王神的攻击方向做出足以抵消火王神攻击力的魔法护盾也是不可能的，他竟然只能眼睁睁的看着那男孩被火王神击中，一个毫无任何抵抗力的小孩被火王神正面击中的话，必死无疑。

    “切……”丝多珐咬了咬牙，飞扑了过去，原本已经躲开了火王神攻击的她，在火王神即将吞噬小男孩的一瞬间，将那男孩猛地推开。而她自己，则被火王神直直的打中了后背，巨大的火焰发生了刺耳的爆破声，尽管火焰波及的范围并不大，但依然将丝多珐的后背灼烧得一团漆黑。

    “唔――！”丝多珐发出了短促的痛呼，因为连日的铸剑，精神力早已透支，此刻又遭到火王神的重击，背部传来剧痛，她终于支撑不住，两眼一黑便晕倒了过去。

    “姐……姐！”那男孩虽然此前嫌弃丝多珐是利西亚人，但在关键时刻，丝多珐挺身而出的救了他，使得他心中感激不已。

    “这……”鲁道加往前走了几步，此时他心中充满了震惊：这个女孩，居然为了保护一个小孩子，甘愿将自己置身于危险之中？

    其实，并不是丝多珐有多么的高尚情操，只不过，眼睁睁看着一个小孩子被火焰活活烧死，她于心何忍？所以，在那一瞬间的扑救，完全是一种本能上的反应。

    鲁道加脸上的表情变换不定，他一时间不知道该怎么办了――

    半日前，得到了魔法师资格认证的他本来打算立刻返回圣梵冷尼奥，然而，就在他离开巨岩城不久，就被一个人挡住了去路。

    那是一个，银发赤瞳，雪肤花貌的绝美少女，她身上没有穿任何的衣物，只是被一层跃动着的赤色火焰包裹着重要的部位，看起来妖艳诡异，充满了诱惑力。可是，这样一个少女，却蕴含着一股让任何人都不敢心生亵渎之意的威慑力。

    鲁道加在看到少女以后，心中激荡起一股前所未有的震撼，同时双膝不由自主的朝着那个少女跪拜了下去：“参见……神使！”

    作为圣教国旗下，真知圣教直属最强大的战士集团――真知骑士的分支辉明骑士团的一员，鲁道加虽然从未见过除了璐璐安女王以外的神使，但对神使那份威严感的敬畏之情，却在见到赤瞳的少女以后，立刻令他明白了少女的身份。

    “鲁道加，作为代理神使的你，接下来我将正式传达给你――你所必须完成的使命。”那少女正是世间掌管赤红元素的重武装型秩序管理者，菲雅。

    “我是……代理神使？”鲁道加从小就对火焰方面拥有特殊的魔法才能，他周围的人都认为他未来会成为不逊色于伊东的火魔导师，但在他的心中，一直以来就有一种特殊的感觉：似乎自己生来就是有着某种使命。

    在参加辉明骑士团以后，他虽然做着各种造福于民的公益活动，却始终不能减退心中那一股莫名的使命感。

    一直到现在，菲雅出现在他面前以后，他才终于恍然大悟――自己竟然是作为代理神使而存在的！

    “去……杀了丝多珐。米格罗姆。”菲雅笑着说道。

    “丝多珐！”鲁道加想起了那个在考试中表现很是优秀的漂亮女孩。

    “不错，正是她。”菲雅似乎能猜出鲁道加心中所想，点了点头：“那个女孩，将会是世间的灾患，而你的使命就是杀了她。”

    “我能……杀了她吗？”鲁道加震惊之余，低声喃喃道。

    “你若是杀不了她……我以后也会亲自去动手的。你作为赤红的代理神使，就是要执行我的命令，明白吗？”菲雅说道。

    “……明白。”菲雅表现出来的震慑力，令鲁道加几乎不敢有丝毫的质疑，他心中不断的响起一个声音：去执行神使的命令！

    所以，鲁道加立刻改道，前往里格尔王国，去追上丝多珐。然而，作为辉明骑士团的成员，鲁道加虽然为人冷漠，但内心却非常的善良，要他动手杀掉一个女孩子，多少有些于心不忍。与丝多珐正式交手以后，他感觉丝多珐异常的强大，天生的好斗令他逐渐的起了杀意，于是动用了火王神级别的强大魔法。

    然而，丝多珐不顾自身的安危，去救一个素不相识，甚至之前还对她恶言相向的异国男孩，这样的高尚行为，深深的刺痛了鲁道加的内心。

    作为圣教国的骑士，锄强扶弱，应该是鲁道加去做的才对，可他却因为失手，差点害死了一个无辜的小孩子。

    重武装型的神罚执行者并不能完全控制人的心智，充其量也只有距离较短的时候，一瞬间掌控普通人的意志。所以，在离开菲雅单独行动以后，鲁道加已经有了自主的思想，虽然神使的命令是绝对的，但他依然想着，要判断一下到底丝多珐是个什么样的人。因此，他一开始提出的，是不伤及性命的较量，想探查一下丝多珐的能力。

    而现在，丝多珐被自己打倒在地，却并不是因为双方实力的差距，而是因为她救了自己差点误杀的人！鲁道加震惊了：这样一个肯舍己为人的女孩，真的会是世界的灾患？

    刚才两人的较量，其实鲁道加根本不占任何优势，甚至于，到不如说是他必败无疑，因为他其实一开始就全力以赴了，而丝多珐还根本没用出全力，再加上他也能判断出，丝多珐似乎精神方面有些萎顿，很明显还不处于最佳状态。

    鲁道加，早就想到自己会输了……却没想到，自己会这样“赢”过丝多珐。

    “不许你过来！”

    那小男孩猛然间护在了丝多珐之前，瞪视着鲁道加。他虽然不知道这两个人之间是什么样的关系，可是，他可以判断两人之前在打斗，说明是敌手。

    就算是讨厌的利西亚人，但这个姐姐拼了性命保护自己，那便是好人，从小这个男孩就被家人教育：里格尔王国的人，从来都是恩怨分明的，救了自己的好人，自己一定要回报她！

    “……”看着小男孩戒备的眼神，鲁道加心中很不是滋味。

    现在，自己要对昏迷中的丝多珐下杀手吗？这样无耻的行为……他其实也根本下不了手。

    “你放心，我只是打算对她使用一个治愈的魔法而已。”鲁道加冲着小男孩露出了一个和蔼的笑容。

    “我才不信！”小男孩虽然年纪小，但却很是谨慎，他只认准是鲁道加刚才使用的魔法，必然是个意图伤人的坏人。

    “是真的，我跟这个姐姐刚才只是互相切磋而已，不信你看，这是我的魔法师证书，你虽然是个小孩，但至少应该听说过魔法师协会吧。”鲁道加对小男孩耐心的解释道。

    “真的吗？”就算是个镇上的小男孩，他也知道，魔法师协会是大陆最尊贵的特殊组织，每个魔法师都是很厉害的大人物，“你没骗我？”

    “……救人要紧，你要是信不过我的话也没办法，但我只对她使用一个治愈魔法，然后我就走，这样好不好？”鲁道加说道。

    “……你保证啊？”小男孩虽然信了大半，但还是有些疑虑。

    “放心吧。”鲁道加走了过来，然后蹲下身，去仔细查探丝多珐背部的伤势，好在丝多珐身着樱华神铠，刚才的火王神虽然威力巨大，但也只是烧伤了她背部的一部分表皮，，他立刻对丝多珐释放了一道治愈术，只要调养得当，过不了多久就可以恢复。

    “好了。”鲁道加站起身来，对男孩说道：“她要是醒了过来，麻烦你告诉她一声，我们之间的较量还未结束，下次再说。”

    说完，鲁道加头也不回的离开了巷子。

    没有听从神使菲雅的话，不择一切手段杀掉丝多珐……他的心中很是不安，但若是就这么杀了丝多珐，他一定会愧疚一辈子。杀与不杀，令鲁道加心中很是纠结。

    ――――

    当丝多珐醒来的时候，发现自己躺在床上，瞄了瞄四周，这是一间很简陋的卧室，用家徒四壁来形容刚好，不知道是哪个穷困人家。

    “姐姐，你醒过来啦？”

    床边坐着一个小男孩，却正好是此前不接受自己面包的孩子。

    “……这里是，你家吗？”丝多珐轻声问道，她想起来，之前自己在一瞬间没来得及多想，直接扑了过去推开这个男孩，以免他被火王神给烧死，然后自己必然被火王神给击中，所以晕了过去。

    “嗯！”小男孩点了点头：“谢谢你救了我，姐姐！”小男孩接下来简短的把丝多珐昏迷过后的事情告诉了她。

    “……这样啊。”丝多珐心中对鲁道加的行为有些不解，但结合起之前鲁道加不愿意伤了德罗莎的事情，也可以猜想这个鲁道加大概真是个内心比较良善的人，虽然说无意间伤到了自己，至于鲁道加那句以后较量的话，她也赞同，伤了自己的背，她也要向鲁道加讨回来！

    “然后，我就把你带回来了……”小男孩继续说道。

    “多谢你了，小弟弟。”丝多珐朝小男孩微笑道。

    “不是啦，是姐姐你救了我的命，我才要说谢谢啊。”男孩的脸上透出了一股害羞的红晕。

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第130章 上 战败国之耻

    “我叫席勒，你叫什么名字呀，姐姐？”小男孩问道。

    “我叫丝多珐。”丝多珐看了看这个小男孩，想起最初给他烤面包的时候，他那厌恶的态度，跟现在简直形成了强烈的对比：“你刚才，为什么要哭啊？是肚子饿得难受吗？”

    听到丝多珐这么一问，小男孩脸上的笑容渐渐消失，他叹了口气：“……并不单单是肚子饿了，是因为母亲……”

    “你的母亲？”

    “嗯，母亲生病了，但是她还是要出去工作……”男孩脸上布满了愁云：“我很担心她，她前几天还晕倒了。”

    看到孩子这一脸的愁容，丝多珐倒是心中对男孩多了一分好感：没想到这孩子倒是很孝顺。她不由得想起了自己在那边世界的妈妈，那是个美丽温婉的妇人，当初父亲过世的时候，自己还是个不足一岁的婴儿，是妈妈用她纤细的臂膀挑起了这个家庭，后来跟继父结婚了以后，妈妈的负担才少了许多，但也一直很关心自己，再后来与继父生了弟弟，但对自己的关爱也并没有少过。

    一回想起那个仿佛超过一个世纪都没再见面（事实上还真的是这么长的时间）的妈妈，丝多珐的脸上也多了一分哀愁。

    “咕咕~~”男孩的肚子又发出了响声，他脸上的愁容顿时变成了尴尬和害羞。

    “肚子还是饿了吧？”丝多珐浅浅的笑道，随即她取出了之前的那个烤面包，递到了小男孩的面前：“这次，可以吃了吧？”

    “嗯，谢谢姐姐！”男孩接过面包，随即狼吞虎咽的吃了起来：“啊，真好吃！”

    “唔，以前周围的邻居们都说利西亚人欺压我们，我们会有这么穷就是因为利西亚人害的，而且镇上偶尔能看到一些利西亚的商人，他们都用瞧不起的眼神看我们……所以，我一直不喜欢利西亚人，但是，姐姐你虽然是利西亚的人，但却是个好人。”男孩一边吃，一边抬起头对丝多珐说道。

    “这个镇子离利西亚很近，应该会时不时就有利西亚的人经过，难道他们都是这样子的？”丝多珐问道。

    “嗯，像姐姐你这样一个人路过的，我还是第一次看到……他们一般都是坐着高大漂亮的马车，然后一群一群的，还有护卫呢。”男孩回答道。

    “哦……”丝多珐顿时明白，为什么之前会有两个青年想来骚扰自己，原来是很少有像自己这种单独旅行的利西亚人。

    “不吃了？”眼见那男孩明显还没有吃饱，但却停止了进食，而是从房间的旧柜子里取出了一个破碗，将剩下的半截面包放到了碗里，丝多珐不由得问道。

    “嗯，剩下的，我想留给母亲回来吃。”男孩点头道。

    丝多珐心中深为所动，她说道：“你吃完吧，我这里还有多的面包，都可以送给你们。”这次她买了不少的干粮，都保存在了神器空间内。

    “不行，姐姐你是在旅行吗？你也要吃饭啊。”男孩摇头道。

    “没问题的，我可以再去买，而且我平时吃的很少。”丝多珐想宽男孩的心，但席勒非常固执，他反复的摇头。

    “……你的父亲呢？”见席勒态度坚决，丝多珐便也作罢，她看了看这个简陋的家，心中有些酸楚，好奇的问道。

    “父亲……他在北边的矿山工作，一个月只能回来一次。”席勒回答道。

    “……你的父母都要工作吗？”丝多珐有些惊讶，在利西亚王国那边，如果家里有一方是从事如此繁重的体力工作，那另一个人肯定不必工作，在家操持家务即可。

    “嗯，以前听妈妈说，因为我们国家欠利西亚王国好多好多的钱，所以全国人民都过得很苦，为了早日把欠下的钱还给利西亚。”席勒说到这里，脸上有些愤恨：“听说那个镇长还多收我们的税金，还有那些利西亚的商人，他们一个个吃得那么好，又坐着豪华的马车，收着我们的钱，还要瞧不起我们……所以，我一直都很讨厌利西亚人，不过姐姐除外。”

    丝多珐陷入了沉默，当年的战争她知道的并不多，但也明白，似乎是里格尔王国引诱利西亚王国出兵，然后反攻入利西亚境内，本来一路顺利，结果光之女王璐璐安出战以后，里格尔军节节溃败，最后国内发生了分裂，老国王被国内的变革派抛弃，腹背受敌，最后死在了利西亚王国，而里格尔王国的变革派掌权以后，则向利西亚王国俯首称臣，割地赔款等等自然不在话下。她因为一直身处利西亚国内，所以并不知道里格尔王国这边到底是什么样的境况，可今日实际接触了里格尔王国的人，却颇为触动。

    看到席勒虽然年纪不过十来岁，但也能为家里着想，如此的懂事，丝多珐有些心酸：这都是环境所迫啊。当年的战争背后到底是什么内幕，大家都不知道，可是，难道里格尔王国的这些子民就应该生来就遭到利西亚王国的剥削吗？

    据丝多珐所知，两国停战以后，就达成了一系列不平等的条约，除了割地和赔偿之外，利西亚的军队甚至可以随意的进入里格尔王国的许多边境区域，虽然利西亚军队在光之女王的治理下，军纪还算严明，但谁知道他们到底有没有欺压里格尔王国的百姓呢？看到席勒这个孩子如此痛恨利西亚人，丝多珐也大致可以猜想到，平素里利西亚的人对这些里格尔王国的人是何等的蔑视。

    “席勒，我回来了哦。”卧室外传来了一个女人略显疲惫的声音。

    席勒立刻从床边站起了起来，朝卧室外奔了过去：“母亲，你回来了？”

    很快，丝多珐就看到了一个妇人，慢慢的走了进来，那妇人看到床上的丝多珐以后，略微惊讶的问席勒道：“……她是？”

    “母亲，这个姐姐是利西亚的人，但是她是个好人。”席勒把今日丝多珐舍命救下他的事情告诉给了他的母亲。

    那妇人听完以后，原先皱着的眉头渐渐的舒展开来，然后朝丝多珐走了过来：“姑娘，谢谢你，我们家就席勒一个孩子，他要是有什么意外的话，我和他父亲活着还有什么意思……真的是太感谢你了。”

    “不必感激，我也是做了分内的事情……而且，这孩子也是因为我和别人的打斗而被卷入，是我害他受了惊吓。”丝多珐坦诚的说道，尽管挑事的人是鲁道加。

    “母亲，这是姐姐送给我的面包哦，我给你留了一半。”席勒把盛放面包的碗端了上来。

    “这怎么行呢，这是这位姑娘的。”席勒的母亲低斥了一声。

    丝多珐连忙说道：“没事的，这位大姐，我还有多的。”

    “那也不行，你不但救了我的孩子，还给他吃面包，这怎么好意思呢。”妇人感激的说道，但眉宇间却有一种即使再贫乏的生活也无法瓦解的倔强。

    “好吧……”丝多珐微微点头，她知道，有些人骨子里就是如此，并不是每个人都愿意接受别人的好意，见席勒这对母子都很倔强，她也不再多说什么。

    “姐姐，你的伤还要不要紧啊？要不要，我去找个医者给你看看？”席勒关心的问道。

    丝多珐回答道：“不必担心，我背上的伤口已经好多了，我自己再调养一下，一天以内就可以痊愈的。”

    “那姐姐就在我家休息吧。”席勒说道。

    “嗯，姑娘你就安心在我家养伤吧。”他的母亲也点头道。

    “好，那我就打扰了。”丝多珐平躺了下去，她现在背上的伤口已经结痂，看来席勒没有说错，鲁道加对自己用了治愈的魔法，所以恢复得如此快。只可惜她现在不能使用高深的魔法，不然她自己再用治愈术，想必可以事半功倍。

    丝多珐原先以为可以在席勒的家里安安心心的躺上一晚，第二天她的伤势就可以好转，但到了晚上还是遇到了别的情况。

    在晚饭过后没多久，屋子外就传来了一阵急促的敲门声，席勒的母亲连忙去开门，却见门外站着两个士兵模样的男子，见到席勒的母亲以后，就说道：“镇长大人有令，今晚要招待一些重要的客人，你赶紧准备一下，前往镇子的办公楼。”

    “军爷，我，我也要去？”席勒的母亲明显露出了惧怕的表情。

    “是啊，镇长大人说了，凡是镇子里年龄在十五至三十岁，长相可以见人的女人，都要去接待贵客。”两个士兵凶巴巴的说道：“赶快吧，别耽误我们时间！镇长大人看得上你，那是给你的面子呢。”

    “母亲！”席勒连忙跑了过去，拉住了他的母亲，“这么晚了，难道还要去工作？”

    妇人脸上露出了为难的表情，低声说：“……是啊，既然是镇长大人下令，我也没办法了。”

    “不，不要走！你身体又不舒服，怎么能连夜工作呢？”席勒阻止道。

    “臭小子，别妨碍我们！”两个士兵骂道。

    外面顿时争执了起来，丝多珐虽然躺在卧室里，但却听得很仔细，光是从这个荒唐的命令，就可以猜想这个镇子的镇长多么可笑，竟然还让镇子里的年轻女镇民去接待客人，简直就是可耻之极。不过说起来，她虽然没有仔细看席勒母亲的相貌，但依稀能记得，那个妇人的确长得还算清秀，虽然脸色很不健康，但以前肯定是个很漂亮的女人。

    吵闹了一阵，最后丝多珐能听到，席勒被一个士兵踢了一脚，然后那妇人便被带走，席勒在屋外担心得又哭了起来。

    丝多珐再也忍不住了，虽然背部的伤势没有完全好，但她还是下了床。

    “放心好了，我去帮你把你的母亲讨回来！”丝多珐对还在哭泣的席勒说道。

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第131章 下 勇为

    “丝多珐姐姐，谢谢你，可是……那个镇长叫德鲁泽，他是个很残暴的人，曾经有一户人家就是因为反对他的话，结果被他派人去把他们家的房子都给烧掉了。如果你把我的母亲带回来，他一定不会轻易放过你的。”席勒低着头说道，态度很是沮丧。

    “你别担心，就算那个镇长叫来警备队，他们也不是我的对手。”丝多珐说道。

    “那……也不行，那镇长要是记恨我们家的话……”席勒摇了摇头，他虽然是个小男孩，但心思也非常细腻。

    丝多珐微微点了点头：“说得对，你考虑得不错，不过这一点我早已想到了，我自有主意，你也别担心了。”

    “啊？”就在席勒抬起头的时候，却看到丝多珐的人影一晃，消失在了他的面前，“姐姐？”席勒喊了一声，但却只看到门外的四周是一片漆黑，早已不见了丝多珐。

    这是一个没有月亮的黑夜，夏拉尔镇的大路上也只有几盏昏黄的路灯，所能照亮的区域只有周围的一小块，其余的地方大都是漆黑一团，因为贫穷，大多数的人家里也是不点油灯的，虽然时间还不算晚，可整个镇子显得非常死寂。

    而最热闹的地方，就是处于镇子南部的镇公所的办公楼了，尽管这座办公楼比起利西亚王国各地镇子的办公楼来说，显得简陋了不少，但却是灯火通明，不仅每一间房都点上了魔法灯或油灯，就连办公楼外的花园此时也点上了防风的特制蜡烛。此时的办公楼内正在举办一场欢迎宴会，镇子里的厨师们都被聚集在这里，忙里忙外的准备他们平日里难得一见的美味料理，而年轻的女人则被迫穿上了侍女的服装，脸上涂抹了一层厚厚的脂粉，强颜欢笑的穿梭在一楼的大厅内，去接待她们认都不认识的所谓贵客。

    镇长是一个身材中等，腹部有些微凸的中年男人，他将一头栗色的头发梳理得油光水滑，白皙的脸上如女人一般的涂抹上了一层珍珠粉，他的五官其实生得还算俊秀，但没有男人的阳刚气，反而显得有些病态的阴霾。

    此时这个怪里怪气的镇长正一脸微笑的朝一个年轻男子敬酒：“康拉克王太子，您能来到鄙镇上做客，真是令在下倍感荣幸啊！来，这是本镇上最好的酒，在下先饮为敬。”说完，他脖子一仰，喝下了一整杯的酒。

    那个坐在正中座位上的年轻男子，正是利西亚王国的王太子，光之女王璐璐安的长子康拉克。此时他一连客气的微笑，正津津有味的欣赏着大厅正中跳着异国舞蹈的年轻女人们。这些女人都是镇子里长相比较秀美的，其中领舞的三个女子尤为漂亮，她们都在十五六岁的年纪，而且身材曼妙，舞姿出尘，显然是受过专业培训的舞姬，与在她们四周伴舞的这些业余的镇妇简直形成了强烈又鲜明的对比。

    更加奇异的是，这三个女子的头发全都被染成了银白色，与光之女王璐璐安，或者说所有神使相类似的银白色。

    “康拉克王太子，本镇靠近贵国，今后待王太子登基以后，本镇的诸多事宜，还需要仰仗贵国的扶持。”镇长谄媚的说出这一番不加遮掩的卖国言论。

    “哈哈。”康拉克在听到登基这两个字以后，笑了一声，但眼睛却一直都瞄着那三个银白色头发的舞姬。

    “我说，德鲁泽啊，你这家伙……从哪儿知道的啊，我这个嗜好，可是连我母亲都不曾知晓的。”康拉克阴沉的笑着，问向镇长德鲁泽。他的这个特殊嗜好，当然不为人知，除了极少数狐朋狗友之外，毕竟，迷恋类似自己母亲的女人，这样的不伦喜好，若是公诸于众，恐怕会引起整个利西亚王国的沸腾。

    “这，小人也只是听从了好友的建议，这样的事情，别的人自然不懂。”德鲁泽依然满脸的微笑，但却不动声色的挑明了他的关系网。

    “夏拉尔这个镇子的特产都有些什么呢？不如你这个镇长给我介绍一下好了，我也会好好考虑这个小镇今后的价值嘛。”康拉克点了点头以后，岔开了话题。

    丝多珐很快就来到了镇公所，她隐藏了自己的身形，悄无声息的来到了距离宴会厅最近的回廊之内，然后躲藏在了一边。

    席勒的母亲被强迫穿上了一层轻纱一般的薄衣裙，跟着伴舞的女子们一起跳舞，虽然动作因为疲惫和业余而有些生硬，但重点本来就不是她们这些伴舞的女人，所以倒也没别的什么危险，只是她的脸色过于苍白了，看来身体很虚弱。

    当丝多珐听到了镇长和王太子之间的对话以后，她便在心中了然了七七八八，看来利西亚王太子的身份真是不得了，哪怕是邻国一个小镇的镇长，都会如此大肆招待，而且从言语中不难推断，这个德鲁泽有意投向利西亚王国。真是个混账镇长，强迫自己镇子的女性来接待外国人不说，还说出这等卖国求荣的话，丝多珐心中颇为不忿。

    “这地方这么贫穷，但你这镇公所的内部装潢却是花费了不少的钱财啊。”康拉克环顾着四周，然后感慨道。

    “就是再穷，政府的颜面是不能丢的，再说了，老百姓的钱袋嘛，只要你拼命的掐，总是能挤出钱来的，哈哈哈。”德鲁泽略有些得意的笑道。

    “嗯，你这番话倒是很有意思，我觉得对我以后的政治理念都或许会有启发。”康拉克频频点头，似乎很是认同德鲁泽的话。

    “哎哟，那如何能敢当？鄙人不过是个乡野粗人，哪能对王太子殿下有所启发啊。”德鲁泽受宠若惊，谦卑的说道。

    “德鲁泽啊，你不但知道我的爱好，而且我感觉咱们还是很聊得来嘛，真是有些相见恨晚的感觉。”康拉克爽朗的笑道。

    “多谢王太子赏识！”德鲁泽立刻打蛇随杆上。

    听到这两人的一番应承之话，丝多珐蹙紧了眉头：厚颜无耻，大概就是形容这类型的人了吧？只可惜，不论是这边这个大陆，还是那边的世界，似乎都有不少这样的人，而且还位居官位，真是讽刺。

    晚宴渐渐的进入了尾声，在觥筹交错的最后，康拉克在德鲁泽的安排下，被三个银白色长发的美丽舞姬簇拥着前往了最华丽的一间客房。本来丝多珐看到这样，以为晚宴结束，这个镇长就应该把镇上的妇女们放回去，但没想到，康拉克在进入客房之前，对德鲁泽说道：“我这些随行人员也辛苦了几天了，你让他们各自挑选一个女人，好好歇息一晚吧。”

    “那是自然的。”德鲁泽躬身听命。

    随后，康拉克身边的护卫们便如同山贼一般，一拥而上，一个个像是在菜市场挑选蔬菜一样，对伴舞的年轻女子们挑肥拣瘦，选中了以后，也不管那女子是否愿意，便直接抗在肩上，往自己的卧室走。

    康拉克的护卫一个个都是高手，但也不是什么贵族子弟，大都是些莽夫，除了极少数女子护卫之外，这些男护卫当然没有什么礼貌和涵养，更何况这是对待里格尔王国，如今利西亚的人对里格尔的人普遍都存在一种歧视态度，自然不会讲什么你情我愿，直接挑中了就硬带着走，毫不在意那些女子的想法，就像对待牲畜一样。

    于是一时间，宴会厅中便响起了一阵哭泣和喊闹声，而镇长德鲁泽反而还呵斥那些女子：“都给我好好的听话，不伺候好这些从利西亚辛苦赶来的大爷们，你们……还有你们的家人以后就别想过得安生！”

    一个身材高大的壮汉挑中了席勒的母亲，一把就把她环腰给抱了起来，然后就要往卧室的方向走。

    “啊，不要啊！我不是……”席勒的母亲惊恐的喊叫了起来，却被这壮汉狠狠的打了一个巴掌，并喝令她不准再开口喊叫。

    丝多珐终于忍不住了，她从回廊中走出，径直来到了那个壮汉面前，一脚狠狠的将壮汉踹开，同时双手已经接住了席勒的母亲。

    “是你……姑娘，这里很危险啊。”席勒的母亲虽然惊魂未定，但在看清丝多珐以后，立刻为丝多珐担起心来。

    “什么人！”

    四周的警卫全部围了过来，同时，康拉克的手下因为都是护卫，出于职业习惯，在发生异常状况的时候，他们立刻都丢开了身边的女人，朝着丝多珐围拢了过去。

    “你这人身为镇长，不想着保护自己镇上的子民，反而还将这些普通的妇女当做娼妓一样用来接待外国的人，简直就是无耻至极！”

    丝多珐放下席勒的母亲，一手指着镇长德鲁泽，正色说道：“我今日就是要代替这些镇子里的女人，教训一下你这种人！”

    “你算什么东西？”见一个少女突然闯了进来，德鲁泽怒不可揭，同时骂向周围的警卫：“你们这些人都是死人啊？有人闯入了都没反应？”

    “拿下！”被德鲁泽怒骂以后，警卫们立刻抄着长棍朝丝多珐攻了过去，因为看到丝多珐只是一个少女，所以他们也都没有拔出佩戴的钢剑。

    然而，丝多珐只是将身子跳往空中转了一圈，以所有人都看不清楚的速度，一人一脚，将冲在最前面的一排人直接踢倒在地。

    “你们又算什么东西？”丝多珐脸上不喜不怒，但却显露出了一股令人战栗的震慑气息。

    “你们这群废物！”德鲁泽眼见自己的警卫如此不中用，忍不住骂道。但旁边一个康拉克的亲随有礼貌的制止了他。

    “镇长大人，还是交给我们吧，这个女人看来不简单呢。”那亲随阴笑道，“丝多珐小姐，多日不见，看来你的功夫又精进了许多。”他在丝多珐离开艾斯提亚那一天，跟着康拉克看到过丝多珐一次，所以对丝多珐还有印象。

    “……”丝多珐冷视着此人，她的功夫其实也没什么进不进步的，明显只是那人的客套话，但是，康拉克这个人虽然也是璐璐安的孩子，但在丝多珐心中却是臭名昭著，所以她也不多说什么：“少说废话了，要动手就来！”

    “那便得罪了！”那亲随点了点头，立刻摆开了架势。

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第132章 上 代理神使玛迪卡

    丝多珐立于原地，这次围攻过来的人，全是康拉克的亲随，功夫方面自然比起一般的小镇警备队成员要强了许多，但这在她看来，却没什么分别。其中一个持剑的男子将手中的钢剑挥舞得密不透风，直攻向丝多珐的正面，而丝多珐只是轻巧的用她手中的鬼切剑往前一点，便将这人的攻击化解，同时鬼切剑往前挑起，这个动作在旁人看来丝多珐似乎做得很是悠闲有余，但在那一瞬间，持剑的男子便被逼得后退了好几步，手中的钢剑当啷一声掉落地面。

    “好强大的力量……”那男子惊讶的退了下来，当手中的武器被打落的时候，便是他落败的时候，所以他退出了战局。

    接下来，另一个持着一把钢斧的壮汉将斧头斜刺里向丝多珐砍来，丝多珐并没有闪避，依旧站在原地不动，她手臂上扬，将鬼切剑打横，硬生生的挡住了斧头的攻击。

    ――找死！那壮汉内心暗自窃喜：他的斧头异常沉重，再加上其本人力大无穷，是王太子手下有名的大力士，能够一手用剑就接下他的斧头的人，他自忖这世上还不存在！看这个女人如此柔弱，她敢用剑来接自己的斧头，必然将被自己直接砍成两半。

    然而，他的窃喜没有持续半秒钟，因为丝多珐不仅没有如同他所想象的那样因为气力不足而遭到斩杀，反而是他自己感觉一股沉重的力量往上压来，那力量甚至远远超越了他自己的臂力，使得他不得不收转斧头。

    可是，这样一来他已经晚了，丝多珐飞起一脚，直接踹中了他的腹部，那壮汉一下子头晕目眩，直感觉腹部像是被万斤重的巨石给砸中一般，低吼了一声以后，整个人往后飞了出去，紧接着便晕了过去。

    第三个人选择的是攻击丝多珐的背后，尽管大多数的高手都会明白如何在战斗的时候保护自己不腹背受敌，但他作为康拉克手下的高手，与另外几个同伴围攻一个人的时候，一向是处于不败的地步。

    可丝多珐早在密闭空间内，就把各种招式和各种对阵状况都反反复复的练习了上百年的时间，虽然围攻自己的人都是高手，但她的速度和力量早已远远凌驾于这些人之上，又如何是仅仅从背后偷袭她便可以得手的？

    那人手持着特制的几枚喂毒铁镖，嗖嗖的打向了丝多珐的背部。他本来暗自得意：这一下子，任凭你功夫再厉害，也不可能在正面刚与两个人交手的同时，分心注意背后，而且就算能注意到，也绝不可能躲过自己的铁镖。

    可是，他连暗笑都还没露出，却恍惚间似乎看到丝多珐回头朝着自己露出了一抹很是邪魅的微笑，就在他内心动荡的瞬间，丝多珐的身影如同一片红白相间的云彩，但转瞬间就飘舞到了他看不到的位置。

    “咦？”他诧异，人到哪儿去了？难道自己打出去的暗器一下子就成了打水漂？

    丝多珐以几乎没人听到的低音，暗自说道：“全部还给你。”

    她将鬼切剑往斜上方劈斩，那几枚铁镖被鬼切剑打中，同时因为丝多珐暗施巧力，直接给反弹了回去。

    “呜啊――！”那人自然快不过自己的铁镖，还没来得及躲闪，便被那几枚铁镖给打中了要害处，顿时一命呜呼。死于自己的喂毒暗器，这也算是自作孽，不可活了。

    “这女人好厉害啊！”

    眼见丝多珐眨眼间就把三个围攻她的高手打死打伤，周围的人纷纷露出了震惊的表情来，德鲁泽更是有些恐惧了：“她……她是我们镇上的人吗？”

    旁边的一个下属低声道：“应该不是……也许是今日才来到这里的旅人。”

    “那她干嘛要多管闲事？莫非是刺客？”德鲁泽脸上想尽量的保持不动声色，并悄悄的往身后退了几步，把自己隐藏在了警备队和护卫的人群中。

    “应该也不像。”旁边的人说道，因为如果丝多珐是刺客，那以她能够毫无声息的出现在宴会大厅之中的身手，早就可以杀了目标就逃跑，何必在这里为了镇上的普通妇女出头呢？

    “大人，外面有人闯了进来！”就在丝多珐还在与众护卫僵持的时候，外面又是一阵混乱。

    “这次又是什么人啊？”德鲁泽有点头晕，幸好现在康拉克王太子已经下去歇息了，不然被他亲眼看到这里的戒备工作如此松懈，就不太好了。

    “啊！”外面传来了一阵惊呼声：“着火啦！”

    只见宴会厅另一边紧靠着的花园里，此时已经陷入了一片火海，几棵大树完全被火焰给引燃了，烧得劈啪作响。

    原来，鲁道加一直在暗中观察着丝多珐，当他发觉丝多珐之身前往镇公所以后，便也赶了过来，但是他的身手不如丝多珐灵敏，在潜入花园的时候被巡逻的护卫给发现了，于是同这几个护卫交起了手来，这些护卫是康拉克的部下，一个个都是隶属【群青】的高手，鲁道加虽然身为代理神使，但也只是在魔法方面更加强力，以他的身手，同时面对这几个武斗派的高手，自然有些吃力，于是施展了火系魔法，引起了火灾。

    这样一来，整个宴会厅都乱成了一团，许多工作人员和妇女都争相往外逃窜了出去。

    丝多珐眼见现在没人再管那些逃散的妇女，便悄声对席勒的母亲说道：“你跟着她们一起逃出去，这次不会有人会怪责你们的。”

    “可是，姑娘，那你呢？”席勒的母亲担心的看着丝多珐，现在即使是厅内大乱了起来，仍然有好几个人死盯着丝多珐，随时可能攻上来。

    “不用担心，他们不是我的对手，你留着只会碍我的事。”丝多珐直言说道。

    “好，我知道了。”席勒的母亲点了点头，刚才她也看到了丝多珐的能力，当下便毫不犹豫的混入了那些往外逃的女人，也的确没有警备队的人再去管她们。

    而丝多珐则全神贯注，刹那间，又有几个人攻了过来，但她轻松的施展开了剑法，连刺带挑，又是瞬间的功夫，便把这几个人的攻击化解于无形，同时还刺伤了两人。

    其实，这次丝多珐因为只考虑救出席勒的母亲，并没想过要把事情闹大，所以暗中有所留情，否则就不可能只伤了几个人的程度了，而那个丢暗器的人，因为丝多珐动态视力奇佳，看出了那铁镖之上附有毒液，心中凛然一怒。本来她便很是讨厌这些暗中出手伤人的人，再加上此人手段歹毒，所以她以其人之道还治其人之身，让那人死于自己的武器之下。

    因为丝多珐的利落身手，使得周围的人虽然依然保持着随时要出手的姿态，但再也没人敢贸然上前了。

    而就在这时，鲁道加用弯刀挡开了几个人，杀到了丝多珐的面前：“你我之间的战斗还没结束，你就在这里惹事？我看你的伤都还没好，你就如此胡来吗？”

    丝多珐并不理会鲁道加，现在这个情况，就算鲁道加和这些人联起手来，她也未必就会输，只是看这个样子，鲁道加很明显是来搅局的。

    看到丝多珐依旧一脸平静的模样，鲁道加心中起了一丝莫名的担心：这还没到一天的时间，她背上的伤肯定还没痊愈，跟这么多的高手交战，她能受得了吗？

    “鲁道加，你是来帮忙的吗？”

    包围着丝多珐的人群之中，有一个身披灰色斗篷的怪异男子，此前他一直没有出手，但现在却不动声色的已经来到了丝多珐和鲁道加二人的身前。

    “帮忙？哼，貌似我并不认识你们。”鲁道加恢复了冷淡的表情，保持敌意的看着这个穿戴怪异的男子。

    “不认识吗？这话还真是说得有些无情。”那男子将斗篷取了下来，露出了他的面容来：这是一个偏胖的中年男人，五官平平无奇，但一双眼睛却透露着精光，显然是非常有神采的魔法奇人。

    “你――玛迪卡，你怎么会跟这些人在一起？”鲁道加一瞬间勃然变色。

    “跟着王太子，一路上有吃有喝嘛，我又何乐而不为？”叫玛迪卡的胖男人笑了笑，他的笑容虽然看起来很和煦，但鲁道加脸上的表情却益发凝重。

    “你要出手吗？”鲁道加冷视着玛迪卡。

    玛迪卡晃了晃他那圆乎乎的脑袋，道：“看样子你已经跟她交过手了？这女孩很强，对吧，不然的话，布拉拉那种凌驾于我们普通人的代理神使也不会输了。”

    ――布拉拉！

    这番话引起了丝多珐的注意，最初看到玛迪卡和鲁道加二人的交谈，她还以为这只是两个熟人而已，但说到了代理神使的问题，那么……意义就完全变了。

    “我想，真的认真打起来，我不是她的对手，你也不是。”鲁道加往后走了几步，看样子他显然是不想和丝多珐在这里交手。

    而此时，宴会厅内只剩下了几个护卫和一群地方警备队成员，以及丝多珐、鲁道加、玛迪卡三人，那些工作人员和妇女全都跑光了，就连镇长德鲁泽也跟着几个属下早就趁乱溜了出去。

    “你别这样一副表情嘛，我也不打算跟你联手的，你放心。”玛迪卡憨笑道。

    丝多珐一口气用鬼切剑横扫一，将周围的几个护卫全部刺倒在地，然后冷视着鲁道加和玛迪卡：“你们两个，是代理神使吧？”

    本来她对鲁道加还没有什么怀疑，但听到刚才那番话，她却是肯定了鲁道加和玛迪卡二人的真实身份。

    “是的，丝多珐小姐。”玛迪卡朝着丝多珐点了点头，态度很是恭敬。

    “要动手的话，就来吧。”丝多珐不动声色的将鬼切剑换成了厄赞其古斯。

    然而，玛迪卡依旧摇了摇头：“不敢不敢，丝多珐小姐连布拉拉这样强大的代理神使都能打败，我又哪会是你的对手呢？”

    “那你要做什么？”丝多珐可不相信他在这里没有别的企图，反正必然是要杀了自己。

    “想送丝多珐小姐去见一位大人罢了。”

    话音刚落，玛迪卡在一瞬间双手张开，一道巨大的暗金色光芒将整个宴会厅都笼罩了进去，而丝多珐，甚至她周围的那些护卫也在这道暗色光芒之中消失了踪影。

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第133章 下 时序空间

    “……你把他们弄到哪里去了？”鲁道加脸上的表情甚是凝重。

    而玛迪卡的脸上还是一脸微笑：“只不过是伊尔大人想要见见那位名叫丝多珐的少女而已，我的任务仅仅是把丝多珐小姐送到伊尔大人所在的空间去。”

    “伊尔大人――！”鲁道加脸上闪过一丝惊讶：那是掌管时序与湮灭的神之使者，是一个神秘莫测的人物。

    “怎么，你这样一副表情，好像很担心那位小姐？”玛迪卡看向鲁道加：“该不会，你在担心她吧？你可是代理神使哦。”

    鲁道加没有回答玛迪卡的话，而是问道：“那其他的人呢？”

    “放心吧，伊尔大人想要见到的只有丝多珐一人而已，其他的人……大概会被他直接抛弃到异空间去。”

    “他们可是无辜的！”鲁道加皱着眉说道。

    “你也看到了，谁让他们距离丝多珐小姐如此接近呢？嘿嘿，会被我的转移魔法波及到，那也是无可奈何的事情。”玛迪卡哈哈笑着。

    鲁道加转过头去，玛迪卡若是想办法不波及别的人，大可以找其余的时间再转移丝多珐，但是，他既然身为代理神使，自然不可能会在意那么几个人的安危，就正如他的顶头上司――掌管赤红元素的神使菲雅一样，据说菲雅甚至很乐意多害死一些人。每个神使、代理神使的个性都有所不同，有的人重视生命，有的人轻视生命，而鲁道加则属于重视普通人生命的那一类型。

    ――刚才那一击，虽然与魔法相关，但并非是魔法的攻击。

    这是丝多珐心中所想的，她一直都保持着戒备，特别是知道了鲁道加和那个玛迪卡两人是代理神使以后，尽管外表一直都很淡定，可她心中是非常紧张的。毕竟上次光是面对一个叫做布拉拉的代理神使，她就很是吃力，最后也是勉强才赢的，而这次，面前站着的可是两个代理神使，这让她如何不感到压力山大呢。

    所以，她凝聚着防御，随时准备抵御敌人的攻击，可这魔法的波动却是转移的一种，令她完全没有料到，整个人就被卷入了其中。

    然后，一瞬间便感觉天旋地转，四周的景色刹那间变化，等到安定下来以后，她发现自己正独自处于一个非常古怪的区域。

    上与下，没有边际，除了自己站着的地方是平台之外，四周是一望无际的深渊，那不是一般的深渊，而是与天地融为一色的深渊，似乎无穷无尽，但又显得异常的不真实。没有任何景致，这令丝多珐心中倍感压抑：即使是在密闭空间内待了超过百年，这个怪异的空间却令她很是感到难受。

    虽然心中惊讶连连，不过丝多珐脸上反而露出了一抹平静从容的微笑：自己本身意志的存在就是一种奇迹，还有什么好惊讶的？现在就算再有货真价实的外星人出现在她眼前，她也不会觉得奇怪了。

    等了片刻，一个身材瘦削的白袍男子缓缓的从“天空”之上飘了下来，那简直就是从天而降的感觉，但丝多珐视力太好了，一眼就能看出这不是“天使”。因为，这个男人的长相太过于阴沉可怖，一双眼睛更是如同死人一般，这样的外貌与其说是天使，不如说是恶魔。但是，他的头发是银白色的，跟光之女王璐璐安，还有光电神使布拉拉是一样的银白色，那么，可想而知，这个以及其牛叉方式出场的男人，绝不是那种为了耍帅就去染成银白色头发的无聊人士，而绝对是神使的某一位。

    丝多珐手中依然紧握着厄赞其古斯，随时保持着可以攻击和防守的戒备姿态。

    “丝多珐。米格罗姆……”那男子开口了，声音却像是从很远处飘过来一般，听得丝多珐心中凌然一抖。虽然布拉拉那样的已经令她倍感威严，但现在这个男人的威严之中，更带着一种令人想要跪拜的臣服感，震慑力很大。

    “……你是什么人？”丝多珐问出来就感觉自己颇没面子，好像什么事情都被别人牵着走一样，有一种不服气的挫败感。

    “雷瑟芬。伊尔，掌管时序与湮灭的秩序管理者，本位面七名秩序管理者之一。”那男子不加遮掩的回答道。

    “秩序管理者！”丝多珐虽然内心早已猜到了此人的身份，但听到他本人如此承认，心中依然还是一紧，既然是秩序管理者，那就不用怀疑了，必定是她的敌人无误。她立刻紧绷身躯，瞬时就要准备施展开剑招，先声夺人。

    “无痕剑法！”厄赞其古斯在丝多珐手中幻化成了无数道光影，齐刷刷的朝着伊尔攻了过去。

    然而，伊尔的身躯动也未动，甚至他还闭上了眼睛，任凭那每一道剑影朝着自己砍来，似乎连抵抗都懒得。可是，事实却令丝多珐瞪眼――那些剑影攻击无论如何也没有砍到伊尔的感觉，仿佛这里的人只是一道幻象。

    “不错，这只是我的幻象而已，所以你就算用那把可怕的剑来对付我，也等同于砍了空气而已，没有用的。还是收起你的武器，不要向我出手的好。”伊尔睁开了他那一双死人眼，缓缓说道。

    “神使不就是要消灭我的吗？蝼蚁尚且要偷生，我又如何不去拼命一搏？”丝多珐依然没有放松警惕，既然伊尔的实体不在这里，那便有可能隐匿在别的地方，四周虽然都是虚无一般的深渊，但也难保不是他创造出来的幻象空间。

    “你能如此保持警惕心，说明已经与黑芙拉这些存在接触过了，对吧？”

    “……你到底想怎么样？”丝多珐心中有一股气憋着，莫名其妙的被人转移到了这个奇妙的空间，又遇到了神使，还说了这些话，她感觉自己像是被人戏耍和捉弄一般的羞辱。

    “看来，黑芙拉没有给你说清楚呢……秩序管理者并非都是创世女神所创造出来的遗留产物，我虽然也是秩序管理者的成员之一，但我并不会遵循盖娅的话。应该这么说吧，我跟他们另外的六个不同。”伊尔解释道。

    “即便如此，可我依然一头雾水，总不可能你说一句你不会攻击我，我就说好吧，那样我相信了？”丝多珐轻哼了一声说着。

    “这一点我完全理解你，不过你也可以放心，我本身便不具备任何攻击方面的能力，所以不要说我没有心思与你为敌，就算我想要跟你动手，也没那个功能。”伊尔摊开双手说道。

    “为什么？”丝多珐不太相信这话，要知道，光是那个代理神使布拉拉就强得一塌糊涂了，更何况这个真正的神之使者。

    “我说过了吧，我是管理时序与湮灭的存在，所谓的掌管，并非是控制，所以我并没有任何攻击的能力。”伊尔脸上没有任何表情，但是正因为浑身散发着一股莫名的威严感，所以他所说的每句话，都带着一种无可置疑的真实。

    “掌管并非控制？……我不懂这个。”丝多珐坦然的摇了摇脑袋，但她也顺势收回了厄赞其古斯。

    “你不懂也是很正常的，就连我自己也不明白，但我却真实的存在着，而且日复一日的见证着时序的变化，就这样看了不知道多少的时间。”伊尔说道。

    “……若你真的是管理时序，那岂不是活了超过千万，甚至更长的时间吗？”丝多珐突然想了在那边世界的某句话：时间到底有没有长短？宇宙究竟有没有尽头？过去与未来，到底存在着怎样的变化？这些，都不是以人类的能力可以回答的问题。

    “严格说来，当我的意识成型的时候，正是那个女人开拓了通道，让人类来到这片大陆的时候，而在这之前，也许我也存在，但至少我的意识尚没有成型。”伊尔回答道。

    “那个女人？是说的……创世女神？”丝多珐轻轻的蹙紧了秀眉：“说起来，我一直没想明白，既然按照黑芙拉的说法，那个女人帮助那边世界的人战胜了这边大陆的人类，为什么我……我的意识，根本就不知道呢？那边的世界，根本没有那个女神的记载啊。”

    “呵呵呵，注定要打破均衡之人，其实当你的主体意识还存在于那边世界的时候，你也应该听说过关于那个女人的事迹，至少，我知道在那边世界的一些神话故事里，还遗留着很多关于那个女人协助人类的故事。”伊尔说道，他虽然发出了笑声，但脸上的表情依然冰冷。

    丝多珐睁大了眼睛，更加惊奇了：“神话故事？不可能啊，我怎么没有印象呢？”她还是胡小波的意识时，从小就看过不少神话故事书，真要说起来的话，东西方的故事书她都有读过，只是完全想不通，那个创世女神会是什么人。

    “那我告诉你吧，我记得，她是以协助者的身份，指点了一位叫做公孙轩辕的人类，打败了他的敌手。但在最后，她暗中帮助了落败方的残余，将其护送至了这片大陆。”

    “……九天玄女？？”丝多珐张大了嘴巴，她已经目瞪口呆了，听到了这种神话一般的事情，出现在另一个世界的神使口中，这对她而言不异于被雷电给劈中。

    “既然你明白了，那便好。”伊尔点了点头。

    “等等，再跟我多说说好吗？”丝多珐震惊之余，好奇心又多了起来，既然连九天玄女都存在，那难道那个世界里的其他神祗也是存在的？那它们会在哪儿？

    “先不说这些了，我找你来，是有别的事情。”伊尔说道。

    “什么事情？”丝多珐问道，虽然心中好奇心很盛，但她看得出来伊尔这种“人”，他要做什么不是你要求他就会答应的。

    伊尔的目光仿佛停留在很远的地方，他慢慢的说道：“我会带你回到过去，让你亲眼去目睹，亲身去感受，然后了解曾经发生在某些人身上，或者说曾经发生在这个世界上的一切。”

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第134章 上 时空崩溃

    “为什么，你要让我知道那些？”听到了伊尔的话，丝多珐心中泛起了疑问：“你既然身为神使，总之在立场上与我必然是敌人，不对吗？”

    “理由很简单，你是打破均衡的存在，从个人的观点来说，我希望让你看到更多的真相，让你做出更全面考虑以后的选择……”伊尔说完，一只手朝着远方指去：“去看看吧，那里是进入不同时空的出口。”

    丝多珐点了点头，朝着他指着的方向走了过去。

    然而，没有走多久，却看到半空中突然间出现了一道闪耀的雷电，轰鸣着直劈丝多珐的面门而来。幸好丝多珐身法灵敏，在这道雷电即将击中她的时候，她抽身闪过，及时的躲开了这突如其来的袭击。

    “你……还是想杀我？”丝多珐瞪视着伊尔，心中怒不可揭，她刚刚才放松了对伊尔的戒备，没想到马上就遭遇了攻击，看来还真是大意不得。她这才惊觉，突然间，四周就出现了好几个造型怪异，就像是空气凝结出来的怪物。

    “不，这似乎与本人的意志无关，我说过了，我没有攻击你的意图，也没有那个能力。”伊尔无辜的说道：“这里毕竟是时序的特殊空间，也许本质上就排斥人类吧。以前那位创世女神来这里的时候，一样也曾遭遇过攻击，你大可以把它们给消灭掉，反正它们的出现与我也没联系。”

    “哼，说得倒轻巧。”丝多珐冷冷的斜睨了伊尔一眼，同时手中从空间中取出了厄赞其古斯：就算伊尔说这些怪物与他没有任何关系，但身处怪异的空间里，丝多珐不敢有所大意。

    当先一个怪物直冲着丝多珐而来，在它冲刺过来的一瞬间，其身体幻化成了一团炽烈燃烧着的紫红色火球，尽管其体积本身不大，但那股非同一般魔法火焰的能量，却在向丝多珐警告着其危险性。

    丝多珐立刻改变步伐，将长剑厄赞其古斯往前平伸，然后施展开了一套“刹那剑法”，在火球冲撞过来的一瞬间跃起，然后将其劈成两半。

    “看来你的战斗力很强，不愧是打败了布拉拉的人，但经验方面还有所不足，这个空间里的怪物恰好给你拿来练练手。”伊尔点头称赞道。

    “……”丝多珐懒得理会伊尔在旁边的废话，她继续施展开剑法，与四周不断出现的怪物交战。不过伊尔所说的也不假，丝多珐在那个密闭空间内，按照黑芙拉留下的书籍进行自我提高，虽然出来以后的确是无人能敌，可在真正面临超越人类的敌人时，依然赢得十分艰难，甚至于差一点就被布拉拉给消灭掉了。而这个时序空间内出现的怪物，不仅魔法攻击强大，同时其速度也远超一般的人类，但也不及代理神使厉害，这样的怪物的确是很适合拿来给战斗经验不足的丝多珐练级。

    丝多珐边打边前进，而伊尔则跟随在她的旁边，因为伊尔没有实体，就算那些怪物的攻击穿透了他的身体，也毫无关系，这让丝多珐倒是也多少信了他的话，看样子，这个空间内出现的怪物的确不是他的意志。

    就这样，丝多珐渐渐的来到了伊尔所指向的终点――那是一扇巨大的窗户，她走到了窗户边上，然后在伊尔的点头之下，伸出手推开了这扇窗户……

    一下子来到了一个密闭的漆黑房间内，四周的空气中充斥着一股淡淡的腥臭味。

    这样的环境，却让丝多珐感觉到一种很是熟悉的气息――对，她的意识“苏醒”的最初所在地，就是利西亚王国首都艾斯提亚的中央监狱，而目前所在的位置，当她睁开眼的瞬间，就感觉到了那样的熟悉。

    难道自己回到了最初的中央监狱？

    丝多珐惊讶的环顾着四周：这是一个很特殊的牢房，但并不同于自己当初被关押的地方，四周都是坚固的墙壁，只有一扇紧闭着的铁门。丝多珐还记得，自己所处的牢房，不是这样子的，是有着一扇很大的铁栏杆，就算牢门紧闭，依然能透过栏杆看到外面的过道以及其它的牢房，而这间牢房则更像是单独隔出来的地下室。

    “这里是利西亚纪年1520年2月的某一天。”伊尔的声音传了过来，但丝多珐看不到他的人在哪里，“因为这里是过去的时空，所以我的身影不可能显示出来，但你要小心，你是我第一次带入过去时空的人类，也许有人会发现你，所以最好在必要的时候施展隐身的魔法。”

    “……隐身的魔法啊，我倒是会用。”丝多珐蹙了蹙眉，不过，对很多高手而言，他们完全是依靠气息来判断人的所在，所以隐身魔法顶多只能糊弄一些普通人。

    “放心，你本质上不属于这个时间段，所以我想只要隐去身形，应该就不会有人发现得了你。”伊尔的声音再次传来。

    “应该？你不确定吗？”丝多珐再次蹙了蹙眉。

    “当然不确定，毕竟我是第一次把人带入时序空间。”

    “……”丝多珐忍不住想叹气：这还真是个靠不住的家伙。

    结束了与伊尔的交流，她打量着这间漆黑的牢房：自己正面是一个破旧的梳妆台，上面还摆放着一面锈迹斑驳的镜子。

    “1520年……利西亚纪年？那应该还是圣女纪年以前的事情了，那果然是过去。”丝多珐细细的咀嚼着刚才伊尔所说的话。

    走过梳妆台，她看到旁边是一张木板床，床上的被子凌乱的摆放着，上面还残存着有人使用过的温度。

    “……会是谁呢？”丝多珐很好奇，这个时间段，会是什么人被关押在牢房之内。

    她又走了两步，走过木床，却赫然看到一个少女正仰面躺在地上。

    “啊……璐璐安女王！”

    这次丝多珐很肯定自己没有看错，虽然室内的光线昏暗，但她可以肯定，这个少女是光之女王本人。那精致美艳的五官，娇小玲珑的身材――貌似胸部还没后来的“伟大”，而且她的头发颜色，并非银白色，而是亚麻色的……难道不是女王？不，听说女王以前也不是银白色的头发，而且想起女王的女儿科琳公主，不就是亚麻色的头发吗？那毫无疑问，这应该是过去的璐璐安女王！

    丝多珐连忙走过去，将璐璐安抱在了怀中：“女王陛下……不，璐璐安，你怎么了？”

    然而，怀中的少女浑身冰冷，显然已经没有了生息。

    “女王死了？这是怎么回事？不可能啊……既然璐璐安在我所处的时间是名声显赫的光之女王，如何会死在过去？”丝多珐震惊的喃喃道，“伊尔，你告诉我啊！”

    “……神罚执行者的确是死后复生的，每一次的轮回都是这样，你不必惊讶。不过……好像这次是有一些问题，我也正感到奇怪，难道是因为我带了人特地进入过去时空，反而造成了影响？”伊尔的声音也明显带着不肯定的语调。

    丝多珐不再理会这个啥也不确定的时空管理者，她现在身体还没有恢复到最佳状态，本来不适合使用魔法，但一想到璐璐安曾经对自己如此亲切，而自己却还没有给她任何好脸色看，心中就有一种很是酸涩的感觉，所以，她不希望璐璐安发生什么意外。

    因此，丝多珐慢慢的凝聚着魔法力，给璐璐安进行治疗――但那毫无用处，且不说丝多珐本人掌握的治疗魔法并不是很高深的那一阶级，就算是她学会了大陆最强大的治愈术，也没有用途，因为魔法是不可能让已经死去的人复生的。

    “璐璐安，你、你可别死啊……”丝多珐小声的说着，看着璐璐安那苍白的小脸，她甚至有一种想要哭泣的冲动。

    而伊尔的声音断断续续的传来，还是那几句：“奇怪了，好像稍微有一些不对劲……怎么会这样子呢，我以前也没来过这个时间段，难道来了以后反而会造成了不同的结果？”

    丝多珐颤抖着，打量着璐璐安：此时的璐璐安，一头亚麻色的秀发凌乱的披散在脑后，她那秀美无双的脸上毫无血色，额头上鲜血淋漓，显然是撞墙而死。再看她的身上，衣衫不整，洁白细腻的身躯大半曝露在外，下身的短裙上还渗透着殷红的血迹，这样一副暧昧的模样，令丝多珐脑海中浮现了一丝遐想：莫非，女王陛下刚刚遭遇了男人的侵犯？不，不可以这样去想，那是对光之女王璐璐安的亵渎。就算丝多珐没有给璐璐安好脸色看过，那也是因为有一些立场原因在里面，但从内心上来讲，她还是很佩服女王陛下的。

    尽管丝多珐百般努力，可怀中的璐璐安依然没有半点动静，那种死亡的冰冷感触，令丝多珐不得不面对这个现实：璐璐安……真的死了！

    她死了……而且大概已经死去了有一段时间了。

    丝多珐浑身颤抖着，眼眶变得微红了起来：这是发生在过去的事情，不可能因为自己的出现就发生了改变，因为她明明什么都没做啊！可为什么，女王陛下还是死了？不，是已经死掉了，已经死去的人，不可能再复活吧？

    然而，就在她心中纷乱的时候，怀里的少女却渐渐的动了起来。

    “丝多珐，赶紧离开这里！我感觉很不对劲，貌似这一段时空要发生崩溃和分裂了！”伊尔急促的声音传来。

    但丝多珐还没来得及去听，却被璐璐安给吓了一跳：原本已经毫无声息的少女，突然间猛地睁开了双眼。

    就算是丝多珐早已杀过不少人，其实也见惯了死人，可突然见到一个已经死去的人睁开眼睛，还是把她吓得够呛。

    而在下一秒，璐璐安一头亚麻色的秀发立刻改变成了银白色！

    同时，她的双眼凝视着丝多珐，发出了不带任何感情的声音：“打破世界均衡之人，现在，我――神罚执行者璐璐安，将要亲手消灭你！”

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第135章 下 震撼！神罚执行者璐璐安

    这样的话，其实在对阵光电神使布拉拉的时候，丝多珐就听过，可是，现在由这个“璐璐安”的嘴里说出来，却依然带着一种远远超越布拉拉的威严和压迫感。

    “你……怎么了，璐璐安？”丝多珐不敢相信的看着眼前的璐璐安，在她印象里的璐璐安女王，对自己总是那么的亲切，甚至令她有一种十分怀念，如同亲人一般的熟悉感。但眼前同样的面孔，同样娇小的身躯，同样的甜美嗓音，这个与她本来所处的时间段一模一样的璐璐安，却显得如此的陌生。

    璐璐安从地上站了起来，她的脸上依旧不带着任何感情色彩，这样的表情，简直如同机械人一般，再次令丝多珐想起了布拉拉。

    吱呀的一声传来，就在这个时候，牢门被人推开，一个胖乎乎的中年男人晃晃悠悠的走了进来，当他看到丝多珐与璐璐安对峙着，这一诡异的场景时，惊讶的问道：“你是什么人？怎么进来的？”

    当然，中年男人问的明显是丝多珐。

    丝多珐连忙回过头，对那个男子大喊了一声：“你赶紧离开这里！”就算是过去时间段里的人，丝多珐也不打算让普通人牵扯入与神使相关的事件中。

    然而，璐璐安却扬起了她的小脸，冷冷的道：“消失吧，打破世界均衡之人，注定会是灾患。”

    那傻乎乎的胖子一脸莫名其妙的表情，还腆着脸朝着璐璐安邪笑道：“我的小宝贝儿，你在说什么呢？这个女人是你认识的吗？还有你的头发颜色是怎么回事？”

    丝多珐蹙紧了秀眉，不动声色的张开了魔法护盾――虽然很是吃力，但她的意识告诉她，接下来一定会发生惊人的事情。

    而璐璐安，只是将一直纤细的手臂直直的往上举了起来――突然间，以她为中心，周围闪耀出了一道巨大而又强烈的光芒！

    “啊――！”丝多珐忍不住发出了惊呼声，那道光芒是骤然出现的，即使丝多珐本身已经保持着充分的戒备，估算着随时可以闪避对方发出的攻击，却无法防备这突然间笼罩了几乎整个房间的强烈光芒。

    “别紧张，她的攻击对你是无效的，因为你本身不属于这个时间段！”丝多珐的耳边一瞬间传来了伊尔的声音，但是，伊尔这种半调子的时空管理者，对丝多珐而言，他的话也没有绝对的可信度。

    然后，接下来便传来了犹如响彻天地一般的轰鸣声和爆破声，这一间窄小的牢房，四周的破旧木桌、木床，甚至刚刚走入牢房的那个胖男人……在这光芒的笼罩之下，一瞬间消失于无形之中。

    当四周的光芒渐渐消失以后，丝多珐的视线总算渐渐的恢复，尽管心中已经早有预料，但眼前的事实，却令她依然错愕万分――整个中央监狱消失了！接近璐璐安与丝多珐范围的所有建筑，几乎是被化为了齑粉，在中央监狱以外的区域，可以看到那些倒塌的房屋和毁坏的街道，就在刚刚璐璐安举起手臂，发出光芒的一瞬间，艾斯提亚犹如遭到了战略级攻击性魔法的袭击一般。

    因为丝多珐的视力非常优秀，所以她看了个一清二楚――除了中央监狱彻底化为一片焦土之外，整个艾斯提亚都遭到了波及，原本那些高耸林立的建筑群，以及高大坚固的首都城墙，在一瞬间被摧毁，甚至她还能看清，那些街道上还有一滩一滩的血迹，那都是被毁坏的建筑给压碎的市民！仅仅是粗略的扫了一眼，丝多珐也能判断，至少有成千上万的人，此刻都化为了肉饼，而还有一些靠近监狱的人，也许连尸骨都无存。

    “这……”丝多珐浑身忍不住的发出了颤抖，她并不很惧怕死亡，尤其是在经历了那次被瓦兰“害死”的事件以后，又因为在密闭的空间内待了太长的时间，她本来早已看淡了这些。但亲眼目睹，亲身遭遇了璐璐安的攻击以后，她开始畏惧了，这不是由着她的感情来控制的畏惧，而是仿佛本能一般。

    璐璐安――或者说，另一个时空的璐璐安，看到丝多珐依旧平安无事的待在原地，她那冰冷的脸上没有任何感情流动，但她的头却稍微偏了一下：“奇怪了，净化之光怎么会对你无用？莫非，你并不属于这个次元？”看来，这个璐璐安正感到困惑中。

    “赶快回到时序空间，丝多珐，不然就再也回不来了！”

    耳旁依旧不断的传来伊尔的声音，丝多珐此刻浑身发抖，她忍不住低声问道：“到底是怎么回事啊……她，这个过去的璐璐安，怎么会突然出手攻击我？”

    她内心很是畏惧――这太可怕了！如果说，与自己同处于一个时间段的那个璐璐安，也像这边这个璐璐安一样，不由分说的朝着自己发动攻击，那样子，就算自己有着樱花神铠和魔法盾来护体，能够抵御这样强度的攻击吗？

    当初，黑芙拉遗留的书本中，评价神罚执行者时，认为其是所有神使中，攻击力和破坏力绝对最强的，并且称其一旦发动全力攻击，随时可以将这个大陆，或者说整个行星给消灭，即便其本身压制力量，她的任何攻击，都可以改变地貌，创造出新的地形。

    那个时候，丝多珐还并不以为然，但真正看到璐璐安使出这样一击以后，她总算是彻骨的了解到了，为什么黑芙拉她们会认定璐璐安是最强的敌人了……这个“绝对最强”的说法，还真不是假的。

    “所以说，到底要怎么回来？”丝多珐的双唇因为畏惧而一下子变得乌青，她颤抖着问道。

    “闭上眼睛，用你的意念搜寻我的波动！”伊尔急切的说道。

    “好！”丝多珐连忙闭上眼睛。

    而那个璐璐安在看到丝多珐闭眼的时候，轻声说道：“想逃吗？虽然压缩工作刚刚完成，但还是再来一击好了。”她的白皙手臂再次伸开，一道巨大强烈的光束直直的朝着丝多珐发射了过去……

    当丝多珐睁开眼睛的时候，才发觉，自己已经回到了那个天地仿佛一体的时序空间内，因为巨大的畏惧和压力，她浑身瘫软的跪倒在地。

    “……刚才，发生了什么事，你能解释一下吗？”丝多珐稍微用力握了握拳头，发觉就算回来了这边，依然感到浑身乏力，这明显是受惊过度了。

    “时间发生了崩溃，刚才因为过去的一段时间发生了变化，所以产生了时空乱流。”伊尔低着头看向丝多珐，回答道。

    “过去的时间发生了变化？到底是为什么呀，我可是本来什么都没做的，明明……刚刚过去，就看到璐璐安死在了监狱里！”丝多珐有些激动的问道。

    “这我也不清楚。”伊尔摇了摇头，又说道：“据我所知，神罚执行者的确是死过一次的人，因为她原本肉体承载的人格死亡，所以其本体才降临，然后通过解压缩，变成秩序管理者。这是数千年来，每一个神罚执行者降身的过程，但……璐璐安本人，虽然降身成为神罚执行者，却在一年多的时间里，都没能解压缩自己的能力，所以按照既定的时间轨道来说，你应该能看到璐璐安复活，而且她还没有任何神使的能力。”

    “我虽然搞不懂，但是……她为什么会攻击我呢？”丝多珐用手擦了擦额头沁出的冷汗，她已经很久很久没有这样子害怕过了，现在想起来依然觉得有些后怕。

    “刚才的那个时间段里，璐璐安变成了正常状态下的神罚执行者，所以一眼就看出了你的本质，向你发起了攻击。好在……你本身不属于那个时间段，所以她的净化之光对你没有用，否则的话，就凭你刚才那样的防御能力，不要说是逃生了，恐怕会在一瞬间遭到净化，连尸体都保留不下来。”伊尔直白的说道。

    “……这就是神罚执行者，璐璐安女王的真正威力？”丝多珐有一种想喘气的感觉。

    “从刚才我观察的来看，应该还不是她的全部威力，本身她是破坏力的象征，真的发挥出全力的话，崩溃的就是整个次元了。”

    “尼玛，那我还跟她打个球啊？还不如干脆直接认输自杀好了！”丝多珐忍不住说出了好久没说出口的粗话，她内心深深的感到一种无力和挫败感。

    “你的真正能力也还没有发挥出来啊，不过你放心，就算是你所在的时空内，璐璐安女王也不会来攻击你的，现在所有秩序管理者都降生了，怎么说她也会排在后面。”伊尔宽慰道。

    丝多珐白了一眼，这样的安慰，根本就没有什么效果，那不说明自己以后迟早还是要跟真的璐璐安对峙吗？算了，死就死好了……她心里有点绝望，但丝多珐本身不是个悲观主义者，只要她现在还活着，她就感觉有别的出路，尤其是，她所处的时间段里，璐璐安对她的态度，明显不同于刚才那个时空的璐璐安。

    “……那刚才那个过去的时间段，既然发生了改变，以后该怎么办？”丝多珐平复了一下自己的情绪，问伊尔其他的问题，“过去都改变了，那难道说我所处的时代也会发生改变？”

    “不，不会，时间是流动的，你本身就处于的时代，不会因为任何一个时间段的更改和崩溃而产生影响……只不过，刚才那个时间段，因为改变而崩溃，所以大概产生了多元宇宙，变成了与我们所处的时序次元，永远都毫无联系的其它次元。”伊尔说道。

    “……虽然还是搞不很清楚，但只要不影响到我那个时代，就没问题，对吧？”丝多珐从地上慢慢的爬了起来，身子还有些微微的发抖，但比刚才好多了。

    “不，也不是说并不影响，时空的谜题是多样性的，连我这个掌控者也并不能解答……只是，如果刚才你继续停留在崩溃的时空内，也许会再也无法回到这里。”伊尔回答道。

    “这样啊……那接下来呢？要做什么？”丝多珐吐了吐气，调匀了自己的心跳。

    “再次回到那个时间段，这次我们稍微回到更早一点的时空。”伊尔说道。

    “啊？还要回去？还是那里吗？”因为那个璐璐安的攻击，丝多珐有些害怕了，本来应该天不怕地不怕的丝多珐，如今很怕璐璐安。

    “不光是你想要明白，我作为时序的掌控者，我也想明白，为什么会发生改变，所以，不再次回到那个时空去多查探几次，是没办法知道答案的。”

    “……好吧。”丝多珐想了想，只要璐璐安的攻击对她一直都无效，那倒也没什么好担心的了，顶多是被吓到一跳而已。

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第136章 上 璐璐安的真相

    “出发吧，再往前走一段距离。”伊尔指着前方说道。

    当然，这一路上丝多珐依然遭遇了不少怪物的攻击，虽然刚刚被璐璐安吓得浑身瘫软，但通过活动，反而好了不少，丝多珐不断的挥舞着厄赞其古斯，凡是攻过来的怪物，几乎都在瞬间遭到丝多珐的反击，然后消散。

    就这样又走了一段不长的距离，丝多珐再次来到了一扇窗户面前。

    “这里应该是比刚才稍微早一点的过去，进去看看吧，我想，这次应该能够找到刚才为什么会发生那种状况的答案。”伊尔说道。

    丝多珐正欲打开窗户进去，但想到刚才那个陌生的璐璐安，依然有些心有余悸，于是她朝着自己先施放了隐身术，等到身形隐去以后，才推开了窗户――

    依然是那个暗无天日的牢房，四周还是那些陈旧肮脏的摆设，但这次，丝多珐清楚的看到，木床上此刻正有一对男女在“苟合”着。

    不，应该不算“苟合”了，那个男人，丝多珐还有印象，竟然就是在刚才那个时间段里，被神使降生以后的璐璐安直接用光芒给轰成齑粉的胖男人，此刻他正把他那肥胖的身躯压在一个娇小的女孩身上，身体不断的耸动，在女孩的娇弱身体上发泄着他的****。

    而那个被男人压在身下，不断的发出绝望和痛苦喘息的少女，竟然是璐璐安！那还是亚麻色头发的璐璐安，她绝美的脸庞此时因为痛苦和哀嚎而扭曲着，原本甜美的嗓音此刻已经变成了撕心裂肺的哭喊，令丝多珐心头一紧。

    “混账！”她忍不住想朝着那男人怒喝一声，并打算立刻拔剑斩向那个胖男人。

    “等等，不要冲动，若是时间再发生变化，就麻烦了。”伊尔的劝阻去传来，令丝多珐的动作停顿了一下。

    而床上的那个男人，明显已经到了最后阶段，随着他发出了满足的一声呻吟，在少女身上的动作总算是停了下来。

    那男人很快便从少女的身上下来，然后开始穿起了他的衣物，而那少女双目失神的躺在床上，任由双腿分开，身下的血迹斑驳，令人痛惜。

    “真是个令人销魂的宝贝儿，乖乖的等我明天再来，哈哈。”那胖男人邪笑着，然后扬长而去，离开了这间狭小的牢房。

    丝多珐紧咬着下唇，她的贝齿几乎要将唇瓣给咬破了：不知道为什么，看着璐璐安受到这种恶心的男人欺辱，她气得肺都快要炸开了，若不是因为身处过去，担心随时引发时间崩溃，她一定会立刻一剑刺向那个男人。

    而此时的璐璐安衣衫不整，双腿大大分开，令丝多珐不禁看了微微脸红，她别过脸去，不敢趁现在占璐璐安的任何便宜，心中痛恨难消，思索着要不要立刻冲出去先宰了那个胖子。

    “不要这样想，这都是发生在过去时间段的事情，你现在就过去杀了那个男人，只怕会引起多余的变动。”伊尔提醒道。

    “可是，让我看着璐璐安受到如此欺辱，我能就此罢休吗？”丝多珐轻声怒斥道。

    “那也是璐璐安本身的命运……”伊尔回答道。

    “……”丝多珐紧皱秀眉，尽管在黑芙拉的书中，那些全息影像已经让她看到了许许多多的残忍之事，在各个混乱的时局里，少女遭到玷污，婴幼儿遭到虐杀，简直是司空见惯的事情……但不知道为什么，发生在璐璐安身上却令她更加义愤填膺。

    这时候，床那边传来了璐璐安颤抖的嗓音：“完了……一切都完了……”那种凄惶的语调，是丝多珐从来没曾从璐璐安口中听到过的。

    丝多珐转过头去，却见璐璐安在她刚才与伊尔说话的时候，已经爬到了墙角，然后，璐璐安紧闭眼睛，狠狠的将头撞向了坚固的墙壁！

    “不要啊，璐璐安！”丝多珐忍不住失声叫喊了出来。

    然而，很可惜，事情发生得非常突然，丝多珐根本没有注意到璐璐安会寻短见，只能眼睁睁的看着那个璐璐安随着一声沉闷的撞击，随后便倒地失去了意识。

    “璐璐安！”丝多珐连忙赶了过去，心中很是愧疚：刚才是比这里稍微晚一点的时间，所以她看到的只是璐璐安自杀以后的尸体……那么，这就是璐璐安自杀的时间啊！她早该料到的，却还是疏于防范。

    “已经死了……”丝多珐探寻了一下璐璐安的鼻息，得出了这个结论，这是她第二次抱着璐璐安的尸身，心中非常复杂：等一会儿，她又会醒来以后就朝着自己发动攻击吗？

    “那样的话，一切不都和刚才的时间段一样了吗？”丝多珐心中一阵苦涩，尽管知道璐璐安一定会“活”过来，但是，看着怀中冰冷的尸体，她还是有些难过，原来璐璐安真的是遭到了男人的侵犯，然后自杀的……想到后来看到的那个光之女王，她很是惋惜，多么美丽而又可爱的女人，虽然很是娇小，但已经算是把这世上全部的美好都囊括了，却在这个时候就遭到了男人的残忍侵害。

    “……结果如何，马上便能知晓了。”伊尔冷静的说道。

    丝多珐默默的把璐璐安的尸身平放在了地上，然后退开了几步，有了刚才那次的经验，这次丝多珐不敢再跟即将降生的璐璐安有任何接触了。

    璐璐安的眼睛开始微微睁开――她活了！丝多珐有些警觉，心中生怕发生刚才的事情。

    这次，璐璐安的发色没有发生改变，依旧是一头亚麻色的秀发，她渐渐睁大了眼睛，嘴里发出了依旧甜美的声音：“这里是……什么地方？”

    她没有问任何人，似乎只是在自言自语，而此时丝多珐虽然就在璐璐安附近，但因为施放了隐身术，所以璐璐安看不到她。

    “――时间，没有发生崩溃！”伊尔肯定的说道，“这就是你所处的时间段里，过去发生的事情，这次时间没有发生变更。”

    “可是，我明明也是什么都没做的啊！”丝多珐心中震惊又疑惑的想着。

    “我到底，怎么了？”璐璐安此刻已经挣扎着爬了起来，蹲坐在地上，她依旧还在喃喃自语，看她那疑惑的表情，就像是之前发生的事情，她已经什么都不知道了一样。

    “咦？这个是，我的手吗？”璐璐安惊疑的声音再次发了出来，“……有人吗？啊！”

    丝多珐很想回答她，但璐璐安此刻的表现，却令她有一种既视感――那不是，跟刚刚来到这个世界的自己，反应一模一样吗？

    莫非，璐璐安女王的灵魂，也是穿越而来的？联想到那个光之女王颁布的很多政策，丝多珐有一种恍然大悟的感觉：原来，她早就应该想到的！那么，璐璐安为什么会对自己那么好，似乎也有了定论！

    对，是文字！丝多珐想了起来，那是几乎要忘记的过去……她曾经在人才市场上，填错了一份资料，那份资料上，她用的是自己那个世界的语言，写下了胡小波的姓名，当时还被工作人员当成乱填乱画……可是，如果后来无意间被女王给发现的话，那么，就完全可以解释女王为什么对自己如此特别了！因为，璐璐安女王早就知道了，自己其实是从那个世界穿越到这块大陆来的。

    想通了这一点，丝多珐便明白了一切：正是因为这个璐璐安女王也是一个魂穿者，所以当她得知自己的存在以后，才对自己那么好，甚至想放弃王位，跟着自己走……不过，还是有点说不过去，毕竟就算是“老乡”，她多多照顾自己也就够了，为什么还要对自己如此关切呢？明明自己后来对她态度挺恶劣的，但她还是那么在乎自己，甚至派出各种高手在暗中协助过自己。丝多珐这一点有些想不通，她可不认为，自己这点美貌，能够吸引本身就靓丽无双的璐璐安。

    “……原来是做梦啊，可是，梦里面居然也会痛？”那边的璐璐安似乎还不肯相信眼前的一切，她麻木的晃着身子，然后爬到了木床上，闭上眼睛便睡了过去。

    “走吧。”伊尔突然说道。

    “走？现在就走吗？”丝多珐看着那个刚刚穿越过来没多久的璐璐安，心中有些酸涩：她并不知道自己刚刚遭到了一个胖男人的凌辱，也并不知道今后自己会成为这个国家的女王……丝多珐很想帮助她，但这是过去时间段里的一切，她不能随便出手。

    “我想，我心中已经有了答案……”伊尔说道。

    “那就告诉我啊。”丝多珐怜惜的看了一眼那个沉沉睡去的璐璐安，问向伊尔。

    然而，伊尔的声音一下子变得紧张了起来：“现在不要发出任何声音，又有一个秩序管理者来了！只要你不出声，她就不会发现你！”

    丝多珐立刻警觉了起来，连动都不敢动一下。

    只见璐璐安的床边，忽然间出现了一个银白色长发的秀丽少女，那个女子的相貌与璐璐安几乎一模一样，但脸上毫无表情，与之前丝多珐在那个崩溃时间段里碰到的璐璐安可以说是完全一致。

    “……奇怪了，明明是应该由我的意志所控制的躯体，为什么突然间导入了别的意志？”那个少女疑惑的说道。

    “她是盖娅，是秩序管理者的一员，同时也是一直以来都与神罚执行者配套存在的。但在你所处的时间段里，她的意志与神罚执行者的意志发生了分裂。”伊尔告诉丝多珐道。

    与神罚执行者配套存在？说得好像买一赠一一样……丝多珐心中想着，但是，她能够想到，为什么伊尔会说这次她的意志与神罚执行者璐璐安不同。因为，这个璐璐安也是一个魂穿过来的人啊！想到自己不是孤单的穿越者，她心中甚至有些激动。

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第137章 下 天龙大帝

    “还是走吧，盖娅是所有秩序管理者之中最难应付的一个，若是被她发现了你，必然会联系到我身上来。”伊尔说道。

    “……好，我明白了。”丝多珐点了一下头，她也很反感那个跟璐璐安一模一样，但脸上却毫无表情的少女，尽量想远离她。丝多珐随即紧闭双眼，循着伊尔意志波动的牵引，再次回到了时序空间。

    知道了璐璐安女王也是一个魂穿者之后，丝多珐感觉更多了一种别样的亲切感，甚至对自己之前的冷漠态度有些后悔。

    “那，你知道为什么了对吧？可以告诉我吗？”丝多珐尽量保持平静的看向伊尔，她自己虽然并不笨，但目前还没想通，为什么两个时间段里，璐璐安的复活发生了变化，明明她自己什么事情都没做。

    “嗯，虽然是我的猜想，但我相信真实性应该如此……实际上，会导致时间段前后发生变化，归根结底，还是因为丝多珐小姐你的存在。”

    “――为什么？我明明……”

    “什么也没做，对吧？”伊尔完全猜透了丝多珐想说的内容，他那苍白而冰冷的脸上甚至有了一丝微微的笑意：“最初我也这么想着，但是，当盖娅出现以后，所有的真相就浮出水面了，就是因为你啊，丝多珐小姐。”

    “……恕我愚钝，我还是没能想明白。”

    “嗯，我会解释给你听的――丝多珐小姐的确是什么都没有做，至少璐璐安本人遭到侵犯和自杀，这两件事情无论如何都发生，而且无法避免。可是，关键点在于时间的问题。第一次的时候，丝多珐小姐进入那个时间，刚好是璐璐安本人已经死去，身体正在与神罚执行者的神格开始融合的时候。而第二次，丝多珐小姐正好目睹了璐璐安的自杀。”

    “这两者间到底有什么样的联系？”丝多珐依然不明所以。

    “事情的变化，并非是丝多珐小姐你做了什么，而是丝多珐小姐你的存在本身。丝多珐小姐，你的意识微粒，来源于外界，对吧？”

    “……你果然知道。”虽然伊尔毫无敌意，但丝多珐依然感觉有些不自然。

    “正是因为在璐璐安死亡的一瞬间，受到了你的意识微粒影响，从而在与神罚执行者的神格融合的时候，同时加入了外界的意识微粒……所以，降生的过程出现了纰漏，使得她拥有了新的人格，与盖娅的意志发生了分裂。因此，你第一次过去的时候，璐璐安已经死亡，你去得迟了一步，没能影响到降生过程，使得第一次的璐璐安，变成了与盖娅意志统合一体的真正神罚执行者。而第二次，则时机刚好，这就是理由。”

    “……如此说来，我所处的时间段里，璐璐安女王之所以会是璐璐安女王，跟我有关了？”丝多珐睁大了眼睛，表情显得很是不可思议：“你不是说，我回到过去不会影响到未来的时间段吗？这不还是影响了？”

    “我说的是不见得会影响……但第一次那个崩溃的时间段里，形成了与我们毫无关系的多元宇宙却也是事实。”伊尔叹了一口气。

    “哼，你这个时间管理者说话还真是不值得依靠。”丝多珐哼了一声。

    伊尔对丝多珐的轻视没有任何愤怒，反而说道：“继续吧，下一个时间段，在更早一点的过去，你也去看看吧，对你今后与秩序管理者的交战，或许会有帮助。”

    “……真是好笑了，你不也是秩序管理者吗？怎么会想着帮我提高能力对付同行？”丝多珐有些不解。

    “因为很有趣吧。”伊尔一只手抬着下巴，表情变得人性化多了：“这上万年来，我所等待的就是那个能够打破拘束的人。我想，所谓的创世女神如果目前还存活着的话，她也很希望能够看到你。在那段她还在的时间里，每一次外界各个国家、地区发生****，她都会从外界带一批逃难者进入这块大陆，所以虽然最后是由她亲手封印了通道，但她本人一定也期待着，未来会有人能打破她的封印。”

    “……我对这些其实不太感兴趣。再说了，就目前内外界的科技水平来说，内界虽然有魔法，但外界的人类要强了太多，这个通道真要打开，对这块大陆而言恐怕不是什么好事，反而是更大的灾难。”丝多珐将自己的想法说了出来。

    “那可未必了。”伊尔摇了摇头：“这个通道，未必是链接于同一时间段上的，不然也不会跟我有关了。”

    “……那就更不可能了，如果是连接到人类的过去，那我的意识里，为什么没有这方面的任何历史？所以说，只可能连接到未来的世界吧？那样的话，内界的人就输定了，想必那个时候外界人类的各种武器都已经不知道先进到了什么地步呢。”

    “不，不一样……说不定会产生多元宇宙，总之……这是连我也无法预测的未来，所以才好奇，比起单纯的看过去的时间段，去预估未来的不定性，那才是最有趣的。”伊尔笑了，虽然脸色苍白，毫无血色，但是笑起来的时候，也是俊美无俦。

    “……”丝多珐心中有些郁闷：为什么这样的神使不算是灾祸，反而自己被他们那个系统视为灾患呢？而且未来极可能要打别的秩序管理者，她不过是想活下去而已，逍遥自在一辈子……这么一个简单的愿望，却被一群神使给压得喘不过气来。

    不过，想归想，她还是朝着下一个时间段走了过去，一如既往，路上出来阻碍她的怪物一个个都被她用剑给劈散，虽然刚开始遭遇的时候，觉得很烦人，而且不好打，必须要不断的发挥最快速和最狠厉的斩击，但现在这样一路下来，她已经感觉不到那些怪物对她造成的阻碍了，仅仅是闪避它们的袭击，然后同时挥剑消灭，花不了什么力气。但丝多珐并不知道，这些怪物的战斗力其实很强，每一个的魔法攻击都有着远远超越人类的威力，而且它们不需要进行冥想就能发动攻击，普通人遭遇了只有死路一条。而丝多珐因为过于长时间的练剑，早就踏入了超越人类的地步，只是她不能长时间保持那种超然状态罢了，但经过这一系列的持续战斗，她在不知不觉间，以并不最佳的身体状态，却突破了极限。

    很快便再次来到了一扇窗户的面前，丝多珐这次依然先施展了隐身术，然后推开――

    这里应该是像花园一样的地方，四周是富丽华贵的装饰，就连一草一木都很明显经过了精心的修剪，地面用纯白色的玉石铺陈了一条道路，不远处的水渠里流淌着清澈透明的水流，滋润着这附近的美丽花坛。

    这一看就是在某个富贵人家的花园里，丝多珐好奇的四处张望，却见一个英俊潇洒的青年男子，正手持着一把造型华丽的武器，在一个宽阔的平台上练剑。

    那男子气宇轩昂，脸上带着淡淡的笑容，看起来颇为自信，简直是神采飞扬，他身上穿着的是一袭深蓝色的便装，但看得出来这可是每一针一线都出自巧手名裁的华贵衣衫，那料子也是非常昂贵的蓝色锦缎，光是这身衣服就可以证明这个男人的地位不俗。

    男子的剑法非常高超，他的每一个动作都非常完美，几乎找不到任何破绽，丝多珐在一旁看了一会儿，要她来作评价的话，就是如果自己和这个男人对决，她的速度一定可以赢过对方，但在招式方面，这个男子确实没有任何瑕疵，而且这个男人使用的这套剑法，貌似跟某个国家皇室的剑术一样。

    而在平台的一边，一直都束手侍立着一个身穿着淡青色落地长裙的高挑女子，那女子明眸善睐，媚眼如丝，有着惊为天人的秀美容貌。

    男子将剑法施展完，最后收回了长剑，将长剑往半空中一抛，随即长剑便消失了――这是将武器收回了神器空间！丝多珐微微感到一震：难道这个男子也有神器空间？

    “陛下，您辛苦了，您的剑法真是太完美了，这世上一定不会有别人在剑术上超越您。”那女子开口称赞道，一口利落的里格尔口音证明了眼前这个男子的身份。

    里格尔王国的国王――同时，拥有神器空间！

    在丝多珐身躯的记忆力，里格尔王国的国王自丝多珐出生以来，就一直是一个年纪很大的人，到丝多珐十来岁的时候，那个国王去世，由他的幼子继承王位，很明显跟眼前这个英俊沉稳的男子不是一个人，那么，只能想到一个人了，当年曾经率军跟光之女王交战的，遭到全大陆联合剿灭的国王――高力斯。里格尔！也就是自称为天龙大帝的男人。

    “然而，真正在战斗的时候，剑术固然重要，却比不上速度和力量的差距。朕的剑法固然已经达到了一个境界，但在这世上，能在剑术上胜过朕的人，想必也不少。”那男子爽朗的笑着说道，声音很是洪亮。

    看到这个贵为国王的男人，剑术如此超群，却也能平和的说出这世上能胜过他的人不少这样的话，丝多珐都对他有一种好感，而且想到他也曾经拥有过神器空间，更是有一种像是看到了同伴一样的亲切感。

    “陛下可不要这么说，要是有谁能在剑术上胜过您，那个人肯定已经超越人类的境界了。”女子依旧笑容满面的恭维道。

    “阿尔缇爱妃，你这张小嘴还真是甜，朕真想现在就再好好的品尝一番。”男子邪笑道。

    “讨厌，陛下您……真是不正经！”叫做阿尔缇的女子一下子就羞红了脸。

    两个人接下来便是一番情意绵绵的对话和举动，看得单身了不知道多少年的丝多珐有些微微的蹙起眉头，她甚至不知道自己是出于嫉妒还是厌恶的心态来对待这种男女之间再普遍不过的亲密情事，看着依偎在男子宽阔胸膛内，一副小鸟依人姿态的漂亮女人，还有那个一脸自信笑容，看着怀里女人的时候又是一副柔情满满的俊朗男人，丝多珐甚至不知道，自己现在是在嫉妒那个女人，还是眼羡那个男人……

    “陛下，许德拉大人和奥洛特队长已经到了，此刻正在第二会务厅恭候。”一个宫女走了过来，轻声的说道。

    “嗯，好！”男子点了点头，随即放开了怀里的女子，脸上的笑容更加灿烂：“他们肯定被朕的发明给吓了一跳！”

    “陛下……”阿尔缇涨红着小脸，恋恋不舍的看着男子。

    “爱妃，朕还有要事处理，晚点再过来。”男子说完，将披风一展，随即转身离开。

    “陛下慢走……”阿尔缇眷恋的说道。

    看了一眼那男子的背影，丝多珐迟疑了片刻，还是跟了上去……这个男子，真的就是数十年前那个企图称霸大陆的天龙大帝吗？她很是好奇。

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第138章 上 魔战龙骑士套装

    天龙大帝单独行走在花园内，他脸上一直都带着一股自信而又霸气十足的微笑，使得他那张本来就英姿不凡的俊脸看上去更加神采奕奕。就连丝多珐这个本来是男子的女子，在看到他这样的气宇轩昂以后，都会在心中漾起一种前所未有的感觉。罗伊虽然在相貌上不比这个天龙大帝差劲丝毫，但他相比于天龙大帝的稳重和成熟，依然显得年轻而浮躁不少，远远不及这个天龙大帝给丝多珐带来的吸引力强烈。

    不过，再怎么气度不凡，终究是生活在过去的人物……丝多珐这么想着，心中微微有一种遗憾的感觉，不过，这并不是说她喜欢天龙大帝，只是，她很感兴趣，这个看上去自信沉稳的男人，之后是怎么发动席卷大陆的战争，又是怎么被光之女王给击败的呢？从黑芙拉的那本全息影像的书籍中，她只观察到了一场战斗，就是璐璐安以神罚执行者的身份，仅仅挥了挥手，就消灭了里格尔王国好几万人部队的那场战役，但是，从普通人的角度来看，里格尔王国的军队其实素质很强，行动统一，器械精良，若不是因为对手远超人类，或许这样一支部队真的能够一统大陆也说不定。

    很快，天龙大帝进入了一栋高大雄伟的殿堂之中，顺着长长的，铺满了暗金色地毯的回廊，他进入了第二会务厅。

    “见过陛下！”会务厅内两个年轻男子同时从座位上起身，朝着天龙大帝行了一礼。

    “不必多礼，你们两个都是朕的好兄弟，在朕面前，不需要那些多余的繁文缛节。”天龙大帝脸上的笑容舒展开来，从这个表情来看，至少他是真心把眼前的两个男子当做好兄弟。

    “陛下，您昨晚让人送过来的那把战枪，臣下已经见识到了，拥有如此的威力，若是能量产并投入部队使用，那便可以武装出一批横扫天下的劲旅了！”两个男子中，其中一个身材高大，身披软甲的板寸头很激动的说着。

    “不错，朕告诉你，奥洛特，你的期待不会落空的！那把龙骑超长枪，其实只是一个范本，成型以后，朕会在接下来的几年时间内，批量的制作龙骑超长枪，然后武装出一支约有百人规模的特殊部队！”天龙大帝笑道。

    “百人规模……会不会稍微少了一点啊？”叫做奥洛特的板寸头男子微微皱了一下眉头，“虽然说那把武器的确可以发挥出超然的战斗力，但毕竟我们今后要面对的，可能是多国的联军，到时候人数也是很关键的。”

    “你放心好了。”天龙大帝把脸转向另一个男子，那是一个留着棕色卷发的秀气男子，五官有一种比许多女人还精致的美艳神彩，身上穿戴的是并不逊色于天龙大帝衣衫面料的绸缎长衫，皮肤光洁，一看就知道是贵族出身，“许德拉，你应该明白为什么吧？”天龙大帝依旧满脸笑容的看着这个许德拉。

    “嗯，如果说，陛下是要武装出全部都模仿魔战龙骑士套装的部队的话，以那样的战力，就算只有十个人，也足以消灭任何一支敌军。”许德拉的声音虽然也很是阴柔，但低沉的嗓音令人感觉他绝不是一般的纨绔子弟。

    “魔战龙骑士套装？那是何物？”奥洛特一手抓了抓后脑勺，一脸茫然的问道。

    天龙大帝呵呵一笑，很亲密的拉着两个男人的手，道：“走，我们去外面的平台上，我让许德拉给你看看！”

    丝多珐在大厅的一边一直隐身着观看，三个男人都很耀眼，并不仅仅是说他们长得非常英俊帅气，而是他们有一种自信且团结的光芒，让她这个局外人看了，都忍不住露出微微的笑意，这样的君臣友谊，她还从未见识过。

    不过，内心又在告诉她：这些，可都是光之女王的敌人啊，她怎么能如此欣赏敌人呢？但随即立刻转念：丝多珐的父亲，不也算是女王的敌人吗？但他实际上却是个善良的富商，这些对错善恶，其实谁又能说清呢？

    她收转心神，发觉自从来到这个时间段以后，似乎伊尔都没有再多说什么，还真是有点奇怪了，莫非自己被伊尔给抛弃了？

    “不要乱想，只要不产生时间崩溃，哪怕你跟高力斯有直接的接触都没关系，我之所以不再多话，是因为高力斯这个人是很奇异的存在，他既不属于注定打破均衡之人，也不是神使，但后来却引发了整个大陆的动荡，所以才遭到神罚执行者的消灭。”真是说曹操，曹操到，伊尔的声音马上就传了过来。

    “但是，正是因为这种不定项，可能会被高力斯察觉到我的存在。所以，我还是少发出意念波动的好。”伊尔解释道。

    “好吧……”丝多珐点了一下头，对伊尔这个水货管理员，她也没什么想多说的。

    丝多珐跟随着三个男人，来到了殿堂之后的一大块草地之上，附近的宫女和侍卫都被天龙大帝遣散开了，空旷的草地上只有他们三人。

    许德拉将长袍脱开，露出了里面穿戴着的铠甲――那是一套由各种神器组合嵌套而成的特异装备，在许德拉启动了某个开关以后，原本仅仅如同内衣一般的铠甲开始进行组合折叠，并朝外展开――头盔，完全的将许德拉的头颅给包裹了起来，那造型俨然如同丝多珐在另一个世界看到的动画片里的高达一样，充满了钢铁与机械的神奇风格。翅翼张开，从背后伸展出来了六片巨大光滑的羽翅，这也是如同机械一般的，没有任何羽毛，而是钢铁一般的流线，表面打磨得非常平滑，朝着四方伸展开来，将个体的大小扩充了数倍，并且在阳光的反射下，发出了彩虹一般的绚丽光芒。铠甲和战靴融为了一体，战靴并非是双足的，而是变成了一体，将许德拉整个人包裹在钢铁一样的铠甲之中，然后悬空漂浮起来，在半空之中居高临下的望着地面，颇有一种威严感。战枪，足足有超过十米的长度，同时散发着雷电与火焰的魔法气息，仿佛任何战术级魔法都可以轻易发出一般，而且，光看其锋利程度也可以想象，这样的长枪就算是作为物理打击的武器，也是任何一个士兵的盾牌也无法抵挡的利器。

    “啊啊啊……这，这简直是足以比肩神灵的神装啊！”奥洛特长大了嘴巴，发出了惊叹声。

    而天龙大帝则哈哈大笑了起来：“这些，都是朕用神器组合而成的东西，当然并不是简单的拼装组合，但是……奥洛特啊，你想想看，如果你能统率一支人人都如此穿戴的部队，你觉得，你需要多少人可以平定大陆上的任何一个国家？”

    奥洛特激动得浑身发抖了起来：“这……臣下以为，只需要十人，就可以消灭任何敢来挑战的部队！”

    “不错，朕打算将其量产化，然后武装给你的龙骑长枪队，从此以后，你的部队将会成为朕横扫大陆的绝对主力！”

    “陛下真是神鬼之才，古往今来，无人能及！”奥洛特发自内心的赞颂道。

    “哈哈哈，别这么夸朕，等以后，咱们的理想实现了，再说这些话也不迟嘛。”天龙大帝大笑道。

    “陛下，光是龙骑长枪队作为绝对主力，我可不会开心哦。”许德拉此时已经解除了魔战龙骑士套装的武装，回到了地面上，并披上了自己的外袍。

    “你放心，魔枪的改造也很快就要完工了，到时候朕也会投入量产，你训练的新军，就可以全部武装上魔枪了。”天龙大帝点头道。

    “那便好，真是有些迫不及待想要看到以后敌人脸上那惊奇的表情了。”许德拉舔了舔嘴唇，露出了阴险的微笑。

    “魔枪……就是那种可以贯穿魔法护盾的火药枪吗？”奥洛特问道。

    “不错，龙骑套装虽然威力无穷，但量产起来困难重重，所以即使再花上好几年的功夫，也难以武装到超过一百台的地步……可是，魔枪的量产就不会那样麻烦，虽然要耗费不少的钱财，但短时间内，便可以武装大批的新军。同时，要让新军熟悉魔枪的使用，也远比让龙骑长枪队适应龙骑套装要简单得多。是以，朕认为，魔枪也是朕席卷天下所必要的战力。”天龙大帝说完，看了看天空：“这块大陆虽然并不算多么广阔，但也有着大大小小的许多国家，只凭着朕和你们，少许人的力量，怎么可能真的一统天下呢？”

    “陛下所言极是。”奥洛特不断的点头，许德拉也点头响应。

    “以后，朕还需要更多的助力，无论是你们也好，博西瓦尔也好，都是朕可以交心托命的兄弟，今后大家有福同享，有难同当。”天龙大帝说着，朝奥洛特和许德拉伸出了一只手。

    “是，我们定要与陛下全力以赴，共同进退！”两人振奋的伸出手，与天龙大帝的手紧紧的握在了一起……

    丝多珐感到非常震撼：原来那些神器还可以这样组装，真是太令她意想不到了。当然了，知道了天龙大帝拥有神器空间的她，自然明白了许德拉那一套高达一般的装备，到底是怎么来的，但要把神器组合成那样子，确实也需要很牛叉的技术水平，并不是单单需要魔法潜力的，这说明天龙大帝这个人恐怕科技方面的改造能力也相当厉害。

    但是，最关键的是，她可以证明：天龙大帝必定也是一个穿越者！那这么说起来，二十多年前的那场战争，与其说是光之女王消灭了野心勃勃的天龙大帝，倒不如说是一个穿越者，打败了另一个穿越者？

    这个大陆世界，穿越者还真是不少了……这么算起来，都至少有三个了！丝多珐感到震惊的同事，心中也有些好笑：那不变成穿越者乱斗了吗？

    只是，一直以来各种书籍都说天龙大帝是个狂妄、好色、暴虐、虚妄的恶人，但从这一段情景来看，说明这些书籍还是夸大了很多事实，仅仅因为天龙大帝后来失败了，所以对他的评价就如此恶劣……真是哪个世界都一样呢，成王败寇的理论一样可用。

    看着三个男人豪爽的样子，丝多珐心中微微有一丝羡慕，只是，眼前的这三人，他们最终在自己理想的道路上，跌至了万丈深渊而已。

    而她，丝多珐，则没那么远大的目标志向，她只想……一个人逍遥自在的生活而已。

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第139章 下 行迹暴露

    天色渐渐的暗了下来，但丝多珐还没有离开这个时间段，她虽然可以理解天龙大帝把所有用神器空间的神器，按照各个部位拼装起来，组成像高达那样的复合型战甲，使任何一个人都可以直接拥有足以打败这个大陆任何一个强者的强大实力，但那样的事情……还是很复杂的，特殊的神器都是有其意志的，即便是伪造出来的复制品，也具备很强大的反噬力，组合那样的东西，不反噬使用者，应该是很精细的技术活，这一点丝多珐是没办法做到的。

    所以，她还想再多观察一下天龙大帝，有机会的话，说不定还能偷师到一些办法……如此一来，以后她就可以拥有更多对付秩序管理者的力量了。

    天龙大帝跟奥洛特，还有那个许德拉三人在宴厅内痛痛快快的喝酒吃肉，而丝多珐只能在一边隐匿身形看着，看到饭桌上那些热气腾腾的佳肴，她忍不住舔了舔嘴唇……感觉似乎很久没吃东西了，但肚子并不觉得饥饿，只是就算不饿，看到那些美味佳肴，恐怕依然会有些眼馋吧，再加上以前的丝多珐也好，胡小波也好，都算是吃货，要不是在那个密闭空间里关了上百年只能吃水果，只怕现在早就忍不住过去偷偷吃起来了。

    晚宴结束以后，奥洛特和许德拉告退，而天龙大帝则满面红光的往寝宫的方向走去，丝多珐清楚的看到他至少喝了接近一桶的酒，里格尔王国的酒比起利西亚王国的酒还要烈了不少，但看他走路依然沉稳有力，看来这个穿越者还是个千杯不醉的高手。

    天龙大帝进入了寝宫内的某一处行宫，紧接着，就是那个丝多珐之前看到过的高挑美女阿尔缇笑吟吟的迎了上来：“陛下，这么晚了你才来啊？”

    天龙大帝看起来心情很好，他一把将阿尔缇给抱了起来，然后一张嘴就亲了过去：“朕这不来了吗？等很久了？那待会儿朕可必须要好好的补偿你。”

    接下来的事情不言而喻，丝多珐就坐在行宫的外间，但里面仍然不断的传来男女之间的欢愉之声，丝多珐虽然脸上没有表情，但在不知不觉间，耳朵已经变得绯红了起来，她甚至有种马上离开的冲动。最后只能静下心来，盘腿冥想，总算是驱散了里面那旖旎之声给她带来的杂念。

    其实，丝多珐到现在为止，也搞不懂自己到底性取向如何。她的身体是百分百的女性，每个月的月事令她浮躁而心烦，但这也是对她是个身体健康的正常女性的最佳证明。但，她一致认为自己是胡小波的灵魂，虽然按照黑芙拉的说法，她依然应该是丝多珐，只是吸收了胡小波的意识微粒，形成了同化……但是，她觉得自己仍然更倾向于喜欢女性，而非男性，即使有的时候会去欣赏男人的俊朗。

    而现在，里面传来的那种声音，却在清晰的告诉她：不管她再怎么逃避，她始终是个人类，她到底在今后该扮演什么样的角色，这个问题必须得面对。她现在心中的遐想，到底在繁衍这方面，自己是处于女性方，还是男性方？

    最后，她依然只能暂时逃避，屏退这些想法，专心致志的冥想，提升自己的魔力潜能，驱除多余的杂念……

    过了不知道多久，当丝多珐从冥想的意识领域回复的时候，她发现里面的动静已经停下来了，同时，有人悄悄的走了出来，那是将头发披散在肩上，只穿着贴身内袍的天龙大帝，此刻他脸上依然带着一抹自信的微笑。

    “……陛下，您今晚不留下来吗？”里面传来了阿尔缇怯生生的声音，从她那微喘的气息来判断，显然是被折腾了半天以后，还没有恢复体力。

    “爱妃，你没睡啊？好好休息吧，朕要前往工坊一趟。”天龙大帝柔和的说道。

    “嗯，陛下……保重身体。”阿尔缇细细的说着，想来的确是疲惫极了。

    辞别了阿尔缇，天龙大帝由外面守候着的宫女穿戴好了一袭金色的便服，然后精神焕发的走出了行宫。

    工坊？丝多珐脸上不由得露出了得逞的微笑――看样子能发掘到什么，于是她毫不犹豫的又跟了上去。

    天龙大帝的步伐不紧不慢，但显然气势十足，而且他身边从不带着护卫，这足以说明他对自己的实力是多么的自信。

    看着走在前面那个伟岸的背影，丝多珐微微有些出神：这男的刚刚才折腾了那么半天，连他的妃子都累得使不上力气，他的气息却还是如此的平稳，这样的体力真是任何一个男人恐怕也自愧不如啊……也不知道自己要是遇到了这样的男人，会不会也因为这方面而心甘情愿的爱上他？……不，打住，她怎么能这么寡廉鲜耻的想着？她……就算还是丝多珐，起码有胡小波作为男人的意识存在，怎么可以去想着跟男人发生那样的关系？在那个空间里上百年的时间，她也没去想这些，怎么这次反而只是听到天龙大帝跟他的妃子发生关系，自己就胡思乱想了起来？

    丝多珐的身体本来就并不处于最佳状态，再加上她现在头脑里思绪胡乱，虽然依旧愣愣的跟着天龙大帝，但她的隐身魔法却也没能维持下去。魔法的维持本来就需要很强大的专注力，丝多珐这么一分神，自然而然的隐身就解除了。

    可丝多珐却全然不知，她还低着头，机械性的跟着天龙大帝走着，头脑里一片混乱，耳朵一阵阵的发红发烫。

    ――“你是谁？”

    猛然间，天龙大帝回过头来，眼神锐利的盯着丝多珐。

    “啊？我……？”丝多珐骤然听到这番话，心中打了一个哆嗦，脑海里乱七八糟的思想一下子都飞了，她有些惊恐的抬起头，看着天龙大帝。

    夜色下的天龙大帝，不仅英俊非凡，而且此刻他那没有笑容的脸孔，正散发着一种令人震慑的威严气息，虽然不同于秩序管理者那种注定高于人类的存在给丝多珐带来的压迫感，可丝多珐依然被震动了。而且，她心中很是不安：被过去的人发现了？这意味着，这个时间段也会产生崩溃吗？

    “看起来，你也不是王宫里的侍女，难道是刺客？”天龙大帝瞪视着丝多珐，到目前为止，任何敢来取他性命的刺客，都是被他亲手拿下的，所以他随时都保持着警戒。丝多珐若不是因为不带有这个时代的气息，光是释放隐身魔法是不可能这么长时间不被天龙大帝发现的，但现在她乱了心神，维持不了魔法，自然就被发现了。

    “我、我不是刺客！”丝多珐心中有一点慌乱，但还是赶紧摇了摇头，否认刺客这一身份。

    “你是利西亚人？”天龙大帝的目光微冷，从刚才丝多珐的口音里，他听出了这是利西亚王国的地方口音，“既然身为一个利西亚人，深夜潜入我国的王宫，意欲何为啊？”

    “我……”丝多珐有些答不上来，总不可能说，她来自于未来，是来找他学习神器空间的操控技术的吧？这种话说出来肯定会引发时间崩溃了。

    “不敢说吗？看来你有可能是利西亚王国派出来刺探本国的情报人员，亦有可能是特务战技兵，那朕现在就要拿下你，交给警卫们审问了！”天龙大帝话音一落，立刻伸出双臂，朝着丝多珐扑了过去。

    “不，不是！”丝多珐拼命否认，但眼看天龙大帝已经扑了过来，连忙巧施身法，轻盈的躲过了天龙大帝的双手。就算天龙大帝非常强大，但他的速度依然不及丝多珐，所以他的动作根本抓不到现在的丝多珐。

    “竟敢逃窜？罪加一等！”天龙大帝虽然有些惊诧于丝多珐能够躲开他，但他的脸上却荡开了一种很久没有遇到猎物的欢喜笑容，并立刻从神器空间里取出了一把佩剑，“再不束手就擒，便休怪朕剑下无情了！”

    “我说了不是的……”丝多珐蹙眉轻声说道，但这样的解释在天龙大帝听来根本毫无作用。

    “休要再多言！”天龙大帝沉身俯冲，快速的朝着丝多珐的双腿劈了过去。

    丝多珐立刻跳了起来，躲开了这一剑，但天龙大帝紧追不舍，又是一套王室剑法施展而出，虽然他也有所保留，但招招都是意图砍断丝多珐的双腿，令她丧失逃跑的能力，看来他还是认定了丝多珐是特务兵的可能。

    看来不打一场是不行了……丝多珐想试着从神器空间里取出武器来与天龙大帝交手，却发现神器空间毫无响应，这么说来，自己所处在别的时间段里，也许不能使用神器空间？

    眼见天龙大帝攻击迅猛，招式凌厉，丝多珐心中也有些火起，她忍不住施以还击，在天龙大帝一剑斜刺里挑过来的瞬间，丝多珐在半空中盈盈转动，双臂齐上，一只手隔开了天龙大帝的身躯，另一只手突然间用力一夺，将天龙大帝打开的一瞬间，同时把天龙大帝手中的那把剑也抢了过来。

    天龙大帝只感觉眼前的少女似乎突然间冲入了他怀中，接着便感觉身体似乎被千斤重的巨力推开，只是一刹那的惊愕，手中的武器就被夺了过去。

    “厉害！”虽然是利西亚王国的人，天龙大帝依然对高手不吝赞赏。

    丝多珐将佩剑抵着天龙大帝，道：“现在，能不能听我说话，我不是来刺杀你的，也不是什么特务兵。”

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第140章 上 调戏与误伤

    一向自信的天龙大帝，数招之内就被一个身材娇小的少女给制服，这令他很是震惊，但他的直觉却在告诉他：这个少女也许真的对自己没有危险，他没有感觉到任何的杀意。

    薄云渐散，月光水泻般的映照在了御花园内，丝多珐的脸庞在柔和的月光之下，让眼前的天龙大帝看了个一清二楚――那是一张甜美可爱的脸蛋，一双大眼褐白分明，琼鼻小巧，香唇粉嫩，肌肤雪白。虽然五官看起来还有些稚嫩，比起天龙大帝宫里的好几个后妃们来说，少了成熟女子的妩媚与艳丽，却也有另一种让人看了就想要好好怜惜的可爱风采，是天生的小家碧玉类型。

    “那个……我不能解释我从什么地方来，但只想让你……哦，陛下知道，我不是意图来刺杀你，也绝不会跟任何国家的什么情报部门扯上关系。总之，你只要知道，我不会害你就是了。”丝多珐解释得十分含糊不清，她内心甚至有些沮丧，因为这种理由根本没办法说服别人，实在不行的话，她还是撤了好了，虽然伊尔已经很长时间没说话了，但她还能感觉到伊尔的波动，要脱离这个时间段应该不是难事。

    “……朕明白了，那便相信你的话。”天龙大帝脸上的敌意渐渐消失，他凝视着丝多珐的脸，嘴边不经意的又挂起了一丝笑意。

    “陛下你真的相信我了？”丝多珐睁大了她那一对宝石一般的眼睛，显得有些难以置信，毕竟刚才这些话，就连她自己都不能说服自己呢。

    天龙大帝突然双手一揽，不顾丝多珐还举着剑对着他。

    “啊！”丝多珐并不是全无防备，但眼看着天龙大帝不顾自身的安危朝着自己而来，为了不真的伤了他，丝多珐只能快速收转剑尖，而她的身子，却毫无防备被天龙大帝雄壮有力的双手给抱住了。

    就这样子，丝多珐娇柔的身躯被天龙大帝强有力的揽入了怀中，两人之间的距离瞬间变成了零，这样的情况，是丝多珐从未遇到过的。

    “你……你做什么？”丝多珐一下子感觉头脑一阵晕，但更加强烈的羞耻感令她面红耳赤了起来：我被他给抱住了！我被一个男人给“强抱”了！但是，尽管内心很是排斥，身体却不能动弹一下。

    “你很可爱，而且非常特别。敢于用剑对着我的女人，你还是头一个。”天龙大帝一双炯炯有神的俊目在月色下显得更是神采飞扬，他有着一国之主的高贵身份，有着宏图霸业的伟大理想，有着英俊潇洒的不俗相貌，强壮高大的健硕体格，也有一个男人的刻骨柔情……每一个特征，都足以吸引女孩。

    所以，现在丝多珐的身体不排斥天龙大帝的拥抱，就足以证明这一点。可是，丝多珐到底还是算特别的，她的理智在短暂的混乱以后，重新占领了大脑，于是，在天龙大帝的热吻还没来得及落下的时候，丝多珐一把推开了天龙大帝。

    “……你为什么突然那样啊？”丝多珐激动得浑身发抖，被一个男人给突然拥抱住了，这令一直都很冷淡的她，一下子情绪有些崩溃，气得直咬牙。就连罗伊那个人，虽然嘴巴上经常要占自己便宜，但起码他的举止还是止于礼的。如果是罗伊的话，才不会这样子突然抱住自己呢……不对，她怎么会想起罗伊呢，她就是她，她不要任何男人拥抱！

    “别生气啊，你既然说你不会害朕，那朕总得证实一下吧？哈哈。”天龙大帝爽朗的笑了起来，像个大男孩一样，脸上还带着一种恶作剧得逞的得意表情。

    “……陛下，请自重，您宫里有的是美女吧，我只是想来向你请教一些问题的。”丝多珐竭力的想保持理智，她手中还握着天龙大帝的佩剑，真有些忍不住想要一剑刺向天龙大帝。

    “什么问题都可以，但朕有个要求，不如你也成为朕宫里的美女吧，这样，你就不必吃醋了，瞧你刚才说的那个态度，朕都能感到一股酸味呢。”天龙大帝脸上依然哈哈的笑着，但嘴巴上已经开始调戏丝多珐了。

    他什么样的女子没有接触过？而且，贵族的女生，大都是温柔典雅，娇羞可爱的类型，光从外表的气质来看，跟丝多珐很类似。如果光凭这一点，他根本不会对丝多珐有什么意思，但丝多珐的动作和行为，却有一种完全不同于贵族女子的活泼气息，这是久居宫中的人永远不可能拥有的感觉。同时具备贵族少女的恬静外表与宫外少女的活泼气息，而且还有一种隐隐的冷漠感，这自然吸引了阅女不少的天龙大帝的兴趣。

    “哈？……吃，吃醋？”天龙大帝的话令丝多珐有些呆愣：她刚才说那番话的时候，似乎还真有一种酸酸的感觉，是气他能拥有那么多的美女作为床伴呢？还是气他居然拥有那么多的女人作为床伴？她，不可能连内心和意识都彻底女性化了吧？

    “不要违背自己的内心，你现在的脸上，可是写满了纠结哦。”天龙大帝柔和的说道，他又近了一步，一双眼睛死死的盯着丝多珐，“虽然你无法解释你为什么会出现在朕的王宫里，但是，朕不会治你的罪……而且，朕也打算留下你，让你成为朕的爱妃，这样子不好吗？你放心，朕虽然有别的妃子，但对你不会比任何人差。人的心虽然只有一颗，但心意却有无数份，朕喜欢天下所有值得喜欢的女子。”天龙大帝毫不忌讳的说出了种马龙傲天的话。

    “……”丝多珐的内心炸开了锅：这尼玛什么龙傲天啊，看来这个男人还真以为自己是穿越男，所以就是龙傲天主角了，且不说以前自己就吐槽过天龙大帝这个他自己给自己封的土鳖称号，就今天这些话，也足以证明他的花心了，居然还这么大言不惭，真是气煞了丝多珐这个拥有男性思维的女孩子。

    而天龙大帝，丝毫不知道丝多珐此刻正在生气，他见丝多珐低头不语，还以为是被自己的话所说动，眼下是在异大陆，自己又拥有崇高的身份，不像是在原来的那个世界里，所以他对女人充满了自信，该出手的时候绝不果决，这也是刚才他敢随随便便就拥抱丝多珐的原因之一，更何况，眼前这个少女，有一种很想让人拥她入怀，肆意痛惜一番的冲动。

    于是，天龙大帝凑近了丝多珐，他要揭开这个活泼少女的内心，让自己走进去！而行动却是更重要的一步，他要再次拥抱丝多珐，然后，吻她。

    “不要啊！”丝多珐眼见天龙大帝再次突然凑近，立刻举起了剑，“你要是敢再近一步，就别怪我了。”她用冷冽的声音警告道。

    然而，天龙大帝却摇了摇头：“若是被你所伤，朕不会计较的。”说完，他再次伸出双臂，抱住了丝多珐，“答应朕如何？”

    啊啊……再次被这个男人给抱住了！丝多珐满面羞涩，天哪，这个男人很狂妄，很自大，但却有一种特殊非凡的气质，有令人神往和膜拜的本领，还有另任何女人看了也难免不会心动的俊朗容貌……他的一切都那么完美，如果，自己成了这个男人的妻子，也许也不是坏事吧？这么优秀的男人，就是罗伊也比不上他啊……

    才怪！！！

    丝多珐猛然将脑海里乱七八糟的思想抛诸脑后，怎么回事？为什么接近天龙大帝，她的内心就一阵混乱，甚至有一种很想被这个男人强力占有的感觉？对了，她明白了，这就是所谓的“弱智光环”和“花痴光环”！对了，任何靠近龙傲天的男女，不都会受到他自带的光环所影响，男的只要不是敌人，大都会心甘情愿成为他的手下，美其名曰兄弟，女的则无论是不是敌人，都难免会沦为他的后――宫！

    对，这就是史上所有龙傲天都拥有的技能，而且是被动属性的！丝多珐惊出了冷汗来，她想自己无论如何也不能沉溺于对天龙大帝一丝一毫的感情里去，否则她就完蛋了！更何况，这还是处于过去的时间段，自己总不可能跟这个天龙大帝来一段穿越时空的恋爱吧？呃，光想想就是一身恶寒。

    就在丝多珐一阵恶心的时候，天龙大帝浑然不知的抱住了她，然后，他的嘴唇轻轻的往下探寻，朝着丝多珐那一双娇嫩香软的唇凑了过去……

    噗嗤的一声。

    天龙大帝停住了，他的眼睛一下子睁得很大。

    丝多珐也僵住了，她的大眼也睁得更大了。

    因为，丝多珐为了保护自己免于遭到天龙大帝花痴光环的吸引，下意识的抬起了手臂，于是，那把从天龙大帝手上夺下来的佩剑，不偏不倚的刺入了他的胸口。

    “陛下，我可以说，我不是故意的吗？”丝多珐脸上不知道该露出什么表情，索性变回了一脸的冷漠，涨红的脸色也已经消褪了下去。

    “……呃，来人，来人啊！”天龙大帝用手扶住被刺的胸口，大声喊了一句。

    看来，彻底得罪这个人了，丝多珐叹了口气，打算撤离这个时间段。

    但是，她的手却被天龙大帝一把抓住：“你的手快松开剑柄，一会儿别的人来了以后，万一看到你手上的剑，一定会以为是你刺伤的朕！”

    “你……”丝多珐有些不明所以了，听天龙大帝的语气，倒是要袒护自己一样，不过那样的话，他又何必大喊人来呢？

    “有什么话一会儿再说，朕的身体有魔法保护，不会受到致命伤。但也正因为如此，宫里的医女能第一时间得知朕的身体情况，一旦受伤，她们会立刻召集人手前来抓获刺客，所以朕必须马上喊侍卫们过来，让朕直接告诉他们，是朕不小心自己伤到了自己。”天龙大帝说话非常快，但也立刻解释清楚了他刚才大喊的原因。

    “呃……这样啊。”丝多珐有些不知道该怎么办，“你到底要不要紧啊？”那把剑还直直的插在天龙大帝的胸口处，刺入了不短的距离。

    “没事。”天龙大帝露出了一个意图让丝多珐放心的笑容：“别的就不多说了，你能暂时留在朕身边吗？”竟然敢拿剑刺他，这样的女人真是刚烈，不过攻略起来才有意思。

    “……好。”丝多珐点了点头，她想探寻神器组合的诀窍所在。

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第141章 下 御前护卫

    很快，一队侍卫就冲了过来，此时天龙大帝已经把刺入胸口的佩剑拔了出来，收回在了他腰间的剑鞘里，这样便让人不知道到底是什么利器伤了他。

    尽管如此，但站在旁边，一身不是宫女打扮的丝多珐依然遭到了侍卫们的包围：“什么人？竟敢伤了陛下，罪无可赦！”

    “不要难为她，不是她伤的朕！”天龙大帝大手一挥，立刻让这些侍卫们解除了对丝多珐的戒备。

    “可是，陛下……您受了伤，这里又没有别的人，怎么可能不是这个来历不明的女人做的呢？”侍卫长显然对丝多珐依然抱有怀疑。

    “朕说过了，跟她无关，她是朕特地从外面请进来的剑术指导，不是什么来历不明的人，你们不可对客人失礼。”天龙大帝走到了丝多珐的身边，显然是表示对丝多珐的袒护，这令侍卫长虽然皱紧眉头，但还是不得不放下了武器。

    剑术指导？嗯，总比给这个龙傲天当后妃好太多了，丝多珐显然还是满意天龙大帝这个说辞，甚至对这个男人细微的体贴感到有些感动：如果他说自己是他新纳的后妃，那她可不会善罢甘休，反正再怎么说这里也是过去的时间段，随时她都可以闪人。

    很快侍卫长带着侍卫们退了下去，然后天龙大帝在一群宫女的簇拥之下，回到了他自己的寝宫，作为罪魁祸首的丝多珐也自然而然的跟了过去，尽管宫女们对她明显带有敌意，但好在有天龙大帝撑腰，没人敢对她有丝毫的不恭敬。

    医女来了以后，天龙大帝已经令那些宫女全都退了出去，房间里只剩他和丝多珐，以及来治疗的医女三人，那医女一身素白的衣裙，姿貌平平，惟独眼神非常犀利，她连基本的检查都没有做，一眼便看出：“这伤，应该是剑伤，陛下，你跟别人动武了？”

    “没事，是朕练剑的时候，不小心刺到了自己。”天龙大帝掩饰道。

    然而，那医女却摇了摇头，她已经将手轻轻的抚在了天龙大帝的伤口上，一边施展着超高阶的圣疗术，一边却把目光转移到了丝多珐身上：“陛下的伤口，显然是剑尖刺入而造成的，这样的伤势很明显不会是自己练剑会造成的，除非是自己拿剑朝自己胸口刺入。所以，臣下不得不再问一句，到底是何人，竟敢伤了陛下？”

    卧了个大擦，这个女人真不简单啊，而且她的眼神太锐利了，被她盯着的时候感觉有一种窒息的紧张感……丝多珐在这个医女的目光之下，倍感压力，好在她本身的心理素质也算是过硬了，能够在一个密闭空间内待上数百年的时间而没有发疯，足以证明这一点，所以她的脸色依旧平静淡然，并没有露出任何可疑的神色来。

    天龙大帝胸口的刺伤并不深，再加上他身体底子很好，在强效的圣疗术作用下，没到一分钟的时间，伤口便已经渐渐愈合。

    “没事，你不必多问，朕自然不会有任何危险，也不会让任何有危险的人随便留在朕的身边，你不用如此。”天龙大帝对医女说道。

    “陛下……既然如此，那臣下也不便多说什么，万事还请陛下以自己的身体健康为重，那么臣下这便告退了。”医女随即起身。

    “嗯，辛苦你了，记住，今日朕受伤的事情，你不要多嘴。”天龙大帝对医女嘱咐道。

    “是，臣下会明白的。”那医女的表情一直都很严厉，在离开的时候，眼睛还多瞟了丝多珐一眼，显然她对丝多珐依然持有怀疑态度。

    “不好意思，她那个人就是这样，因为自小便担任朕的专属医官，所以待朕犹如亲姐姐一般，对待朕身边的人也非常严格。”天龙大帝这才对丝多珐笑了笑。

    “……你为什么要包庇我呢？”丝多珐这才问道，刚刚这一系列的事情下来，她连开口的机会都没有。

    “因为，朕对你很感兴趣，但如果是强留你，或者让侍卫抓捕你的话，以你的实力，朕相信可以轻易逃脱，那样朕感觉可能就再也无法见到你了。”天龙大帝直白的说道，这次他的话语里没有戏谑的成分。

    “你对我的实力这么肯定啊？”丝多珐莞尔一笑，但心中对天龙大帝却又多了一丝肯定：的确如此，如果刚才真的撕破脸，她就完全可以离开这个时间段，如此一来，天龙大帝的确再也不可能见到自己了。

    丝多珐的笑容如同一朵洁白素雅，却又清丽得不可方物的白玉兰一般，令得早已不是纯情处男的天龙大帝一时间只感觉大脑发晕，想把丝多珐一拥入怀。但他到底还是克制住了这样一股冲动，对付丝多珐，他不可能像对待很多贵族少女那样强势，因为能够感觉到，丝多珐虽然外表柔和，性子里却有一种超越女性的强韧。

    “当然肯定！”天龙大帝点了点头：“你刚才能从朕的手中夺下剑来，这样的本事，足以证明你的强大，朕相信，找遍整个里格尔王国，也没人能有你这样的能力。”他很肯定，自己即使在武艺上，也拥有着至高无上的水准，可刚才在御花园内，居然就这么被丝多珐给夺走了佩剑，尽管如果是真的拼死战斗，他还有超强力的魔法可以用，不见得会败给这个女孩，但在剑术的比拼上，他已经算是输了。

    天龙大帝并不是那种输不起的人，他虽然一再认定自己是“被选中的人”，知道自己身负异秉，可也明白，天大地大，各个领域都一定有着超越自己的高人存在。而他所要做的，就是把这样的高人笼络到身边，成为自己的朋友。

    “陛下太过奖了。”丝多珐微笑着谦虚道，虽然她内心倒是也认可，自己剑术上，绝不是天龙大帝能比得上的。

    “所以，无论你出没于王宫内到底有什么目的，朕希望你能留下来，以你的能力，要刺杀朕很简单，但你并没有那么做，所以朕相信你绝不会害了朕。”天龙大帝真诚的说道，“刚才言语间可能有些得罪你，但朕也希望你明白，朕虽然贵为一国之君，但朕可不是流氓恶痞，绝不会做强纳女子这样的卑劣之事，所以朕让你暂时担任朕的剑术指导，如此一来，你也可以名正言顺的留在宫中，不知你意下如何？”

    “好的，那我就打扰了。”丝多珐欣然同意，她又提出：“但是，陛下，不知道我可不可以僭越一下，要求多担任一个职位呢？”

    “什么职位，你但说无妨。”天龙大帝听说丝多珐同意，立刻露出了笑容来，他对丝多珐有一种很亲和的感觉，说不出来为什么，虽然说从男人的本性上来讲，只要是漂亮的女孩子，他都想占有，但这个丝多珐似乎还有一种更亲切的气息，这个说不上来为什么，也许有的时候看对眼就是这么一瞬间的事情，所以他听到丝多珐同意了，内心自然无比振奋。

    “我想，可不可以担任陛下的私人护卫？陛下若是外出，我一定要跟着！”丝多珐说完，脸色微微有些为难了：“……对了，陛下今天才认识我，我又伤了陛下，这个要求或许有点太过于不合理了。”

    天龙大帝摇了摇头：“好，朕答应了！朕说过，朕不会把不放心的人放在身边，你若真的有别的意图，朕又如何看不出呢？所以朕相信你，以后，你就担任朕的剑术指导，同时兼任私人护卫！”

    “那便多谢陛下了！”丝多珐立刻半跪了下来，她想着，自己反正已经跪过璐璐安女王了，眼前这个天龙大帝也是国王，入乡随俗，该跪就跪呗，再者说了，虽然后来里格尔王国侵略了利西亚王国，她本质上是个利西亚人，但这个时间段还没发生那事，自己这样子应该不算卖国求荣，况且，她也是为了学习技术嘛。

    “对了，你还没告诉朕，你叫什么名字呢……”天龙大帝看向丝多珐，询问道。

    “我叫丝多珐！”丝多珐笑道。

    “丝多珐……好，好名字。朕名叫高力斯，从此以后，朕希望你能成为朕的朋友。”天龙大帝爽朗道。

    “……嗯，但愿吧。”丝多珐微微点头。

    “好，来人！”天龙大帝拍了拍掌。

    很快一个宫女便迎了进来：“陛下，请问有何吩咐？”

    那宫女进来的时候，还以暧昧的眼神略略的瞟了丝多珐一眼，能够与天龙大帝单独相处的美女，怎么说大家也都明白这剧情的发展……

    “你带这位小姐下去，给她准备一个私人的房间，记住，一定要上好的套房，再给她准备一些宫内的衣物，对了，进出王宫的名牌也必须齐备……从现在起，她就是朕的剑术指导，同时也身兼朕的御前护卫，你们必须对她以礼相待，懂吗？”天龙大帝对丝多珐的照顾可谓是无微不至，叮嘱的内容也很多。

    “啊？……是！”那宫女本来还对天龙大帝前面的话有一种“早就知道”的感觉，但接下来天龙大帝说要让这个女子担任剑术指导和御前护卫以后，立刻露出了震惊的表情，当然，看向丝多珐的目光里，更多的是质疑――这种娇滴滴的女孩子，能当剑术指导和护卫？

    然而，王命不可违，宫女虽然表情震惊，但还是毫不犹豫的点头应允。

    “小姐，请跟奴婢来。”那宫女质疑归质疑，对丝多珐的态度倒是非常柔和。

    “那么，我便告退了。”丝多珐朝着天龙大帝行了一礼。

    “嗯，下去吧。”天龙大帝微笑着说道。

    待丝多珐和宫女离开寝宫以后，天龙大帝长长的出了一口气：那个衣着有些古怪的女孩，虽然相貌不算特别艳美，但总是有一种很特别的吸引力，他还真怕自己刚才一下子又冲动了……好在他的定力远非一般人。丝多珐……他在内心念着这个名字：只要留在了朕的身边，朕一定可以把你追到手！他对此甚有信心！

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第142章 上 幻灵剑

    “小姐，您看这个房间如何？”

    宫女将丝多珐带入了一间非常宽敞的卧房，房间内铺有橙色的绒毯，四周的墙壁上或是挂着名家的画作，或是装饰着彩色的壁纹，再加上房内奢华品味的家具，以及一张就是两三个人一起睡也显得很是宽敞的大床。

    “很好。”丝多珐答道，这确实不愧是王室的房间，比较起来的话，璐璐安女王执政时代的利西亚王宫要朴素了不少，看来某些书籍上说天龙大帝喜好奢侈倒也不是恶言中伤，像璐璐安女王那样的执政者，实在是少之又少。即便是同为穿越者的天龙大帝，也比璐璐安女王要讲求富丽堂皇得多。

    想到这个，丝多珐心中突然浮现出璐璐安女王那张美丽又略微稚嫩的俏脸，她想，大家都作为穿越者来到这个大陆，她自己是个没什么远大理想，只渴求能够逍遥自在的人，说白了，她并不是对生活质量没什么要求，而是追求的不同。而天龙大帝看来是个颇有志向，意图有所作为的人，同样他对生活方面的要求也颇高。而璐璐安她……已经成为大陆第一强国的女王，又有圣教国的支持，受全大陆人的顶礼膜拜，可为何她却要过得如此清苦？甚至听说她的衣裙都是好几年才一换，这哪里像是个漂亮的女生应该有的生活态度？她作为一个穿越者，来到异界，与这个世界的人结婚生子，成为这个世界的女王，却没有任何物质上的追求，实在是太奇怪了，她难道不觉得自己过得很累吗？

    一想到这里，丝多珐甚至隐隐的有些替璐璐安感到心痛，这么说起来，璐璐安真的很苦呢，也难怪璐璐安对自己很好，也许，她是看到自己同为穿越者，而且不似天龙大帝那样，必须是她的敌人……所以对自己如此殷勤，甚至想不要王位，跟着自己四处行走……只是，自己当时并不了解这些内幕，所以对璐璐安保持距离，甚至刻意冷淡。这么想起来，丝多珐心里有些不是滋味了。

    “小姐，请您看看，还有什么或缺的吗？”

    在丝多珐出神想念着璐璐安的时候，宫女的声音在她耳边响起，她回过神来，只见宫女已经将好几样物品摆放在了她面前的木凳上。有一套浅绿色的纺纱长裙，还有一块玉石镶刻的名牌，想来这就是出入内宫所需要的证明了。而且，还有两套纯白色棉纺的内衣，这可是里格尔王国王宫内的东西，比起外面卖的必然要高级多了。

    “谢谢，你准备的很好，这些已经足够了。”

    “那么，陛下有令，请丝多珐小姐明早便开始御前护卫的工作，跟随陛下前往执政厅。”

    见丝多珐微微点头，那宫女随即告退离开。

    待房间只剩下丝多珐一人以后，丝多珐开始向伊尔交流：“……我就这样留在这个时间段里好吗？会不会引发时间崩溃啊？”

    “没问题，目前来看没有任何影响，你就暂且放心的留在这里吧。”伊尔的声音传来。

    “那就好……但是，留在这里就能学会天龙大帝那些高深复杂的神器拼装技术吗？我又不能直截了当的让他教给我。”丝多珐说着，又微微叹气：“再说了，就算学会了那些，当年天龙大帝不也一样输给了神罚执行者吗？”

    “对你来说始终有益无弊，无论是你最后打败了所有秩序管理者，打破世界的均衡，还是秩序管理者们消灭了你，维持了大陆的法则，我都挺有兴趣的，所以说，加油吧，丝多珐小姐。”伊尔的声音虽然没有任何感情色彩，但这几句话还是让丝多珐听起来有一种似乎他在邪笑的感觉。

    “……好吧。”丝多珐说完，取过了一套白色的内衣，走进了浴室内，但还没有解开樱华神铠，她的眼眸略微转动：“能离开我吗？”

    伊尔至少外表是个男人，她怎么能在男人面前脱下衣服去洗澡呢？

    “放心，我的外表只是一个影像而已，实际本体与人类并不相同，无论你是男是女，你的身体对我而言没有任何意义，不必有人类男女之间的顾虑。”

    “……这是心情问题，跟你本体是什么没关系！”丝多珐没好气的说道，就算只是个影像，可你要边洗澡边听着别人的声音，而且那声音还就在你身边的样子，想起来就不舒服。

    “若你很在意这个的话，我可以暂时断开与这个时间段的直接联系，反正你若是想离开，只要直接搜寻我的意念即可。”伊尔难得的通情达理。

    “好。”丝多珐点头。

    待到确实再也感受不到伊尔的声音以后，她才脱下衣裙，走入了浴室，浴室内有一面几乎与她等身高的落地镜，映照出了她光洁白腻的身躯。

    镜子里是个长发及臀的少女，圆润可爱的脸庞略带着还未成熟的稚气感，很是讨喜，五官精致，长而卷翘的眼睫毛，灵动秀美的大眼，让这张脸孔虽然谈不上非常妖魅，却也可爱至极，让人看了就有保护欲望。

    丝多珐叹了口气：只是可惜，虽然拥有着这么可爱的身体，却是生活在这么一个险恶的地方，甚至于维持整个大陆秩序的神使，按道理来说应该是慈悲的存在，却一个个都想着要杀了自己。若是生活在原本的世界，这样可爱的女孩子，无论在哪里都应该是受尽呵护的存在。

    次日一早，丝多珐在宫女的带领下，再次来到了天龙大帝的寝宫。

    “嗯……果然很漂亮。”天龙大帝满意的看着已经换上了那套浅绿色纺纱长裙的丝多珐，这套衣裙虽然是贵族式的长裙，但因为里格尔王国一直以来都是崇尚力量的国度，即使是贵族的女子，也一样可以接受一些武技培训，所以这套长裙并不碍事，上半身的衣袖刚到手肘的部位，手腕处是防身用的小型臂铠，但造型靓丽，看起来属于华而不实的类型。而下半身的裙摆类似于另一个世界的旗袍，开叉是直到大腿根部的，裙子里是连套的绿色长裤，不必担心会走光，行动起来也没有什么阻碍。

    丝多珐穿上这样一套绿色格调的衣裙，看上去不仅靓丽可爱，更多了一分活泼和清纯，也难怪天龙大帝会不住的点头称赞。

    “来，这是朕送给你的武器，以后就算你做御前护卫了，这把武器依然可以给你作为防身使用，这是朕昨晚为你亲自铸造的。”天龙大帝将一把细身剑递给了丝多珐。

    “谢陛下赏赐。”丝多珐脸上的表情很是平淡，只是礼节性的向天龙大帝道谢。不过，心中却并不很平淡：这把细身剑，也是一柄神器，名叫“幻灵剑”，剑身小巧，带着粉色的符文，据传能够给使用者带来特殊的勇气与祝福，没想到天龙大帝随手就能送给别人这么一把神器，果然有神器空间的人就是阔绰，可惜自己那个神器空间里的东西还是太少了，都没什么好拿出来送人的。

    “不必客气。”天龙大帝看着丝多珐那冷漠的表情，心中不禁想起了昨晚会发怒的那个丝多珐，不禁有一种异样的感觉：这个女孩，若总是能将那最真实的一面展露在自己面前，那该是多么有趣的事情。他不由得笑了起来，总有一天，会有那个时候的！

    丝多珐微微感到脊背发寒，她蹙了蹙眉，莫非这个天龙大帝实际上还在打自己的主意？看来确实有可能……她可要多注意一点，切不能让这个男人再占任何便宜了。

    “那么，我们走吧，去执政厅的时间到了。”天龙大帝说罢，将披风一甩，转身而走，丝多珐不动声色的跟着他走。

    两人行至御花园的中段时，却见一个高挑美艳的女子正带着一个宫女在这里赏花，见到天龙大帝走过来，那女子立刻行礼：“妾身叩见陛下，陛下早安。”

    丝多珐认得出来，这便是昨晚跟天龙大帝恩爱的那个女人，好像叫阿尔缇，她还记得这个女人呻吟的声音呢……呃，一想到这个，她又有些耳红了，这可不是她去偷窥的，当时她老老实实的守在外面，什么都没看到。

    “阿尔缇爱妃你也早安。”天龙大帝朝着阿尔缇点头微笑着。

    “陛下，这位妹妹是？”阿尔缇一眼就看到了天龙大帝身后持着细剑的丝多珐，“在宫内竟然还佩戴着武器？”

    若是侍妾的话，一般是不允许佩戴利器的，除非是演奏的乐器类。因为丝多珐的相貌虽然不算绝美，但眼尖的阿尔缇发现，她那样的面容很能激发男人的疼爱欲望，所以阿尔缇将丝多珐看成了天龙大帝新纳的侍妾。

    “哦，她叫丝多珐，是朕新任的御前护卫。”天龙大帝微笑着解释道。

    “她？御前护卫？此事妾身怎么从没听说过？”阿尔缇瞪大了她那碧色的大眼，疑惑的问道。

    “是昨晚才决定的，你不知道也正常。”天龙大帝说道，“好了，爱妃你也别惊讶了，朕还要前往执政厅，爱妃你继续赏花吧。”

    说完，天龙大帝也对丝多珐轻声道：“走吧。”

    “嗯。”丝多珐点了一下头，两人一前一后离开了御花园。

    待天龙大帝和丝多珐离开以后，一直目视着二人背影的阿尔缇蹙起了眉头：“御前护卫？我看，是新欢吧？唉……那样的丫头，有什么吸引力呢？陛下居然还要带她去执政厅，哼！”

    阿尔缇有些酸酸的想着。

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第143章 下 醉翁之意

    对于天龙大帝破天荒的带了一个女人来参加政务会议的举动，在场的许多老牌贵族都露出了嫌恶的表情来。以往，在他们心目中，虽然这个年轻的帝王有许多不成熟的地方，但总体来说还是可圈可点的。然而，后宫的妃子不能干预政事，这是数千年来成了文的规定，这个年轻人竟敢打破这样的规矩，实在是引发了不小的震动。

    “各位，不必露出那样的表情，她是朕的御前护卫，并非朕的妃子。御前护卫跟随朕进入任何地方都是合理的，不是吗？”天龙大帝看着眼前露出各种表情的臣子，笑道。

    “……陛下，这个女子看起来如此娇柔，何以胜任御前护卫之职？”马上就有一个留着苍白胡须的老年人出来找茬了。

    天龙大帝无所谓的笑了笑，随即看向站在众臣之中的一个年轻人：“托比，你是出了名的剑术达人，你看朕新任命的御前护卫，能否与你为敌呢？”

    叫做托比的年轻人站了出来，脸上既没有身为臣下对天龙大帝的恭维，也没有如某些老臣那样的敌视，神情非常淡然，他看了一眼丝多珐，随即摇了摇头：“臣下从不欺负女人。”

    “哈哈哈哈，说得好，从不欺负女人的男人，才是好男儿！”天龙大帝笑了笑，又侧头看向了丝多珐：“朕的护卫啊，朕的这位臣子看来认为你的实力并不值得与他交手，否则也不会说不欺负女人这样的话了，要不，你就在这里展现一下自己的实力？”

    丝多珐面对着天龙大帝略带笑意的期许目光，微微点头，说起来，她也有点火大，这在场的人一个个都是在国内当大官的人物，却依然以貌取人，尤其是那几个老头子，看她的眼神就好像她是很肮脏低贱的存在一般，丝多珐虽然内心平和，但也有自己的傲骨，既然如此，她便好好展现一下自己的实力，让这些人统统住口。

    于是，丝多珐往前跨了一步，拔出了天龙大帝赠送给她的那把幻魔剑。

    “女人，你若执意要比的话，发生受伤流血等意外状况的时候可别怪我。”托比脸色依然严肃，同时手中也不动声色的握紧了刚才天龙大帝令侍卫递给他的佩剑。

    丝多珐没有理会托比的忠告，她的身影在众人眼里一晃，随即消失。

    “发生了什么？”

    “人呢？”

    就在众人如此猜测的时候，丝多珐已经来到了托比的面前，她将幻魔剑的剑身横在了托比的脖子处，然后收转剑身，退开一步。

    仅仅是一瞬间，胜负已分，在场的众人在丝多珐已经往天龙大帝的龙座处走回去的时候，才纷纷察觉到刚才发生了什么事情。

    ――太迅速了！仅仅是眨眼间的事情，连她到底使用的是哪一个派系的剑法也无法辨别，就已经结束了这场比试。

    托比手中的佩剑跌落于地，同时他原本还云淡风轻的脸色变得铁青了，虽然仍然站得笔直，但浑身止不住的微微颤抖――如果是实战，他可能连对方怎么动手都不知道，就刚才那么一秒钟，他的人头就会和身体分家。

    “哈哈哈，想必各位再也没有意见了吧？”天龙大帝扬声笑了起来，同时满意的朝着丝多珐点了点头。

    除了几个老臣和托比脸色难看之外，其余所有的大臣纷纷恭维了起来：“恭喜陛下获得如此剑术高明的御前侍卫！”

    接下来就开始了这一天的议政会议，对于从未接触过政治的丝多珐来讲，这是一个很无聊的会议，甚至无聊到她这样连续熬几个通宵都很有精力的人打起了瞌睡。看来以前在那个世界看到的电视剧里，那种君臣议事的场景，都是缩略型的，事实上这些大臣们汇报的事情很多，很繁杂，从民政到军事，几乎都要进行一番讲解，然后请示，再有天龙大帝首肯了以后，有的可以当场解决的问题便当场令书记官进行登记，需要放到其他会议上去继续议论的话题也会有专门的文书进行处理……总之，两个字形容之，就是：无聊。

    大约两个小时的时间以后，这场议政会议才算结束，天龙大帝瞅了一眼虽然站立原地，但明显闭着眼睛正在打瞌睡的丝多珐，忍不住露出了一个笑容来：这女孩到底还是对政治的话题没有兴趣，这也证明了她虽然来历神秘，但确实跟别国的特务兵无关，她的这番昏沉的模样不是装出来的。

    虽然有一些大臣对丝多珐公然打瞌睡的行为很是看不过去，但一想到她的剑术非凡，而且似乎天龙大帝本人根本不在意这个，他们也只能咽下了这口气。

    “哈哈哈哈哈哈……作为一个护卫，在议政会议上站着打瞌睡，这还真是从来没有发生过的事情！”议政会议以后，此时天龙大帝和许德拉等少数几个心腹正在开小会，许德拉看着丝多珐哈哈笑了起来。

    “还有，刚才我一想到托比那个表情，就忍不住想笑。那小子，平日里一副妄自尊大的模样，让我看了就想教训他一顿，不就是剑术方面了得吗？我魔法方面的能力应该远胜过他呢，只可惜陛下你不让我出手。”许德拉抚了抚额前的卷发，又摩拳擦掌的说道。

    “许德拉啊，你一出手，托比就不是被吓到了，而是被你的魔法直接给弄死弄残，这样一来，拉尔逊家族方面，朕可不好交差啊。”天龙大帝虽然这么说，但脸上也是爽朗的笑容。

    旁边另一个金发俊秀的大帅哥脸色却严肃了不少，他对天龙大帝说道：“陛下，即便如此，你今日这样的行为，也很明显是在挑衅纳尔逊家族，同时也等于挑衅剩下的几个元老贵族，这可不是很有理智的行为。”

    这个大帅哥名叫博西瓦尔，跟许德拉一样，也是天龙大帝最为倚重的心腹兼兄弟，不过为人沉稳，而且足智多谋，比有的时候稍微有些急躁的许德拉还要值得信赖。

    “哼，朕今日就是要敲敲边鼓，老头子们平日里总是挑朕的毛病，又阻碍朕扩充新军，还想插手朕铸造兵器方面的事务，真是一堆扶不上墙的烂泥！”天龙大帝冷哼道，“今日我让他们后辈中最有能力的托比受此挫折，也算是给他们一点警告。”

    听了这些话，侍立在一旁默默不语的丝多珐心中有些感慨：原来之前让自己跟那个贵族剑士比试，其目的根本不在于证实她自己的实力，而是要打击某些人的气焰……到底是搞政治工作的人，一个个都是醉翁之意不在酒呢。

    博西瓦尔叹了口气：“虽然如此，但现在就公然挑衅纳尔逊一家，终归还是太早了一点，他们对首都一带的影响力，始终是不可忽视的。”

    “博西瓦尔啊，你也少叹气啦，所谓兵来将挡水来土掩，人生就是要多一些变数，多一些拼搏，这样才有意思嘛。如果任何事情都是让我们把事前工作准备得妥妥当当，然后完全按计划去实施，那样子也太枯燥乏味了，你们说是不是？”

    天龙大帝这番话说完，引来了其余年轻臣子的齐声叫好，就连博西瓦尔本人也微微点头。

    丝多珐看在眼里，心中也是一番感叹：到底是日后能够引发席卷整个大陆的战争之人，他很会凝聚人心，也很有一种发言的艺术，看他手下这些心腹，虽然人数不多，但一个个都是年轻有为的人才。此时的天龙大帝也许还处于扫除异己的阶段，还没有到要对外动兵的地步，但他的远大志向早已感染了在场的所有人。

    “丝多珐，你做的很好，朕以后还会赏赐你的！”天龙大帝神色柔和的看着丝多珐。

    拜托你别用这种目光看着我行不行？咱们两个现在是君臣，也或者可以说是雇佣关系，别作出一副好像恋人之间的气氛好不好？

    丝多珐在心里暗骂着，但脸上还是带着淡淡的微笑，低头道：“这是臣妾应该做的。”――就这个臣妾的称呼，还是在来的途中，宫女一再对她悄声叮嘱的，意思是在天龙大帝一个人的时候，她要说什么都无所谓，只要天龙大帝本人不介意，但在公开场合，必须的礼节是一定要注意的。

    好在当年丝多珐也在艾格莉斯夫人那儿实打实的培训了足足一周的礼仪课程，怎么能被别人当成是不懂礼数的乡野村姑呢？丝多珐于是决定按照礼节来行事。虽然说宫里除了宫女是自称奴婢之外，别的任何女人，从医官到王后，在天龙大帝面前都是自称妾身或者臣妾，但丝多珐总觉得喊起来不舒服，不过也没办法，这是礼数嘛礼数。

    “丝多珐小姐，你既然身为陛下身边的护卫，那么，在下很是好奇，你的剑术是由何人传授的？是哪一门派别的剑法呢？”一丝不苟的博西瓦尔板着脸问道。

    “……”丝多珐皱了皱眉，该怎么回答呢？该说是黑芙拉吗？他们又不可能认识黑芙拉，但真要说的话，这些剑法其实不同于任何一个大陆上有名的派别，丝多珐只能撒谎了：“恩师曾经说过，让我无论如何不能向别的任何人透露关于她的信息。”这个说辞，以前对罗伊有用过，她便一直如此搪塞别人了。

    “算啦，丝多珐小姐既然不愿意多说，博西瓦尔你也别强求了。”天龙大帝好心的替丝多珐解围道。

    “这不叫强求，”博西瓦尔反驳道：“陛下的安危是本国第一重要的事情，我既然身为陛下的臣子和好友，怎么可能让一个来历不明，派系不明的高手随时跟随着陛下呢？”很冠冕堂皇的话，但由他这样长着一张正义脸孔的人说出来，却显得非常义正言辞。

    “用人不疑，博西瓦尔，你就别多管了。”天龙大帝挥了挥手。

    “陛下……”博西瓦尔看来果然对来历不明的丝多珐起了很大的疑心，他还想继续说什么。

    但天龙大帝却把目光转移到了丝多珐的俏脸上：“朕相信她，这便足够了，你不觉得吗？”

    这一句话引得博西瓦尔只能缄口不语。

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第144章 上 刺客袭击

    接下来的几天内，日子过得很平和，平和到丝多珐都认为，其实天龙大帝根本没必要请她当护卫一样，到底这是里格尔王国的王宫，共内外本来就有重重守护，哪有人能随便闯进来的？而更令她抑郁的是，天龙大帝带着她在宫内到处溜达，就是不怎么出宫，然后她就只能看到天龙大帝和各个后妃调情、滚床单，自己则只能红着耳朵坐在外室内。

    每次天龙大帝从内室出来，看到丝多珐平静的坐在外面，而她的耳朵已经绯红时，总会露出邪邪的一笑。引得丝多珐内心一阵发狂：尼妹的，你这种笑容是几个意思？以为自己是言情小说里面的霸道总裁吗？是不是以为刚刚同女人滚完床单的自己就有一种邪魅感？

    而那些受宠的后妃们，在看到丝多珐的时候，眼神中既带有不屑，也带有敌视，总之……这种复杂的眼神令丝多珐有些气结：她本来挺喜欢女生的，毕竟自己的主体意识还是胡小波的，男生的意识会倾向于喜欢女生，这一点很正常，以前不论是璐璐安也好，科琳也好，甚至露西，这些女生在自己心中都是很好的人，但天龙大帝宫内的女人们，虽然一个个都长得非常漂亮，但看着自己的眼神却很让她不舒服，明明她觉得自己根本不是这些人的敌人。

    好在，唯一可以消遣的地方，就是陪天龙大帝练剑的时候，天龙大帝这个人虽然有的地方非常霸道，但值得称赞的是，他从不自负，并不坚信自己作为穿越者必须是最强的这种妄自尊大的想法，所以每次丝多珐把天龙大帝打得毫无招架之力的时候，他不但不会生气，反而还会赞叹有加，同时对丝多珐的优秀剑法做出一些评价。

    一来二去，十多天以来，两人之间的关系也更亲密了一些，类似于朋友与师徒。令丝多珐惊异的是，天龙大帝此人的领悟能力非常强，在剑技方面，往往只需要给他示范几遍，他就能施展得非常熟练。

    “你看朕这一招刹那剑法施展得如何呢？”天龙大帝将一套刹那剑法舞完，收剑入鞘，来到了丝多珐身边。

    “很好，没有丝毫多余的动作，陛下的学习能力实在是令人钦佩。”丝多珐实话实说。

    “可是，在你面前，依然形同虚设啊。”天龙大帝摇了摇头：“就算朕的剑法套路施展得再怎么完美，跟你打起来依然是一招被秒。”

    “没办法，臣妾的速度与力量，是需要长期训练的，短时间内不可能大幅度提升。”

    “那你训练了多久啊？”天龙大帝好奇的问道。

    “好几百年。”

    “哈哈哈哈，你又逗朕呢。”

    “陛下以为是就是吧。”

    “……”天龙大帝凝视着丝多珐那姣好的面容，忍不住凑近了一点：“不会是真的吧？你的表情总是这样子，让朕猜不出你是不是在开玩笑。”

    “臣妾不敢欺瞒陛下。”丝多珐还是这个态度。

    “哈哈，好吧好吧，就当你是练了数百年的剑吧。”天龙大帝虽然在议政厅内严肃，但在与

    丝多珐单独相处的时候，反而是笑得更多一些。

    不过，他突然间收敛了笑意，同时身子紧绷，做出了戒备的姿态，并看向丝多珐道：“小心，有刺客进来了……十五、十六……大约有十九人！”

    “什么？”丝多珐立刻抽出幻魔剑，片刻以后，她也感知到了有人靠近，但只有十四五人的样子，又隔了几秒钟，才锁定的确是十九人。这让她对天龙大帝不由得多了几分赞叹：她的魔力目前跟天龙大帝相比，还差了很多呢，自己利用魔力和直觉，大概能感知到五百多米的距离，可天龙大帝大概能感知到接近千米的距离，所以一旦有可疑之人进入了宫内，天龙大帝很快就能感觉到。

    没隔多久，御花园的树木间传来了嗖嗖的响动，十多支沾毒的箭飞了过来，同时还有火枪和几个火焰魔法，目标全部指向天龙大帝。

    天龙大帝的身体非常灵活，仅仅是几个翻身，就将这些攻击全数躲了过去，并还击了一个火焰球，烧死了不远处躲在树后的一个刺客魔导士。

    丝多珐眼看天龙大帝轻而易举的闪过攻击，心中佩服之余，也在暗想：就算没有自己，就凭他的综合战力，一个人解决这些刺客都不成问题，难怪他以往从不需要贴身的护卫。但是，既然自己现在吃着碗饭，就不能不作为了。

    于是，丝多珐提剑冲出，前面有近十人的刺客手持着各种近身使用的兵刃，丝多珐此刻不再需要压抑速度，直接如同幻影一般，首先冲过来的刺客还没有看清丝多珐的身影，就被她一剑刺中眉心，当场毙命。

    随后，丝多珐以别人看不清的速度穿过后面两个刺客，在她身影越过这二人的同一时间，两人的脖子喷出了大量的鲜血，顿时倒地身亡。

    丝多珐没有停下来，幻魔剑继续伴随着她的身形而舞动着，粉色符文的剑身带起了一连串的幻影，令剩余的刺客心惊胆寒，他们一个个在宫外也是战斗方面的专家，却连敌人的影子都难以捕捉到。

    “啊啊！”一个男子大喝一声，手中的钢斧朝丝多珐的一道影子挥出，结果却什么都没砍到，他的斧头还没来得及收回，便只看到一道粉色的剑影挥过，随即手臂传来一痛，原来持着钢斧的那只手已经连着手腕被直直的斩断，男子刚要痛呼一声，丝多珐的粉色剑影已经来到了他的眼前，将他整个人的头给斩飞了出去。

    幻魔剑，本身的材质就是非常锋锐的晶石，同时因为受到一名高人的庇护，拥有了特殊的防备力，所以这把剑可谓无坚不摧，具有风吹断发的锋利程度。而这对于本身已经将剑法与身法练到极致的丝多珐来说，用它来斩人头颅可谓如同切豆腐一样轻松。尽管就算是用普通剑，配合着丝多珐本人发出的剑气，一样可以达到那样的锋利程度，但毕竟是有所不同，能够省去丝多珐不少的力气。

    丝多珐轻而易举，在转瞬间就将正前方的十余人统统解决，直到这个时候，她才想起：是不是需要留几个活口呢？

    她转过头去打算问向天龙大帝，但见天龙大帝一手持着宝剑，另一只手却发出了一道道闪电，正在于一个魔导士较量。那魔导士显然是魔法方面的高手，他的火焰魔法已经达到了非常纯熟的境界，时而发出【火鸟】，时而使用【炎杖】，令得天龙大帝也要躲闪，但天龙大帝的魔法也不遑多让，数道闪电反复的射出，令那魔导士讨不到分毫的便宜。

    看得丝多珐微微有些惊讶：就是她将魔法操纵得再怎么纯属，这样子反复的使用魔法，始终是需要一个冥想过程的，而这些人居然如此手到擒来，简直令人惊讶。

    再看地上已经多出了几具尸体，丝多珐可以肯定：天龙大帝打得非常游刃有余，不仅在专注对付这个高手，刚才还同时已经打死了另外几个躲在暗处的刺客。而自己解决了那十多个近战高手，顷刻间潜入王宫的十九名刺客仅剩下这一人了。

    虽然看着不管，天龙大帝也是必胜的，但丝多珐好歹还是需要证明一下自己的存在感，所以她以极高的速度冲了过去，长剑一挥，将那人连同裹着身体的斗篷一起斩成了两段。战斗骤然间便结束了。

    “抱歉，陛下，臣妾擅自杀了此人。”丝多珐回到天龙大帝身边，主动道歉，因为她看天龙大帝打得很是尽兴。

    “不，你做的很好，跟这些刺客，我们要讲的就是速战速决。”天龙大帝微笑着拍了拍丝多珐的小脑袋。

    很快，侍卫也杀了过来，但令他们郁闷的是，他们的工作并不是保护国王，而是只能收尸了，十九具残破的尸体，令这些人忙活了好一阵子。

    “陛下，很抱歉我没有留下几个活的。”丝多珐再次道歉，她早已习惯了一招毙命。

    “没关系，朕心中知道，是哪些人想要害朕。”天龙大帝笑着说道，脸上的表情颇为自信。

    没过多久，就连博西瓦尔和许德拉等人也赶到了，博西瓦尔脸上的表情很是凝重：“陛下明白是何人派遣这些刺客的吗？”

    “朕心中有些眉目，博西瓦尔，你认为呢？”

    “……除了他们，的确也不太可能是别的派系。”

    原来，里格尔王国此时政局颇有变动，原本一手遮天的贵族元老派系，因为新王天龙大帝这些年的暗自削减，已经有了倾颓的苗头，包括那一日令丝多珐教训的托比，也属于贵族元老派系，这些明里暗地的打压，已经持续了几年。渐渐的，贵族元老派系有些坐不住了，虽然说弑君是大逆不道的事情，但他们也不得不这么做。一旦杀了天龙大帝，再扶持别的亲王上台，他们就可以重新揽回大权，派出刺客也算是不得已而为之。

    天龙大帝脸上很是得意：“如此一来，朕倒是也有了名义，可以跟某些人算算总账了！”

    许德拉阴柔的脸上露出了险恶的笑容来：“陛下尽请放心，臣下知道该如何去做了。”

    当然，他们在讨论这些话题的时候，丝多珐远远的站在一边，从不参与，这也是这几天来，博西瓦尔等人对丝多珐渐渐的认可的原因，这个女人很明显对政事毫无兴趣，这倒也是最好不过的事情。

    众人散去以后，天龙大帝回到了丝多珐面前：“走，朕今天心情好，带你去看一样东西。”

    丝多珐心中暗暗吐槽：被人刺杀了还心情好，真是……

    不过，还是点了点头，反正你是老板，你说要带我去看什么，那就去看呗。

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第145章 下 提点

    “无论你有多强，个人的力量始终有极致，不是吗？”

    “……嗯。”

    对于天龙大帝这句话，丝多珐还是赞同的，目前的她虽然已经在剑技方面达到了一个藐视天下的地步，但那始终是她个人，如果她有什么想要守护的人或事物，就很难顾及到了。尤其是她以后的敌人，注定是非常强大可怕的。

    “朕现在无论是武学还是魔法，都已经达到了一个难以突破的境界，就像你说的一样，朕的剑法虽然高超，学习领悟也很不错，但想要在速度与力量方面再有所提升，需要长年的锻炼，并非短时间内可以做到的。”

    “是。”

    丝多珐依然平静的在后面应声着，天龙大帝的资质绝对在自己之上，这一点虽然有点点不服气，但她早就明白了，在高深的剑技里面，无论是刹那剑法还是无痕剑法，对她而言，都是花费了无数的苦心，不知道失败了多少次，也不知道花费了多少天的时间，才练成的。可天龙大帝只是在自己示范了短短的几次以内，就学会了，这样的学习天赋，实在是已经到了令人嫉妒的地步。

    “……可是，朕的空闲时间并不多，要像你说的那样，每天反反复复，日以继夜的练习剑法，朕实在没办法做到。同样，在魔法的方面，朕也是如此，虽然说，如果两项综合起来，朕有信心赢过这块大陆上的任何一个人。”

    “……哦。”

    好吧，你要说什么我都信，反正估计这天龙大帝早把自己当成龙傲天了，不然也不会在这片没有龙的大陆上自称天龙了。不过，他虽然有狂傲的地方，但对自己还是蛮照顾的，至少这十多天以来，哪怕别人怀疑自己的时候，他都如此坚定的挺自己。然而，丝多珐翻了翻白眼：龙傲天不都这样吗？对自己人一向是可以掏心挖肺的。

    “所以，朕就想到了另外一个方法，不仅可以大幅度提升个人的战斗极限，同时也能庇护自己的亲人朋友。”

    说话间，天龙大帝已经带着丝多珐来到了一处宫里非常偏僻的地方，这里似乎是一座巨大的行宫，在经过了有两个侍卫把守的门口以后，两人进入了空旷的大厅内。看起来，这座外表有三四层楼高的行宫，内里居然是一个空壳，只有这么一个大厅，而没有别的任何房间，所以这是一间宽数百米，高度超过了数十米的巨大殿堂。

    天龙大帝的手潇洒的挥动着，紧接着，随着他的手臂挥动，眼前出现了一具高大无比的白银盔甲人――不，这就是那天丝多珐见到的，类似于许德拉“变身”以后的，“高达”！好吧，这个她那天听到，应该叫什么龙骑士套装的，简直中二到极点。不过不可否认，在这个大陆，这种机械化的东西绝对是前无古人。

    “这是朕的战铠，朕称呼它为天龙战铠。”

    天龙大帝似乎非常满意这高达一般的玩意。

    “……这样的东西，陛下不会觉得太大了吗？”

    丝多珐忍不住吐槽道。

    天龙大帝轻笑了一声，随即打了一个响指，但见那原本十多米高的高达，逐渐的进行收拢折叠，渐渐的小了下来，最后变得只跟天龙大帝本人差不多的高度。

    “怎么样？”

    天龙大帝只是略略转身，那一套战铠便迅速的披挂到了天龙大帝身上，纯白的战铠，将他的身躯整个包裹在了里面，看起来防护力度十足。

    “……很厉害。”

    丝多珐扬了扬眉，她能感觉到，这铠甲的每一个部件，都是神器镶嵌而成，而且绝不仅仅是简单的拼装而成的，这里面甚至引用到了许多拆卸组装的原理，但是，按道理来说，将神器这样子拼装，往往会适得其反，因为神器拥有自我的意志，本来应该是独立的存在，或者说，一个人身上的神器，都是独立的部位，比如有的人可以一边佩戴着神器的项链，一边使用着神器武器，但组合起来，未必就能达到最好，有的时候甚至可能发生冲突而导致神器失效。

    “这些都是神器组合而成的，难道陛下不担心会发生冲突和抵销？”

    丝多珐开口问道，这也是她最关心的。毕竟，回到自己的时间段，她也有神器空间，若是能运用得当，她便可以彻底提升自己的能力。

    “嗯，看来你也是颇为了解神器的知识，真不是一个一般的女子。”

    天龙大帝微微点头，“不过，朕自然有办法解决这样的问题，简单来说，朕需要做的，是把神器彻底的物化，它们无论多么厉害，多么有自我的意志，始终是给人用的！”

    “……”丝多珐蹙眉：那要怎么办？她能现在问吗，问了以后，估计天龙大帝也不会把诀窍告诉她，再说了，那样反而会令天龙大帝起疑心的。

    “不明白吗？”天龙大帝一直在留心着丝多珐的表情，所以她这微微的蹙眉，自然落入了他的眼中，尽管不知道为何丝多珐会在意这样的事情，但天龙大帝依然忍不住想提点她：“朕不是送了你一把幻魔剑吗？那也是神器，只要你能有一天捕捉到这把剑内里的意志，然后以你的意志去改变它，操纵它……那么，你就明白了。”

    “……多谢陛下。”丝多珐真心的感谢了，是的，这与魔力流动相似，却又不同。魔力流动需要的是魔力潜质来捕捉，但神器的意志，即使没有魔力潜能的人，依然可能用自己的意志去捕捉到，丝多珐以前太在意神器与魔法，却反而忽略了不加以魔力干涉的意志力！好吧，这下子她多少内心有了点估量，虽然说要去控制着一丝一丝的意志很难，但至少她的确是感受得到的。

    “好了，朕想出宫去一趟，你要跟着来吗？”天龙大帝收回了战铠，微笑着问道。

    其实，他早就感觉到了丝多珐留在自己身边，别有目的，但是，神器空间只有他一个人拥有，即便丝多珐能够捕捉到神器意志，也未必能凑齐那么多的神器进行镶嵌组合，所以他并不担心丝多珐以后会威胁自己。但是，更重要的一点，就是天龙大帝的直觉认定，丝多珐不会害他，这是一种很本能的感觉。

    这些年来，似乎还从未有一个人能够这样子，而且还是个女孩子，却在自己对她没有单纯的****这种基础上，令他安心信赖。所以，他可以如此任用丝多珐，就是周围的人都觉得不妥，他也固执己见。因为，只有离经叛道，才符合自己打破常规的定义，否则，他就不是天龙大帝了。

    “臣妾既然是陛下的护卫，自然应该跟随着陛下。”

    丝多珐握了握手中的幻魔剑，无意间捕捉着神器的一丝意志，随即还是笃定了要跟随天龙大帝的想法，俗话说做一天和尚撞一天钟，她这个御前护卫自然要干得称职。

    “哦？呵呵呵……那很好，跟着来吧，朕不会阻你。”

    天龙大帝的脸上闪过了一丝戏谑，那犹如恶作剧一般的笑容，令丝多珐难免起了疑惑，因为，即便是天龙大帝要当着自己的面去和他的妃子们调情亲热时，也没有露出过这样子像是想让她难堪的表情。

    不过，她并不在意这一点，好歹他是个一国之君，有什么事情值得他要露出这样表情的呢？

    天龙大帝更换了一身便装，没有通知任何人，就带着同样换了一身普通百姓衣裙的丝多珐出了王宫。

    丝多珐这才明白：原来他这是要微服私访？

    一身淡蓝色长袍的天龙大帝此刻显得比平时要儒雅得多，颇有一种不识人间险恶的富家公子那种气质，而丝多珐一脸素颜，将淡褐色的长发扎成了两根长鞭，绑在脑后，一身比价朴素的棉裙，看起来完全不像是护卫，就像是一个普通的丫头一样。

    人的衣着会带给人不一样的气质，虽然说有人认为漂亮的人不管穿什么都很漂亮，但实际上，着装的变化也是很重要的。比如丝多珐，她的相貌只要说的话，在美女之中只能算中等，樱华神铠虽然防御力超群，但它的颜色艳丽，暴露的肢体部位也很多，所以丝多珐穿上以后，有一种很特殊的娇艳感，使得原本只是清秀可爱的她，多了几分妖魅。而换上了这种最平凡的丫头服装以后，那样的妖魅就消失了，别人看了，顶多也就认为这个女孩生得可爱娟秀，没有了太吸引人的地方。

    所以，她跟着天龙大帝走在里格尔王国首都里格尔城的街道上，颇有一种富家公子带着家里的侍女出门逛街的感觉。

    “你这样穿着，还真是很可爱呢，比起平时似乎还要顺眼。”

    天龙大帝脸上带着一种坏男孩一样的笑容，调笑道，也不知道这句话是真是假。

    “陛下谬赞了。”

    丝多珐低着头，不去看天龙大帝那种坏事得逞一样的笑容，她在心里暗想：你宫里那么多妃子，随便一个打扮成这种朴素模样，也比自己更艳丽好不好？所以说这话真是虚伪。

    数十年前的里格尔城虽然比不上丝多珐所处那个时间段里，艾斯提亚的繁荣程度，但终归是大城，也是这个大国的政治中心，街道上人山人海，热闹非凡。而且，丝多珐注意到，这些里格尔的百姓至少人人脸上没有她在夏拉尔小镇上看到的饥饿困顿的脸色。

    “每次，朕感到乏味了，无聊了，就会到这街道上走走。”

    天龙大帝在前面，一边走着，一边小声的对丝多珐说道：“只要看到百姓们能够吃饱穿暖，朕就觉得，问心无愧了。虽然说，里格尔王国是个幅员辽阔的国家，但至少现在在里格尔城，你是找不到一个乞丐的。”

    虽然丝多珐此时低着头走在天龙大帝的身后，但听到他这样说的时候，依然能够猜想到，此刻天龙大帝脸上的表情是多么的自得。

    她又想到了璐璐安女王……好吧，平心而论，虽然说那个时候的利西亚王国也存在很多剥削，但璐璐安女王也是一个很难得的仁君。难道说，穿越者都注定要当一个国家的统治者吗？她可没那个打算的……

    “好了，接下来，朕想去里面消遣一下，你是要跟进去呢？还是在外面候着呢？”

    天龙大帝停了下来，坏笑着看着丝多珐。

    丝多珐也停了下来，她抬起头看了看――“夜不归”。

    这是一间装饰得非常华贵精美的店面，而且还是一栋三层楼高的建筑，取了这个名字……是什么地方呢？光听名字，像是喝夜酒的地方……难道天龙大帝是过来喝酒的？但现在也还没到晚上啊……

    丝多珐心中疑惑的想着。

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第146章 上 娼寮

    当然，丝多珐的疑惑在接下来的一瞬间就消除了。这家店门口站立着两个打扮得极其露骨的年轻女人，当时丝多珐看到她们的时候，心里还微微有些震惊：我了个去，太惊人了。这两个女人上半身只穿着一件薄纱一样的衣服，而且还是接近肉色的，远远看上去跟没穿差不多了，隐约能够透过薄纱看到里面的两颗草莓，而下半身则穿着露出了大片大腿的超短裙。要知道，在丝多珐所处的未来数十年以后的大陆上，她穿着露出了胳膊和部分腿部的樱花铠甲走在路上，都会被人斥责为穿戴暴露，可她那樱华跟这两个女人的打扮比起来，不知道要保守到哪儿去了。难道说，是因为里格尔王国民风彪悍，比利西亚王国开明？

    她心中还在惊讶的时候，两个女人迎面走来，当然，她们的目标自然不是丝多珐，而是一身贵族公子打扮的天龙大帝：“大爷，请进吧~~~”

    “大爷，我们夜不归可是这附近最有名的店了，我们的姑娘一定会让大爷您满意的。”

    两个女人的声音尖细，而且刻意装得娇滴滴的，令丝多珐一下子就明白了：花擦！这尼玛是青楼啊，绝壁是青楼没有错！

    对了，她想了起来，在这个世界，原本一些没有父母，没有正规的居民身份的孤女，或者罪臣的女儿，往往会被投入娼寮之中，一辈子做着那低贱的工作赖以生存。但是后来，也就是在她所处的时间段里的二十六年前，光之女王璐璐安登基以后，很快就取缔了这一项长久以来的政策，当然，从人权的角度分析，女王这样的决策是很英明的，但对某些男人而言，未必是好事。到了后来，利西亚王国境内几乎没有了官方认可的娼寮，有的只是仅仅存活在暗处的暗娼。而因为利西亚王国国力强盛，大陆其它国家为了得到光之女王的好感，纷纷仿效，才有了后来的格局。

    而现在这个时间段里，里格尔王国的天龙大帝刚刚继位没几年，那位伟大的光之女王璐璐安大概才不到十来岁，还是个小屁孩呢，自然还存在着非常公开的娼寮，也就是丝多珐心目中的青楼。

    当即，丝多珐就微微蹙眉，看向了天龙大帝，心中想着：你宫里美女那么多，应该不至于饥不择食，非要到这种地方玩吧？

    然而，天龙大帝感受到了丝多珐的眼神以后，却是以为她感到了窘迫，毕竟，任何一个女孩，哪怕她武力再强，也不可能心平气和的待在这种只供男人寻欢作乐的场所。所以，他顺着两个女人的话，哈哈一笑：“夜不归的名气我早就知道啦，倒要看看你们这里的姑娘到底有什么与众不同之处。”

    “大爷，绝不会让您失望的，请进请进~~”两个女子笑意盈盈的将天龙大帝往店里带，而天龙大帝则回过头来，扫了一眼还在身后发呆的丝多珐，投去了一个挑衅的眼神。

    丝多珐被这眼神一刺，心中有些不服气：老子……不，老娘在二十一世纪的时候，就对古代的青楼有兴趣，虽然说那个时候还是男人。但是，现在即便早就是女人的身体了，也并不妨碍她当初的好奇心，不过是青楼而已，反正她这个人还会在乎那些所谓的名声和规条？于是，她当下便朝着店内也走了过去。

    “这位姑娘，你难道不知道这是什么地方，还敢往里面走？”

    可惜，天龙大帝是被两个女人迎着往里请，而丝多珐却还没走几步，就被一个年轻女人拦了下来。

    “知道啊，但是……”丝多珐看了一眼天龙大帝，便指向他道：“但是我们家公子都进去了，我是他的护卫，当然也该跟着进去。”

    “哈哈哈哈哈！”周围传来了一阵爆笑声，原来丝多珐刚刚被拦下的时候，路边的一些人就驻足了，鲜少发生有女人会往娼寮里主动走的事情，自然引来了好事者的围观。听到丝多珐说自己是护卫，很多人都笑了起来，因为，现在的丝多珐一身女仆一般的打扮，看起来柔弱温顺，哪里有丝毫的护卫气势？

    “你？护卫？”那女人自然露出了不信的表情来，但她还是瞟了一眼天龙大帝：“这位公子，她可是说真的？”

    天龙大帝颇有一种想看热闹的心态，当下点头：“嗯，她的确是我的护卫，她要进的话，你们也不必阻拦。”

    “这……可是，她是个女人啊……”那个女人为难了。

    周围好事的人更是笑得捧腹：“她还真是个护卫？能做什么啊，看那娇嫩的样子，我看连桶水都提不起来吧。”

    “我看，分明是那富家公子床上的护卫吧。”

    “哈哈哈，难怪要跟着去了，怕自家公子被娼妓给诱惑了吧？”

    周围乱七八糟的笑声令丝多珐不由得耳朵发红了，她本来不在意别人的话，可是把她跟天龙大帝扯在一起，不知为什么，心中有一种既愤怒，又羞涩的情绪在流转着。

    而天龙大帝依旧嘴角噙着笑，显然全然没有在意这些闲话。

    她一看到天龙大帝那种似是讽刺和恶作剧一样的轻笑，心中腾起了一种无名火，抬头就对那女人说道：“你们这里有规定女人不能进店的吗？”

    “……没有。”那女人愣了愣，老老实实的摇了摇头。

    “那就行了，我要进来是我的自由，既然你们没有规定我不准入内，那你就没资格阻拦！”丝多珐两手叉腰，义正言辞的说道。

    “那……好吧。”那女人叹了口气，只能不再多说什么。

    “你，还真的要进去？”天龙大帝此时已经一只脚跨入店内了，他回过头来，惊讶的扫了丝多珐一眼，本来他还以为，这个女人顶多会闹一番，然后在外面等。

    “你都进得，我为何不能进？”丝多珐忍不住白了天龙大帝一眼。

    看着丝多珐虽然表面上镇定，但实际上暗含娇气的可爱模样，天龙大帝不再说什么，反而像个好事者一样，想看看这之后会怎么样，于是点了一下头：“你敢进也好。”

    于是，丝多珐就在外面围观者的阵阵嘲笑声中，顶着周围女人的鄙夷眼神，将这些压力全部诉诸脑后，进入了这家异世界的“青楼”。她心中还在感叹：这是我第一次逛青楼，而且，还是以女性的身份……

    外面的好事者围观了一阵，见丝多珐真的进去了以后，有的人好奇也跟着进去，也有人直接离开，还有一些人干脆就守在店外，想继续看后文。

    不过，丝多珐真的进去以后，其实并没有引发什么骚动，这虽然是一家规模很大的娼寮，但客人们都各自找好了姑娘进入了房间，大厅内没多少客人等候，其余就只有几个姑娘和一个看似“鸨母”一般的中年妇女。而丝多珐打扮得非常朴素，就是个丫头模样，自然不会吸引里面这几个来寻欢的客人的注意力。

    丝多珐四处看看，觉得这地方装潢方面都还很不错，真像是某种宾馆。

    “这位公子啊，请问是要带出呢，还是就在这里玩乐呢？”

    看到天龙大帝那不俗的外貌和穿戴，鸨母脸上溢满了笑意的迎了上来，不过，说是鸨母，其实并不是丝多珐心中那种胖乎乎，穿戴夸张，满脸脂粉的大婶，这个妇女虽然年岁看上去至少四十岁了，容貌秀丽，可以肯定二十年前绝对是一个大美人，她打扮得很是得体，像是一般的贵妇一样，穿戴和妆容都并不艳丽，但很显气质。

    “给我准备一个大一点的房间，再给我来五个最好看的姑娘，不漂亮的话，我可不给赏钱哦。然后，再给我准备好酒，你懂的。”

    天龙大帝抛给了那个妇女一个金币，那妇女接过以后，嘴上笑得更灿烂了：“绝对不会让公子失望的。”

    一般的客人在还没有享受到之前，最多只给一个银币，但天龙大帝一出手就是金币一枚，自然令人知道他的阔绰非比寻常。

    丝多珐忍不住又白了天龙大帝的背影一眼：还五个，你还真当自己是龙傲天啊？能以一敌五？小心被这些职业的给吸成人干！

    “对了，这位姑娘你是来……做什么的呢？”那妇女让一个姑娘下去安排以后，自然忍不住问向了天龙大帝身后的丝多珐。她当然不明白丝多珐为什么会进来，普通人家的女孩子，连有娼寮的街道都尽量避开，哪会有正常的女孩子往这里面进的？除非她是以后不想嫁人，或者干脆就是来卖自己的。但是，即便是孤儿，那都是被人抓了以后才送到这里来，还从没有主动来这里的姑娘。

    “我是护卫，要随时保护我们家公子安全！”

    丝多珐昂着头说道。

    “呃……”周围的人纷纷露出了鄙夷和不信的表情。

    天龙大帝哈哈一笑，对那妇女道：“没事，她要跟着我也随便，反正我可以保证我们不是来闹事的。”

    “……那好吧。”那妇女勉强笑了笑，看向丝多珐的眼神多了一丝无奈。

    接着，那妇女就引着天龙大帝和丝多珐来到了一个很宽敞的房间，整个房间是粉色的格调，有一张宽大的床铺，还有摆放着各色酒菜的木桌，还有一些“增进情趣”的东西，看得丝多珐眼睛发直：尼玛原来这个世界的人在某些方面也不比自己那个世界的情趣呢。

    “你跟着进来可就要小心了哦。”天龙大帝戏谑的对丝多珐说道。

    丝多珐不做声，但心中也有些胡思乱想了：自己好歹是个女人，而且相貌不差，等会儿天龙大帝会不会借着这种地方的气氛来调戏自己呢？其实那个家伙第一次见面就想调戏自己了……不过，她倒也不怕，第一，她不怕醉酒，第二，她的本事不输给天龙大帝，不会被强制压倒，第三……呵呵，那家伙可是找了五个姑娘呢，五个！等会，恐怕得是自己背着他回宫去了。

    很快，那妇女就亲自引着五个女孩走了进来：“大爷，您要的姑娘来啦~！”

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第147章 下 宝辛娜

    五个女孩的确都长得非常漂亮，此时她们五个的表情和神态都比较一致，带着一种浅浅的，狐媚的勾人微笑，显然是早就经过训练而统一的。就连早已适应自己是女人身份的丝多珐也忍不住多看了几眼。然后，她发现了那五个女孩中，有一个黑发的女孩子，特别的吸引自己。

    那是一个容貌绝美，嘴上虽然挂着浅笑，但却散发出一种拒人于千里之外的冷漠气势的少女，不知道为什么，丝多珐一看清楚她的相貌，就在心中燃起了一种很特殊的情感。

    “大爷，您看这五个女孩子如何？”那妇女自信的问向天龙大帝。

    “嗯，不错。”天龙大帝点了点头，显然还是比较满意这个水准的。

    “那么，姑娘们，好好的陪大爷玩乐，可不许扫了大爷的兴哦。”那妇女对五个女孩刻意叮嘱了一番，随即躬身离开，而五个女孩则鱼贯进入了房间。

    “你们都拿手什么，给我好好表演一番，表演得好的人，我不会吝惜赏赐的。”天龙大帝坐在一张舒适的沙发上，对五个女孩说道。

    “是。”几个女孩都乖巧的点头，随即，天龙大帝指着其中一个，让她表演，那女孩子身材火辣，容貌艳丽，当场就开始用很勾引人的动作，然后脱下了外面套着的一层罩衫，露出了只穿着内衣一般暴露的洁白身躯，并扭动着她的水蛇腰，跳起了艳舞。

    “跳得还不错。”天龙大帝一边喝酒，一边暗暗的观察着丝多珐，令他惊讶的是，一般的女人不要说是进入娼寮了，就是路过都会迅速掩面离开。但丝多珐不仅仅进来了，而且她从一开始，对这里面的娼妓就没有露出任何鄙夷厌恶的表情，而是两眼睁得大大的，显然是非常好奇的态度。

    呵呵，有趣的女人……天龙大帝在内心想着，现在那个女孩还在大跳着艳舞，但丝多珐也同样没有露出嫌弃的表情，反而是两眼略带羞涩的看着那舞蹈。

    很火辣的舞蹈，丝多珐看得有些窘迫，她早已是女人了，对女人的身体也没有太大的冲动，虽然说以前曾经吃过赛丽佳的豆腐，但实际上内心却是空虚的。而这次，这个身材性感的女孩扭动着身躯，却让她心里有一种异样的感觉，虽然并非是男人对女人的冲动，但依然让她感到面红耳赤――对了，那是羞怯，她在羞怯什么？明明跳舞的是别的女人，又不是她。难道是因为……跟着天龙大帝一起看这种……下流的舞蹈？会不会让天龙大帝这个男人，误会她也是那种不顾廉耻的女人？

    丝多珐不想再胡思乱想，把注意力再次放到了那个跳舞的女人身上，那个女人有着很完美的身材，****丰臀，纤腰长腿，金黄色的长发随着舞步而摇曳，洁白的肌肤很是细腻，没有自己那边世界里西方白人常有的毛孔粗糙现象，真是天生丽质的类型，可惜沦落到这种青楼任人践踏……她心里叹息着，又注意到那个女人的肚脐之下，有一个红色的疤痕。不，应该不是疤痕，仔细看那应该是刻上去的痕迹，像是一种符号。

    会是什么呢？为什么会有人在别人下腹部刻上标记呢？是这家店的特征还是这个女人的身世问题？她好奇的想着。

    “那是娼妓的符号，你没见过吧？”天龙大帝的声音突然传了过来，令丝多珐回过头，才发现明明应该坐在沙发上的天龙大帝不知不觉已经坐到了自己旁边的位置。

    她蹙了蹙眉，伸手推了天龙大帝一把：“别离我那么近啊，好好看你的舞蹈去。”

    天龙大帝哈哈笑了笑，扭动着坐到了原来的位置上去。

    当这个女人跳完舞以后，天龙大帝轻轻鼓掌，随即向她丢过去了一枚金币：“跳得不错，这是赏你的！”

    那女人立刻小心翼翼的收好金币，然后退到了一边。其实，这个金币最后还是会被娼寮方给吞掉，她根本用不到。只不过，她给娼寮挣的钱越多，收到的待遇就越好，而且会少挨打挨罚，也算是自己少吃苦了。

    接下来，天龙大帝又随便点了一个女孩，那女孩唱起了里格尔王国的民歌，她歌喉脆丽，嗓音悠扬，同样也令天龙大帝颇为满意，也给她打赏了一个金币。

    这之后，另外的两个女孩就很直白了，一个干脆跳起了比艳舞更加热火的脱衣舞，另一个则是不断的说着挑逗天龙大帝的话，好在天龙大帝看来还是个颇有定力的男人，如果是一般的男子，在欣赏了接二连三的艳舞和听到这些话以后，恐怕早就按耐不住要拉一个女人泻火了，但天龙大帝还是面不改色，不过他还是一一打赏了这两个女人。

    而丝多珐坐在一边则明显像是空气，除了天龙大帝时不时用恶作剧一样的表情瞟她一眼，另外五个女孩几乎都当她是透明人。

    到了最后，天龙大帝看向那个黑发的娇小女孩：“你会什么呢？”

    “――我什么都不会，只会陪人上床。”那女孩冷冷的说道。

    “哦？”天龙大帝微微一愣，这个话比刚才那两个女子还要直白。

    “你要不要上我，不要就别耽误时间了。”黑发的女孩说完，径直脱下了她的那一条薄薄的黑色纱裙，露出了奶白色的光滑胴体。

    这虽然是一家娼寮，但规格挺高，出入的客人大多是富豪和贵族，人嘛，一旦觉得自己身份和地位上去了，就连寻欢作乐也是需要一些名头的，不会像一些下层的男人一样，一上来就只知道睡女人。所以，这里的女孩大都除了床上技巧优秀之外，更有自己的特长，比如歌舞这一方面。

    而这个黑发女孩，虽然容貌在这五个女孩中都算是最上等，可说出的话却直白得简直可以用粗鄙来形容了。

    丝多珐更是惊诧得想张大了嘴巴。

    “你又发疯了？”旁边一个高挑的女孩对那黑发女孩低声训斥道，“这样子做万一客人生气了怎么办？你还要不要赏钱啦？”

    “反正得了也不是我们的，要不要都一样。”那黑发女孩冷声回应道，她的声音不大不小，但却能让房间里的人都听得清楚。

    “为什么得了不是你们的？”丝多珐好奇的出声问道，只可惜五个女孩只是瞥了她一眼，没人回答她。在这五个女孩眼中，这个女人更像是疯婆子，居然陪着男人来娼寮，不是傻子就是疯子，但好歹是客人带进来的，她们只能把她当空气。

    “你――很特别哦？”天龙大帝已经站了起来，他走到了那个黑发女孩面前，在他高大的身躯面前，那个女孩的个头顶多只能达到他的肩部。

    “大爷，您别生气，她是我们这儿出了名的傻丫头，说话经常得罪客人，您别生气啦。”旁边的女孩都纷纷打着圆场。

    无人理会的丝多珐看了一眼天龙大帝，觉得他并没有生气，只不过，那个黑发的女孩确实感觉她说话很不得体，完全属于自讨没趣的类型，能够留在这里，恐怕还是因为长得漂亮的缘故吧。但是，因为她是这个大陆上鲜少的黑发人种，丝多珐对那个女孩有一种很特殊的感觉，同样，作为穿越者的天龙大帝，应该也对黑发的人有一种好感吧。她这么想着。

    “你叫什么名字呢？”

    天龙大帝霸气的用手挑起了那黑发女孩的下巴，然后用玩味的语气问道。

    丝多珐又想翻白眼了：你还真以为你是霸气帝王啊？嗯……虽然确实是个国王。

    “我只是个娼妓，对客人而言，没必要知道我的名字。”仍旧是冰冷的语气。

    “啊，大爷您别理会她，她叫宝辛娜。”旁边的女孩紧张的说道。

    丝多珐真的很佩服这个黑发女孩，若是换了别的客人，恐怕她会惨遭毒打呢，哪有这种态度的娼妓。

    “你别这样，以为自己还是贵族小姐吗？”另一个一起来的女孩小声对宝辛娜说道。

    宝辛娜没有理会她，而是自言自语的说道：“我是个娼妓，仅此而已。”

    “真是如此吗？”天龙大帝并没有因为宝辛娜的冷淡态度而生气，反而笑了起来，他的手依旧把玩着宝辛娜那娇嫩的下巴，丝多珐看着那一只大手，有些担心：天龙大帝这人行事有的时候也很奇怪的，万一他生气起来，恐怕一下子就能掰断那个女孩的下巴。

    “是。”宝辛娜迎着天龙大帝玩味的目光，毫不畏惧的说道。

    “很好，很有趣。”天龙大帝说完，对另外四个女孩摆了摆手：“这里有四个金币，你们一人再拿一个，下去吧，她一个人留下就行了。”

    那四个女孩迟疑了一下，虽然有人看着宝辛娜的眼神露出了担忧的表情，但还是抵不过金币的诱惑，什么都不做就可以拿着金币回去休息，多好啊，她们欣喜的领了钱退了下去。

    有个女孩走之前在宝辛娜的耳边悄悄说了一句：“不要给自己找罪受。”

    宝辛娜却当没听见一般。

    等到那四个女孩退下了以后，天龙大帝对宝辛娜嘿嘿一笑：“你的名字很好听哦，宝辛娜是吧？”

    “……”宝辛娜缄口不语，但表情还是冷漠。

    “在我的梦里，曾经去过一个遥远的地方，那里有各种各样的语言，宝辛娜……就是一种花朵的名字，那是一种生命力顽强，百折不挠的美丽花朵。”天龙大帝说着。

    丝多珐听到这话，心里一阵思忖：这小子是在说那边的世界吧？宝辛娜……难道他说的是Bauhinia？那是洋紫荆的英文学名的一部分，属于落叶乔木，有淡香，生长快，花期长，不是很耐寒……

    好吧，没想到这样都能让他联想到花名上面去，真是……挺会泡妞啊。

    “就跟你一样呢，即使身处娼寮，我却能感觉到你的与众不同。”

    天龙大帝最后说完，暧昧的笑着，看向宝辛娜光裸的身体，而宝辛娜却丝毫没有羞涩的表情。

    丝多珐虽然心里喊着非礼勿视，但还是忍不住瞄了几眼：果然，她的小腹部也有一个灼眼的痕迹，看来真的是娼妓的象征呢……在她那个时代，已经没有这样不人性的标识了，这样看来，女王陛下果然还是很为人权方面着想。

    “你到底要不要做？不要做就让我也走。”

    宝辛娜完全无视了天龙大帝的一番话，直白而带着不耐烦的语气说道。

    “当然要……呵呵，你现在就开始啊，在我的……侍女面前。”

    天龙大帝坏笑着，看了看站在一边有些面红耳赤的丝多珐。

    而宝辛娜，在听到天龙大帝的回复以后，却毫不犹豫的往前，开始除下他的衣裤……

    ――花擦！丝多珐目瞪口呆：这两个人真要在自己面前做那事？

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第148章 上 砸场子

    “等等，停！”丝多珐无法容忍下去了，她立刻伸出手，一把将天龙大帝给推开。

    宝辛娜的动作停了下来，她脸上不带表情的看着丝多珐，眼睛睁得很大，那模样仿佛在质问丝多珐为什么突然把人给推开。

    “你还真狠啊，居然敢突然来推我一把……”天龙大帝被一把推倒在地，他艰难的支撑起身体，朝着丝多珐坏坏一笑。

    “如果不做的话，我可以回去了吗？”宝辛娜冷冷的问了一句，她已经把地上的连衣裙捡了起来。

    “继续啊，不想拿赏钱了吗？”天龙大帝站了起来。

    “……拿不拿都无所谓。”宝辛娜小声的说着，但听到天龙大帝说要继续，她还是往天龙大帝的身边走了过去。

    “等等，不要继续了！”丝多珐出声阻止。

    “为什么？”天龙大帝调侃着望向丝多珐。

    “……这孩子，她心里一点也不愿意啊。”丝多珐怜惜的看着宝辛娜，那样冰冷虚无的眼神，令她感到心痛。

    宝辛娜微微抬起头，目光有些飘忽的看向丝多珐。

    天龙大帝则是无所谓的摆了摆手：“不愿意又如何，我可是客人，对吧？”说完他还刻意挑起宝辛娜的下巴问道，而宝辛娜则是默默的点了点头。

    “可是，你的眼神，跟别的人不太一样……”丝多珐不动声色的走过去两步，一下子将宝辛娜从天龙大帝身边拉到了自己跟前，“你还没选择完全屈服，你的心里有不甘心，即使身陷如何恶劣的环境，你也依然保持着那样倔强的个性，不就是想让自己不要忘记仇恨吗？”

    “你怎么知道……？”宝辛娜冰冷的表情总算有了些微变化。

    “我从你的眼神里，能够读出很多东西来……”丝多珐忍不住抱住宝辛娜那娇小的身躯：“看到你这个样子，让我完全不管不顾的话，也总有些于心不忍。”

    “那你想怎么做？”宝辛娜又恢复了冷傲的模样，她看着眼前这个穿戴朴素，娇弱文静的少女，无论如何也不觉得眼前这个女孩可以救自己脱离苦海。

    “可以带她回去吧？”丝多珐看了看天龙大帝。

    “这……不太好吧？”天龙大帝脸上带着一种强要装出来的为难笑容。

    “……你那里容不下她，我就自己带她走！”丝多珐斩钉截铁的说道，虽然说她明白，最好不要轻易插手过去的事情，但一看到宝辛娜那个样子，她就没办法不去在意她。因为，她感觉宝辛娜有一种很熟悉的气质，仿佛璐璐安那样的感觉，说不出来为何。

    “不，我那里自然容得下她。”天龙大帝定定的看着宝辛娜，然后问道：“――你在这里多久了？宝辛娜？难道说，埃德加公爵那样的大人物，居然会穷困到要把自己的女儿抵押给娼寮去做娼妓？”

    宝辛娜一下子猛地看向天龙大帝，眼神中充满了震惊：“……不，我不是！”她的情绪变得激动了起来，甚至尖声叫道：“我不是埃德加公爵的女儿，我不是！”

    “埃德加公爵？”丝多珐似乎感觉隐隐听到过这个名字，她好像记起来，那貌似是前几天曾经在议政厅上与天龙大帝争执过的一个老头。

    “呵呵，埃德加公爵在宴会方面一向比较低调，而且，他的女儿们除了嫡出的那几个，别的庶出从不能出席任何公众场合，即使是在首都，恐怕也没几个贵族认识你……哈，要不是我调查过埃德加公爵的家族人员关系，我也不会记起你来。”天龙大帝笑着说道。

    “……”宝辛娜一下子脸色变得惨白了起来，看到她这样的反应，丝多珐便可以确定，天龙大帝的话绝对没错。

    “不过，虽然说你只是个庶女，是死是活无所谓，但如果让埃德加公爵知道，他的庶女在夜不归这样的大娼寮里当娼妓的话，必然会派人来杀了你，也算是不让你给他们家族抹黑。”天龙大帝继续说道，“这家店据我所知，其幕后的真正掌控者是德里昂子爵，虽然与埃德加公爵确实也没什么往来，但毕竟是同朝为官，难免以后也会有交流的时候……就算你在这里做了很长时间，我想，只要哪一天被人认出来，恐怕就是你的死期到了。”

    宝辛娜苍白的脸颊没有一丝生气，她的双眼看着天龙大帝，好一会儿，已经失去血色的双唇才抖了抖，说道：“……今天既然被你认出来，那我的命也算是走到头了，虽然说，我早就有心理准备。”

    “你放心，我不会杀你，也不会向任何人透露你的身份。”天龙大帝一把将宝辛娜又从丝多珐的怀里夺了过来，“而且，作为一个公爵的女儿，即便是庶出，怎么会落到成为娼妓的下场呢？我很好奇这一点，也许，我会帮你实现你的愿望哦。”

    看着天龙大帝那种语气，丝多珐就感觉他像个要拐卖萝莉的怪蜀黍一样。不过，从他的身份来说，又肯定没错。而且，也许天龙大帝背后还有别的什么意图，她的目的很简单，只是不想看到宝辛娜那样可悲的模样，但天龙大帝这个人，城府比较深，虽然很多时候嬉皮笑脸的，但该做什么却从不犹豫，所以，她相信这人今天会来这里，也许都是别有目的。

    “我的愿望……”宝辛娜那一双碧玉一般的眼睛睁得大大的：“……我只想，复仇。”

    “没问题啊。”天龙大帝微微一笑，说完，他将宝辛娜的衣裙递给了她：“我现在，就带你走，可以吗？你需要我的帮助吗？也许，跟着我反而会进入另一个地狱。”

    “……”宝辛娜坚定的点了点头，她的眼睛渐渐的有些发红：“我要走！”

    待宝辛娜穿好衣裙了以后，天龙大帝带着宝辛娜和丝多珐来到了大厅。

    “这位大爷，是……宝辛娜那丫头没伺候好您吗？”那中年妇女面含微笑的靠了过来，在目光看到宝辛娜时，恶狠狠的一瞪。

    “不，我只是有个要求而已。”天龙大帝负手而立，脸上带着一种迷人的俊朗微笑。

    “大爷您有什么要求尽管提。”那妇女非常热情。

    “我要把她带走。”天龙大帝说完，将宝辛娜搂在了怀里。

    “什么？”那妇女呆愣在了原地，随即脸上勉强又笑了笑：“客人，这样的玩笑……可不能随便开啊。”

    丝多珐知道，这不是自己那个世界的青楼，不是某个富家公子看上了青楼女子，就能花钱为那个女子赎身，带她脱离苦海的。因为，娼寮的管理机制，其实跟政府有联系，收容的绝大部分娼妓属于罪臣，或者罪犯的女眷，还有一些是没有户籍的黑户，或者欠下了一辈子也无法偿还的巨额赔款之人和孤儿。这类人群，其实已经不能被社会所接受，所以最后只能在娼寮这样的地方以最下贱的工作方式，来维持最基本的生存，当然，一旦年老色衰，就会被如垃圾一般的抛弃，然后自生自灭。很没有人权，但也很现实，很无奈。

    所以，天龙大帝说要带宝辛娜走，这不是要赎身，而是完全近似于砸场子的举止了。

    “可是，若是我是……认真的呢？”天龙大帝脸上虽然依旧带着笑容，但说出来的话却变得冰冷，想必在他这种语气之下，任何人都能明白：这不是说笑。

    “那……请大爷自重，我们虽然是做生意的地方，但也是不怕得罪客人的。”那妇女收起了笑容，言辞间也颇有些警告的意思。

    “哈哈哈，可惜……我这个大爷，偏偏决定要做什么事情，是不可能更改的。”天龙大帝豪气干云的说道。

    那妇女最开始就认定天龙大帝是个鲜少出门的阔家公子，现在又看到他说出如此狂妄而不切实际的话，更是认为他肯定是那种不食人间疾苦的子弟。夜不归的幕后是德里昂子爵，在里格尔城有星罗密布的关系网，所以根本不担心会有人敢来捣乱。

    于是，那妇女拍了拍手：“若是大爷执意要捣乱的话，那我就只能说抱歉了。”

    没过一分钟的时间，从大厅的另一边过道里，走出来了四五个膀大腰圆的壮汉，一个个都身材健硕，高大威武，看来是专业的保镖。

    “丝多珐，该是你出手的时候了哦。”天龙大帝笑嘻嘻的看了一眼丝多珐。

    ――凭什么我要出手，而你却还能跟宝辛娜这样可爱的萝莉妹子手牵手站在一边袖手旁观呢？虽然心里有些不忿，但还是毫不犹豫的站了出来，没办法，她确实是护卫嘛。

    “哈哈哈，真是个可笑的公子，还带了一个小姑娘来闹场，这种事情从来没遇到过。”保镖们乐呵呵的笑了起来，看来，外表看起来柔弱文静的丝多珐在他们眼中毫无威胁。当然，主要是她这一身侍女一样的打扮，甚至连魔导士都不像，没人会害怕这么一个表面人畜无害的小姑娘吧。

    “……要出手打到什么程度？”丝多珐侧着脸，小声的问道。

    “随便你，死活不论哦。”天龙大帝满脸笑意的回答道，同时又伸出手去轻抚宝辛娜的脸颊，看上去跟个纨绔公子也没什么两样了。

    ――我居然为这种轻浮的男人打工……丝多珐心中暗骂了一句，但已经把神剑幻魔剑收回了剑鞘，虽然天龙大帝说了死活不论，但她不太想在过去的时间段里杀人。

    “喂，闹剧的话，到此为止吧，就算你这位公子家里再有钱，也不要想在这里撒野……”保镖中的一个大汉正色对丝多珐说道，看起来似是好意劝诫，但话还没说完，他整个巨大的身躯就飞了出去。

    丝多珐挥了挥手中的剑鞘，小声的笑了一句：“虽然很不好意思，但是要打就别说废话嘛。”

    “废了她！”

    眼见丝多珐率先出手，几个保镖动怒了，全都朝着丝多珐冲了过去。

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第149章 下 深夜造访

    到目前为止，丝多珐也算是打过不少架了，她最喜欢的，还是像现在这样，几个人没头没脑的朝着自己冲过来。以为他们人多，以为自己是男人比女人强壮，就可以稳赢吗？不过，这对丝多珐来说，当然是好事。

    她立在原地不动，就等着这些人靠近，然后巧妙的施展身法，逐一躲开打过来的拳头，然后再用没有出鞘的剑，一下一下的刺在别人的胸口上。每一个胸口被点中的人，都像是被重物狠狠击中一般，身躯朝着后面飞出去数米远。

    几个人就这么傻愣愣的冲过来，其下场就是在一瞬间的时间，被丝多珐风卷残云一般的打翻，而且因为胸口遭受重击，这令他们浑身发痛，大脑一阵晕乎，没有一个人还有力气从地上站起来继续。

    “怎么回事啊？”

    那中年妇女显然不曾料想到这样的状况，她只看到几个大男人连丝多珐这种小女生的身体都没碰到，就莫名其妙的往后飞了出去，然后再没人能站起来了，“你们这帮家伙平时不都很厉害吗？怎么这次连个小丫头都不敢对付？”

    “咳咳……”还能出声的保镖此刻也只能发出微弱的咳嗽声，想来被那一击打中胸口的滋味很是不好受。

    “真是一群废物！”

    那中年妇女气呼呼的扫了他们一眼，目光又回到了丝多珐身上：“小丫头，你不要以为我们这里是好惹的，知道我们老板是什么人吗？你敢在我们这里闹事，已经是违法了，小心以后的日子不好过！”

    “她们老板是谁啊？”

    丝多珐斜了一眼看天龙大帝。

    天龙大帝嘿嘿笑道：“我不是说过了吗？叫德里昂，是个子爵，在里格尔城还算有点地位和关系网。”

    那中年妇女看到丝多珐和天龙大帝知道了德里昂子爵的身份居然也还一脸无所谓的表情，既认为他们是在装腔作势，心中又有些担忧。

    不过，就在这个时候，一个中年男子在几个护卫的簇拥下进入了店内，他一眼就看到了倒在地上的几个保镖：“这是怎么回事呀？”

    “啊，是德里昂大人来了！”

    中年妇女像是看到了救星一样，提着长裙就跑了过去：“大人，有人想在店里闹事，这些保镖真是没用！”

    丝多珐仔细一看，这才发现这个德里昂子爵果然也是看到过的，每天早上在议政厅里，他一般站在人群中，鲜少会发言，但从其态度来看，似乎是站在那些老贵族一边的，那么，她对天龙大帝今天的本意，似乎也有些眉目。

    “什么人敢在我店里闹事，不想活了？”

    德里昂的声音很是阴沉，听起来颇有几分魄力，他还没把目光落到丝多珐这边来，只是高傲的昂着头，一副不可一世的模样。

    “就是他们，是那个小妮子动的手！”

    中年妇女咬牙切齿的指着丝多珐。

    “嗯？”德里昂瞟了一眼丝多珐，他没认出来。毕竟，丝多珐此时的装束太平凡了，棉质的长裙，原本秀丽的长发扎成了两个辫子，头上还带着一块棉帕，看起来就是个最普通的丫头，跟那个这几天一直跟在天龙大帝身边，身穿特制的护卫裙装，美丽又英武的女护卫完全是两个人的概念。

    “小丫头，你敢在我的店里动手，知道要承担什么后果吗？”

    德里昂还没有任何动作，但他身边身穿轻甲的护卫已经踏出了几步，很明显是包围住了丝多珐。德里昂身边的护卫全都穿着统一制式的赤色皮革轻甲，手上拿着一柄巨大的长剑，看来这几个人都是重剑士，那自然比娼寮里仅仅是块头大个头高的保镖看起来要厉害得多。

    丝多珐冷视着这些护卫手中的巨剑，剑柄很长，剑身锋利，看起来造型略微夸张，既能用来当做砍刀用，也可以当做长枪刺击，不愧是里格尔王国特有的重剑士类型，真要打起来的话，她虽然不怕，但必须对这些巨剑有所顾忌，而且这些巨剑的造型跟重剑海尔威又不同。

    “要承担什么后果呢？”

    丝多珐还没说话，天龙大帝已经走到了丝多珐面前，该是他出来的时候了，他一脸气定神闲的表情，笑着问道：“是朕让她动手的，怎么，德里昂，你有什么意见吗？”

    “啊，陛下……！”

    德里昂在看到天龙大帝以后，脸色陡然一变，立刻朝着天龙大帝行了一个跪拜礼。里格尔王国有规定，在王宫之外的地方见到了国王，只有伯爵及其以上等级爵位的人，才可以不行跪拜礼，所以子爵德里昂自然必须行跪拜大礼了。

    “他是……陛下？”

    周围的护卫纷纷毫不犹豫的丢下武器跪了下去，那中年妇女更是在跪的时候浑身颤抖。

    “未知陛下来到，臣下失礼之极，还请陛下责罚！”

    德里昂脸上的表情非常精彩，看来他对天龙大帝的政策虽然时有反对，但此时此刻，哪敢公然得罪天龙大帝。

    “起来吧，朕今天心情好，不计较这个事情。”天龙大帝脸上的表情依然是微笑，他又拉过了同样惊愕不已的宝辛娜，对德里昂说道：“朕要把她带回去，你不会反对吧？”

    “呃……她是……”德里昂虽然是这家店的老板，但对宝辛娜的底细如何，自然不会完全了解，只知道这个女孩在店里因为相貌非凡，虽然时常得罪客人受到惩罚，但依然是很受欢迎的一个娼妓。

    “怎么，不行吗？”天龙大帝脸上的微笑不改，但语调略有发寒，光是从气势上，就能让别人知道他不愉快了。

    “不不不……”德里昂心里蛮苦的，他只是想说，让一个人尽可夫的娼妓进入王宫，那简直就是给里格尔王国的王室抹黑，但是，天龙大帝的脾气他是明白的，平日在议政厅上，那些公爵、侯爵的话，他都能当做耳旁风，更何况自己一个区区子爵？他虽然暗地里经常支持那些反对天龙大帝政策的老臣，但还不敢公然与天龙大帝叫板。

    “那，朕就走了！”

    天龙大帝看着德里昂那苦憋的表情，脸上的笑容更是明显了，毫不犹豫的拉着宝辛娜就往店外走。

    “陛下，您……远道而来，要不还是留下来由臣下接待您用过晚膳以后再回去？”德里昂鲜少和天龙大帝有直接接触的机会，自然还是想做到不失礼。

    “朕看就不必了！”

    天龙大帝大手一挥，随即带着宝辛娜和丝多珐扬长而去。

    看着已经走出店门口的三人，德里昂无奈的叹了口气。

    “大、大人……是我该死，出言得罪了陛下。可，我、我怎么也不知道那个人会是陛下啊……”那个中年妇女此刻脸色惨白，不住的自责道。

    “唉，这事不怪你。”德里昂摇了摇头，让那妇女先下去，他背着手站在原地，心中思忖：早就听说天龙大帝遇到了刺客，这次的刺客，很有可能就是元老派的贵族们派出去的，自己虽然不是元老派的中心成员，这种极其隐秘的行动自己必然不会知道，但风声传出来，对自己这个元老派的从属来讲，毕竟不是什么好事。而这个时候天龙大帝突然出现在店里，看来是要给自己一个下马威啊……

    德里昂很是沮丧：他觉得自己真是无辜遭殃了，而且日后难免会遭到陛下的报复。

    回到宫里以后，天龙大帝直白的询问宝辛娜：“你愿不愿意做朕的妃子？”

    宝辛娜脸上的表情恢复了冷漠，她低下头，说：“可我只是娼妓……”

    “朕不会在意这一点。还有，朕是这一国之主，朕要做什么事，任何人也没资格干预，尤其是在女人方面。所以，你不必有任何顾忌，就一句话，你愿不愿意？”

    天龙大帝问道。

    宝辛娜最终沉默的点了点头。

    于是，当第二天丝多珐来到天龙大帝休息的行宫时，看到天龙大帝同宝辛娜手挽着手走了出来，而宝辛娜已经换上了一套典雅的宫廷长裙。

    “丝多珐啊，这位就是朕新纳的爱妃。”

    天龙大帝说着，还轻轻的吻了宝辛娜的额头一下。

    “……”丝多珐当即目瞪口呆，看着天龙大帝与宝辛娜亲密的模样，她心中泛起了一股酸味：也不知道是在乎宝辛娜多一点，还是妒忌她多一点……

    总之，宫里又多了一个美艳的后妃，这一点是毋庸置疑的了，说起来，丝多珐内心的失落感还远远比不上阿尔缇这样的妃子。

    显然黑发的宝辛娜对天龙大帝来说非常有魅惑力，虽然说她看起来还很稚嫩青涩，但天龙大帝连续几天都宿在她的宫里，也算是鲜少发生的事情了，而丝多珐依旧在把天龙大帝送到宝辛娜的行宫以后，自己就回去休息了。

    这几天晚上她都在尝试着接触神器的意志，与魔力波动虽然不同，但渐渐的也掌握了一点规律进去，要想类似于天龙大帝那样的组装神器，她的技术功底达不到，但统合神器的意志，然后简单的进行拼装似乎也是可行的，只可惜她现在没有神器空间，有点想回去试试看，不过她还想继续留在这里一段时间，多看看天龙大帝的那些“新奇发明”。

    闭上眼睛，她继续探索着幻魔剑的神器意志，让自己的意识去同化它，然后进行操控……

    然而，很快她睁开了眼睛，因为，感觉到外面有人来了。

    “朕可以进来吗？”

    门外传来了天龙大帝的声音。

    “啊？”丝多珐惊讶了，这家伙还从来没半夜来找自己呢，“陛下请进。”

    随后，天龙大帝打开了房门，走了进来。

    今晚这家伙怎么有空来自己这里呢？丝多珐好奇的看着天龙大帝。

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第150章 上 再见，陛下

    天龙大帝走了进来，随手关上了房门。

    丝多珐站了起来，朝天龙大帝走过去：“陛下，这么晚了还过来找臣妾，是有什么事情吗？”

    她的脸上挂着工作式的微笑。

    天龙大帝则是戏谑一般的笑容：“怎么？没有事的话，朕就不能来看看你？”

    ――废话，没事你应该去跟你那么多的妃子们滚床单好不好？丝多珐在心中腹诽着，嘴巴上还是说着：“那也不是……”

    “这个房间你还住得习惯吧？”天龙大帝环视了一下四周。

    哟，想客串一下关心下级的好领导？丝多珐微笑道：“很好，这个房间很不错。”也不算是客套应付，这是她的心里话，这可是在里格尔王国的王宫里，比起她住过的那些旅馆自然要好得多了。

    “不错？朕倒是觉得，这地方太小了，那些宫女怎么安排的？哼。”天龙大帝哼了一声。

    其实，这个安排根本没任何问题，毕竟丝多珐又不是后妃，只是御前护卫而已，这样的卧室规格已经很不错了。

    “陛下，别难为那些宫女了，这间卧室在臣妾看来实在是很好了。”丝多珐笑着给天龙大帝倒了一杯热茶。

    “……你真的不再考虑一下？”天龙大帝的视线停留在丝多珐那俏丽可人的脸蛋上，明明并不是特别的妖艳，但却有一种足以吸引他的闪光和魅力。

    “考虑什么？”突然听到天龙大帝这么一句话，丝多珐感到一头雾水。

    “考虑……做朕的妃子啊？”天龙大帝这次脸上没带着坏笑，表情有些严肃，显然是很认真的询问。

    “……陛下别开玩笑了。”丝多珐无奈的一笑：“你的宫里有那么多漂亮的美女，何必非要臣妾这种水平的呢？”

    “朕不是开玩笑！”天龙大帝将热茶放在桌子上，死死的盯着丝多珐，“你很特别，朕总觉得，你身上有一种与朕很相似的气息，仿佛亲人一般！”

    ――这家伙居然能有所察觉？丝多珐的脸色微微一变，看来天龙大帝到底不是普通人呢，身为穿越者，他似乎也能感受到自己跟他的共同点。不过，这也并不意味着她会喜欢天龙大帝这人。

    “……呵呵，陛下您多心了。”丝多珐轻轻的笑了笑。

    然而，天龙大帝自然不是这样就能打发的人，他紧跨一步，然后突然用力握住了丝多珐的一只手：“这不是朕多心！朕能够感觉到，你一定跟朕有什么联系！也许，朕在这个世界活了这么多年，就是为了见到你也说不定！”

    “你……”丝多珐很是惊讶，没想到这个花心大萝卜高力斯居然能说出这种话来，据她这段时间的观察，他对别的妃子虽然总是体贴温柔，但是对一个女人说出这样的话，还是第一次。

    “……嫁给朕，朕会保护你。”天龙大帝的脸慢慢的靠近丝多珐的脸，“朕明白的，就算你再怎么强大，也毕竟是个女人，只要是女人，就一定会有脆弱的一面，而那一面，注定是让我们男人来保护的！”

    “陛下……”天龙大帝的脸越来越近了，丝多珐甚至能感受到他的体温和呼吸间的气息，如果继续下去，他会亲吻自己吗？是亲吻自己的脸，还是唇？丝多珐感到她的内心也很是不平静，心跳越来越急促，几乎无法克制。他说的这一番话，的确是有点道理的，不光是女人，任何人不都会有脆弱的一面吗？他愿意守护自己的脆弱吗？

    丝多珐有些认命，又有些欣喜的闭上了眼睛……

    “珐儿，朕喜欢你。”

    天龙大帝那低沉而带着男性魅力的嗓音回荡在她的耳际。有的人，天生就带着一种自信和光环，而天龙大帝自然就是这样的人群，在国家大事上，他拥有振臂一呼，万人相随的领导力和号召力，在男女感情上面，他的举止和言谈，随时随地都能吸引异性的关注。

    这就是自带着白痴光环和花痴光环的龙傲天吗？

    她好像已经无法抵挡这个男人那与生俱来，傲视天下的光环力量了……

    ……才怪咧。

    ――我现在还不喜欢男人呢！

    丝多珐猛地睁开眼睛，随后一拳直接打中天龙大帝的下巴，将他整个人撂翻在地。下巴猛然遭受巨力击打，就算天龙大帝浑身是钢筋铁骨，也依然受到了很大的打击，痛得他在地上翻滚了一圈。

    “你……你是要谋杀朕啊！”天龙大帝捂着下巴，痛得双眼通红，看来这一下必然不轻。

    “不好意思，陛下。臣妾刚刚只是想推开您而已，呵呵……”丝多珐脸上赔着笑说道，心里却忍不住鄙夷道：真要谋杀你的话，还会等到今天？

    “……唉，痛死了。”天龙大帝的嘴角流出了一丝血迹，看样子，是因为刚刚突然这么一击，令他咬到了自己的肉。

    “陛下，要不要臣妾给您治疗一下？”丝多珐在这里待了好些天，身体渐渐的回复，已经可以使用治疗魔法了。

    “不不不，不必了，这点小伤朕还挺得住。”天龙大帝摆了摆手，紧靠着沙发坐了下来，他感慨道：“说起来，前些天第一次碰到你，就给了朕一剑。你啊……真是让朕无能为力，朕还从来没有遇到你这种女人。”

    “现在你遇到了啊。”丝多珐翻了个白眼。

    “唉……”天龙大帝摇了摇头，他脸上的失落溢于言表，而且因为自带光环，使得似乎整个房间顿时都充满了失落的沮丧感。

    “我说啊……”丝多珐看着坐在沙发上直叹气的天龙大帝，忍不住凑过去：“你有那么多的美女做妃子，难道还不满足？至于这么沮丧吗？”

    “因为……你很特别啊。”天龙大帝抬起头，真诚的说道。

    “……”丝多珐揉了揉额头：“我……臣妾敢打赌，陛下对别的女子也肯定这么说过。”

    “嗯。”天龙大帝点了点头：“因为，每一个女子都拥有她独特的地方，是别的人不能比的，所以都很特别。”

    ……居然，厚颜无耻的承认了。丝多珐内心震撼于天龙大帝的厚脸皮，但还是说道：“既然每个人都有特点，那你难道要把每个女子都纳为妃子吗？”

    “还得看她们的相貌符不符合朕的喜好，这一点也尤为重要。”天龙大帝毫不遮掩的说道。

    “……”丝多珐忍不住想骂他几句了，如此光明正大的种马宣言真的大丈夫？

    “每个女子都有她们最独特，最美好的地方，所以，正因为如此，你一个人如何能占有所有你看上眼的女子呢？那不公平啊。”丝多珐说道。

    “不公平？若是让那些女子嫁给了一般的男人，给那些男人生儿育女，耗尽自己的青春年华，最后还必须看着那些男人以后纳妾，一辈子过着默默无闻的生活，她们就开心吗？跟着朕，虽然朕也有诸多妻妾，但朕能做到青史留名，让后人敬仰，那她们不也一样沾光了吗？朕今后扫清大陆，一统天下，朕身边的每一个女人，都会让她们拥有名号，世代流传……这样一比较，跟着朕还有什么不好？而且，朕尊重每一个女人，不会觉得她们比男人低一等，也充分认可她们的思想，甚至鼓励她们去做自己想做的事情。”

    丝多珐睁大了眼睛，静静地听着天龙大帝说话。

    “阿尔缇，这个女子你是见过的，她在魔法方面有天赋，朕就帮助她提升魔力，甚至还可以让她带领朕旗下的一支特殊部队，让她充分的发挥自己的才能。同样，宝辛娜，她虽然之前是娼妓，但朕绝不认为她卑贱，朕还要开发她的潜能，让她能够做到她想做的事情……这可比那些只想着把漂亮女人锁在自己家里的没品男人，要强多了吧？”

    天龙大帝说完，看向丝多珐：“你也是一个非常优秀的女性，朕以为，这大陆上能够匹配你的男子，恐怕很少，但朕有这个自信！所以，嫁给朕如何，丝多珐？”

    “……算了吧。”丝多珐用力摇了摇头，想给她洗脑？除非她不是穿越者，否则的话，这番话的确还是有些道理的。

    “……果然对你是说不通的吗？”天龙大帝又低下了头，随即，他咬牙说道：“但是，朕是不会放弃的！”

    “你还是放弃比较好……”丝多珐忍不住小声说道，因为，她可不属于这个时间。

    “没有男人会放弃一个自己心爱的女子！”天龙大帝斩钉截铁的对丝多珐说道。

    “……”丝多珐语塞，她看着天龙大帝那坚定的眼神，只能想着一个事情：她不能再待下去了，只有自己的消失，才能让天龙大帝忘却自己，不然越是深陷下去，对双方都不好。

    “陛下，夜深了，你该回去了……”丝多珐看着趟坐在沙发上的天龙大帝，忍不住说道。

    “不，朕今晚就在这里，哪儿也不去了。”天龙大帝摇了摇头。

    “……这样可不太好啊，传出去的话。”丝多珐蹙眉。

    “没事，那样的话，对朕而言反而是好事！”天龙大帝邪笑了。

    “……”丝多珐再次语塞。

    “而且……”天龙大帝审视着丝多珐，轻声道：“朕怎么感觉，若是朕今晚回去了，明天好像就见不到你了一样。”

    丝多珐一下子感到胸口一阵窒息――他居然如此敏感？

    “……别担心了，陛下，您要想休息的话，随便您。”丝多珐低下头去，不让天龙大帝发现她的表情有任何异样。

    “那好吧，朕就这样先睡了。”天龙大帝看来很是疲惫，渐渐的闭上了眼睛。

    丝多珐则依旧低着头，随即，等到房间里只剩下天龙大帝轻微的鼾声以后，才悄悄的启唇：“――再见了，陛下。”

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第151章 下 塞伦西亚灭亡记

    等到天龙大帝醒过来的时候，那个对他而言十分特殊，又非常奇妙的少女，已经不见了踪影……这将注定成为天龙大帝一生中最大的遗憾之事。不过，那又是另外一个故事了。

    时序空间内。

    “怎么样，高力斯此人虽然与你不同，但同样曾经被系统视为祸患。虽然说他的最终结果是被神罚执行者消灭，但作为你的前辈，他的指点于你来说应该也算是多少有所帮助。”伊尔说完，看了一眼丝多珐。

    “……他最后，被璐璐安女王消灭了吗？”丝多珐脸上露出了含有的忧郁表情，她的手轻轻的握住天龙大帝赠予的神器幻魔剑。

    “嗯，他毕竟不是打破均衡之人，不可能是神罚执行者的对手。”伊尔点头道。

    “……唉，那个可怜的龙傲天。”丝多珐叹了口气，“他的花痴光环太厉害了，差点把我都给吸引住了，真是讨厌啊，我怎么会喜欢男人呢。”

    但是，内心隐隐有些发痛，是对他的舍不得吗？丝多珐轻蹙眉头。他有什么好的？除了相貌俊秀之外，整个人算是很自恋了，而且又花心，多情……这样的男人哪里适合做恋人？她怎么可能在意那个高力斯呢，更何况他还是已经死了的人。

    “你的内心在纠结吗？”伊尔似乎看穿了丝多珐的想法。

    “不，不可能，我根本不会在意他！”丝多珐连忙摇着头否认。

    “有什么好纠结的呢？在我看来，不论你的意识如何，你现在都是个女人，人类异性之间的吸引属于本能，有什么觉得奇怪的吗？”伊尔说道。

    “不，可我的意识，应该是男人才对吧？我对男的不可能会倾心，对女的还差不多……”丝多珐辩解道，真的，就算是罗伊，她也不会喜欢他对自己太过于殷勤，但换成了赛丽佳、科琳这些女孩子，她就觉得没什么，这说明她内心还是喜欢女人的。人在很多方面，意识高于物质，不对吗？

    “我对人类的情感问题上面没什么发言权，不过希望你也别太纠结了。”伊尔轻描淡写的安慰道。

    “我不会纠结的……”丝多珐仰起了头，说起来，她只是把天龙大帝当做一个朋友吧？因为知道他也是穿越者，所以会有一种亲切感也是很正常的。对啊，只要这么想，不就没事了吗？何必再去想那么多？

    “那么，前往下一个时间段吧，这一次的时间段，在稍微久远一点的过去。”伊尔指了指前方，在很遥远的地方出现了一扇窗户。

    丝多珐再次往前方走去，这次路上出现的那些干扰她的怪物更多了一点，不过丝多珐对付这些怪物倒是多少有了经验，一方面及时躲闪过它们的攻击，一方面立刻用剑回击，瞬间消灭在她面前的怪物。现在她已经能够长时间保持这种高速的境界了。

    “前方，又会是什么时候呢？”

    来到了那扇窗户前，丝多珐问向伊尔。

    “那是数千年前，曾经的神罚执行者，是如何回归虚无的事实。”伊尔说道，“所以，在你进去以前，请务必使用隐身术。”

    “曾经的神罚执行者……？莫非，是在璐璐安女王以前的？”丝多珐一听到神罚执行者，忍不住浑身一抖，那样强大的破坏力，自己真的在以后可以去抗衡？

    “对，神罚执行者曾经降临过一次，那次是为了对付……也许对你而言，算是前辈吧，毕竟没有她，就不会有现在的你。”

    “我的前辈？”丝多珐睁大了眼睛，“莫非，又是一个穿越者？”

    “应该不是，所以那一次她失败了。”伊尔摇着头，“进去吧。”

    丝多珐隐去身形，推开了窗户――

    这是数千年前的大陆，在这遥远的时代，甚至连利西亚王国和里格尔王国都还没有诞生，整个大陆如同现在一样，分为数十个大小不一的国家。

    而其中最强大的国家，当属位于大陆北方的骑兵强国――塞伦西亚帝国。在塞伦西亚的女王西芙露的带领下，塞伦西亚开始逐步吞并周边的王国，意图统一大陆。由于西芙露本人拥有着卓越的军事指挥才能，同时她也研发出了需要复数形式的魔导士共同构筑的魔法――大战略级歼灭型魔法，与塞伦西亚为敌的国家纷纷败阵，并惨遭灭国。

    当塞伦西亚的版图已经超过了大陆的二分之一，并继续向南扩张的时候，地处东南沿海一带的一个王国――鲁尼斯王国，其年轻国王伊弗雷姆亲自上阵，与西芙露的帝国军抗衡。然而，帝国军太过于强大，即使伊弗雷姆再怎么英勇善战，也难以抵挡。就在鲁尼斯王国即将灭国之际，一个少女来到了鲁尼斯王国的军队之中。那个少女，名叫梅米娅，她有着一头银白色的长发，秀美精致的脸庞，同时，她被称之为神之使者。

    自从得到了梅米娅的帮助以后，伊弗雷姆带领的军队节节胜利，最后直逼塞伦西亚的首都。

    丝多珐来到的，就是梅米娅攻入塞伦西亚王宫的那一时刻。

    “女王陛下，我军的防御部队已经被彻底击溃，现在还请女王陛下立刻转移，离开首都！”

    满身鲜血的战士跌跌撞撞的来到西芙露的王座面前。

    “余不能就这样离开。”

    西芙露，这个意欲一统天下的杰出女性，她看上去大约三十余岁的模样，美艳而冷傲，她的高贵气质令人难以产生任何亵渎之心。

    “事到如今，就算塞伦西亚即将覆亡，余也必须留在这里，与帝国共存亡。”

    西芙露的声音冷冽，冰冷的表情，令她看起来更加威严。

    “不愧是一国之主，这就是你们人类，作为君主的使命感吗？”

    一个银白色长发的美丽少女缓缓的从外面走了进来，而在她的身后，是已经被夷为平地的王宫建筑。

    “梅米娅，你果然来了，余早就料到，最后一定是与你的战斗。”

    西芙露从王座上站了起来，她将身上裹着的披风掀开，露出了紧身的铠甲，同时，在她的手中还持着一把银白色的长枪。

    “哦，你那是星辰之子，据说是连天上的星星都能击破的神枪，不愧是西芙露女王，果然拥有非常了不起的神器。”

    梅米娅笑着说道。

    ――那是，璐璐安女王？

    看到梅米娅的一瞬间，一直隐身漂浮在半空中的丝多珐稍微有些惊讶，但是，马上又释然了，毕竟这个梅米娅就是上一代的神罚执行者，跟璐璐安女王长相相似又有什么问题呢？那个盖娅，还有布拉拉，这些人都跟璐璐安的相貌很相似呢。只是，这个梅米娅看起来，简直跟璐璐安女王是一模一样，如果说盖娅看起来还更小一点，只像是璐璐安的妹妹的话，那这个梅米娅就完全是璐璐安女王的双胞胎了。难道说，这些神使都是一个模子引出来的？

    但是，梅米娅绝对不是璐璐安，两人光是性格似乎就完全不同。虽然丝多珐并不了解梅米娅，但仅仅是刚才那一句话，她就能感觉到有所不同。

    “余已经知晓了一切，包括你们这些神使，数千年来一直困缚着我们人类的发展，将我们局限在这一块小小的大陆上的事实！”

    西芙露手持神枪，表情严厉的看着梅米娅。

    “困缚？呵，你非要这么想那我也没办法，我们身为神之使者，肩上担负的是整个世界的平衡与秩序，对你们这些人类而言，我们的管理如果算是困缚的话，那也是为你们好。”

    梅米娅脸上没有丝毫的表情，冰冷得犹如机械。

    “哼，人类的未来，不应该由我们人类自行掌控吗？余要做的，就是解放！从你们这些自诩为神使的手中，解放这块大陆上所有的人类！”

    西芙露说完，长枪迅速刺出，星辰之子的力量果然非比寻常，仅仅是划空一刺，就产生了战术级魔法的破坏力，王宫四周的柱子和砖石开始纷纷崩裂。

    然而，梅米娅的前方张开了一道光盾，将星辰之子的攻击一瞬间给化解了。

    “余的力量……也仅仅如此吗？”

    看到梅米娅毫不费力的模样，西芙露脸上的表情有些黯淡。

    “很抱歉，今日就是你的死期，不消灭你的话，我的任务就无法完成。”

    梅米娅说着，手中幻化出了一道耀眼夺目的光芒，那光芒便如同利箭一般，直直的朝着西芙露射了过去。

    然而，西芙露突然娇喝了一声，她张开双手，两手间出现了一道暗色的光芒，并逐渐汇聚成了一扇盾牌的形状。

    一片轰鸣声之后，她的暗色盾牌阻挡了梅米娅的光芒。

    “……暗物质实体化以后形成的盾？”

    梅米娅露出了惊讶的表情：“你果然……是这个世界最大的灾厄。”

    暗系――那是不应该存在与这片大陆的属性力量，一般的魔法都与雷、火、水、风等属性力量有关，而光系元素，除了普通的闪光术之外，都被神使级别的存在掌控着。而唯一不受任何力量掌控的能量，便是暗系元素之力，那是可能使整个次元都崩溃的属性力量。

    “余早就该料到了……”

    西芙露脸上露出了一丝冷漠的笑容：“既然别的任何魔法攻击都对你这样的神使没用，那么，这种暗系魔法呢？你能够抵挡吗？或许，这才是注定要打破你们这些存在的力量。”

    说话间，她的神枪渐渐的被一层黑色的光芒给笼罩了起来。

    “哼，以为掌控了暗系元素，就能够与我为敌吗？你也太小看我这神罚执行者了！”

    梅米娅冷哼了一声，随即她的纤手一伸――整个王宫被一道剧烈的光芒所笼罩着，就连丝多珐也不得不闭上了眼睛。

    轰然的一声巨响，等到丝多珐再度睁开眼睛的时候，果然发生了她曾经看到的事情――整个王宫都消失了，塞伦西亚王国的首都，一瞬间变成了焦土之城，四周的建筑早已消失无踪，就连王宫外还在交战的敌我双方，也全数消失，整个大地犹如遭受了洗礼一般，变得空旷而虚无。

    “真是可怕的力量……”丝多珐小声的感叹道。

    但是，在她的视野里，那个西芙露女王，居然没有收到任何伤害，她浑身都被漆黑的光芒所包围着，也许正是那暗系的能量保护了她。

    “梅米娅，尝尝人类的厉害吧！”

    西芙露将已经被暗元素包裹的神枪刺了过去。

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第152章 上 梅米娅与伊弗雷姆

    梅米娅这一次没有定定的站在原地，而是撤了光盾，抽身闪开了神枪的攻击，被暗色光芒笼罩着的星辰之子虽然没能击中她的躯体，但却划开了她的上衣，随着嗤啦的一声，梅米娅那原本包裹在一套漆黑礼裙的纤细身体，裸露出了一大半，而且还被神枪的边缘划出了一条殷红的伤口，正流淌着鲜血。

    西芙露脸上露出了一丝诡谲的笑容：“……总算是，能够伤到你的实体了！”

    梅米娅此刻上半身****，腰腹间还受了创伤，但她脸上却还是冰冷的表情：“不要以为这样子就有资格战胜我。”

    挥手间，一下子出现了十数条澄亮的光芒，朝着西芙露飞散而去。

    西芙露手一招，那插入地面的星辰之子便瞬间回到了她的手中，她将漆黑的神枪挥舞成了一个密不透风的圆阵，那十数条光芒在与星辰之子接触的一瞬间就被抵消，原本一击就可以消灭城墙威力的神罚光束，此刻竟然无法伤到西芙露一根毫毛。

    “哈哈，神罚执行者也不过如此嘛！”西芙露冷笑了一声，以飞快的速度将神枪再次投出，这一次她的目标是梅米娅的胸口。

    然而，梅米娅不躲不闪，她的双眼突然间发出了耀眼的光芒，随即在她的手中出现了一把长有数米，宽接近一米的宽刃长枪，那枪体雪白而晶莹，显然是神罚光束形成的实体武器，梅米娅紧握长枪，以枪刃处正面抵挡着星辰之子的投击。

    光芒与黯淡，在一瞬间爆发了激烈的碰撞，溅出了黑白分明的火花。

    “还可以这样吗？”西芙露脸上带着自信的神采，她的身躯轻盈的跃动着，随即握住了半空中的星辰之子，双臂使力，对梅米娅形成了压制。

    “怎么样，神罚执行者不过是善于使用光系魔法歼灭敌人而已，但你的身子实际上很是柔弱呢，根本不可能是余的对手！”

    西芙露得意的说道，她施加了更大的力量在枪体之上，一下子两人分开，梅米娅手中的光芒之枪消散，整个人跌出了数米远，倒在了地上。

    “好厉害，跟神罚执行者较量，她居然还能保持上风……”远远观望着这场战斗的丝多珐不由得发出了感叹，在此之前，她仅仅是被璐璐安的一击，就吓得浑身颤抖。而这个梅米娅，显然是拥有着丝毫不逊色于璐璐安的破坏力，但西芙露不仅没有感到胆怯，反而还越战越勇，将神罚执行者都打倒在地。

    西芙露的身法速度非常惊人，在梅米娅跌倒在地的一瞬间，她已经来到了其面前，一只脚猛地踩到了梅米娅的腹部，力度非常猛，甚至使得梅米娅发出了一声凄然的惨叫。

    “――去死吧！”

    西芙露没有丝毫的犹豫，手中的星辰之子眼看着就要刺穿梅米娅的腹部。

    梅米娅在这一瞬间，突然浑身发出了夺目的光彩，她的身体朝着四周毫无规律的放射出了强大的光线，在这一瞬间，无数闪耀着的光束逼得西芙露不得不往后退，即使星辰之子能够不断的抵消梅米娅施放出来的光束，但她也无法再前进一步。

    “哇，好可怕……”丝多珐有些惧怕，尽管这些光束并不会伤到不属于这个时间段的她，但她依然能够感觉到那股光芒所散发出来的死亡与毁灭气息。

    西芙露挥动神枪，一边驱散着梅米娅的进攻，一边也凝聚暗色的光芒，形成如同导弹一般的光团，朝着梅米娅反击着。

    两人间的战斗此时进入了白热化阶段，梅米娅的神使光束犹如划破天际的长枪，每一击打出去都能在大气层之外形成七彩的光芒，仿佛连银河边际的行星都被其摧毁了一般，从天空之外不断的传来轰鸣的爆破声。

    而西芙露的身姿非常神速，她灵敏的躲闪着，并不惧怕这足以毁灭一切的强大力量，她挑动着星辰之子，不断的攻守转换，使得梅米娅也不能轻松应对。

    “……这样的力量可真是难以想象。”丝多珐看着那仿佛能够轰灭群星一般的神使光束，心里想的是：如果自己以后和璐璐安对阵，也会发生这种程度的战斗吗？到那个时候，她还能活下来吗？老实说，她现在还真的没有什么信心了。

    梅米娅眼见西芙露不断的躲避着她的光束攻击，终于微微叹了口气：“――看来，不得不使用这样的方式了。”

    骤然间，四周的重力场开始产生特殊的变化，梅米娅双手高举，在她的正上方，无数的光芒正凝聚在一起，形成了一个越来越大的光亮圆球。

    “你……那样的大小，难道你想让整个塞伦西亚都遭到毁灭吗？”

    西芙露勃然变色，愤然的质问道。

    那光球还在不断的变大，其最大的直径处，似乎已经超越了整个首都的范围……而梅米娅的身体还在朝着四周放射着光束，使得西芙露无法接近并阻止她。

    “为了消灭灾厄之种，保全这块大陆上的人类，有的时候不得不产生一些无辜的牺牲。虽然我一开始打算只把波及范围缩小到这座城市，但是，是你逼得我使出更强大的力量。”梅米娅说道。

    “哼，说什么为了我们人类……你们这些自诩为管理者的东西，又算是什么？仅仅是刚才你那个攻击，就已经害死了不下数万人，你知道吗？难道说，那些人的生命在你的眼中，与草芥无异？畜生！”西芙露指着梅米娅骂道。

    “有的时候，切割掉部分的生命，却是为了保全整个族群……人类的生命在我眼中，是宝贵的，正因为如此，不到最关键的时刻，我不会使用这一招。西芙露啊，如果一开始我就如此，那么，这场战争又如何能持续那么久呢？”

    梅米娅说完，那巨大的光球朝着西芙露飞驰而去，那是――已经不是人类的速度可以躲闪的范围了，即使西芙露拥有超越丝多珐的身手，此时也无法躲开，因为――那已经是跟整个城市范围差不多大小的物体，就算是再超越凡人的水准，要在数秒钟之内躲开，那必须是超越了音速，接近于光速的速度了。

    西芙露此时没有选择尽全力逃跑，她立在原地，手中的星辰之子跌落在地：“好吧，余可以接受死亡，只不过……余相信，今后，一定会有继承余意志之人出现，而且……总有一天，你们这些神使，一个个都会遭到消灭！我们人类，绝不会允许你们像管理牲口一样，肆意干涉我们的发展！”

    “余就算身死，也相信，总会有那一天的到来……”

    西芙露的声音被那一团光芒所湮灭，紧接着，那光球发生了剧烈的爆炸，仅仅是一瞬间的功夫，从西芙露站着的地面，到砍不到边际的远方，那些首都之外的建筑，田地，山林，河流，溪谷……全部消失了，剩下的，只是一片焦土，一片什么都没有的空无之地。

    一切都……归于虚无。

    这就是，神罚执行者的攻击，不仅仅是改变地形，而是可以说创造出了新的地形。

    丝多珐内心无法平息下来：“我的天啊……”

    这样的敌人，真的是她这种人，以后能够战胜的？

    梅米娅望着正前方一片虚无，满地疮痍的凄惨情景，天空上开始飘起了雪花……她喃喃的说道：“气象也发生了紊乱么……看来，从此以后，数千年之间，这一片土地是无法适合人群居住了。”

    丝多珐猛然想起，根据她以前掌握的地理知识，北方之所以拥有大片无人区，就是因为这些地区不适合种植任何庄稼，而且终年积雪，所以，北方成为了贫瘠之地。没有想到，原来这里曾经是一片富饶的王国，原来，她所知晓的北方，是遭遇过神罚的悲伤大地……

    过了一阵，鲁尼斯王国的军队在一个面目俊朗的男子带领下，赶到了这里。

    “梅米娅！”

    从那男子头顶上的金色王冠可以知道，他应该就是鲁尼斯王国的君王伊弗雷姆。

    “你赢了？天啊，这里……是塞伦西亚的首都？怎么变成了这个样子？西芙露女王呢？还有，我军的先锋军团呢？难道全都……”

    伊弗雷姆下了马，径直跑到了梅米娅的身边，从他对梅米娅的殷切态度可以看出，这个年轻的国王大概迷恋着梅米娅。

    丝多珐蹲在一旁，她的隐身术可以支持很久，而且因为不是这个时间的人，没有气息存在，所以不用担心被任何人发现。她看了看伊弗雷姆，又看了看面无表情的梅米娅，心中早已了然：也是，这个梅米娅跟璐璐安女王几乎一模一样，就连自己都觉得璐璐安女王是这个世界上最漂亮的女人，那毫无疑问，别的男人就更不可能不为之着迷了。

    “都是我做的，灾厄的种子已经被我消灭，你们的战争也可以结束了。”

    梅米娅对伊弗雷姆说道。

    “是这样吗？”伊弗雷姆听到战争结束这句话以后，笑了笑，但他扫视着这满目疮痍的四周，脸上的笑容很快就消失了：“……可是，变成了这个样子，实在是，让朕难以感受到任何胜利的喜悦之情呢。”

    “为了整个大陆，有些牺牲总是难以避免的，我已经尽力了。”梅米娅说道，虽然说她的声音毫无感情色彩，但听起来似乎她也有些遗憾的感觉。

    “嗯，朕明白，虽然令人难过，但事实如此，也无可挽回了……你也辛苦了，圣女。”

    伊弗雷姆点了点头，随即，他转身朝着身后的大队人马高声说道：“西芙露女王意图毁灭大陆，但如今已经遭到了圣女的制裁，塞伦西亚王国因为跟随着西芙露，而遭到了神罚！虽然说，造成了许多无辜之人的牺牲，但这也是难以避免的，各位，这场战争结束了！”

    “万岁！圣女殿下万岁！伊弗雷姆陛下万岁！”

    将士们高声喊叫了起来，虽然说很多人对这一片沦为焦土的土地感到惋惜，也为他们牺牲了的先锋军团战士感到难过，但战争结束了，这对于任何一个士兵而言，都是天大的喜讯，众人山呼起了万岁。

    “那么，我们该回去了吧？梅米娅。”

    伊弗雷姆柔声对梅米娅说道。

    梅米娅摇了摇头，对伊弗雷姆轻声说道：“陛下，让你的军队立刻撤离此地吧。同时，还有一件事情，必须由陛下来完成。”

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第153章 下 回归

    “还有什么事情，需要朕来做的吗？梅米娅，只要你开口，朕绝对义不容辞。”伊弗雷姆坚定的说道。

    “陛下，请拿起这把剑。”梅米娅不知从何处取出了一把造型诡异的长剑。

    ――那是！丝多珐睁大了眼睛，她看得清清楚楚：那把剑毫无疑问，就是厄赞其古斯！

    “这是什么武器？”伊弗雷姆好奇的接过了厄赞其古斯。

    “是专门用来杀我的武器，厄赞其古斯。”梅米娅平静的说出了令伊弗雷姆色变的话。

    “杀……杀你？”伊弗雷姆的双手颤抖了一下。

    “灾厄的种子已经被消灭了，接下来我又该回归虚无了。”梅米娅回答道。

    “为什么？”伊弗雷姆皱紧了眉头，显然他对这个梅米娅有着非同一般的感情存在。

    “我是――专门用来对付灾厄之种的武器，是管理整个大陆的系统工具，现在任务完成，我自然应该回归混沌了，没有什么为什么。”

    “不，梅米娅，你不是工具！”伊弗雷姆的情绪变得激动了起来：“你是一个人，朕不管你是什么神使也好，圣女也罢！在朕眼里，你跟我们没有任何分别，你也是一个人，你也会感到痛苦，快乐！这件事情，朕不能答应你！”

    听到伊弗雷姆这一番话，丝多珐挑了挑眉，她倒是觉得，那个梅米娅看起来冰块一个，跟那什么盖娅、布拉拉这些人没什么分别，根本不能用常人来看待。也就只有跟她同处一个时间段的璐璐安才算是个真正的人。

    只是，伊弗雷姆的话说得倒是颇有几分感人，看得出来他是个好男儿。

    “陛下！这是你的指责和使命！”

    梅米娅的声音变得越发严厉了起来：“我是神罚执行者，除了要执行消灭灾厄的任务之外，多数的时间都必须回归混沌，以此保存能量。否则，在人类的世界停留的时间越长，我的能量消亡得就越多。这一次虽然成功消除了灾厄，但是――下一次，不知道会是多少年以后，我不可能一直留在这个世界，所以，当初创世女神才会制造了这把剑，用来封印我。同样，这把剑只有各国的王室之人才能使用。”

    “这也是为什么，任何一个国家在建立的伊始，都会有盖娅来赋予王室之人可以打开厄赞其古斯之剑的封印能力，也因此，只有王室的血统才可以拿到这把剑。”

    梅米娅说完，她那冰冷的表情有所变化：“――只是，当你使用这把剑刺入我的身体那一瞬间，会引发大规模的爆炸，到那个时候，恐怕陛下你也无法幸免……你还很年轻，而且没有生育后代，让你来做这样的事情，的确是我欠缺考虑。”话语间，梅米娅的五官变得柔和了起来，竟是有一些悲哀的神色。

    远远观望着的丝多珐不由得惊讶了起来：她……居然露出了这样的表情，那完全是璐璐安的样子啊，她还记得，那样浅浅的悲哀神色，是璐璐安在看到自己的时候露出来的。这样看来，这个梅米娅似乎也不完全是冰冷的机械。

    “朕明白了。”

    伊弗雷姆突然紧紧的抱住了梅米娅：“既然如此，那就让朕来吧……如果是可以跟你一起，那又有什么好犹豫的？”

    “可是，陛下你还没有后嗣……”梅米娅柔声说道。

    “朕还有个妹妹，你是知道的。就让她来继承朕的王位好了，反正，朕从一开始，就并不喜欢那些国家之间的政事。”伊弗雷姆坚定的说道。

    “陛下，你真的下定决心了吗？到那个时候，可是尸骨无存……”

    “朕什么时候会畏惧过？更何况，是与你一起……”伊弗雷姆笑了，露出了和煦爽朗的笑容，那是――似乎看淡了一切，令人敬仰的笑容。

    接下来，伊弗雷姆朝着他带来的将士们吩咐了几句，并命令他们立刻撤离，那些人之中，有几个将领情绪很是激动，高声喊着要留下来与他共存亡，可是，在伊弗雷姆的强势态度之下，他们最终也只能选择离开。

    没过多久，大军终于开拔，虽然胜利了，但此时此刻，没有一个将士的脸上带着笑容，他们仿佛出殡一般，安静而肃穆的离开了这一片悲怆的土地……

    伊弗雷姆怀中紧抱着梅米娅，两人一面眺望着逐渐黯淡下来的天空，一面说着一些彼此之间的情话。

    “……我怎么感觉，自己像个变态偷窥狂一样呢？”丝多珐蹲坐在不远处，有些郁闷的说道。

    “这是前代神罚执行者的最终，你多看看也好，可以更加了解。”伊尔的声音自耳边传来。

    “……好吧。”丝多珐无奈的说道。

    从伊弗雷姆和梅米娅两人之间的对话来看，显然他们似乎是从小就认识的关系。

    “――当时，朕真的好自责，没有想到你会被那群乱军给……是朕没能保护好你。”伊弗雷姆说道。

    “别这样说，陛下。我后来不是活过来了吗？没有那一次的意外，恐怕我也不会在这里，我国也不可能战胜塞伦西亚了。”

    听到这话，丝多珐可以确定：果然神罚执行者是死过一次复活的，这个梅米娅也是如此。

    “如果可以重来的话，朕绝不会让那次意外发生。”伊弗雷姆紧抱着梅米娅。

    良久，当天色从黄昏变成暮色，又自黑夜变成黎明的时候……梅米娅才从伊弗雷姆的怀抱里挣脱了出来：“陛下，是时候了。”

    说完，她跪在地上，以祈祷的姿势跪立，正对着伊弗雷姆：“将那把剑，刺入我的胸口吧。”

    “我……”伊弗雷姆脸上写满了不舍。

    “陛下。”梅米娅抬起头，如水的眼眸定定的看着伊弗雷姆。

    “……我爱你，梅米娅。”

    “我也是，陛下。”

    伊弗雷姆提剑迅速的刺穿了梅米娅的胸口。

    随着梅米娅身体的消失，原地形成了巨大的重力气流，呼啸着的暴风与崩溃的土地引起了再次的爆炸，那毁天灭地一般的破坏力将伊弗雷姆的身躯也卷入其中。

    丝多珐在最后看到伊弗雷姆的时候，似乎还能看清楚，他嘴角噙着一股淡然的笑意，尽管因为飓风的咆哮而听不到他在说什么，但单从那口型，似乎能知道，他说的是：梅米娅，我们永远都会在一起……

    ――――

    回到了时序空间，丝多珐有些感慨，为伊弗雷姆和梅米娅，尽管这是一对跟她毫无关系，数千年前的人，但亲眼目睹了他们的终焉，丝多珐还是感到有些唏嘘不已。

    “每一个神罚执行者，都会是这样的结局吗？那为什么……璐璐安女王还活着呢？”丝多珐想起了璐璐安。

    “她是特别的存在，正是因为如此，未来的变数才非常有趣。”伊尔说道。

    “咦？”丝多珐回过头，却发现她的身后漂浮着一把武器――那是，西芙露曾经使用过的武器――神枪星辰之子。

    “这东西……怎么会跟着我呢？居然从过去的时间段里来到了这里？”丝多珐惊讶不已。

    “神器拥有选择主人的意识……看来，星辰之子在西芙露死亡的一瞬间，发现了你的存在，于是认定了你作为主人。”伊尔解释道，“只要不是生物，这些器具是可以越过那扇窗户，被你带出来的。”

    “认定了我？”丝多珐轻轻的抚摸着星辰之子，感受到了一种温暖的气息。

    “可是，我最擅长的是剑啊……”丝多珐刚想这么说，但是在她碰触了星辰之子不久，星辰之子散发着耀眼的光芒，紧接着，它的性状发生了改变，由一把长枪的造型一瞬间扭转变化成了一把锋利而华贵的长剑。

    “星辰之子是由天外的陨石所制作，能够根据使用者的习惯来改变自身的形状，既然它认定了你是主人，那么，你擅长使用什么武器，它就可以变化成任何形状。”

    “……既然如此，那我就当然欣然接受了。”丝多珐握紧了星辰之子，这把剑，竟然能在西芙露的暗元素加持之下，伤到过身为神罚执行者的梅米娅，可想而知其威力。

    “让你看到西芙露与梅米娅的战事，就是希望你能领悟到，哪种力量才是可以消灭神使级别的。”伊尔接着说道。

    “……你真的打算帮助我，消灭掉其它的神使？”丝多珐挥动着星辰之子，感觉似乎比无影剑还要顺手。

    “我说过了，我很好奇未来的动向而已……更何况，创世女神本人，也未必不希望你能够打败她所遗留下来的系统产物。”伊尔神秘的说道。

    “……是这样吗？”丝多珐将信将疑。

    伊尔扬了扬头：“是时候该回去了……你已经在这里待了很长的时间，该把你送回原本所处的时间段了。”

    “现在吗？可我还有一些疑问……”丝多珐连忙说道，就算她通过这些，了解到了璐璐安女王是穿越之人，从天龙大帝那里知晓了神器的组合诀窍，从西芙露那里得知了暗系元素的能量，并且得到了星辰之子，但她还有很多不懂的地方，尤其是，她对与神罚执行者交战，依然没有什么信心。

    西芙露的身手，在丝多珐看来，甚至凌驾于她的速度，结果却依然输给了梅米娅，那么，接下来，她想，她首先要加以熟练掌握的魔法，应该是――逃跑专用的传送魔法！

    “回去吧，丝多珐，再见了。”伊尔并不在乎丝多珐的追问。

    “再见吗？”丝多珐抿唇一笑――那就以后再见吧。

    随着伊尔的手一招，丝多珐的身影渐渐消失……

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第154章 再会康拉克

    “你把她弄到哪儿去了？”

    鲁道加脸上带着阴寒的气息，问向玛迪卡。而玛迪卡则是一脸轻松的笑意，圆圆的脑袋晃了晃：“别担心嘛，我想她应该去不了多久的。”

    说话间，两人所处的位置产生了一片光亮，而就在那光亮散去以后，丝多珐的身影回到了这一间大厅。

    “欢迎回来，丝多珐小姐。”玛迪卡朝着丝多珐躬身行礼，态度很是亲和。

    而鲁道加在看到丝多珐平安无事的回来以后，之感觉心里仿佛有什么石头搁下了一般，但又迅速对这样的自己产生了疑惑：奇怪了，她应该注定是自己的敌人，为何还要去关心她的安危呢？

    “你叫做玛迪卡对吗？”丝多珐看向玛迪卡问道。

    “正是。”玛迪卡微微颔首，脸上依然挂着和蔼的笑意。

    “感谢你让我看到了许多以前我根本不曾了解过的真实。”丝多珐朝玛迪卡道谢，随即脸色却是一冷：“不过，你目前是敌是友，我并不清楚，要跟我交手吗？”

    说完，丝多珐的手中出现了已经变化成了一把宝剑的星辰之子。

    “啊，那是……传说中的神器，星辰之子！”鲁道加惊讶的说道，他虽然不曾见过，但对于这种神话一般的武器，光是凭感应力就能知道。

    “恭喜丝多珐小姐又多了一把利器，这真是如虎添翼啊。”玛迪卡微笑着说道。

    “……请回答我的问题。”丝多珐保持戒备的状态，盯着玛迪卡和鲁道加二人。

    “鄙人是隶属伊尔大人手下的代理神使，当然不打算与丝多珐小姐为敌。不过，若是盖娅大人有提出直接要求的话，鄙人就算明知是死，也必然会跟丝多珐小姐以命相争，所以，对于丝多珐小姐而言，鄙人既非友，也非敌。而现在，在没有收到任何明确指令以前，鄙人绝不敢与丝多珐小姐交手。”玛迪卡坦然说道。

    “非敌非友吗？你的回答倒是足以体现你的诚意，不过若是考虑到今后的变数，也许我现在就杀了你才是最保险的行为，对吗？”丝多珐脸上露出了一丝冷冽的笑容。

    “哦呀哦呀，以丝多珐小姐的立场来想的话，这么做的确也很不错，虽然，在下的确是自知不如丝多珐小姐。”玛迪卡耸了耸肩，尽管遭遇了丝多珐的威胁，但他脸上其实依然保持着微笑，似乎并不在意。

    “……不过还是算了。”丝多珐道：“你跟伊尔多少有些联系，留着你……也许我以后还能进入那个空间，再说了，我也没有自信到能够随随便便杀掉代理神使的实力。”

    “丝多珐小姐真是过谦了。”玛迪卡恭敬的说道，也不知道他是有意恭维丝多珐，还是随口像称赞一个小朋友那样夸奖丝多珐。

    “那么，你呢？还要跟我打一场吗？”丝多珐将目光转移到了鲁道加身上，从之前的对话可以确定，鲁道加的身份显然也是代理神使。

    “……”鲁道加犹豫了，他本来从菲雅那里接到的是对丝多珐下杀手的命令，但是在亲眼目睹丝多珐从自己的火焰中救下一个无辜的小孩以后，他就动摇了。作为真知圣教的辉明骑士，他自幼接受的就是引人向善，嫉恶如仇的教育。对一个能够不顾自身安危，去解救路边的孩子的女人，他无论如何也下不了狠心。

    “鲁道加，我不管你是什么命令，但是……今天我的任务已经圆满达成，现在我就闪人了，你们之间的事情我可不会介入的。那么，祝你好运哦。”玛迪卡笑着说道，随即整个身形消失在了转移魔法的法阵之中。

    玛迪卡离开以后，鲁道加收回了武器，他神色复杂的看了一眼丝多珐，犹豫着说道：“你背上的伤……好了吗？”

    “当然，好了。”丝多珐现在穿着的，还是天龙大帝给她的护卫裙装，而不是她之前的那樱华神铠。在鲁道加看来，丝多珐只是消失了片刻，前后还不到数分钟的时间，但再次看到丝多珐的时候，他很明显丝多珐改变了不少，不仅仅是衣着方面的改变。

    “要继续我们之间的胜负吗？”

    丝多珐整个人散发出了一种超然的斗气，尽管她的姿势没有任何改变，却依然能给人一种她随时可能冲过来的压迫感。

    “不，不必了……”鲁道加紧皱着眉头，他摇了摇脑袋，嘴唇一张一合，似乎还想说些什么，但终于还是什么也没说出口，他的身影很快也消失在了大厅窗外的夜色之中。

    丝多珐也收回了星辰之子，看了看满地狼藉的大厅，虽然发生了不少曲折的事情，但总算是帮助那个孩子的母亲了，目的达成，她也打算离开了。

    “不许动！”

    就在丝多珐打算转身离去的时候，大厅的门口进来了十几个人，位于这些人正中的，赫然是利西亚王国的王太子康拉克殿下。

    此时，他手中正拿着一把可单手操控的魔枪，将枪口对准了丝多珐。

    刚才，康拉克王太子在三个银发美女的带领下，本来要前往卧室恣意纵情一番的，但是因为丝多珐这么一番折腾，自然而然也令康拉克知道了，有人在大厅里出手，再加上他的护卫也搭进去了好几个，康拉克于是气急败坏的集合剩余的护卫，杀奔大厅而来。

    当丝多珐慢慢的转过头来时，她对太子露出了一个冷然的微笑：“真是许久不见了啊，康拉克殿下。”

    “你是……丝多珐？”康拉克惊讶得张大了嘴巴。

    “殿下可是尊贵的王太子，居然能够记得民女的名字，真是惶恐。”丝多珐说的话还是非常恭敬的，但配合她那一副冷笑和漠然的表情，显然就不那么恭敬了。

    “我的那些护卫呢？”康拉克扫了一眼，发现大厅里此刻除了丝多珐一人，就再也没有别的人存在了，一片空荡。

    “我不知道，大概是……都死了吧？”丝多珐冷笑着说道。

    “混蛋！”康拉克怒骂了一声。

    王太子身后的一个【群青】的护卫人员高声斥责道：“王太子面前，你居然不知下跪服罪，想找死吗？”

    丝多珐脸上依然是一副冷笑的表情，不再说什么。

    她这种态度自然惹恼了不少人，康拉克收起了魔枪，但还是下了令：“……给我把她抓起来，我有些事情想亲自审问她。”

    康拉克没有想到会在里格尔王国的小镇上遇到丝多珐，而且，丝多珐还是来搅他局的，显然是来者不善……但是，根据他的调查，丝多珐似乎并不隶属于罗伊王弟的臣下，跟科琳王妹也算不上什么亲属，那么，她为何会在这个地方找自己麻烦，这个目的实在是引人遐想，康拉克认为背后定然有什么阴谋在内，所以打算抓住丝多珐来审问一番。

    康拉克一声令下以后，他身后七八手持魔枪的战士往前跨了一步，架好了武器，将枪口对准着丝多珐，喊道：“举起你的双手，不要意图逃亡或是抵抗，否则枪下无情！”

    魔枪是一种足以击穿魔法护盾的特制火枪，其最初的发明者也是天龙大帝，正是因为当年天龙大帝的部队大量装备魔枪，所以才打得利西亚王国差点灭亡，从这以后，虽然里格尔王国战败受到了各种压制和惩罚，但大陆各国也都陆续掌握了魔枪的制作方式，遇到一些突发情况，只有莽夫或是平素里没有战斗经验的地方警卫才会一拥而上，康拉克身边的这些精锐一个个都是擅长使用魔枪的高手。

    丝多珐忍不住笑了笑：这样的喊话，就像是她那边世界的警察一样。

    看到丝多珐发笑，众人皆是一头雾水：不管怎么说，这里七八只魔枪对准着她，就算她魔力再怎么高强，只要魔枪一开火，她就必死无疑，居然还能笑出来？

    丝多珐阴冷的笑道：“想抓我？就凭你们那几只破枪吗？”

    她的话音未落，整个人就已经跃动了起来，朝着最近的一个护卫紧逼过去，在众人都没有来得及做出反应的这一瞬间，一脚踢中那人的胸口，同时双手夺过了那人手中的魔枪。

    在康拉克等人反应过来的时候，才发现已经有个护卫被丝多珐踹翻倒地，而且还被她抢过了一只魔枪。

    “这算什么东西？魔枪？不过是仿制的破烂货吧？”

    丝多珐嘴里小声的嘟囔着，两只手微微用力，就将手中的这把魔枪咔嚓的一声折成了两段，然后像丢垃圾一样随手往地上一掷。

    “给我开枪，先废了她的双腿！”

    康拉克大喝了一声，剩余的数人立即朝着丝多珐扣动了扳机。

    魔枪那震耳欲聋的响声一时间在大厅内骤然响起，然而，丝多珐的身影却如同鬼魅一般，无论那些护卫是多么优秀的狙击手，也根本无法看清她的身姿，然后，就被她或是用手直接击中，或是用脚踢翻。

    数秒钟的时间，康拉克身边的护卫就尽数被丝多珐一人撂翻在地。

    “就剩你一个了，王太子殿下。”

    丝多珐笑意盈盈，两手空空的来到了康拉克面前，她那秀丽的脸庞上带着一种清纯可人的笑容，本来对男人很有吸引力，但是现在，对康拉克来说，他只感觉面前站着的，不是一个人类，而是鬼怪一样的东西。

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第155章 挟持康拉克

    “你要做什么？”丝多珐身上没有带任何武器，两手空空，再加上她的外表，若是在一般人眼中，其实就是一个可爱俏丽的柔弱女孩，不会有任何威胁性。

    然而，此时康拉克却浑身发抖了起来，被丝多珐那一双笑意盈盈的瞳孔注视着，他仿佛产生了一种被猛兽盯住的压迫感。

    “你到底要做什么？”丝多珐只是微笑着，什么话也没说，这种沉默令康拉克更是魂飞魄散，他朝着丝多珐举起了魔枪。

    然而，仅仅是他的手举起来的一瞬间，丝多珐的手突然伸了出来，以迅雷不及掩耳之势将其手中的魔枪夺了过来，康拉克连一点躲闪的余地都没有。然后，就看到丝多珐依旧巧笑嫣然，脸上带着那种人畜无害的微笑，一只手捧起了康拉克那把单手持用的魔枪，她的纤手只是轻轻的一握，仿佛是手里握着一只软软的面包一样，毫无用力的痕迹，却把魔枪直接捏成了粉碎，然后手掌缓缓展开，就看到那魔枪的残渣碎片掉落在地。

    “民女不做什么。”丝多珐轻柔的说道。

    康拉克却被吓得两眼圆睁，眼下自己身边的护卫全部被打倒在地，而他虽然有些武艺根基，但跟眼前的少女相比，显然是毫无作用的。若是丝多珐真心要杀了他，只怕是不费吹灰之力，就能取了他的性命。

    可是，丝多珐并没有那么做。

    要杀掉康拉克谈何容易，但是……他毕竟是璐璐安女王的长子，丝多珐对璐璐安，有着很复杂的感情，她感激璐璐安对自己的关心，对罗伊和科琳的友谊她也放在心底，所以，一想到康拉克不管怎么说是璐璐安的孩子，是罗伊和科琳的哥哥，她就不能就这样简单的杀了他。

    可是，想起康拉克这人据说不带在聚集反对女王的势力，而且还派出刺客妄图杀害自己的弟弟和妹妹，这样的人……就这么放过他，丝多珐自己都忍不下。

    所以，丝多珐犹豫了，她现在是有能力，但对于康拉克这人特殊的身份，她又不知道该怎么下手了。

    “我告诉你……我知道你现在很强，我这边的护卫都不是你的对手。但是，你一个人，能够跟一个国家为敌吗？我告诉你，我可是利西亚的王太子，你要是现在对我动手，所造成的影响，你知道有多么严重吗？”康拉克畏惧归畏惧，到底还是一个有身份之人，在危机面前，还是没有表现得多么畏首畏尾。

    “说得好。”丝多珐冷冷的笑了，“但是，那对我来说有什么用？”

    康拉克顿时语塞，压力倍增，他调查过丝多珐的家世背景，现在她可以说是一个孤女，没有任何亲戚朋友可以依靠，这种人……其实并没有什么顾虑，反正只有她孤零零的一个。所以，丝多珐要真的做出什么不理智的行为来，也不怕承担什么后果。而且，以她现在的实力，一般的警备队未必能抓到她。

    “那……你想做什么？”

    康拉克深吸了一口气，又想起丝多珐跟自己的王弟和王妹走得稍微近一些，母王又很重视她……跟自己必然不对付，但考虑到这些，她应该不会杀了自己。

    丝多珐的确是不打算杀了康拉克，但也没打算就这么放过他，她想了想，最终伸手将康拉克一拉：“跟我来。”

    话音刚落，她整个人便带着康拉克消失在了大厅之中。

    康拉克只感觉自己像是在空中飘荡着一样，丝多珐的一只手抓住他的衣领，把他拽着走，虽然胸口一阵难受，但他更在意的是：这个女人到底想做什么？现在把他这么单独带了出来，莫非是想在山林里杀了自己，然后毁尸灭迹？

    虽然作为一个政治人物，他并不怕死，但就这么糊里糊涂被一个突然闯进来的人给弄死，那康拉克无论如何也是无法接受的，又因为不知道丝多珐到底意图是什么，他心中一阵畏惧和恐慌。

    “你想要做什么？”

    康拉克终于还是忍不住开口又问了一声，但丝多珐没有搭理他。

    离开了夏拉尔镇，这里四周都是荒无人烟的密林，丝多珐终于放下了浑身瘫软的康拉克，把他丢在地上。

    不错，她的确不打算就这么杀了康拉克，但至少打定了主意，要让他吃点苦头。

    所以，丝多珐就这么冷冷的看着康拉克，一句话也不说。

    康拉克被这样盯着感觉浑身发毛，此时天色已经很晚了，至少是凌晨一两点钟，因为本来打算纵情声色一番的，所以他身上的衣服十分单薄，现在在密林中刮着呼呼的冷风，让他一下子就感觉浑身冰冷，于是缩紧了身体。

    “你把我带到这里想做什么啊，干脆说明白好了。”康拉克打了个喷嚏，愤怒的看着丝多珐。

    但丝多珐依然只是沉默，她此时盘腿坐在了附近的一块岩石上，仿佛在闭目养神一样，不理会康拉克的质问。

    “……可恶，这女人。”康拉克嘟囔了一句，但不敢大声骂出来，他四处看了看，感觉这里应该是距离夏拉尔不太远的森林，自己要回去跟那些护卫汇合，起码要辨识清楚方位。

    他开始观察起了四周的树木，然后又借着朦胧的月色，搜寻着附近的道路。

    不得不说，康拉克虽然是个王太子，但他的能力并不弱，丝多珐把他丢弃在密林里，原本打算让他受困受冻，吃上一点苦头。可是，他并没有像一般贵族子弟那样露出惊惧和不知所措的表情，然后大吼大叫。而是很认真的观察着四周，然后，他通过树木的生长痕迹等细节，很快就找到了东面的方位。

    “我可没空跟你在这个森林里浪费时间，你若是要杀我，尽管动手，不然的话，我就走了啊！”康拉克压抑着怒火，对丝多珐说了一声，他见丝多珐依然闭目静坐，于是转头扬长而去。

    只是，没有走出多久，康拉克就发现，丝多珐莫名其妙的出现在了他前面的一块石头上，依然是盘腿静坐的动作，甚至连眼睛都没有睁开。

    莫非――自己走错了路，又转了回来？不，应该不可能！

    康拉克可不是那种完全没有野外生存能力的人，就算是在这种密林之中，他也能够辨识方位，自信不会走错。

    所以，必然是这个女人搞鬼！

    康拉克瞪着丝多珐，怒道：“你到底想做什么，能不能直爽一点！”

    丝多珐还是闭着眼没理会他，康拉克心中火起，他忍不住朝着丝多珐挥起了拳头，冲了过去。

    然而，就在他即将打中丝多珐的一瞬间，只感觉到一股巨力拉住了自己的手臂，然后，整个人飞了出去，跌倒在了地上。

    “啊――！”他痛呼了一声，身体摔倒在土地上，只感觉浑身酸痛。

    两人之间的实力差距太大了，他刚才因为正在火头上，其实用了全力的，结果却被莫名其妙的摔倒在地，而丝多珐甚至在他眼中连动都没动一下。

    这下子，康拉克心中更加了然：这女人的实力，不要说是他手下的护卫比不上，恐怕就连王宫里最强的几个战士，也不是她的对手。这样的强大实力，既没有家庭的束缚，又没有从属于任何一方的势力……想起来，也真是够可怕的了，正是因为如此，所以她要做什么，任何人也奈何不了她。

    “丝多珐小姐，我……以往若是有得罪你的地方，还请你原谅，咳咳。”

    还是服软吧，作为王太子的康拉克，从小就懂得什么是能屈能伸的道理。遇到丝多珐这种没任何弱点的强人，除了服软示好，尽量不要跟她为敌，也没有别的对策了。

    “你没有得罪我。你很好。”

    丝多珐只是摇了摇头，脸上依然保持着微笑，眼睛也还是没睁开，轻描淡写的说着。

    “……丝多珐小姐，既然如此，那我们彼此之间没有任何仇隙，你又何苦来与我作对呢？你是个很优秀的女孩，我很敬佩你，我想以后我们还可以成为朋友，不是吗？”康拉克脸上尽量保持着优雅的笑容，和蔼的说道。

    “你可是王太子，跟你的身份比起来，民女微不足道，如何能成为朋友？”丝多珐还是没睁开眼，虽然很平和的说着这句话，但显然也有些嘲讽的意思。

    “不，朋友又何必在乎身份呢？只要我们成为了朋友，以后我待你会像对待亲人一样的。”康拉克摇着头说道，说起来，作为王太子的康拉克，其实在政界的风评很是不错，礼贤下士，宽和待人，等等褒扬的赞美都有人说过。

    丝多珐却是忍不住嘲讽了一句：“对待亲人？有你这么对待自己兄妹的吗？跟你成为亲人貌似可不是什么好事。”

    “呃……”康拉克皱了皱眉，他这下说话有些吞吐了：“我想，你应该是误会了……我跟我的王弟和王妹，确实是有一些政见上的分歧存在。不过，到底我们还是兄妹至亲，无论今后的政局会是如何，我们三人的血脉关系是不可能断绝的。”

    “那你还找刺客杀他们？”丝多珐冷冷的睨了他一眼。

    这一瞬间，康拉克有一种浑身发冷的感觉，但脸上还是强撑着：“刺客？我想，你一定是弄错了，我从来没有请过刺客，去做出那种事情啊。”

    不得不说有些人天生适合作秀骗人，康拉克脸上的表情很是诚挚，真倒是像一个被人误解和冤枉的人一样。

    然而，这如何能骗过丝多珐呢，她笑了笑：“王太子殿下，既然在这里没别的人，又何必继续装下去呢？”

    "屋檐下文学网"温馨提示：请牢记本站域名 www.wuyanxia.net

 第156章 康拉克的过去

    “……好吧。”康拉克叹了口气，耸了耸肩，然后说道：“看来这些小把戏是骗不过丝多珐小姐的。”

    “我只是想不明白……”丝多珐看了康拉克一眼，慢慢说道：“好歹你们是同父同母的兄妹关系，怎么能对自己的弟弟妹妹下毒手呢？王权的诱惑，就是可以让人六亲不认吗？”

    康拉克沉默了，半晌，他才说道：“……你不懂。”

    “也许吧。”丝多珐无所谓的说道：“我记得有这么一个人，他弑杀了自己的兄弟来获取王位，但从国王的角度来看，他算是一个好国王。也许，在你们这些王室尊亲的眼睛里面，没有什么亲戚关系才是合理的。”

    “……”康拉克皱眉，道：“国王的位置是一个让无数人可以争破头的宝座，但若是没有足够的能力，这个位置也不好坐，甚至可以让人死无葬身之地。所以，我并不觉得我动用某些手段就一定是错误的，只不过……从家人的角度来看，的确薄情，这一点我也无可否认。”

    丝多珐点了点头：“……也许吧，但我想无论你们争斗的结果如何，璐璐安她一定是最伤心的那个人。”

    “母王……”康拉克的表情有所变动，眼神有些柔和，但又充斥着一种矛盾的色彩：“我所做的一切，就是想要守护她，让她能够卸掉那些重担。”

    “噗嗤……”丝多珐忍不住想笑：“我还真不懂，你说你做的都是为了她好？但事实上却是你们兄弟、兄妹之间不断的闹矛盾，甚至上升到了派杀手的地步，你这话好意思说是想要守护她？她可是你们亲妈啊。”

    “我不奢求你能理解我，但是……丝多珐小姐，无论如何你也不是王室中人，你父亲企图刺杀我母王的事情我早就不追究了……可是，希望你不要妄加猜测。”康拉克振声说道。

    “你还真有意思。”丝多珐微微睁开了她那一双水灵灵的大眼睛，在她睁开眼睛的一刹那，康拉克所处位置旁边的一颗大树被直接切开，轰隆的一声传来，那棵至少要两个成年男子才能环抱的粗壮大树就这样倒了下去。

    “现在你的命还在我的手中，你敢这样对我说话？”丝多珐冷冷的看着康拉克，她刚才的出手速度非常惊人，康拉克甚至连她有没有用武器，如何出的手，怎么把那棵大树给弄断的，都看不出来。

    “那你就杀了我吧。”康拉克并不惧怕死亡的威胁，他的眼中有着不甘，有着犹豫和可惜，但并没有畏惧。

    ――到底是王太子，不是那种贪生怕死的窝囊废啊。

    丝多珐在内心感慨了一声，她虽然跟罗伊和科琳的关系甚好，但为了他们去杀了他们的大哥，为了璐璐安去杀了璐璐安的儿子……这种事情，她觉得还是不要做比较好。尽管自己没有过孩子，但想必对于一个母亲来说，就算孩子再怎么不成器，始终也是她的心头肉。就算是为了璐璐安好，她也不能杀了康拉克。

    丝多珐不再表现出杀意，但她想起科琳的事情，还是有一些愤懑：“你身为兄长，就算你的王妹与你有政见上的分歧，也不该意图谋害她吧？你可知道，若是当时没有我出手，科琳就会被你手下的那帮杀手给侵犯了？”

    “――什么？”康拉克一下子惊讶得目瞪口呆，嘴巴一张一合的，显然是异常吃惊，他愣愣的说：“不、不可能有这回事，我可从没打算对科琳做出什么坏事，当时也只希望暂时控制住出宫的她，逼迫她疏离罗伊而已，怎么可能会……”

    “可，那是事实，当时如果不是我偶然路过那里，你的王妹……只怕就会失身于你手下的那群杀人不眨眼的恶徒了。”丝多珐说完，冷笑了一声，“真是个好哥哥啊。”

    “混账！”康拉克咬着牙低吼了一声，很是动怒，他的确是打算胁迫王妹，所以也派出人手组织了几起绑架行动……可是，他可是一再叮嘱：务必要完好无损，务必要保证公主殿下的个人安危，难道他的那些手下都聋了？

    不，并不完全如此……康拉克当然不会像罗伊那样冲动，他满脸怒容的低头沉思了一会儿，反倒是有些明白了：就算是自己网罗的一批人之中，也有各种目的和利益关系在内，难保不会有人想要利用自己来做出一些令王室蒙羞，令母王痛苦的事情来……

    康拉克的眼珠子转了转：看来，就算是自己的队伍里，以后也需要作出一番整顿才行。不过当然，这些都是后话，现在他最关键的，是要如何从这个疯女人的手中逃出来。

    看到康拉克的表情变化，丝多珐不动声色，现在看来，的确是有很多复杂的内幕在里面，她还真不想过多的干涉进去，若是在这里杀了康拉克，利西亚恐怕真的会引发一些****。她不想那样，所以还是不对康拉克下狠手的好，稍微整整他，为科琳出口气也就算了。

    康拉克眼见丝多珐既不说话，也没有任何动作，于是他继续往森林外走，只不过，等到快要走出森林的时候，丝多珐突然从他身后窜出，然后把他的衣领一拉，再次拖行了数分钟，等到他感觉自己被丢到地上时，才发现又被拖到了森林中间来。

    “你到底想做什么？”康拉克愤然怒骂，但丝多珐依旧闭目养神，不理他。

    康拉克也干脆不再走了，他也学着丝多珐找了一块石头来坐，但是过了一阵子，天已经发亮了，他肚子饿了起来。康拉克在地上捡了几颗碎石子，然后朝着树上的鸟儿扔了过去，很快就让他给砸中了两只小鸟，然后他很熟练的掏空小鸟的内脏，再用木枝串着两只小鸟，用魔法和树叶点火烤了起来。

    丝多珐从头至尾都观察着康拉克的动作，她原本料想，罗伊一个人放到外面都没有很特殊的野外生存能力，科琳倒是会烤鱼……那么他们的兄长康拉克这种随时出行都是前呼后应的人，应该完全没有野外生活的经验才对。但没想到，康拉克不但身手利落，如何在野外的丛林之中生火做吃的，居然还如此熟悉，真是令她惊讶。

    大约数十分钟以后，小鸟被烤的焦黄，发出了一股股诱人的肉香，康拉克熄掉了火焰，将一串烤鸟肉递给了丝多珐。

    丝多珐本来想让康拉克在这野外饿上几天，让他苦不堪言，没想到这居然难不倒他，一时间她倒是不知道该怎么料理康拉克了。

    她接过烤鸟肉，三两口就吃光了一只，然后，在康拉克打算享用他自己的那串烤鸟肉的时候，她迅速伸出手去夺了过来，然后又是一阵狼吞虎咽给吃完了。

    “你……”康拉克有些无奈的看着丝多珐，因为看丝多珐虽然吃得很快，但那表情很明显并不是真的很饿，而是想要故意为难他才这样做的。

    丝多珐舔了舔嘴唇，把木棍丢到地上，眨巴着眼睛看向康拉克，挑衅的意味很明显，那意思是：我就是要抢你的吃的，你要是不服气就来打我啊。

    康拉克虽然有些气急败坏，但想到丝多珐那么强大，他只能苦笑了几声，然后又捡起石头，没花多久，又打中了好几只小鸟，然后又是按照刚才的方法炮制，前后没过半个小时，三串香喷喷的烤鸟肉又完成了。

    “给你吧。”康拉克这次递给了丝多珐两串。

    “你可以去做厨子。”丝多珐没有接，因为她觉得没必要了，看这个样子，让康拉克挨饿的计划显然落空了。

    康拉克见丝多珐不吃，把这两串烤鸟肉竖着插在一边的地上，然后自己吃起了剩下的一串，他边吃，边有些感慨：“你一定很惊讶吧？”

    “……”丝多珐不言不语。

    “虽然你的表情总是那么冷漠，但我看得出来你眼神中的惊讶……呵呵，说出去别人肯定都不敢相信，我们利西亚王国的第一王子居然能自己烤鸟肉吃。”

    康拉克边吃边说着，“我和罗伊、科琳，我们三兄妹，虽然都是我们母王和父亲所生的孩子，但我是第一个，是兄长，所以跟罗伊和科琳不同。我们的父亲是一个身手相当优秀的刺杀专家，你一定不知道吧？堂堂的女王陛下，丈夫却是一个杀手。”

    丝多珐微微有些讶异，她还真的不知道璐璐安女王的丈夫到底是怎样的人，只知道似乎是当过大臣，十多年以前就病死了，那个时候丝多珐本人都还很小，根本没什么印象。

    “父亲说，他的儿子无论以后是不是能作为合格的王国继承者，都必须掌握他的那一套生存技巧。于是，不顾我母王反对，在我还未满两岁的时候，就把我带到山林里进行各种特训，经常一个多月的时间都在森林里渡过……后来，我五岁左右的时候，就已经能够一个人在荒山野岭生存了，像个野人一样，饿了就找果子，打鸟，打各种动物来吃，困了我可以直接在草叶堆里睡上一觉。”

    康拉克像是很久没对人倾诉过一样，一边回忆着，一边继续说道：“而罗伊王弟和科琳王妹两人就比我幸福多啦，这之后父亲身体也不行了，自然不可能去用对我的方式来训练他们……而我回到王宫以后，不但需要开始学习各种麻烦的政务问题的处理方法，作为王太子，还必须分担母王的一些责任，那个时候，看着罗伊带着科琳在王宫里疯来疯去，还不会受到任何指责，我心中的确是有一些恨意在里面的，这也主要属于嫉妒吧。”

    康拉克抬起头，看着碧蓝的天空，像是自言自语的说道：“好美啊……跟母亲的眼睛一样的颜色，很美。”

    家家有本难念的经，丝多珐对于康拉克的这些童年话题，还真不知道该说什么好，她只能缄口不语，充当一个听众。

    “不过，我现在对于王弟和王妹，并没有那样的嫉妒和恨意，我以前羡慕他们从小就没有跟母王分别过，能够天天在母王的怀抱里撒娇……而现在，我们都长大了。但我始终认为，他们两个还太稚嫩了，这个国家的统治者，不能是他们那样的，生活在蜜罐子里面的大孩子。”

    康拉克坚定的说道。

 第157章 所谓使命

    对于康拉克的这些话，丝多珐不予置评。如果都是真的，那固然这个人也有挺可悲的地方，但是现在，他拉拢所有反对女王的势力，意图谋害自己的王弟王妹，这样的人，不管以前受到过多么不公正的待遇，如今也必然做的不对。

    但是，从客观来讲，罗伊和科琳两人适不适合治国呢？科琳还不清楚，因为丝多珐认为科琳城府比较深一些，但是罗伊，他太冲动了，固然是个很善良的好人，但这样的个性只适合做某个将领，不适合治理国家。

    丝多珐看了看康拉克，他此刻一边细细的吃着鸟肉，一边眯着眼睛，看那副样子，倒是的确像在回忆些什么。

    一想到康拉克从小就经常被父亲拉到野外训练，鲜少见到生母……也难怪他会有些恋母情结，所以喜欢的女子都是要染成银白色的头发，而且五官方面总有某处像璐璐安的，这真是可悲啊。

    康拉克的思绪仿佛飘回到了十多年前的时候――

    “为什么，母王她一直都没有变啊？”刚满十岁的康拉克，私底下问他的父亲，迎娶璐璐安为妻，被世人赞颂为圣骑士，叫做阿特鲁的男子。

    “因为，璐璐安她是圣女，是神的使者，与我们不同。”不论多么冷漠，只要提起璐璐安这个名字，阿特鲁的眼里都会透露出温和的柔光。

    “那，她还是我的母王吗？”年幼的康拉克问道。

    “当然是了。”阿特鲁蹲下身子，朝着康拉克说道：“无论如何，她是你的母亲，是我的妻子，这一点永远也不会改变。但是，康拉克啊，我们始终是凡人，总会有老去的一天……若是以后我不在了，你要怎么做？”

    “……代替父亲，陪着母王？”康拉克睁大眼睛问道。

    “保护她。”阿特鲁说道：“用你的力量，用你的生命，竭尽所能的去保护她，你可以做到吗？”

    “我……”康拉克讶异了，母王是无敌的存在，各种书籍上，对母王的记载都是无往不利的。没有任何敌人能够打败母王，没有任何一个国家足以威胁到现在的利西亚王国。甚至于，母王不需要任何护卫和随从，都不可能有任何刺客可以伤到她一分一毫。

    在康拉克眼中，母王虽然美丽娇柔，但一点都不弱小，是不可战胜的存在。那样强大的母王，需要他来保护吗？

    “用你的眼睛去观察吧，康拉克。”阿特鲁拍了拍男孩的肩膀，“如果一个人真的生活得很快乐，那她无论何时都应该是轻松愉快的。你可以去仔细察觉，你的母王到底快乐吗？保护她，不仅仅是要打败所有意图伤害她的坏人，更重要的是，要把她从不快乐的生活中解救出来，让她能够露出发自内心的笑容。”

    “不快乐的生活？”康拉克那个时候并不懂。

    但是，他的确遵照父亲的话去做了。他跟着比自己的身高已经高不了多少的母王，去处理各种政务。

    然后，他真的发现了――母王，在对待父亲，他，还有王弟王妹的时候，与对待政务的时候，是完全不同的表情。孩童的印象里，那个温柔漂亮，总是笑眯眯的母王，在政务厅里听到各种汇报的时候，会皱眉，会露出痛苦的表情，偶尔甚至还会生气――那，都不是她在寝宫里会展露出来的表情。

    母王她，并不快乐……

    康拉克明白了，随着他一点一滴的长大，他终于了解到，他那娇小可爱的母王，那一双稚嫩的肩膀上，所承担的，是整个国家的重量。利西亚王国，这是一个面积居大陆各国第一，人口数量超过千万的大国，各地的领主，官员，势力纷争……犬牙交错，即使母王拥有着无敌的军事力量，在政治问题上，也不能随心所欲。她的每一个方针，每一个政策，都需要进行无数的思考，甚至还要跟很多大臣进行激烈的争论。

    而康拉克也逐渐明白，他作为王太子，原来……是要接替母王肩膀上的重担，代替母王治理这一个超级大国。

    从此以后，康拉克就连同龄孩子们的所有纯真和玩心，也都失去了。他只想让自己成为一个合格的接班者，让母王今后能够快乐，去做她想做的事情，保护她……这是他康拉克生存在世的使命。

    阿特鲁死的时候，曾经单独将康拉克，这个他花费心血最多的孩子叫到床边，弥留之际的阿特鲁只断断续续的说了一句话――我把……都交给你了。

    虽然这句话很模糊，但康拉克听得明白，心里也透亮。他懂的，父亲想表达的意思，他都明白……只要是为了母王，让他做什么，都是义不容辞的，这就是使命！

    每次，看到罗伊牵着科琳，在王宫里疯打疯闹的时候，他脸上没有任何表情，但在心底里，却感觉有什么东西在撕扯他一样，很难过。可是，他也因此而不认同罗伊或是科琳，他们两个人……怎么可能有资格代替自己的使命呢？

    而对于那些民众也好，贵族也好，康拉克通过多年刻苦的学习，并从历代君王的故事里得到领悟，他明白的――人民是基础，是承载着政府的水，人民的利益固然重要，但是，不可放纵……人性之恶的本质是为贪婪，只要给了他们好处，他们就会想要更多，并且将以前的视为理所当然。这就是为什么，母王执政以来，不惜跟很多贵族老人们翻脸，为百姓们谋求更多的权利，然而……就算全国人民就九成以上的人都赞颂女王陛下，依然会有那大约不到一成的百姓，会在心里痛恨女王。所以，百姓们需要的，是安抚与打压共同结合的治理政策，不能一味的迁就。同理，那些贵族，对于康拉克而言，他们是稳固政权的棋子，他需要做的，就是竭力拉拢，并挑选最优秀的来利用，同样，也不能放任由之，在必要的关头，也需要敲打……这就是执政的本质。

    总之，他越成熟，就越明白，母王这样做下去，是不行的……这个国家，无论是贵族也好，平民也好，作为一个统治者，都不能给他们无限的关怀。而是需要利用，彼此之间的利用，把百姓们当做棋盘，把贵族大臣视为棋子，两者共同掌握，从而来稳固这个国家的权力游戏，这才是执政者应该有的态度。

    母王她……太累了，太在乎百姓了，也很在乎贵族群体的态度……所以她很辛苦，就算拥有着天大的能力，也总是束手束脚。只有在那一场叛变的时候，她才能真正的不受束缚，以自己的能力驰骋天际，消灭所有叛军……

    那场仗被世人争相称颂，从那以后敢当面反驳女王政策的人，也没有了。可是，当母王南巡，见到那些因为叛乱而失去了亲人，甚至有些死者就是叛乱军的家庭……他们过得如此凄苦穷困的时候，母王又难过了。

    这样子的生活，什么时候才能到头？

    康拉克心中同样悲痛：别的任何人也好，他都可以不在乎。惟独母王，那是他的使命，他不要母王一辈子活得这么痛苦。所以，他要加快步伐，接管这个国家，让母王从此以后，再也不用过问这些不应该属于她的事情。

    而他自己，哪怕是被世人说成暴君也好，说成明君也罢，只要不让母王继续深陷在政治的泥潭之中，他就觉得一切都值了。

    ――康拉克吃完了鸟肉，脸上落寞的表情逐渐收回，他看了看丝多珐：这个女孩的父亲，意图刺杀母王，绝对是大恶人，若是父亲还在世的话，恐怕就不单单是她的父亲受刑了。但这个女孩本身其实是无辜的，这一点康拉克自己也调查过了，现在接触到丝多珐以后，他更能感觉如此。

    但是，她跟自己的王弟、王妹走得近，所以对自己必然产生了偏见。也罢……也许自己这些年来，某些事情连母王知道了也会难过。

    真是讽刺啊……他明明是，拼了命的努力，希望不让母王再难过伤心，为别的事情忧愁。结果，自己却让母王忧愁……

    若是，让这个女孩杀了自己呢？那样子，也许会是罗伊王弟继承王位，也可能会是科琳王妹，因为科琳比起罗伊来说，其实要睿智不少。不过，到那个时候，必然都跟自己无关了。康拉克笑了笑，他不是不惧怕死亡，只是若真的自己死了，也许他自己就解脱了――但也可能会带着不能完成自己既定使命的痛苦，而无法瞑目。

    只不过，那也很痛快啊！

    康拉克真的是这么想的。

    他丢下了木棍，对此前一直安静聆听着自己说话的丝多珐，微笑着说道：“说真的，想替我那王弟王妹出口恶气的话，不如杀了我最直接，否则……你只是把我丢到山林里也是难不倒我的。”

    丝多珐睁开了眼睛，她的眼睛清澈透亮，非常美丽。

    虽然颜色明显不同，但那双眼眸和看着别人时候的眼神，真的很像啊……跟自己的母王璐璐安很像。

    ――康拉克这么认为。

    “我改变主意了。”

    丝多珐说道：“――你走吧，我不管你了。”

 第158章 五大杀手

    黑色荆棘，是活跃于利西亚王国西部地区与里格尔王国东部区域的地下组织，这种类型的地下组织在世人口中亦俗称黑帮、黑巷。全世界各个大大小小的国家，总会在暗地里存在数以百计的黑帮组织。

    然而，黑色荆棘比起一般的黑帮来说，要大很多，它现在主要从事收取保护费，贩毒，制毒，人口贩卖，以及暗杀等灰色行业。其首领布利丹，是一个野心勃勃，不仅勇猛，同时拥有智谋的男子。

    现在，他主要居住在黑色荆棘位于里格尔王国内的重要据点内。这个重要据点是由一处洞穴之下的古代遗迹改建，易守难攻。里格尔王国为了剿除黑色荆棘，曾经派出不下一个联队的兵力攻击此处，但结果却是徒劳无功，这之后黑色荆棘更是声名大振。

    布利丹非常懂得如何利用官员，从那以后也积极笼络一些利西亚和里格尔的地方官员，于是在黑色荆棘保证不闹出大事的情况下，各地官员对其也采取了默认态度。

    这一天，布利丹依然与往常一样，起床以后便来到了密室进行锻炼，他虽然已经年过五旬，但可以说是雄风不减，浑身上下都是经过千锤百炼而形成的肌肉，犹如钢铁一般拱卫着他的强壮身躯。

    “喝呀――！”布利丹一拳挥出，带出了呼呼的拳风，气势非凡。

    他每天早上都会持续挥拳两百下，并做一些各种基础的锻炼，这也是他之所以现在还能保持如此康健的原因。

    “很不错的肉体哦，以人类来说，锻炼得几近毫无瑕疵的范畴了。”

    耳旁突然传来了一个女子轻柔悠扬的甜腻嗓音，布利丹瞬间转过身来――站在他眼前的，是一个身材高挑，美丽绝伦的年轻女子，那女子有着一头银白色的披肩长发，而双瞳却是如海洋一般碧蓝的颜色，令人血脉偾张的是，女子身上并没有穿任何衣物，只是被一股水流一般，如同绸缎一样的物体遮盖住了几个主要部位，除此之外，便犹如****了。

    但是，布利丹并没有被这样一副香艳的画面所吸引，他皱了皱眉，浑身保持高度警戒状态，看着那女子，沉声问道：“――你是如何进来的？所为何事？”

    不会有人能够随随便便进入黑色荆棘的地下据点，眼前的这个女子，绝对是来者不善的样子――布利丹可以确定。

    “我只是过来要求你，帮助我做一件事情。”女子伸出纤纤玉指，将肩上的长发往后拨了拨，虽然只是很普通的一个举止，却因为她这样做，而充满了魅惑力。

    “……凭什么？”布利丹握紧了拳头，他的拳头就是最强大的武器，就算是健硕的成年男性，挨上他的一拳，如果是击中要害部位，一击就足以致命。

    “我的名字叫阿克雷。瓦蒂尔，这个名字你一定会记在心底的。”瓦蒂尔盈盈一笑。

    神之使者，亦可称之为秩序管理者，是这片大陆，或者说这个世界的管理员，是从属于最高神明创世女神的属下，有他们的存在，总会在必要的时候干涉人类社会的发展，是真正高于人类，凌驾于人类之上的存在。

    阿克雷。瓦蒂尔是掌管蔚蓝元素的神使，是属于控制型的秩序管理者，对人类的大脑管理占有绝对的控制能力，只需要她的一个眼神，就可以令无数的人听命于她。

    布利丹一瞬间变得沉静了下来，因为瓦蒂尔的控制力早已摄入了他的大脑组织，他犹如人偶一般的开口道：“您有任何吩咐，鄙人都会照做。”

    瓦蒂尔媚笑着道：“立刻召集黑色荆棘的主要干部，替我……杀一个人。”

    “是。”布利丹神色僵硬的点了点头。

    ――――

    黑色荆棘旗下的杀手组织，被称之为荆棘会，其中最强的五人，各自拥有他们的绰号，是活跃于各个地区的知名人物。

    当然，黑色荆棘能够发展到如今的程度，与这些人的贡献是密不可分的。

    地下大厅内，此刻五名最强的杀手齐聚一堂。

    “我们五个……突然被首领集体召见，一定是大事，这还是这几年来的头一遭呢。”一个高大的男子说道，他的高大不同于别的壮汉，简单来说，他的身体如此高大，并非正常情况，而是得了某种病导致的，系腺垂体分泌某种激素过多导致，俗称巨人症。而这个男子，虽然身材高大，但却拥有高超的杀人技巧，被界内称之为【巨人】葛里亚斯。

    “是啊，难得能够活着再跟大家见面。”出声回应的，是一个阴沉的男子，他的五官本来非常清秀，但配合着他那诡异的表情，怎么看就觉得怎么阴森可怖，他是及其善于使用各种暗器杀人的高手，【毒蝮蛇】扎德。

    “副首领大人，您知道首领为何要召集我们吗？”一个安静的壮汉问向一旁的女子。这个壮汉半裸着身躯，他的脸上和身上有着无数刀刻一般的伤痕，被称之为【沉默者】恒普利。

    “这……我也不清楚。”女子回答道。这是一个年逾四十的中年女性，虽然说已经年过四旬，但并不显得衰老，身材性感，穿着诱惑，浑身上下犹如熟透了的蜜桃，散发着诱人的雌性气息，她就是布利丹的妻子，也是黑色荆棘的副首领之一，名叫萝丝克依。

    “嘻嘻，连身为首领夫人的萝丝克依大姐都不知道的话，那是否意味着你们夫妻感情已经不和了呢？那样，我会不会有机会成为新的首领夫人呀？”一个轻佻的女声，带着讽刺的语气说道，她的话令萝丝克依微微蹙眉。

    这是一个年轻貌美的少女，但脸上的表情和眼神毫无普通少女那样纯洁青春的气息，反而因为看惯了黑暗世界的各种肮脏，而变得浑浊不堪。她的身材并不如萝丝克依吸引人，但就像是在与她攀比一样，少女也穿着诱惑暴露的服装，上半身裸露出了香肩，下半身的裙子分叉直到大腿根部，那白腻的肉体，尽管并不丰满，却也依然能够吸引多数男人的目光。

    在五大杀手之中，萝丝克依最讨厌的人就是她，这个浑然不知天高地厚的贱女人――【致命枪】皮拉娅。然而，讨厌归讨厌，皮拉娅的确是有着非凡之处，否则也不可能让萝丝克依容忍她到这样的地步。她非常善于改造武器，原本只属于官方掌控，能够穿透一切防御的夺命武器魔枪，皮拉娅自己暗地里收藏了无数把，而且还加以改造，变成了精准度更高，射击范围更广阔的武器，利用这个，她可以在及其遥远的地方狙击目标。同时，她本人的射击能力，以及各方面的反应力，也比一般的人要强许多，所以虽然年轻，但这些年来声名大噪。

    除此之外，另外一人――【无影】沙纳多，虽然人品不好，贪财好色，好赌成性，但也拥有过人的杀人技巧，位列五大杀手之一。他来了以后，那双目光便不停的在皮拉娅和萝丝克依裸露的身躯上扫过，令她们两人时不时会有一种被苍蝇爬过的恶心感。

    “你们都来了？那便好。”

    说话间，首领布利丹已经跨步走入了大厅内。

    即便各怀鬼胎，但五大杀手在见到布利丹本人进来以后，无一不是肃然起敬，同时停止了各自的交谈。

    “布利丹大人，真是多年未见，您如今还是这么健壮威武，令我甚感欣慰。”皮拉娅用一种女人特有的娇媚声音问候道。

    “多余的话不必说了。”布利丹沉声说着，对皮拉娅释放出来的魅惑浑然无视，“今次召集你们，是有一件极其重要的工作，交给你们。”

    “什么工作啊？”皮拉娅依旧是最先开口的那一个，她侧着头问道。

    布利丹从腰间取出了一张画像：“杀了这个人。”

    画像上的女人，正是丝多珐，这张画像比起一般的画像，还要栩栩如生，将丝多珐的特征以及容貌描绘得与真人无异――这是瓦蒂尔交给布利丹的目标图。

    “就杀了她吗？”皮拉娅的眉毛往上挑，说明她很是惊讶。

    就连恒普利也忍不住皱眉：“召集我们五个，就为了杀这么一个小丫头？”

    葛里亚斯问道：“她是谁啊？很厉害吗？需要出动我们？”

    布利丹脸上的表情非常冷峻，他说道：“此人名为丝多珐。米格罗姆，是利西亚王国的平民，目前是个孤女，没有任何亲戚，以前在民间也没什么名号，只是知道最近她通过了魔法师资格的考试，大概正在里格尔王国境内游览。”

    “看起来是个很美味的女孩。”沙纳多舔了舔嘴唇，轻笑道。

    “大人，这个女孩似乎毫无任何背景，又没有什么特殊的能力，为什么要出动黑色荆棘最强的五个杀手去杀她一个呢？”萝丝克依不解。她的问题，其实也是其余五人想要问的，毕竟都是最强的杀手，多少有些傲气，突然间让他们去杀一个看起来柔弱可爱，又没有什么特殊地位的女孩子，他们自然感到困惑。

    “详情……以后再说，现在你们的任务是，不惜一切手段，杀了她，必须杀了她。”布利丹冷冷的说道。

    “说起来……我好像前几天在高尔根那里听到过丝多珐这个名字……莫非就是她？”扎德思忖着小声说道。

    “高尔根也认识她吗？”众人好奇的问道。

    高尔根也是黑色荆棘的副首领之一，但只在巨岩城附近活动，鲜少参与帮派中的议会。

    “好像听说长得很漂亮，而且很强……我想，大概就是这幅画里的女人。”扎德说道。

    “漂亮又强又怎么样？哼，这种小妮子，只需要稍微动动手指，我就可以玩死她。”皮拉娅不屑的说道。

    “……就算她真的很强，也未必值得我们五个一起动手吧？这样的刺杀行动，还从来没有过，就为了这么一个不知名的丫头？”葛里亚斯有些不悦的说道。

    但是，布利丹的声音令众人不得不听从：“――杀了她，这是我的命令，你们无需多言！”

 第159章 火焰巨鸟

    布利丹作为黑色荆棘的首领，如果是他直接下达的命令，那么就算是五大杀手也不得不遵从，所以，当他斩钉截铁的说无需多言以后，五大杀手立刻齐声回答：“是！”

    随后，五个人陆续退出了大厅。

    “大人，你今天……好奇怪啊？”副首领，同时也是布利丹妻子的萝丝克依说道，“发生了什么事情吗？”

    到底是女人，在这些方面的感知力非常敏感。

    布利丹摇了摇头，叹道：“……我必须下达暗杀丝多珐的指令，这是不可更改的。”

    “为什么？”萝丝克依眼中充满了疑问，丝多珐其人到底是谁，她完全不清楚，此前几乎从未听说过这么一个名字，而光看那张画像，只能说是一个没什么特别奇怪的地方的漂亮女孩而已，实在不明白自己的丈夫为何要下达如此强硬的暗杀指令。

    “……没有为什么。”布利丹说完走出了大厅，萝丝克依虽然疑惑重重，但还是不再多说什么，她明白，首领虽然是自己的丈夫，但在很多大事方面，根本不需要向自己坦白，而今天的事情，想必也是如此。

    待萝丝克依也离开大厅以后，在昏暗的角落里，有三个人影出现，似乎一直都在这里，只是之前一直隐匿踪迹而已。

    居中的高挑女子，俨然就是神使瓦蒂尔。她的脸上带着像是结了冰一样的微笑表情，对身后的两人说道：“虽然让布利丹下令出动五大杀手，不过仅凭他们未必能够杀得了丝多珐，所以，你们两个代理神使继承了我的力量，也得暗中出手，明白吗？”

    “是。”两人齐声点头。

    就在这个时候，三人面前的空间突然出现了一阵扭曲，接着，一道人影犹如百叶窗的折叠一样缓缓出现。

    “菲雅，你来这里做什么？”瓦蒂尔看向那道人影，那赫然就是掌管着赤红元素的神之使者，名为伊格妮。菲雅的少女。

    “你居然让人类方面的势力去暗杀我们的目标。”菲雅说道，虽然她的声音没有任何感情色彩，但依然像是在讽刺瓦蒂尔一般。

    “我们的目标也是人类，所以，派出人类的力量，我认为也是必须的。”瓦蒂尔说着，两手抱胸，扫了一眼菲雅：“再说了，你我的解冻作业还没结束，难道你还有别的办法在这个时候去消灭既定目标？”

    菲雅昂着头说道：“虽然我的解冻作业还需要一定的时间，但我到底是重武装型的，只要我动动手指头，既定目标就必死无疑，总比人类这些蝼蚁要合理得多。”代理神使鲁道加没有完成她的要求，令菲雅对人类越发失望。

    “你对人类的反感有些过了。”瓦蒂尔摇了摇头，“这可不是好事，前一任的赤红元素可不会这个样子，要不要去做一次系统诊断呢？纠正一下你的拟态人格。”

    “这个，不需要你来管。”菲雅说道，“但是，我的安排才是合理的，你就看着吧！”

    说完，菲雅一转身，消失在了原地。

    瓦蒂尔像是无所谓的耸了一下肩膀，然后转身对她身后的两个代理神使说道：“你们也去吧，不论赤红元素要做什么，你们只需要完成我的安排即可。”

    “是！”两个代理神使纷纷转移离开。

    ――――

    “你让我走了？”康拉克有些惊讶。

    丝多珐点了点头，什么也不多说。

    康拉克明白丝多珐把自己带到这种荒山野岭，多半是想让自己吃一些苦头，但眼下这才第二天，而且自己根本没吃到什么苦头，她就要让自己走，这还真是怪了。

    “那……我离开了？”康拉克探身对丝多珐说道，而丝多珐只是依旧闭目养神，完全不理会他的样子。

    好吧，姑且当这个女人是在耍脾气，就像小孩子一样胡闹吧，康拉克觉得自己还有很多的要事需要做，既然丝多珐肯让自己离开，那便立即离开最好。

    他于是朝着离开森林的方向走去。

    然而，一道尖利的呼啸声传来，令他顿时停住了脚步――那是，从未听过的鸣叫声，康拉克可是从小就在各个森林里长大的人，很多猛禽在他还很小的时候就知道要如何躲避或击退，可是这次的鸣叫声，他竟然从未听到过。

    同样，原本坐在石头上闭目养神的丝多珐也猛然睁开了双眼，她立刻站起身来。在丝多珐的耳边，骤然间响起了黑芙拉的声音：“紧急情报――七个神使已经全然知晓了你的存在，现在他们一定会纷纷使出手段来消灭你，正前方约数千米处，由赤红元素控制着的强大能量个体正高速的朝你飞来。”

    “他们全都已经知道了我的存在？”丝多珐有些惊讶，但想起前不久杀了代理神使布拉拉的事情，果然会被他们知晓也是正常的。而且，后来又陆续遇到了两个代理神使，以及一个叫做伊尔的神之使者。

    “我们的预估出现了错误，原本计划里，至少还有一年的时间才会被他们发现……但是现在，他们已经出手了。不过，好在大部分神使需要一个解冻的作业过程，所以他们本人一般不会立刻袭来，也算是你的机会了。”黑芙拉说道。

    “可是，我能战胜吗？我的力量……”她想起了西芙露的事情，即使西芙露使用了暗元素，却还是败给了神罚执行者梅米娅。所以，丝多珐对自己尚未掌握暗元素的事情耿耿于怀。

    “一定会觉醒的，请努力活下去！”黑芙拉说道。

    “喂，你怎么了？”康拉克听不到黑芙拉的声音，所以，在他眼中，此时的丝多珐似乎像是在自言自语一样，很是诡异。

    “你，赶快离开这里！”丝多珐朝着康拉克吼道。

    然而，似乎已经来不及了，随着那嘶鸣声越来越近，丝多珐和康拉克终于看清楚了――那是一只巨大的飞鸟，就像是魔法【火鸟】一样，浑身被火焰燃烧着，可是，它不是魔法形成的火鸟，而是活生生的生物！而且是至少长度超过十米的巨大鸟类。

    “那是什么东西？”康拉克双眼睁得浑圆，他还是第一次看到这么巨大的鸟类，而且浑身燃烧着熊熊烈焰，简直不似这个世界的生物。

    “这是……神之使者吗？”丝多珐手中已经幻化出了星辰之子。

    “不，这是神之使者控制下的异种生物，就如同神之使者可以将自己的力量给予人类，让人类觉醒成为代理神使一样。这个，是赤红元素的秩序管理者将自己能量的一部分转移给了鸟兽，让其变异成为这种巨大燃烧着的怪物。”黑芙拉回答道。

    “可恶，居然还能做出这样的怪物。”丝多珐咬了咬牙，要是对手都是人类，她觉得应付起来还要轻松一些，但对手是这种飞在空中的大怪物，那可就麻烦了。

    “它来了！”康拉克惊恐的喊道。

    那巨大的火焰鸟在飞到丝多珐和康拉克面前以后，终于停止了飞翔，而是振翅飘在空中，随着它的阵阵鸣叫，它的两翼之下瞬间形成了数道强烈的火焰，旋转着朝丝多珐所在的位置溅射而去。

    丝多珐立刻回避，那数道火焰落在了森林之中，犹如燃烧弹的轰炸一般，卷起了巨浪一般的火焰，四周的树木立时便被一片金色的火海所吞噬。

    “这到底是什么魔物啊？”康拉克四处躲避着熊熊燃烧着的烈火，同时还转头望向丝多珐，当然，丝多珐不可能给他任何答案。

    火焰鸟的攻击还在持续，在丝多珐躲开了最初的数道火焰之后，随着它的翅膀扇动，无数犹如火柱一般的烈火不断的朝着丝多珐所在的位置袭去。

    丝多珐的速度很快，在时序空间的持续战斗，令她能够长时间保持着超越人类极限的高速境界，所以，即便四周到处都是烈火，天上不断的降落着火焰袭击，她依然可以轻松的避过这些攻击。

    只是这片森林就遭殃了，片刻的功夫，几乎所有的树木都被火海吞噬，简直像是遭遇了饱和轰炸一般。康拉克虽然没有遭到火焰鸟的攻击，但他同样被波及，只能不断的躲闪着四处乱窜的火舌。

    丝多珐跃身而起，朝着半空中的巨鸟发起了攻击，可是，那火焰鸟非比寻常，丝多珐好不容易跳起了与它相等的高度，它立刻往别的方向飞离，令丝多珐根本无法攻击到它。

    “我没办法打空战啊！”

    丝多珐忍不住自言自语的喊了一声。

    而她落到地上以后，那火焰鸟继续朝着她所在的位置降下密密麻麻的火焰之雨。

    周围是熊熊烈火，天上还在不断的降下火焰雨，而自己甚至够不到敌人的边，到了如此地步，丝多珐简直要绝望了。

    “赶快往这边逃！”

    康拉克在慌乱之中，发现了森林外的一片河流，虽然是不大的溪流，但至少有水。

    丝多珐立刻飞驰而去，但是，当她抬头看到那火焰巨鸟也朝着这边飞过来的时候，立刻朝着康拉克尖叫了一声：“别跳到河里！”

    “啊？”康拉克狐疑。

    而就在一瞬间，火焰鸟吐出了一道强力的龙卷火焰，那火焰直直的喷向了溪流，随着爆炸般的巨响迸裂传来，刚才还是一片溪流的位置，已经变成了犹如岩浆一般的滚烫液体。

    “我的天啊……”康拉克看到那地狱一般的溪流，忍不住浑身发抖，差一点，他刚刚就要跳进去了。

    “这东西的目标是我，你只要远远的逃离，我想至少能保命。”丝多珐对康拉克大声说道。

    “是吗？”康拉克还有些惊恐难安。

    “赶快滚！”丝多珐狠狠的踢了他一脚，康拉克于是连滚带爬的往远处逃开。

    而丝多珐抬头，那巨鸟再次飞来，这一次，它的双翼之下卷起了巨大的火焰风暴，朝着丝多珐袭来。

    “……也许，有办法可以对付它呢。”在这种万分危急的关头，丝多珐突然露出了一个冷笑。

 第160章 康拉克的纠结

    丝多珐的神器空间，是一个独立于任何世界的特殊空间，其主要目的是制造并保存各种神器级别的物品，同样，因为里面没有时间的流逝，所以丝多珐后来甚至拿来存放一些不方便保存的食物，成为了哆啦A梦那种次元口袋一般的悲惨储物间。

    在紧要关头，丝多珐可以躲进神器空间内，然后再出来，与本来所处的次元、空间没有任何变化，当然，丝多珐进入空间需要消耗一定的精神力，在里面制作各种神器，也需要消耗精神力。以目前的时间来估算，丝多珐大概能够在神器空间内待上四五个小时，然后才被神器空间“丢”出来，而且因为她如今的魔力潜能已经进步了不少，不会随机的去往别的地方，而是固定的回到原处。

    所以，为了对付这一只燃烧着的巨大火鸟，丝多珐在踢开康拉克以后，立刻收转意念，进入了神器空间。

    “时间紧迫，我必须立刻做出来。”她咬了咬牙，开始制造神器――翼之靴。据传说，这双靴子能够将穿戴者的魔法力转变成一种持续性的动力，然后让穿戴者能够自由的翱翔在天空之中。当然，虽然相当便捷，但因为使用着的时候，是不断的燃烧着使用者的魔力，从某种程度上来说，就像是不断的消耗能量的汽车一样，如果使用者没有了魔力，那么不仅可能会当场晕过去，而且还会从空中跌下来。

    所以，丝多珐考虑到这双靴子不太安全的缘故，一直没有去做。只是这次，要对付这只巨鸟，也许翼之靴是唯一的办法了。

    不出半个小时的时间，丝多珐便将翼之靴做好了，外表上是一双浅绿色与白色相间的皮靴，在皮靴的靴筒上有一对洁白小巧的羽翼，看起来非常可爱，跟丝多珐这种外表可爱的女孩子倒是异常的搭配。

    老实说，丝多珐虽然是个女人，但到底内心有男孩子的思维意识，所以一直都不是很喜欢那种特别可爱风格的服饰。只是眼下，她也不会介意了，于是，她立刻将翼之靴套在了脚上，从神器空间出来。

    如果有别的人在现场观察的话，就能发现，丝多珐在一瞬间，消失了，然后又在下一秒，突然出现在了原地，不知道神器空间这种特殊存在的话，很容易会被人理解成自己眼花了。

    “来吧，你这只死火鸟！”

    丝多珐沉着的微笑着，面对着迎面而来咆哮着的烈焰，她跳了起来，然后整个身躯漂浮在了空中，有翼之靴帮助，她可以自由的在空中飞舞。

    “这样才算公平嘛。”丝多珐高举着长剑状态的星辰之子，朝着火鸟攻了过去。

    那火鸟立刻扑闪着双翼，往后飘飞，同时，形成了一股呼啸着的强风，吹向了丝多珐。

    “啊――！”

    被突然的强风吹来，丝多珐忍不住尖叫了一声，她整个人被那股强劲的风力给吹飞了数十米，差一点给撞到了远处的山头上去。

    好在丝多珐很快就适应了下来，暗中驱动精神力，抵住了强风的攻击。

    而就在她刚刚稳住身形不久，那火焰鸟张开了巨大的尖嘴，吐出了一道灼热的烈焰，直直的朝着丝多珐袭来。

    “少得意了，怪鸟！”丝多珐蹙紧眉头，手中的星辰之子随之一挥，竟将那道烈焰给劈成了两半，分成两路的火焰刚好与丝多珐擦肩而过。

    非常强大的怪物，不愧是继承神使力量的怪鸟，感受到它那灼热的火焰气息，丝多珐忍不住戏谑的一笑：刚刚还在吃烤鸟肉……现在，就变成自己要被怪鸟烤了，这还真是报应呢。

    那火鸟虽然攻击不到丝多珐，但它一直在不断的喷射着各种火焰，时而从尖嘴中吐出火舌，时而从双翼间迸发出源源不断的火焰雨。

    然而，丝多珐却总能在危急关头，找准机会躲开火焰，然后在半空中踏着细碎的步伐，缓缓的靠近巨鸟。

    那巨鸟虽然不是人类，没有人类的喜怒哀乐，但很明显它也变得急躁了，攻击方式的切换越来越频繁，不断的朝着四周吐出烈火，高热的火柱落在地面上，顷刻间就将附近的树木焚烧成了灰烬。

    而丝多珐在逐步靠近巨鸟的时候，突然间加快了速度，冲刺着朝那巨鸟飞奔而去，就算是怪物，也比不过此时丝多珐的急速。

    “受死吧！”

    丝多珐眼神一历，星辰之子在一瞬间挥舞出了一道苍白色的剑光。

    “嘎吱――！！”

    巨鸟头部被丝多珐整个切成了两半，那巨鸟在一瞬间向四周爆发出了高能的热量，甚至连丝多珐一直张开这的魔法护盾都没能完全抵御住着朝着四周扩散出来的热浪，那扑面而来的热浪将丝多珐整个人打飞了出去。

    虽然巨鸟也随之消失，但丝多珐从半空中坠落，整个人在还没有跌落到地面之前就已经失去了意识――这不是她弱，事实上能够以人类之躯漂浮在空中战胜了那只怪鸟，已经强大得一塌糊涂了。然而，无论是进出神器空间也好，制作翼之靴也好，本身已经耗费了大量的精神力，然后她又踩着翼之靴在半空中，与那只怪鸟持续激战了一阵子，精神力方面早已透支了，再加上，她在战斗的时候，一直都保持着凌驾于人类速度之上的境界，这也同样相当耗费精神力，因为对手是超越人类的巨兽，如果不一直保持超越人类速度的境界，那么随时可能被怪物吞噬……所以，她这才失去了知觉。

    噗通的一声，丝多珐跌落在了附近的草地上，四周大片的森林遭到了焚毁，还好这一片草地还算安全，再加上翼之靴虽然失去了能量，但总算有一定的漂浮作用，所以丝多珐跌落倒地的时候，并不是直直的从半空中摔下，那样一定会受伤，而是慢慢的减速，慢慢的落在了地面上。

    “喂，你还好吧？”康拉克跑了过来，此前的那一场激战，他几乎全部都目睹了，此时对丝多珐的强大非常忌惮。要不是他自小就跟随父亲，练就了杀手级别的身手，刚才的那一场激斗，很有可能就把他给卷进去，一个不小心就被火焰给烧死了。

    丝多珐紧闭着眼睛，她这个时候就算还有意识，也不可能有力气睁开眼睛了。

    康拉克看着晕倒在地的丝多珐，不仅皱紧眉头――他该怎么做？这个女人杀了他的护卫，把他从夏拉尔镇带到了这里来，让他在荒郊野外度过了一晚，要不是自己从小就熟悉如何在野外生存的话，必然会被她整得七荤八素。而且，她再怎么说，跟自己的王弟、王妹关系很好，所以对自己没什么好感，以后说不定还会坏了自己的大事。更令人嫉妒的是，明明是罪人的女儿，自己的母王却还很在意她，甚至不止一次公然帮助她。她还拥有着过人的武力，真要打起来似乎没人能打得过她。

    而现在，她跟那怪物大打了一场，大概消耗了很大的力量，失去了意识，昏迷了过去。若是自己要杀她的话，现在绝对是最好的时机。

    要趁现在杀了她吗？

    康拉克从怀中掏出了一直隐藏着，原本计划在最紧要关头才拿出来防身的武器――那是一把锋利无比的匕首。

    现在的丝多珐，身上穿着的，像是里格尔王国贵族特有的一种武姬的战斗服装，不仅非常漂亮，而且很方便于行动。但是，最大的弱点是――华而不实。如果是自己手中的这把匕首，绝对可以毫无阻碍的划破她的衣服，然后直刺入她的心脏，让这个本来强大无比的女人，在一瞬间就失去性命。

    康拉克将匕首拿在手中，对准了丝多珐的躯体。

    现在，他只要用力的刺下去，就能刺入这个女人的心脏，夺走她的生命。而且，这里是荒山野岭，就算她死在了这里，起码很长的一段时间内，也不会有任何人发现，更不会有人怀疑到他的头上来。

    杀了她――自己是今后必然继承母王统治权的嫡长子，是利西亚未来的国王，为了维系自己的统治，为了让母王从此不再过问政事，这种莫名其妙，完全不懂政事，又胡搅蛮缠，完全没人能克制的女人……当然是杀了最好！

    杀了她――这样以后罗伊就会被自己彻底克制住，而且也不必担心突然会有什么人跑出来搅局，他的胜算也会更高。

    杀了她――罗伊似乎很在意她，就连科琳王妹也很喜欢她……如果杀了他们的朋友丝多珐，那么，等到那两人知道了噩耗以后，必然会痛苦吧？那也等于扰乱了他们的心神。

    杀了她――母王……似乎很在乎她，到那个时候，母王会露出什么表情来呢？她会难过吗？会感到痛苦吗？自己所做的一切，不都是为了让母王以后不要活得那么辛苦吗？那样的话，自己为何要主动去做让母王感到痛苦难过的事情？

    她……此前在吃着烤鸟肉的时候，自己将这些年来一直搁在心中的话，大部分吐露出了出来，那个时候，这个少女一直坐在旁边，安安静静的聆听着，就在那个时候，康拉克自己有一种很奇怪的感觉，但是……貌似那感觉并不坏。

    看着丝多珐柔和可爱的脸庞，那一只略带着婴儿肥的鹅蛋脸，保持着睡美人一般的迷人睡姿，竟有一种与她那么强大的形象截然不符的娇柔气息。

    康拉克渐渐的，将匕首收回了怀中。

    “……不过是个平民百姓家的丫头而已，如今还是个孤儿，再怎么强大也不可能坏的了我以后的国家大事。”

    康拉克嘟囔了一句，随后将丝多珐背了起来……

 第161章 护卫

    “殿下，那女人害死了我们一半的弟兄，又挟持了您，她简直是罪大恶极，您居然不下令杀了她？”

    夏拉尔小镇，镇长德鲁泽为了讨好康拉克，特地将镇公所拿来作为康拉克一行人暂时歇脚的行宫。现在，康拉克正在会议厅内，与他残余的十余名护卫交谈。其实，真要说的话，丝多珐只动手杀了一个人，而且那人还是死于自己的暗器之下。然而，因为她，马迪卡的施法将当时在场的所有护卫都卷入了时序空间里面去，结果最后只有丝多珐出来，其余人全部消失了，这些护卫来的时候只看到丝多珐一人，所以理所当然的把他们当做被丝多珐用莫名其妙的魔法给弄不见了。

    护卫中一个胆子较大的男子正在向康拉克提出要求：“殿下，那种女人不能留下啊，她实力那么高强，又与我们为敌，以后一定是祸患！”

    当丝多珐把康拉克带走的时候，这群人几乎要准备逃命了。原本奉令保护王太子殿下，结果居然被人给挟持走了，这样的大事，追究下来他们必死无疑。不过，好在他们作为【群青】的一员，还算是对康拉克比较忠诚的一批人，于是打算到处出去寻找。结果，康拉克居然背着昏迷的丝多珐自己回到了镇公所。只是，令所有人都震惊的是，康拉克殿下不但没有治丝多珐的罪，反而还让镇长给丝多珐请来了医者。

    “……好了，我要做什么事，你们不必插嘴！”康拉克烦躁的一挥手，令那人退下。

    护卫们脸上虽然略有不忿的表情，但看到王太子殿下身上虽然狼狈，但到底没有伤势，也便只好有些懊恼的退了下去。

    过了一会儿，医者从丝多珐的卧室退了出来。

    “她的情况怎么样？为什么会突然昏迷？”康拉克走过去问道。

    “殿下请放心，那个女孩没有受什么伤，也不是得了病，只是身体太虚弱了，大概是太过于劳累，因此才昏迷了过去……总之没有什么大碍，让她睡下去就好，大概一天以内就可以清醒过来了。”医者说完，又补上了一句：“不过……殿下还是应该节制一些，毕竟那女孩子还不够成熟，还在发育中的身体哪能经得起殿下反复折腾呢，以后要注意一点。”

    看着医者那张八卦的嘴脸，康拉克皱了皱眉头――他可以向天发誓，丝多珐的昏迷跟自己毫无瓜葛，难不成这个八婆以为丝多珐是被自己“折腾”了一夜，才晕过去的？天哪，那样的话，自己可就冤死了，虽然说他拥有过很多女人，但他又不喜欢丝多珐这种类型的女人。

    只是，眼下康拉克也懒得跟这个医者多说什么，随便点了点头，然后给了她一个金币作为酬劳，让她退下，那医者看到金币以后高兴得合不拢嘴，千恩万谢的退了下去。

    只不过，康拉克并不知道在民间，一个喜欢八卦的长舌妇有多么强大的威力。从夏拉尔小镇开始，今后会有一则谣言――“康拉克王太子宠幸一个少女一晚上，把那女孩折腾得晕了过去，王太子多么威猛。”这谣言会蔓延到利西亚王国，而且持续一段时间成为老百姓嘴里谈论的闲话。

    等到丝多珐醒来的时候，已经是晚上了，康拉克屏退护卫以后，在她的卧房中的沙发上坐了一下午。

    丝多珐看着在魔法灯光下看书的康拉克，一下子感觉像回到了原本的世界一样。因为康拉克是黑色的头发，再加上他在看书的时候，完全是一副文质彬彬，像是那种颇有书卷气的大帅哥，所以丝多珐稍微愣了一会儿。

    然后，她才发出声音：“――这里是哪儿？是你，把我带到这儿的吗？”

    康拉克放下书本，回答道：“这里是夏拉尔镇的镇公所。你把那只怪鸟打败了以后，就晕了过去，是我把你背回来的，真是的……重死啦，你应该节食。”他小声的抱怨道。

    “……谢谢。”丝多珐更加小声的道了谢。

    当时她只记得四周都是火海，自己晕过去那么久，若是没有康拉克背她离开的话，说不定会被那火海吞噬掉。

    “不过，我可不重哦，肯定是你疏于锻炼，没有体力。”丝多珐回击道。

    “……哼。”康拉克轻哼了一声，倒是也不再跟丝多珐辩驳什么。

    “那……那场火怎么办，灭了吗？”丝多珐想起那熊熊烈火，至少烧毁了当时四周的树木，如此猛烈的火势，简直如同炼狱一般。

    “德鲁泽镇长带着警备队和民众前去灭火了，附近的几个镇子也都来了不少人，火势在下午扑灭的，听说烧毁了整片森林，现在里格尔那边大概还会派出官员来调查火势的起因。不过你放心，他们是不敢调查到我们头上来的，毕竟我们是从利西亚来的人。”康拉克回答道。

    “哦……可惜了那片森林。”丝多珐微微叹息道。

    “……那也是没办法的事情。”

    “……请问一下，你为什么要救我啊？”丝多珐用狐疑的目光看着康拉克，她想，单单从自己挟持他这一点来看，康拉克就不可能会对自己好。更何况，如果是想要笼络她，那康拉克也是大错特错了，起码跟罗伊和科琳比起来，康拉克完全没有那种人情味，她是绝不可能帮助这种丧心病狂的人。

    “你也别误会了，我没有别的意思。之前你不是听我自言自语吗，也没说什么话打断我……你这还是几年来唯一一个能让我安静倾诉的人，就算是本王太子对你的酬劳好了。”康拉克傲娇的说道。

    “那好，谢谢你，我走了。”丝多珐径直下了床，感觉到她的衣衫有被人动过的痕迹，但似乎只是掀开胸口检查的程度，显然是康拉克请了医者的缘故，她知道再怎么说这个男人还不会没品到对晕倒的自己下手。所以，她一言不发的自己整理好了衣裙。

    “你这就想走啊？”康拉克背着手，在丝多珐整理衣裙的时候，他才想起对方毕竟是个年轻的女孩，所以转过身去不看她。

    “怎么？王太子殿下是不是还要治我的罪？”丝多珐侧着头问道。

    “……哼，你把我的护卫害死了一大半，难道不想承担点责任？”康拉克转过身来，昂着头看向丝多珐。

    “那你想怎么做？”丝多珐潇洒的反问道。

    “……我这次来里格尔王国，其实是要到首都里格尔城去，跟他们的国王商谈要事，当然，花不了多长时间，来回最多也就十来天。你剑术那么强大，干脆当我的护卫好了，回到利西亚以后，我会给你支付十个人的酬劳，你看如何？”

    听了康拉克的话，丝多珐思忖了一番：虽然说她只杀了一人，但确实其余的那些护卫会消失，跟自己有关，至少从承担责任来看，她要担负一半的责任。而且，如果仅仅是给康拉克做护卫的话，也不算是背叛了罗伊和科琳的友情吧？到底康拉克还是他们的哥哥，真要是出了意外，璐璐安女王还是会难过的。而且，十个人的酬劳，貌似还不错，看来康拉克有的是钱，自己可以多压榨他一笔，虽然说现在丝多珐其实并不缺钱，但多有点钱在身上，不也是一件挺好的事情吗？特别是经过了席勒这件事，她意识到，就算要行侠仗义，有的时候身上也不能只带着面包啊。

    “好吧，但是我可以提出一个修改的地方吗？”丝多珐浅笑着问向康拉克。

    “你说。”康拉克听到丝多珐答应，脸上不由得露出了一丝微笑。

    “我要……五十个人的酬劳。”丝多珐干脆来了个狮子大开口。

    “……你一个人抵得上五十个人啊？也太贪了吧。”康拉克忍不住吐槽道。

    “难道我比不上五十个人？”丝多珐两手叉腰，此时表现得非常强横。

    “……好吧，五十个人就五十个人，我还不缺那点护卫钱。”康拉克抚了抚额头，然后又说道：“不过，你不许对别的护卫这么说，否则他们一定心理难以平衡下去。”

    “我知道的。”丝多珐笑了笑。

    就这样，次日，当康拉克对所有护卫提出：丝多珐以后会在一段时间内成为他的护卫时，所有人都震惊了，也有不少的人直接提出了意见，但到底康拉克是王太子殿下，他决定的事情，无人能够反对。

    康拉克在夏拉尔没有逗留多久，他来到这里以后的第三天清晨，就在德鲁泽的欢送下，乘上了御用马车离开了夏拉尔。

    乘坐马车的人，除了王太子康拉克以外，就是丝多珐，以及另外两个专门负责照顾康拉克饮食起居的宫女。看着那两个宫女黏着康拉克的媚态，丝多珐大致就猜得到，估计这个王太子早就跟这两个宫女有染了，不然也不会只带着她们出巡。而且，那两个女子看向丝多珐的表情，隐藏着一些敌视，这就更加证明了她们不是单纯的宫女这一点。

    马车之外，只剩下十五名护卫各自骑着马拱卫着。康拉克这次出巡本来一共带了三十五名高手，其中有二十五人是隶属【群青】的特务战技兵，被丝多珐这么一闹，就只剩下了十五名人员，非群青的人只残存了两个。

    那两人是王太子在宫外招募的高手，虽然听命于康拉克，但到底有着一些宫外的习性，对于自己的弟兄们因丝多珐而死，多少有些耿耿于怀。

    “王太子殿下也真是……不为咱们兄弟们报仇，反而还让把女人留在了身边。”

    一人小声的抱怨道。

    “就是，还不是看那女人年轻漂亮而已……妈的，弟兄们都白死了！”另一人附和道。

    “不行，这次就算是违背王太子殿下的旨意，我也咽不下这口气。”

    “你想做什么？”

    “哼，老子一定要让那贱女人付出点代价！”

    那人咬牙切齿的说道。

    “……你有办法的话，我就听你的。”另一人点了点头回应道。

    两人随即同时用阴冷恶毒的目光扫了一眼马车……

 第162章 下药

    格兰迪要塞是里格尔王国东部地区的重要城池，虽然因为和平了数十年而有所荒废，但依然是东部区域一带比较繁茂的地区。通过一整天的行路，丝多珐和康拉克一行人来到了格兰迪要塞。

    丝多珐平静的坐在马车里，无视那两个美艳宫女与康拉克之间的调情和嬉戏，她只是时不时的侧目盯着窗外的风景。格兰迪要塞就如同那边那个世界的许多西欧风格的古代城堡一样，修建在湖畔边，城墙经过长时间的岁月，已经变得有些斑驳了，有的地方甚至还长出了一些荒草，看起来像是没什么人打理的样子。

    这个城池的地方官是一个四五十岁模样的中年人，叫赛格特，看起来一板一眼的，虽然对康拉克的态度没什么问题，但也不像之前的德鲁泽那样谄谀，在丝多珐眼里，倒像是一个有些一板一眼的正直官员。

    赛格特将康拉克一行人带到了要塞的中心区域，这是一个专门的会客大厅，因为时间是黄昏左右，所以赛格特早就令下人准备好了饭菜。

    一行人就坐，赛格特看来是个沉闷的男人，除了礼节性的话题之外，没有任何的话语，这场饭局就变得相当的无聊。好在赛格特没过多久就借故离开，让随从来安排康拉克等人的住宿，会场也渐渐变得活跃了起来。

    “殿下，那个官员真的是好无礼呢，不过是个区区的地方管理局局长，还敢跟殿下摆脸色看。”席间，一个【群青】的部下稍微有些愤愤不平，在给康拉克敬酒的时候，这么说道。

    康拉克倒是摆了摆手，他看了一眼在旁边小口吃着饭菜的丝多珐，轻声说：“你也别这么说了，那个赛格特，他以前有个关系很密切的族姐，但是那位族姐是里格尔军的将领，后来呢，因为战争的缘故，她遭到了我国的俘虏，听说……在被俘虏以前，就被一些人折磨得奄奄一息，后来虽然得到了救治，但战争结束不久她也病故了。所以，这个赛格特对我们利西亚一定是存有怨恨的，他能做到有礼有节，已经很难得了，不用在意。”

    那位部下恍然大悟的点了一下头，然后恭敬的退下。

    丝多珐在一旁听得仔细，她想：没料到康拉克对别国的官员情况也是如此了解，看这样子，他真的是花费了很多功夫在国事上。比较起来的话，像罗伊，他貌似连本国的某些地方官员都还不太熟悉，看来，康拉克貌似真的更适合做国王呢。

    吃完了晚餐，随从们为康拉克和两个宫女安排了一间非常宽敞豪华的卧房，然后又为随行的护卫们各自安排了房间。

    “丝多珐啊，不跟着我一起进去吗？”

    在那间巨大的卧房外，康拉克用轻佻的眼神嘲弄一般的看着丝多珐，他身边的两个宫女则是用警惕的眼光盯着丝多珐。

    感受到三股不同的视线，丝多珐微微叹了口气，摇头道：“殿下，虽然我有义务保护你的安危，但是目前来看这里很安全，而且貌似我也不需要一路护卫你到床上去吧？”

    康拉克挑了挑眉：这女人还真敢说。他这一路上跟两个宫女调情，其实也有点恶作剧一般的想看看丝多珐的反应，当然，她还真是稳得住，没受一点干扰的模样。

    其实，对于丝多珐来说，这根本不算什么，她曾经只差亲眼看到天龙大帝和他的一众妃子们亲热的场景，所以这种程度的嬉笑调情，不过是小儿科罢了。再说了，真要说以前的话，胡小波又不是没看过某种爱情动作片，那个可更加火爆。

    眼看丝多珐的态度冷淡，旁边的两个宫女似乎颇为开心，她们把康拉克的手臂搂得更加紧了：“殿下，时候不早了，您今天累了一整天呢，该好好休息。”

    看到这两个女人的态度，丝多珐忍不住想翻个白眼――累了一整天？貌似他老兄根本就没走路吧，坐在马车上一路抱着两个美女，这个会累吗？可惜她现在不是胡小波，不然早就冲过去抢一个了。

    “好，那我就好好歇息了，顺便喂喂你们两个。”康拉克对两个宫女暧昧的一笑，同时一双眼睛也不经意的扫了丝多珐一眼，然后进入了卧室。

    丝多珐则单独回到了自己的卧房，其实，护卫的卧房大都是两到三人一间，但是这群护卫里只有丝多珐一个女子，为了照顾她，才单独给她分了一间。

    虽然已经用过了晚餐，但时候还比较早，想来此刻康拉克大概正在卧室内同那两个美艳的宫女厮混，丝多珐一想到这个不禁有些耳朵发红：真是荒淫无耻的王太子！虽然心里在骂着，但她其实还是有些羡慕罢了。

    她坐在卧房的单人床上，静坐冥想。到了如今这个地步，剑术的持续练习已经没有太大作用了，更要紧的是精神力方面的突破，所以她逐渐的以静坐冥想取代了一般的剑技练习。

    不过，没过几分钟，门外就传来了敲门声。

    “什么事？”丝多珐解除了冥想状态，朝着门口问道。

    “丝多珐小姐，我们护卫之间有个短会要召开，虽然您也跟我们一样属于护卫的范畴，但毕竟是王太子殿下亲口所说的特例，想问问你是否会来参会？”门外的男子回答道。

    “……好，我这就过来。”丝多珐认为，虽然她跟这群护卫有些不同，而且之前还属于敌对关系，但现在不同了，大家都是吃着护卫饭的，该参加的会议还是需要去参加。于是，她立刻整理了一下自己的衣裙，走了出去。

    门外站着的男子虽然一脸严肃的模样，但在近距离看到丝多珐以后，还是微微有些羞赧的往后退了一步，丝多珐容颜俏丽，顾盼生辉，虽然跟着王太子总能看到不少的美人，但这种类型的可爱姑娘倒也不多见。

    “请跟我来。”

    那男子调整了一下状态，带着丝多珐来到了护卫们聚集的会议室，说是会议室，其实就是这次护卫的最高干部――群青的护卫长所在的卧室，这是一个双人间，面积还算不小，而且配有沙发和茶桌，能够勉强容纳十几个人。

    不过，粗野男人多的地方，味道还真不太好闻，丝多珐一进门就微微蹙眉――她闻到了很明显的一股子汗臭味，而且因为人多，比起以前的男子寝室还要糟糕。

    “啊，丝多珐小姐，你请坐。”

    护卫长是康拉克一手提点起来的亲信，看到康拉克对她态度不错，所以护卫长对丝多珐也算比较有礼节，专门让人给丝多珐递过去了一个木凳。

    “谢谢。”丝多珐轻声道谢以后，坐在了木凳上，距离这一圈男子稍微远一点。

    “给丝多珐小姐斟茶。”虽然说护卫是下人的等级，但看起来内部也分了阶级的，【群青】的人到底属于官方部队，端茶送水的事情专门交给了那两个不属于群青的护卫。

    其中一人，在丝多珐将注意力投入到会议内容的时候，不动声色的将一小包指甲壳大小的药粉倒入了丝多珐的茶杯之中。他的动作非常迅速，看来给人下药不是第一次。而另一个人则是十分小心的注视着周围的人，确定没人发现他们这小动作以后，两人相视着一笑。

    然后，那人脸上堆着亲和的笑容，将茶杯递到了丝多珐的手中。

    “谢谢你。”丝多珐依旧朝人轻声道谢。

    “不、不客气。”那人稍微有点紧张，到底下药这种事情，不是一般的小事，一旦泄露，下场就难说了。

    不过，这人的紧张并没有引起丝多珐的注意，因为在外面，特别是男人众多的场合，总会有一些男子对她表现得稍微有点紧张或者拘束，以前她也是男生的意识，所以完全理解这种情况，也就见惯不怪了。

    会议的内容其实也没什么特别的，主要就是由护卫长发言，交代了保护王太子这件事情的重要性，然后便是接下来几天的具体分工，丝多珐因为总是伴随着康拉克乘坐马车，所以护卫长也没怎么多说她，只要她在马车内好好负责保护康拉克王太子即可。

    丝多珐听了一阵，稍微点了点头，然后举起了茶杯，打算喝一小口茶。

    接着，她意识到了――茶里被人下了药！

    那两个人下的药，是一种比较罕有的毒药，会让人在短时间内产生晕眩，四肢无力等症状，同时还伴随着发热，或者敏感程度变高，也就是有催情的功效。正常人只要喝下了那药，会在数分钟之内发作，尽管持续时间不会很长，但也至少有一个小时的时间。两人的计划是趁丝多珐发晕无力，他们会立刻找借口带丝多珐离开，然后两人找一个僻静的地方下手。因为属于烈性毒药，所以不仅效果强烈，同时对人体的损害也会很大，就算不死，也会形成后遗症，当然……这两人的目的是要让丝多珐死得更惨，他们要好好的折辱她一番，然后再弄死她，为队友们报仇。

    正是因为这是一种味道很淡，也非常稀罕的毒药，又跟着茶水兑在了一起。所以一般大部分人是没有见识过的，就算闻到了怪味，也会以为是茶叶的味道。只是很可惜，丝多珐在那密闭空间里，从黑芙拉所赠予的书籍资料中，查到了许多防身方法，尤其是对下毒方面了解得比较透彻。

    她当即就能从嗅觉来判断出这是哪种类型的毒药。

    随后，她眼珠子不经意的转了一转，然后不动声色，毫不犹豫的把茶水一饮而尽。

 第163章 作死之人

    自己的身体与普通人有所不同，这是丝多珐在密闭空间内就发现到了事实。原因就是明明应该已经被瓦兰用魔法刺穿了心脏的她，竟然在数个小时以后，恢复了心跳，并经由所谓的“应急措施”进入了密闭的空间内。

    也许，这是那个意图让自己成为打破这个世界均衡状态的存在之人，也就是幕后的黑手埋下的一个伏笔，为的是在以后对付神使的时候，自己不至于被立刻消灭掉。

    所以，丝多珐后来也做了一部分的实验，结果发现，自从那一次被瓦兰“杀掉”以后，她就对毒免疫了。虽然说，以前自己身穿的樱华神铠也具备有抵御毒物的作用，但实际上对她而言并没有什么用途。

    丝多珐毫不犹豫的喝下了这杯被人下了药的茶水，在场的十几个人，有可能都是意图害她的恶贼，也有可能是具体的某人，她要查清楚了才下结论。

    而看到丝多珐不加迟疑的喝了茶，那两个人都不由得暗中露出了惊喜的神色，原本他们还很担心被丝多珐识破茶水里有药，或者说她一直不喝那杯茶。而现在，她喝下了茶水，就意味着他们的计划已经成功了一大半，所以，看着丝多珐的眼神犹如看着马上就能被他们肆意屠宰的羔羊一样。

    ――怎么样，你再怎么厉害，一旦中了毒，还有什么用？

    他们心中都这么得意的想着。

    而丝多珐，她的眼神在刹那间扫过了在场的所有人，发现了两个人神色在瞬间有些异常，而别的人大都还在注意着会议的主要内容，所以，她心中已然有了些许眉目。

    然后，她收敛了自己想要奸笑的表情，而是装出了一副精神恍惚，昏昏欲睡的模样，她同时微微屏气，很快脸色也变得微微涨红了起来，仿佛真的像有些发热的人一样。

    那两个人一直都在暗中观察丝多珐，当注意到丝多珐脸颊绯红的时候，他们各自都露出了得逞的暗笑。

    过了一阵子，丝多珐的“不在状态”果然也被别的人注意到了，一个护卫侧头问道：“丝多珐小姐，你的身体有些不适吗？”

    “……嗯，好像，有点晕。”丝多珐装作一副难受的模样。

    护卫长客气的说道：“如果身体不舒服的话，就不要勉强吧，丝多珐小姐你的职务主要是负责近距离保护王太子的安全，虽然我们会负责周围，但王太子的身边是至关重要的存在。你的身体健康也是很重要的，请先回去休息吧。”

    “那就，不好意思了。”

    丝多珐用手指抚按着额头，然后蹒跚的站了起来，看起来有一些站不稳的样子。

    “丝多珐小姐，还是我们送你回去吧。”

    那两个护卫立刻趁机站了起来，然后一左一右，装作很是热情的扶住了有些摇摇欲坠的丝多珐，他们两个因为不是【群青】的人员，所以本来位置距离丝多珐也比较近，此时倒也完全没有引起别人的注意。

    那护卫长对丝多珐的客气主要还是源自康拉克王太子，眼下见到丝多珐实在有些不舒服，然后又有人自告奋勇要护送她，也就摆了摆手，示意同意让他们帮忙。

    于是，那两个男子一人架起丝多珐的一只手臂，将丝多珐带出了这个房间。

    “怎么样？”走出房间以后，两人眼神中的兴奋自然是毫不遮掩。

    “这药效果然有用。”一人趁机用一只手挑起了丝多珐的下巴，脸上露出了猖狂的笑容：“你这女人就别怪我们使用下作的手段了，谁让你要害死我们那么多弟兄，这笔账加起来就算是杀了你，也还算我们吃亏呢。”

    “先带到我们的卧室里，然后……嘿嘿嘿，咱们慢慢料理她，现在还早着呢。”另一人阴测测的笑着，同时眼神不住的打量着丝多珐的全身，即使丝多珐此时微闭双眼，也能感受到那如同舌头一般黏腻恶心的眼神，令她泛起了一阵反胃的感觉。

    “这女人虽然可恨，该千刀万剐，但生得倒是细皮嫩肉的，也还不错啊。”

    “我就喜欢她的眼睛，看起来还真像个不懂事的孩子，一会儿完事以后，咱们干脆割下她的眼睛吧？”

    “你要收藏这个啊？真是……有点特别的喜好。”

    “我可是最喜欢收集我喜欢的人体部位了，下次给你看看我在利西亚国内的收藏品。”

    “敬谢不敏……”

    两人一边说着一些下流的话来对丝多珐评头论足，一边已经进入了他们的卧室，然后将丝多珐一把扔在了一张床上。

    “真是有点让人忍不住了。”

    两人看着丝多珐那娇嫩的脸蛋，心里不免一阵激动。

    “以防万一，还是先把她双手给绑起来吧。”

    “说得是。”

    两人随即拿出了一根绳子。

    丝多珐暗暗的用魔法探测着两人身上以及他们卧房的各个角落，既然是他们下的毒，那必然还有剩余的药，不可能为了对付她就把全部的存药用上。很快，她的感知力就查出了两人存放在床底下的药粉，看样子，他们准备的还不少，不愧是原本游走于外界的人。

    而那两人则还傻愣愣的拿着绳子比划着，要给丝多珐的双手绑上，就在他们准备粗暴的扭过丝多珐的手臂时，丝多珐突然间睁开了她那一双灵秀的双眸。

    “你们要做什么呢？告诉我吧。”她从床上坐了起来，眨巴着大眼盯着两人，脸上还带着一种人畜无害的甜美微笑。

    “啊，你醒了？”两人先是吓了一大跳，脸色都微微有变。但看到丝多珐并没有立刻翻脸，而是笑嘻嘻的询问他们，两人总算是没有立刻逃跑。

    “慌什么，她喝下了毒药，不可能现在就解除，就算恢复神智，只怕也是浑身无力，我们现在不会输给她的。”两人偷偷的说着。

    “喂，你的话，声音也太大了吧，以为我是聋子吗？什么毒药呢，麻烦你们给我解释一下啊。”丝多珐脸上的笑容不改，却说出了令两人惊讶的话来。

    两人都是武艺高强的人，他们的感官比起一般人也强很多，所以彼此之间的悄悄话，一定是寻常人就算竖着耳朵听也难以听清的程度，却没料到被丝多珐听了个一清二楚。

    很遗憾，丝多珐的感官，远远超出了普通人的境界，是以就算他们两人在更远一点的位置交头接耳，也未必不会被丝多珐听到。

    “毒、毒药就是……是……”一个人因为愕然而有些慌张，说话也打起了结巴。

    “既然都被她听到，那就不必装了，给我上，杀了她！”另一人凶狠的喊道，同时拔出了腰间的匕首。

    “哦、好！”那人立刻点了点头，匆忙的也拔出细剑。

    丝多珐露出了不屑的表情来，眼前的一人手中的匕首一下子就朝着她的胸口捅了过来，后面一个人手拿着细剑朝她脖子处挥砍而至。她立刻以两人无法企及的速度伸出手来，首先抓住了拿匕首那人的手臂，然后另一只手伸过去，用蛮力直接将那人的手掌连同匕首给扯断了下来，然后擒住那人手臂的手猛的一推，将那人径直推向了持剑者的正前方。持剑的人还没来得及做出反应，只感觉双手一沉，原来是自己的剑已经刺入了同伴的胸口。

    “哎哟！”

    他条件反射一般的大叫了一声，丝多珐此时已经拾起了匕首，从床上站立起来，然后往前一个突刺，将那匕首刺入了另一人的颈项处，那人发出了一声沉闷的悲鸣，一瞬间便倒地身死。

    而被同伴拿剑刺中的那人虽然还有气，但也已经全身瘫软了。

    “……真是无聊。”

    丝多珐脸上那可爱的笑容一下子消失了，取而代之的是冷若冰霜的表情。

    “你这个贱女人，你……一定……不得好死！”

    活着的那个人此刻斜躺在床边，他的双眼满怀怒火的盯着丝多珐。

    “你刚才还想割我的眼睛对吧？”

    丝多珐朝着他走过去，手中的匕首扬了扬：“作为代价，那我就割了你的眼睛。”

    “我、我还没割啊……”那人摇着头乞怜道。

    “你有那样的打算，就已经是错误了。”丝多珐冷笑了一声，随即将匕首用力的刺入他的一只眼睛内――发出了嗤啦的一声，然后鲜血连带着一些白色的液体喷射而出。

    “啊啊啊啊――！”

    那人瞬时间发出了几乎响彻整个要塞的呼叫声。

    等到护卫长等人听到声音来到这间卧室的时候，丝多珐早已离去，他们只能看到卧室内两具冰冷的尸体，以及一包摆放在茶几上非常显眼位置的药粉。

    “队长，这两人，不是刚刚护送丝多珐小姐回来的吗？怎么会这样？”

    【群青】的护卫们看到这血淋淋的现场，一个个都露出了激愤的表情：“混账，竟敢在这里杀人，是她做的吗？”

    “等等……”护卫长走了过去，拿起了那包药粉，仔细的辨识起来。

    “队长，就算王太子殿下对她另眼相待，但她这样子随便杀人，也太不把我国的律法放在眼里了吧？”有护卫气恼的说道。

    护卫长一言不发，但他紧皱着眉头，凝视着那包药粉，显然已经判断出了这包药粉属于毒药、禁药的一种。

    随即，他将这包药粉递给了旁边一个身材瘦削的护卫。

    “这是……”那护卫显然算是个识毒的高手，他立刻惊讶道：“这可是毒药黑系列的一种，而且还掺杂了红系列禁药的成分，是很有名，但是也挺难弄到的禁药。”

    “这下子各位明白了吧？”护卫长沉声说道：“刚才丝多珐小姐突感不适，又从这两人的房间里找到了这种药，我想到底发生了什么事情，我们应该心里有数了吧。”

    “可是……”一个护卫说道：“会不会是那个女人杀了他们，然后嫁祸……？”

    “不可能。”护卫长毫不犹豫的摇头道：“那个女人到底有多强，我们心中都有数。好了，这件事情，立刻通知王太子殿下，那个女人中了毒这件事情，也要马上给殿下说，不要再发生任何意外。”

    “是！”众护卫纷纷点头。

 第164章 巨人出动

    “你还好吧，丝多珐？”

    丝多珐回到房间以后没多久，应该还在卧房里与两个美女享受激情一晚的康拉克居然突然来到了门口，而且还是用一种略带关心的询问口吻。

    她打开了房门以后，看到康拉克笔直的站在门口，脸上明显还带着一种关切的表情，眉宇间的担忧更是颇为显著。

    ――这家伙，难道是关心自己？

    丝多珐心中有一点点讶然，但转念一想，自己到底是杀了两个人，说不定这家伙是跑过来兴师问罪的呢。

    “你的身体怎么样？有没有请医者过来看看？”

    康拉克一见到丝多珐就开口问道，同时他也在上下打量着丝多珐，眼神有些慌张。

    “……你是在担心我？”

    丝多珐真有点不敢置信，这家伙不是应该很讨厌自己的吗？会雇佣自己，明明是因为被自己的强大剑技给镇服了。

    “我的部下已经告诉我了，那种药具有特殊的致命性，同时也属于烈性……呃，催情药，女子服用以后效果更是强烈，我担心你会……”康拉克说到这里，自己也有些微楞：奇怪，他不是很厌恶她吗？不，也谈不上厌恶丝多珐，总之，丝多珐对自己而言，到底算做什么呢？是要利用她、拉拢她呢？还是要消灭她，剪除未来可能的祸患？

    “我没事。”丝多珐摆了摆手，同时笑道：“可惜那两个人恐怕治不活了……对不起，王太子殿下，我杀了你手下的护卫。”

    “不，他们暗藏毒药，图谋不轨，这种人理应杀之，不是你的错。”康拉克皱着眉摇了摇头，然后他的眸光落在了丝多珐脸上――那是一张娇嫩可爱的脸蛋，很清纯，很美妙，却并不艳俗，这样的容貌，也许在贵族少女里面能找到不少，但能有丝多珐这种活力的，恐怕就不多了，但总而言之……虽然可以肯定她是个特殊的女孩，但每个人都有特殊性，这不能成为自己重视她，担心她的主要理由。

    莫非……我也喜欢她？

    康拉克在心底里有点吃惊，他真正喜欢的人，应该是自己的母王才对，为了母王，他可以放弃一切，去学习自己并不感兴趣的东西，去努力做到自己并不愿意做的事情。对，也只有母王才有那样的价值，让自己为了她可以付出一切。

    可是，他现在却在担心丝多珐，明明只是一个……对自己的政治前途毫无裨益的女人，自己为什么要去在乎她呢？

    康拉克呆愣了。

    “殿下，你怎么了？”意识到了康拉克似乎有些意识混乱，丝多珐伸出手，在他的眼前晃了一晃。

    “不……”康拉克回过神来，他依然紧皱眉头，“我没什么，看到你平安无事，我也可以放心了。”他说完，径直转头离开。

    “……”丝多珐立在原地，目视着康拉克离开的背影。

    他在担心自己吗？亦或是，自己平安无事，让他失望了？应该也不对，就算是王太子殿下，也不可能让那两个护卫采用如此低级，也没什么作用的手段来对付自己的。真不知道他在忧虑些什么。

    丝多珐并不深究这一点，看到康拉克的身影消失在走廊以后，她也关上房门回到了卧室。

    康拉克回去以后，与两个美女纵情缠绵了一番，可是，他这次有些不在状态，脑海里想着的，已经不是以前的璐璐安了，而是时不时会有丝多珐的那张面孔飘过，令他烦躁不已，却又有另一种异动萌发。

    对于康拉克而言，这将注定是个难眠之夜。

    同一时间，格兰迪要塞中心街道附近的一所民房内，虽然天色已经很晚了，但这家房屋内却始终开着一盏微弱而昏黄的煤油灯。

    从外表上看，这是很普通的一间民房，坐落在街道的角落处，只有一层楼，与周边的建筑差不多，都显得略有些老旧，大概已经修筑了数十年以上的时间。

    不过，如果有人此时推门而入，就会发现――原本应该锁着的房门，只是关过来了而已，并没有从内反锁，这在治安并不太好的里格尔王国，属于罕见情况。

    进门是一间比较宽敞的大厅，虽然家具都不奢华，但摆设得比较温馨，看起来居住在这里的人家庭条件虽然不算富贵，但也还不错，至少不是贫民窟那样的寒酸景象。

    然而，在大厅摆放着本该属于一家人共同吃饭用的木桌下，却躺着两具七零八落的尸体，是一男一女两个中年人，他们的尸体，其中一具，头部与肩部，连同手肘，与躯干分离，露出白森森的骨肉，然后被人又拼在了一起，平躺着摆放在地上。另外一具，从胸腔处被人分裂开来，宛如遭到“腰斩”一般，变成了两半，但又不同于腰斩，裂开处并不整齐，倒像是被人一点一点扯断一般。

    满地都是已经凝固了的鲜血，场面相当凄惨。

    他们，是被隶属于【黑色荆棘】的最强杀手，五大杀手之一的【巨人】葛里亚斯所杀。葛里亚斯是个身材高大，而且天赋异禀的人物，他的双手生来便不同于一般人。拥有非常可怕的强大力量，仿佛恶魔赋予的能力一样，只要他稍加用力，便可徒手拆开钢铁盔甲，如果是人的身体，他可以毫不费力的将其如同纸屑一般的撕裂。

    正是因为拥有这样可怕的天赋能力，葛里亚斯才能在黑暗界打出一片自己的名声，虽然不能见光，但杀手【巨人】的名字，足以令许多人胆寒。

    此时，这位强大的杀手，正在这间民房的小卧室内，卧室的床上平躺着一个不满二十的年轻少女，那少女满脸泪痕，原本清澈的眼眸已经被痛苦和绝望所沾满。少女此时身上一丝不挂，但比起这个，更令人震撼的是，她的双手和双脚被葛里亚斯扯断了下来，就像是被人卸掉了四肢的洋娃娃一样，有一种残破而诡异的美感。

    这一张床已经被鲜血所染红，失去四肢的少女因为流血过多，脸色变得非常惨白，在这种红白相间的凄美场景之下，配合着她那裸露的残破躯体，却有一种妖艳的媚态。

    “呵呵呵，真美，真美。”

    葛里亚斯嘴角流淌着唾液，满意的欣赏着自己的作品而傻笑。

    他与出了名的色胚【无影】沙纳多不同，沙纳多是属于任何女人都来者不拒的类型，而且他一般不会主动袭击普通人家的女孩子，只会去找暗娼，或者玷污被他盯上的目标。而葛里亚斯，在某些方面跟智障也差不多，但是，他是个极其危险的智障。

    这次，其实也是因为他盯上了这家普通人的女儿，认为那女孩长得白嫩可爱，很适合作为他的下一个开发作品，所以，他就这样残害了一家本来无辜的百姓。

    葛里亚斯的大手轻轻的抚摸着这具残破而凄美的娇躯，露出了痴迷的神态。

    “好美啊，摸起来也很光滑，果然我的目光没错。”

    葛里亚斯笑了起来。

    一般的男人，这个时候会选择玷污这个凄惨的少女。不过，葛里亚斯不会，他只会亵玩一番，然后，再彻底毁掉，就好像小孩子亲手毁掉自己好不容易堆砌起来的沙堆城堡一样，这是一种创造和毁灭的循环。葛里亚斯也一样，他的身体虽然拥有普通人没有的长处，却也有着不如普通人的短处。

    例如，他不能像个正常男人那样，与女性发生实际上的关系。因为身体存在这个方面的障碍，所以他更加的对人体好奇，对无论男女，只要可爱的对象进行残害和亵玩。

    吱呀的一声从大厅的门外传来。

    葛里亚斯虽然听到了，但警惕心只是一瞬间的，在来人的脚步声传进来以后，他便解除了戒备，继续把玩着他中意的“作品”。

    “唉……又弄成了这样子，你真是喜欢把一件事情弄大。”

    一个脆丽的女声从卧室门口传来。

    五大杀手之一的【致命枪】皮拉娅，同时也是五位最高杀手中唯一的女性。在从黑色荆棘的首领布利丹那里接受了暗杀丝多珐的指令以后，她和葛里亚斯算是最早行动的两人，已经一路摸索，来到了格兰迪要塞内。当然，五大杀手虽然可以共享许多信息来源和情报网，但他们并不会统一行动，大都选择了单独一人。

    但是，他们通常会选择一个碰头地点，为了防止彼此之间因为暗杀目标一致，而产生的某些分歧，而互相商议一番。

    葛里亚斯这次的碰头地点就设在这间民房之中，在房屋外，他设下了只有五大杀手才能辨别出来的标识，所以皮拉娅才能找到这里来。

    “啊……求你，救我……”

    原本双眸浑浊的少女，在看到进来的是个年轻女子以后，朝着她苦苦哀求了一声。

    皮拉娅无视了少女的求助，她只是看着葛里亚斯高大的背影，然后询问道：“这次，是你出手，还是交给我出手？”

    他们之间，不存在合作。

    葛里亚斯转过头来，他的嘴角还流淌着肮脏的唾液：“呵呵，当然是我啦，我最先来到这里，不对吗？”

    “让给我行不？”皮拉娅媚笑着说道，如果是别的暗杀目标，她倒不是很在意，但这次的指令是首领亲自下达的，意图成为下一个首领夫人的皮拉娅，当然想要好好表现一番。

    “不行，先到……先得。”

    葛里亚斯又转过头去，继续搓弄着那可怜而又无助的少女。

    “好吧……”皮拉娅叹了口气，退出了卧室，其实她很反感和这个变态智障打交道。

    葛里亚斯继续抚摸了一阵子，最后，他的双手扯住少女那无助的双眸，随着少女发出一声凄惨无比的叫喊声，他将少女的头颅如同一个纸盒子一般给撕扯开来，白糊糊的脑浆，殷红的血液，以及被挤碎的眼珠洒落在早已染红的床单上。

    浑身沾满鲜血的葛里亚斯朝着门口望去，露出了恶魔一般的微笑：“现在……该是去工作的时候了。”

 第165章 斩手

    次日，丝多珐在来到大厅与众人会面时，康拉克手下护卫队的队长亲自向她道歉，并且保证剩下的护卫全部隶属【群青】，绝不会再发生那样的情况。而总是摆着一张冷脸的赛格特虽然并不清楚缘由，但总之在卧室内死亡的那两个护卫并不是里格尔王国的人，而且就连王太子康拉克也明确提出，不必对丝多珐杀人的举动做出任何惩治，所以他只派了几个人手把那两具尸体安葬在了要塞外的墓地中。

    丝多珐也不是那种会迁怒的人，所以这件事情也就这样算了，反正她总归是没吃亏，反倒是那两个意图不轨的人付出了生命的代价。

    康拉克并不打算多做停留，吃过早餐以后，他就向赛格特提出了要离开，赛格特完全没有丝毫挽留的意思，只是说：“招待不周，还请王太子见谅。今日要塞内的居民区有人报案，说是发生了灭门的惨案，所以我也还要处理一些事务，就不能送王太子殿下了，抱歉。”

    康拉克点头笑道：“赛格特先生既然有要事去忙，那就不必多送了，我们自己离开便是了。”

    待赛格特离开以后，护卫长还是非常不忿：“这个人好生狂妄，竟然连送行都不打算，这也太没礼节了吧，好歹他们里格尔王国当年还是战败国。若不是他们及时割地投降的话，也许我们国家早就灭了他们了。”

    康拉克摆了摆手：“好了，这些话就不要再说了，特别是这里又不是利西亚。还有，人家有事情要做，也就不要在意这些小事了，说到底礼节方面的问题也不过是做戏而已。”

    “可是，那人却连做戏都不愿意，真是不给殿下面子。”护卫长依旧有些恼火。

    “面子又不是需要别人给的，是我们自己挣的，无所谓啦，你也要多体谅一下别人。”康拉克此时倒是一副豁然开朗的模样。

    只是，丝多珐看得很清楚，康拉克似乎有点黑眼圈，昨晚没睡好吗？嗯……这小子天天搂着两个美女入睡，能睡得好才怪呢，活该，早晚把你的身子给掏空。丝多珐有些酸酸的想着，她要还是个男人，也许到了这边世界也能左拥右抱呢。

    发现丝多珐在盯着自己看，康拉克竟然有些慌张，他也不知道为什么，难道说……他真的在心底里很在意这个女人？天哪，不可能的事情，如果是真的话……那么，为了他以后的大业，也许，真的要杀了这个女人，才能让他变得没有弱点。可是……貌似丝多珐强得他根本杀不了啊。

    马车停放在要塞中心大楼之外，丝多珐紧跟着康拉克等人，缓缓的走出大楼，左右除了护卫之外，还有赛格特安排的两队士兵，这样的阵势，光是从大楼走出来的时候，就吸引了不少过路者的目光。

    然而，就在这个时候，一个身材无比高大的男子径直的越过人群，朝着被护卫保卫得最严密的位置冲了过去……

    ――“开始了。”

    远处的楼房顶上，一个纤细的少女与一个身材健硕的男子正遥遥的注视着那边的骚动。

    “巨人那个蠢蛋，居然在大街上就直接冲过去动手了。”

    那少女正是五大杀手之一的皮拉娅，而她身旁的男子叫恒普利，也是五大杀手之一，是一个少言寡语的中年人。

    一向鄙夷葛里亚斯的皮拉娅忍不住嘀咕道：“那个家伙，一点都不预先计划一下，而且还选在人最多的地方下手，他到底怎么想的啊……”

    “正是因为他的无念。”恒普利冷冷的说道：“无念，无想……所以纯粹，那个家伙虽然头脑有些障碍，但也因此而强悍。纯粹的虐杀，毫无遮掩的杀人，他不是暗杀者，他只是彻彻底底的杀手。”

    “……哼。”见到恒普利如此赞誉葛里亚斯，皮拉娅撇了撇嘴，继续观望着。

    葛里亚斯从人群中径直冲向那一群护卫，首先在最前面的两人还未回过神，便被他一拳一个，直接打飞了出去，重重的跌落在地。

    “有刺客！”

    现场立刻传来了一声惊呼，街道上的普通百姓纷纷惊叫着逃散。格兰迪要塞的警备队到底是一群没有上过战场的菜鸟，这个时候乱成了一团，只有一部分人知道要拔出武器迎敌。而康拉克手下的人则要强了不少，在最初的两人被击飞的一瞬间，他们就摆出了准备战斗的姿态。

    “保护王太子殿下！”

    既然是如此明目张胆的袭击，众人自然以为这是冲着康拉克来的。以护卫队长为中心，十几名群青的队员摆开了战斗阵势。

    然而，葛里亚斯的目标根本不是康拉克，他在击飞了两人以后，立刻对上了早已挡在康拉克身前的丝多珐。

    “你好美啊，让我来把你也改成我的玩具吧，然后再杀掉你，好不好？”

    葛里亚斯嘴唇歪歪的笑着，唇角还滴着唾液，看起来就像是一个智障一样。但是，他浑身散发着一种只有杀人无数的高手才拥有的强烈杀气，令丝多珐警觉。

    ――这个家伙，虽然其貌不扬，但一定很强！

    “来嘛。”

    葛里亚斯痴痴的笑着，一只手朝着丝多珐的身体伸了过去。本来他的身高就相当出众，但更加特殊的是，他的双手比起一般人来说，要粗壮了许多，就像是内嵌了钢铁块一样的怪异，被他那大手抓住，骨头一定会被瞬间捏碎。

    丝多珐举起了长剑，朝着葛里亚斯的手臂挥砍而去，却不料葛里亚斯抬手，手掌张开以后，接下了长剑，然后看起来只是轻松的一扭，那把长剑便犹如树枝一样脆弱，被他直接给掰断成了两截了。

    “啊？”

    丝多珐挑眉，立刻丢下长剑，在葛里亚斯的另一只手朝着自己抓来的一瞬间后退了两步，避开了他。

    这把长剑，是康拉克给她的，与康拉克手下的护卫们所使用的是相同规格的武器，都属于精制铸造的高价武器，比起民间粗制的钢剑要优良许多，却不想被那高大的男子像扯断木枝一样轻松的掰断。

    葛里亚斯原本打算立刻朝着后退的丝多珐冲过去，但两边的护卫已经行动了起来，两个人用剑一左一右朝着他夹攻而来，还有一个人远远的朝着他施放了一道闪电的魔法。

    而葛里亚斯，他只是站在原地，两手张开，在那两个持剑的护卫刺过来的一瞬间，身体快速扭动，避开了两人的刺击和那道闪电，同时手掌击打了出去，一人腹部被击中，另一人则是肩部被击中，两个人都在同时被打飞了数米远。然后，葛里亚斯回过头，看了一眼――那个朝他使用魔法的人，他憨笑着，身体一跃，已然冲到了那人面前，然后大手一挥，便把那人如同拍苍蝇一样打飞了起来。

    一瞬间击倒三人，虽然说，葛里亚斯的实力也许并不如丝多珐强大，但他所表现出的气势，却是令人胆寒，尤其是被他先后击倒的五人，倒地以后都是满身鲜血，看起来非常惨烈。

    “你小心一点，这家伙有点不正常。”

    康拉克看到丝多珐手中的武器已经被毁，连忙朝着她说道。

    “没问题。”

    丝多珐自信的说道，然后，她取出了高力斯送她的那把幻魔剑，粉色的剑身虽然美丽，但整体并不显得脆弱。

    这个刺客，看起来不像是与神使有关的存在，但是，亦不可轻敌。

    刚才她的第一击，确实是有些松懈了，也许是因为昨日杀了两个人，让她心中有些犹豫，所以不自觉得影响到了今天的发挥。

    但是，现在，她认真起来了。

    葛里亚斯还在奋战，康拉克的护卫被他击倒了五人，四周的警备队早已一拥而上，但还是被他轻松的撂倒了十多人，其余的人围成了一圈，但没人敢轻易出手。

    “你们这些垃圾，臭虫……给我滚开！我要找那位小姐。”

    葛里亚斯痴痴傻傻的念着，同时又踢开了两个警备队成员。

    丝多珐并没有立刻冲上去再战，她拿出幻魔剑以后，只是微微的观察着葛里亚斯，然后，她稍微看了一眼康拉克，道：“我怎么感觉，他不像是冲着你来的？”

    因为，以葛里亚斯的爆发力和冲锋力，真的要杀康拉克的话，必然会直接往康拉克这个位置杀过来，可事实情况却是，他在不断的朝丝多珐望去。

    莫非，目标是我？

    丝多珐心中暗暗想着，毕竟她早就知道自己被神之使者盯上，若这个人也是那边派来的，自然目的只有一个。

    “你们让开。”

    丝多珐冷声说道，然后朝着葛里亚斯一剑劈了过去。

    “呵呵，小姐来了。”

    葛里亚斯嘴角飞扬着唾液，朝丝多珐露出了令人感到恶寒的一笑，同时双手张开，看来打算继续掰断丝多珐的剑。

    然而，这次，却不同了。

    丝多珐一剑劈下，那葛里亚斯的一只手掌便被毫无阻碍的切了下来。

    “啊，断了？”

    葛里亚斯张大了嘴巴。

    丝多珐没有停下来，她的手臂不断的挥舞着，幻魔剑的剑身一瞬间变得模糊了起来，周围的人只能看到紫色的剑影在空气中晃动。

    接着，葛里亚斯的两只手臂不断的被幻魔剑切开，血沫与肉块齐飞，骨头似乎也被切割成了小块一样，撒落一地。

    “啊啊，停、停下！停下啊。”

    此时的葛里亚斯终于收回了那智障一样的痴傻笑容，脸上露出了大惊失色的恐惧。

    然而，丝多珐没有停下来，她的幻魔剑持续挥砍着，已经快到了连剑影也让人难以看到的地步，令周围的人纷纷哑然失色。

    “这世间，真的有如此剑技吗？”

    康拉克的护卫长也是一个用剑的高手，但在看到丝多珐将幻魔剑使用到这种境界以后，他露出骇然的神色，不敢相信自己的眼睛。

    不消片刻的时间，丝多珐退后一步，收回了剑势，而高大的葛里亚斯，此刻那巨大的双臂已经被她齐根砍落，不――与其说是砍落，倒不如说是，一点一点的切下，那种持续的痛苦，令这个高大的巨人露出了扭曲的表情。

    “抓住他！”

    看到葛里亚斯已经失去了作为武器的双手，警卫队员纷纷朝着他扑了过去。

 第166章 力战火焰巨人

    “啊啊，好痛啊。”

    葛里亚斯痛苦的大喊着，警备队员们见他两臂尽失，都认为胜负已分，纷纷朝着他冲上去，意图将其制服。

    然而，意料之外的事情发生了。

    原本已经失去了两只手臂的葛里亚斯，在他断肢的部位，突然间窜出了两道烈焰，那烈焰仿佛变成了他的手臂一样，冲在前面的几个警备队员在还没明白到底发生了什么事情的时候，就那火焰吞噬，转眼间就倒在了烈火之中。

    “呃，那是什么东西？”

    一直观察着局势的皮拉娅张大了嘴巴，惊讶无比。

    就连沉稳的恒普利也皱紧了眉头。

    “葛里亚斯那蠢蛋，原来手臂之中竟然是火焰吗？”皮拉娅问道。

    “……我不知道，别问我。”恒普利沉声应道。

    葛里亚斯从未断过手臂，自然他们对眼前发生的一切毫无头绪可言。

    但是，处于战局之中的丝多珐，内心却明白了一大半――先是火焰的巨鸟，接着又是这个双臂变成烈焰的高大怪人……看样子，这背后必然是某位神使在操控着。那么，这次发生的所谓刺杀之事，目标果然不是康拉克，而是自己了！

    眼见葛里亚斯那一双火焰的双臂朝着四周的人漫无目的的乱挥，丝多珐朝着葛里亚斯大喝了一声：“既然你的目标是我，那就跟我过来啊！”

    先引这家伙到人少的地方，然后再全力攻击……这是丝多珐的意图。

    然而，葛里亚斯此时似乎已经陷入了某种狂热的境界，他浑然不顾丝多珐的挑衅，双眼也不再如同刚才那样死死的盯着丝多珐。他的眼神已经变得浑浊而涣散，脸上洋溢着扭曲而疯狂的笑容，毫不迟疑的攻击四周的一切物体。

    疯子……这是任何人在看到葛里亚斯目前这样一副表情以后，都会想到的词。

    没有错，葛里亚斯已经陷入了癫狂之中，他的大脑已经错乱不堪，根本不会再把刺杀丝多珐这个任务当成首要目的了。原本失去了手臂，而现在突然间拥有了烈火一般的两只长臂，一切被其接触到的物体都将被燃烧殆尽……他狂喜着，愉悦着，似乎只有无尽的破坏与杀戮，才能满足他此刻的心情。

    数千米之外的高空中，赤红元素的掌控者――重武装秩序管理者，亦即神之使者，银发赤瞳的伊格妮。菲雅，正漂浮在空气之中，俯首观看着那一场发生在格兰迪要塞之中的闹剧。

    “看样子，那是……失败了啊。”

    菲雅的身旁，漂浮着另一道人影――那是蔚蓝元素的掌控者，阿克雷。瓦蒂尔。她脸上带着和善慈爱的微笑，但看向菲雅的眼神中却略微有一丝挑衅，亦或是嘲讽一样的感觉。

    “哼，我本来就打算在解冻作业完成以后，亲手消灭她。”

    菲雅脸上虽然面无表情，不过从她的话语中依稀可以辨识出，对瓦蒂尔的话语明显抱持着反感的态度。

    “真是这样子打算的话，何必要陆续安排代理神使，烈火鸟，以及对一般的人类进行代理化呢？”瓦蒂尔笑意盈盈的看着菲雅。

    “……哼！我只是想试试看自己对人类进行代理化的效果如何。”菲雅此刻的态度，明显是如同小孩子一般的死不服输。

    “你们重武装型的，看样子都不擅长这样子的微操作。毕竟人类的意识是非常复杂的东西，你要操控它，需要非常的用心。”瓦蒂尔循循善诱的说道。

    “……那种乱七八糟的东西。”菲雅面有不甘的说道。

    “不过，就算是失败了也无所谓。”瓦蒂尔又说道：“反正，我们的目标，那个既定为打破世界均衡之人……应该不会放着不管的。”

    所谓的代理化……是指通过对人，亦或是动物的意识掌控，从而使其在短时间内拥有比肩代理神使级别的实力，成为神之使者的仆人，代其作战的操作。不过，要操控人类的意识，需要十分复杂的机能，这一点，虽然重武装型的秩序管理者可以做到影响人的意识流，却无法得心应手。所以，在菲雅的干涉力影响下，虽然失去了手臂的葛里亚斯拥有了火焰的双手，无比强大，却因为意识遭到神使干涉力的影响，成为了一个疯子。

    虽然菲雅失败了，但――这就是神之使者。在他们的操纵之下，控制人心，改变人类的命运只是一瞬间的事情。

    也注定了他们毫无疑问高于人类存在的至高地位。

    要塞内，此时中心大楼的四周已经变成了一片火海，被葛里亚斯的双手所碰触到的一切物体，人也好，房屋也好，都被炽热的火焰所包围。

    四周到处是惊慌失措的路人，警备队员，而遭到烈火吞噬而被烧死的遇难者，大约已经有数十人之多。康拉克的护卫长带领着剩余的护卫，将康拉克本人拱卫在中间，步步后退，远离葛里亚斯的双手。

    而一般的警备队成员，此时大都已经失去了斗志，他们大喊着怪物，狼狈而逃。这也不怪他们，葛里亚斯此时，双目反白，高大的身躯不断的扭曲着，夸张而诡异的模样，已经没有了人类的姿态，再加上那两只可以伸缩的烈火手臂，俨然成为了人们眼中的怪物。

    只有丝多珐没有后退半步，也只有她，此刻能够应付这个半人半鬼的怪物。

    幻魔剑随着她手臂的挥动而划出了数道粉亮的剑影，眨眼间划过了葛里亚斯的火焰之手，却不能如之前那样切断他的手臂。

    那是火焰，不是实实在在的肉体，所以……无法用剑技切断。

    丝多珐明白了这一点以后，转而将注意力集中在了葛里亚斯的身躯部分，她不再攻击葛里亚斯的古怪手臂，而是转而挥剑斩向了葛里亚斯的躯体。目标自然是颈项处，就算是丧尸，只要斩断了头颅，必然也将倒下。

    ――她是这么认为的。

    于是，丝多珐轻盈的跃起，躲开了葛里亚斯的烈火臂膀，幻魔剑在半空中划过一道剑影，毫不迟疑的将葛里亚斯的颈项切开，那个巨人的丑陋头颅一瞬间被砍飞了出去。

    “赢了吗？”

    被众护卫保护着的康拉克，远远的观望着战斗，丝多珐在半空中跃起的时候，那长发飘飞的姿态深深的印入了他的脑海之中。他不得不承认，这个女人……其实还是有些魅力的。

    然而，葛里亚斯却并没有倒下，他――此刻应该说是它，那具断了头的身躯，依然还在扭动着，攻击着。颈项处的断口，没有淌出人类的鲜血，而是往外喷洒着烈火。现在，葛里亚斯整个人如同包裹着烈火的怪物一般，简直令人无从下手。

    “这样子要如何打啊？”

    “完了完了，杀都杀不死，这下子没办法了。”

    观察着战局的护卫们也纷纷露出了绝望的神色，连头颅被斩断，也不会倒下的怪物……他们至今为止还从未遇到过。

    丝多珐严肃的看着葛里亚斯，她深吸了一口气，将幻魔剑默默的放回了神器空间，转而取出了西芙露曾经使用过的武器――星辰之子。

    曾经连前代的神罚执行者梅米娅都能伤到的武器，应该可以对付这个怪物吧？

    丝多珐紧握着星辰之子，再次朝着葛里亚斯发起了攻击。

    她疾驰着，剑势直取葛里亚斯的躯干，星辰之子上面附着的那一股暗色的气息，仿佛拥有特别的针对性一般，在接触到葛里亚斯以后，那股炽热的火势一瞬间就消散了许多。

    “这次，也许该感谢西芙露……”

    丝多珐轻声的自言自语着，同时朝着葛里亚斯挥出了数道剑影。

    “唔呃呃――！”

    葛里亚斯早已失去头颅的躯体，仿佛在悲鸣一般，发出了阵阵刺耳的叫声。可是，在星辰之子的攻击之下，它很快就崩溃了。

    片刻以后，葛里亚斯的火焰躯体猝然炸裂，而那些原本还在熊熊燃烧的火焰，在葛里亚斯的本体裂开以后，隔了一会儿就渐渐的熄灭了。

    “……丝多珐，你，你消灭了那个怪物！”

    康拉克语气中带着一丝兴奋，朝着丝多珐走了过来。

    这个女人真是太令人意外了，之前在夏拉尔镇外，她只身一人消灭了那只巨大的怪鸟。而现在，她依然是孤身一人，消灭了那个火焰的怪人。丝多珐带给康拉克的意外与震撼，真的是接连不断。

    “嗯。”

    丝多珐只是点了点头，脸上不惊不喜，收回了星辰之子以后，她明显感到一阵疲惫，显然，星辰之子上面那一道暗元素的气息，还不是她能随便操控的，仅仅是使用了不到一分钟，她就有些坚持不住了，好在还可以勉强站立。

    “你没有受伤吧？”康拉克问道，同时又补充了一句：“我这不是在乎你，只是关心自己的护卫罢了。”

    “……没受伤。”

    此刻似乎连跟康拉克调侃的心情也没有，丝多珐只是摇了摇头，但脚步却无法迈开，整个人摇摇晃晃的，差点摔倒。

    “你？”康拉克立刻扶住丝多珐，同时朝着护卫们吼了一声：“叫医者过来！”

    丝多珐倔强的还想走几步，但她接下来一下子就晕了过去。

    “赶紧给我去找医者！”

    她的意识即将失去之前，只听到了康拉克急促的一声大喝。

 第167章 想分别吗

    “目标晕了过去，也许现在下手，会是最好的机会！”

    远远的看到丝多珐晕倒在康拉克王太子的怀中，皮拉娅低声说道。

    不过，恒普利却并不赞同，他的眉头一直紧皱着：“……我看事情别有内幕，在没有调查到更全面的信息以前，我不赞同对她出手。”

    刚才，葛利亚斯变成了古怪的“火焰人”这件事情，已经够诡异了，沉默者恒普利虽然块头强壮，但行事一向谨慎，所以敏锐的察觉到了此中的问题，不愿意再随意出手。

    “我们五大杀手什么时候对目标产生过畏惧之心？你若是不敢出手的话，那就由我去想办法取她的性命好了！”皮拉娅撇着嘴，不屑的说道。说到底，她依然看不起只有力量和个头惊人的巨人葛利亚斯，在她心目中，那就是个智障和变态而已。再强大的人，也不可能抵挡得住魔枪的子弹，这才是真理。

    自从魔枪问世以后，就算是曾经在大陆说一不二的特殊机构魔法师协会，其影响力也逐年下降，原因很简单，哪怕是最厉害的魔导士，就算拥有魔法护盾，依然难以抵御这种可以穿透一切魔法和盔甲的魔枪。

    正是因为这样，全大陆每一个国家，几乎都在暗中对魔枪进行改制，提升其性能，射程和威力，或者是提高其便携性，发射的连贯性……明眼人都能知道，未来，一定是属于魔枪的世界，就算是魔法能力如何强大的高手，也不如魔枪来得实用。

    掌握了魔枪的改造技能，就等于掌握了整个大陆的明天！

    而皮拉娅，虽然她只是个人，并非国家级别的改造师，但她却能够自行改造出射程更远，精准度更高，以及非常便携的魔枪，这就是她能够以一介女流之身，成为荆棘会旗下最强大的五位杀手之一的原因。

    在皮拉娅看来，就算是面对能够打败巨人葛利亚斯的丝多珐，只要她轻轻的扣动扳机，就可以轻而易举的抹杀一条生命。

    看到皮拉娅依然信心十足的模样，恒普利微微摇了摇头，但是他什么也没多说。

    ――――

    回到格兰迪要塞的中心大楼，康拉克王太子静静的坐在丝多珐的床边，医者早已离开，根据他的判断，丝多珐只是消耗了太多的体力，就像是好几天熬夜一样，因为太过于疲累而昏迷了过去，身体方面并无大碍。

    康拉克知道，丝多珐这几天一定过得相当艰辛，那只巨鸟也好，那个怪人也罢，都是她一个人打败的，那的确是令人身心俱疲的艰苦战事。

    看着沉睡中的丝多珐，康拉克感到有一点……寂寞。

    “为什么，我会这么在意你呢……”康拉克注视着丝多珐，他感觉到，这种关注，并不是简单的男女之情，他有过很多女人，比丝多珐漂亮妖艳的亦不在少数，仅仅是她那清纯秀丽的外貌，绝不可能是自己在意她的主要原因。

    他总感觉到，丝多珐体内有一种很特殊的气质，深深的吸引了他。就像是亲人一样的气质，跟自己的王弟罗伊，王妹科琳都不同，应该说……更接近母王璐璐安。可是，丝多珐与璐璐安，完全是两个不同的人，不仅是性格也好，外貌也好，都是截然不同的类型，为什么会让他感觉两人有一种相近的气质呢？

    这一点，康拉克百思不得其解。

    床上的丝多珐缓缓的睁开了眼睛，她清醒了过来，浑身都感觉一种不由自己控制的疲乏，这是以前从未有过的。通过这两天的战斗，她感觉，自己体内似乎确实存在某种力量，正要破茧而出，蠢蠢欲动，可是，又不能完全掌控，似乎每次自己的意识像要抓住它的时候，就被中断了一样。

    或许，那会是以后面对神之使者时，克敌制胜的关键所在。只是很可惜，丝多珐依然无法激发出来，她只能在意识的海洋里遥遥的感知到那股力量的存在。

    视线回到了床边，丝多珐看到康拉克正安静的坐在一边，那一张原本还觉得蛮讨厌的脸上，此时却毫不掩饰的挂着担忧的神色。

    康拉克他……一直坐在这里吗？丝多珐有些诧异：这个人，明明应该是很恨她的，而且，自己对他也没任何好感。考虑到以前他有派出刺客危害自己的亲生弟妹的嫌疑，丝多珐甚至是非常鄙夷他。

    但是，这几天……从什么时候开始呢，她似乎也不是很讨厌康拉克了。哪怕他依然表现得很张扬，依然随时左拥右抱，美人在怀……但是，丝多珐感觉，对他似乎没有那种想要杀之而后快的激愤了。

    “醒了吗？医者说你太过于疲劳，可能会多睡上一天，没想到这么快就醒了过来。”

    康拉克凑近丝多珐，脸上刚才担忧的神色一瞬间消失，变成了一副似乎对丝多珐本身毫不在意的表情。

    “嗯……但是，身体还很沉重，感觉浑身乏力。”丝多珐如实说道。康拉克要想害她的话，早在她消灭了那只巨大的火焰鸟的时候，她晕了过去那一阵就足够了，但事实证明，康拉克似乎不止一次的为她请来医者。

    “那样的话，最好再好好休息一下。我已经决定了，在这里先停留三日，然后再根据你的恢复情况，选择要不要启程。”康拉克说道。

    “可是，我是你的护卫，你既然贵为王太子殿下，就不必为了我这么一个护卫耽误你自己预订的行程吧？”丝多珐还是很客气的说道。

    “不，正因为你是我目前手下最强大的护卫，所以才不能丢下你。”康拉克无所谓的耸了耸肩：“再说了，我这是不定期造访外国，本来就没有固定的期限。”

    “……”这个人真的这么关心自己吗？丝多珐更加诧异了，她虽然知道自己相貌还算不错，但她自问不是玛丽苏，没有那种让所有异界男人都为了她而发狂的本事，一向冷酷的康拉克居然为了自己做到这样的程度，确实令她很是惊讶。不过，转念一想，那一个晚上，向来冷漠的康拉克甚至连小时候的事情都跟自己说过，也许，他是把自己当成几十年来，极少数可以作为倾诉对象的朋友来看待了。

    “哦，对了。”康拉克顿了顿，又说道：“你昏迷的这几个小时里，我手下的情报人员也调查了之前来袭击的那巨人，因为特征很明显，所以可以认定是一个知名的杀手，人称【巨人】，名叫葛利亚斯。他的背后身份，大概是从属于一个叫做黑色荆棘的地下组织。虽然我这次对外宣称，他的目标是本王太子，但是……从当时现场的情况来看，他似乎是冲着你来的，怎么样，你有没有什么印象，是不是什么时候得罪过黑色荆棘的人？”

    “――黑色荆棘？”丝多珐感觉这名字相当耳熟。

    看到丝多珐思索的模样，康拉克追问道：“你认识吗？或者说，听到过这个名字吗？”

    丝多珐想了想，终于记了起来：“……貌似，在巨岩城的时候，我曾经出手打伤过他们的几个部下，而且当时有个自称是副首领的男人，想要邀请我加入他们，但是我拒绝了……莫非，就因为这样，他们怀恨于心？”

    她居然忘了这一茬，心里一直只想着神之使者，却忘记了，她前不久确实得罪过黑色荆棘这个组织的人。

    “这样子的话，说明你跟黑色荆棘的确是有了点瓜葛……但是，仅仅是打伤几个人，就会让他们出动像巨人这样知名的杀手，未免也有些太小题大做了吧？”康拉克手扶着下巴，有些不解的说道。

    “你打伤的，莫非是他们的重要干部？”康拉克又问道。

    “不，应该不是……就是那种收保护费的小混混。”丝多珐回答道。

    “那就更奇怪了……按道理来说，黑色荆棘虽然确实做过不少的坏事，但总体来说，整个组织行事还是一向比较谨慎的，特别是这些年来，鲜少发生那种公然破坏秩序，引起骚动的大事。那个杀手……葛利亚斯，拥有远超过一般人的膂力，所以能够轻易的把人撕裂开来，因此而闻名于杀手界。虽然背负了数不清的人命，但也不至于会突然跑到格蓝迪要塞，就为了杀掉与他本来没任何交集的你啊。”康拉克紧皱着眉毛，分析道。

    “……”丝多珐心中虽然有过一些迷惑，但只要一想到神之使者，她就能够释然了：黑色荆棘这样的组织，的确应该不会为了自己这样的小人物，就出动最精锐的杀手。除非……背后是有神使做了些什么手段，这种可能性最大。

    不过，只要不是神使亲自前来，不是璐璐安那样可怕的破坏力，她丝多珐也并不惧怕别人，就算是最精锐的杀手，不也是人吗？只要是人，她现在就觉得，自己一定有办法应付。

    看到丝多珐一副成足于胸的表情，康拉克问道：“莫非，你知道些什么？”

    丝多珐看了看康拉克，这个人可是神使璐璐安的儿子，某些事情，就连罗伊和科琳两人都最好别去透露，更何况这个康拉克了。

    她摇了摇头：“不……虽然我也不是很了解他们为什么会派出这么厉害的杀手来，但是，我有信心，自己可以赢过他们，仅此而已。”

    “嗯……”康拉克点了点头：“这个实力，我倒是亲眼见到过了。”

    “王太子殿下……”丝多珐躺着柔声对康拉克说道：“这次，我算是连累了你们，你手下还有几个人负了伤吧？怪我……要不，我们还是在这里分开好了，你的护卫，我还是不当了……我担心他们还会派出别的人前来。”

    不想拖累别人，这是丝多珐目前心中的主要想法。因为，这次还只是非神使级别的敌人，但如果下次是神使亲自前来呢？难道要拖累更多人，让更多人卷进来？

    康拉克挑了挑眉，很有些惊讶：“你，你想跟我们分开？”

 第168章 致命枪袭来

    “嗯……如果分开来的话，至少你们不会遇到今天这样的危险事情。”丝多珐认真的点了点头，她又笑了一下：“这样，我至少不会拖累你们，我本来受雇于你，成为你的护卫，应该是为你减少麻烦和危险的，却没料到反而给你们增加了危险。”

    “不，话可不能这么说。”康拉克摇头：“我……不希望就这样与你分开。”

    “为什么？”丝多珐不解，她记得康拉克此人，一向是以大局为重，他跟罗伊不同，罗伊偶尔会冲动犯傻，可他一向不会，他甚至可以冷酷到对自己的亲人下手，那么，对他来说，不过是陌生人的自己，又能算什么？

    “诚然，考虑到以后路途上的安全情况，我们跟你分开也许是好主意。”康拉克站起身来，负手站在床边：“但是，我心里有个声音，它在告诉我……要是现在选择跟你分开，今后我一定会感到后悔。”

    “……说出那样的话，可不像是康拉克王太子呢。”丝多珐忍不住说道，这样子的话，如果是让罗伊来说才不显得突兀。

    “我也这么认为，但事实就是如此，总而言之……就算我再怎么理智，我也是个男人，带着护卫抛弃一个女人，那算什么？”康拉克昂着头，气势倒是显得很不弱：“我理智了几十年，也没见得能够做出什么受人敬仰的事情来，倒不如让我不理智一次！”

    “可是……”丝多珐微微蹙眉：“万一对手很厉害……”

    “那也好过，让你一个人去面对敌人，然后晕倒以后没人看管的好。”康拉克脸色有些阴沉：他想，若是这两次丝多珐晕倒以后，身边没有自己，而是换了一个恶人，或者是轻浮好色的男人……那该怎么办？就算是丝多珐再强，可她晕了过去以后，又能如何自保？康拉克并不在意丝多珐是否以后会跟自己成为亲人或者别的关系，但至少现在，他不想看到那样的事情发生。

    “但……”丝多珐依然坚持想要分开。

    康拉克大手一挥：“好了，此事就这样决定吧！既然我是王太子，而你是利西亚王国的子民，你就应该有服从我的决定这项义务。”

    说完，他径直朝着卧室外走去：“我会让这里的侍女马上给你准备晚餐和换洗的衣裙，安安心心的给我在这里休息两天！”

    看着康拉克头也不回的离开这里，丝多珐忍不住叹了口气：这个人，到底是罗伊的兄弟呢，骨子里还是有一种狂傲的个性在里面。她回想着，这几天康拉克对自己的态度，确实已经不同于以前了……就是因为自己那一晚把他带到了山林里，原本想要教训他，结果没料到在荒野里难不倒他，然后变成了康拉克向自己说了一些以前的事情……就这样，莫非，康拉克王太子真的把自己当成了朋友？

    不，还是最好别这么想……他可毕竟是个连自己的亲妹妹都要下手谋害的冷血之人。再说了，丝多珐以前还是胡小波的时候，也看过不少那边世界的帝王传记，这些政治上的人物，心中也许根本就没有常人的感情，就算是夫妻关系，他们也可以堂而皇之的拿来利用，弑父、弑兄什么的，自古以来就多的是。

    不要和康拉克走得太近，更不要相信他对自己说过的话……丝多珐这么对自己说道。

    过了一会儿，一个侍女推着盛放着食物和衣裙的推车走了进来。

    “丝多珐小姐，这是刚刚熬好的稀粥，请您尽快食用吧。”

    那侍女恭敬的说道。

    “哦……谢谢你了。”丝多珐从床上坐了起来，身体虽然还很是无力，但至少能够勉强行动。推车上食物的香气让她用力的嗅了嗅。

    “很香呢，看起来没有下毒哦，作为一个杀手，不利用食物来下毒，也算是挺好的了。”丝多珐脸上挂着浅浅的笑容，凝视着那侍女。

    那――不是格兰迪要塞内的侍女，而是一个身法高超的女子，就算格兰迪要塞内的侍女有可能习武，但丝多珐仅凭她走路的声音变能推测出对方的实力。以一个如此高强实力的女子，居然会甘心在这样一个小地方做普普通通的侍女，这是绝不可能的。况且，她还注意到，这个女子喊的是自己的名字，可是，王太子应该不会随便向下人透露自己的名字，这个要塞内的服务人员更是不可能知道自己的名字，所以，答案呼之欲出。

    那侍女在一瞬间退后了一步，手中拿出了一支魔枪：“丝多珐小姐真是厉害，不仅之前能够打败巨人葛利亚斯，现在还可以一眼就识破我的身份。”她脸上露出了阴冷的笑容，“不过，也到此为止了。我知道你很厉害，但是现在，对着你的这把枪，可是被我精心改良过的魔枪哦。就算你会魔法，这个距离你也不可能防御得了魔枪的攻击。”

    “那把枪是你改造的？”丝多珐看着这造型颇为熟悉的单手武器，心中竟然有一种怀念的感觉。这个女子，无论是她手中的魔枪也好，她持枪的姿势也好，都像极了在那边世界使用的枪支，“你不会也是穿越过来的吧？”

    丝多珐不由自主的吐槽道。

    “什么东西？你少说莫名其妙的话来转移注意力了。”侍女脸上的表情冷冽。

    “……看来，你这是属于无师自通的类型，是我多心了。”这个世界的人，到底跟原本的世界有所联系，所以她不应该太惊讶的，又不可能人人都是穿越过来的。不过，想起黑芙拉曾经说过的话，至少这个大陆的所有人，他们的祖先的确是从地球穿越过来的。可以说，大家属于一祖同源。

    “那么杀手小姐，我死之前能不能知道你到底是什么人呢？”丝多珐淡淡的笑道，虽然被那黑洞洞的枪口指着，但她并不惊慌。

    “我叫皮拉娅，是黑色荆棘手下的五大杀手之一，你可以记住我的名字。”皮拉娅的嘴角扬起了一丝弯弯的弧线，“能够让我们五大杀手亲自动手，也算是你的造化了，给我带着感激的心情吧。”

    “哦，你们要杀我，我还要感激你们？有没有这么奇怪啊？”丝多珐说道。

    “你也别装出一副冷静的模样了，我知道你现在内心在想些什么……无非是想着怎样从我的枪口下逃生罢了。不过，这是不可能的，我只要轻轻的一按，你就必死无疑了。只不过，我觉得看你长得这么可爱，就这样被我一枪杀了，似乎也颇可惜呢。”皮拉娅冷笑着说道。

    “那你要怎么样？”丝多珐稍微挑了挑眉毛，问道。

    “这样吧，随我回一趟黑色荆棘。”皮拉娅说道：“告诉你吧，如果我真的要杀你，我是绝不会跟你多说这么多废话的。我可是很明白，话说得越多，越是自己作死这个道理。但是，我们首领下令对你出手，我想这其中必有缘由，把你平安的带回去，比仅仅杀了你，难度上要高得多，但我想，首领应该不是真心想杀你的。”

    有的人喜欢自作聪明，偶尔会自作主张。皮拉娅也是这类型的人，因为她一心想引起首领布利丹的注意，所以，在各方面都希望做到别人不能做到的事情。

    “看得出来你很睿智。”丝多珐夸赞道，其实，黑色荆棘之所以会出动最精锐的杀手，其背后的原因……在跟巨人葛利亚斯交手的时候，丝多珐已经猜到了。必然是神之使者在幕后搞鬼，但看皮拉娅的这一番话，明显能够让她明白：五大杀手恐怕也并不知情，他们只是被利用了而已。神之使者在背后操控着一切，让人类与人类之间相互残杀……真是够阴险的手段，不愧是自己将要面对的大BOSS。

    “那么，丝多珐小姐愿不愿意跟我走这一趟呢？”皮拉娅依然持枪对准着丝多珐，她脸上带着洋洋自得的自信笑容。

    “当然是不愿意啦。”丝多珐笑了起来，露出了洁白的皓齿。

    “你――你别傻了，虽然是我刚才在问你，但你现在可没有选择的余地。”皮拉娅微怒，尖着嗓子说道。

    “那你刚才问我做什么？”丝多珐忍不住戏谑她。

    “我……我这是惯例好不好？一般来说不都会这样多问一句吗？这样才能显得我有多么成竹在胸，你懂不懂？”皮拉娅的脸色涨红。

    “懂啦。”丝多珐说完，掀开了被单。

    “你、你别乱动哦，否则我真的开枪了！”皮拉娅立刻警觉了起来，但她心中暗想：这个女人之前明明晕倒了，说明葛利亚斯已经消耗了她大半的精力，现在绝不可能有余力对付自己，这是常识。

    “那就开呗。”丝多珐脸上的戏谑微笑突然间消失了，取而代之的，是一股仿佛能够透视皮拉娅心灵的狠戾目光，“只要你有胆子那样做。”

    “你这贱人别惹我！”皮拉娅微微错开枪口，然后扣动了扳机。

    她要给丝多珐一个教训，但并不打算直接杀掉她，所以，故意转变了方向，将目标定为丝多珐的大腿。

    然而，丝多珐却突然间消失在了她的眼前。

    不――那不是消失，只是丝多珐速度太快，皮拉娅的眼睛没有看清楚而已。她只看到一阵浅绿色的影子闪过，然后她惊诧了：人类，真的能有这样的速度吗？

    在丝多珐与葛利亚斯交战的时候，皮拉娅曾经远远的观望过，但因为并非亲临现场，所以，她以为丝多珐只不过是速度稍快而已，只有在自己真正面对的时候，她才注意到：那种速度，是她根本无法达到的程度！

    骤然间，丝多珐已经闪身到了皮拉娅的身后：“你既然不想杀我，那我也不杀你，也算是对你睿智的一种回报。”

    话音一落，丝多珐的手刀稳稳的落在了皮拉娅的颈背上。

    “唔――”

    皮拉娅只感到一阵天旋地转，随即她晕倒在地。

 第169章 控制

    “小姐，你还好吧？”

    皮拉娅醒过来的时候，发现自己正躺在格兰迪要塞中心办公楼外公园里的草坪上，因为她一身侍女的打扮，这个时候路过的守卫只把她当做身体不舒服的下人，所以对她的语气也很是温和。

    “呃，谢谢你，我没事……”

    皮拉娅揉了揉还有一点酸痛的颈背，她只记得刚刚被丝多珐从后突然打晕，然后……她就到了这里吗？是对方放过了她？

    她忍不住苦笑了一下：没想到，她对丝多珐的估计还是差了很多，对方已经强到了一个超越常识的境界，原本还想着能够趁她虚弱的时候控制住她，却没料到就算被她拿枪口对着，丝多珐也能轻松逆转局势。没有把自己交给康拉克王太子这些人处置，已经算是对自己最大的仁慈了。

    “小姐，你刚刚一直晕倒在地，我看还是请假去医馆看看吧，你有病的话，可不能拖啊。”

    见皮拉娅长得年轻标志，那守卫很是好心的说道。

    “你******说谁有病啊？”

    皮拉娅怒瞪了那守卫一眼。

    “没、没病……”

    被皮拉娅怒瞪着，那守卫感到一股压力，连忙摇了摇头。

    “好了，总之谢谢你，我走了啊。”

    皮拉娅站起身以后，朝着花园外离去。

    “……哇，那小妞好辣啊，不过长得貌似很不错，有点面生，大概是新来的。真可惜不知道她叫什么名字……”

    看到皮拉娅离开以后，那守卫在原地自言自语的说着，颇有些遗憾。

    走出了格兰迪要塞中心管理楼的区域，皮拉娅有些茫然，她就这样离开吗？任务失败，回去以后下场必然是遭到惩罚，轻则罚款，重则抵命，这是行业规矩。这次近距离的对峙，下场就是自己输了，但如果远距离呢？她改造的魔枪，射程大概能超过一千米，如果远远的瞄准丝多珐的额头射击……也许，她就无法感觉到了吧？

    不，皮拉娅摇了摇头，她内心有一种直觉，再跟丝多珐为敌，恐怕自己就必死无疑了。这一次，丝多珐就这么放过了自己，让皮拉娅虽然有一种侥幸，但更多的，则是一种被人轻视的耻辱。那个女孩，分明外貌如此娇弱，而且她脸色苍白，就连动作都有些颤抖，说明体力根本没有恢复，还处于十分虚弱的状态――即便如此，对方依然能在自己的枪口下，迅速闪避并制服自己，双方之间的实力差距，实在是太大了。

    “还是算了吧……我，不是她的对手，就算是从远处狙击，恐怕也……”皮拉娅虽然不服气，但她明白，事实如此，不容她不服气。而且，就连她的那把改造的魔枪也被丝多珐给“收缴”了，现在手上空无一物。

    她懊恼的走在街头，就算是回去接受惩罚，她也愿意……但是，这次她要回去向首领布利丹报告丝多珐的实力。

    ――――

    卧室内，丝多珐正把玩着皮拉娅的那把魔枪，原本有一米多长的标准魔枪，被皮拉娅改造成了全长不超过五十厘米，非常轻巧便捷，适合携带的手枪。轮造型有点像那边世界的沙漠之鹰，非常特殊，所以才令丝多珐有一种遇到了穿越人的感觉。

    如果说，这把枪就是那个女人改造的，足以说明她是这方面的鬼才，所以丝多珐没有杀她。而且，也没把她交给康拉克王太子，因为，既然她是杀手，那么不论是否能从她嘴里拷问出什么，其下场必然都是遭到处死。而很可惜，丝多珐明白，这个杀手并不知道神使的事情，大概是神使控制了他们的首领，然后下达了刺杀自己的命令。因此，丝多珐更觉得拷问她也没有什么必要，就随手把她给丢了出去。

    “这把枪还真有点意思……”

    丝多珐玩转着魔枪，然后收入了神器空间内，以后她不想用剑的话，还可以用魔枪，就当是收了一把玩具。

    ――――

    时间已经到了深夜，像格兰迪要塞这样不大的城镇，天色暗下来以后，就显得特别冷清，街道上鲜少有行人，所以她能感觉到――身后那两个不紧不慢的身影，定然是冲着自己而来，而且不怀好意！

    皮拉娅提高了自己的速度，由疾走变成了跑，但后面那两个人影却依然保持着一定的距离，跟在自己身后。

    够了――她虽然是五大杀手之中身手最差的一个，但也绝非弱小的女人！皮拉娅突然间停住了脚步，然后转过头来，面对着那两道人影，冷笑一声：“你们是什么人，竟敢跟在我的身后，是想死了吗？”

    那两道人影也停了下来，其中一个人影发出了不带感情的沉重嗓音：“我们是什么人于你而言并不重要，重要的是，你的任务。”那是一个中年人一般稳重的男性声音。

    “我的……任务？”

    皮拉娅微微睁大了眼睛，更加警觉了起来，她厉声质问：“说，到底是什么人？”同时不动声色的将手伸入衣内，摸到了一把用来防身的短匕。就算不是杀手，一般很多女子出门在外的时候，都会贴身携带一把短武器，必要的时候或是出其不意的杀死侵犯者，亦或是在劫难逃的时候了结自己所用。

    两个人影将披着的黑色斗篷取了下来，那是一男一女，两个漆黑长发的人，在月光的直射下，那漆黑的头发略微有些蓝色的微茫闪耀。男子身材中等，不高也不矮，容貌非常俊美。女子身材纤细，容貌也非常精致。两个人虽然看起来并不像是同父同母的双胞胎，可是，那一双清冷的眼眸，却如出一辙，令人望之生寒。

    “皮拉娅，你的任务还未完成，现在……请继续完成你的工作。”

    男子朝着皮拉娅张开了手掌，同时一股无形的意念波动展开，皮拉娅只感觉头痛欲裂，而且浑身无法动弹。

    他们是……什么人？

    这是皮拉娅的自我还在清醒时候的最后一丝想法，片刻钟以后，皮拉娅的双瞳变得昏暗黢黑，脸上彻底的失去了任何生为普通人时候的感情色彩，如同由一个活生生的人类，转瞬间被做成了徒具人形的人偶一般。

    “现在，去完成你的使命吧，皮拉娅。”

    男子的嗓音仿佛充满了蛊惑力一般，皮拉娅点了点头，随即转身离开，行动间毫无丝毫的迟疑与困惑。

    “我认为她没有用……”

    一旁的黑发女子待皮拉娅离开以后，才这么说道。

    “嗯……但是，皮拉娅擅长的是远距离狙击，用来探路，让我们窥伺一下目标的真正实力却是很不错。”

    男子沉声说道。

    “……我认为，就算是我们两人，只怕也不是目标的敌手。”

    女子又说道。

    男子点了点头，嘴角露出一丝浅淡的微笑：“现在目标正处于虚弱之际，我们当然还有机会，皮拉娅只是饵。”

    轻而易举就能操控人心……这就是与创世女神相关的神之使者，就算是它们的属下，代理神使――也能拥有这样的能力，尽管在控制力方面有所限制。

    这对男女，是隶属于蔚蓝元素的控制者――秩序管理者瓦蒂尔的手下，男子名叫格雷斯，女子名叫赫萝，他们都是拥有蔚蓝元素权限的代理神使。

    不论是瓦蒂尔，还是菲雅，她们都是属于刚刚从数千年的封印中解冻出来的状态，所以暂时不方便行动，只能利用其代理神使对丝多珐展开歼灭行动。若是丝多珐能够被代理神使消灭的话，她们便可以立即从解冻状态切换为沉睡模式，然后再次进入上千年的休眠期，等待应付下一次的祸患。

    但是，几乎所有的神使心中都了然――仅凭代理神使是无法消灭丝多珐的。然而，即便是这样想，他们依然会派出代理神使进行攻击，不会给丝多珐喘气的机会。等到他们的解冻工作彻底完成之后，他们恐怕会立即出现在丝多珐面前。

    这就是讲求效率，以消灭隐患为己任的神之使者。

    皮拉娅首先潜入了格兰迪要塞内部的军事器材库，从里面盗走了一支魔枪，随后用大约一个多小时的时间进行了改造，将这把魔枪改造成了适合远距离狙击的武器。这在以前的话，大约需要耗费她超过数日的时间，但现在只需要一个小时。因为，她的大脑已经被格雷斯剔除掉了不必要的记忆，只保留着杀手的全部，同时，被代理神使所“清洗”过的大脑，会大幅度提升其效率，不仅是各方面的能力提升，甚至连速度，力量都能得到大幅增强。

    当然，这样的清洗，也会有很负面的影响――比如，在短时间得到了增幅的大脑，会在使用过后，迅速的萎缩，这就会使得人变成弱智，甚至严重的情况会直接导致脑死亡。不过，代理神使并非慈悲济世之神，他们当然不会介意一两个人的牺牲。或者说，他们本身也是被神使利用的可怜工具而已，就算是他们自身，只要神使一声令下，也必然会听从，哪怕是让他们也牺牲掉，也义不容辞。只有极少数的代理神使能够抵抗正牌神使的精神控制，那样的概率是非常低微的。

    丝多珐的卧室是格兰迪要塞综合管理大楼的标准配间，所以有一扇很大的窗户，此时她正沐浴在月光之下，盘腿冥想，这样的方式比单纯的睡眠更有助于恢复体能。

    然而，这也为狙击者提供了最大的便捷。

    远远的一栋三层楼的建筑上，皮拉娅正将她改造出来的狙击枪瞄准了丝多珐的身影，然后毫不犹豫的按下了扳机。

 第170章 背叛者

    当魔枪射出来的子弹高速朝着丝多珐飞去的同时，窗边闭着眼睛冥想的她，猛然间睁开了眼睛。一般的魔枪其有效射程大概有接近两百米的距离，其子弹速度是三百多米每秒。而经由皮拉娅改造过的魔枪，射程在两百五十多米，同时子弹的速度也提升至了三百五十多米每秒，从丝多珐所在的位置，距离皮拉娅开枪的位置直线距离只有不到两百多米，也就是说，以子弹的速度射向丝多珐，在击中她这个过程中，整体不超过一秒钟的时间。一秒钟，这是一个令人绝望的短暂瞬间，即便是身经百战的高手，在如此短暂的时间里，也难以从察觉到袭击然后做到身体躲避这样的行为。

    然而，丝多珐躲开了，她在睁开眼睛的刹那间，身体微微倾斜，毫不费力的躲开了这一枚高速射来的子弹。同时，丝多珐推开了窗户，一瞬间冲了出去。

    皮拉娅第一击未中，她立刻调整魔枪，朝着对自己飞奔而来的丝多珐开了第二枪，在半空中跳跃着的人毫无疑问是活靶子，但丝多珐手中已然拔出了星辰之子，她的手臂看似随意的一挥，轻而易举的将迎面而来的子弹以剑身抵挡住了。

    皮拉娅还想开第三枪，但是丝多珐已经来到了她的面前，丝多珐的腿横着一扫，将皮拉娅整个人踢翻在地，她手中的魔枪也摔了出去。

    此时若是皮拉娅还有自主思维，一定会被丝多珐那冷峻得犹如冰山的眼神给吓得发抖。

    “之前已经放过你一条生路了，你还要找死？”

    丝多珐冷视着皮拉娅，其实除了在对付布拉拉那种怪物级别的敌人时，丝多珐对于女孩，尤其是年轻，相貌姣好的女孩时，依然会有些放水。说到底，虽然她也是个女人，但因为有着胡小波的思维因子，所以对女性依然会有一种类似于异性的好感，同理对于男性往往会有一种同性之间的排斥。

    皮拉娅双眸无神，脸上没有任何惧怕的表情，她只是像机械人一样，直直的从地上站了起来，虽然手中已经没有了魔枪，但却掏出了随身携带的短匕，意欲扑过来跟丝多珐拼命。

    丝多珐从皮拉娅那呆滞的眸子里，看出了端倪，她蹙紧了眉头。

    皮拉娅双手持着短匕，以惊人的速度奔跑着刺了过来，丝多珐抽身避开，持着星辰之子的右手高举，但并未落下，最终还是换成了左手，以一记凌厉的手刀打在了皮拉娅的颈背上，将其第二次打晕在地。

    “……滚出来！”

    丝多珐此时的脸色很不好看，因为她明白，皮拉娅这样子，是受到了某种控制……换言之，神使来了，只有他们，才能够如此悠然的玩弄人类的命运。她无法容忍这样的存在，即使是所谓高于人类，注定要凌驾于人类之上的神使，也不应该这样子，将一般人的命运如同蝼蚁一样操纵在手中。

    “哦，能够察觉到我们的存在？”

    两个人影缓缓的从黑暗中逐渐显形，出现在了丝多珐面前，一高一矮，高的是个男子，矮的是个女子，虽然容貌各异，但眼眸都同样冰冷。

    “你们是……代理神使吗？”

    丝多珐目光平静而冷冽的看着两人。除了璐璐安以外，她还没遇到过别的真正神使，不过，光是璐璐安那种气势，就绝不是眼前这两人能比得上的，所以她认为这两个人绝对只是代理神使级别的存在，整体上气势也就跟鲁道加差不多。

    “不错，我是格雷斯。”

    “我是赫萝。”

    “――我没兴趣了解你们的名字，反正不过是神使手下用来消灭我的工具而已，不是吗？”

    丝多珐冷硬的回应道。

    “你要这么认为倒也不错。”格雷斯说道，他的脸色微微有些变动，仿佛唇角露出了一丝笑意，那――看起来并不像是真的笑容。

    在说话的同时，丝多珐纵身朝着两人冲了过来，手中的星辰之子毫不留情的朝着其中一人的身躯劈砍而去。她的速度非常快，但还远远比不上平时，因为，现在的丝多珐还处于一个很虚弱的状态之下，无法发挥原本的实力。

    格雷斯往后退了一步，赫萝则往另一个方向跳开，两人都安然无恙的躲开了丝多珐的攻击，同时，格雷斯双拳紧握，两只拳头上各自凝聚出了一把锐利的冰刃，其长度跟一柄普通的钢剑差不多。而赫萝则是摊开了双手，身后一瞬间出现了数支锋利无比的冰锥。

    随着两人的同时攻击，赫萝的冰锥雨点般的朝着丝多珐飞去，而前方的格雷斯则将冰刃挥舞得呼呼作响，直逼丝多珐。两人的配合非常娴熟，那些冰锥虽然密集，但在接触到格雷斯的瞬间却化为了毫无力道的水滴，但丝多珐却必须躲避，其中有好几道冰锥划破了她的衣裙，险些刺中她的身体。

    “你现在的身体情况并不是很好。”

    格雷斯冷冷的说道。

    丝多珐微微蹙眉，心中腹诽着：废话，不然早就劈死你们两个了。而且，你要有一点绅士风度就应该找一个我身体情况正常的日子来打。

    然后，格雷斯又说：“这对于我们而言无疑是最好的机会。”于是，他的攻势更加凌厉了，招招都直朝着丝多珐的要害部位刺去。

    尼妹！

    丝多珐在心中怒骂了一声，虽然身体酸软，但也不是毫无还手之力。格雷斯的剑术非常精湛，而且他还是使用的两把冰刃，对于单手持剑的丝多珐来说，本来应该是疲于招架，但丝多珐的剑术纯熟，不仅抵住了格雷斯的全部攻击，还能往往出其不意的反刺一剑，使得格雷斯有时也必须退开。

    “了不起的剑术。”

    格雷斯的声音依然显得冷酷无情，就算是在夸赞丝多珐，那表情依然冰冷得像丝多珐欠了他钱一样。

    赫萝的魔法攻击不断展开，时而使用复数形式的凛冬，时而采用旋转着的冰尘风暴，几乎是全方位无死角的朝着丝多珐攻击而来。但是，丝多珐却总能在千钧一发之际，不仅格开格雷斯的冰刃，还能侧身躲开这些雨点一般的魔法攻击。

    三个人缠斗了一阵，短时间之内竟然难以分出胜负。

    格雷斯和赫萝互相看了一眼，他们都是蔚蓝元素下的代理神使，所以能够做到心意相通的地步，这一眼透露的交流讯息主要是对丝多珐实力方面的肯定和赞扬，同时也在交流着应付她的对策。

    而丝多珐也暗自心惊，自己虽然处于虚弱程度，不能达到巅峰时候的境界，但至少她认为在剑术方面起码还是可以横扫一大片的。可是遇到了这个持着双冰刃的格雷斯，竟然打了这么久也分不出胜负来，可见此人的剑技能力并不弱，也许是一直以来遇到的敌人之中，最强大的一个。

    还有那个女的代理神使，叫做赫萝的人，名字虽然跟某萌狼一样，长相上也有些类似，但太狠了些，就好像魔法不需要消耗精神力一样，总是不断的使出战术级以上的魔法，而且还是用复数形式来使出的。当然，这些都不算什么，最可怕的是她的魔法几乎没有冥想这个驱动过程，简直是说来就来，如此的从心所欲，要是让魔法师协会的那些专门研究魔法的狂人看到，不知道在心中会妒忌成什么样呢。

    而且，她用的还全部是冰属性的魔法，真该让那位被称为冰之贤者的埃斯顿老人来看看，什么叫做人与神的区别。

    更为对丝多珐不利的情况，就是这两个人确实很像机械人，完全没有体力消耗这个说法，丝多珐的剑技能攻能守，其实算是相当完美，就算是格雷斯偶尔也必须闪躲，这样下来消耗的体力应该不小，但就连丝多珐都大口喘气了，他们两人依然面不改色。

    “杀了她！”

    格雷斯再次用冰刃将丝多珐逼得后退了数步，在这一瞬间，赫萝的极冰盛宴骤然使出，那一片区域瞬间内就被一阵冰柱所包围了起来，而身处其中的丝多珐，原本可以在刹那间跳出，可因为身体疲弱，双腿的用力迟了一步，她的身子一下子就被骤然形成的冻气给缠住，整个人的速度被彻底拉了下来。

    “受死吧！”

    赫萝的数道冰锥，格雷斯手中的两把冰刃，同时朝着暂时无法闪避的丝多珐刺了过来。

    “啧……”

    丝多珐脸上的表情抽动着，明显露出了有些无奈的苦笑。

    并不是完全陷入绝境，她还有很多后招没有使出来，只不过，对手只是代理神使，她需要使用到那样的地步吗？但是，现在这一瞬间，若是稍微迟疑片刻，也许就是自己被这两个代理神使给消灭掉了。

    就在这个时候，突然间从斜刺里冲出来了一道跳跃着的烈焰，不仅将赫萝的攻击全部阻挡了下来，同时也逼退了格雷斯。

    “诶？”

    两人同时好奇的发出声来，显然没能料想到会有如此意外的情况发生。

    不远的位置，鲁道加此刻正站立着，同时手臂微微举起，显然刚才的火焰正是他发出来的。

    “你这是什么意思？鲁道加。”

    赫萝不悦的看向了鲁道加。

    “你也是代理神使，不来协助我们，反而来添乱，是想背叛真知圣教吗？”

    鲁道加看了一眼赫萝，答道：“不是背叛，我才是遵循了真知的指引。眼前的那个女子，她没有任何过错，为什么我们要杀了她？”

    格雷斯冷冷的用冰刃指着鲁道加：“不论你要表达什么内容，你刚才的行为，俨然就是背叛了神使的旨意，现在，我们要向系统提出申请，把你视作背叛的代理神使肃清。”

    “无所谓。”鲁道加的眼神也锋利了起来。

    赫萝呆滞了片刻，随后以凶狠的目光盯着鲁道加：“系统的回复已经下达了，你――鲁道加，现在将正式被划为叛徒，予以肃清！”

 第171章 救世与救人

    顷刻之间，赫萝身后卷起了数道冰尘风暴，呼啸着朝鲁道加而来，而鲁道加并没有正面去和赫萝较量，他转身用火焰之刃将缠绕住丝多珐的冻气切开，然后双手抱住丝多珐，随即急速奔跑，离开了原地。

    “啊，跑了！”

    赫萝有些诧异的喊了一声，她回过头看了一眼待在原地不动的格雷斯。漂亮的眼眸转了一转，那面无表情的脸上，仿佛是透露着一种询问一般的感情色彩，似乎在询问：不去追吗？

    “……鲁道加是赤红元素旗下的代理神使，作为重武装类型的下属，他的战力应该还在我们之上。而且，就算是以前在辉明骑士团里，你我也并非鲁道加的敌手。”

    格雷斯这么说着，随即动身：“――不过，既然是系统认定的讨伐对象，就应该摒除输赢的观念，竭尽所能……为了创世女神，我们自当粉身碎骨。”

    赫萝点了一下头，随即闭上了眼睛，说道：“鲁道加大概使用了消除踪迹的魔法，现在完全感知不到他们两人的气息，要马上找到他看来并不容易，早知道我应该去把寻人魔法学习到专精才对。”

    “慢慢找吧，不必着急。”格雷斯冷声说道，两人随即消失在了楼顶，只留下了依旧昏迷不醒的皮拉娅。

    等到次日皮拉娅醒来的时候，她非常惊诧于原地到处是冻气与灼烧残留的痕迹，同时也想不起来昨晚她到底后来发生了什么事情，只能带着重重的疑问离开格兰迪要塞――这个可以暂且不提。

    鲁道加的双手将丝多珐抱在怀中，急速的奔跑着，月光被一层厚厚的黑云所掩盖，刚好能够遮掩他的踪影，再加上精通魔法的鲁道加早在逃跑的时候就使用了一种特殊的遮掩气息的魔法，从而能够让格雷斯和赫萝暂时找不到他。

    “你为什么要救我？”

    好半天，在鲁道加怀中的丝多珐才轻声开口问道。

    鲁道加没有回答丝多珐，只是依旧在飞速般的狂奔，四周的景色在快速的转换，耳边满满的都是呼啸的风声。

    被男人这样子公主抱，对于丝多珐而言，有一种很别扭的感觉，但不知道为何，鲁道加温暖的体温，却又有一种令她安心的感觉。可是，她想不明白，分明应该也是敌人的代理神使鲁道加，为什么要不顾一切的救助自己？刚才的对话自己听得明白，看样子鲁道加的行为已经被神使们认定为背叛了，他何必要做到这样的地步？

    鲁道加狂奔了大约半个多小时，两人已经离开了格兰迪要塞，来到了附近的村落之中，鲁道加敲开了一家看似小旅馆的房门，这种小地方的旅馆与酒店一般都是一体的，虽然已经是深夜，但这家店明显还在营业中，昏黑的油灯之下，大厅里还有三五个中年男性在喝酒聊天。

    “请给我们准备一个房间。”

    鲁道加在抱着丝多珐进入大厅以后，才放下了怀中的丝多珐，不过，深夜里一个男子抱着女子来投店，自然还是吸引了这里为数不多的人的目光。

    “好的，客官请稍等。”

    老板接过了鲁道加递过去的一个铜币，然后便转身去了柜台，取出了一把钥匙交给鲁道加。

    “就在二楼上楼梯的左侧第一间，客官您请自行上去吧。”

    这老板还在与几个朋友喝酒，看起来自然缺乏一种营业热情，不过鲁道加还是接过了钥匙，点头道了一声谢。

    “你还能自己走路吧？”鲁道加看了一眼脸色苍白的丝多珐，问道。

    “……嗯，没问题。”丝多珐勉强点了点头，身体微微有些颤抖，说明了此时她依旧非常的虚弱疲劳，刚才的战斗很是激烈，早已消耗了丝多珐剩余不多的体力，只是意志力强撑着她没有晕倒而已。

    看到丝多珐这个样子，鲁道加不动声色的走了过去，一把又将她抱了起来。

    “呃――”丝多珐有些惊愕，但旋即脸色有些涨红，居然又被一个男人这样子抱了起来了，可她并不是什么公主啊，根本不必公主抱……

    看到鲁道加这样子，喝酒的男人们还以为他们两是感情恩爱的新婚夫妻，有人甚至还吹起了一声口哨，不过好在都是陌生人，也不会有人随便搭腔惹事。

    等到鲁道加抱着丝多珐走上楼去以后，这些男人们才收回了刚才偷偷打量着丝多珐的目光，然后津津乐道的说了起来，内容自然无非就是现在的小年轻啊，这对夫妻看起来郎才女貌之类的大众话题。

    进入房间以后，鲁道加将门带过来锁住，才把丝多珐轻轻的放在了床上。

    ――他刚才，为什么只开一间房啊？天哪，我居然被一个男人抱着，然后跑到小旅馆开房，这真是……以后还要不要清白了？

    丝多珐内心有些浮躁的胡思乱想着。

    鲁道加看了看丝多珐，然后像是解释一般的说道：“刚才我们那样子进店……如果是分开开房的话，也许会被别人怀疑，这样更容易暴露目标……还有就是，我身上的钱不多了，只适合开一间。不过，你放心，我今晚不睡觉。”

    听到鲁道加这么说，丝多珐反而不便再说什么了，心中只想着：他倒还算很坦诚。连身上没钱这种丢人的事情也可以这么坦荡荡的说出来。

    “那，你为什么要来救我？”

    撇去了别的杂念，丝多珐终于还是把重点转移到了这个话题上。

    她虽然对神使还不太了解，但至少知道，整个世界的幕后，都是神使在控制着，他们拥有着远远超过各国国王的管理权限，轻而易举就能改变人的命运，决定人的生死。而鲁道加，本来应该是那些神使的部下，如今却甘愿冒着背叛神使的风险，来救自己，怎么想，她都无法想到原因。

    因为鲁道加喜欢自己吗？因为自己是女主角，所以会让所有男人都喜欢自己？那种玛丽苏的桥段肯定不会发生在这里。

    那么，到底是为了什么？她搞不懂。

    鲁道加目光复杂的看了一眼躺在床上的丝多珐，此时的丝多珐脸色白皙得有些不健康，浅褐色的长发稍微有些凌乱的披散着，因为虚弱，所以整个人看起来有一种病态的感觉，但配合她那一双亮闪闪的大眼，以及整体可爱细致的五官，反而多了一种楚楚可怜的柔美气质，虽然说这样子的女孩并不一定会让所有男人都一见倾心，但不可否认，此时的丝多珐对男人的杀伤力其实远比她想象中的要大得多。

    佳人虽美，但鲁道加并非是眷恋女色的男子，他自幼加入圣教骑士团，从属于专司各类战斗的辉明骑士会，他从来就不知道什么是男女之间的爱情，只知道教会的真理――仁爱世人，聆听世人，救济世人。

    所以，鲁道加此时只觉得丝多珐这个样子很可怜，是如同受伤的小猫小狗那样，惹人怜惜，而非女人对男人的那种自然吸引。

    鲁道加收回了落在丝多珐身上的目光，微顿了顿，然后说道：“……我现在，很迷茫，很疑惑，老实说，作为代理神使，消灭你似乎是我必须完成的任务。可是，我却无法做到这一点，而且，我遵循自我的意志，认定自己的行为并非是叛教之举。但，我亦明白，今天我这么做了，结局必然是遭到教会的讨伐。”

    这番话，是鲁道加纠结的原因，但是，丝多珐并不能听懂，因为，她与鲁道加，完全是截然不同的人生，她无法体会鲁道加说出这番含糊不清的话时，到底是如何的心情。

    “……我不懂你的困惑。”

    丝多珐躺在床上，望着明显十分痛苦的鲁道加，遗憾的说道。

    “对不起，这些话想必你也不懂的……你不必在意，这都是我的过错。”鲁道加温和的说道，他的态度让丝多珐感到有一种很莫名的温暖，试想一下，原本以为鲁道加是个冷酷的帅哥，结果没想到他是外表冷漠，内心温暖，在自己最需要帮助的时候过来帮助了，甚至还算是背叛了他的阵营。

    这让丝多珐反而有了一种受宠若惊的感觉，同时内心也有一点抱歉，毕竟，是自己害了他。

    “我不是真知圣教的教徒，所以我确实不懂很多教会方面的道义……”丝多珐说道：“可是，如果你活在世上，总是救济别人，却从未有过自己的想法，那样的活着，真的会幸福吗？难道说教会之人自己就不能幸福一点，开心一点？”

    “……这世上的苦难很多，女神不会给予人类丝毫的帮助，一切只能依靠我们自己。真是因为如此，我们教会才传承着救济世人，帮助他人的理念。为了自己的幸福，那是很自私的想法，若是一般的人这样想，自然是无可厚非，但我们作为圣教的骑士，是不允许有那样的私念存在的。”鲁道加振声说道。

    “……可你们自己也是人啊。”听到了鲁道加的这番话，丝多珐有些蹙眉：这不就是重度中二的一群人吗？富有同情心，帮助、救济他人，的确是很美好的行为，但发展到了不允许自己有私念，那可就太偏激了。“因为女神从不庇护人类，所以，你们就想把自己化身为神明吗？完全舍弃自己是人类的身份？”她忍不住问道。

    “不，那不同……化身为神明，这样的说法太过于亵渎神祗的存在。我们只是……”鲁道加连忙摇头。

    “只是希望帮助别人，不是吗？”丝多珐反问道。

    “……”鲁道加沉默的点了一下头。

    “至少，你今天的确是帮助了我，从本质上，你并没有未必教义啊。”

    “――可是。”如今的教会，所下达的最高指令就是杀掉丝多珐，这样的话，鲁道加不便说出口来。

    “可是，教会希望我死吧？”然而丝多珐早已明白鲁道加的意思，“你违背了神使，违背了教会，但本质上你救助了我，这并没有违背你从小遵循的教会真理。所以，你才会纠结，才会感到迷惑，对吧？”

    “……嗯。”鲁道加点了点头。

    丝多珐脸上露出了花朵一般的姣美笑容：“你帮助了，是事实。教会想杀我，也是事实。我不管教义和理念什么的东西，我只知道，我是个人，我是个活着的生物，所以，我还要继续竭尽所能的活下去，有人想要杀我，我就全力抵抗，拼命也要活下去。有人帮助我，我感谢他，有人想要杀害我，我反击他，若是不幸真的被杀死了，也没什么好抱怨的。我遵从自己的意志活着，做自己想做的事情……仅此而已。”

    “仅此而已？”

    鲁道加身体微颤，丝多珐的这番话，太过于自我化，其实并不为真知骑士所能接受，但那种淡然的处世态度，却令鲁道加倍加感到震撼。

    “那么，你的意志是什么呢？鲁道加？”

    丝多珐狡黠的笑了一笑：“是继续遵循教会的一切指示，与我为敌，杀了我……现在你还能挽回自己教会骑士与代理神使的身份。或是不顾一切，帮助我存活下去，成为教会的叛徒，神使的敌人……怎么样，你会如何选择？”

 第172章 决定

    看到丝多珐那带着一种自然而然流露出来柔媚表情的俏脸，从未接近过女色的鲁道加有一种以前没有过的怪异感觉，似乎想要多看看她的脸，那洁白的肌肤，如水的眼眸，小巧的琼鼻，以及……那一双粉嫩晶莹的嘴唇。

    但是，丝多珐的话，却让他又皱紧了眉头：“……这样，就回到了原点啊，所以我，很迷惘。不过，唯一可以确定的是，我不能就这么杀了你。”

    丝多珐叹了口气：“……那样做的话，对你而言，也许是灭顶之灾也说不定。”

    平心而论，想要存活下去是人类的本能，正是因为如此，丝多珐才能撑到现在，无论是受人冤枉遭到毁容也好，进入密闭空间一个人待了数百年也好，后来不断的遭到神使们的各种算计袭击也好，或是一个漂亮女子行走在外，总能遇到的一些流氓骚扰也好……为了活下去，她都一一面对，不管前方的敌人是谁，只要对方想要夺取她的性命，她就拼死一战。哪怕全世界的人都要杀她，也得先问问她手中的剑才行。

    所以，如果有人愿意帮助自己，如果身边有几个战友……也许，于她而言，是最好的事情。可惜的是，在这个世界里，她遇到的朋友不多，罗伊和科琳虽然可以算作好友，可他们的战斗能力太弱，无法和自己将要面对的敌人相比。璐璐安女王待自己不薄，可她的身份却是神使的一员，也许现在已经站到了自己敌人的那一面。至于像露西、杰森这些路人，不论是交情也好，实力也好，都不可能成为战友。

    所以，鲁道加也许是最好的战友，也是目前为止，主动出手帮助她的人之中，实力最强劲的一个。但是，丝多珐知道，这个男子来自于圣教国，既然是代理神使之一，同时也是圣教国的骑士成员，他便必须与自己为敌。如果想要让他帮助自己，那就等同于让别人背叛了自己一直以来所追随的教义，也等于害鲁道加成为了神使所要消灭的对象之一。这种不厚道的事情，丝多珐不想做。尤其是，鲁道加这个男人，跟自己其实也没什么亲密的关系。

    “……你刚才说，追随自己的本意，其实，我还是赞同的。”

    鲁道加坐在了床铺对面的木凳上，他低着头凝视着自己的双手：“从小，我就只知道听从教团的旨意行事，可是，在我看到你奋不顾身，不顾自己的安危，去挽救一个与你没有什么关系的小男孩时，我就明白了，你这样的人，不应该死。”

    “……就因为这个吗？”丝多珐扬了扬眉，是有这个事情，当时她不是救了席勒这个小男孩吗？看来，鲁道加并非是被自己的主角光环吸引，而是因为这件事情震撼了他吧。毕竟那个魔法，是鲁道加放出来的，他差一点就杀害了一个无辜的孩子……这对于从小生长在圣教国的人来讲，想必是罪孽深重的事情。

    “所以我肯定，你不是恶人。”鲁道加点点头说道。

    丝多珐不自然的笑了笑，她以前觉得鲁道加很冷漠，现在才觉得，他其实――蛮可爱的，这种纯真的性格，简直难得一见，或许只有那种从小生存在教会里面的人，才可能这样吧。

    她不由得撇了撇嘴，用一种几近挑衅的语气说道：“每个人都有多面性，哪怕是罪大恶极的坏蛋，说不定也有温存善良的一面。那样的话，如果你看到他们流露出那一面时，你也会感到他们实际上是好人，不应该杀了他们吗？可是你别忘了，那些罪大恶极的坏蛋，同时存在可以毫不犹豫危害别人的那一面呢。”

    “这……”鲁道加深深的吸了一口气，“我以前从未考虑过。”

    “你当然不会考虑了，毕竟……那对你而言，并非是必须去了解的事情。同样，我也是这样，我虽然可以去救那一个与自己无关的孩子，可我也一样可以毫不犹豫的杀掉与我为敌的人，不瞒你说……到目前为止，我已经杀了超过百人了，真的要追究起来的话，也许我被判个斩首之类的死刑，也没什么问题的。”丝多珐冷冷的说道。

    她想让鲁道加明白，任何人都有这样的善恶两面性，如果是为了鲁道加自己着想，他应该与自己拼个你死我活，才是正道。当然，他若是愿意站在自己这一边，她会很感激，很感动，可是，内心却有一种深深的负疚感。

    鲁道加愣愣的听着丝多珐的话，良久，他才稍显落寞的叹了一声，道：“这么说的话……也许，我以前亲手所杀的那些恶人，其实他们也有好的一面……可是我，还是遵照教会的旨意，下手杀了他们。”

    “我明白了……”鲁道加坐直了身子，目光盯着丝多珐不放：“虽然我从小就接受圣教的教诲，可创世女神本人就说过，任何人都可能犯错……也许，我也犯了错，也许，现在所有的神使和圣教的高层，都错了。”

    “啊咧？”丝多珐有点诧异，没想到这小伙子最后得出这样子的结论。

    “我想，也许是我们大家都还不够正确吧……所以说，我要帮助你活下去。”鲁道加坚定地说道：“不论你是善是恶，努力想要活下去的确是没有过错的，我只知偶你没有主动害过别人，都是别人主动向你散发恶意。那样的话，即便是与圣教为敌也好，我都要站在你的这一边，你――没有错！”

    “……鲁道加，你，你再多想想看。”丝多珐虽然有点鄙夷这种劝别人与自己为敌的自贱行为，但还是说道：“我们之间没有任何交情，你为了我这么一个陌生人，背叛了所有，你觉得值得吗？”

    “不是背叛了所有。”鲁道加摇了一下头，“正是因为我坚信我是真知圣教最虔敬的信徒，所以我才要帮助你。帮助每一个想要努力存活下去的人，这正是我们真知圣教当初创教的教义之一，我所遵循的，其实是最根本的教义。所以说，我没有背叛！是他们――弄错了而已。这之中，没有什么值得不值得的。”

    丝多珐哑然，她终于明白，有些人……的确是可以为了所谓的教义，牺牲自己的一切。而鲁道加，正是这种信徒，他拥有着远远超越物质条件的精神思想，正因为如此，他所认定的事情，他会选择做到底。

    好吧，丝多珐默默的低下头，眼眸中不经意的流露出了一丝感激和无奈：这条似乎是通往绝境的路，始终是你自己选的啊，鲁道加……

    夜已深了，很快丝多珐的上下眼皮就开始打架了，其实她现在很少需要入睡，偶尔感到稍微疲倦一些，随地一坐，然后盘膝闭眼冥想一番，花不了多少时间就能恢复体力。可是这次不同，几天前才消耗了大量的精力对付火焰巨鸟，随即又对付了被神使力量加持过的怪物巨人，接着刚才又和两个代理神使交战，她不是铁打的身子，所以已经达到了疲累的极限。

    “你睡吧，我现在不需要睡觉的。”

    鲁道加看出了丝多珐的疲倦，所以这么说道。

    ――呃，虽然说，并不是信不过鲁道加，可是，现在我们俩毕竟是孤男寡女的共处一室，而且还是旅馆的卧室，这，似乎不大好吧……丝多珐虽然这么想了，但很快就放下了纠结，她看得很明白，鲁道加到底是什么人，仅仅通过这么一番对话，她心中已经有了很深的了解。也许，这家伙比起罗伊来，还要值得可靠。毕竟罗伊他可是对自己虎视眈眈的，与其防着鲁道加，还不如防着罗伊那种人。

    所以，丝多珐很快就放下了这些世俗的顾虑，躺在床上睡了过去。

    鲁道加熄灭了房间的油灯，安安静静的坐在木凳上，他的目光偶尔飘向沉睡中的丝多珐，不知道为什么，几十年来，这是第一次有一种想要让他好好的看看那个女孩的感受……但是，鲁道加不懂这是为什么。

    ――――

    格兰迪要塞中心大楼内。自从发生了白天的事情以后，康拉克整晚都没有像往常那样和两个娇美的宫女纵情声色。而是带着护卫长特地的进行调查，就算这里是里格尔王国，康拉克旗下的情报部队也派出了为数不少的特务兵潜入其中，对各方面的信息进行搜集。这一次，康拉克暗中的调动了身处格兰迪要塞附近的特务兵，调查黑色荆棘为何要刺杀丝多珐的原因。

    然而，答案却是很令人失望。

    康拉克手下的情报人员甚至暗中搜捕了一名黑色荆棘的中层干部，可是，经过拷打和吐真剂的测试，证明了他的确不知道五大杀手为何要对丝多珐出手的原因。正如那个无辜遭到拷问的人说的一样，也许可能是黑色荆棘的首领布利丹本人亲自秘密向五大杀手下达的刺杀令，这也是最可能的情况。否则，一般不会出现五大杀手同时对付一个人的情况。

    布利丹非常狡猾，要想逮捕他至少目前看来是不可能的，所以，情报到此中断，康拉克花费了整整一晚，最后也只能知道白天丝多珐所杀的那人就是五大杀手之一的巨人葛利亚斯，别的依然是一片空白。

    他一直都紧皱着眉头，心中有一种很深的挫败感：明明自己布置了这么多年的各地情报网，真的到了需要使用时，依然效果不佳。

    看到康拉克保持着这样的郁闷表情，他的护卫长都忍不住说道：“殿下，这可不像你啊……会如此的关心一个于政局而言，毫无价值的丫头。”

    这个护卫长跟康拉克之间的交情，有点类似罗伊和阿金库尔，所以也只有他敢这么直白的对康拉克说话。

    “……我明白。”康拉克无奈的摆动着手，“你继续下去调查吧，我心情很烦。”

    说完，他背着手往楼上走去。

    那上面，暂时只有丝多珐一人入睡的卧房而已……

    看到康拉克明显对丝多珐流露出关切的感情，护卫长叹了口气，心中若得若失：看样子王太子也许是第一次如此真心的关注一个女子，这是以前完全无法想象的。但他不知道这对于王太子而言，到底是不是好事。

    康拉克心烦意燥的走到了丝多珐房间外，一想到现在丝多珐也许还在房间内入睡，他的脑海中浮现出了丝多珐的倩影，似乎心中的烦躁少了许多。

    “丝多珐，你……睡着了吗？”

    康拉克小声的敲着门，可卧室里什么反应也没有，只是偶尔呼啸的风声在告诉康拉克，卧室里的窗户还没关……

    康拉克有一种怪异的直觉，最终忍不住推门而入，却只看到，卧室里空无一人，丝多珐早就不在床上了……

    “丝多珐！”

    康拉克紧张的叫出声来。

 第173章 下一个刺客

    听到康拉克的声音，门外的护卫立刻进入了房间。

    “殿下，没事吧？”

    护卫们首先确认康拉克的安全，然后才明白，康拉克的叫声是源自于那个丝多珐消失了。虽然护卫们对丝多珐并不怎么感冒，但既然康拉克如此重视，也就只能马上着手调查了。

    “殿下，您看……”

    其中一个瘦弱的男子，是这群护卫里面最擅长使用魔枪的射击手，他很快就在房间内发现了遭到魔枪攻击的痕迹。

    “这是魔枪射击过后留下的印痕，我想……作为子弹的铁丸应该也在房间内。”那个男子在地上摸索着，很快就在印痕的附近找到了一枚铁丸。

    “难道说，有人在远处狙击丝多珐？”

    康拉克瞪着那枚铁丸，眉头紧锁，他朝着那人问道：“莫非丝多珐中枪了？”

    “不，卧室内没有血迹残留，看样子是丝多珐小姐发现了被人狙击的事情，于是推开窗户冲出去对付那个刺客了。”

    另一个护卫根据卧室的情况判断道。

    “莫非是那个所谓的【致命枪】来了？”康拉克思忖道，他早先已经从情报部门那里得知了五大杀手的一些基本资料，譬如【巨人】葛里亚斯的情况，另外几人虽然了解得不多，但也大体能够知道其名号。

    “很有可能，【致命枪】姓名不详，性别暂定为女性，年纪大概在二十至三十岁上下，她最擅长的是在远处狙击目标，而且她自己能够改造魔枪，虽然是杀手，但也是一个很有才华的人物，极有可能就是她狙击了丝多珐小姐。”护卫回答道。

    “给我找……发动更多的人力，务必要把丝多珐平安的找回来！”康拉克下令道。

    “殿下，”护卫长从外面走了进来，“请恕属下僭越，可是，殿下，我们这次来里格尔王国的首要目的是政事，丝多珐小姐再怎么说也不过是个毫无背景的女子，虽然不明白为何她会遭到黑色荆棘的刺杀，但这件事情于殿下而言本身并无干系，我们已经在路上浪费了不少的时间，难道殿下打算继续在那个女子身上耗费更多的时间吗？”

    康拉克听了护卫长这番话，愣是半天说不出话来，天下为重这样的概念，他从小就明白，更何况，在他心目中，任何女性也比不上自己的母王来得重要。只是，这次对于丝多珐，他说不上自己为什么这么看重她。

    但是，他明白一点：一定要找到丝多珐！

    “我明白你的意思，你虽然身为我的部下，但能够说出这番话，并非是僭越本分，反而是很适时的提醒了我。”

    康拉克脸色稍霁，又道：“但是，这次我一定要找回丝多珐，她的确只是一个女子，不管再怎么强悍，都是一个女子。难道以我一个堂堂的王太子身份，反而连一个普通女子都不能护住了？”

    “……明白了，属下一定遵照殿下的旨意行事。”听到康拉克的这番话，护卫长心中有一种：无论殿下要做什么，自己赴汤蹈火也在所不辞的感受。于是，他低下头立刻离开。

    而康拉克立在卧室里，手中依然握着那份五大杀手的简单情报――

    【巨人】葛里亚斯，男性，年龄二十五至三十岁左右，身材高大，力大无穷，拥有极出色的格斗能力，目前为止已知其在利西亚境内犯案超过五十余起。

    【毒蝮蛇】扎德，男性，推断年龄在三十余岁上下，相貌不祥，擅于自行研究各类毒药，目前为止已知其在利西亚境内犯案超过七十余起。

    【沉默者】，推断为男性，年龄不详，姓名不详，据业内相关人士称，此人最善于使用重力魔法和寻人魔法，杀人手段隐秘而残忍，目前为止已知其在利西亚境内犯案二十余起。

    【致命枪】，推断为女性，年龄约二十至三十岁上下，姓名不详，容貌不详，据说其杀人手段主要是通过私自改造的魔枪进行远距离狙杀，目前已知其在利西亚境内犯案三十余起。

    【无影】沙纳多，男性，年龄不详，但推测为三十至四十余岁左右，据称此人精通各类武器，而且手段残忍，被其杀害的人往往遭到分尸的命运，如果是年轻的女性被害者，大致都在死前遭到过侵犯，而且其尸体还会遭到毁容和解剖等极端方式毁坏，行为恶劣，目前为止已知其在利西亚境内犯案超过一百起。

    ……看起来，每一个都是穷凶恶极的杀手，更关键的是，他们是常年游走在黑暗世界的恶人，与丝多珐历来所接触过的人，都完全不同。就算康拉克明白丝多珐身手过人，在看到这样的情报以后，依然为丝多珐捏了一把汗。

    ――――

    丝多珐睡着了大约数个小时，一股空气中弥漫着的奇香令她很快醒了过来，因为身体并不会遭到毒物侵染，所以她能够敏锐的察觉到有人朝着这个房间下了毒。

    此时丝多珐虽然通过短暂的休眠，已经恢复了部分体力，但依然感觉浑身难受，只不过，此时已经无法顾及这些了，她明白，敌人又来了！

    “……鲁道加，你睡着了吗？”

    丝多珐小声的喊着，鲁道加此时双目紧闭，坐在木凳上没有任何动静。

    她下了床以后来到了鲁道加身边，这才发现鲁道加已经昏迷了过去，那种空气中的香味想必带有某种能够令人陷入昏睡的药剂。

    鲁道加虽然是代理神使，能够将火焰魔法发挥到一般人难以达到的境界，而且他使用火系魔法几乎不需要冥想过程，但是，说到底代理神使也仅仅是传承了一部分正牌神使的能力而已，身体依然是普通的人类，所以自然不能抵抗对人类有效的毒素。

    现在看来，鲁道加没有生命危险，只是因为香气而陷入了昏睡，那么，丝多珐明白了这一点以后，警惕的扫视着四周――敌人，一定就在附近了！

    ――――

    数个小时以前，【沉默者】恒普利与【毒蝮蛇】扎德，以及【无影】沙纳多会面，因为【巨人】已经死亡，五大杀手损失了一人，令他们不得不重视起了这次行动。

    沙纳多脸上带着轻浮的笑容，说道：“在来之前，我已经把丝多珐这个人的所有背景都查过了，这个女孩应该是南部商人塞勒斯的女儿，塞勒斯因为意图刺杀某一位高层人物而遭到处刑，他的家人也因此受到牵连，本来这个丝多珐应该被关押在中央监狱，但后来女王陛下似乎是怜悯她的情况，所以特地赦免了她的罪。然后，丝多珐还在首都给人当过一段时间的私人魔导士，再后来就没有什么踪迹了，一直到今年，她已经顺利通过了魔法师的资格考试，是一个正式的魔法师。以上，就是我知道的全部资料。”

    “是一个正式的魔法师啊……”恒普利稍微有些诧异。

    “可是，即便如此，她一个魔法师，能够杀死葛里亚斯，简直匪夷所思呢，我们以前的猎物里，又不是没有过正式魔法师。”扎德说道。

    “我和皮拉娅曾经远距离观察过，她的剑法很优秀，看样子，是一个魔法剑士。”恒普利对扎德说道。

    扎德无所谓的抖了抖肩膀：“哼，再厉害的人，只要遇到我的毒，必然束手无策……话说这个丝多珐的父亲也真是的，如果是要刺杀人的话，当初找我们不就好了嘛，别的那些杀手有什么本事……啧啧，真是活该啊。”

    “那些都无所谓了。”沙纳多舔了舔嘴唇：“那个丝多珐嘛，相貌虽然不能说很美，但主要是很清纯，又清纯，又有点本事，这样的小妞才是我喜欢的类型，可惜几年来也难得一遇这样的目标。这次，你们可别跟我争哟。”

    一看到沙纳多面******，其余两人都明白他的好色毛病又犯了，恒普利冷声说道：“你别忘了葛里亚斯死在了她手上，我们五大杀手已经缺了一角了。”

    扎德看了看四周：“话说，皮拉娅呢，她没跟你在一起？”

    恒普利回答道：“那丫头说要自己去执行任务，但是……根据我的感测魔法，目标现在还活着，反倒是皮拉娅没有了踪迹，若是昏迷过去还算运气好，不过极有可能她已经被这个丝多珐给……”

    “干掉了吗？”沙纳多嗤笑了一声，“皮拉娅那个小****，本事平平，偏偏还成日里一副目中无人的姿态，她人现在在哪里啊，就算是死了，你也能找到她尸体的所在吧，恒普利？早就看不惯她了，她的尸体干脆交给我来解剖，哈哈。”

    恒普利冷视了沙纳多一眼，道：“现在最要紧的是……”

    “我明白。”沙纳多摇头晃脑道：“首要任务，是先解决丝多珐这个小娘们吧？没问题啊，我说了啊，我现在就去行动，你们可别跟我争……”

    “不过，首先，恒普利，你要告诉我她的位置所在。”

    “还有，扎德，把你的昏睡药剂给我一包。”

    看到沙纳多一副理所当然的模样，两人异口同声道：“……鬼才管你。”

    “这样吧，事成以后，头目发下来的奖金，我给你们一人三成的份额。如何，这可是换做别人，绝对不可能给的数额。”沙纳多一脸心疼的样子。

    “……那好吧。”扎德和恒普利两人只是稍微出出力，就可让沙纳多包办剩下的事情，而且还能分成，这样的轻松事，他们倒是也并不反对。

    “那就如此……说定了啊。”沙纳多脸上洋溢出了淫邪的笑容。

 第174章 沙纳多授首

    丝多珐在确定有人朝着房间内放了昏迷剂以后，立刻张开了魔法探测，她的探测范围虽然不算太远，但至少能探测到整个旅馆附近，当即就锁定了敌人――只有一人鬼鬼祟祟的隐匿了自己的行迹，躲藏在门外过道的顶端，看来是比较谨慎的人。

    那人大概同样也在观察着房间内的动静，为了引蛇出洞，丝多珐装成了昏迷的样子，身子摇摇晃晃的跌倒在了原地。

    “嘿嘿，扎德那家伙的药，果然很有效果。”

    沙纳多确认丝多珐也昏过去以后，又隔了一会儿，才毫无声息的落地，随即利用他高超的开锁技术打开了卧室的门，走了进来。

    他首先看到了坐在木凳上，已经陷入昏迷的鲁道加，小声的嘀咕了一句：“这家伙是什么人？哼……这小妞儿看似单纯，没想到深夜还跟一个男人在这种地方开一个房，看样子，早就不是雏儿了。”

    听到沙纳多污七八糟的话，丝多珐忍不住咬住了牙齿――竟敢这样诋毁她！

    沙纳多没有多看鲁道加，因为鲁道加是他既定目标以外的人，所以确认鲁道加昏迷过去以后，他就不再理会，而是转身看向了仰面躺在地上佯装昏迷的丝多珐。就算丝多珐闭上了眼睛，依然能感觉到有一种苍蝇一样的视线把自己浑身都给扫描了一遍。

    “嘿嘿，不管是不是雏儿，这样子看起来很纯洁的女孩才有糟蹋的价值啊，比那些暗娼可要带劲儿多了。”沙纳多吞了口唾沫小声说道。

    马勒戈壁，忍不下去了！

    丝多珐立即张开了眼睛，手里一瞬间从神器空间中取出了幻魔剑，右臂立即朝着沙纳多挥砍了过去。

    “呜啊――！”沙纳多的俗称是【无影】，原因正是因为他的速度比常人要快，即便如此，他依然没能平安躲过丝多珐的这一击。

    沙纳多迅速往后跳了一步，但已经晚了片刻，他的一只手臂被丝多珐用剑像是切开豆腐一样简单的切了下来，鲜血立即溅撒了一地。

    “谁派你来的，你也是隶属黑色荆棘的杀手吗？”

    丝多珐冷冷的注视着沙纳多，手中提着幻魔剑，那淡粉色的剑身上还在往下滴落着沙纳多的鲜血。

    沙纳多此时脸上已经再也没有了轻浮的表情，他断了一条手臂，因为失血而使得脸色变得苍白，而眼前的丝多珐，给他的感觉，不再是只看外表所体现出来的那种柔弱纤细的少女，而是浑身散发着浓烈杀意的死神。

    到底沙纳多也是直面过无数次死亡的人，他这样的人有一种天生的直觉，犹如动物的感官一样，能够通过气势判断一个人的强弱。所以，仅仅看到丝多珐的画像时，他认为这是一个香甜可口的猎物，但在与丝多珐打了照面以后，才明白，自己眼前的这个女人，有一种一般人根本比不上的沧桑感。

    ――那种气势，绝非短短的十几年内能够练就出来的，而是将自己全身心的投入到修炼之中数十年，甚至超过百年才能形成的一种浑厚的气势。

    怪物！

    沙纳多只能如此评价丝多珐，因为她的容貌和外表看起来不过十七八岁，却能拥有如此浑厚的杀意与强大的剑技，这绝不是正常的情况。

    “不说的话，我现在就杀了你。”

    丝多珐从来都没有刻意去压低嗓音，使自己原本还有些清脆甜嫩的嗓音变得深沉一点，好恐吓别人。她总是用自己原本的声音，那脆嫩的少女嗓音，可是，此时在她浑身散发着的那种强烈杀意之下，这样的甜美嗓音已经失去了吸引男性的功能，而是犹如牵引人走入死亡的音乐一般，令人胆寒。

    “我、我说，我的确是黑色荆棘派来的……”

    沙纳多连忙摆着手，他明白此时的自己根本不是丝多珐的对手，无论如何，他要保住性命，从这里逃脱出去，这样才会有未来。

    “为什么要杀我？”

    “我不知道……真的，我只是听命行事而已。”

    沙纳多的回答其实完全在丝多珐的预料之中，她并没有对这样的回答感到不满，反而嘴唇浅浅的一抿，露出了笑容来：“果然是这样。”

    看到丝多珐的笑容，尽管是见过不少美女的沙纳多，依然在一瞬间有一种仿佛看到了女神一样的感觉，尽管丝多珐的容貌其实不算绝美，但配合着她那一种高深莫测的气质，使她整体看起来飘逸出尘，很有一种超脱凡俗的美丽气势。

    然而，下一秒――丝多珐毫不犹豫的一剑刺穿了沙纳多的喉咙，快若流星的剑招猝然而至，令号称无影的沙纳多也根本没有任何躲闪的动作，毫无察觉的死在了丝多珐的剑下。这是一种位差――虽然沙纳多的身法速度远胜常人，但比起在剑术上修炼了超过百年的丝多珐而言，在速度上依然有着决定性的差距。

    待到天亮时分，等到鲁道加醒来以后，立刻警觉了起来：“――我刚才似乎被人下了昏迷的药剂，莫非有敌人来过？”他这么说着，警惕的注视着四周，然后对丝多珐说道。

    鲁道加根本不需要睡觉，他只是微微的闭目养神，然后感觉到了有一种异样的香味从鼻孔中传入，意识到有问题的时候，他已经不能动弹了，只能闭着眼睛睡死了过去。这其实不能怪他，一般的催眠药物，需要吸收过程，这个过程足以让鲁道加做出回应，从而避免彻底睡过去的情况。可是，【毒蝮蛇】扎德的药，是他自己特制的稀有之物，能够在一瞬间就产生效果，所以鲁道加这次中招了。

    而丝多珐只是坐在床边，淡定的指了指躺在地上的那具尸体。

    沙纳多的尸身，和地上已经凝固的血迹说明了一切――丝多珐早已料理好了敌人。

    “额，竟然已经……”鲁道加脸上露出了一丝羞赧，不管怎么说，他身为堂堂的辉明骑士，竟然被人用昏迷药剂给弄晕，而在他昏迷期间，别人已经把敌人给处理了，这对鲁道加而言，有一种自尊受挫的感觉。不过，丝多珐怎么会好好的，而且还打败了敌人呢？鲁道加虽然对此有些疑问，但他的个性不是那种会什么事都主动开口询问的。

    丝多珐眨了眨眼睛，看向鲁道加，问道：“你醒了吗？他的这种迷药不知道对身体有没有什么副作用，你要是身体不适的话，最好去找个医馆看一下，这方面的魔法我不会，我只会最简单的治疗魔法……”

    说完她不好意思的低着头笑了笑。她身上穿着的是康拉克命身边的宫女为她更换的淡青色棉质睡裙，一头及腰的褐色长发为了方便睡眠而扎成了两根麻花辫，这样的打扮令丝多珐有一种邻家少女的清纯气息，再加上她本来就容貌秀丽，肤色白净，这个样子的丝多珐看起来根本不像是那种能够动手杀人的高手。

    “没事，我想身体情况很正常，那种药大概只是能够让人瞬间陷入睡眠，并没有什么奇特的后遗症或副作用……”

    鲁道加脸上浮现出了一抹红晕，并不是被丝多珐的秀美外貌所吸引，而是对自己的疏失而感到惭愧：“抱歉，说什么想要帮助你，结果就被人用如此低劣的手段给……”

    “你不要给我道歉，反倒是我连累了你，我心里才过意不去呢。”

    丝多珐摆了摆手，然后从神器空间里取出了一条宝蓝色的水晶项链，并将它递给了鲁道加：“这一条秘制项链，具有摒除绝大多数神经毒的功效，以后万一再遇到这样的情况，你就不会晕过去了。”

    “啊，这不是神器星芒项链吗？如此贵重的物品，我不能收！”眼色过人的鲁道加连忙摇头，坚决不肯收下。

    “没事的，这只是我自己做的仿制品，不信你感测一下，它不是真的。”丝多珐笑着解释道。

    “……好像的确如此，但能仿制到这样的地步，随便拿到哪个国家，都可以卖出天价，依然是价值不菲的珍品啊。”鲁道加的反应虽然稍微小了一点，但还是不愿意收下。

    “好啦，你既然说了要帮助我，那咱们可以算是朋友吧，朋友之间的馈赠，你有什么理由不收呢？”丝多珐佯作微怒，撅起了小嘴：“再说了，你要是不需要这样的东西，我也不会送给你。可是，如果昨晚那个人，他把你也砍了怎么办？你当时睡了过去，他真的砍了你你也没办法还手对吧？”

    丝多珐无意中这个女性化的举止，却令鲁道加有一种移不开视线的感觉，这个女孩子……很美丽，她的美丽，正是这个世界万千美丽中的一种，而自己作为圣教的骑士，不就是为了守护这个世界的美丽吗？

    面对这样的美丽，鲁道加不能说不，不是吗？

    鲁道加这么想着，同时，脸色又红了一些：丝多珐所说的正是事实，昨晚若是对方冲着他自己来，也许在神不知鬼不觉的时候，就被人杀掉了。

    “那好……谢谢你。”

    鲁道加终于伸出手，接过了丝多珐递过来的项链，并迅速戴了起来。

    其实，丝多珐本来不打算给鲁道加赠送任何物品，像天龙大帝那样把神器用来武装自己的朋友，的确是一个很好的办法，但鲁道加……到底是代理神使，丝多珐对他并没有完全放下戒备，只不过，昨晚的情况，她还是有些心有余悸――如果当时沙纳多为了保险起见，直接顺手一刀杀了鲁道加，那她岂不会愧疚很久了？所以，她才在杀了沙纳多以后，立刻为鲁道加做出了这么一条项链出来。

    “接下来就是……”看着鲁道加戴上了项链，丝多珐满意的点了点头，然后看向地上的尸体：“这个人的尸体，该怎么办啊？”她主动问向鲁道加。

    “嗯……”鲁道加也看了过去，他挑了挑眉，有些惊讶：“这个人……哦，是无影沙纳多！他可是臭名昭著的杀手，本身在各国都背负着无数的命案，丝多珐，你立下大功了！”

 第175章 无意间的诱惑

    “难道，你认识这个人吗？”

    丝多珐好奇了，原本她还以为大仁大义的鲁道加同志在看到自己又杀了一人以后，会对自己感到失望呢。但是现在看来，明显鲁道加对自己杀了这个男人的事情，非但没有丝毫的反感，反而是非常认可。

    “嗯，这个人就是无影沙纳多，是恶名昭彰的杀人犯，虽然我们知道他隶属于黑色荆棘，但因为此人狡猾无比，又特别善于逃跑，所以总是没机会抓住他。”

    鲁道加冷冷的看着沙纳多那被丝多珐一剑刺穿了喉咙的尸体，说道：“……以他犯下的种种罪行，就是挫骨扬灰也是理所当然的，今天被你所杀，也算是恶有恶报！”

    “看样子，他做的恶事很不少吗？你们圣教国都派出人去抓过他？”

    丝多珐更加好奇了，看鲁道加那憎恶的模样，他没有再在这具尸体上砍上几刀，已经说明他是个非常有理智的好青年了。

    “是……”鲁道加张了张嘴，但随后还是把想要说出的话给止住了。因为他有注意到，自己身边的丝多珐，是个少女，那些事情，无论如何也不应该对一个少女说。

    沙纳多性情乖戾，不光是执行过种种暗杀任务，同时他也会随着自己的心意去杀人，这一点在黑色荆棘的五大杀手里面，他和巨人葛利亚斯算是最恶劣的一类杀手。但是葛利亚斯是个有轻度智障的人，他犯案具有偶然性，一年也不会犯下多少次案子。反倒是沙纳多，他不仅杀人方面的技术了得，而且喜欢赌博，喜欢女人，喜欢喝酒，甚至喜欢解剖人体……平日经常隐瞒身份在外，或是跟人赌博以后，因为一丁点小事情就出手杀人，或是在招了暗娼以后，用各种残忍的手段虐杀掉那个可怜的暗娼。总之……他犯下的案子，其共同点就在于，死者的死状都异常惨烈，不论是男女，都会惨遭分尸的命运。女性就更惨了，沙纳多特殊的性嗜好往往会让受害的女性死得更惨，甚至连死都无法死。

    这些血腥黑暗的事情，鲁道加不愿意对丝多珐这么一个外表柔弱纯真的少女说起，虽然丝多珐的内在和外表完全是两回事。但从外表来判断人，其实是很正常的行为，就算是鲁道加也不能免俗。

    看到鲁道加欲言又止，丝多珐大致也能猜到这个沙纳多犯下的罪行属于哪一类，昨晚她从此人的嘴里听得很清楚的，想必是个下流且无耻的恶贼。于是，她不再多问关于沙纳多的事情，而是拉了拉鲁道加的衣袖，软软的问道：“那……他的尸体该怎么办呢？”

    鲁道加朝着丝多珐微笑了一下，刚才丝多珐拉他衣袖的这个举措，一下子令他心中有一种被什么东西敲住的感觉，总之，是以前从未有过的感觉，可是……感觉还不错，莫非，他跟丝多珐其实真的很适合成为战友？――可怜的鲁道加，因为从未体会过爱情，所以对喜欢与爱之类的感情，完全无法分辨出来，他只能从战斗这一方面去考虑与别人的关系。

    “请交给我来处理吧，丝多珐。”

    鲁道加说完，双手平伸了出去，从他的手掌中窜出了两道蓝白相间的火焰，那火焰及其特殊，并不像一般的火焰那样，这个木质的卧室内，到处都是易燃的物品，可是那火焰非但不会主动引燃它们，反而就算接触到了，也不会引起燃烧。然而，当那蓝白色的火焰接触到沙纳多的尸体以后，却一下子就熊熊的燃烧了起来，火势非常猛烈，直冲屋顶，但除了引燃尸体之外，别的任何东西都没有烧起来。

    然后，那具尸体很快就被蓝白色的火焰蚕食着，不出半个小时，便燃烧殆尽，只在原地留下了一些灰色的粉末，鲁道加打开了房间内的窗户，随着外面晨风的吹拂，那灰色粉末便消逝在了风中……

    最后，房间里只留下了一大片血迹，鲁道加接下来便从衣袖里取出了一瓶很特殊的液体，将其倾倒在沾有血迹的地板上，然后用卧室内挂着的毛巾在地上擦了擦――竟然，就直接把那些血迹给擦掉了！

    鲁道加处理完了毛巾以后，冲着丝多珐轻松的一笑：“怎么样？”

    “哇塞，你这是什么魔法啊？我怎么……从来没见到过！”

    丝多珐一下子震惊了起来，这种神奇的类似于某小说里某小宝随身携带的化尸散一样的魔法，她还是第一次看到。好奇之下，丝多珐的双手又激动的扯住了鲁道加的衣袖，圆圆大大的双眸紧紧的凝视着他。

    被丝多珐这样子抓扯着，鲁道加在极其短暂的一瞬间，有一种窒息的感觉。但是，他不明白为什么有这种奇妙的感觉。

    其实，鲁道加并不明白，丝多珐是鲜少会有做出这种明显亲密的动作，原因是鲁道加的身份，他为了自己，居然肯背叛以前的一切。对于罗伊也好，科琳也好，丝多珐在与他们相处的时候，随时都在注意着璐璐安女王的事情，所以不能太亲密，唯独鲁道加不同，尽管他们相处还很短。

    “那是……”鲁道加好不容易调整了一下自己的心态，感觉没有那种窒息的冲动以后，才慢慢回答道：“是我国教会的一种特殊魔法，被称为圣火的洗礼，是一种专门将尸体吞噬掉的特殊火焰。这种魔法当初在我们辉明骑士学习的时候，就明确要求过，只能对穷凶恶极的罪犯尸体使用，对沙纳多这种人用洗礼魔法，也算是让他死后洗尽身前所犯下的过错了……虽然说，我现在可能已经不算是辉明骑士了。”

    提到这个，鲁道加还是有一些泄气，他并不后悔帮助丝多珐，但是，想到从今以后自己再也不是圣教骑士，他还是有一种失落感。

    丝多珐多少还是有些明白鲁道加此时的心情，她松开了鲁道加的衣袖，充满歉意的说道：“对不起。”

    “你不必对我说这个的，这本来就是我自己选择的结果……”鲁道加在看向丝多珐的时候，眸光中渐渐的有了一丝关切之情。

    “不，无论如何，跟我都有关系……我没有办法做到，对你，对以后所有可能因我而受到牵连的人，不说一声对不起。”丝多珐低垂着头，认真的说道。

    “……”看着丝多珐的模样，鲁道加微微皱紧眉头：为什么，这样好的女孩，会是神使们认定的灾厄隐患？他会守护她的，就算这个女孩的实力强到根本不需要自己守护，他也依然会尽力的。

    “接下来，有什么打算？”鲁道加问道。

    “那两个代理神使，还在找寻我们吧？”

    “……嗯，格雷斯和赫萝两人虽然不擅长使用寻人魔法，但因为现在成为了蔚蓝元素的代理神使，所以只要我们接近一切具有水源的区域，他们都能查获我们的所在，要一直躲的话，大概是躲不过去的。”

    “……这样啊。”丝多珐揉了揉拳头：“那还是选择正面应对好了。”

    虽然没有休息多久，但她的体力恢复了不少，要战斗的话，她还是有一定的把握。

    于是，丝多珐看了看自己，现在正穿着康拉克的宫女给她换上的睡裙，这种衣服根本不适合战斗，也不知道在时序空间里，天龙大帝送她的那一套衣裙去哪儿了，也许被拿去洗了吧，她想了想，还是应该换上樱华神铠。

    自己一晚都不在，这个时候八成康拉克都已经知道了，等对付完了代理神使，再去找康拉克吧，当然这次要带着鲁道加一起去。

    丝多珐从神器空间里取出了樱华，当即就要脱下连身的睡裙，但在脱到一半的时候，鲁道加已经发出声了：“丝多珐，你、你要做什么？”

    他的声音结结巴巴的，显然是被这个举动给吓坏了。

    当然，丝多珐在听到鲁道加的声音以后，一下子脸红到了耳根，她连忙遮住胸口――尼玛还好是从上往下脱的，这幅平板身材也不在乎被别人看到胸部以上的部位……只是，她居然习惯了随便脱换衣服。

    其实这不能怪丝多珐，她在那个密闭空间里待了整整数百年，习惯了一个人的时候，平日若是想的事情少，也许还能在意自己身边有没有人，但她刚刚一直在想着怎么对付代理神使的事情，所以一下子脑子短路了，完全忽略了鲁道加还在房间里，就径直换起了衣服。

    “麻烦你出去一下吧……我，我要换一身衣服。”

    总算是还记得自己是个女人，丝多珐羞红了脸，对鲁道加小声的说道，这个事情对她来说真是够丢人了，因此她的声音里甚至还带着一种类似于哭腔的感觉。

    鲁道加此时的脸也涨红得跟红富士差不多了，他木讷的点了点头，随即呆呆的走出了房间，把门关了起来。

    就算是仅仅一瞬间，但刚才，他的确是看到了――丝多珐白嫩的颈项，精致的锁骨，还有那锁骨之下，若隐若现的雪白沟壑……一想到这个，他感觉浑身发抖，又是一种窒息感随之而来，天哪。他，居然变得如此不淡定？莫非，自己被丝多珐所吸引住了？就像是其他那些已经结婚的信徒一样，为异性所吸引，然后与之结合，成为一个家庭？不，他不能这么想，他根本压根就没想过这个……

    鲁道加考虑着从来没考虑过的问题，片刻以后，丝多珐已经走了出来。

    “我换好了，我们离开吧……”

    因为刚刚那一场小小的乌龙，丝多珐还是有些不好意思，声音显得很是怯懦。

    同样感到不好意思的鲁道加也点了点头，同时看着丝多珐――此时她穿着的，是在魔法师资格考试的时候就穿着的那一套特殊的女性铠甲，是非常精致小巧的类型，但暴露得有些多，连胳膊和大腿都露了出来，当时就吸引了很多男性考生的目光，同时还被很多人在背后说她“不检点”……当时鲁道加不觉得有什么，但是现在，再看到丝多珐那洁白细腻的肌肤时，他感觉有种移不开视线的吸引力，而且还在内心感到愤怒，总觉得，让别的男人看到了这艺术品一般的肌肤，他会很不开心。

    而且，丝多珐此时将及腰的长发扎成了两束垂在脑后的低位双马尾辫，结合她那稚嫩的秀丽容貌，看起来就像是一个未满十五岁的稚气少女，更显得清纯可爱。

    看到这样甜美动人的丝多珐，鲁道加有些不淡定了，他吞了口唾沫，定定的看着丝多珐。

    “怎么了？”

    丝多珐问了一声，这才使得鲁道加回过神来。

    “没、没事！走吧。”

    鲁道加总算是艰难的摒除了一切杂念，他皱紧浓眉：现在可不能去再分神了，因为接下来，还有很麻烦的事情等着他们呢。

 第176章 再次对决

    “还是要决定返回格兰迪要塞吗？”鲁道加问道。

    “嗯。”丝多珐点了点头，道：“做事情还是要有始有终比较好，我想这个时候康拉克大概还以为我是不告而别了。”

    “利西亚的王太子殿下吗？”鲁道加微微沉吟，他感到好奇的是，貌似几天前在夏拉尔小镇上的时候，丝多珐还在跟康拉克手下的护卫交手，怎么这几天就变成了康拉克的护卫了呢？不过，他并没有开口多问什么，反正既然选择了帮助丝多珐，他自然无条件的跟着丝多珐，而且，看着这个女孩，会让他有时候不由自主的露出更加温和而安谧的表情来。

    “事先我答应了他，要护送他这一趟往返的路程。只是没想到，这一路上已经被代理神使们给盯上了，在这样下去，只会拖累了康拉克，所以我打算跟他辞行。”

    “……这样也好。”鲁道加听完以后赞同道。

    里格尔王国由于属于欠债累累的战败国，所以基本上全国的百姓在生活水平上都过得非常穷困，白天几乎人人都要下地劳动，所以在这种小镇子里走着，也很少遇到路人。不过，即便是这样，偶尔几个路过的男子也难免会用一种好色或是惊讶的眼光偷瞄着衣着暴露，但外表又清丽的丝多珐。这要是在利西亚王国的话，恐怕就该有一些无所事事的男子上来搭话甚至问价的了。

    鲁道加对于那几个用好色目光偷瞄丝多珐的人，心中竟然升起了一种愤慨，甚至想冲过去摘了他们的眼珠。同时，他在心中暗暗惊讶：他怎么可能会对这些无关紧要的路人产生如此暴戾的愤怒？这，完全不符合一直以来他的作风。

    走出这个小镇以后，是一片比较荒凉的原野，四周都没什么人，再往前就可以看得到立于水畔的格兰迪要塞。

    不过，显然丝多珐和鲁道加不能轻松的回到格兰迪要塞。因为，在他们的正前方，格雷斯和赫萝正站立在原地，保持着一副“恭候大驾”的姿态。

    “果然遇到你们了啊。”丝多珐脸上带着云淡风轻的浅笑，手中祭出了星辰之子。

    对于丝多珐总是能够莫名其妙的变出一些神器，鲁道加心里头很是惊讶，不过他还是没询问，也许丝多珐本身就携带着类似拥有储存功能的神器，这其实不值得感到过于奇怪。

    “丝多珐小姐，虽然这么说有些失礼，但――我们是来取你性命的。”

    格雷斯振声说道，随即手中瞬间形成了两把弯月状的冰刃。

    而赫萝在一旁默不作声，但她的身后也立刻凝聚出了数道尖利的冰锥，漂浮在了空中。

    “赫萝就交给我吧。”鲁道加朝着丝多珐说道，同时也拔出了他的利刃。

    没有什么人在下令，不过双方就像是听到了统一的“开始”口号一般，同时迈出了步伐，朝着对方攻了过去。

    赫萝的数道冰锥第一时间放出，但丝多珐和鲁道加两人毫不费力的闪开了冰锥的袭击，然后在赫萝还没有准备好下一波魔法攻击的时候，鲁道加的长刃便砍了过来，逼得赫萝往后退，打断了她的魔法。

    这个时候，丝多珐的长剑也朝着格雷斯砍了过去，她的剑速非常快，但格雷斯却立刻横着两把刀刃，挡住了丝多珐的斩击。只不过，丝多珐的力气显然超出了格雷斯的预料，强大的腕力令格雷斯往后倒退，差一点没站稳脚步。

    “鲁道加前辈，你为何要选择背叛教廷？你不要忘了，你我从小就生活在教会中，离开了教廷国，你什么都不是。”

    赫萝一边朝着鲁道加发出了凌厉的攻势，一边语气冷冽的质问着。

    “我不是背叛教廷，而是要坚持自己的判断。这也是创世女神教导我们世人的，不是吗？要自己找寻真理，不能盲从！”

    鲁道加不断的避开赫萝的攻击，回答道。

    “世人都可能犯错，但神之使者却是不可能有错的，听信他们的指引，遵循他们的意志，为的是这个世界的稳定。而你，只不过是被丝多珐。米格罗姆这个女人的表象所吸引了而已……你不是在找寻真理，你是在曲解真意，你已经堕落了，你没有资格再成为辉明骑士！”

    赫萝冷声的说着，她秀丽的脸庞上露出了惋惜的表情：“真是可惜啊，你本来拥有卓越的才华，同时也是代理神使之一，本来应该为教廷国出力，为世界的安定而出力，却因为你个人的错误，要葬送掉这一切！”

    “我在曲解真意？……也许在你看来，的确是这样，但是赫萝啊。”鲁道加依然没有选择朝赫萝发起攻击，而是艰难的闪避着赫萝不断放出的各种魔法：“你要明白，我永远都没有背叛真知圣教的基本教义，我选择帮助别人，选择为善，这绝对不会有错！”

    “看样子……鲁道加前辈真的是执迷不悟了，我本以为，现在让你清醒过来，帮助我们一起对付丝多珐，这样便可以让系统撤销对你的歼灭处分，同时还可以保住你在教廷国内的辉明骑士称号。但是，看来我错了，我根本没办法让你回头。”赫萝摇了摇头，同时双手一招，一团凝聚着冰锥与湿气的冰尘风暴朝着鲁道加呼啸而至。

    鲁道加脸上露出了微笑来：“我要感谢你，就算是在这个时候，你还在考虑着我的事情，赫萝，谢谢你的关心。”

    听到鲁道加这句话，赫萝一瞬间脸色微微发红，但那团冰尘风暴已经毫不留情的吞噬了鲁道加所在的位置，并朝着四周放射出了大量充满寒气的结晶波动。

    “……前辈真是，笨蛋。”赫萝感觉两眼有些发涩，她小声的骂道。

    赫萝和鲁道加两人，原本都是孤儿，如果放在别的国家，要么就是因为饥饿或者疾病而横死街头，抑或只能去做那些见不得人的勾当，比如小偷，打手，女性则可能成为暗娼……但是，在圣教国，他们得到了教廷的救济，进入了儿童福利院，并受到了良好的教育，最后甚至成为了辉明骑士。

    一直以来，鲁道加与赫萝两人之间的关系，就如同亲兄妹一样，他们一起读书，一起接受教廷国的考验，最后受封。虽然鲁道加对人冷漠，一直也没什么朋友，但与赫萝却关系密切，所以，也只有赫萝会为他感到遗憾。

    冰尘风暴的余波渐渐散去，并那道凝聚着冰锥与冻气的风暴所席卷进去的任何人，哪怕身穿再高级的防护工具，也依然难逃死亡。只是，鲁道加却没有如赫萝预想中那样，被那风暴吞噬而粉身碎骨，原来他在冰尘风暴袭来的一瞬间，施展了高位的火焰魔法，从而使得冰尘风暴受到了阻碍，在距离他前方数米的位置发生了爆炸。

    “鲁道加前辈既然拥有如此高强的魔力，却迟迟不向我发动攻击，只是一味的避让我，这是在嘲弄我吗？”赫萝挑了挑细细的眉毛，沉声问道。

    “……不，我只是，不想伤害你。”鲁道加紧握着燃烧着烈焰的长刃。

    “笨蛋，我们现在可是敌人！就算你什么也不做，我也会毫不犹豫的杀了你，同样，你对我也应该如此，否则，还谈什么战斗？”赫萝尖声斥责道，又是变幻出了数道凛冬魔法朝着鲁道加飞射而去。

    “别的人，也许我还能下得了手，只是你……我不会伤害你的。”鲁道加说完，侧身再次避开了赫萝的攻击。

    “……前辈你真是个笨蛋啊。”赫萝幽幽的说着，继续着单方面的魔法进攻。

    另一边的战斗，丝多珐手中的星辰之子不断的朝着格雷斯发动了剑势中的挥、砍、斩、点、刺……每一招都杀气十足，并伴随着凌厉的剑气。

    好在格雷斯本人的剑术也不弱，虽然步步后退，却依然顽强的承受了丝多珐的攻击，并在千钧一发之际躲开了丝多珐的致命一剑。

    “好厉害的剑招，这既不同于各国官方的剑术，但又掺杂着各类剑法的精妙所在，简直就是世上最完美的剑术合集。”

    格雷斯心中暗自惊叹着，但他不能说话，因为在与丝多珐的抗衡中，他必须全神贯注，此时哪怕他多说一个字，也会因为一毫秒的分神而落败。

    丝多珐就是这样的对手。

    格雷斯渐渐的在额头上流出了汗水，同时因为不断的闪躲和反击，也消耗了他大量的体力，丝多珐的腕力相当惊人，他若是不全力阻挡，稍不留神可能就会被她的力气给震飞。而且，星辰之子的威力也相当了得，已经打断了他无数把冰刃了，好在他是蔚蓝元素的代理神使，冰刃断掉的一瞬间，他又可以凝聚大气之中的蔚蓝元素，在最短的一瞬间形成一把崭新的冰刺之刃。如果是用一般的武器，或者是稍次一点的神器，恐怕都因为遭到丝多珐的折断而失去了战斗能力。

    “这个女子，太强了，她真的是人类吗？”

    这是格雷斯渐渐在脑海中浮现出来的想法，因为他此际已经大汗淋漓，随着体力的衰减，他甚至需要张开嘴巴来大口的喘气。可反观丝多珐，却依然在脸上挂着那浅淡的微笑，脸色依然那样的白皙，看不出来有分毫的体力流失。

    “她昨晚真的是虚弱状态吗？仅仅一个晚上，她就能恢复到全盛状态？”

    格雷斯震惊的想着。

    其实，现在的丝多珐根本还不在全盛状态，正是因为昨晚极度虚弱，所以哪怕经过了一定时间的休整，她依然没有恢复。同理，现在与格雷斯交手的时候，她甚至还没有使出真正的速度和力量，并不是她轻敌，而是她在做测试――想知道，除开布拉拉那样的代理神使，其余的代理神使，大概会是什么样的程度？鲁道加算是魔法和武术都非常优秀的一类，而这个格雷斯似乎是专精与近身战。

    他们的确比一般人强很多，看那格雷斯凝聚出冰刃的速度，不需要任何冥想驱动过程，就可以发动元素魔法，这样的便利能力，恐怕全大陆的魔法师都为之眼羡。可想而知，如果他们的对手是一般的人，肯定很快就能分出胜负来。

    只是……

    丝多珐的嘴角在继续战斗的同时，微微的浮现出了一丝诡笑：“――原来，像你这种代理神使的能力，也不过如此嘛。”

 第177章 模糊的爱意

    “小姐，盲目的低估对手的实力，可是战斗中最大的禁忌哦。”

    听到丝多珐那一句小声的嘤咛，格雷斯脸上保持着淡薄的微笑，但很明显动了怒――尽管他承认，两人之间的战力也许的确存在一定的差距。可是，他格雷斯在辉明骑士之中，也拥有着不俗的能力，以前还没有激发代理神使的元素控制力的时候，他擅于使用双刃，在争斗中无往不利，被称之为“双手刃”的格雷斯。即便是同样使用战刃作为惯用武器的天才鲁道加，至少在近身搏斗方面也比不过自己。

    格雷斯因此而自信，尤其在最近获得了蔚蓝元素的控制能力以后，他更加的欣喜若狂，配合他的近战，使用着元素力量形成的武器――冰刃，水与冰，虽然看似寻常，但实际上拥有难以想象的锋利能力，冰刃的切割力，可以轻易的划开人的骨头。有了冰刃作为武器，格雷斯如虎添翼。

    已经强到了现在这个程度的自己，如何能在近战方面输给这么一个看似不过十五六岁的稚嫩少女呢？格雷斯无法容忍这一点。

    就算体力衰减很大，他也再次卯上了全力，以更快，更迅猛的斩击，劈向了丝多珐的面部――他要把少女这一直看起来云淡风轻的精致容颜，彻底的毁掉！

    然而，丝多珐的身影却在下一秒钟，消失了，不，这不是消失。格雷斯立刻凝聚心神，他能察觉到丝多珐正以超高速的步伐，变换着方向朝自己而来。

    在上面吗？不，少女似乎是从侧位攻了过来，亦或是绕到了后方？

    格雷斯心中一惊，有一种前所未有的恐惧感袭来――自己居然连对方的方位都无法判定？难道说，那个少女真的不是人类吗？

    就在格雷斯惊惶的一刹那，丝多珐已经逾越了他的生死线，星辰之子划破空气，在不经意的一瞬间，割破了格雷斯的喉咙，切开了他的动脉……

    直到格雷斯倒地，即将身亡的时候，他才从他那模糊的眼睛中，看到了那一身红白装束的少女，正轻盈的落在了他身体的正前方。

    为什么……明明之前已经交手了一段时间，自己应该可以跟上她的速度，却在这一瞬间被远远抛离呢？

    这是格雷斯最后的疑问。

    丝多珐看了一眼格雷斯的尸体，轻声的说道：“抱歉，一直没有用上全力，算是我的不对，这样的行为有辱于我们双方以性命相搏的战斗。”

    只可惜此时的格雷斯已经断气，根本不能听到丝多珐的这番话，他的尸体睁大着双眼，可见其死不甘心。

    持续向鲁道加发出攻击魔法的赫萝在感受到格雷斯死亡的一瞬间，停止了所有的魔法施放，然后她往后退开了数步，警惕的看着正朝着自己缓缓走来的丝多珐。

    “你的对手……应该是我吧？”

    丝多珐手中的星辰之子闪耀着暗金色的气息，虽然刚刚才割破了格雷斯的喉咙，但剑身上一丁点血迹都没有，越是如此，反而越显得妖艳诡异。

    赫萝的眸子微微转动，她的视线扫了一眼格雷斯的尸体，道：“格雷斯已经死了，我一个人不可能是你的对手，任务中断。”

    说完，赫萝正要打算离开，但丝多珐的速度明显比她快了不止一个层次，她轻轻的一跃，整个人就来到了赫萝的面前，星辰之子一横，阻挡在了赫萝的面前。

    “我有说过，要放你走吗？”

    丝多珐冷冷的看向赫萝，其实，丝多珐因为自己的意识微粒来源于男子的缘故，对女生一向很客气，但赫萝和格雷斯这两人，昨晚差一点逼得她走投无路，所以她这个时候对赫萝的态度自然不会很好了。

    “……那你杀了我吧，对上现在的你，以我个人的能力只怕是输定了。”赫萝倒也并不显得惊惶，她微微抬起头，毫无惧色的迎着丝多珐冷厉的目光。

    “丝多珐……”

    鲁道加从后而来，看着丝多珐面露难色，如果是别的人，他还不至于如此为难，但赫萝到底对他而言，有着类似于亲人一般的感情。

    “我明白了。”

    丝多珐收起了星辰之子，对赫萝说道：“你走吧。”

    赫萝面无表情的看了一眼鲁道加，随即快步消失在了原野之中。

    “抱歉，其实若是考虑到以后的安危，你现在杀了她才是最保险的方式。”鲁道加对丝多珐充满歉意的说道。

    “她对你而言，有些特殊吧？”丝多珐笑了笑：“我看得出来，你们两人似乎以前就很亲密，所以你刚刚一直都不愿意出手反击。”

    “嗯……对我而言，就像是妹妹一样的存在。”鲁道加立刻回答道。

    “……是吗。”丝多珐并不很在意这一点，赫萝的攻击对她来说，威胁性其实并不大，放了她也没什么关系。

    只是，丝多珐没有注意到，鲁道加在急着向她解释清楚自己和赫萝关系的时候，那种表情，实则是想让丝多珐不要多心，就连鲁道加自己都不知道，他已经把丝多珐放在了心中很重要的位置上……

    ――――

    格兰迪要塞内的一间民房之中，五大杀手之中的恒普利与扎德正相对而立。

    “沙纳多死了……看样子，你的奇香也没管用。”

    恒普利看着扎德，一向沉默少语的他脸上没有什么嘲笑的表情。

    “怎么会不管用呢？”扎德有些不淡定了，他的眉毛皱紧，又松开，嘴唇反复的动了动，道：“我的药物不仅见效速度快，而且任何人都无法躲过，这是绝无例外的事情啊！”

    恒普利觑了他一眼，道：“但事实情况就是如此，沙纳多已经死了。”

    扎德目瞪口呆了白天，随即用手抓扯着自己头上的卷发，喃喃道：“也有可能是，他在用毒之前就被人察觉，然后被干掉了……”

    “沙纳多的速度非常快，在我们五个人之中，要说到逃跑的能力，他是最优秀的。所以说，他犯下了那么多的案子，也能轻松的逃开各国军队的追击。可是这一次，他却死在了一个小女孩的手中。”恒普利低声说着。

    “难道说，那个丝多珐身边还有高手隐藏着，暗中保护她吗？”扎德分析道。

    “根据之前的调查，貌似没有……但也不排除这种可能性。”

    “就算没有也是一样的，那个女人……根本就强得不像话！”皮拉娅此时突然推门而入，她的脸色惨白，浑身微微颤抖。

    “皮拉娅，你还活着啊？”扎德朝她看了一眼，但是因为在五大杀手里，皮拉娅无论是个人能力还是资质辈分，都比不过另外四人，所以扎德对她的话并不放在心上，平日里也大都是暗中鄙夷着皮拉娅。

    “这次的任务，我不能再继续了……”皮拉娅哆嗦着说道：“……那个女人根本不是人，就算沙纳多也死在了她手中，我认为也毫不奇怪。”

    “皮拉娅，你是不是被吓破胆了呀？说起来，葛里亚斯和沙纳多都死了，你却还活着，莫非是那个女人把你给买通了？”扎德怀疑的看着皮拉娅。

    “你说这话是什么意思？”皮拉娅脸色虽然惨白，但迎向扎德的目光还是充斥着一股不服输的冷傲：“她能够毫不费力的躲过我改造的魔枪，这样的速度，就算是沙纳多也不可能比得上吧？”

    “那又如何？我们是杀手，执行任务才是最根本的，目标是强是弱其实并不重要。但是像你现在这个样子，早被对方吓得魂飞魄散了，简直丢我们五大杀手的脸！”扎德斥责道。

    “有本事你就去啊，我只是侥幸被她打晕，留了一条命……可就连沙纳多都没能从那女人手中逃脱，更何况你了？”皮拉娅反击道。

    “哼，你这是在激我去吗？”扎德冷笑。

    “好了，你们两个都住嘴。”恒普利冷声打断了两人的吵架，“葛里亚斯和沙纳多都死了，皮拉娅也失败，我们五大杀手这次可算是在那小丫头面前颜面扫地了。虽然我们有做过调查，但很明显对目标的实际能力还完全不清楚，我想有必要返回据点一趟，现在不能再轻易出手了，否则……我担心的是我们五大杀手会因为一个人，而遭到全灭！”

    听了恒普利的话，扎德与皮拉娅两人总算是闭上了嘴，虽然脸上都有着愤愤的神色，但沙纳多与葛里亚斯的死亡却是明摆着的事实，五大杀手因为一个任务而连损两人，这是从未有过的大事，看来他们必须得重新研究对策了。

    ――――

    格兰迪要塞的中心大楼，当丝多珐和鲁道加来到这里求见康拉克的时候。

    康拉克顶着两个黑眼圈，从他的休息室里狂奔而出，他急切的看向刚刚走回来的丝多珐，连鲁道加是什么人也没多问，只是激动的说：“你平安无事就好！”

    看到康拉克如此为自己着急的模样，丝多珐心中有了一丝莫名的顾虑――这家伙，他怎么会这么在意我的事情呢？他该不会是……喜欢上我了？

 第178章 修罗场（伪）

    当然，这样的想法在丝多珐的脑海内只是一闪而逝，她自己马上就否定了：她知道自己的外表还算不错，但人家康拉克又不是没见过美女的人，他身边的女人可以说是要多少有多少，别的还不提，就是这次他出巡，身边跟着的那两个宫女，论相貌都比丝多珐看起来要妖艳成熟得多。

    所以，康拉克这人为什么会这么着急自己的安危呢？莫非，是因为之前自己虐了他一把？其实，这个王太子是个抖M？这样的恶趣味想法，还是摒弃了比较好。老实说，康拉克也是璐璐安女王的儿子，丝多珐此时不得不承认，貌似她在这个世界里，虽然来了以后就没什么亲人，可因为有了璐璐安这一家子，她仿佛有了亲人一样。无论是璐璐安也好，罗伊、科琳也好，他们对自己其实都及其亲切，现在就连康拉克似乎都有些出自真心的在意自己了，也不知道这算不算什么缘分。

    “你昨晚遇到了袭击对吧？有没有受伤？”康拉克用眼神上上下下的打量着丝多珐，不放心的问道。

    “没有啦，你太小看我了，那种程度的杀手，能对付得了我吗？”丝多珐大咧咧的一笑，康拉克的关怀让她一下子想起了罗伊，到底是兄弟啊，有些地方很相似。

    “……唉，看来我还要加强守备力量，哼，黑色荆棘……胆敢动我手下的人，简直就是不把我这个利西亚王太子放在眼里，一直以来我貌似对他们这样的存在太过于仁慈了一些，才让某些人对我一点顾忌都没有了。”确认丝多珐没事以后，康拉克冷冷的说道。

    “王太子殿下……貌似，”丝多珐不好意思的歪着头，道：“我现在也是隶属于你的守备力量，给你添麻烦，实在是很抱歉呢。”

    “那不一样！”康拉克一摆手说道，然后他才像是突然想起一样，把目光转向了丝多珐身后站立了半天的鲁道加：“他是什么人？”

    丝多珐连忙对康拉克介绍道：“他是我的朋友，圣教国的人，叫鲁道加，也是这次跟我一同从魔法师资格考试里毕业的人哦，从现在开始，他就是我的同伴了。”

    “哦，真知圣教的信徒啊……”康拉克只是简单的打量了一下鲁道加，便看出了他是隶属圣教的信徒。

    “在下名为鲁道加，非常荣幸今日能够见到利西亚王国的王太子，康拉克殿下。”鲁道加微微朝着康拉克低头行礼，态度显得不卑不亢。

    “你也是通过了魔法师资格考试的魔法师啊，看样子实力应该不俗，能够成为丝多珐的朋友，肯定在各方面都拥有过人之处。”康拉克脸上带着礼节性的微笑，对鲁道加伸出了手去。

    “康拉克殿下过于赞誉了，在下实在是听之有愧。”鲁道加也伸出了手，两个男人的手掌握在了一起。

    康拉克脸上的笑容不改，但目光却死死的盯着鲁道加，在刚刚的一瞬间，看到丝多珐亲昵的把鲁道加拉过来，然后笑着朝自己介绍的时候，康拉克感觉心中有一种很异样的感觉，像是在嫉妒鲁道加一般。为什么会嫉妒他呢？

    因为丝多珐！

    事到如今，康拉克也必须承认了，丝多珐的确有吸引他的地方，那种感情谈不上爱情或者喜欢，但是，总之，康拉克很在意丝多珐，希望能更多的了解一点丝多珐，同样，也希望能得到丝多珐的认可，不是以王太子的身份，也不是以雇主的身份，更不愿意是敌人的身份，而是朋友的身份。

    所以，当丝多珐主动率先承认与鲁道加是朋友关系时，他心中不大高兴了：这个小妮子，居然对着别的男人显得如此亲昵！

    “殿下，这次我跟鲁道加过来，其实还是想辞行的。”丝多珐说道。

    “什么？”

    松开了握住的手，康拉克的眉头又拧在了一起，“昨晚不是说了吗，无论那些刺客的目的是什么，就算他们再来找麻烦，我也不担心，你就不要说离开之类的话了！”

    “不是啦，可是……”丝多珐这下感觉有些不太好解释了，因为，如果要说道神使的立场上，那康拉克这个神使的儿子会怎么选择？

    鲁道加眼见丝多珐为难，便主动说道：“现在也许不光是刺客，圣教国的真知骑士也会以丝多珐为目标，接下来我们或许还会遇到更多更强的敌人。”

    “――为什么？”康拉克严肃的问道。

    “详细的情况，我并不是很明白，但教廷高层现在的目标是丝多珐，却是无误。”鲁道加说的话虽然有些含糊，但也充满了不可辨驳的力度。

    “就算是教廷国，也不可能随随便便对一个无辜的人下杀手吧？”康拉克冷视着鲁道加，眼神复杂的问道。

    “所以我也并不清楚。”鲁道加这句话真假掺半，因为，对于丝多珐是这个世界的灾厄祸患这种说辞，他并不相信，所以，他也不清楚为什么神使们如此肯定。

    看到鲁道加这样的态度，康拉克倒是信了大半，他皱起的眉头缓缓展开，但片刻以后又皱了起来：“那样的话，你这个隶属真知圣教的信徒，岂不是也会对丝多珐不利吗？”

    “不，他不会的，他是我的朋友，昨晚也是他出手帮了我。”丝多珐在一旁说道。

    鲁道加朝丝多珐摇了摇头，随即面对康拉克直直的眼神，说道：“我的确一直以来都是真知圣教最忠贞的信徒，但――让我杀了丝多珐，我做不到，这有悖于我的良知。而且，教会的准则是坚信自己的意志，帮助需要帮助的人……所以，我帮助丝多珐，才是真正的正确行为，而教会的决定，说不定有错误的地方。”

    “……这样的说辞，我可不会尽信。说不定，你不过是说得好听，刻意接近丝多珐，然后在她信任你以后，才下毒手。”康拉克面色阴沉的说道。

    “才不会啦。”丝多珐在一边哼哼道，听到康拉克那句话，她其实蛮好笑的，明明几天前，康拉克还拿着魔枪对着自己呢，现在居然还想帮她审核起朋友来了。

    ――“你闭嘴。”

    ――“丝多珐，请暂时不要说话。”

    康拉克和鲁道加几乎是同时对着她说道，这令丝多珐一下子有些茫然：明明事情跟她最直接相关，怎么这两个人现在唇枪舌剑的对上了，还要她别管呢？

    丝多珐根本不明白，现在根本不是别的问题，而是两个男人在暗地里争夺对丝多珐的主权问题，只是很可惜，不是标准女子思维的丝多珐，难以猜出男人对女人的态度问题。

    “鲁道加，如果你真心是为丝多珐着想的朋友，那么，就不如跟着她一起留在我的队伍里。现在我身边的护卫全部是【群青】的精英，无论今后会遇到什么样的刺客，虽然我相信以丝多珐的个人能力，足以应付，但身边有众多强有力的援手，不会是什么坏事。而你，却想要跟着她一起远离我们这些强援，这不是有问题吗？就算你本人没任何问题，但如果发生什么意外情况，身边一个援助都没有，你能为丝多珐的安全负责吗？再者说，你们要离开，那么，去哪里，去做什么？你们有规划吗？有制定路线吗？”

    康拉克有板有眼的说道。

    鲁道加听了这话，似乎在心里感觉有些道理，但脸上依然不动声色的回复道：“……有我协助她就足够了，别的人手就算再多，也未必管用。”

    “你说什么？”

    王太子身边的几个群青的队员这下按捺不住了：“你要是瞧不起我们，咱们现在就出去比试一下！”

    他们本来对丝多珐倒也没什么好感，若是可以的话，他们也并不想跟丝多珐扯上什么关系。但鲁道加这种明显瞧不起他们的态度却激怒了这些人，所以一下子纷纷有些跃跃欲试，想要跟鲁道加争个高下。

    “别吵。”康拉克摆了摆手，善于察言观色的他，此刻已经看出了鲁道加眼中刚刚一瞬间出现的松动。

    “好吧，最后我再说一个实用性问题，你们要离开的话，身上有带足够的钱吗？既然出门在外的，必要的盘缠总不可少吧？”到底是眼尖的康拉克，一眼就能看出鲁道加是个穷逼的事实。虽然说，真的要赚钱的话，以鲁道加作为魔法师的能力和身份，赚大把钱只不过是轻而易举的事情。

    “盘缠的话，我……”丝多珐刚要开口，却发现康拉克朝着她瞪了一眼，那种态度分明就是：我们在说话，你丫的少插嘴。

    呃，好吧……其实留不留的，对丝多珐而言，并不是很纠结的事情。她要留着精力对付神使的各种手段，但到底没有前日防贼的道理，反正跟着康拉克一路上有吃有喝，有车有房的，她又何乐而不为？

    “……殿下说得的确没错，我身上的钱也没多少了。”鲁道加这次出国，只带了支撑魔法师考试前后的盘缠，考试完结以后，其实已经用得差不多了，他本来原计划是考完就回国，却没料到中途出了神使这一档子的事情，所以用到现在，的确是快见底了。

    “那就留下吧，跟着我这次出巡，又花不了你们几天的时间。而且，返回利西亚以后，我会支付丝多珐和你一笔费用，算是你们做我护卫的佣金。”康拉克脸上又露出了自信的笑容，他的背稍微挺直了一些。

    胜负已分。

    鲁道加最后只能点了点头：“……那好，如果前后所需的时间不长，我也确实没有必须拒绝的理由。”

    哇嘞，你居然就妥协了……看样子，鲁道加这样的好汉，最后还是跪在了金钱面前。好吧，虽然说金钱其实不能算是必要原因。

    这个时候，康拉克才笑眯眯的看向一边的丝多珐：“好了，不要随便说要辞行的话了，既然咱们已经有过约定了，你也好歹把约定执行完吧？”

    丝多珐耸了耸肩：“好吧。”

 第179章 真正的领悟

    “王太子殿下，似乎对我有些成见。”

    丝多珐与鲁道加现在正坐在格兰迪要塞管理大楼的休息室内，康拉克因为还要接见一些地方上的富商，所以此时只有他们两人。

    听到鲁道加这么说话，丝多珐笑了笑：“你也别在意了，他那个人肯定一向是疑神疑鬼的，对才见面的人严加防范也是正常了。不过至少有我在，他不会对你产生敌意的。”

    “……”鲁道加淡然的看了丝多珐一眼，他其实想说的是，正是因为有丝多珐，所以康拉克才会对自己产生敌意，就算鲁道加完全不懂男女之间的情事，但这种心情却是天生就能理解的，但他不便向大大咧咧的丝多珐说出来。

    而丝多珐在静下来以后，便打算提升自我――她要进入神器空间了。所以，她对鲁道加说道：“鲁道加，接下来我要回房修炼，所以有什么事情的话，你帮我注意一下。”

    “好的。”鲁道加这人是属于有什么问题，只要别人不主动说，他一般不开口询问的类型，所以只是点了点头，多的什么也没问。

    于是，丝多珐回到卧室以后，将房门锁上，然后凝聚思绪，进入了神器空间内。这个不大的空间里，除了摆放着几件武器，角落里还有一些她换洗的衣物和储存的备用食物以外，就什么都没有，显得很是空旷。

    本来以为神器空间的大小应该是固定的，但现在看来，是丝多珐太小看这个空间了。虽然四周总共只不过是一个百来平米大小的房间，但是顶棚――是无限的！直到有几把武器漂浮在空中的时候，丝多珐无意间抬起头来，才发现，这个空间其实可以储藏无限多的神器。看到现在空间内仅有的几把武器，丝多珐微微有些尴尬：是她自己太懒了，完全没能充分的利用神器空间。

    直到跟天龙大帝接触以后，看到他把神器作为物品赏赐给朋友和部下，提升总体战斗力，这才让丝多珐意识到，就算她个人的剑术再怎么厉害，也不可能每次都恩泽到朋友。如果以后，有了很重要的朋友，她也许应该要给这些朋友提供一些增强自己的工具。

    丝多珐触摸着几把武器，按照天龙大帝所提示的方法，去接触它们的意志――去控制它们，操纵它们，然后改造……然而，事情并不简单，即使这些神器是她自己制造出来的高仿赝品，但它们拥有的意志，依然不是丝多珐能够轻易捕获的。

    其中，雷剑和重剑的意志抵触甚至非常强烈，理由竟然是……因为丝多珐鲜少使用它们，因此使它们产生了遭到轻视的疏离感。

    “啊――”

    丝多珐连忙收回了手掌，刚才那种抵触的感觉，对丝多珐本人而言，就像是身体触摸到了电流一样，产生了一种通体的剧痛。

    虽然是自己制造出来的东西，但到底是高仿真的神器，所以说……它们的意志也是很强烈的，丝多珐心中有一种难过的感觉：居然连自己做出来的武器都无法驾驭。

    丝多珐沮丧的坐了一会儿，随后她目光微微一变，从空旷的地上站了起来，朝着四周大声喊道：“给我出来！”

    周围一个人影也没有，但却响起了一个声音：“总算注意到我的存在了？”

    那是，跟丝多珐本人的声音一模一样的音色，完全如同丝多珐本人在说话一样。

    “我知道你一直都存在，因为最初我进入这个神器空间的时候，你就跟我说过话。”丝多珐说道，“但是，后来你却完全没再发出过声音，让我忽视了你这个存在。不过，我现在突然感觉到了，你――应该至少和黑芙拉是一个类型的人吧？”

    那声音柔柔的说道：“真是了不起，能够注意到这一点。但是，你还是说错了，我跟黑芙拉有着决定性的不同处，她是有形体的存在，而我――只是一个资讯信息的集合体，我并不是实际存在的，只是信息的总和，所以在你听起来，我的声音也跟你的个体声音一样。”

    “但是，你和黑芙拉，至少立场上是相同的吧，都是反对创世女神的存在？为的就是要打破当年的九天玄女对这个世界的封禁？”

    “可以这么说，但神器空间本身并不属于黑芙拉她们的组织掌控，我这个信息资讯系统的确是后来由黑芙拉隶属的组织开发出来的，为的是辅佐任何一个可能打破封禁的特殊个体。但神器空间是原产于这个世界的物品，大概是――太初时代，甚至更早以前就存在于这个次元的遗迹。”

    “这样的话，我倒是理解了，那么，当初我在密闭空间内一个人度过了几百年的时间里，你都不理我，但现在我一喊你就出来了，是因为神使吗？”丝多珐脸上带着淡漠的表情，并不因为听到神器空间的远大历史而感到惊讶。

    “是，因为七位神使都已经注意到你了，而且已经对你做出了必须歼灭的排除裁定，这样一来，今后你的压力会增加许多，没有我们的提示，你这个五千年来的希望集合体，也许就会遭到毁灭了。”

    “五千年来的希望集合体吗？”丝多珐露出了一丝冷笑：“从始至终，我既不想做出什么破坏封禁的事情，也不想与神使们为敌，可他们依然不肯放过我对吧？”

    “是的，排除一切隐患，是他们的任务，这并不取决于你要做什么，而是你的特质是什么，你拥有打破均衡封禁的可能性，他们就必须消灭你。”

    “……那还真是冷酷无情呢。”丝多珐调侃的说道。

    “所以，如果不提升你的能力，以后你就必死无疑了，哪怕再次构造出密闭空间来对你进行紧急救助，也无济于事。因为，重武装型神使的力量足以从外部破坏密闭空间，从而彻底的消灭你。”

    “那就是说，还是自己学会传送魔法比较好咯？”丝多珐虽然知道敌人的强大，但现在她并不感到很畏惧，只是依然调笑着问道。

    “你要得出这种结论也是不错，至少能够保证自身的安危是延续希望的方法。”

    “这就是所谓的留得青山在不愁没柴烧……那么，既然你作为神器空间内的资讯集合，请告诉我，为什么神器们排斥我，不让我对它们进行操纵和改造呢？”丝多珐开口问道。

    “嗯，你一直以来对于神器的概念，仅仅停留在使用它们，把它们作为死物来看待。而且，你并不认可它们，在你心中，它们始终是你自己塑造出来的赝品，所以，你无法得到神器的认可。”

    “……难道不是吗？有人说过，当自身的实力达到一定境界以后，一草一木皆可拿来伤人，那还需要在乎武器是什么吗？所以我认为，除非对手是神使级别的存在，否则，平时的敌人，我随便捡根木棍都能轻松应对。”说到这里，丝多珐的脸上露出了一丝微微得意的神色：“你应该知道，至少现在人类之中，没几个人能在剑术上超越我了。”

    “可你使用的依然只是自己本身的力量，你从来没有考虑过，利用神器本身的威力，让它们自由的发挥出效果来，你根本就不尊重神器，无视它们本来的意志。”

    “啊――”丝多珐一下子有些恍然大悟，但她立刻秀眉微蹙：“那样的话，天龙大帝那样子去操纵神器，改变神器……就算是尊重神器吗？那样子，不也是无视了神器的本身意志？”

    “所以，他败了，他就算做出了实际上可能伤害神使级别的武器厄赞其古斯，也依然败给了神罚执行者，这就是结果。”

    “……”丝多珐心中有些撼动：原来，伊尔让她回到过去看到天龙大帝，她本以为是从天龙大帝那里学习到如何善加利用神器空间的技巧，结果实际上却是让她了解到，天龙大帝那样子，是如何失败的？

    “我能告诉你的，只有两点――第一，请正视神器空间内诞生的每一件神器，它们并非仿制品，而是真正的神器，只是在造型和作用上对外界的神器进行了模拟而已，但因为继承了太初时代的力量，它们甚至可以拥有远远超越外界神器的能力。而且，外界的神器，一旦进入了神器空间，它们会被同化，同样，也会被赋予更强大的威力。第二，请……尊重神器的意志，它们不仅仅是你的工具，而是你的战友！”

    “……我的战友？”

    丝多珐愣愣的站在原地，半晌以后，她的意志开始松动，整个人从神器空间内回到了卧房，但依然立在原地不动。

    等到她渐渐的回过神以后，她将星辰之子，幻魔剑，重剑海尔威，打刀鬼切，雷剑桑德尔亚等武器全部从神器空间中召唤了出来。

    一直以来，被她视作死物的神器们，此时正漂浮在半空，散发着熠熠光辉。

    ――抱歉，一直以来，我都忽略了你们的真正感受，反而把你们当做了不必要的物件，想着只凭借自己的能力去逞强，却忘记了你们的存在。

    丝多珐闭上眼睛，用诚挚的眼神看着这些曾经被她握在手中的武器：现在，你们还愿意伴随我一同作战吗？以后面临的，不是我个人的敌人，而是我们彼此共同的敌人？

    像是回应着丝多珐的思绪一般，神器们各自散发出了璀璨的光芒，并遥相呼应。

    这一次，丝多珐是真正的感知到了神器们意志的存在，那就像是一股股奇异的热流，从脑部传达至她的浑身，令她逐渐的恢复了大量的精神力与魔力，数天以来经过连续战斗而留下的疲倦一扫而空，身体进入了前所未有的巅峰状态！

    ――谢谢你们！

    神器们似乎很单纯，不需要丝多珐做出多么深刻的反思与检讨，当丝多珐真正正视它们以后，它们便热烈的回应着丝多珐。

    然后，那漂浮着的神器绕着丝多珐转着，片刻之后，全部回归了神器空间。

    而此时的丝多珐，她脸上挂着自信的浅笑，双眼睁开，眼眸中闪耀着炽热的光辉！

    她已经真正了解到了，自己拥有的，远远不是自己一个人，她不是那么孤独，她的身边一直以来都存在着最强的援手！

 第180章 里格尔的晚宴

    等到丝多珐从卧室中出来的时候，就连康拉克和鲁道加两人也明显感觉到，她的气势跟此前完全不同，浑身上下都散发着一种充满活力的光彩。

    当他们问及此事时，丝多珐只是淡笑着回答：“因为刚刚回房好好休息了一下嘛。”

    仅仅是这样的答案，当然是没有什么说服力，不过看到丝多珐精神状态变好，两人倒是也觉得甚好，便不再多问。

    次日以后，康拉克一行人浩浩荡荡的离开了格兰迪要塞，原本康拉克手下只剩下十余名【群青】的护卫人员，在格兰迪要塞休整的这两天内，又紧急的从国内急行军抽调了二十余人赶来，所以现在康拉克身边的护卫人数已经超过了三十人，警备力量提升了许多。

    离开了格兰迪要塞以后，康拉克直接通过管道朝着里格尔王国的首都――里格尔城行去，中间也逗留了几个城镇，但都是次日就离开，因此五天以后，就到达了目的地。而这段时间里，不论是代理神使还是刺客，都没有前来袭击，反而是异常的和平。

    丝多珐天天跟康拉克坐在马车里，看着康拉克身边依然搂抱着两个娇美的宫女，她都感到有些审美疲劳了，康拉克倒是依然兴致盎然，还时不时的朝她眨眨眼睛，像是在嘲弄她一般，但丝多珐习惯了心如止水，已经对王太子这样的恶趣味百毒不侵了。

    不过，康拉克虽然有点恶趣味，但也不是个很下流的人，好歹是王太子，见到丝多珐总是如此淡然的模样，他也就不再多加挑衅，一路上倒也安分了许多。

    鲁道加则跟着众护卫骑在马上，他的个性有点类似丝多珐，但比起丝多珐更加木讷，而且说话不加遮掩，反倒和许多护卫打成了一片，颇得人心。

    里格尔城是里格尔王国的首都，虽然是战败国，整个国家贫穷如洗，但到底是曾经和利西亚王国并列的大国，里格尔城修筑得气势恢宏，远胜于此前丝多珐见到过的绝大多数利西亚城池，城墙高足有五十多米，若是站在城墙下，人就如同蚂蚁一般渺小。

    “……不愧是曾经的军事强国首都，光是看这城池的防御布局就可以明白，这定然是易守难攻，固若金汤的巨城。”

    在马车即将进入里格尔城时，康拉克一反常态，没有和两个美女嬉戏，而是打开了马车的窗户，认真的察看起来，同时还发出赞叹声。

    “王太子殿下万安，鄙人是尼尔斯，负责接待尊贵的王太子殿下。”

    在城门外，一个很是年轻俊秀的儒雅男子带着两队衣甲齐整的护卫分列与道路两边，看来是早就在这里等待康拉克一行人了。

    康拉克在两个宫女的搀扶下，走出了马车，丝多珐则跟在他身后，看到康拉克下马车的时候还有宫女扶持，心中一阵鄙夷：你一个大男人居然还需要女人来扶着，真不要脸。不过，也许这是王室之人的排场吧，四周的人看向康拉克的眼神明显是毕恭毕敬，也没人对他这种“没有男人气魄”的举动感到好笑。

    “尼尔斯啊，好久不见了，看起来你真是更加英俊了呢。”康拉克朝着尼尔斯很是亲切的说道，同时两人还紧紧的握手。

    “鄙人也是啊，自从数年前一别，已经许久未曾见到王太子殿下了，甚是想念，殿下也真是越来越伟岸了。”尼尔斯脸上挂着恭敬的笑容。

    “你母亲波尔娜夫人最近身体如何呢？”康拉克又问道。

    “多谢王太子殿下挂怀，母亲她的身体一向很康健，虽然已经辞官，但现在还会挂心一些军政事务，也算是静不下来吧，哈哈。”看到康拉克提及到自己的母亲，尼尔斯脸上的笑容多了几分诚意。

    丝多珐看在眼中，心里也暗暗的佩服，康拉克不动声色就拉拢了一个外国的臣子，他这个人一天就去记别人的亲人名字吗？要知道，利西亚和里格尔王国的官员人数众多，光是要记住谁是什么职务，就不是一件很轻松的事情，而康拉克居然还能捋清这些官员的亲属关系，这说明他的确是花了很大的心思在这些方面。

    “殿下，宫中已经为您准备好了盛宴洗尘，请随同鄙人一同前往。”

    “那就有劳你带路了，我不会客气的。”

    “哈哈哈，不愧是殿下，那样便最好！”

    两人亲热的攀谈了一阵，便各自上马，康拉克也骑上了一匹骏马，不再乘坐马车，他跟尼尔斯两人并排着行走，两人时不时的发出欢笑，看样子关系很是亲昵，队伍开始朝城内行进，

    丝多珐则跟着那两个宫女进入了马车。

    “刚才那个人就是尼尔斯先生，哇，真的好英俊啊！”

    “嗯嗯，早就听说过里格尔的尼尔斯先生俊秀儒雅，今天看起来，果然是传言不虚呢，我们能够跟随太子殿下来这一趟真是太好了。”

    两个宫女在马车里叽叽喳喳的小声聊了起来，丝多珐倒是有些意外，平日里这两个女人都依附于康拉克，不是跟着康拉克说些比较羞涩的话题，就是对康拉克说着甜言蜜语，再加上丝多珐是护卫，不是乘车时间，一般都跟鲁道加混在一起，所以根本没怎么和这两个妹子接触，没料到她们也跟一般的小女生一样，喜欢谈论帅哥什么的。

    而且，因为马车里没有了康拉克，两个女生趴在车窗上，好奇的看着充满异国风情的里格尔首都，看来两人关系也挺好，时不时的嘻笑着。

    这样一下，丝多珐彻底成了个局外人，康拉克在的时候，其实偶尔康拉克还会跟她聊天，让她明白康拉克虽然说有些地方很讨厌，有些地方很阴暗狡诈，但确实是学识渊博，知道的知识很多。现在就两个宫女跟她在车里，那两个人自觉的把丝多珐晾在了一边。

    而且，看她们偶尔透露出来的些许目光，似乎对自己还有些反感，不过丝多珐并不在意这个。如今的她好歹也是个挺漂亮的女生，又不是男的，不需要像以前那样子，会去主动在意身边的美女。

    不过，丝多珐已经习惯了一个人的生活，就算旁边两个女孩时不时传出欢愉的谈笑声，她也并不在意，只是自顾自的欣赏着窗外的建筑和异国人群，这段路也并不长，很快马车就跟随着队伍进入了白石修筑的华丽王宫――里格尔王国第一王宫。

    “哇，这里好漂亮啊。”其中一个宫女小声的惊叹道。

    “嗯，虽然比起我们利西亚王宫差一些，但比我想象中华丽得多呢。”另一个宫女也说道。

    丝多珐也默不作声的看着，这是一座典型的花园风格的宫殿，最外围是一层不亚于外城城墙高度的白色砖墙，但这一层砖墙以后，还有很长的一段路，路面是由光滑的大理石所砌，再经过一道城门，才进入了里面，除了各种高大华美的建筑之外，四周都是绿茵茵的草地，以及百花盛开的花坛，还有用白石所做成的水渠架空而起，真是异常的华美。

    只是，这样的景色对丝多珐来说，已经不是第一次见到的――她在时序空间的时候，曾经在天龙大帝的王宫内居住了小半个月，其实现在的王宫也就是当年那座华美王宫数十年以后的模样，而且，看样子，当年一些奇花异树已经没有了，这就足以证明里格尔王国的王宫还是没以前那么奢侈了，到底是战败国嘛。

    在花园之外，众人陆续下马，丝多珐也跟着两个宫女从马车里出来，然后跟随着尼尔斯和护卫朝着一栋居中的高大建筑走去，那应该是里格尔王室用来接待贵宾的大楼。外面已经有一些宫女和侍卫笔直的站立着，恭候着康拉克一行人的到来。

    接下来的事情就很公式化了，康拉克先是跟随尼尔斯去觐见里格尔王国的现任国王，去觐见国王的时候，他身边只能带着群青的护卫长，所以丝多珐跟着鲁道加等人便留在了大楼的休息厅内等候。下午过后，便是里格尔王室为康拉克专门举办的洗尘晚宴。

    “你说你不想去？”

    康拉克身后的一个侍女正捧着一套女士的晚礼服，颜色是浅蓝色的。

    “我是你的护卫，为什么要参加晚会呢？”

    丝多珐理所当然的说道，她倒也不是真的不想，只是想到要作为康拉克身边的女伴，跟那两个宫女一样的身份，就有些别扭。

    “就算是护卫，这种场合的交际也是必需的，你不能不去！”

    “我说不去就不去了，怎么样？”

    “你……”

    康拉克眼珠子微微一转，这些天相处下来，丝多珐吃软不吃硬的个性他已经摸透了，随即叹道：“你要是不去我也不能强求，只不过感觉很可惜啊……这套礼服是我亲自挑选的，如果你不穿的话，我会把礼服还给里格尔王室的，这件事情上我绝不强求你。但是，我真的很想让你看看里格尔王宫的宴会，你以前不是说，你没什么目标，就是希望能看看这个世界吗？这也是异国的风情，虽然大多数人认为晚宴这种活动只属于上流阶层，但在我看来，即便是平民百姓，他们也会有庆祝和分享快乐的聚会，所以，这本来没什么。”

    说完，康拉克作势要离开。

    丝多珐喊住了他：“等等，我改变主意了。”

    “嗯？”康拉克回头，佯作惊异。

    “你说的不错，多看看对我来说也没任何坏处。”丝多珐下定了决心：“把礼服给我吧，我换了就是。”

    “那太好了，这样我也不算白忙活了。”康拉克脸上立时露出了微笑。

    一直在室外看着这一切的鲁道加微微点头：看来丝多珐这人，别人对她语重心长一点，她就能够改变态度，嗯。

    而丝多珐本人心情也还不错：以前给天龙大帝当护卫的时候，都没机会遇到晚宴，今天还是该去见识一下，不然枉费自己穿越了一趟嘛。

 第181章 赴宴

    “唉，我真的很不喜欢这样的服饰……”

    丝多珐被里格尔王宫的宫女梳妆打扮了一番，穿上了康拉克为她准备的那一套礼裙，这是一套落地的水蓝色长纱裙，光是看那质地就知道必定是上好的面料。丝多珐一向很少打理的长发此时倾泻在肩后，宫女们将其中一部分往上梳起，挽成了一个比较适合贵族少女的发髻，然后用宫内的水晶发饰别好。最后，因为丝多珐不是妇女，只是个还未结婚的少女，所以给她化了一个比较淡的舞会妆，仅仅是打了一些粉底，嘴唇用粉色的唇彩略微修饰了一番，看起来更加饱满润泽。

    “小姐，你很美呢。”

    宫女们装饰完成了以后，看着丝多珐露出了满意的笑容。而丝多珐看了看镜子里的自己――此时的丝多珐身穿着样式典雅的纱裙，长发梳理得既得体又微微有些青春少女的可爱气质，再加上纤细的身姿，白皙得如同瓷砖的肌肤，看上去简直就是一个精致美丽的人偶，而且因为丝多珐本来就面目温婉，此时在淡粉色唇彩的映衬下，很能激发男人对她的那一双嘴唇想要立刻吻下去，将舌头伸进去一探究竟的冲动。

    丝多珐稍微有些呆愣，她其实一直都知道的，自己这具身体论相貌还算不错。当然，那仅仅是一般的漂亮可爱，在美女如云的贵族女性中，她这种等级的美貌其实还不算什么，想想看璐璐安女王，那才是集万千美丽于一身呢，而且璐璐安看上去还那么稚嫩，却又异常的妖艳，那才是男人们梦寐以求的女性。所以，相比于璐璐安和科琳那样的绝色，丝多珐并不认为自己的美貌有多么出众。

    但是，丝多珐现在忽然觉得，自己也有很独特的一面，是璐璐安和科琳都没有的。她微微一笑：自己就是自己，无论自己内心的思想是男是女，外表依然如此，何必一直都在心中那么在意璐璐安和科琳的模样呢？她自己，也算是独一无二的美女了。

    宫女们似乎也很满意她们自己的手艺，因为原本的丝多珐虽然也是天生丽色，但完全不懂得打理自己，仅仅在于保持自身的整洁而已，根本没把她应该有的美丽完全发挥出来。而这一次，她们算是把这块璞玉给好好的雕琢出来了。

    其实丝多珐自己也很满意现在这样的模样，因为看起来真的挺漂亮的。只是，丝多珐走了几步，微微蹙眉了：很不方便呢，她习惯了短裙或是分叉的裙裤，这样的落地式长裙确实对行走相当不便。

    不过，算了，好歹今晚是舞会，她也就入境随俗，跟着康拉克这些人去见识见识吧，很久以前曾经跟一个叫做埃迪蒙的商人出席过舞会，不过那个时候她还只会点小魔法，而且当时的她其实疏于防备，后来才吃了大亏。

    算了，那么久远的事情，还想它做什么？丝多珐摇摇头，轻轻的踮着脚，因为此时脚上已经换了一双冰晶色的高跟鞋，所以走起路来都稍微有些不便。只不过，现在的丝多珐因为早已属于武学上的高手，再加上如今精神状态处于巅峰，一丁点脚上的不适倒也不算什么，不会像别的某些第一次穿高跟鞋的人一样，会扭到脚或者摔倒。

    她轻巧的踩着莲步，跟着这几个宫女走出了化妆间，门外康拉克和鲁道加等人早已等候多时。

    康拉克和鲁道加两人都换上了出席晚宴的礼服，康拉克作为王太子，此时身上穿着的是一套纯白色镶着金丝纹理绘制出利西亚国旗图案的礼服，他的身材本来就不错，比起二弟罗伊来，他显得要稍微纤瘦一些，但也不是那种看上去没有力度的羸弱，而是身材比例非常合适的类型，再加上康拉克眉目俊秀，肤色白净，看起来衣冠笔挺，风度翩翩。

    而鲁道加则是一身轻便的长袍打扮，看来康拉克确实出手不俗，这身衣服肯定是王太子帮他准备的，但质地面料一看就知道是上等货，鲁道加的身材比起康拉克要稍微高一些，但看上去反而更瘦一点，此时他的长发梳理得很整齐，配合着他那张帅气非凡的脸，外表上就如同一个不沾尘世的艺术家一样，根本难以想象他实际上是武斗派高手。

    而这两个无论外表还是能力都可说是出类拔萃的帅气男子，在看到丝多珐的盛装打扮以后，却都定住了眼神。

    丝多珐那柔美的相貌，白腻的肌肤，精致的五官，以及纤细摇曳的身姿……宛若异国公主一般的优雅步伐，走入了他们的视野中。

    “丝多珐……你很美呢。”康拉克在短暂的惊愕以后，立刻恢复了往昔的风采，俊秀的脸上依然挂起了调侃一般的浅笑，但目光却有些舍不得从丝多珐身上离开。他发现，丝多珐果然有着不输给自己母王的美丽……不，不是外表上的，不是那样肤浅的层次，而是更高的一层气质，总之，这不是能够说清楚的感觉。而且，他怎么能把别的女人拿来和自己的母王相比呢？母王永远才是最重要，最优秀的女人！

    “……嗯，很美。”就连不善言辞的鲁道加，此时也木讷的点头说道，鲜少的附和着康拉克的话语，但是他的目光不敢在丝多珐身上久留，马上就低下头去。

    “你们两个，也很帅啊。”

    丝多珐并不很在意两个人刚才那一瞬间的凝视，而是把康拉克和鲁道加的话看做了礼节，于是也带着微笑回了他们一句。

    但在这一瞬间，康拉克和鲁道加仿佛都有一种感觉，像是丝多珐那柔软的声音，如同一只纤细的手，推开了他们两心中的一道门扉……好吧，不敢想象要是丝多珐此时明白他们的内心感受，一定会稍微有些郁闷的。

    然后，康拉克和鲁道加两人就仿佛凝固了一样，就连一向善于言辞的康拉克，此时面对着丝多珐的美丽笑容，也显得有些紧张了起来。

    好在马上尼尔斯就走了过来，他自然也穿上了一身帅气的红色礼服，尼尔斯短短的金发梳理得飘逸非凡，他的肤色虽然有些黑，但却令他充满了男性的诱惑气息，再加上他的五官生得很是英俊，剑眉星目，高鼻线唇，真是迷死人不偿命的帅哥一枚。他一出现，丝多珐身边的几个宫女就露出了痴迷的表情。

    说起来，单从相貌上来比，丝多珐觉得康拉克和鲁道加、以及尼尔斯三人应该是不相伯仲的。但是从身边真正女性们的表现来看，颜值上似乎是尼尔斯大于鲁道加，鲁道加又大于康拉克。好吧，她也承认，尼尔斯的确有一种超过这两人的帅气程度……哼，我要是还是胡小波，那也……比不过人家的俊朗非凡啊。

    好在，现在丝多珐早已是女人，也在心里接受了女人的身份，不会很纠结这个了。

    “殿下，差不多是时候前往宴会厅了。”

    尼尔斯微笑着说道，当他看到丝多珐的时候，目光只是稍微停留在丝多珐的脸上一瞬间，然后朝着丝多珐露出一个帅气的浅笑：“这位小姐便是殿下的舞伴吧？果然是秀美非凡，令人一见就难以忘怀呢。”

    如果是一般的少女，此时一定会被尼尔斯这种眼眸微眯，帅气度接近满分的笑容所捕获，而且他的嗓音充满了男性的磁性美，很能吸引异性的好感，难怪尼尔斯在国内外拥有的人气，简直类似于自己原本那个世界的偶像一样呢。

    “谢谢。”

    但是，丝多珐不是那样的一般女人，至少现在的她，男人的俊朗帅气还不足以让她产生一种想要去亲近他的感觉。帅哥嘛，人人都喜欢看，他以前是男人的时候都会去欣赏别人的帅，但这跟喜欢是不同的，所以丝多珐只是脸色保持着浅淡的微笑，礼节性的朝尼尔斯点了点头道谢，算是回礼。

    换做普通的女子，往往这个时候会脸红，或者低头做出娇羞的表情，抑或用充满爱恋的炽热目光去看着尼尔斯。但是，丝多珐却只是很冷淡的回了一句，那笑容在久经官场的尼尔斯看来，只不过是礼节方面的敷衍……她居然，不为自己所动？尼尔斯微微在心中有些诧异，一个人嘛，就算他本来不是很自恋，但因为习惯了四周异性的炽热目光与追捧，久而久之下去也会变得有些自恋和敏感。尼尔斯就是这种人，所以他在内心诧异的同时，又想着：不愧是王太子殿下看中的女性，果然很独特呢，他还记得之前看到这个女人的时候，似乎还打扮得很怪异，穿得很是暴露，就算现在对女人没有过多严苛的服饰上的要求，但这种打扮依然很惹火，很容易给自己带来麻烦。

    不过，敢这么穿着在外面走，这就说明这个女人真的很不一般了。一般情况下，女人和男人不同，就算女人什么都不做，她自身的青春与美丽，都是一种潜在的危险因素，美丽既能给女人带来好运，同样也会带来灾厄。所以，这个女人敢于那样的装扮，必然是对自己的能力很有信心，不怕随时可能会被莽撞的粗鲁男人压倒。

    尼尔斯的思想只是一瞬间，康拉克很满意丝多珐没有如同别的女子那样被尼尔斯这个著名的国际黑帅哥吸引，心情一下子变得更好了起来，他笑着道：“好，我们这就前往宴会厅，让大家久等了就是我的不是了。”

    “嗯，我来为各位引路。”尼尔斯依旧带着真诚而俊秀的微笑。

    异国的欢迎宴会，总算是要开始了呢。

    对于丝多珐来说，她的心中稍微还是有一些感兴趣的憧憬。

 第182章 跳舞

    宴会大厅装饰得富丽堂皇，就算是人民生活贫苦的战败国，可到底是个大国，至少在这些方面的面子功夫还是能拿得出手，丝多珐紧跟着康拉克和尼尔斯等人，进入了大厅。出席晚宴的人看来都是里格尔王国首都的社会名流，其中最吸引丝多珐注意的自然是里格尔国王，头戴王冠的三十余岁的男子，是里格尔前任国王佩德罗的次子，据说名字叫欧查德，是个外表看起来温文尔雅的文静之人。

    欧查德很亲切的与康拉克握手，然后说了一些欢迎康拉克的话，双方各自发表了不算很长的友好言论，然后便开始了这场晚宴。

    丝多珐跟着康拉克等人坐在同一个圆桌，席间自然觥筹交错，不过好在一开始众人都要向国王欧查德致以谢意，然后喝了一杯果酒以后，也没有人来劝她喝酒。康拉克倒是带着护卫长与许多前来攀谈的里格尔政要一杯一杯的喝着酒，而鲁道加和丝多珐因为他们身份只是护卫，一下子就被冷落了下来，丝多珐倒也乐得清闲，自顾自的吃着菜。

    虽然说她现在已经对菜品没什么挑剔了，原本的丝多珐是一个贪吃之人，但在那个密闭空间里，数百年来都只吃一种水果一般的营养品，味道几乎只有一点微弱的甜味，她能够坚持下来没有被食欲给憋疯，到了现在已经没有太多的要求了，今日这些美味佳肴倒是难得的让她大开眼界。

    只见各种珍稀的蔬菜，各种难以捕获的野味，陆续被宫女们端上桌来，香气四溢。只是，这诺大的宴会厅里，真正可以像丝多珐和鲁道加这样静下心来安心的品尝美味的人，只怕是没几个，在场的都是政要或贵妇，也有一些未出阁的千金小姐，各自都有自己的盘算，哪会有人只把心思放在菜肴上面呢。

    “这道菜不错，你尝尝看，鲁道加。”

    “嗯，谢谢。”

    “……哇，这个鱼肉好鲜嫩呢，而且一点腥味都没有，做这条鱼的厨师真是手艺了得，你也尝尝啊，鲁道加。”

    “谢谢。”

    ……丝多珐一边品尝着各类美味，一边还大公无私的把好吃的菜肴分给一直都很沉默的鲁道加，毕竟她想到，鲁道加以前是真知圣教旗下的教会骑士，按他的能力和名望来看，地位自然不低，但为了自己，却只能隐瞒身份，以护卫的“低贱身份”进入这种宴会，被别的人看不起，这让她稍微有一点自责。所以，也只能在这些方面照顾照顾他了。只是，她没多想到，她这样子一边赞叹着美食，一边给鲁道加夹菜，时不时还是会引来一些注意的目光，毕竟能在这种级别的宴会上专心品尝食物，从某种程度而言相当扎眼。某些贵妇看着丝多珐就像看着一个不懂规矩的乡野村姑一般，露出了些微鄙夷的神色来。

    另外还有康拉克，他盯着这一幕，时不时心中会有一种猫爪一般的不舒服感觉，似是还有些酸乏之意。不过，毕竟康拉克也算是这场晚宴的主角，他除了要应对各个政要的敬酒，同时还要应对一些代替女儿来观察这位“白马王子”的贵妇人，所以，也没有很多精力随时顾及到丝多珐和鲁道加二人。

    其实丝多珐偶尔也会抬眸看一眼康拉克，毕竟她和鲁道加能够在这种高级晚宴上蹭吃蹭喝，说到底还得感激康拉克王太子。看着康拉克一杯接着一杯，豪爽的喝着酒，她心中还是有些佩服：虽然这种酒不是高烈度的醇酒，但跟果酒差不多，口感好，后劲足，很上头的。但看着康拉克，也不过是面色微微泛红，举止谈吐依然优雅得体，显然是个酒罐子。不愧是王室之人，拼酒能力也是上流水平，她心中暗自感叹着。

    酒过三巡，真正的重头戏自然是晚宴中后半段的交谊舞会，除了给各个官员之间联络感情以外，这也是贵族少女与心仪的男子决定终身缘分的场合。康拉克一开始居然打算邀请丝多珐陪他跳舞。

    当微笑着的康拉克朝着她询问的时候，丝多珐甚至能够感受到四周许多贵族女子传过来炙热的妒恨目光，刺得她感觉脊背发痛。

    这简直是把自己放在炉火上烤呢……丝多珐暗自想着，再说了，老子……不，老娘又不打算跟你结婚，也没打算跟你发生任何超越友情以上的关系，何必要跳舞呢？当年在埃迪蒙府邸的时候，那场贵族交谊的训练，简直令她印象深刻，难以磨灭。

    “不好意思，我不会跳舞的，呵呵呵，你还是找别的人吧，难得的舞会。”

    丝多珐皮笑肉不笑的拒绝了康拉克。

    “没事，这种交谊舞很简单的，根本没什么难度，哪怕你从来没学过，也马上就能跳起来。”康拉克不死心的说道。

    “可是，我不太想跳呀，刚刚吃得太饱了，肚子有点发胀，呵呵。”

    丝多珐再次拒绝。

    康拉克眼眸微微发暗，他叹息道：“那好吧，你不想跳我也自然不可强求了。”

    他勉强笑了笑，然后便走开，一看康拉克居然遭到拒绝，那些女人妒恨丝多珐的目光更甚了，还有许多贵妇则对丝多珐报以嘲讽的眼神，看着她的感觉浑然如同一个弱智。

    这令丝多珐很是不解：我都拒绝了，某些人怎么还是目光不善呢？

    当然，随着康拉克与一位里格尔王国的贵族小姐牵手缓缓步入舞场，那些灼热的目光才终于渐渐的散去。

    舞场里跳舞的人渐渐多了起来，一些政要官员主要跟着夫人在舞场里一边跳舞，一边与别的官员进行着交际攀谈，也有一些年轻的贵族男女，互相看得上眼以后，在舞场中一边跳舞一边眉目传情。

    而丝多珐依然端坐在位子上，期间虽然也有几个男子礼节性的过来邀请，不过果然都被她一一拒绝，也就没人再来碰壁了。毕竟她的相貌虽然很秀丽，但放在美女如云的贵族宴会上，其实也没有什么太过吸引人的地方。

    这个时候桌上的菜肴也基本上冷了下来，不会再有人去吃，虽然摆放着许多切得精致的水果，但丝多珐吃了几块以后便感觉已经很饱了，不想再动嘴了。看了看舞场的人，各自还沉浸其中，这样的舞会，有的国家甚至可能持续好几天，这在丝多珐看来简直是灾难。里格尔王国的晚会虽然不会持续那么长，但至少这个晚上一通宵还是可能的，中途离场是很失礼的事情，丝多珐不能就这么离开，只能干坐着。

    又过了一会儿，鲁道加突然走了过来，朝着丝多珐伸出手，有些腼腆的说道：“丝多珐……请问，可以跟我跳舞吗？”

    鲁道加虽然只是护卫身份，但因为他年轻俊秀，席间也有一些贵族女子主动向他伸出了橄榄枝，但鲁道加只是礼节性的应付了对方一下，然后到了现在，他才主动的找到了丝多珐。

    如果换做别的任何人，丝多珐都会拒绝，甚至对熟悉一点的人还会怒目而视。可是，看到鲁道加明显一脸羞涩的表情，丝多珐不忍心了，毕竟对于鲁道加而言，始终她在心中留存着些许的惭愧。

    再加上现在她也有些无聊，虽然不愿意跟男性跳舞，但总体来说鲁道加这个人她也不反感，不管如何，她早已是女性，而且排除意识微粒的影响，也许她现在本身还是丝多珐，因此，丝多珐微笑着点了点头。

    康拉克已经换了好几个舞伴，他的舞姿飘逸，举止不凡，在舞场里很吸引目光，再加上利西亚王国王太子的尊贵身份，不少未出嫁的女子看向他的目光就像是狼看到肉一样。就连角逐康拉克舞伴这样的事情，都是这些女子暗中较劲以后决定的。比如，最先和康拉克跳舞的，是里格尔王室的第三公主，其次是某公爵的嫡女，在之后又是各种大臣的女儿，彼此以自身家族的身份相比较，尊贵者先上。

    虽然这些女子几乎都在跳舞期间频频向康拉克或是暗示，或是言语上的挑逗，使尽了各种手段，但康拉克脸上依旧带着纹风不动的礼貌浅笑，明显没有对任何女子动心。老实说，这些贵族女子的各种举止态度，康拉克其实看得都要厌烦了，不论是在利西亚还是在别国，都是一个样子的。

    所以，他想起了丝多珐――这是一个很独特的女子，就算她知道自己的身份尊贵，但对自己除了礼貌以外，没有别的任何挑逗之意，甚至最开始还存有浓烈的敌意。这样的年轻女孩，实在是不多见。别的女人，不光是贵族少女，就算是平民百姓，只要知道了自己的身份，无一不是变得毕恭毕敬，很多人都希望自己能够攀龙附凤，可丝多珐却非但没有如此，反而意图远离。甚至于，据说罗伊王弟就很看重丝多珐，科琳王妹也很在意她，他们两人都把丝多珐带到宫中过，连母王都很重视她……可是，丝多珐依然选择了远离王室，这实在是令康拉克感到好奇。

    而且，丝多珐的相貌也很可爱，至少……在最开始的时候，康拉克从埃迪蒙身边看到她时，只觉得她眉目秀丽，算得上是标志秀美，但埃迪蒙名声恶劣，他最初也以为丝多珐只不过是那种低俗的拜金女子，直到再后来的几次接触，才明白最初的设想完全是错误的。这样的反差之下，他更觉得丝多珐清纯动人了。

    所以，现在康拉克虽然依然举止优雅的跟着各个名臣的女儿跳舞，心中却时不时的回想着丝多珐的一举一动。

    平心而论，康拉克明白，自己喜欢跟丝多珐在一起，因为丝多珐在自己面前不会有什么做作的行为，一方面她不惧怕自己的身份与地位，一方面她也不眼馋自己的权力，所以，丝多珐这种淡薄的个性，很是让康拉克感觉耳目一新的感觉。其次，康拉克自己在跟着丝多珐一起的时候，似乎也能解放自己的态度，他可以不再约束自己，不用绷紧自己的思想，不必去保持那优雅温和的王太子形象，甚至偶尔还可以出言调侃一下对方。所以，康拉克此刻终于明白了，原来自己和罗伊王弟，在欣赏水平方面果然是一脉相承的，想必罗伊王弟也是因为这些原因，才会特别的看重丝多珐。

    还有一点，也是最不明显，也最奇特的地方――那就是，丝多珐身上的气质，隐隐的有一种类似于母王璐璐安的气质。这是很微妙的东西，不是光靠眼睛去看就能看出来的，而是实实在在的一种感觉。

    所以，康拉克益发的在意起了丝多珐。

    在与目前这位贵族小姐跳舞的期间，他不动声色的微微转目，看了一眼丝多珐端坐着的位置――咦，人怎么不在了？是中途去卫生间了吗？

    然后，他猛然间凝眸发现，丝多珐正与鲁道加一起，在舞场的边缘位置，随着悠扬的里格尔风情音乐，跳着缓步而优雅的交际舞。

    她……怎么跟鲁道加在一起跳舞？

    康拉克的心中，一瞬间燃起了一股无名之火。

 第183章 贵妇人波尔娜

    “哼！”康拉克一瞬间只感觉头脑发热，忍不住哼出声来。

    “王太子殿下，您怎么了？”

    跟康拉克一同跳舞的人是一个外表和声音都非常温婉可亲的漂亮女孩，见到康拉克哼了一声，她立刻作出了一副关切的模样柔声询问道。

    “哦，没事，你不必介意。”

    康拉克这才发觉自己刚刚居然失态了，连忙在一瞬间调整好心态，脸上再次露出了以往那种优雅亲和的笑容来。

    “是，殿下您跳得真好。”

    那女孩面露羞涩，娇声称赞着。

    但康拉克此时的注意力并不在舞蹈之上，他只是时不时的斜睨，看向那一对正在优雅跳舞的年轻男女――鲁道加和丝多珐。

    “……”康拉克在心中冷哼着，不过，却又瞬间告诫自己：无论自己多么在意丝多珐，多么喜欢她，那始终只是一个女人罢了，他有着自己特殊的使命，为了那个使命，他已经付出了很多，区区一个女人，他又何必要放在心上呢？只是，他有点不服的是，如果此刻跟丝多珐跳舞的人是罗伊王弟，他都觉得没什么，但鲁道加不过是圣教国的一个骑士而已，论身份地位，怎么能跟利西亚王国的王太子、亲王相比？

    但是，丝多珐根本就不是那种看重对方身世和权力的女人……康拉克想到这一点以后，心中不免罩上了一层阴云，他只能暗暗祷告：她应该不会看上鲁道加的，一定不会。

    ――“抱歉啊。”

    鲁道加突然小声的开口，对丝多珐说道，他的声音非常小，如果不是因为丝多珐听力过人，恐怕很容易被淹没在舞场的音乐之中。

    “你为什么道歉？”

    丝多珐有些好奇的歪了歪头，她的模样看起来娇俏可爱，在此时的妆容和灯光的映照下，比起以往更显得迷人，令鲁道加甚至不敢直视。

    “……其实，我知道你也许不太喜欢跟人一起跳舞，但我还是勉强你了。刚才，王太子邀请你的时候，都遭到了你的拒绝，而我却来邀请你，心中本来也因为一定会被拒绝的。可是你居然答应了，我直到刚才，还有一种似乎胜过王太子的侥幸。”

    在某些方面不善言辞的鲁道加此刻脸色微红，带着惭愧的神情朝丝多珐坦然的说道。

    “可是，我明明知道你不喜欢这样，却邀请你……这说明我愧对你的朋友这样的身份，作为曾经的一名辉明骑士，这种心理令我感到羞愧万分。”

    “不必多说了，鲁道加。”

    丝多珐脸上的惊愕刹那间消失，她露出了一种很柔和的笑容：“我们是朋友，既然是朋友，自然应当互相着想。你为了我，甘愿背叛整个圣教国，甘愿放弃辉明骑士的地位，跟着我在一起，我无法给你任何实质上的回报，却可能给你带来生命危险。所以说，这个时候陪着你跳舞，又算什么难事呢？”

    “……丝多珐。”

    鲁道加静静的听着丝多珐的话，心中浑然升起了一种从来没有过的温暖，他感觉自己的内心似乎被冰封了很久，而丝多珐刚才的话，却如同阳光一般，让他感觉到了很舒适的照耀。

    “我不会为我的决定而感到后悔，纵使今后会遇到前所未有的艰险与磨难，纵使身死魂灭，也绝不会后悔！”

    鲁道加严肃的说道。

    “别说那样不吉利的话啦。”

    丝多珐笑了笑，用手轻轻的堵住鲁道加的嘴。

    他们两人这样亲密的举动，看在康拉克的眼中，只让他感到无比刺眼，不过，好在丝多珐只陪着鲁道加跳了一曲舞蹈，这一曲完结以后，丝多珐便优雅的从鲁道加身边走开，回到了自己的位置上坐定，这下子康拉克心中才好受了一点。

    鲁道加本来也打算走回去陪丝多珐坐着，结果一个贵族小姐主动朝他发出了邀请，这块大陆的贵族舞会里面，未婚女子的舞蹈邀请往往是不可拒绝的，所以鲁道加只能继续留在舞场里，跟其它的女子跳起了舞来。

    舞会还在继续，而窗户外已经是深夜时分，百无聊赖的丝多珐静静的坐在自己的位置上，刚刚又有一个贵族青年来朝她邀请，可能是因为看到丝多珐同鲁道加跳了一曲舞蹈，以为她会同意，结果自然遭到了拒绝，那青年垂头丧气的离开。

    而丝多珐静下心神来，意志开始与神器空间内的各个神器发生共鸣。这一段时间下来，她一有空闲就这样，根本不需要进入空间内，就可以与这些她制造出来的神器在意念上进行沟通，而且，因为触摸到了神器之间的意念，丝多珐同时能够衍生出更多的神器来，短短的几天时间内，就算她不再进入神器空间，也能知道，那里面的各种知名神器已经越来越多了，原来这才是神器空间的真正运用方法，光靠天龙大帝以前那样的拼凑组装，其实反而是花了更大的精力，去限制了神器本来的力量，这可是得不偿失呢。

    “姐姐，你在做什么呢？”

    突然间，一个童稚的声音在丝多珐的耳边响起，这个声音令丝多珐迅速切断共鸣，回神睁眼，猛然看向四周。

    她看到一个年约十二三岁的小女孩，此时脸上带着甜美的微笑，正好奇的看着自己。那是一个有着一头淡金色及腰直长发的漂亮女孩，碧蓝色的眼瞳清澈如水，娇小的体型有一种让人想要把她抱起来疼爱的吸引力。

    “姐姐是累了吗？刚刚一直闭着眼睛呢。”

    女孩甜甜的声音再次响起，听到这样蜜糖一般甜美的声音，哪怕是心情再不好，也会感觉一阵舒适感传来。

    “嗯，稍微有一点吧，小妹妹你是？”

    与神器的共鸣被人打断，其实是一件令人心情不舒服的事情，但能够看到这么可爱的小萝莉，丝多珐脸上不自觉的露出了温柔的笑容来。

    “哦，我叫艾莎妮亚，是芬尼尔家族的幺女，今天是我第一次参加这样规格的舞会呢。”

    小萝莉眨巴着碧蓝的眼眸，朝丝多珐做着自我介绍，虽然还很稚嫩，但她的一举一动，一言一词都散发着一种贵族特有的典雅气质，假以时日，一定会是一个倾国倾城的交际花。这样甜美秀气的容貌，就算在里格尔的贵族之中，也并不多见。

    芬尼尔家族也是里格尔王国的贵族阶层，不过算是新兴的贵族，当年为了支持佩德罗亲王夺取王位，一些里格尔首都附近的富商豪族也进行了选择，有的宁愿死也要追随高力斯（天龙大帝），而也有一些家族趁着这样的机会进行投注。结果就是，芬尼尔家族赌赢了，并得到了晋升为贵族的机会。

    “艾莎妮亚妹妹吗？我是丝多珐，丝多珐。米格罗姆，很高兴能够在这样的场合下见到你这样漂亮可爱的小淑女。”丝多珐朝艾莎妮亚也做了自我介绍。

    “姐姐，你可要保持警惕哦，不能随便在外面睡觉的。”

    艾莎妮亚对丝多珐说道。

    “哦，为什么？”

    丝多珐诧异的挑了挑眉，这么小的女孩子，能明白什么是危险吗？居然还对着她这么说，也不知道是可爱还是天真幼稚。

    “因为，我能感觉到，姐姐的命运很崎岖，很古怪，而且，随时都能遇到危险，这样的命格，真的……很特殊呢，我还从没见过这样子的。”

    艾莎妮亚小声的说道，但是她的话无疑令丝多珐引起了警觉，丝多珐的目光一瞬间变得冰冷，她死死的盯着艾莎妮亚，想从那张可爱的小脸蛋上看出些什么端倪来，但却一无所获。

    “你是……什么人？”

    丝多珐轻声问道，语调已经变得冷漠无比，虽然没有从这个小萝莉身上感受到神使，或者代理神使的气氛，但她的直觉可以判定，这个萝莉并不是一般的贵族女孩。

    “艾莎妮亚就是艾莎妮亚，不是别的任何人，也不是可疑的人哦。丝多珐姐姐，你现在的表情，很帅气呢，你的眼神里充满着不屈和坚强，就像是个男孩子一样。”

    艾莎妮亚的话令丝多珐心中一震：为什么，这个小萝莉明明没有带着任何杀气和敌意，但却让她感觉到高深莫测呢？她的话里有话，甚至于，微微有些透露出，她甚至能看出自己本质的所在，这样的事情，简直是前所未闻。

    “艾莎妮亚，你乱跑什么呢？”

    就在丝多珐与艾莎妮亚大眼瞪小眼的时候，一个贵族妇女朝着这边走了过来。

    那是一个看起来大约三十多岁，但也许有四十多岁，甚至可能超过五十……但是，实在是很难具体判断出她的年龄，长发梳成了贵族已婚妇女常有的发髻，脸上的妆容并不浓厚，显得素雅清新，肤色黝黑而健美，五官尽管不是非常秀丽，一双眼睛却炯炯有神，被她盯着一定会令许多人心中感到阵阵发寒。

    那妇女走到了丝多珐面前来，冲着丝多珐微微一笑：“不好意思，丝多珐小姐，这个孩子到底还是年纪小了点，不懂事，请你……不要介意。”

    虽然只是一个微笑，但丝多珐却在一瞬间被这个妇女的气势所压倒，她能感觉到：这似乎，是一个相当睿智的女人。而且，她居然知道自己的名字，到底是什么人物！

    “我叫波尔娜，前几年就辞去了所有官职，现在只是个普通的贵族妇女，不是什么厉害的人物，丝多珐小姐不必露出这样的表情。”

    波尔娜笑着说道，她那一双锐利的眼眸，似乎能看透丝多珐刚才的想法一般。

 第184章 袭来

    “你说什么？”

    丝多珐一下子感觉非常愕然，第一反应是这家伙今天喝醉了酒是不是发酒疯了？居然会对自己说这种话，用某经典台词就是：饭可以乱吃，话可不能乱讲啊！这要是她也跟那些贵族少女们一样矜持，恐怕光靠这句话就要康拉克负责任了。

    “额……我是说，我很喜欢你……那种无拘无束的个性。”

    康拉克也明白自己刚才唐突了，他连忙端正的坐起，然后不好意思的纠正，同时眼睛也在暗中观察丝多珐的表情，想从中分析出什么来。

    “我的个性？”

    丝多珐歪了歪脑袋，她的个性很无拘无束吗？不，其实她这个人很“温顺”的，你看，明明自己不是很喜欢这种舞会，但依然选择坐到现在，不是吗？如果换了真正无拘无束的人，当然是不想待了就直接离开，才不会计较什么礼节不礼节的。

    “你觉得……我和罗伊王弟比起来，怎么样？”

    康拉克没有从丝多珐的表情中看出她到底是什么心态，但他选择换了一个说法，起码他一直觉得，罗伊和丝多珐之间，必然存在某种类似于爱情一类的感情关系。所以，用委婉的方式表达他对丝多珐的爱慕之情。

    “哦，罗伊这个人正义感很强，是个好朋友，但在执政方面……应该是比不上你的，我这是比较客观的评价。”

    丝多珐坦率的说道，这本来就是她心中的看法。

    “不，我并不想说执政方面的事情……”

    康拉克摇了摇头，要说执政能力，他本来就相信自己绝对胜过罗伊王弟许多，可是，他会选择开口问丝多珐，当然是别的问题：“我是想问，你……更在意谁？”

    “在意？什么意思？”

    丝多珐微微蹙眉，搞了半天这家伙真的对自己有某些方面的意思吗？呃……虽然说自己早已接受了女性的身份，但未必女性就必须和男性相爱吧。起码现在她觉得，自己比起男生来说，对女生更有一种喜欢的感觉，而跟男的在一起，多半是友谊方面的感情。

    “好吧，我还是开门见山地说好了。”

    康拉克看来也不再选择绕圈子，而是直白的说道：“据我所知，罗伊王弟一直都很倾慕你，原本以为你可能以后会成为亲王府上的妾侍之一。但这段时间我跟你相处下来呢，发觉你意外的很有一种吸引人的魅力，我也很喜欢你这样的女人。既然你和罗伊还没有任何婚约，那么，你可以告诉我，能不能以后成为我的……太子妃呢？”

    说完，康拉克脸色有些泛红：不管是谎话还是赞誉之言，他从来都可以得心应手的说出，但惟独对丝多珐，说出这些话以后，他感到有些难堪――这毫无疑问说明，康拉克内心真的挺在乎这个女人的，尽管他本人不是很想承认这一点。

    “什么……？”

    丝多珐惊讶了，这家伙真的打着这种想法？不不不，她明白自己现在还算有点小姿色……但是无论是罗伊还是康拉克，他们贵为利西亚的王子，认识的漂亮女孩车载斗量，自己能算什么？再者说了，她对这两个人，也没有那方面的感情啊。罗伊对她很在意，经常会暗中关注自己，这一点让她挺感动，康拉克虽然一开始给她印象很差，但这段时间下来也有所好转，至少勉强可以称得上是朋友了，而且自己几次昏迷都是康拉克在照应，她对康拉克也有点感激，但是……这些都不是喜欢的理由啊！

    “抱歉，我还是唐突了。”

    看到丝多珐那种有些忿恨，也很是惊讶的表情，机智的康拉克立刻就明白：这个女孩子，也许现在对他和罗伊王弟，都还没有那种念想。女人他见得多了，但如同丝多珐这种，不计较身份地位的女人，就确实很稀少，但正是因为如此，她才特别的富有魅力。既然这样，对于这样的女孩子，就绝对不是他以王太子的身份去说了句喜欢，就可以把她娶入府中的。康拉克自己也明白，刚才说出这番话，也许非但不会让丝多珐感到欣喜，反而会让她生气，甚至不再理会自己。

    所以，康拉克立刻选择了道歉，他微红的脸上泛起了一丝遗憾的笑容：“请你就当我是喝醉了酒，说错了话吧……我能够感觉到，你是在天空中自由翱翔的鹰，不是适合养在笼子里的雀，即便那是再怎么尊贵的笼子，你都不会选择的。我现在只希望你不要因为刚才我那句不合适的话而生我的气，好吗？”

    “……唔，好吧。”

    丝多珐自己也不知道该如何应对康拉克这样的话，康拉克太聪明了，他的话……起码比罗伊说起来更有一种了解自己的感觉，这样她确实也没理由生气了。

    “太好了。”

    康拉克微笑着点了点头，然后起身站立，又有一个贵族少女用含情脉脉的眼神朝他发出了跳舞的讯号，康拉克自然需要去应付了。

    看着走开的康拉克，丝多珐叹了口气：难道说，就是因为自己这种个性，使得罗伊和康拉克这两人都喜欢自己了？这样子的话，他们的喜欢也许只是暂时的，因为与他们一向接触的贵族女人不同，所以自己才显得特别，但是如果真的在一起久了，各种矛盾出现以后，他们大概就会嫌自己烦了，甚至巴不得把自己丢开……不，她怎么能这么想呢？明明自己现在更喜欢的还是女孩子嘛，哎。

    舞会一直持续到了次日的清晨才结束，康拉克在里格尔首都原本就并不打算待多久，三日以后，康拉克带着丝多珐等人启程，返回利西亚王国。

    里格尔王国方面，依然是与康拉克关系很好的尼尔斯带队欢送康拉克，而且，尼尔斯是要把康拉克一直送到利西亚国境。

    尼尔斯率领了一百余人的护卫，连同康拉克身边的三十多名护卫，组成了一支浩浩荡荡的队伍，沿途各地的官员和百姓都夹道欢送，由此可见现在利西亚王国在整个大陆的地位是多么的不可动摇。

    再次经过格兰迪要塞以后，出现了意想不到的情况。

    丝多珐坐在马车里，自从尼尔斯相送以后，康拉克每日便骑着马去尼尔斯交谈，两人尽述朋友之宜，简直是说不完的内容。而丝多珐作为女性，只能跟两个宫女挤在马车里，而那两个宫女一直对丝多珐有所敌意，除了平时都不搭理丝多珐以外，甚至偶尔聊起天来还刻意的刺丝多珐几句。

    不过，丝多珐不可能去跟她们计较些什么，别人不喜欢自己，她也没必要舔着脸去跟别人套近乎，本来她就不是那种人。再说了，现在自己也是女人，对自己有敌意的美女，那就随她们去好了，又不能收为自己的老婆。

    所以，丝多珐这几天都是在马车里静坐冥想，除了原地休息的时候会跟康拉克、鲁道加等人聊聊天，她主要就是连接神器空间内的意志，不断的演化出新的神器，然后提升自己的魔力。同时，长时间在马车里静坐，也能让她好好学习波尔娜赠送的魔法，这些魔法除了很多是战术级的攻击魔法之外，还有很多辅助类的魔法，其中包含了她本来就打算立刻着手学习的传送术，她一边默默地感谢波尔娜的及时帮助，一边不断的冥想。

    ――“前方探测到有神使反应！”

    意念的海洋中，黑芙拉的声音响起，令丝多珐收转心神，开始警惕了。

    “是代理神使吗？”

    她与黑芙拉可以进行意念上的沟通，所以表面上外人看来她依然是盘膝静坐着冥想。

    “不，这次……是七大神使之一来了！”

    “不是说，他们不会这么快就袭击过来的吗？”

    一听到是正牌的神使，丝多珐不免紧张了起来。

    “根据我们的预判，七大神使除了璐璐安以外，其余的大都还处于调整期，至少一年以内不会主动出击。但……这并不包括意外情况，而且这次，对方似乎也不打算自己出击。”

    “如果不是神使的出击，那我也不必太担心了。”

    丝多珐自信的想着，如今已经与神器们取得了沟通的她，实力自然又上了一个境界，就算是代理神使，她也有信心应对。

    “但是，这次可能有点麻烦，对方的目的，大概是想把事情闹大……总之，你需要谨慎应对。”

    黑芙拉的声音消失以后，外面也传来了骚动之声，丝多珐立刻认真的观察着外面的谈话――

    “殿下，前方发现有里格尔王国的军队正在移动！”

    康拉克与尼尔斯的人马中，自然有人负责提前探路，此时探路的人已经赶回，而且脸上露出了紧张的表情。

    “什么？”

    康拉克惊讶了。

    尼尔斯也茫然了：“不可能，现在我国的部队应该没有任何调动方面的指令啊！”

    尼尔斯派出的探路人也返回了：“殿下，尼尔斯大人！我们在正前方的山道上发现了本国的第三和第七兵团正在结阵，看这情形似乎是要对付我们，总兵力约有一万人！”

    “什么――！”

    康拉克和尼尔斯等人彻底震惊了：两个兵团的兵力全数集结，这种情形，毫无疑问是要发生兵变的节奏。

    他们当然不知道这背后到底是什么情况，但脑海中的第一想法都是认为：可能是里格尔本国的敌对利西亚势力在幕后捣鬼。

    “你们，把我的命令传达过去，让那两个兵团长各自带领人马速速散去，立刻返回自己的防区，否则……这件事情一旦牵连起来，就不是一两个人的人头落地了！”

    尼尔斯说完，将自己的令牌递给了一个探路人员。

    “是！”

    那探路人员立刻飞速离开。

    还在马车里的丝多珐此时已经了然――这还真是大手笔，没想到为了对付自己，这次神使方面居然发动了两个兵团这样的规模！

 第185章 表白！

    “康拉克殿下身边所有的随行人员，在进入里格尔王宫以前，都是要进行登记的，所以我自然知道丝多珐小姐的名字，不必惊讶。”

    波尔娜接下来的话打消了丝多珐心中的疑问。不过，对于波尔娜这个名字，丝多珐却是非常熟悉的：二十六年前发生的那场几乎席卷整个大陆的战争，在进入末期的时候，里格尔王国的败局几乎是注定了。而就在那个时候，波尔娜突然联合了里格尔王国内部的大部分贵族豪强，支持高力斯的叔父佩德罗亲王登基，发生了兵变。波尔娜强有力的镇压了国内的反对派，同时派出兵力协助利西亚王国与教廷国的联合部队，参与了剿除天龙大帝高力斯的作战，总算是保住了里格尔王国。

    在某些怀有忠君意识的人眼中，波尔娜的行为卑劣至极，应该遭到唾骂。但是，对于整个里格尔王国来说，波尔娜的行为却是拯救了这个岌岌可危的国家，保全了里格尔王国的最后一丝尊严。尤其是，当丝多珐在时序空间，见识到了过去梅米娅毁灭塞伦西亚的那场战斗以后，她更加确定：从民族大义的角度来看，波尔娜做得很对。就算天龙大帝与丝多珐算是朋友，但丝多珐也反对，让里格尔王国上千万的百姓为了一个人而陪葬。

    “您就是……波尔娜夫人？”

    所以，当波尔娜介绍了自己以后，丝多珐不住的打量着这个中年妇女：果然如同传闻中一样，她皮肤很黝黑，所以曾被称为“黑色智囊”，有些传闻说她又黑又丑，不过其本人并不丑陋，真要很丑的话，哪能生出尼尔斯那样优秀的儿子嘛。甚至可以说，她别有一种成熟女性的妩媚风情，即使按年龄来讲，她应该已经五十岁了，但脸上看不出皱纹来，说她只有三十多岁也肯定有人信。她的那一双眼睛特别明亮，眼眸晶莹，富有光泽，犹如两颗明珠，有这样眼眸的人一看就知道应该很聪明。

    “波尔娜老师，对不起，艾莎妮亚第一次参加这种宴会，很好奇，所以才到处走动的……想多见识一下。”

    可爱的艾莎妮亚此时一副做错事的孩子表情，乖乖的向波尔娜低头认错。

    “艾莎妮亚，你还小，过不了几年，这种宴会你会参加得更多，也许那个时候你就该烦恼这种宴会了。”

    波尔娜亲切的抚摸着艾莎妮亚的头，两人的关系就如同母女一般。

    看到一旁的丝多珐正在发呆，波尔娜朝着丝多珐说道：“艾莎妮亚是我的嫡传弟子，无论是魔力还是策略方面的知识，她都学习得非常出色，论资质来说的话，也许比小时候的我还要出色许多，她以后会是里格尔王国的栋梁。”

    “哦……”丝多珐礼貌的回应着：“嗯，这孩子看起来就很可爱，很聪明。”

    “谢谢姐姐哦。”

    艾莎妮亚甜甜的一笑，让丝多珐顿时有一种看到了天使的感觉，天哪，这个小萝莉简直可爱得有些犯规了。虽然说，璐璐安女王看起来也非常漂亮可爱，但她那张稚气的萝莉脸上，时常都透露着远超越其外表年龄的冷静和气魄，与艾莎妮亚这种纯天然萝莉自然不同。

    “艾莎妮亚，你先回到自己的座位上去，乖。”

    波尔娜对艾莎妮亚吩咐道，小萝莉听话的点了点头：“哦，知道啦！丝多珐姐姐，以后有机会再见面吧！”

    说完，她踩着轻盈的脚步小跑步的离开了。

    “艾莎妮亚除了在魔法和才智方面非常优秀之外，她还有别的异能，这一点其实国内除了我之外没有别人知道。”

    波尔娜看着眼光还放在小萝莉背影的丝多珐，轻轻的说道。

    “啊？”丝多珐一下子有些讶然：别人都不知道，只有这个波尔娜知道？那，为什么她还能如此冷静的把这种秘密告诉自己呢？

    “那孩子，有着一双看透一切，预测未来的真实之眼，如果放在几十年前，也许属于异能者的范畴。但是，我不会让别的人知道这一点，因为异能者往往会被一般的人排斥，甚至遭到国家的控制，下场往往是很凄惨的。”

    波尔娜的声音虽然很柔和，但听在丝多珐耳中，却有些分量了，丝多珐脸色严肃，看向波尔娜：“既然如此，波尔娜夫人为什么会将这样秘密的事情告诉给我呢？”

    我不过是康拉克身边的一个护卫而已，从地位上来讲，这里在场的任何一个人，都比自己更了不起――丝多珐这么想着。

    “因为我知道，丝多珐小姐不会把这样的事情随便说出去的，是很值得放心的人呢。”

    波尔娜笑眯眯的说着，她的微笑就像母亲一样和蔼亲切，但丝多珐却不能这么认为，她平静的面对着波尔娜，道：“……那可未必，我并不是那种守口如瓶的人哦。”

    “那也没关系的……那孩子是主动想接近你，说明你身上有吸引她的特点。而且，我也感觉，你身上有一种很熟悉的气息。”

    “很熟悉的气息？”

    “嗯……很像是，当年我所背叛过的一个挚友，不，也许应该算是我的主人才对。”

    波尔娜这话说完，目光落回在了丝多珐略显惊愕的脸上：“不过，气息虽然很相似，但你却是一个可爱的女孩子呢。”

    说完，波尔娜又温和的笑了笑。

    如果是不知道高力斯的具体情况，丝多珐定然会被这句话说得云里雾里，但从时序空间内认识了高力斯的她，又如何听不出来，波尔娜所说的人，就是天龙大帝！没错，也许她跟天龙大帝有相似的地方，毕竟他们的灵魂――抑或可以称之为意识微粒，都来自于外界，那个二十一世纪。而且，他们都拥有神器空间，都将成为神使的敌人。

    “不要担心，虽然相似……但我们不会成为敌人的，甚至可以说，在我眼中，你是朋友。”

    波尔娜的声音总是柔柔的，带着一种不容置疑的可信度。

    “……”丝多珐此时不知道该说什么话，她也不知道，为什么这对师徒会先后找到自己，难道真是因为与天龙大帝的共通处，成为了吸引对方的原因？

    “我可以猜到，你背负着令别人难以想象的坎坷命运，而且以后你所面临的危机会越来越多，稍有不慎就可能死无葬身之地……一如我那位曾经的主人。”

    波尔娜说着，眼眸中闪烁着一种似乎非常复杂的情绪，这是丝多珐无法去理解和体会的。

    “可是，我仍然希望你能笑着去面对，就像他一样，哪怕到了最后关头，他也没有放弃希望，依然是笑着去面对的。”

    波尔娜说着，悄然间将一枚水晶状的物体放入了丝多珐的手中。

    “额？”感受到波尔娜放入自己手中的物体，丝多珐愕然不解的看着她。

    “这里面有着我毕生所参悟的魔法公式，虽然也许只是杯水车薪，但哪怕能帮到你一丁点，我也心满意足了。”

    波尔娜依然脸上带着优雅而高贵的微笑，然后走开了几步，她回过头来，黑色的肌肤在灯光下隐隐有些闪光：“丝多珐小姐，我会为你祈祷的，今后我们一定还有见面的机会。”

    说完，波尔娜才缓缓的离开。

    而丝多珐捏紧了手中的水晶――这是一种特殊的记录仪器，从这之中散发出来的魔力量可以判定，波尔娜的确是如同她所说的，把毕生所会的魔法公式都记录进了里面。她特地走过来，就是为了把这个给自己吗？为什么，为什么她要帮忙呢？明明今晚才是双方第一次见到彼此而已……

    无论如何，这是波尔娜的一番心意，丝多珐郑重的收藏好了这枚水晶，心中有有些感叹：也许波尔娜早就从自己身上感受到了那种类似于天龙大帝的气息，所以今晚才特地过来接触自己的，这么说，她虽然当年保全了整个国家，但背叛了高力斯，也许她直到今日，也未曾安心过吧？

    “丝多珐，你刚刚和波尔娜夫人说过话了？”

    康拉克已经从舞场中退了出来，看样子他已经看到了刚才波尔娜与丝多珐交谈的情景，于是过来好奇的问着。

    “嗯……波尔娜夫人，是个很睿智，很了不起的人物啊。”

    丝多珐点了点头说道。

    “的确如此。”

    康拉克赞同的说道：“就算是我的母后，也经常夸赞波尔娜夫人，还经常说，要说这个大陆中最杰出的政治家，一定是波尔娜了。她的儿子尼尔斯你也见过了吧，他跟我也算是关系很好的老朋友了。我小时候还曾经在里格尔学习过几个月，那段时间就住在波尔娜夫人的府上，跟着她的儿子一起学习政事。”

    “难怪……”

    丝多珐看了一眼康拉克，眼中略微有一种认同的感觉：“其实在政事上，你也很优秀啊……”

    她这不是说的客套话，而是很客观的分析，对比罗伊那种连利西亚本国具体官员的信息都不是特别了解，康拉克不但是对利西亚王国内部的官员信息掌握得十分透彻，就连别国的主要官员他也能说出别人的家庭情况来，这就说明他下的功夫不是一般的多。

    听到丝多珐这种无意间的夸奖，康拉克一下子内心有一种怦然心动的感觉，看着左右的人都还沉浸在舞会中，他突然朝着丝多珐说道：“丝多珐，我感觉喜欢你！”

 第186章 即将迎来的战斗

    康拉克和尼尔斯等人正前方约两千米的位置，是一座海拔不太高的低山，山道也并不险峻，四周草木丛生，并不属于多么要紧的战略要地，但是此时在这样的一个地区，却集结着两个里格尔王国兵团的军势。

    隶属尼尔斯旗下的传令兵盖尔迅速来到了两个兵团的最前沿位置，朝着这里的士兵大声喊话：“我是王室直属传令官尼尔斯大人旗下的护卫，要求见你们的兵团长！”

    尼尔斯的官职是里格尔王国的王室传令官，从职务等级来说，其地位并不亚于任何一个兵团长，他手下的直属护卫人员，就算是个传令的人，都至少是中队长以上的等级，所以在这些一般士兵面前，这个传令兵的态度表现得很强硬，毫不为人多所惧。

    不过，没有人给他让道，身处最前沿的两个方阵约有数百人，其中一大部分持着长枪，还有一部分人则手持弓弩与火枪（里格尔王国因为身为战败国，诸国会议以后仅允许其王室直属兵团拥有魔枪，所以别的兵团只能使用火枪）。

    见到这两个方针的士兵不为所动，传令兵盖尔有些生气了，以他目前的身份和地位来讲，这些士兵见了自己是必须行礼的。他的声音提高了一些，也变得更加严厉了：“你们若不是想谋反，就给我让道，或者――叫你们的指挥官过来！这是尼尔斯大人的令牌，他要求你们必须立刻撤离，返回自己的驻防区域。否则的话，便视同谋反，那样不仅你们在场的每一个人都会丢掉性命，就连你们的亲人也会遭到处刑！”

    通常情况下，再这样一番话以后，这些人便会感到畏惧，从而开始动摇。而且，不光是尼尔斯本人明白，他手下的人也都相信――至少第三兵团的将领，绝不可能会发动叛变，因为其将领本人就是里格尔王国当今的国王欧查德的亲妹妹法瑞娜，与欧查德自幼一同生长，关系非常亲密，无论如何她都不可能背叛欧查德。

    然而，在场的所有士兵依然没有任何动作，既没有人让步，也没有人感到恐慌，他们的表情非常统一，冰冷而麻木的神态，仿佛是量产的机器人一样。

    盖尔怒吼了几句，见这些士兵依然没有任何反应，双腿夹了夹马腹，朝着阵前疾驰了过去，既然这些人不肯让开，那就只能冲过去见他们的兵团长了，无论如何，他的任务就是要向法瑞娜和第七兵团长麦森说明情况，陈述这之中的利害关系，不管他们这次的举动是出于什么目的，都要勒令他们退兵。

    见到盖尔越来越近，最前面一排的士兵举起了火枪――随着一阵噼啪的声响，盖尔连同他骑着的马匹一起被数十把火枪同时击中，顿时成为了血肉模糊的尸体。

    康拉克这边，尼尔斯等人还在焦急的等待消息，一个传令兵迅速奔来：“盖尔已经被他们射杀了，看样子他们没有要退兵的意思！”

    “盖尔被杀了？”

    尼尔斯的身子僵了僵，脸上露出了震怒的表情来：“怎么可能？就算是发生了兵变，亦或是国内部分激进派在这里面暗中操作，但至少……第三兵团的法瑞娜大人是绝不会背叛陛下的，她怎么可能会允许发生这样的事情？莫非，法瑞娜大人已经被劫持了？”

    “不，我们的魔法探测到了法瑞娜大人的反应，她现在与第七兵团长麦森大人同在一起，从远视上看过去，两人都没有受到劫持，毫无疑问，命令都是由他们两人共同下达的！”

    一旁的一个魔法师回答道。

    “……怎么会发生这样的事情？”

    尼尔斯惊讶得脸色大变，他的嘴巴长得很大。

    康拉克沉着脸看向尼尔斯：“看这样子，他们的态度很强硬，是一定要杀了我吗？”

    “不，他们的目标大概不是殿下。”

    铃声一般的脆丽嗓音传来，原来是丝多珐已经从马车上走了出来了。

    “丝多珐，你知道什么吗？”

    康拉克好奇的看向丝多珐，眼神中充满了疑惑。

    “对，他们的目标大概是我。”

    丝多珐点点头，用手比划着指了指自己。

    “你？不可能吧――”

    康拉克当下就不相信，丝多珐不过是个平民百姓，顶多也就是惹到了一些地下组织所以吸引了几个刺客，但除此之外，以她的地位来讲，怎么可能会引来两个兵团的封锁？

    尼尔斯也一副不相信的表情，因为在他心中，丝多珐不过是康拉克的个人护卫，而且极有可能是康拉克圈养的宠妾，这样的一个女人，能有什么价值？

    “鲁道加，你能感测到吧？”

    丝多珐转身看了看一旁的鲁道加，现在她能很清楚的感觉到，在那边的山上，大概有三个代理神使正严阵以待，前面两个兵团的军队只不过是被他们操纵了而已。

    鲁道加也点了点头：“嗯，大概是复数形式的代理神使……”

    他的眼神变得十分肃敛：“……至少每一个人的实力都不在我之下。”

    “你们俩，在说什么？”

    康拉克听得一头雾水。

    丝多珐则朝着康拉克露出了一个愧疚的微笑：“抱歉了，王太子殿下，这次我又给你们添麻烦了，但还请你们处理好善后事宜。”

    她指了指前方的山头：“那些士兵不过是被人操控了而已，他们应该不是处于本意来到这里的，所以这并不是里格尔王国发生了什么叛变，只是纯粹的针对我的行动。”

    “被人操控，这怎么可能嘛。”

    康拉克皱着眉头说道，用魔法操控人的意志，从本质上来讲是不可能实现的，顶多就是干扰人的感官能力而已。而要用魔法控制两个兵团的人数，这无论从理论上还是从实际出发，都是根本不可能发生的情况。

    丝多珐并不在意康拉克，她对鲁道加说道：“麻烦你，暂时不要过来，我有办法对付他们！”

    说完，丝多珐一瞬间从原地消失，她的身影如同一道霹雳，在眨眼间的功夫已经朝着正前方冲了过去。

    “……呃，康拉克殿下，你的这个护卫，身手可真厉害！”

    尼尔斯被丝多珐的速度惊讶得目瞪口呆。

    ――――

    山头的临时指挥阵地，这里除了坐着两个兵团长之外，四周还有数十名军官，同时，因为这是两个兵团的指挥阵地所在，前后左右四个方向各聚集着一个士兵方阵，每个方阵的人数约在三百人左右。除此之外，以这个指挥阵地为中心，四周还蔓延着波纹一般的防御线，以中队为单位的士兵将这个区域拱卫得如铁桶一般，就算是一只蚊子恐怕也难以飞入。

    第三兵团长法瑞娜，是一个拥有一头很是精神的短发，相貌却很是秀气文静的年轻女子，而第七兵团长麦森则是一个头发花白，嘴边布满银须的老头子。此时两人端坐在凳子上，眼神跟阵地中的士兵一样，空洞而虚无，仿佛不带有任何感情色彩。

    不，不光是他们两，在场的所有军官都是这样一副表情，平静，波澜不惊，死气沉沉……这些词都可以用来形容此时的两个兵团上下一万多人的整体情况。

    其实，如果有人仔细观察的话，能够从在场的几十名大小军官脸上看出问题来――其中有三个男子，他们的脸部表情，与周围的人明显不一般。而且，所有的谈话和命令，都是由他们三人传达的。

    “不愧是兰德大人的精神驾驭，竟然能直接操控这里的两万人马。”

    其中一个男子以无限敬佩的语气说道。

    掌管橙黄元素的重武装型秩序管理者――泰拉。兰德，他在七位神使中，拥有不亚于盖娅的地位，因为，他虽然是重武装型，却能够做出只有精神控制型才能达到的精细化操作，例如长距离的情况下控制着超过万人规模的意志力。

    “有我们三个对付那个女人，其实绰绰有余，但兰德大人太过谨慎……实际上这两个兵团的兵力根本没什么用途，无非也就是封锁一下那个女人的逃亡路线罢了。”

    另一个男子沉声说道。

    “听说前不久，蔚蓝元素的代理神使之一格雷斯就被她给杀掉了，赫萝也落败而逃，说明那个女人实力很强，我们可不能盲目自信哦。”

    第三个男子脸上带着轻佻的笑容说道。

    “无论如何，对上我们三个，任她再怎么厉害，也不可能全身而退！就是牺牲掉我们的性命，也必须除掉她！”

    话语间，外面的士兵传来了消息：“目标已经抵达，正在与前阵交战。”

    “很好，终于来了……”

    三个男子脸上露出了阴沉的笑容来：“弓弩、魔法和火枪，能用上的都用上，尽量避免与她近身战。如果不行的话，就刻意打开一个缺口，让她杀进来，但要注意封堵她的逃亡路线。我们要来个瓮中捉鳖！”

    “是，明白了！”

    士兵疾走而出。

    “不过……那群士兵估计没什么用呢，波图拉、菲兹，我们准备吧！”

    “好的，萨米尔！”

    三个男子同时站起身来，叫做波图拉的男子手中拿着一把隐隐发光的巨斧，菲兹则持着军用的战斗法杖，萨米尔拿着的是一把暗色的长剑。

    这三人中，波图拉是里格尔军中的一员悍将，虽然只有不到三十岁，却因为武艺高强而破格升为了中队长，如果是在战争时期的话，也许他现在已经能成为联队长级别的官员了。而菲兹则是隶属魔法师协会的高手，一向善于使用各类战斗魔法，萨米尔则是大陆西面著名的剑士，曾经在西部地区的剑术大会上，连胜三年而被誉为西部剑圣，虽然名号没有利西亚王国民间的卡雷尔和琳响亮，但也是公认的剑术强者。

    他们三人也是在最近才发现自己成为了代理神使这一事实，但神使的命令对他们而言是绝对的，那是绝不容抵抗的指令，所以来到了这里。

    他们与鲁道加不同，正是因为鲁道加一直以来都是虔敬的真知圣教信徒，精神信仰力过于清澄，所以在神使的命令之下，反而保有了自我思考能力。而萨米尔等三人，因为他们并不是信徒，所以精神方面从来都没有高度的信仰力，在神使的命令之下，立刻就被湮灭了其原本的意志，成为了只知道遵从指示的代理神使。

    但是，不可否认的是，被兰德加持过的人类，拥有着超越鲁道加级别的强大实力。

    而现在，这三个人已经严阵以待，静候着丝多珐的自投罗网。

 第187章 强大的丝多珐

    正前方是列阵相迎的骑兵队伍，以骑兵而驰名天下的里格尔军队，虽然这些年因为战败而被勒令限制了军队的数目和武器的发展，但其国内的骑兵队依然是最强悍的精兵。形成方阵的骑兵穿着制式统一的亮银铠，手中持着一把三米多长的骑士战枪，就连他们骑着的骏马也披挂着闪闪发光的银色盔甲。

    ――这还仅仅是面前的第一阵。骑兵方阵之后，是列队整齐的枪兵方阵，旁边则是火枪手和弓弩手的队伍，光是这几个方阵就至少有着超过两千人。两个兵团上万人的兵力全数展开，那其实是非常壮观的景象，在这个不大的区域内，无论从哪个方向望过去，都是一望无际的人海。

    面对这样的场景，无论多么厉害的高手，恐怕都会感到心怯吧。因为，这样规模的军队，要对付的不是别国的敌军，而是一个人！仅仅是一个人而已。

    当丝多珐飞速的来到这支部队的阵前时，所有的士兵脸上冰冷的表情微微有些变化：“――目标出现，杀！”

    他们的脸部表情迅速变得狰狞了起来，一张张扭曲的面孔瞪视着丝多珐。

    “杀！杀！杀！”

    面对着这排山倒海一般的呼喊声，丝多珐并没有感到害怕，而是不由自主的感慨：无论是哪个世界，军队都是喜欢这样子山呼呢，从气势上压倒对方吗？然而，此时的她心情却异常的平静，也许是因为思想早已和神器空间取得共识，心境上有了飞跃。同样的，实力上的突破也是决定性的原因之一。

    当士兵们山呼着嗜杀的口号时，第一排的骑兵已经列队朝着丝多珐发起了突击。这是丝多珐第一次看到类似于古代骑兵冲锋的真实场面，那一个个浑身铠甲的重骑兵跨在站马上，手中拿着的是三米长的战枪，呼啸着朝自己奔袭而来，这样的场景其实很是可怕，马蹄践踏在大地上传出来的轰鸣声，因为众多的骑兵而引发的大地撼动……难怪说，骑兵在冷兵器时代是战争的王者呢，的确拥有一种王者的气势。

    丝多珐此时脚上踩着翼之靴，身体漂浮在距离地面约有两米高度的半空中，因为与神器取得了共鸣和认可，现在翼之靴已经不怎么消耗魔力了，仅仅是一个转变，就彻底的改变了她的精神力消耗问题。

    她冷静的看着距离自己越来越近的骑兵集群，双手抱胸，显得无比镇定。

    ――“那个笨蛋，她在做什么，想死吗？”

    距离丝多珐千余米外的临时营地中，康拉克与尼尔斯以及鲁道加等人正通过随行魔法师的远距离监测魔法查看着局势。

    看到丝多珐面对上百人的骑兵冲锋却只是双臂抱胸，没有拿出任何武器迎战，康拉克勃然变色，立刻就要上马：“不行，我要过去！”

    鲁道加脸色严肃，但什么话也没多说。

    尼尔斯和康拉克的护卫长连忙拦住他：“殿下，那边太危险了，请不要冲动，而且就算现在赶过去，也是来不及了啊！”

    “可恶！”

    康拉克怒气冲冲的大喊了一声，此时他心中才泛起了一种害怕失去丝多珐的恐慌。

    ――――

    丝多珐脸上既没有笑容，也不显得恐慌，她从容的看着直冲过来的骑兵队，心中却在想着：那几个代理神使，此时应该会在哪里呢？他们面对自己会选择主动出击，还是要等着自己杀过去？她一直很反感神使们肆意的操纵着人类的命运。而这一次，动辄就来了上万人，神使们的行为无疑触怒了丝多珐。

    最前面的重骑兵已经冲到了距离丝多珐仅有不到十余米的距离了，他们手中的长枪已经朝着丝多珐挥搠了过去……然后，就在这个时候，她的前方，侧方……各个方向都出现了数十把造型不同的武器，这些武器不仅样子各不相同，而且有的是剑，有的甚至是长枪，战戟，弓箭……但是，它们的每一把都是神器！

    无数把神器就像凭空出现一般，漂浮在了半空中，环绕着丝多珐的身体四周。紧接着，那冲在最前面的骑兵，还没有来得及攻击到丝多珐本身，悬浮在半空中的武器仿佛有了自我的意志一般，朝着他们发起了袭击。

    “呜啊――！”

    “哎呀！”

    一阵哀嚎传来，在神器们如同长了眼睛一般，径直朝着骑兵们投射而去，顷刻间的功夫，第一阵的骑兵群便全数被这些神器刺倒在地。那些神器在刺倒一个个骑兵以后，又快速的飞回了丝多珐身边，犹如真正的生命体。

    看着这一地的尸体，丝多珐心中倒是有一种说不出的滋味：虽然她本人已经习惯了杀戮，但这些人却是因为遭到了神使的控制，才会来到自己面前……到底是杀的人，不是畜生，不是杂草，她不可能完全没有任何心理负担。

    然而，她又不得不让神器们出手，毕竟这些人对付的是自己，如果她不动手的话，也许早就死了，这是生存，是搏命。

    第一阵的数百名重骑兵在丝多珐的神器面前只能成为一个个活靶子，片刻的功夫就全部被刺倒在地，失去了战斗能力。这是一幅骇人的场面，外表年轻柔弱的少女漂浮在半空中，本人没有任何动作，但在她周围突兀出现的无数把武器却如同无比忠实的护卫一般，将凡是敢于冲过来的骑兵一个个毫不留情的刺穿。此时遍地都是人与马匹的尸体堆栈，血流如河，哀鸿遍野……简直如同经历了一场惨烈的局部战争。

    两翼的弓弩方阵与火枪方阵摆开了阵势，朝着丝多珐同时射击，一瞬间，弹幕与弩箭形成了一道密集的网，朝丝多珐以普通人几乎无法躲过的速度飞跃而去。然而，丝多珐并没有做出任何躲闪的动作，她只是眨了眨眼，在她的身体四周有无数把武器交叠着，将这些密集的攻击全数挡了下来。

    同时，又是数道亮光一闪，两个方阵已经有大部分的士兵被当即刺倒在地。丝多珐现在已经不需要亲自动手了，她的武器代替了她的行动，令她只需要原地站立着，就能横扫所有敢于来犯的敌人。

    这样的场景，看得康拉克和尼尔斯等人大惊失色，原本一些对丝多珐还没什么了解的人，此时也看着那魔法师从远程监视到的画面，目瞪口呆。

    “……这个世界上，真的有这样的战斗吗？”

    尼尔斯有些不敢相信的看了看康拉克，因为他认为，那个女人既然是康拉克身边的护卫，想必康拉克一定很了解她的战斗方式。

    只不过，此刻的康拉克也是一脸的惊愕：“我也不知道。”

    明明此前的丝多珐并不是这样子的，就算是那些以前跟丝多珐并肩作战过的护卫，也都知道，丝多珐的剑法的确无人能敌，但现在这样的场面，却是完全不同的。

    那既不是魔法，也不是武技，甚至于也不能说是异能力，而是让数不清的神器们成为自己的保镖，帮助自己战斗，这种战斗，已经超越了他们的想象。

    鲁道加看着丝多珐，心中似乎有些明白了：为什么丝多珐能够赠送自己神器那样级别的首饰，现在光看她的战斗就能明白，她的那些武器，每一把都是神器，简直就像她自己拥有一个专门的神器宝库一样。

    现在的丝多珐已经不再需要特地消耗精神力来锻造神器了，她只需要用自己的意念去触及，就可以将原本已经消失的神器又“投影”进入她的神器空间内，形成专属于她的武器，这才是神器空间的真正应用方式，她总算是彻底掌握了。

    所以，仅仅是这些日子以来的冥想，她的神器空间内的武器数量便以几何倍数增长，如今已经到了源源不断的程度。

    也正因为如此，丝多珐的战斗方式才发生了根本的改变，她不再需要亲自拿着武器冲上去拼杀，只需要让她的神器们帮助自己应对即可，这样一来，她的体力消耗也变得很小了，可以留足精神对付真正的敌人。

    看着四周的士兵随着神器的刺击而不断倒下，丝多珐心中并没有快感，相反，她的心情很是沉重，所以，她开始朝着前方飞去，目标是要找到那几个代理神使，尽快结束这一场闹剧。

    “丝多珐小姐果然厉害呢，不愧是我们的敌人。”

    其实她也没飞多远，前方有三个男子已经朝着丝多珐疾步而来，两边的士兵则朝着四周退开，给他们让出一片空地。

    “自我介绍一下，我是橙黄元素的代理神使，菲兹。”叫做菲兹的男子手中拿着战斗用的魔法权杖。

    “我是波图拉。”这个高大的男子拿着一柄几乎跟成年人等身高的巨斧。

    “我叫做萨米尔。”另一个男子手中拿着一把长剑。

    “三打一虽然有些卑鄙，但对手是世界的祸患，我们也顾不了那么多了，还请你见谅。”萨米尔说完，提剑跃起，朝着丝多珐砍了过去。

    与此同时，波图拉也舞动着巨斧而来，菲兹则是退后一步，他的法杖隐隐发亮，看来是在打算对丝多珐施放魔法攻击。

    三打一？呵呵，这几个人刚才不是还让军队与自己交战吗？根本是一万打一吧？要不是自己有神器相助，就是以前的自己，再怎么厉害也不可能有精力对付成千上万的士兵。

    不过，现在的他们在自己面前，不也是活靶子吗？

    丝多珐冷笑着，朝着他们一伸手，她的身后再次出现了无数把神器。

 第188章 神使之影

    丝多珐本人根本没有任何动作，她只是双手抱胸，一脸平静的漂浮在半空中，而持着斧头的波图拉与持剑的萨米尔两人的合力攻击才刚刚开始，就不得不退下了。因为，丝多珐的身后骤然间出现了数把神器级别的武器，直直的朝着他们投掷而出。

    “啊，那不是传说中划破时空的圣剑杜兰德尔吗？”

    作为名震大陆的西部剑圣，萨米尔对剑类武器还是颇有些了解，所以第一眼就看出了其中一把神器的身份，同时，他又认出了另外几把：“……全部都是神器？不、这不可能！”

    尽管萨米尔在摇头，但事实却不容置疑，当那几把神器朝着萨米尔和波图拉飞舞而来的时候，两人同时感受到了一种神器才拥有的威压――这可绝不是仿制品能够达到的程度！所以，原本还气势汹汹打算斩向空中丝多珐的两人，一下子变得只能不断的躲闪，狼狈不堪。

    因为每一把武器都是神器，一般的防具根本无法抵挡，魔法护盾也难以承受神器武器的猛攻，所以波图拉与萨米尔两人瞬间就陷入了无法反击的窘境。这些武器并非是单纯的朝着他们投射，而是以他们两人为目标，不断的从各个方向发动刺击或挥砍，仿佛有隐形的人持着它们作战一样，这也令萨米尔意识到：它们绝对是真正的神器，拥有自我的意志！

    眼看着萨米尔和波图拉两人陷入了只能不断闪避的尴尬地步，一旁的菲兹沉着脸，朝着丝多珐发动了魔法攻击，他的战斗权杖往半空中一指，一道常人看不见的魔法攻击向着丝多珐所在的位置飞射而去。

    ――重力波？

    丝多珐在一瞬间，由她身穿着的樱华神铠给予的提示，知道了菲兹朝着自己放出的魔法攻击，那是一种定向放射的扩散性高能重力波，如果被其击中的话，即便是樱华神铠能够抵御下来，恐怕也会瞬时遭到摧毁，而其余波依然会伤及自己的本体。而且，如果是别的神器武器，因为防御性能并不及专司防御的樱华神铠，所以它们一定无法承受重力波的攻击。

    所以，丝多珐立刻在瞬间转变了位置，躲开了菲兹的进攻。

    这种魔法攻击性很强，一直以来能够使用的人在整个大陆也难以找出超过五人来，就算是大魔导师级别的传奇人物，也鲜少有人能够将重力波实质性的发射出来。所以，重力波虽然是攻击魔法的一种，但一直没有被定位：到底是属于战术级魔法还是大战略级歼灭魔法。因为它的攻击力实在是太可怕，如果被直接命中的话，无论拥有多么厉害的魔法护盾，都无法维持，人的身体会在瞬间遭到彻底的摧毁。如果是建筑物的话，会立刻分崩离析，因此，重力波是无法防御的武器。

    当然，虽然这种魔法非常可怕，但到底是人类可以使用出来的魔法，而且隶属橙黄元素，所以作为由兰德赋予权限的代理神使，菲兹可以使用出常人几乎无法使用的重力波。然而，代理神使的权限力也并不是无敌的，因为肉体和思维都是普通人类，所以即使可以超水平发挥，但也有局限性，所以，这种程度的强大魔法不能连续放出。如果是不断的朝着丝多珐发出重力波，那么丝多珐就真的危险了。当然，能够做到这种程度的，也只有正牌神使了。

    菲兹不能马上再次使用重力波，根据他的魔法反馈来分析，至少还要数分钟以后才能发出第二道重力波，因为既然已经确定了丝多珐身边全部是神器级别的武器，那么，别的魔法恐怕难以伤害到她，所以菲兹只能不断地选择使用重力波。

    那么，为了拖住丝多珐，菲兹立刻摇着权杖，召唤出了复数形式的石巨人，虽然这算是民用魔法之一，但石巨人的大小和强度也根据召唤者本人的魔力来决定，而且石巨人虽然只能使用一些最简单的指令，但让它们统一攻击丝多珐，还是能给丝多珐造成干扰。再有就是，石巨人的防御力相当强大，一般的攻击根本不足以摧毁它们。

    随着菲兹的魔法扩散开来，地上的岩石和沙土凝聚成型，在片刻的时间就出现了数十具高度超过两米的石巨人，它们高大伟岸的身躯挡住了菲兹的身影，同时，它们那巨大的拳头挥起，统一朝着丝多珐挥舞了过去。

    这次丝多珐并没有躲闪，她脸上挂着一丝冷笑，身后――不，并非是身后，而是在整个区域内，各个方向出现了更多的神器，以惊人的速度飞射出来。

    当由每一把特别的神器所组成的箭雨四面八方的齐射时，菲兹不由得惊呼出声来，而他所召唤出来的那数十个高大的石巨人，仅仅在被神器刺中的一瞬间就土崩瓦解，刹那间，在场的所有石巨人就回归了尘土。

    而菲兹，在他还以为自己一定不会被攻击到，同时坚信石巨人至少能够为他挡住所有攻击的时候，他的身体已经被数把神器刺穿，血流如注。而那几把神器立刻又抽离出了他的身体，菲兹顿时丧命。

    回到丝多珐身边的神器，被丝多珐用纤手轻轻的摩挲着，并柔声对它们说道：“抱歉，让你们沾上了那种东西的鲜血。”

    在丝多珐心中，代理神使除了鲁道加之外，一个个都是外表如人，但实际上却是偶人一般的东西，从内心深处来讲，她很排斥那些东西。所以，对于杀了被他们控制的普通人，丝多珐会感到歉疚，但杀了他们，却只会让丝多珐觉得恶心。

    神器们浑身散发着绚丽的光芒，仿佛在回应着丝多珐柔声的关怀一般。

    而另一边，萨米尔与波图拉两人还在被数把武器从各个方向攻击，他们的速度和力量，耐力明显超过了人类的极限，这必然也是代理神使的能力所在。但是，丝多珐只是冷冷的扫了他们一眼，更多的神器从空间中不断投射而出，攻击频率越来越高。

    终于――身材巨大的波图拉没能及时躲开，被一把长枪贯穿了胸膛，他咬着牙站立着，双手丢开了自己的巨斧，狠狠的握住那把刺穿了他的长枪：“就算是死，老子也要你这个女人给我陪葬！”

    他怒吼了一声，意欲拔出神枪然后反掷向丝多珐，但神枪拥有自己的意志，在波图拉拔出长枪并打算投出时，那把长枪瞬间反转方向，再次刺穿了他的胸膛。与此同时，又有几把神器从多个角度投射而来，贯穿了他的身躯。

    波图拉只能发出一声悲怆的怒吼，然后他低下了头，就算神器全数抽离了他的身体，他依然站立着，但人已经死去了。

    被誉为西部剑圣的萨米尔此时内心充满了震惊，并不是因为两个同伴都死了，而是因为丝多珐的攻击方式，这是前所未有的，让武器们自己攻击，自己却连动都不需要动一下。看到惨死的菲兹和波图拉，他心中怒意横生：那样的死法，根本毫无价值！

    “女人，你既然也是使用剑的人，那便和我一对一，不要使用这种莫名其妙的招数！”

    萨米尔怒叫着，他早前就知道丝多珐据说是个用剑的高手，虽然被神使控制了大部分思维能力，但依然内心里向往着能够与剑术高手一较高下。

    可是，面对丝多珐本人根本不动，各个方向不断的投射出数不清的神器攻击以后，萨米尔既惊且怒，惊的是从未看过这样的攻击方式，怒的是这不是他所向往的对决。

    然而，萨米尔的咆哮并不会让丝多珐改变这样的攻击方式，她连看都不看萨米尔一眼，投入的神器越来越多了，萨米尔已经无法再顺利躲避，在他朝着丝多珐怒吼了不到一分钟，他的一只手臂就被一把神器给斩断，剧烈的疼痛虽然并不会干扰到萨米尔的速度，但因为这一瞬间的被命中而产生了僵直，令他的动作在刹那间停滞了一下，这一下才是致命所在。数把神器毫不留情的刺入了他的身躯，令他顿时口吐鲜血。

    “一对一，那是什么玩意？”

    丝多珐冷冷的侧头，看了浑身正在淌出鲜血的萨米尔一眼：刚才他们三个，带着两个兵团上万人来打算杀自己，那个时候都没说一对一，现在还好意思喊着一对一？呵呵，双标狗她一直以来最痛恨了，当然杀之。

    确认三个代理神使都被自己所杀了以后，丝多珐这才从半空中落地，然而，在场的这些士兵依然双目浑浊，没有解除被人控制的痕迹。原因很简单，因为控制他们思维的，一定是正牌神使，而不是代理神使。

    ――――

    远处，一直关注着这场战斗的几个黑影，其中一个正是橙黄元素的掌控者，泰拉。兰德。他用一向都很冷漠的语气说道：“现在可以肯定，灾厄的隐患已经与遗迹取得了共鸣，所以可以源源不断的使用各种神器，虽然她还没有觉醒其根本的控制力，但已经达到了一个极其危险的程度，比之二十五年前的高力斯还要具备威胁性。”

    掌控赤红元素的菲雅摇了摇头：“唉，人类到底是靠不住，两个兵团和三个代理神使也没办法伤到她。”

    “貌似你的代理神使已经背叛了。”

    一旁的瓦蒂尔脸上没有丝毫的嘲笑表情，但言语中的那种讽刺却是直指菲雅。

    菲雅脸部顿时变得扭曲了起来，就算不是真正的人类，她们本来就具备拟人化的情绪，只是一般情况下不会有任何表示而已：“所以我才说人类靠不住……”

    然后，她转过头看了一眼兰德：“我打算现在就去清理门户。”

    兰德微微的摇了摇头：“不建议你如此做，虽然你那位代理神使现在的确不在灾厄隐患的身边，但他们距离很接近，从系统的分析来讲，现在的灾厄隐患已经具备了一定的威胁性，在我们本身的微调工作没有完成以前，最好不要以我们本身去刺激她。”

    菲雅说道：“请你放心，清理自己的门户而已，用不了几秒钟。”

    说完，她的身影骤然消失。

    兰德却像是叹气的说道：“明明已经不建议了，她却无视系统的推荐选项……如果真的同灾厄隐患交手的话，我担心会引发不必要的损失。”

    旁边一个女子的身影闪现，她柔声说道：“……我也去吧，关键的时候我会帮助菲雅的。”

    兰德点了点头：“那就要麻烦你了，璐璐安。”

 第189章 正牌神使菲雅

    鲁道加从丝多珐那边的战斗一开始，内心就深感不安，谈不上什么原因。尽管明白丝多珐战力的鲁道加相信，这些士兵并不会是丝多珐的对手，但内心却依然存在着一种无法言喻的不安感，仿佛直觉在警告他接下来会发生什么不好的事情一样。

    所以，没过多久，他便从康拉克身边告退，一个人来到了距离那两个兵团较近的旷野。

    这到底是一种什么感觉，仿佛内心都感到颤动。

    他双眸无神的看着碧空。

    接着――鲁道加的身前突然出现了一道人影，那是一个银发赤瞳的纤细少女，唯美精致的五官因为冰冷的表情而显得有些不真实。

    “鲁道加，你身为我的代理神使，却违背系统下达的指示……知道这样的行为有多么严重的后果吗？”

    赤红元素的掌控者，重武装型秩序管理者的菲雅，语气不善的对鲁道加说道。

    “……我很抱歉，尊贵的神使大人。”

    鲁道加跪地，脸上并没有任何谄谀或恐惧的神色，他的表情很是淡然，仿佛确定了什么一般，在看到了菲雅出现以后，他原本眉宇间的愁绪一扫而空。

    菲雅很憎恶人类，没有什么特别的原因，就如同有的人讨厌蠕虫，有的人厌恶飞蛾一般，那是一种纯粹的，天然的恶。可是，代理神使必须是人类，而且，神使的人格本质上也是拟人化的产物，这一点也一直让菲雅感到恶心。

    所以，即使面对着她自己的代理神使，她依然在那冰冷绝美的面容下，深深的存在着对人类的憎恶与嫌弃。

    “可是，丝多珐她到底是不是世界的灾厄，我希望以个人的视角去观察她……所以，还请大人给我一次机会。如果她真的可能危及到整个世界，我想我不会犹豫拼尽全力消灭她的。但是，现在看来，我并不认为她会是那种人。”

    鲁道加脸上的表情很坦诚，正是因为他是如此虔敬的信徒，所以就算是一直很厌恶人类的菲雅，也唯一对他抱有认可感。但是，他说出的话，却令菲雅皱起了眉头。

    “愚蠢的人类！你以为只凭你那一双肉眼，就能看出她到底是否会成为世界的祸患吗？你算什么东西，未免也太高看自己了！”

    菲雅的声音变得严厉了起来，虽然外表依然那么柔弱纤细，但四周的氛围骤然间改变，她到底是重武装型的神使，随时都带着一种令人窒息的压迫感。

    “丝多珐是灾厄的隐患，这并不单纯取决于她会做什么，她做了什么。而是她是什么，你身为代理神使，本应无条件服从系统的所有指示。要不是看在你是真知圣教之中信仰最纯粹，最虔诚之人，你以为你还能保留自己的意识吗？”

    “……圣教的宗旨是保护、帮扶别人，正是因为这样，我才认为丝多珐并不是那种必须消灭的存在。她连任何坏事都没做，难道就必须被我们杀掉吗？”

    鲁道加困惑道。

    “――等到她做了，那就来不及了！”

    菲雅打断了他的困惑，她看向鲁道加：“我很厌恶你们人类……但是，你在我眼前，却算是一个特别的情况，一开始会选中你作为代理神使，就是因为你纯粹的向善。可是，现在看来，你的内心已经沾染上了私欲，老实告诉我吧，你是――爱上了那个女孩，对吧？”

    “我……”

    鲁道加低头，他不知道自己对丝多珐那种朦胧模糊的好感，是不是爱，亦或是喜欢。

    “我虽然不是精神控制的管理者，但多少还是能分辨出人类的情感色彩……令我失望啊，我的代理神使。”

    菲雅仰着头，高高在上的俯视着鲁道加，如同人类睥睨一只虫子一般：“不论如何，你已经背叛了系统，虽然原则上系统并不追究代理神使的个人过错，但我不能容忍这样的情况发生，现在――你应该觉悟了吧？”

    鲁道加听到这话，淡然的点了点头，从一开始决定帮助丝多珐，他就猜到了这样的结局，只不过，是时间上的问题而已。

    菲雅朝着鲁道加伸开了一只手臂――虽然还处于微调阶段，但重武装型的神使具备着强大的破坏力，哪怕只是她动一动指头，也许都能引发山崩地裂。而现在，她要把破坏力灌注在鲁道加身体，对其予以消灭。

    ――“给我住手！！”

    然而，在这个时候，意想不到的人出现了！

    原本应该还在山坡上与两个兵团士兵缠斗的丝多珐，居然突然之间赶到了。

    她在打败了那三个代理神使以后，瞬间就感觉到了一股远远凌驾于代理神使的威严气息，所以顺着那气息，她来到了这里。尽管她并没有能够战胜正牌神使的信心，但她赠送给鲁道加的神器项链通过意念波动告诉了她，鲁道加正在面临危险。

    “灾厄的源头……竟然来了？”

    菲雅的脸上露出了惊讶的神色，两个兵团的士兵现在根本就不可能阻挡住丝多珐，更何况在代理神使被消灭了以后，那些受到控制的人俨然多了一份恐惧感，不能再毫无知觉的向丝多珐发起攻击了。

    但是，菲雅这次的目标并不是丝多珐，而是想消灭掉鲁道加，所以她不再理会那踩着翼之靴，还在半空中疾驰而来的丝多珐，而是朝着鲁道加开始释放能量波动。

    “停手！”

    丝多珐高喊了一声，同时，一道半空中突然出现的绳索骤然而至，那绳索转瞬间将鲁道加的身体缚住，然后直接给拉回到了丝多珐的身边。

    那是神器――缠魂之藤，拥有极其强韧的伸缩能力，主要是用来远距离抢夺物品的，但这次却成了挽救鲁道加的助力。

    而就在鲁道加被拉走的下一秒，他原本跪立着的地面发生了剧烈的火焰爆炸，虽然波及范围很小，但那一道爆炸的威力却是难以想象的，因为一瞬间的高能量爆发，甚至天空中刹那间形成了不稳定的气流，引发了猛烈的参天飓风。

    “真够狠的。”

    丝多珐忍不住小声嘀咕道，她虽然并不认识菲雅，但光凭其气息就可以感知到，这个少女绝非代理神使那样的水货。

    菲雅的攻击范围虽然并不广阔，但定点的高能量爆炸却足以证明她的实力非同一般。也许只有真正的神使，才可能做到如此精准的定点爆破，而且，她刚才使用的不是一般的魔法，或者说不是这个大陆上人类公认的魔法，而是一种凌驾于魔法之上的元素控制力。作为一个魔法水平虽然不算特别高超，但至少已经是正牌魔法师的丝多珐，能够了然的明白，刚才那小范围的爆炸代表了什么――那破坏力，足以超过大战略级歼灭魔法，如果刚才鲁道加没有被自己的缠魂之藤带过来的话，那一下子必然会令他灰飞烟灭，连骨灰都剩不下来，所以她才说对方太狠了。

    菲雅瞪视着丝多珐，虽然脸上的表情并不很扭曲，但以神使这种特殊存在来讲，她应该是非常气恼了：“注定打破均衡之人，你不要以为我现在还没有结束微调状态，就不敢跟你直接动手！”

    “什么微调状态？我不懂你那些莫名其妙的玩意，而且老实说，我连你是谁都搞不清楚，但是你想伤害我的朋友，却是千真万确！所以，你就是我的敌人！”

    丝多珐漂浮在半空中，看着一脸高高在上的菲雅，她也抱胸昂首，跟她争锋相对。

    “朋友？”

    菲雅眯了眯眼，然后凝视着丝多珐：“这么说，你连我是什么人都不知道吗？”

    “我对你是什么人也没有任何兴趣。”

    丝多珐高傲的看着她，虽然对方是个娇美漂亮的女孩，但她知道，这种怪物和之前那个布拉拉一样，不可能因为她们漂亮就让自己心生好感。相反，她现在很反感这个东西，明明和人类有一样的姿态，却给她一种完全不是人类的感觉。

    “不愧是注定打破均衡之人，我告诉你吧，他是我的代理神使，就算他现在背叛了我们，但只要系统有相关运作，依然可以操纵他的身体，让他成为只晓得攻击你的武器。所以说，让我来毁掉他，这对你而言其实也是消灭掉一个隐藏祸患，明白吗？”

    菲雅冷声说道。

    鲁道加皱着眉，朝丝多珐小声道：“……她说的，应该是真的，神使的能力是绝对的，我们终究是人类，不可能违抗他们的直接指示。”

    丝多珐眼神渐冷：“那又如何？”

    让她把朋友交给敌人，这种事情起码她不会愿意做。

    但是，她这种冷淡，毫不把菲雅的话当做一回事的态度，彻底激怒了这一位本就厌恶人类的神使。

    菲雅缓缓的飘向半空中，她的脸上浮现出了一丝冷笑：“很好，既然如此，那我现在就消灭掉你，反正早晚都是要这么做的！”

    菲雅这个神使的性格很暴躁，几乎是一点就着的个性，但是，也并不是完全没有头脑，直接接触以后，她确定丝多珐还没有觉醒其根本性的破坏力，所以，现在她虽然还处于微调阶段，稍有不慎可能会使自己解体爆炸，但也并不是不能下手。

    接着，以菲雅为中心，周围空气中传来了劈啪作响的爆炸声，大气中的赤红元素形成了连锁反应，一道一道灼热的红线自空气中出现，朝着丝多珐和鲁道加所在的位置不断的发生燃烧和爆破，其爆破的威力使得大地不断的撼动着，仿佛发生了持续性的地震。

    其实刚才看到菲雅对鲁道加施行的定向爆炸，就令丝多珐意识到：至少这个女人的攻击，是她难以抵挡的。

    “我们逃！”

    丝多珐拉着鲁道加，以翼之靴能够达到的最快速度朝着远方飞驰着。

 第190章 殆尽

    就在丝多珐拉着鲁道加逃跑的同时，她身边的好几把神器朝着菲雅投射而去，仿佛是在掩护她一般。当然，这几把神器并不能伤到身为正派神使的菲雅，在靠近她身躯的一瞬间，几把神器就被吞噬殆尽，灰飞烟灭。

    ――抱歉了，我会在神奇空间里重塑你们的形体的。

    丝多珐在心中愧疚的想着，同时加快了脚步，拉着鲁道加疾驰而逃，仅仅是不到一分钟的时间，就已经逃到了数百米开外的地区。

    鲁道加被丝多珐拉着手，心中微微有些异样的感觉：她的手好软好嫩……不，怎么能这么想呢，现在正是危机关头。只不过，比起上次他抱着丝多珐，这次却是丝多珐主动拉着他，这种感觉，真是非常的奇妙。

    “丝多珐，放下我吧，这次菲雅的目标还不是你，她只是要肃清我这个背叛者。而且刚才的话也没错，就算我选择了帮助你，但并不能确定我再次遭到精神控制，你完全没有必要为了我而冒险的。”

    鲁道加朝着跑在前面的丝多珐说道。

    “――抱歉，我做不到！”

    丝多珐并没有回头，依然告诉的奔驰着。

    “可是……”

    鲁道加打算挣脱开丝多珐的手。

    “别再废话了，否则我先打晕了你哦！”

    丝多珐厉声叫道，这一声娇叱令鲁道加停止了挣脱。

    “要生同生，要死同死。”

    丝多珐的声音平缓了一些，然后说道：“我会拼命的反抗神使，我也不惧怕他们。老实说，虽然这么讲是在给自己的脸上贴金，但我还是要告诉你，我并不怕死，所以说，如果这次因为你而死在那个怪物手中，我不会有任何悔恨，反而感到很快意呢。”

    “丝多珐……”

    鲁道加听到丝多珐这么说，脸上不由得露出了一丝笑意：为了你而死，我又何尝不是没有悔恨呢？

    他并不确认自己对丝多珐的感情是不是属于男女之间的爱意，但是，仅仅是几天的时间，丝多珐在他心中的比重显然越来越高，所以，他也坦率了。有的人，相知了几十年，恐怕也依然心意难通。但有的人，也许仅仅认识几天，就可以令你慷慨赴死。很明显，在丝多珐身上，鲁道加感受到了这样的一种“大义”。

    看到丝多珐飞奔而逃，菲雅立刻追了过去：“不许逃！”

    神使究竟是什么东西？在真知圣教的教典中，曾经明确诠释过他们――拥有银色，超脱于凡俗的发色，容貌几乎完美无暇，但并不属于人类。他们是注定凌驾于人类之上的一种存在，他们的出现，代表着创世女神的意志。他们并不在意人类王国之间的任何纷争，但他们会承认一国之君的血脉。他们拥有着人类绝对无法企及的强大力量，令人类观之无不发自内心的跪拜叩首。

    作为七大神使之一的菲雅，真正的投入战斗时，其力量到底如何呢？

    一瞬间――菲雅的身躯发生了扭动，她快速的冲了出去，朝着丝多珐与鲁道加逃亡的方向跃起，其身影在半空中划过了一道银色的光芒。同时，在她高速移动的时候，四周还发出了阵阵爆破之声。

    仅仅是数秒钟，在丝多珐踩着神器翼之靴全力奔驰了一分多钟的时间才达到的地区，菲雅一下子就冲到了她所处的正前方。

    只有丝多珐明白，刚才菲雅飞过来的时候，为什么四周响起了爆破之声――那是音爆！当物体的速度超过音速的时候，会发生音爆反应！也就是说，刚才菲雅的奔驰速度，是凌驾于音速之上，这样的冲刺速度，不是人类可以达到的。就算是早已超越了人类极限的丝多珐，也不可能达到一个那样的境界，这是――不可攀登领域！

    就是这么一瞬间的事情，丝多珐在内心突然间有一个声音响起：无论如何，对方都是对于人类而言，高不可攀的神使！自己真的可以与这样的存在为敌吗？这一个瞬间，丝多珐前所未有的感到了一种无力感，哪怕她的剑技可以天下无敌，哪怕她拥有神器无数的空间，哪怕她拥有无限的神器作为朋友……她依然不可能战胜这样的对手。

    菲雅停在了丝多珐与鲁道加两人的正前方，与此同时，因为刚才丝多珐的奔跑，这里已经是里格尔王国两个兵团的阵地范围――已经渐渐恢复了神智，正对当前的形势感到茫然的里格尔军队，在看到半空中漂浮的菲雅和丝多珐以后，发生了骚动。

    “那是什么？”

    “是女人，漂浮在空中的女人！难道是魔法师？”

    “话说我们怎么会在这里呢……”

    上万人的阵地发出了阵阵嘈杂之声，当然，其中距离菲雅最近的几个射手，已经看清楚了身处数米低空的菲雅的容貌。

    “那个女人好漂亮呀！”

    “是呢，而且，她没穿衣服！”

    浑身上下都是火焰流动的菲雅，单从外表上而言，对于男人的杀伤力也许是致命性的。除非是鲁道加这类型的人，否则任何一个普通男子，在看到她那藏匿在火焰之下的雪白胴体时，都必然不会移开视线。

    两个兵团属于里格尔王国境内的常备兵团，所以大都是中规中矩的普通兵种，男性为主，整个军队的男女比例几乎是上百比一。这些男人，几年来都没见到过女人了，更何况是菲雅这样容貌精致完美，身材凹凸玲珑，还及其暴露的女人。

    虽然很多人还搞不清楚状况，但这些士兵习惯将这些事情抛诸脑后，由他们的上司来管。而他们，现在只知道用自己那一双双充满贪欲与****的眼神，死死的盯着菲雅，而且还不断地说出一些下流的言论。

    很不幸，菲雅的听力也是超越人类级别的，这些人的肮脏言语，一字不漏的落入了她的耳中，令她转瞬间感到焦躁难耐，甚至将丝多珐和鲁道加都暂时的放在了一边。菲雅的人格还很年轻，而且她才从数千年的沉睡中苏醒没多久，这个时候的她，虽然因为要调节各方面的数据而不敢轻易动手，但也因为脾气暴躁，而容易将情绪直接发泄出来，这个光凭她直接向丝多珐发出攻击就能看出来。

    所以，菲雅难以忍耐这些污言秽语。

    她用冷淡无比，却又充满憎恶的目光扫了一眼地面上的军队：“这么多年过去了，人类依然是如此的肮脏而低级！”

    然后，她的手狠狠的挥动了一下。

    地面上，在一瞬间出现了无数道从地面喷发而起的烈焰，在到处都是里格尔士兵的这片区域中迸发出了无数朵绯色的红莲火花。那样的情景，仿佛整个大地都变成了往外溅射着岩浆的火山口一般。

    “啊啊啊――！”

    “救命……！”

    成千上万的里格尔士兵转眼间就被烈焰给吞噬，地面上到处都在发生着火焰爆炸，赤色的死亡之火形成了一道道直抵天际的龙卷风，在不断的朝着人类肆虐着。

    这不是战争，但这样的场面比战争更加恐怖，更加的骇人听闻。

    里格尔王国第三、第七兵团所在的这个小山丘，在菲雅的挥手间，就被红色的火焰所席卷，火焰旋风，火焰爆破……令这些可悲的人完全的陷入了绝境。

    丝多珐与鲁道加两人此时也不由得看呆了：地面上，无数的人被红莲烈火所吞噬，有的人当场身亡，也有人浑身都是火焰，已经被烧成了碳化的黑色躯体仍然还在微弱的挣扎着……无数的人从嘴里发出了低沉绝望的死亡呻吟……

    整个场面非常令人感到抑郁：因为即使是那些在火焰中打着滚的人，也在短短的数秒钟之内被彻底烧成灰烬，连躯体的形状都难以辨别。

    “啊啊……”

    鲁道加的眼睛里满含着泪水：“创世女神，这样的事情……如何能允许发生？”

    他低声喃喃的悲叹着。

    就算是看惯了尸体的丝多珐，此时也感到背脊传来一阵寒意：仅仅是挥了挥手，就形成了这种几乎是大战略级的歼灭性火焰，不……但说其破坏力的话，甚至已经超过了大战略级魔法，地面上的无数道火焰，应该是这一块区域所有的赤红元素，在受到高能量激活以后，在一瞬间所迸发出的强大能量。

    这就是――掌控元素之力的神使所拥有的能量吗？

    丝多珐与鲁道加的四周被无数把神器所保护着，但丝多珐明白，在菲雅的力量面前，这些神器是没办法抵挡的，那毁灭性的火焰之力，应该是可以把自己烧成灰烬的。

    虽然丝多珐感到呼吸都非常艰难，但是，她的内心也前所未有的愤怒――又是这些神使，这些所谓的创世女神的代言者，他们肆意的玩弄着人类，操控着人们的意志，然后，又把他们当做蝼蚁一般的毁灭掉。

    “――你叫，什么名字？”

    丝多珐冷冷的看着菲雅，她几乎是咬着牙提出的问题。

    “你还不知道吗？也罢，告诉你也没什么关系。我是伊格尼。菲雅，掌管赤红元素的重武装型秩序管理者。”

    看到地面上无数的人被自己的烈焰卷入而变成灰烬，菲雅的脸上不惊不喜，那样的态度，仿佛只是顺手将烦人的苍蝇拍死一般无足轻重。这种态度更加激怒了丝多珐。

    “你要杀我是吧？那好，我会全力跟你对决的！”

    丝多珐抛开鲁道加，脸上的表情前所未有的狰狞，以她为中心，无数把神器跟随着丝多珐朝着菲雅横扫而去。

    “很好，我还以为你会继续逃跑，没想到打算自投罗网吗？”

    菲雅冷笑着，手臂轻轻举起，她要开始控制四周的赤红元素对丝多珐进行定向爆破。

    而丝多珐此时紧咬着牙关，周围环绕着无数把神器，同时手中紧握着星辰之子，她的速度突破了以往的最高速度――就算是同归于尽也好，一定要将这把灭神之剑狠狠的刺入菲雅的胸膛，让她死！

 第191章 璐璐安救场

    面对着脸色狰狞，迎面而来的丝多珐，菲雅脸上带着一如既往的浅笑，慢慢的摊开手掌……然而，她的眉头突然间蹙起，脸色一瞬间就变得惨白了起来。

    “还处于解冻阶段就不断的使用元素之力爆破，所以产生了反噬效果？”

    菲雅顿时大惊失色，她的身体开始变得朦胧起来，面对着丝多珐的突刺，她只能连连往后退，而且漂浮在空中的平衡也无法保持，整个人变得摇摇欲坠。

    “呜啊……”她痛苦的低吟着。

    对于重武装型的神使，如果在解冻阶段发生反噬，那么就犹如人类浑身的血脉逆流一般，那种痛苦是难以承受的，就算是身为神使的菲雅，此时也脸色巨变。

    丝多珐并不知道菲雅为什么停止了攻击，看着她似乎很痛苦的样子，丝多珐咬紧了贝齿：说不定，这是一个消灭她的最好机会！

    星辰之子发出了绚烂的光芒，丝多珐身体四周的无数把神器与其发生了共鸣，彼此闪烁发光，使得丝多珐所在的位置整个变得璀璨夺目，光芒四射，仿佛她已经化身为真正的神明一般。

    “趁现在！”

    丝多珐使出了她最快的攻击速度，一口气向着菲雅刺击而去……

    就在星辰之子即将刺穿菲雅浑身的流动烈焰，捅入她的躯体之时，在丝多珐的前方骤然间出现了一道金色巨大的盾墙，星辰之子在接触到那面盾墙以后，双方发出了猛烈地摩擦声，甚至形成了爆破，猛烈的气流逼迫丝多珐不得不后退数步。

    而在那面盾墙形成的同时，一个银发碧瞳，娇俏美丽的少女出现在了菲雅的身后。

    “……璐璐安，女王！”

    虽然早已经不是第一次见面了，但是此时，在这个时候与璐璐安的重逢，却让丝多珐感到异常的惊讶。

    “菲雅，你不是要清理门户吗？结果怎么跟注定要打破均衡之人对上了？这可不是系统推荐的行为。”

    璐璐安只是轻轻的瞟了丝多珐一眼，随即问向菲雅。

    “哼……我，我可不想过多的解释，情况有变而已，而且先不说这个，璐璐安，我的解冻作业发生了崩溃，现在已经开始反噬我的躯体了……”

    菲雅惨白着脸，一只手紧捂着胸口，渐渐的退到了璐璐安的身后。

    “璐璐安女王……你，你也要与我为敌吗？”

    丝多珐凝视着前方那个令她在内心里总是不自觉的挂怀，那个总是能给她带来一种亲人一般温暖气息的少女国王，脸色变得有些落寞。

    ――是啊，明知道她是神使之一，是神罚执行者，注定了跟自己是对立立场的敌人，自己为什么还想着希望从她身上再次感受到亲人一样的关怀呢？

    因为去过了时序空间，所以丝多珐知道，璐璐安也是一个穿越者，跟天龙大帝一样，来自于与自己同一个时空的外界。而且，想必璐璐安也知道自己是穿越者的身份，所以此前才不断的帮助自己……可是，现在不同了，当自己真正成为了神使们的敌人以后，无论璐璐安是不是穿越者，都必将与自己为敌，就像二十几年前消灭天龙大帝一样吧？

    想到这里，丝多珐不由得露出了一丝悲凉的表情：就算对手是璐璐安，她也不可能老老实实的向神使们献上自己的生命，对吧？

    菲雅脸色苍白，身体微微颤抖，她躲在璐璐安的背后，说道：“璐璐安，她还没有完全觉醒暗系的力量，现在早已在二十多年前就完成了解冻作业的你，应该可以消灭她。”

    听到菲雅的挑唆，丝多珐握紧了星辰之子，感受到她的紧张气氛，四周的神器也纷纷调整成了随时与璐璐安交手的状态。

    在时序空间崩溃的那一段时间里，丝多珐几乎是亲身感受到神罚执行者那毁灭性的可怕力量，当时她因为不是属于那个时间段的人而侥幸没有受到波及……但是现在，如果璐璐安直接使出那可怕的力量，自己还能抵挡吗？

    面对着所谓七大神使中最强大的一员，操控着整个次元毁灭与制裁力量的光系元素，一击就可以毁灭一个国家的璐璐安，丝多珐心中明了，自己现在是毫无胜算的。她甚至在想着，要不要立刻带着鲁道加用传送魔法逃跑。

    刚才因为菲雅残忍的烧杀了无数的人，令丝多珐短暂的失去了理智，甚至想着要跟菲雅同归于尽，但是现在停了一下以后，理智又占据了上风，所以她现在不打算去无意义的拼命了，还是保全自己的性命是第一要务。

    看着丝多珐一脸紧张的表情，璐璐安并没有展开任何攻击，她只是微微叹了口气，随即转身，一只手抓起了菲雅的手，然后说道：“你现在随时可能发生崩溃，我要带你回去调整你的解冻作业。”

    她……不攻击自己吗？

    丝多珐有些惊讶的看着璐璐安，当意识到璐璐安要带着菲雅离开的时候，她扬起手臂，用星辰之子的剑锋指着璐璐安：“你跟她果然是一伙的，你们都是如此蔑视人命的存在吧？璐璐安女王？”

    璐璐安并不理会丝多珐的质问，只是她那一双美丽的碧蓝眼眸在凝视着丝多珐时，似乎洋溢出了无尽的伤感色彩。

    “反正你们迟早都要与我为敌对吧，那我现在跟你们拼了！”

    不知道为什么，当璐璐安女王无视着丝多珐的时候，会让她感觉到一种特别的冲动，她万分气恼，感觉自己像是一个诉求不满的小孩一样，急着想要向大人耍赖撒泼，让大人能够正视自己的存在。

    “不要冲动啊，丝多珐！”

    鲁道加终于喊出声来，他虽然对璐璐安并不很了解，但起码知道璐璐安是大陆的第一圣女，是所向无敌的征服者，也是神使中据称战斗力最强的一员，现在的丝多珐跟她爆发冲突的话，肯定讨不到丝毫的便宜。

    可是，丝多珐就像是急着向大人耍横的孩子一样，她无视了自己的理智，无视了鲁道加的劝告，全力冲刺着，向璐璐安扑了过去。

    璐璐安站在原地一动也不动，她的身前一瞬间形成了一道光芒聚拢的墙壁，那墙壁在接触到丝多珐的一瞬间，迸发出无数的光束。

    “啊――！”

    丝多珐被这些光束所引发的冲击力刮得整个人往后飞出去了数十米远，就像单薄的纸屑被人吹飞一样。

    “……不要再犯傻了。”

    看着丝多珐狼狈的被吹飞了很远，整个人倒了下去，靠着脚上的翼之靴才能勉强浮空的丝多珐，璐璐安冷冷的说道。紧接着，她与菲雅被一道光球所笼罩着，两人立刻消失在了那光球之中。

    “没事吧，璐璐安？”

    鲁道加冲过去，接住了还在半空中微微漂浮的丝多珐。

    “……受伤了吗？”

    鲁道加惊讶的发现，一向倔强冷傲的丝多珐，此时那一双大大的眼睛里，噙满了珍珠般的泪水，但她咬紧着细白的贝齿，并没有使眼泪落下。

    面对鲁道加关怀的询问，丝多珐只是咬着牙摇了摇头，她的确浑身上下都没有受伤。只是，当看到璐璐安那样冷漠的模样时，她不由自主的想要流泪，其实连她自己都不能说清楚为什么会这样。

    也许，是她与璐璐安两人之间的灵魂深层，有在发生共鸣。

    看着丝多珐双眸噙泪却又死撑着不愿意让眼泪流出来的模样，鲁道加心头微微有些发痛，他看了一眼四周――虽然火焰已经快速熄灭，但整个山头被烧成了黑漆漆的一片，还有少部分残缺的尸首七零八落的散步在稍远一点的位置，里格尔王国那两个兵团近万人的士兵，就这样全部葬身在了此地，连完整的尸骸都找不出一具来。

    “……我们还是先去康拉克殿下那里，向他稍作解释一下吧。”

    鲁道加叹了口气说道。

    丝多珐依旧不言语，只是微微点头。

    她的理智渐渐的回复。其实，细细想起来，就算是璐璐安跟自己也算是“老乡”，但她毕竟是神之使者，而现在自己成为了神使们的眼中钉，她当然会成为自己的敌人了，这不也是自己很久以前就猜想过的情况吗？为什么自己还要那么难过，那么冲动呢？为什么，璐璐安不理会自己的时候，内心就有一种难以名状的难受感呢？

    她现在还是想不明白。

    ――――

    看到璐璐安将脸色惨白的菲雅带回，橙黄元素的掌控者，兰德说道：“其实，刚才若是菲雅形体崩溃，那么所产生的破坏力应该可以将还没有完全掌控暗元素能力的打破均衡之人消灭掉，你为什么要阻止呢，璐璐安？”

    “就是，大不了我自己毁掉，但是那个丝多珐……哼，她也必死无疑！而且，以你的力量，直接出手的话，她就更不可能存活了。”

    菲雅不服气的说道，言语间颇有些埋怨璐璐安的处理方式。

    璐璐安脸上没有任何表情，只是轻声说道：“很难说能够消灭掉丝多珐本人，而且……也许还存在别的变数，总之这并不在系统的指示之中，所以我选择先回收菲雅。”

    “哼，都说了临时有变，是我的话就选择顺应变化了。”

    菲雅依旧不依不饶的说道。

    而兰德只是沉默了一会儿，道：“也许璐璐安的考虑更全面一些，的确如此，毕竟打破均衡之人是与我们敌对的势力酝酿了数千年的成果，在处理方式上，稍有不慎也许就会引发更复杂更恶劣的情况，璐璐安做得对。”

    “啧……”

    听到兰德这么说，菲雅只是满脸的不服气，但没有再多说什么。

    然后，三个人影很快就消失在了天际。

 第192章 分别

    “所以说，这次真的不得不说再见了呢。”

    在康拉克的临时营地，丝多珐与鲁道加返回的时候，康拉克身边的护卫纷纷露出了汗颜的表情，以为，刚才丝多珐对于两个兵团的场景，他们已经看到了。至于后来为什么那两个兵团遭到了全歼，他们并不了解原因，现在所有人都只能推测与丝多珐有关。

    看着四周畏惧自己如同洪水猛兽一般的警惕眼神，丝多珐微微感到有些难过，但理智上来讲，她也完全可以理解别人的畏惧是为何。

    丝多珐将被神使视为敌人的事情，单独告诉给了康拉克，毕竟他是璐璐安的儿子，如果告诉他事实真相，那么，康拉克一定无法再和即将成为自己母王敌人的丝多珐待在一起了。

    “……不，这不可能是真的。”

    康拉克显然感到非常震惊，虽然知道丝多珐能力出众，但他不能想象，这样一个女孩子，会成为类似于当年天龙大帝那样，遭到神使讨伐的对象。

    “所以，很遗憾，康拉克殿下，我必须要离开了，再这样下去，对你，对所有人而言，都不是好事呢。”

    丝多珐微笑着说道。

    “这……”

    康拉克皱眉，他努力的想从丝多珐那张微笑的脸上看出些什么来，他只希望，这些全都是丝多珐编造的。

    然而，他的大脑在告诉他，事实的确如此……否则，里格尔王国的两个兵团不可能会突然出现在这里与她为敌。只有控制了人类思维的神使，才能做到操控上万人意志的事情。只不过，他想不到，为什么丝多珐这样的女孩，会被神使们视为灾厄。

    “王太子殿下，有本国传来的最新消息……”

    【群青】的护卫长紧张的来到了康拉克身边，他警惕的看着丝多珐，然后靠近康拉克，低声耳语了一番。虽然说，以丝多珐目前的听力，他再怎么压低音量，在这样近的距离内，根本不可能瞒过丝多珐。

    “为什么母王会下达这样的命令？”

    康拉克的脸色一下子遽变。

    “这……属下实在是不明白。”

    护卫长低头回复道。

    丝多珐却是表现得非常平静，她已经听清楚了内容：“璐璐安女王发布了针对我个人的全国通缉令，要求各地的官员和警备队见到我以后立刻予以逮捕，生死无论……而且，以璐璐安女王作为大陆圣女的威望，想必这项命令发布出来以后，大陆各国都会为了讨好利西亚王国，而纷纷遵循这项逮捕令，对吧？”

    “……不错。”

    康拉克点头。虽然他的队伍现在还处于国外，但因为有最新式的魔法通讯装置，所以护卫长他们能在第一时间得到利西亚首都艾斯提亚发布出来的政令。

    而这一次，以璐璐安女王陛下的个人名义，向全国下达了通缉令，是前所未有的情况。而且要逮捕的，还只是一个没有任何政治地位的小女孩。也正因为如此，全国各地，甚至全大陆各国的官员都会纷纷响应：因为丝多珐就是她一个人，没有任何从属的国家或组织，所以杀死这么一个没地位的女孩来讨好女王陛下，是人人都乐意做的。

    康拉克不明白，一向善良大方的母王，怎么会这次突然如此针对丝多珐。她这样的一项通缉令，等同于将丝多珐摆在了与整个大陆为敌的立场面。他记得，母王分明是那么重视丝多珐，将她视为家人，怎么这次会发布这样的命令？

    难道，丝多珐的话果然是真的？因为她的存在，威胁到了神使们的立场？

    “……我不相信，这应该是母王发布错了命令才对。”

    康拉克宁可相信这是大家听错了的消息。

    丝多珐叹了口气：“殿下，事实就是如此，所以……我必须要离开你了。或者说，你打算让你的手下，在这里就把我杀了？”

    说完，丝多珐露出了冷然的笑容，那俏丽的脸蛋虽然清纯可人，但护卫长却不禁流出了冷汗，在亲眼看到丝多珐的战斗以后，他们哪还敢与丝多珐这种强人为敌？

    “……不，就算是违背母王的命令，我也要确保你的个人安危！”

    康拉克摇了摇头说道。

    “殿下，你不要忘了，你所做的一切，不都是为了你的母王吗？这个，上次在森林里你告诉过我，难道说现在你又要做违背你母王的事情？”

    丝多珐冷声说道。

    “我……”

    康拉克语塞，的确如此，这些年来，他暗地里做的事情，虽然目标是为了以后让母王解脱，但却也让母王伤心和失望了，难道他还要继续违背母王？想到这里，康拉克一下子有些无言以对，显然丝多珐说到了他的心坎上。

    “我不想引起太多纷争，所以……还是就此别过吧。”

    丝多珐说完，脸上的冷意减退了不少。

    “可是，你打算去哪里？”

    康拉克皱着眉问道：“既然是母王陛下下达的命令，那想必大陆各国都会纷纷遵从，不出数日的时间，你到任何一个地方，只要有人认出你的身份，必然都会引发一些冲突……我虽然知道你的能力很强，但一个人的力量始终是有极限的，万一出现什么意外的话，那你就……”

    “多谢你，康拉克。”

    丝多珐微微一笑：“即使是现在，你还在为我担心，我很感激你。”

    “不过你也别担心，我也不想引发太多冲突，所以，我打算前往一个……任何一个国家都不会随便插手的地区，先到那里避一避吧。”

    “任何一个国家都不会插手的地区……”

    康拉克睁大了眼睛：“难道你说的是？”

    “不错，就是那里。”

    丝多珐点头：“――我打算先改道前往【灰色山谷】。”

    “不，不可以！那个地方太危险了！”

    康拉克立刻摇了摇头。

    灰色山谷，是一个位于大陆北部的荒凉区域，因为是上千年前，塞伦西亚王国首都的旧址，遭到过神罚的整片大地都是灰黑色的焦土之地，不能种植任何庄稼，所以后来成为了利西亚和里格尔，以及圣教国、罗西亚王国等诸国流放犯人的地区。原本被赶到那块区域，只能自生自灭的人们，在机缘巧合之下，发现那里的土地虽然不能种植农作物，但却非常适合用来栽培毒品的原料，所以渐渐的，那里成为大陆所有毒品的来源地，渐渐的，越来越多的遭到各国通缉的恶人聚拢到了那里，形成了错综复杂的大小势力。而且因为地势险要，易守难攻，再加上它所处在的位置又非常的敏感，与各国的边界都有关联，成为了每一个王国都不方便插足的三不管区域。

    现在的丝多珐，在数日之内就会成为遭到整个大陆通缉的凶恶之徒，不论走到任何一个城镇，只要被人认出来，都会引来警备队。所以，这个时候前往灰色山谷，的确是不会与任何一个国家的警备队发生冲突。

    可是，灰色山谷聚拢的，是各个国家的通缉犯人，同时也是大陆九成以上的毒品发源地，在里面居住的人，自然都是百分百的恶徒。康拉克担心的是，像丝多珐这样容貌清纯秀丽的女孩，去了那样的地方必然会有很大的危险。

    “你觉得，我会害怕危险吗？”

    丝多珐浅笑着说道，仅仅是一个眨眼，就令康拉克感到浑身发寒――那是一种身体感受到极度危险以后所产生的本能反应。

    “康拉克殿下，请你明白，我之所以前往那里，是因为不想引起多余的冲突，波及到一些跟我没任何关系的普通人……但从本质上来讲，我根本就不怕任何一个地区的警备队或是军队，哪怕他们全部来，我也有信心能获胜。”

    丝多珐如今总算是能理直气壮的说出这番大话来了。

    “……我明白的。”

    康拉克无奈的点了点头，“只是，那里肯定什么样的恶徒都存在，他们正面不是你的对手，也难保他们不会想出别的奸计来对付你。你只有一个人，始终是需要警惕的，我很担心你出意外……”

    “谢谢你。”

    丝多珐笑了笑，看得出来康拉克现在还是发自内心的关心自己，她感到很可贵。仅仅是女王的一则命令，她就会成为整个大陆的过街老鼠，这还真是讽刺啊。

    “不过，我也不是一个人啊，鲁道加会陪着我的。”

    丝多珐说完，指了指帐外，鲁道加一直安静的等候在外面。

    “鲁道加……他作为圣教国的人，难道？”

    康拉克突然想了起来，鲁道加作为圣教的骑士，如今还跟着丝多珐，莫非是……他背叛了自己的国家？

    “没关系的，他肯为了我，放弃了他的骑士身份……”

    丝多珐笑了：“所以说，我不是一个人啊，我还有他这个好朋友陪着。”

    这一瞬间，康拉克感觉内心有一种崩塌的感觉：鲁道加那个家伙，为了丝多珐，居然真的能够放弃自己的国家，放弃他的地位……

    可是，明明自己也很在乎丝多珐的，但，自己为了丝多珐，能够放弃王太子的身份吗？他凝眉反省着：他办不到……这样一想，一种不服气的感觉油然而生，但他又的确是无法做到放弃一切，复杂的感情令他心绪不宁起来。

    “好了，康拉克，珍重，我们走了。”

    丝多珐说完，朝康拉克鞠了一躬：“这些天也承蒙你的关照，不然像我这样的身份，哪有可能去参加那种国家级别的晚宴啊。”

    “等等。”

    康拉克喊出声来。

    “还有什么事吗？”

    丝多珐微笑着望向他。

    “……一路小心，还有，把你的报酬也拿去吧。”

    康拉克说完，对护卫长说道：“给丝多珐小姐准备金币，我们随行还带着多少，都给她！”

    “啊，殿下，这样的话……”

    护卫长大惊失色。

    “听我的话！”

    康拉克强势的说道。

    丝多珐本来想说没必要的，虽然说她现在和鲁道加两人身上的确没什么钱财，但反正都是逃亡了，哪里需要过多的钱财呢？

    但是，康拉克还是给了她三百多枚金币，这相当于是地方级别的贵族一年的总收入了。

    丝多珐道了谢以后，与鲁道加两人告别了康拉克。

    “再见了，丝多珐。”

    康拉克无比惆怅的看着离去的丝多珐，随即陷入了沉思。

 第193章 苦闷的罗伊

    利西亚王国首都艾斯提亚。

    璐璐安刚刚回到自己的寝宫，服侍她多年的安正在为她更换便装，因为上了年纪，安的动作显得有些僵硬，没有那些年轻的宫女灵活，可是却异常的熟练。

    “……我还是很喜欢你给我挽头发呢。”

    看着安脸上那明显苍老的印痕，璐璐安感叹的说道。

    “陛下，安也愿意一直为您服务呢。”

    安脸上洋溢着幸福的笑容。

    “就我们两个人，你又何必坚持喊我陛下呢？你看，我在你面前不也不会自称余吗？”

    璐璐安笑了笑，虽然眉宇间依然隐藏着一股浅淡的忧伤。

    “我的陛下永远是这世上最美丽，最尊贵的女人，所以我当然会一直喊你陛下了。”

    安微笑着说道。

    安。里德，在二十七年前就跟随着璐璐安，在与里格尔王国的战争期间，安参与了所有璐璐安相关的战事，数十年来一步不离的保护着璐璐安。两人之间虽然名为主仆，但其实感情上早就超越了普通的主仆，甚至可以说是姐妹，是人生的伴侣。

    对于璐璐安来讲，她的丈夫阿特鲁在十几年前就过世，这些年来，陪伴着璐璐安的人就只有安。事实上，璐璐安也有一个别人不知道的秘密，她不仅仅和天龙大帝、丝多珐一样是来自于外界的穿越者，同时，她原本在外界的时候还是个男人，跟丝多珐相同，属于“变身女”。因此，虽然她早已正视了自己是女人的身份，甚至作为妻子，作为母亲，为自己的男人生育了三个子女，可在她深层的意识里，依然残留着极少部分的男性思维。所以说，她对安其实朦胧间有一种男女之间的感情，这一点恐怕连安本人也不知道。

    看到年过五旬的安，即使保养得非常到位，但依然无法遮掩岁月的痕迹，璐璐安内心很是伤感，但也有一种老夫老妻的感觉。

    安给璐璐安挽好了长发，两人就这样静静的坐在一起，宛若一对感情要好的亲姐妹。

    良久，寝宫外传来了宫女的通报声：“陛下，罗伊亲王求见。”

    璐璐安坐正了身子，她揉了揉自己的额头，然后微微叹道：“他果然来了吗……让他进来吧，余早就料到了。”

    安静静的站在璐璐安身边，一双褐色的眼眸充满柔和的色彩，只看着璐璐安一人。

    很快，一身白色礼服的高大俊男，璐璐安女王的二儿子罗伊亲王快步走入了璐璐安的寝宫内，他的脸上带着焦急懊恼的表情。

    “母王！这到底是怎么一回事？”

    罗伊不仅表情焦躁，脸色也有些微红，看样子是一路奔跑过来的，可见发生了令他非常在意的重大事件。

    “为什么，为什么母王要下令通缉丝多珐？而且……竟然还说什么生死不论，母王难道想要公然置她于死地吗？”

    罗伊摆动着手臂，情绪非常激动。

    “亲王殿下，这是在陛下的面前，请您注意自己的举止。”

    安冷声提醒着罗伊，但罗伊并不理会。

    “母王，你回答儿臣啊！早在魔法师资格考试结束的时候，你撤消了对丝多珐的暗中保护起，儿臣就感到很奇怪……可是，没想到你竟然发布了这样的命令！现在我只想知道，为什么你要这么做，丝多珐做了什么错事，要受到这样的通缉？”

    面对着罗伊的质问，璐璐安端坐在梳妆台前的凳子上，平静的脸色丝毫不改：“这……不是你必须知道的内容，余不会回答你的，罗伊。”

    “为什么？母王，儿臣记得，你明明也很喜爱丝多珐的，甚至还有意打算让她成为您的义女，那样的话……为什么现在会颁布这种命令？”

    “以前是以前，现在是现在。”

    “这样的说词，儿臣无法接受！”

    罗伊脸色涨红，这是数十年来，他第一次感到自己的母王做出了无法理解的事情，而且还完全无法沟通的样子，明明他记得，自己的母王从来都不会这样子。

    “你为什么要如此在意丝多珐的事情，莫非你……喜欢她？”

    璐璐安突然侧过头来，银色的长发被安挽起，梳成了一个长长的高位单马尾，看起来显得她更加年幼可爱了，说她已经年近五旬，恐怕没人会相信。

    面对璐璐安突如其来的问题，罗伊的脸色因为尴尬而涨得紫红了起来：“……不错，儿臣的确很喜欢她，甚至有意要她成为儿臣的王妃！”

    “不行，你和她不能在一起。”

    璐璐安斩钉截铁的说道。

    “为什么？母王你以前不是说过的吗，儿臣的婚姻大事，可以由儿臣自己选择，您不会让儿臣感到头痛的？”

    罗伊更加激动了起来。

    “别的任何女人都没问题，但惟独丝多珐……你们绝不能在一起。”

    璐璐安转过头去，冷冷的说道。

    “母王！……好吧，就算这事可以延后再说，反正现在丝多珐本人也不打算跟儿臣许下婚约之盟……可是，那为什么母王现在会下达全国通缉令？而且儿臣知道，现在以圣教国、里格尔王国等国为主，其余的国家都纷纷转发了通缉令，这样子下去，丝多珐会被全大陆通缉的，到那个时候，她去哪儿都无法安静度日了！”

    罗伊握紧了拳头：“请告诉儿臣，这是为何？”

    璐璐安不看罗伊，只是轻声说道：“罗伊，你要明白……余这几十年来，从未武断的下达任何不智的政令。”

    “……是！”

    这一点罗伊当然坚信了，所以这次他才会如此情绪激动。

    “所以，余之所以下达通缉丝多珐的命令，必然存有内在原因。当然，这具体的原因，余现在还不能随便告诉你。”

    “……连儿臣，母王都不愿意透露？”

    罗伊拧紧眉头。

    “是的，以后你自然会明白……但是现在，余不会说，也不愿意多说。”

    璐璐安说完，深深的吸了一口气，显得很是疲惫的模样：“好了，余想早点歇息了，你退下吧，罗伊。”

    “母王！”

    罗伊万分不愿，但安已经走了过来。

    “亲王殿下，陛下已经感到疲累了，还请您立刻退下，不要再让女王陛下感到烦恼了。”

    也只有安，在面对璐璐安的孩子时，能够像一个长辈一样发话。

    看到安说出这样明显的逐客令，罗伊最终只能沮丧的跺了跺脚，随即离开了寝宫。

    “……那孩子，虽然已经二十多岁了，还是如此的冲动急躁，唉，这一点方面，还真的比不上他的王兄呢。也许康拉克再成长一点，会是一个很合适的君主，来继承我的王位。”

    璐璐安看着离去的罗伊，有些无奈的说道。

    “陛下还很年轻，无论是谁，都比不上现在的陛下。”

    安轻轻的为璐璐安做起了肩部按摩。

    “……安，你会不会感到好奇，认为我这次的通缉令下达得非常莫名其妙？”

    璐璐安抬头问道。

    “陛下要做什么，一定都是有深层次的原因，安相信，陛下有自己的考量。基于这一点，所以安绝不会多问什么。”

    “……也只有你会这样无条件的相信我吧。”

    “不，陛下，现在国内几乎所有的百姓都是这样子的。您是当之无愧，利西亚立国以来最优秀的国王。”

    “好啦，你别再给我戴高帽子了。”

    璐璐安微笑着，脸上的疲惫与无奈微微有些减退。

    ――――

    罗伊烦闷的走在王宫花园内，被璐璐安从寝宫里赶出来以后，他并没有打算立刻回到亲王府，事实上，自从璐璐安女王发布了通缉丝多珐的政令以后，国内已经有不少的特殊机构派出了特务兵，并且成立了专项的追缉小组，由防务部的大臣亲自拟定了小组成员人选，开始向各地发布暗中搜查的指令。

    而罗伊虽然意图制止这种行为，但无奈这次是由女王陛下亲自颁布的政令，再加上并不涉及到国内贵族阶层的内部矛盾，所以在通缉丝多珐这项命令面前，全利西亚王国的贵族阶层都罕见的完全站在了璐璐安女王的这一边，甚至有一些一向反对女王政令的派系，这次为了讨好女王，都派出了人手参与追缉计划。

    尽管知道璐璐安现在实力不俗，但罗伊依然内心感到很是不安，所以一直徘徊在花园内，打算等到璐璐安午睡结束以后再去找她谈话。

    “王兄！”

    身着一袭水晶点缀的纱裙，已经十八岁的科琳公主款款朝着罗伊走去，她有着曼妙的身姿与绝美的容颜，不仅外貌酷似其母亲，而且因为如今已经成年，科琳犹如刚刚成熟的蜜桃一般，散发着令任何男人难以低档的魅惑气息。光是这几个月，就有好几个公爵家的子弟希望能够迎娶公主殿下，并向女王陛下提起了婚约，但都被科琳给推了。好在璐璐安在儿女婚姻之事上面，非常的开明（毕竟是穿越来的），所以把决定权完全的交给了科琳公主本人，所以比起很多同时代的公主来讲，科琳在婚姻大事上要自由得多。

    看到科琳走了过来，罗伊愁苦的脸上勉强露出了一点笑意：“科琳王妹，几天不见，真是越来越漂亮了呢。”

    “少来了，我们不是前几天才在议政大厅上见过吗？”

    科琳嘟起嘴：“好了，不说这些了，我也知道的……王兄你也是为了丝多珐的事情吧？然后吃了母王的闭门羹？”

    罗伊无奈的摇着头：“我……见到了母王，但她不愿意透露我详情。”

    “她为什么要这么做啊？”

    罗伊显得很是苦闷。

    “……那你还算好的了。”

    科琳的嘴巴嘟得更翘了：“母王连见都不见我，我每次去找她都被安给赶了出去。”

    两兄妹几乎是同时叹气：“……真不明白。”

 第194章 目标灰色山谷

    “那你打算怎么办呢，王兄？”

    科琳那一双碧蓝的眼眸转着圈盯着罗伊。

    “……一定要先找到她。”

    罗伊紧握拳头，表情显得很是严肃。

    “可是，这次是母王亲自下达的指令，国内几乎各地的情报机构都开始运作，而且国外的组织机构也受理了此次的通缉令，大陆各国可谓数十年来首次达到了前所未有的共识，王兄你旗下的情报人员，能够和全国、全大陆的情报机构相比吗？”

    面对科琳的分析，罗伊皱紧眉头：“……可恶，这次母王做出了如此令人不明所以的判断，竟然全大陆各国的政府都响应，国内各地的官员也纷纷表示听命，以前的政令怎么就没有这样高度的凝聚力呢？”

    “因为……母王几十年难得如此武断，也许大家都想陪着女王陛下任性一次呢？”

    科琳笑眯眯的说着，看到罗伊越来越黑的脸色，她才又说道：“好吧，到底丝多珐只是一个没有任何背景的女孩，每一个官员都不必担心她背后潜藏的势力，所以……大家怎么可能错过这么一个向母王彰显忠心的机会呢？”

    “哼，那帮见风使舵的人。”

    罗伊冷哼了一声。

    科琳随即叹了口气：“这样一来，王兄你想找出她的下落，还想去保护她……恐怕就是难上加难的事情了。”

    罗伊昂首挺胸：“再难的事情，我也要去做！”

    “王兄真的那么在乎丝多珐？”

    科琳歪着头问道。

    “……没错，我早就想明白了！”

    罗伊沉声道：“有的人，我可以一辈子都不必去在乎，但有的人……若是现在错过了的话，我会后悔一辈子。那样的话，宁可不当亲王，我也要去找到丝多珐，跟她在一起！”

    “哇……”

    科琳故作惊讶的吐了吐舌头：“好吧，我祝福你，虽然说我并不认为丝多珐她会想嫁给你。”

    “你怎么看？王妹。”

    罗伊猛然看着科琳：“同样是女人，你应该更了解她吧？你说她不会想嫁给我？”

    科琳摇了摇头：“我可说不准，我又不是她，就算我们都是女人，那我也猜不透她会想些什么嘛。只不过……以我的直觉来看，她貌似现在对嫁人方面的事情，还没什么想法。而且，我感觉丝多珐总是在刻意回避感情方面的事情。”

    “她在……刻意回避？”

    罗伊想起自己总是受到丝多珐的婉拒，不由得点了点头：“可是，为什么呢？”

    科琳望着天空，沉思了一阵，道：“这就不好说了……她再怎么强大，总归是个女孩子，不但经历过家破人亡的惨案，又曾经受到过冤枉而遭到拷打折磨……我想，她现在也许已经对旁人缺乏一种信任感吧，也可能她根本不愿意再找别人寄托感情。”

    “……”

    听了科琳的分析，罗伊心中深以为然，他很想用自己的双手去保护丝多珐，然而……他以前已经错过了，以后，还能弥补吗？

    “王妹，我已经决定了，我要去找她。”

    罗伊终于在心中下定了决心，他朝着王宫外走去：“就算是放弃现在的一切，我也要去找她！”

    科琳则是笑嘻嘻的从后面跟了上去：“好啊好啊，等的就是你这句话啦！要去的话，别忘了也带上我哦。”

    “……你，你想凑什么热闹？”

    罗伊愕然的回头盯着科琳。

    “我给你两个选择，王兄。第一，不带我，那样的话，我会马上去告诉母王你的计划，同时迅速调派人手，并通知阿金库尔他们，让这些人注意着你的一举一动。第二，带上我，我这里有完备的逃脱计划，而且关于丝多珐的动向，我这里早就拟定好了她可能会前往的地区，另外，我也有自己的情报网，就算离开了首都，我也能随时查到丝多珐的新动向……怎么样，自己选择哦，王兄，可别后悔哦~~”

    科琳眨巴着眼睛盯着罗伊，一副天真灿漫的可爱模样。

    “……”

    罗伊艰难的吞咽了一口唾沫，心中这才明白：原来他早就被这个死丫头给套进去了……

    ――――

    灰色山谷。

    与康拉克等人别离以后，丝多珐和鲁道加便连夜赶程，从里格尔王国东部地区一路往北，幸好这几天通缉令还没有传达到里格尔全国境内，所以丝多珐能够顺利的离开里格尔王国边境，在第三天的黎明时分，来到了灰色山谷的一个入口――灰山林。

    这是一大片原始丛林，如果放在胡小波那个世界，也许可以算是自然保护景区了，不过在这边这块大路上，其实这种还未开发的森林并不在少数。其实，这一点令丝多珐心中颇为感到好奇：因为，既然这块大陆比起那边的世界要小很多，那么，应该更快被人类开发完了吧？何以到了现在这个时代，整个大陆的科技文明也就类似于工业革命前的欧洲，而且人口数量也不算很多，对整个大陆的开发，以及对四周的探索，一直都非常少呢？

    大陆的西部是一片巨大高耸的峭壁，据说是这个世界的尽头，没有人能够翻越……这一点无论怎么想都不合理。而大陆的北部是一片寒冰的海洋，据说其连接着东部与南部的无尽海洋，任何远航探索新大陆的船只都再也没有回来。所以，这是一块被彻底孤立的大地，以现在人类的科技力量，也无法解开这些未解之谜。

    甚至于，大陆内地还有很多类似于紫木森林一样的禁区，人类无法踏足，也难以解释里面的一些现象……

    丝多珐想过很多次，她一直想着，也许只有自己亲自去看看，才能知道原因。

    好吧，收回那么多的联想，她现在已经成了被全大陆通缉的人，也许真的只有那种人类无法踏足的禁区，才可以让她安安静静的生活下去。

    一路上，丝多珐心事重重，她不仅想着那些乱七八糟的事情，同时也想起了璐璐安那冷漠的脸孔……终于，还是要跟她对立吗？虽然两人见面的次数总共才这么几次，也没机会说很多话，但想起以前璐璐安对自己的亲切，想起璐璐安也是穿越者，想起自己似乎很熟悉璐璐安，知道她以前是遭到侵犯而死……所以，丝多珐总感觉自己和璐璐安有一种很特殊的联系。

    然而，现在她们俩注定成了敌人。

    鲁道加本来就不怎么喜欢说话，看到丝多珐心情欠佳，他也没有多说什么，两人这几天下来也就是中途停下来吃了几顿便饭，然后休息不到一会儿，就再次动身，就这样餐风露宿的来到了灰色山谷。

    “出了这片林子就是灰色山谷的地界了，从地图上来看，前面应该有个镇子，是灰色山谷的人和外面的人交流物品的主要场所。”

    鲁道加说道。

    “嗯……”

    丝多珐心不在焉的点了点头。

    “前面要小心，那些，都是有毒的植物，其枝叶如果受到刺激就会产生一种使人晕眩甚至窒息的有毒气体。”

    鲁道加指着靠近森林出口一带的矮树丛说道。

    “……是灰色山谷的人种植的吗？”

    看着那些色彩艳丽，但却有带着死亡气息的植物，丝多珐蹙了蹙黛眉。

    “也许是，也许不是吧。毕竟这个区域之所以发展成现在的规模，也许就是因为天然的适合毒物生长。”

    鲁道加回答道。

    “真是罪恶的存在啊……”

    丝多珐不由得轻声说道。

    鲁道加叹了口气：“其实它们的存在并不是毒，只是因为有人利用它们的特性，使其成为了祸害无数人的毒。所以说，毒其实存在于人们的心中，而非毒的本身。”

    “所以真知圣教一向重视人文方面的关怀吗，希望利用善去感化恶？”

    丝多珐忍不住接了一句。

    “这也只是其中一个方面而已……”

    鲁道加的情绪也有些不佳，虽然说帮助丝多珐是他毫不后悔的事情，但到底是背叛了圣教，心中难免有一种愧责感。

    走出了这片森林，很快两人就来到了一个镇子。

    “这里就是灰色山谷的第一门户……阿库木镇吗。”

    丝多珐看着镇口进进出出的人，感到有些好奇：虽然说是三不管的黑暗地带，但光看这样的外表，跟那些普通的商贸小镇也没什么太大的区别。

    附带一提，为了尽量的少接触别人，丝多珐和鲁道加两人走的是小道，所以需要路过一大片森林，但实际上还是存在官道的，只是官道其实也很崎岖，不太好走，经常会发生人毁车亡的事故，所以那些与外界联系的人，必然都是数十人一队，由山谷内部的上层管理机构统一安排出行的。

    不过，很明显阿库木这个镇子的警备程度不是其它国家的小镇能比得上的，整个镇子是由巨大的岩石像城墙一般围起，只有几个入口设好了关卡，供人出入。如果有人想要不通过检查就进出，显然是不能轻易翻阅那种高大的岩石墙。

    “前面就是入口了，那里的检查主要是会没收魔法师身上的介质，一般的武器倒是不会受到拦阻，但灰色山谷内部是不能允许随便佩戴介质的。”

    鲁道加显然非常熟悉灰色山谷的一些情报，他以前作为嫉恶如仇的辉明骑士，与这些区域多少有些交道。

    “还有就是，虽然里面没有什么管理局或警备队，但其实也存在好几股暗中统治灰色山谷的势力，互相之间有错综复杂的联系，与外界各国也有诸多关联。我们两个作为外来者，进去以后如果不想引起那些势力的注意，就必须要忍气吞声。”

    听了鲁道加的话，丝多珐却是微微一笑，她摩拳擦掌，自信的道：“鲁道加，你说错了……我可没打算要忍气吞声哦。”

 第195章 帮会

    阿库木镇的入口，丝多珐与鲁道加两人身上裹上了一层土色的披风，装作了最普通的入境者，这样的装束在灰色山谷是很正常的打扮。

    入境口的盘查也并不很严，因为有专门扫描介质的仪器，所以并不需要搜身。而丝多珐有着与精神相连接的神器空间，身上根本没有携带任何介质，很自然的通过了扫描。鲁道加是代理神使，也不需要介质，身上带着丝多珐送的神器项链并不属于一般的介质，因此也没有受到任何阻拦。

    只是，在丝多珐过境的时候，因为她那被披风包裹的身材微微凸出，令人看出了她是个女子，一个守卫好心的对鲁道加提醒道：“灰色山谷地带虽然并不如外面传闻的那样无人管制，但你身边的女人最好要看着点，被人掳走的话可没人管的。”

    听了这话，丝多珐心中微微燃气怒火，但事实情况就是这样，她也没什么好说的。

    鲁道加朝那守卫道了谢，两人就这样进入了阿库木镇。

    这是一个特殊的地区，虽然的确不如外界传闻的那样遍地尸体没人管，但整体气息还是非常压抑，这里的住民比起里格尔王国的贫民还要穷苦，街道上时常能看到蹲坐在地上的瘦弱孩童，当有人往外面倾倒垃圾的时候，这些看起来奄奄一息的孩童会迅速的冲过去，然后从垃圾里找寻食物或者可以拿去变卖的东西，浑然不顾垃圾的恶臭气息。

    甚至还有几个孩子为了争抢一条只剩下刺的鱼骨而打了起来，最后当然是块头最大的孩子获胜，津津有味的坐在地上啃了起来。

    看到这样的景象，丝多珐心头感到有一些难受，她不是什么慈悲的圣母，但好歹见识过各种各样的文明地区，像这样子的场景，亲眼所见了以后依然还是很让人难过的。

    鲁道加显然更加难受，他的眉头很快就皱了起来，甚至不由自主的摸向了他身后背着的袋子。

    丝多珐瞥了他一眼，看到鲁道加那种表情，她就猜到这个男人大概会做什么了。

    果不其然，鲁道加从袋子里摸索了一阵，然后就将好几块干面包拿了出来，朝那几个孩子唤了一声。

    几个孩子看到面包以后，两眼发直的扑了上来，从鲁道加手中抢过面包就啃了起来，甚至又发生了争抢，鲁道加一连拿出来了四五个面包，才总算是阻止了他们的第二波争抢。然后那些孩子便直接坐在地上吃了起来，连一声谢谢也没有。

    而周围路过的人在看到鲁道加这么做以后，大都麻木没有表情，有少数一些人甚至露出了鄙夷的神色。

    “你们，这样做的话，在这个地方过不了几天你们就自身难保了，真是笨。”

    一个跟丝多珐和鲁道加打扮类似的灰袍人朝着他们说道。

    “……”

    鲁道加沉着脸，并不理会这人的嘲讽，而丝多珐则保持沉默，也不多说什么。

    但是那人显然是个自来熟，他就像是个老熟人一样朝着鲁道加凑了过去，同时嘴上说道：“既然是来咱们灰色山谷的人，那么不是被通缉的，就是想进货的……我看你们也不是老顾客，想必是偷偷摸着进来，打算找点门道的吧？”

    鲁道加依然不理会他，那人嘿嘿一笑：“别这么冷淡嘛，既然你们进入了灰色山谷，不了解一下这里的规矩怎么行？否则，出了什么事情，可别怨我没好心告诉你们。”

    鲁道加依然不说话，但丝多珐却灵机一动，朝那男子问道：“这里有些什么规矩？你会告诉我们嘛？或者说，需要什么好处才透露给我们？”

    那男子听到丝多珐的声音以后，一下子露出了痴迷的目光。显然丝多珐的声音虽然装得低沉，但依然能辨别出是个女性。那男子上上下下的扫视着丝多珐，目光很是无礼，令鲁道加皱起了眉毛，但丝多珐并不在意这个。

    那男子接着就笑了：“真是没想到会有女人该随便进入这个地方，姑娘，你真是条汉子，我很佩服你哦！”

    “怎么，这个地方没有明确标示女人不能进入吧？”

    丝多珐反驳道。

    “当然可以。”

    男子轻佻的吹了个口哨，虽然目光有些贪婪，但并没有敢随便伸出手去揩丝多珐的油，可见其人多少还是有点谨慎的。

    “我见过不少你们这种新来的人，要不认识一下，咱们去那边喝一杯如何？”

    那男子虽然盯着丝多珐，但问话的时候还是朝向了鲁道加，显然是把丝多珐当成了鲁道加的妻子一类的关系。

    鲁道加没有回答，而是看了看丝多珐，在他眼中，丝多珐更有主意得多。

    丝多珐微微点了点头，于是，两人跟着这个男子来到了街边的一个酒吧类，当然，说是酒吧，其实也跟饭馆差不多，里面有不少的人正在享用午餐。餐馆虽然有些脏乱，但食物的香气四溢，还是很吸引人的。

    三人在男服务员的带领下，来到了一个稍微安静一点的桌位，那男人坐下以后，就像是很熟悉一样，自己先点了几个菜，然后才把菜单交给鲁道加：“大哥你要吃啥随便点啊，这里的东西其实都很便宜的，当然我不会帮你们买单的。”

    鲁道加并不看菜单，而是把菜单给了丝多珐。这个时候丝多珐的兴趣还是来了，反正她能识别出各种毒物，而且毒对她已经没了效果，所以也不担心对方会不会跟这家酒吧的人串通起来，在食物中动什么手脚。

    所以，她拿过菜单便认真的看了看，其实只有短短的两页，菜式方面比较少，但这个世界的食物其实并不很黑暗，至少不会有什么仰望星空派。所以，丝多珐给自己点了一个烤肉套餐，又问了问鲁道加的意见，然后给他点了个比较清淡的面食。

    “哦哦~~”

    那男子看到鲁道加的一切似乎都交给丝多珐做主，不由得小声的发出了惊讶声。因为在这个大陆，一般的夫妻间也都是男子做主，很少有如此依赖女子的情况。

    点完菜以后，丝多珐才慢条斯理的从身上摸出了一个银币，然后往那男子的方向递了过去：“我想，你既然好心要给我们做介绍，起码一点辛苦费是应该的吧？这应该不算侮辱你的行为，是不是？”

    “哦……”

    男子拾起了银币，拿在手中把玩了起来，笑了笑：“姑娘你还真是挺上道的。”随即他又冲鲁道加说道：“这位小哥你还真是找了个不得了的女人，真是羡慕你呀。”

    鲁道加冷淡的回答道：“她不是我的女人。”

    “是吗？”

    男子调侃的笑道：“这样的话，干脆给我吧。”

    这个时候饭菜被服务员送了上来，因为要吃饭，所以三个人都把头上的斗篷取了下来。

    丝多珐这才看出来，眼前这个男子是一个相貌有些张狂，头发刻意的削减得很短，脑后还留了根发辫的青年，当然，其实这人五官还算英俊，只不过因为这种嚣张的发型，再配上那不羁的笑容，所以给人的印象就不怎么好了。

    同样，那男子在看到鲁道加的时候，像是有些认同鲁道加的英俊一样，微微点了点头。再看到丝多珐时，他的眼神就更加不礼貌了，那种仿佛要用视线强X丝多珐的目光，令丝多珐本人都忍不住蹙起了眉毛。

    此时丝多珐虽然身上笼着一层难看的披风，但长发如瀑，肤色雪白，五官俏丽，一双圆圆的大眼不但灵动美丽，而且还充满着自信。这样的女子，虽然不是倾国倾城的美貌，依然足以俘获许多男人的心。

    就在丝多珐取下斗篷的那一瞬间，连旁边桌子的几个男人都用惊艳的目光看了过来。

    “废话少说，既然你拿了钱，是不是应该说些什么呢？”

    丝多珐脸上挂着一抹浅笑，看着那男子。

    那男子被丝多珐那一双圆溜溜的眼眸凝视着，一下子有些脸红，然后他坐正了身子，说道：“很高兴能认识你们，我叫做麦斯，是灰色山谷【长蛇会】的一员，主要是为我们会发展新的买主和下线。”

    “我叫丝多珐，他是我的朋友，叫鲁道加，我们是从外界避难进来的。”

    简单的自我介绍以后，麦斯扫了四周一眼，然后小声的对丝多珐说道：“小姐，你长得可真漂亮啊。”

    “……单说这个的话，我在想要不要收回我那一个银币。”

    丝多珐吃了一口烤肉，味道还算不错，而且明显没有被下药，是正常的食物，说明这里还是没人在食物里随便动手脚的。

    “不，我说的这话可不是废话。漂亮的女人在灰色山谷也属于货物的一种……小姐你其实不该在这种场合暴露面貌的。”

    麦斯脸上带着一种想看热闹的戏谑表情。

    灰色山谷原本作为流放犯人的地区，来到这里的最早一批人都是穷凶恶极之徒，这之中显然是男多女少，女人一直被当做生殖工具来对待。后来这里慢慢的形成了一定规模，也有人暗中管理，但毕竟因为没有介质允许入内，在这里的女人因为不能使用魔法，所以男女之间纯粹靠着体能上面来区别，正因为如此，所以女性沦为了男性的附属品。再加上这里一直都是男多女少的格局，女人成为了商品和货物是必然的发展。甚至大陆各国的一些人口失踪案，其实就是把女性暗中变卖到了这里。

    “暴露了又怎么样？”

    丝多珐有点看不惯麦斯这种轻佻的表情。

    “马上你就知道咯。”

    麦斯背靠着座椅，仿佛像是知道要发生什么，手上拿着食物往后挪了挪。

    果不其然。

    还没过多久，丝多珐就看到有几个男人走了过来。

    为首的一人脸上带着不加掩饰的猥琐表情直盯着丝多珐：“姑娘，你是今天新来的吧？我是本地【红蝎会】的人，要不你以后就跟着我吧，当我的女人。”

    此时丝多珐的内心几乎是崩溃的。

 第196章 惹事

    “【红蝎会】也是暗中统治灰色山谷的三大帮会之一，虽然人数比不上最大的【黑月会】，但他们手中掌握的毒品资源其实最多。”

    看着那几个男子逐步走近丝多珐，麦斯悄悄的对丝多珐说道：“你要是――想要掌握多种禁药的渠道的话，跟那男的套套近乎也不错，他好像是红蝎会帮主的亲戚，在他们帮会里也算是有点实权的人了……”

    “――不然也没胆子在外面随随便便就要欺男霸女吧？”

    丝多珐接过麦斯的话茬，脸上露出了冷笑。

    几个男子围拢了过来，居中的年轻男子眼睛死死的盯着丝多珐那还不算很雄伟的胸脯，嘴角的轻浮笑意更加明显：“今天才来的吧？不知道这个地方的规矩，以后可要吃大亏哦。不过也没关系，遇到了我算你运气好，跟着我回去，当我的女人……这样至少你在灰色山谷就可以不必担心吃穿住行了。”

    鲁道加立刻站起身来，他的右手已经握住了腰间的长刃。

    “哟，你一个人还敢跟我们为敌吗？告诉你，小子！新来的你肯定没听说过吧，在灰色山谷内，惹了谁也别惹我们【红蝎会】的人，否则小心你的小命！”

    那男子轻蔑的看了一眼鲁道加，他身边的几个男人也笑了起来：“不自量力的蠢货。”

    “看他那细胳膊细腿的，能拿得动刀吗？”

    丝多珐朝着鲁道加摇了摇头，然后也站起身来，她正视着来惹事的男子，款款笑道：“这地方有什么规矩呢？不妨说说看，有道理的话，我就听你的。”

    听了丝多珐这么说，那男子笑得更张狂了，他说道：“姑娘，看样子你大概是在其它国家犯了什么事儿才躲到这里来的吧？告诉你吧，我们灰色山谷内，女人是不能随便出门的，可以出门的女人在脖子上都会戴着一个铁环，上面刻着她主人的姓名，这样别人才不会随便领回家。你的脖子上可没铁环，说明你还没主人认领，那我就勉为其难认领了，算是做了一件大好事，哈哈哈。”

    “真是这样吗？”

    丝多珐偏头问向坐着的麦斯，麦斯只是笑着点了点头。

    那男子看到了麦斯以后，微微皱眉：“【长蛇会】的……我不记得你的名字了，不过，这女人应该还不是你的物品吧？”

    麦斯冲那男子礼貌的一笑：“别在意我，我倒是也想占有她呢，这不被您捷足先登了嘛。您是……【红蝎会】的哪位呢？我觉得很眼熟，但不好意思我记不起来了，毕竟我只是个小人物嘛，没什么机会认识您。”

    “哈哈哈，好说。”

    看到麦斯表现得如此友善，男子心情顿时大好：“你这小子很有眼力啊，告诉你吧，我是纳克萨。尤利西斯。红蝎会的帮主安迪，就是我的本家堂兄哦，这下明白了吧！”

    “哦哦，原来如此，真是久仰大名啊。”

    麦斯虽然依旧坐着交谈，但他笑得毕恭毕敬，那个自称叫纳克萨的男子脸上也挂着笑容，然后他转头看向丝多珐：“怎么样？小姑娘，明白我的地位了吧？你只要愿意跟着我，以后肯定吃穿不愁的，不然这个地方可没有给女人生存空间的。”

    “哦……知道了。”

    丝多珐点了点头。

    围观的隔壁桌，几个男子在低声交谈：“纳克萨那家伙就是这样，所以听说他十天里面有八九天都在这个镇子晃悠，就是专门找那种才进入山谷的女人下手。”

    “是啊，这小子太好色了，他堂兄安迪怎么说也是硬汉一条，居然有这种不学无术的堂弟。”

    “唉，那姑娘这下惨了……被纳克萨看中的女人，一般也就被他接回去玩上一段时间，听说那人手段很暴虐，手上的姑娘一般几个月以内就会被他弄残，然后又送给他的部下。简直就是糟蹋资源啊。”

    “真是个十足的败类……嘘，咱们再小声点，别被那几个人听到了。”

    这些话声音比较小，但丝多珐却一字不漏的听到了耳里。纨绔子弟哪个世界都有，仗着自己家族威风而大肆作恶的人海了去。只可惜，这次遇到了她。

    “怎么样，现在就跟我走吧？还是说你要吃完饭再走？”

    纳克萨邪邪的笑着，已经打算伸出手过去抓住丝多珐了，他眼睛一直盯着丝多珐的脸孔和身材，一想到马上就可以拥有这个漂亮的女人，他的内心就不免一阵激动。尽管纳克萨拥有过的女人不少，而且比丝多珐容貌还要漂亮的也有，但是丝多珐现在是胜在新鲜嘛。

    丝多珐脸上依旧漾起一丝微笑，但却已经盈盈坐了下来，而且也不再看着纳克萨了，她轻描淡写的回复道：“这条规矩我已经知道了，所以……你可以滚蛋了。”

    “啥？”

    不要说是纳克萨愣了一下，就连四周的人都觉得一定是自己的耳朵听错了。纳克萨虽然不是帮会的首领级别人物，但地位到底还是相当不俗的。红蝎会作为暗中统治灰色山谷的三大帮派之一，也不是一般人可以得罪的。

    所以，丝多珐那一句“滚蛋”，令在场除了鲁道加之外的几乎所有人都讶异了。

    纳克萨眨了眨眼，脸上的张狂还没有改变，他看着已经坐在椅子上吃着烤肉套餐的丝多珐，问道：“姑娘，你刚刚是不是说错了什么？”

    ――原来我们的耳朵没出错。众人这才知道自己的耳朵没出错。

    丝多珐刚刚把一块香喷喷的烤肉塞进了嘴巴，她囫囵的吞咽着，吃得姿态并不很优雅，不过也多了一份可爱和活泼。

    “唔（我）说的是……滚蛋。”

    少女口齿不清的声音听起来很是可爱，但这句话令众人再次惊了起来：她还真的敢这么说，这是多么愚蠢的自寻死路啊！

    纳克萨脸上的笑容瞬间转变成了愤怒的扭曲：“你是要自讨苦吃吗？”

    他身后的几个人看来不是同伙就是打手一类的，已经朝着丝多珐跨了一步，有几个人同时伸出了手，意图将丝多珐控制住，然后从椅子上架起来强行带走。

    然而，骤然间，空气中出现了好几把锋利的长剑，刷拉拉的飞刺而来，直低着这几个人的颈部，包括那个纳克萨，此时也被一把不知名的长剑给抵住了脖子。一瞬间，他们的动作就停住了，那几把长剑像是被透明人控制着一样，似乎随时可以戳穿他们的颈部，危机感刹那间就令众人停止了动作。

    丝多珐慢悠悠的喝了一口水，然后才抬起头看了看这几个人：“还滚不滚呢？不滚的话，就把命给我留下。”

    丝多珐的声音这次没有刻意的压低，所以听起来软软糯糯的，声线很是甜美，跟她的外表一样，给人一种柔弱纤细的清纯美感，然而，眼前发生的事情，却在一瞬间令四周所有的人望向丝多珐的目光改变了，从原本的同情、欣赏，到现在的惊愕和畏缩。

    “别、别怕啊，不过是一种障眼的小把戏而已，给我上，抓了她，老子今天给你们每人多发五个银币！”

    纳克萨大喊了一声。

    通用货币的诱惑力还是很大的，再说丝多珐这种情况没人遇到过。哪里会有剑就这么漂浮在空中杀人的事情呢？所以他们确实有人也认为这大概是一种障眼法。也已经有人打算先拨开这种漂浮在空中的怪剑，然后再去抓人的。

    可是，纳克萨的喊声还没有过一秒钟，他就发出了一声尖锐刺耳的惊叫声来。

    嗤啦――正对着纳克萨颈项处的长剑似乎很是不满纳克萨对自己的轻视，其剑尖只是轻轻的一挑，就从纳克萨还没闭合的嘴里刺了进去……顿时血溅满地，纳克萨发出了凄厉的哀嚎，那把剑只是刺了这么一下，但纳克萨直接痛得扑倒在地打滚了起来，然后有人能看到他的嘴里吐出了半截猩红的舌头……

    “我的天啊……”

    现场有人发出了感叹声。

    丝多珐冷冷的瞄了一眼，然后淡然的说道：“再待下去，可就不是舌头了哦，杂碎……”

    听到丝多珐这样子的威胁，纳克萨恐慌的看了自己的护卫一眼，脑袋微微转了转。几个护卫似乎心领神会，哆哆嗦嗦的拖着他就跑了。

    那几把剑在见到对方逃跑以后，也迅速的回到了丝多珐身边，然后消失在了空气之中，仿佛原本就不存在一样。

    “那是邪术吗？”

    “那女孩难道是异能者？”

    “……不可能，从没有听说过这种异能。”

    四周的人发出了阵阵的惊叹声，尤其是一些本来刚才也打算过来占丝多珐便宜的年轻人，此时都有些畏惧，地面上的那一滩血渍对他们来说简直是触目惊心。

    全程也只有鲁道加一直安安静静的坐着用餐，仿佛发生了什么事情都与他无关一般。这也是因为他完全信任丝多珐的能力，一般的人根本不可能威胁到这个女孩。

    丝多珐朝着四周微微瞪了一眼，仿佛无形中一种威压令众人连忙低头不语，不再敢多看丝多珐一眼。

    ――这就是力量下的震慑力。

    待到四周安静了下来以后，麦斯才轻轻的鼓起掌来：“厉害，丝多珐小姐你实在是太厉害了，虽然本人不知道你用的是什么方法，但可想而知你一定天赋异禀。”

    “貌似别的人看到了都会感到害怕，只有你一点都不怕呢，麦斯先生，你也很厉害哦。”

    丝多珐朝着麦斯笑了笑。

    麦斯汗颜：“我之所以不怕……是因为自信刚才的态度应该没有得罪丝多珐小姐。当然，最早的一些话，我也是不清楚情况才说的，还请丝多珐小姐见谅。”

    “嗯，你的态度还不错，不然我早就……嘿嘿。”

    丝多珐巧笑嫣然，只是现在她的这种笑靥在麦斯等人看来，算是潜伏着一种杀气腾腾的煞气，令人不由自主的胆寒。

    “……”

    麦斯摸了摸自己的额头：已经沁出了几滴冷汗，明明是面对着这样娇俏的少女，但此时却感觉自己面对的是一条真正的毒蛇一般危险，早知道今天就不要这么活跃了。

    “现在，我们还是来具体的谈一谈灰色山谷的一些实际情况吧。”

    麦斯脸上一直带有的轻佻笑容消失了，取而代之的是严肃而认真的神情。

 第197章 三大帮会

    “灰色山谷其实整个区域的大小约与罗西亚王国差不多大，总人口虽然没有详细的登记，但至少在两百万人左右。最北方的冰海因为不能出航，所以其海岸一带都属于无人地区，其余的地区分别由三个帮派占据，也就是我们【长蛇会】，刚才丝多珐小姐遇到的那几个无礼之辈属于【红蝎会】，还有就是人数最多，占据的区域也算是最大的【黑月会】。阿库木镇是灰色山谷与外界相连的咽喉所在，正是因为其地理位置特殊，所以这里属于三个帮派管辖的缓冲地带。”

    麦斯摊开了一张地图，然后详细的对丝多珐讲解着：“三个帮派之间虽然也一直有暗中争斗，不过大家也都明白唇亡齿寒的道理，所以这十多年来还算比较和睦，除了偶尔发生一点摩擦以外，没有什么大规模的冲突。”

    随后，麦斯又指了指地图上用虚线标记出来的势力范围：“从阿库木镇开始划分，以北的大片区域属于我们【长蛇会】管辖，据点在北部的塞塔镇。然后东面因为有着大片的老城区，也是来这里的人最早开发的城镇，属于【黑月会】管辖，他们的据点在铁车城。西面的地区则主要是由【红蝎会】管辖，他们的据点离这里最近，叫德伦领。”

    介绍完了这里的主要势力以后，麦斯又说道：“……【红蝎会】的首领叫做安迪。尤利西斯，是个很危险的男人，比起以前的首领来说，他这个人更加专制，根据这几年来我所知道的情报来讲，他已经处死了不少曾经反对过自己决策的干部，甚至连对方的亲属都不放过，为人狠毒，是最好不要得罪的类型。”

    “哦……”

    丝多珐微微点了点头，然后问道：“那，我刚才伤了他的亲戚，这算是惹到了他吗？”

    麦斯晃了晃手指：“凭我个人的感觉来推断，安迪这个人虽然是有仇必报的狠角色，但也会分情况的，现在我想他的主要精力应该是放在与我们帮派以及【黑月会】之间的暗斗上，因为这个人野心勃勃，我想这几年他肯定一直在招兵买马，目的是要扩大【红蝎会】的规模，以便于今后在与其余两大帮派之间的争斗中保持上风。而他的那个堂兄弟，也就是刚才那个叫、叫啥来着的人……”

    “纳克萨。”

    在一边一直静静吃饭的鲁道加开口说道。

    丝多珐瞥了他一眼：这老兄此前一直不说话，她都差点忘了这个人了，真是的……分明是个大帅哥呢，结果这么没存在感。

    “哦，对，纳克萨。”麦斯拍了拍手：“那个人呢……纯粹是个不学无术的败类，早几年安迪有意想培养亲戚，给他分管了一些禁药的买卖生意，结果不到几个月就被他给搞砸了，气得那位安迪大人差点亲手杀了他。从那以后，纳克萨虽然经常仗着【红蝎会】的威名到处作威作福，比如强抢女人……不过，他在帮派里其实没什么地位，所以我认为安迪这次并不会来找你的麻烦，丝多珐小姐大可以放心。”

    “你知道得这么多，看来也是个不甘于现状的人，对吧？”

    丝多珐一针见血的问道。

    麦斯愣了愣，但随即坦率的点了点头：“不错！我这个人呢……虽然别的本事平平，但在看人识人方面也算是有一种特长了。我第一次见到这位小哥。”他指了指鲁道加，“……的时候，就感觉他气度非凡，一定是某方面的高手。”

    “……”

    丝多珐微微一笑：这小子还算是判断得很准了。

    “但是，在看到丝多珐小姐你的本领以后，我想……你的能力应该是前所未有的强大，虽然不知道你到底能强到什么地步，但以我的感觉判断，也许以后我跟着你，才能让我过得比现在更好。”

    听到麦斯这么说，丝多珐摇着头笑了：“很不巧，你说错了，我这个人可没什么野心，你若是打算跟着我也就是无所事事而已。”

    “那可未必啊。”

    麦斯脸上挂着神秘的微笑：“――灰色山谷稳定了十几年，恐怕也是时候要再次发生动荡了，在这个时候丝多珐小姐你来到了此地，我想这也许是天意。三大帮派一旦发生****，丝多珐小姐趁势而起，说不定能成就一番大业。”

    “大业？你也想得太多了点吧。”

    丝多珐背靠着木椅，大咧咧的喝了一口茶，然后抹了抹嘴唇：“很遗憾，我对这种地带的统治权没什么兴趣，让我去趁势而起，呵呵，太无聊了吧？再说了，你把这些事情都告诉我这么一个才认识的陌生人，实在是可疑哦。”

    麦斯的身子微微往前倾：“并不无聊。丝多珐小姐……大概是在别的国家遭到了通缉，才迫不得已来到这里的吧？我告诉丝多珐小姐的事情，其实灰色山谷里的大多数人就算表面上不会随便说出来，但内地里都多少有些觉悟。所以，这并不是什么机密内幕。”

    “你怎么知道我是受到通缉呢？”

    丝多珐的眼神微微变得凌厉了一些。

    “很简单，若你与这位鲁道加小哥真的只是来这里批量购买禁药的，那么与我交谈的内容应该主要往禁药的交易渠道方面倾斜。但是很明显，丝多珐小姐与鲁道加小哥，似乎根本对禁药就毫无意愿。那么，会来这里的理由，我想除了被通缉之外，也没别的了。”

    “好吧……那你怎么认为，我一定会对这个地方的帮派争斗产生影响呢？”

    丝多珐问道。

    “我个人认为，丝多珐小姐应该自己也明白啊。你拥有强大的能力，又拥有出众的外貌，随便哪一样都足以令你脱颖而出。当然，这个山谷里，以前女人一直都没什么地位，只能成为生育和娱乐的工具，但我想，你有本事改变这一点。”

    麦斯说完，站了起来，然后对丝多珐说道：“当然，不管是什么，都需要时间来累积，我相信丝多珐小姐一定会主动做一些事情的。或者说，像你这样的能人，就算不做些什么，也一定会引发些什么。等到丝多珐小姐需要我的情报时，我会再次来到你的身边。”

    “对了――【红蝎会】那方面，安迪大人也许不会管那个什么纳克萨的丑事，但他到底被你割了舌头，肯定心怀怨恨。所以说，这几天丝多珐小姐肯定还会遇到一些麻烦的，不过，那些对你们两位而言一定都是微不足道的小事情。”

    “那就再见啦！”

    说完这些以后，麦斯才潇洒的走到了柜台结账，然后离开。

    “丝多珐，你有什么打算呢？”

    在麦斯离开以后，鲁道加才开口询问。

    “打算……先在这个地方找个房子定居下来好了，现在的我在哪里都不能有容身之处，反倒是这种特殊的地区，至少能够给我留下一栋房子。”

    丝多珐调笑着说道。

    “房子？那种东西，应该不重要吧……”

    鲁道加不明白。

    丝多珐叹了口气：这个帅哥根本不知道，在那边世界，有多少人为了房子而沦为房奴，有多少人辛苦半辈子也难以在好的地段买一套住房……好吧，这些都扯远了，主要是丝多珐想要找一个窝，她虽然没有什么远大的抱负理想，但安定的日子，她还没怎么过过，所以也算是想试试看了。

    不过，想到鲁道加还在自己身边，自己已经是个女儿身了，跟一个年轻英俊的男人住在一起的话……她一下子脸色变得绯红了起来：貌似，有点少儿不宜呢。鲁道加就算再怎么正直，也是个健康的男人吧，两人真要一直相处的话，会怎么样呢？会不会擦枪走火？当然，想到这里，她又有点惭愧：人家可是正儿八经的圣骑士，比起那边世界一天就知道瞎YY的年轻人不知道人格高尚了多少，哪里需要她担心这些呢？

    “鲁道加，那你觉得我该怎么做比较好，真的在这里当上帮派老大什么的，然后统治整个灰色山谷吗？”

    丝多珐两手托腮，眨巴着圆圆的眼睛看着鲁道加。

    一时间，鲁道加感到有点紧张：丝多珐的容貌，与赫萝不同，与别的女人都不同，但是，不知为何，就是让他产生一种窒息的感觉。想了想，如果跟随着丝多珐在一起的话，不管是做什么，他不都感觉挺好的吗？至少是他本人的意愿。

    “……你要做什么，我都不会反对。”

    鲁道加闭上眼睛说道。

    “那就好了嘛。”

    丝多珐的脸色漾起了花朵般的笑容。

    两人吃完饭以后，才知道原来刚才麦斯已经替他们买好了单，虽然丝多珐现在其实根本不愁钱，不过想起麦斯那个人的言行举止，似乎确实并不讨厌，也许日后还可以再接触一下，尽管她对这种类似于黑帮争斗的事情并不感兴趣。

    两人离开饭馆，在阿库木镇上的街道上游荡着，丝多珐打算尽快的找一所房子居住，因为，如果是在别的地区，一旦她通缉犯的身份暴露，不管是花了多少钱买到手的房子一定会被管理局之类的官方部门抢走，虽然她可以对来惹事的人杀了又杀，但终究不如在灰色山谷这种地区买房子好。至少她不必担心通缉犯的身份给她带来什么麻烦，因为――这里到处都是来自各国的通缉犯。

    但是，房子其实并不好找。

    两人转悠了一下午，才从一个老人的口中得知：要在这里买房子，必须得到三大帮派组织其中任何一个组织的许可才行。如果是在阿库木镇之外的地区，就必须要找其管辖的帮派，取得同意了以后才可以得到分配。

    所以说，在灰色山谷，似乎并不是光有钱就能行得通。

    想到这里，丝多珐又叹了口气：看样子，跟三大帮派打交道的事情似乎是必须的，否则就不能在这里长久的待下去。

    看到天色将晚，丝多珐只能带着鲁道加去找就近的旅店过夜了。

    这就是，在灰色山谷的第一天。

 第198章 暗流涌动

    ――黑色荆棘总据点内。

    布利丹端坐在大厅内的高椅上，脸上的表情犹如冻结了一般。现在位列在他面前的，是五大杀手之中的【毒蝮蛇】扎德与【沉默者】恒普利，两人半跪在地。站在布利丹身边的是黑色荆棘的副首领，亦是布利丹的妻子萝丝克依，这位年逾中年，但容貌娇艳，身材火辣，如同熟透的蜜桃一般的香艳女子，此时一脸阴郁的神色。

    “大人，沙纳多与葛里亚斯两人都已经被丝多珐那个女人所杀，我们现在特地回来请示，暗杀工作是否继续下去？”

    颇有长者风范的恒普利说道，他接着又报告道：“那个女人的实力非同小可，而且葛里亚斯被杀之前，曾经变成了一个满身火焰的怪物，属下以为，这之中必有问题。”

    “……任务，必须继续下去，这次我会发动黑色荆棘全部的杀手，你们彼此协助，共同去刺杀，定要杀了丝多珐。米格罗姆！”

    布利丹冰冷的嗓音传来，令他的妻子萝丝克依都微微扬了扬那一双美丽细长的眉毛，对自己这个一向沉稳冷静的丈夫感到奇怪。

    “大人，为什么要杀了丝多珐。米格罗姆？这一点，属下想要提出疑问。”

    恒普利低着头问道。

    “你们……不需要多知道些什么，只需要知道，必须杀了她即可。”

    萝丝克依蹙紧了眉毛，欲言又止。

    恒普利抬起头来：“大人，属下虽然是五位杀手之一，同时也是黑色荆棘内部的干部成员，我想，我应该有资格知道为什么。毕竟，一开始让我们五个人一同去刺杀一个人，这种事情从来就未曾有过，而对手的实力又如此的强大，如今更是折损了两个高手，这种大事……就算您是首领，也不可以独断专行。”

    “哦……”

    布利丹没有动怒，他脸上的表情依旧像是被一层冰给冷冻了一般，看不出任何情绪上面的波动来。

    “大人，恒普利说得没错。”

    萝丝克依转过身来，她那一张倾国倾城的美丽脸孔上，露出了哀怨的表情：“这段时间，我……越来越不明白您了，您是我的丈夫，与我一向一体同心。可是，现在的您，不但完全不理会帮会中的重要事务，反而一心要杀了那个与我们毫无关联的小丫头，我……我真是搞不懂为什么，今天您要是不把事情说清楚的话，不要说是恒普利和扎德他们了，我这个黑色荆棘的副首领也不能再让您这样继续下去！”

    扎德此时也开口了：“首领大人，在刺杀丝多珐这件事情上面，属下与恒普利等人办事不力是事实，但现在已经损失了两人，属下认为我们一开始就得到了错误的情报。要知道，我们黑色荆棘成立这么多年以来，还没在情报上面出过这种纰漏。所以说，属下也想了解一下，刺杀丝多珐的最初动机，到底与我们组织有什么重要关联？”

    面对这三个对于黑色荆棘而言，都是极其重要人物的质问，布利丹依旧脸若冰霜，他没有说任何的话。

    “首领大人！”

    看到布利丹的沉默，三个人同时喊出了口。

    就在这个时候，布利丹的身后传来了一个女人柔婉动人的声音：“你们也不必问他了，他当然不会知道为什么。”

    “什么人？”

    萝丝克依等三人立刻摆出了戒备的姿态，恒普利更是紧皱眉头：他一向是以谨慎而闻名，平日里除了擅长寻人魔法之外，探测方面的魔法也是整个组织内最优秀的。现在虽然是在据点内，但他一直都保持着戒心，如果真的有可疑人物躲藏在大厅内，他应该早就探查出来了，何以见得听到人的声音才发现有人在这里？莫非，对方的在魔法隐匿方面的实力超出了他许多，才能干扰他的探测能力？

    布利丹的身后走出了一个纤细高挑的年轻女子，那女子银发蓝眼，肌肤雪白，身上没有穿戴任何衣物，但是却有蔚蓝色如同水流一般的动态物体缠绕着她的娇躯，遮掩了一些重要部位。当然，这样火辣的装束，比起穿着暴露的萝丝克依来说，更要引人眼球。

    “你是什么人？”

    萝丝克依和恒普利、扎德三人脸色紧张了起来，因为，他们三人在战斗方面都属于强者，能够从身体直接感觉到，那女人似乎蕴含着无穷无尽的实力，如同深渊一般的压迫感令他们几乎无法动弹。

    “我是什么人，你们并不需要知道。但是，从现在开始，黑色荆棘的所有力量，都必须听从我的吩咐，集合你们旗下的所有战力，目标――丝多珐。米格罗姆！”

    女子发出了如同命令一般的指令。

    原本还紧皱着眉头，充满戒心的三人，在接触到那女子的视线以后，目光变得呆滞而冰冷了下来，就如同变成了无心的人偶一般，只是机械性的点了点头，并朝着那女子跪地膜拜，十分的虔敬。

    这就是――精神控制型的秩序管理者，七大神使之一，操控蔚蓝元素之力的阿克雷。瓦蒂尔，她脸上带着一丝冰冷的微笑，看着三个人的反应而微微点头。

    大厅的隐蔽处，一个娇小的身影蜷缩成了一团，瑟瑟发抖。

    皮拉娅本来是要跟着恒普利和扎德一起来觐见首领布利丹的，但是因为这一段时间的餐风露宿，而且又没能完成任务，所以她觉得自己太狼狈了，专门花了时间沐浴了一番，又特地化了妆，把本来外貌比较年幼的自己硬是妆点得风情万种，自认为不输给萝丝克依以后，才缓缓的来到大厅，结果，发现了事情有异，她连忙躲在了角落里。

    当听到几个人全都跪伏于地，朝着那个陌生的女人跪拜时，她感到自己浑身的毛孔都竖立了起来――那是，凌驾于她所见过的任何强者的气势，高于一切的压迫感，皮拉娅的嘴唇微微张开，她甚至感到自己的牙齿都在打战。

    太可怕了，那种压迫感，那种威严，那种高于一切的感觉……实在是令她浑身都在出冷汗。

    完了，大家都完了！自己没办法解救大家，那个女人根本不是人类，她是――简直就如同神明一般，那种至高无上，难以违逆的庄严感，绝不是普通人类能够拥有的气势。

    皮拉娅蜷缩着蹲在大厅角落沙发的后面，她抱紧了双腿，但仍然感觉浑身的颤抖无法停住，甚至能很清晰的听到自己剧烈跳动的心跳声。

    这种无可奈何的感觉，令一向比较高傲的皮拉娅浑身冰冷，她害怕，这种恐惧就如同人类对于未知事物的恐惧一般，是理所当然的。

    怎么办，她现在只想着找机会逃出去……远远的逃离黑色荆棘，以后再也不要过问有关丝多珐的事情，这才是保命的方法。

    不要，千万不要发现我啊……皮拉娅哆嗦着，甚至不敢探出头去观察情况。如果对方控制了在场的所有人，那么，精通于探测的恒普利应该可能会察觉到自己躲在这里。不过，自己也不是新手，她躲起来的时候虽然慌张，但有使用反探测魔法的方法，也许不会被发现。

    然后，她隐约听到众人离开的脚步声，心中微微有些放松：看样子，恒普利也走了，也许，自己的确没被发现……

    就在这个时候，突然感觉到一种骤然而至的压迫感传来，皮拉娅紧张的抬起头――她看到，一个银发蓝眸的漂亮女人，正一脸冰冷笑容的看着自己。

    “啊――”

    皮拉娅忍不住发出了一声惊叫。

    ――――

    灰色山谷的咽喉部位阿库木镇的入口处，此时已经是深夜，但安全检查工作依然进行着，毕竟为了管理需要，不允许刚进入山谷的人就拥有魔法介质，这个是原则问题。

    守卫的人打了打哈欠，虽然他是刚刚才过来接替夜班的，但是因为白天去逛了娼寮，所以这个时候提不起干净也是正常的。正要揉揉眼睛的时候，他猛然发现，前面有十数个黑影，正缓缓的朝着这里走过来。

    那是十几个人，他们的身躯都隐藏在宽大的斗篷之下，这样的打扮虽然很怪异，但在灰色山谷里却是很常见的，所以并不奇怪。只是，他们走路几乎没有发出任何声音，所以才令守卫们一直没有察觉到。

    突然之间感到有十几个人过来，令他提起了戒心：“是什么人啊？请过来配合接受检查。”

    但是，这十几人并没有理会他，只是依旧缓缓的行进，距离他越来越近了。

    “喂，你们是什么人？”

    另外的守卫也注意到了这边的情况，纷纷操起了武器，朝着那群人吼道。只是，不能确定对方的意图，他们也不会随便动手。

    十几个人中，其中一个男子走到了最前面，他动了动手臂，在场的守卫纷纷呆立在了原地，虽然任然维持着刚才的动作，却仿佛被按下了暂停键一样，停止了任何动作。

    “不好意思，如果我们不携带着介质的话，就不太方便行动了。”

    那男子用沙哑的声音小声说道。

    等到十几个人进入了阿库木镇以后，这些守卫才从“暂停”中恢复了过来，但是，他们似乎完全忘记了刚才发生了什么事，只是一个个面露疑色的动了动有些酸乏的肢体。

    那十几个人此时已经游荡在了阿库木镇的街头。

    其中一人的斗篷被晚风吹拂过，露出了她的脸庞，那黑色的长发与漂亮的五官，她正是此前与丝多珐和鲁道加交过手的代理神使之一，赫萝。

    “查到丝多珐的所在了吗？”

    她问向身后的一个人。

    “是，就在这条街尽头的旅馆内，不会有错。”

    “……很好。”

    赫萝冷冷的注视着街道的尽头：丝多珐，这次来的，是辉明骑士团第一圣战组的精锐，一共一十六名真知骑士，你就等着授首吧！而鲁道加，你一定会为你自己的背叛行为后悔的！

 第199章 辉明骑士袭来

    丝多珐心情有点不好，原因是旅馆老板最早给她和鲁道加只开了一间房，她虽然当即要求再开一间房，但老板却一副很难以置信的表情看了看鲁道加，还问：“你不管管你的女人吗？小伙子是新来的吧？告诉你啊，女人有时候就不能把她们的话当一回事儿。”

    丝多珐差点呕出血来，好在鲁道加面无表情的对老板重复道：“请再给我们开一间，钱的话不是问题。”

    那老板才点着头又拿出了一把钥匙，但看向鲁道加的时候，那种略带嘲笑表情明显是认为鲁道加脑子不好使。

    丝多珐虽然心里很是气愤，但到底还不至于为了这点小事跟旁人发脾气的程度，所以也只能憋着气去了房间。

    这个世界很无聊，晚上既没有电视也没有网络，她只能冥想盘膝，要不是早就知道如何排解无聊，恐怕她已经疯了。很快，一丝异样的波动引起了她的注意，现在丝多珐自己都不需要张开魔法探测链，她的神器之中有一项，叫“天之环”，其本质类似于具有甄别功能的扫描仪，数千米的范围内，只要有人利用寻人魔法刻意针对丝多珐，那么天之环就能理解感觉到，然后通过意念波动提醒丝多珐。

    她睁开了眼睛，嘴角不由得浮出了一丝冷笑：是代理神使还是今天遇到的那什么【红蝎会】的人呢？不管是什么人，这次来得正好，她现在就好比一个等级升到很高很高的人物，却因为很少遇到能够让她尽力一战的对手，而感到有些许的无聊呢。

    “丝多珐，请问睡了没有？”

    门外突然传过来了敲门声，是鲁道加在外面。

    “请进，鲁道加。”

    丝多珐打开了房门，她本来不打算告诉鲁道加的，反正对手是冲她而来，那么就算不惊动鲁道加，她也有办法应对。更何况，鲁道加这段时间也算是为自己受了不少的苦，她希望至少让鲁道加能够在舒适的床铺上好好休息一晚。然而，却没料到这个时候鲁道加居然主动的找到了自己。

    “还没睡觉吗，找我有什么事啊？”

    丝多珐朝着鲁道加笑着问道。

    鲁道加低下了头，关上房门以后，他的眉头渐渐皱起，沉默了一会儿，才说：“……辉明骑士团的人来了，而且这次出动的人数并不少。”

    “你也察觉到了吗？”

    丝多珐自信的笑了：“不过别担心，只要对手不是真正的神使，我就没理由会输的。”

    “这一点我相信。”

    鲁道加点了点头：“只不过，我能感觉到赫萝也来了。”

    “赫萝……哦。”

    丝多珐眯着眼想了一会儿，“是那个……很善于使用冰系魔法的代理神使吗？哼，上次放过了她，没想到她还没有得到教训。”

    看到丝多珐目露凶光，鲁道加眉头紧锁，然后小声说道：“其实我想说的就是有关赫萝的事情，我希望你能放过她。”

    “呃……”

    丝多珐看了看鲁道加，心里有点别扭，她说道：“那个赫萝，几次三番都想杀了我，我就算要杀了她纯粹也是她咎由自取吧，为什么要放过她呢？”

    其实，要丝多珐放过一个妹子，而且还是个相貌不错的萌妹子，她是很愿意的。但是，看到鲁道加用这样的口吻说出来，她总觉得心里有点不舒服，酸酸涩涩的，所以说出的话带了一点置气的感觉。

    “……她是蔚蓝元素的代理神使，大概也是受到了控制。只要精神控制型的神使说一句话，也许就连我也会难以违抗。”

    鲁道加叹了口气：“但是在我印象里，那个女孩一直都是很单纯善良的，不要说是杀人了，她连主动伤害别人的事情都从未做过。她跟着我一起长大，所以我想至少我是明白她的本性，请丝多珐你……不要杀了她。”

    “……唉。”

    丝多珐也叹了口气，她眸光渐暗：“你是我的朋友，也是现在唯一愿意放弃一切跟着我的人，你的话，我当然会听。你不需要对我说什么请求的话，只要你有这方面的意思，我一定不会违背的。”

    “……多谢你了。”

    鲁道加感激的看着丝多珐，眼眸中充满了感动之色。

    丝多珐则是微微有些不舒服，要是放在以前，她甚至还没有把握能够与代理神使级别的敌人抗衡，只是现在因为得到了神器们的认可，而大幅提升了整体战力而已。须知养虎为患，代理神使再怎么说也拥有着不可小觑的战斗力，她其实不该连续放过这么一个意图杀害自己的敌人。但是，看到鲁道加那乞求一般的眼神，她就什么话也不好说了，鲁道加从最初的路人，到能够为了自己放弃别的一切，已经失去了很多，她还能更残忍的杀掉与他一起长大的女孩子吗？

    ……没办法，做不到呢。

    丝多珐自嘲的笑了笑，随即站起身来――敌人已经越来越近了，与其留在房间内等待对方找上来，还不如先去外面候着，找个空旷的地方打更好吧。

    似乎是从丝多珐的动作中判断出了她的想法，鲁道加也默不作声的跟着她走了出去。天色已经很黑了，旅店的老板感到非常奇怪：怎么这两个客人出了门以后，也不去别的地方溜达，就站在门外的广场上，是故意出去吹冷风的吗？灰色山谷属于北方，到了夜里温度很低，有谁会刻意出去受冻呢？

    不过没过多久，丝多珐所等待的人就出现了。

    以赫萝为首，一共一十七人，以特殊的列队朝着丝多珐和鲁道加走了过来。

    “鲁道加前辈，到了今时今日，你仍然不愿意悔悟吗？”

    赫萝哀怨的看着鲁道加，对方默默的站在丝多珐的一边，那眼眸中透露出来的坚定神色深深的刺痛了赫萝的心。然后，她扬手一招，另外十六个人纷纷扯开了批裹在身上的长斗篷。原来在斗篷之下，是一件闪闪发光的亮银色铠甲，他们的腰间还都别着一把隐隐发出微光的银色长剑。

    “在辉明骑士团里，只有最上等的骑士才可以得到教会高层的认可，被授予闪光骑士象征的光之战甲，手中使用的应该是教廷国内最优秀的魔法武器光之佩剑。这十六个人，其中有好几个我都认识，是我和赫萝的前辈，他们全部是教会的精英力量。”

    鲁道加小声的对丝多珐说道。

    “灾祸之源丝多珐，与反叛者鲁道加，你们两人的性命，将由吾等来夺取！”

    “吾等作为真知骑士，今日奉令讨伐灾祸之源！”

    十六个人气势汹汹的齐声喊道，这响亮的声音打破了寂静的城镇，四周有的房屋内已经有人点亮了灯打开窗户观察情况了。

    “灾祸之源吗？呵呵……真是有意思的称呼。”

    丝多珐脸上挂着调侃的笑容：“连我这么一个人都无法容下，这个大陆也许真的是太小了一点吧，那样的话，倒不如反过来我把你们都杀了，就不会有人觉得大陆太挤了。”

    “你这魔女，受死吧！”

    赫萝还没有动手，这十六个辉明骑士纷纷拔出了武器，十六个人各自站在不同的位置，摆出了极其特殊的阵型来。其中四人居于前方，持剑指向丝多珐，两边各有四人列为两队，各自摆出了冥想的姿态，后方还有四人并没有拔出剑，而是持着一把特别的弓弩。

    “那是――！”

    鲁道加脸上露出了惊异的神色，“教廷国的骑士团内，能使用的最强大战术级攻击魔法，圣者净化之弩？他们居然会使用这样的魔法？”

    丝多珐听了鲁道加的话，虽然面不改色，但心中隐隐也明白――圣者净化之弩，据说是由教廷国特制的魔法箭支，在受到教廷国独有的净化攻击魔法所加持以后，攻击对手的一种方式。虽然不同于攻城级别的魔法弹，但原理其实类似，论攻击力，那也是普通的任何防御方法都无法抵挡的。

    这十六个人的站位也的确如此，最前方的四人，除了增幅之外，也是为了防范在冥想过程中，敌人发动突击。旁边的两队各四人，他们分别构筑不同的净化魔法，然后再由后方四人射出弩箭的一瞬间，受到魔法加持，从而产生能够一击就击垮一栋建筑级别的威力。

    而且，因为这样特殊的阵列站位，导致他们在冥想的过程中，就算受到敌人的攻击，也处于最高阶段的防御状态，一般不可能被人打断。

    所以，这样的魔法，也是教廷国明令上禁止参与任何国与国之间战争的禁术。

    为了对付自己，用的全是禁术。可想而知，教廷国这个作为神使们旗下第一的忠犬，为了杀自己也算是不择手段了。

    魔法在持续的汇聚，这十六个人所在的位置，在短暂的时间内发出了超越任何灯光或是照明设施的光芒，映照得整个天际仿佛都隐隐发亮。

    鲁道加神色紧张，立刻朝着他们冲了过去，身为教廷国出身的他，本身很了解这个魔法所拥有的破坏力，虽然名为战术级魔法，实则拥有比肩大战略级魔法的威力，在这样的镇子使用出来，不要说到底能不能伤害到丝多珐，一定会形成灾难级的事故，伤及许多无辜。所以，他一定要阻拦这些人。

    然而，半空中突然出现了一阵冰锥雨，朝着鲁道加劈面而来，鲁道加立刻拔出长刃，拨开了冰锥的刺击。

    “赫萝！”

    鲁道加看着漂浮在半空中，继续凝聚着冰锥，打算朝着自己发起下一波攻击的赫萝，露出了痛惜的表情来：“为什么要阻拦我？任由他们在这里使用那样规模的魔法，会波及到很多无辜的人啊。”

    “无辜？”

    赫萝冷冷的看着鲁道加，说道：“前辈，你忘了吗，这里是灰色山谷，这里的每一个人都是有罪之徒，早就该受到惩戒了！”

    “你……”

    鲁道加紧皱眉头，失望的看着赫萝。

 第200章 神器轰鸣

    在鲁道加被赫萝挡住的时候，丝多珐只是冷冷的觑了赫萝一眼，她原本早就想杀了这个几次与自己作对的人，只不过想到鲁道加与赫萝之间的关系，才总算忍住了。至于那十六名还在冥想阶段的辉明骑士，她可就不会对他们客气了。

    丝多珐并没有冲过去，其实她只是平静的站在原地，然后，从她身后突然间出现了好几把造型非凡的武器，笔直的朝着那十六人投射了过去。

    “不必担心，吾等在圣者净化之弩施法的冥想阶段，是普通魔法或攻击不能打断的，这个女人就算现在对我们释放战术级魔法，也不可能伤到我们。”

    其中一名辉明骑士对其余的同伴们鼓气道。

    然而，从丝多珐身边投射出去的几把武器，并不是单纯的如同射箭一样攻击过去，而是到了距离他们一定位置的时候，停了下来。其中一把弓弩造型的武器突然如同鲜花绽放一般，向着正前方扩散出了一大片彩色的光晕。

    “那是――神器天弓射吗？传说中能够以一敌百，将空气中的魔法元素汇聚起来，然后凝聚成箭矢发射出去的神弓？数百年前就有一位弓箭手利用这把神器，一个人挡住了一个联队的进攻，从而名震大陆。”

    这些骑士之中，大都是见识不俗的高手，所以仅仅是看了一眼天弓射的造型，就知道它是什么样的武器。

    “别怕，那不可能是真的，天弓射那种武器早就在几百年前就失踪了，不可能出现在那个女人的手里！再坚持十秒，我们的魔法就可以成功了！”

    然而，就算他们的魔法已经趋于成功，但是――天弓射发出的光芒果然形成了无数把密集的箭矢，如同雨点一般的朝着这十六人射了出去。

    “快逃！”

    当先的一排四个人在一瞬间就被一片箭矢给穿透了他们的闪光铠甲，当即吐血身亡，辉明骑士的阵型顿时就溃散了，剩余的十几个人连忙快速躲闪，但他们的速度依然不及天弓射，其中又有好几个人被箭矢射倒。

    在天弓射仅仅发射了一轮的箭雨之后，这十六名辉明骑士便倒下了一半。

    “既然如此，我们只能放弃构筑大型破坏力的魔法，改为直接攻击丝多珐本人！”

    他们打定了主意以后，分散开来，高举着光之佩剑朝丝多珐攻了过去。

    但是，天弓射还没有打算发出第二轮箭矢，其余的几把武器行动了――其中一把长剑仅仅是从半空中落下，就带出了一片霞光，气势及其惊人。

    “我不信，哈哈。”

    一个辉明骑士露出了几近疯狂的笑容，因为光是看到那把剑的造型和那一片红白相间的光芒，他的精神就要崩溃了。

    “不可能吧，难道那是龙剑乔治？”

    另一个辉明骑士虽然还算冷静，但瞳孔中也露出了绝望和震惊。

    龙剑乔治是在上千年前，一名威震大陆的贵族骑士所使用过的特殊武器，当时从无尽海洋的深渊窜出了一条长达百余米的巨大飞龙，那恶龙口喷毒气，身体坚硬得胜过了钢铁，所有的魔法和武器都对它无效。恶龙肆虐了大半个大陆，所过之处无不尸横遍野，就在各国军队都束手无策的时候，在教廷国担任真知骑士的一位贵族骑士手持着一把从上古遗迹中发掘出来的长剑，向着恶龙发出了挑战，经过了一场殊死的战斗，那名骑士最终用长剑贯穿了恶龙的心脏，恶龙爆体而亡，但因为爆炸波及的范围太广，连那名骑士也因此而丧生。决斗之后，只留下了一把长剑，这把剑因为有着上古时代的特殊力量，又因为刺杀过恶龙，所以不仅拥有无坚不摧的破坏力，还带着一种毒性，只要被这把剑的剑光覆盖住的人，都会中毒而死。这把剑便被称为龙剑乔治，乔治就是那位伟大骑士的名字。当然，因为它带有龙之毒，所以也被称之为毒龙之剑，后来有个剑士利用这把剑祸乱大陆，杀死了成千上万的人，直到魔法师协会出动了十五名大魔导师，这几乎是当时全部的大魔导师人数，才总算勉强取胜，这把剑也被远航的船队封印到了无尽大海，因为远航的船队没有回来，所以再没人知道这把剑的下落，成为了大陆千年前的传说之一。

    所以，这把曾经被真知圣教的骑士所使用过，用来杀死巨大恶龙的上古武器，因为太过于震惊，所以前面那一个辉明骑士才会崩溃。

    “不可能，绝不会是龙剑乔治！”

    虽然嘴上否认，但那把剑划出的霞光非常特异，那是龙之毒与上古钢铁相融合以后，在空气中产生的特殊幻象，因此这是龙剑的象征。刚才的天弓射所彰显的威力，已经证明了天弓射是真货，那么可想而知，这把龙剑……也绝不会是假货了。

    龙剑落在了这几个骑士的正前方，然后横扫了一圈――根本不需要接触到这些人的身体，光凭它划出的剑气就令这几个骑士软软的倒在了地上，随即大口大口的吐出了鲜血。

    “这是……恶龙之毒，果然不是……假的。”

    这种恶龙之毒，不同于大陆上任何植物或者动物身上提炼出来的毒药，几乎是瞬间发作的，当那剑气穿透这些骑士的铠甲时，就已经侵入了他们的身体，仅仅是不到一秒钟的时间，就产生了致命的神经毒性，令他们失去了生命。

    还剩下最后两名辉明骑士，但他们已经停止了冲锋，根本就没有跑出去几步，剩余的八个人就死得还剩下他们两个，可想而知，剩下的他们也不可能伤到丝多珐分毫了，绝望与无奈令他们停下了脚步。

    “神弓天弓射……龙剑乔治……”

    其中一人嘴里喃喃道，他盯着几把漂浮在半空中，随时可能攻击他们的武器，发出了感叹和沉闷的叹息：“不光如此啊，那把剑貌似是神剑杜兰迪尔，还有传说中划破天际的流星剑，以及百年前传闻一击就摧毁掉一座城墙的攻城螺旋枪……全部都是，神器啊！”

    他看着远处的丝多珐，眼中流露出的不仅仅是恐慌与震慑，甚至多了几分崇敬：“能够使用如此多的神器，你到底是什么人？”

    另外一人也浑身惊愕的看着这些漂浮在半空中的武器，他不敢再动了，就算是再厉害的辉明骑士，也没有把握抵挡任何这之中一把神器的攻击，更何况这里还是复数级别的神器。即便是再不怕死的高手，面对这种荒谬的境地，此时也已经失去了战意。

    丝多珐只是面无表情的看着这残余的两个人，她双手抱在胸前，没有回答那个人的问话。

    见到丝多珐并不回答自己，那人也不在意，只是微微摇了摇头：“……怪不得，圣教会下达暗中杀掉你的指令。只不过，看样子我们是无法完成任务了。”

    看到对面残存的两个辉明骑士已经没有了战意，丝多珐昂着头说道：“你们走吧，既然不想再来送死，那就给我滚蛋，回去转告你们的同伴，珍惜你们的生命，别再随便跑过来送死。我若是有意，现在可以直接杀到你们的圣都去。”

    “你……你要放过我们？”

    那两人明显没有料到丝多珐会这么说。

    “走吧。”

    丝多珐冷漠的说道，这不是同情，纯粹是蔑视，以现在丝多珐的能力，这些人要想危及到丝多珐的安危是不可能的事情，与其这样，还不如让他们回去，多转告一些人，让这些人别再急着跑过来送死了。

    丝多珐虽然对于杀人并没有太大的罪恶感，但一想到这些背后是神使们在操控，让人类自相残杀，她就感到一阵恶心。

    “既然如此，那就大恩不言谢了！”

    从敌人手中逃命虽然是很多贵族骑士所不齿的事情，但对于热爱生命的真知圣教信徒来讲，其实不是什么十恶不赦的事情，顶多只能算是一种短暂的耻辱。就算在圣教国，别人都知道有人曾经当过俘虏，也不会受到歧视，反而会因此而得到更多的怜悯和关怀。这是一种理念方面的问题，跟其他很多国家贵族所宣扬的勇猛，不畏死亡所不同。

    两名辉明骑士立即头也不回的逃跑，连还在与鲁道加对峙的赫萝他们也不管了，因为的确如丝多珐所说的，他们必须把这边发生的情况告诉更多人，以免同伙们再次遇到丝多珐的时候，死伤无数。

    只是……他们还没逃出去多远，丝多珐神器中的一把，名为王位危机的法杖突然间发出了一道响彻天际的雷鸣，并迅速在空气中形成了一个高能量的球状闪电，朝着那两个辉明骑士袭击了过去。

    “呜啊――！”

    随着球状闪电的爆炸，那两个骑士被炸成了碎片，满地都是尸体的残骸和血浆……

    “为什么……”

    丝多珐瞪大了眼睛。

    王位危机法杖在半空中摆动了一下，并朝着丝多珐发出了一股意念波动：这把神器曾经被一个国王所持有，这个国王本来很有作为，但在他的臣子有异心的时候，他一念之仁，放过了那名臣子。然而，最终的结果却是在那位国王与敌国交战的关键时刻，那名臣子选择了偷袭国王，尽管会使用魔法的国王在这把法杖的帮助下，消灭了多倍的敌人，但最终却力竭而亡，并被后人解读为一位穷兵黩武，妇人之仁的庸碌之君。

    王位危机认为，那两个骑士虽然已经丧胆，但如果他们将这一切告诉给了教会，以后教会也许就不会再暗地里派出刺客，而是会选择联合所有王国，对丝多珐一人发出真正的圣战令，那样的话，会更加麻烦。

    丝多珐明白了王位危机的意念以后，露出了一个了然的微笑：“……这倒是，我想得不足了，你那样做也好。”

    的确，既然背后是神使在控制这些人，那么她放走再多的人，又有什么用？就算这些人回去传达了恐惧的观念，但神使的控制力还在，依然会有更多的敌人接踵而至。那样的话，还不如不留活口。

    ――――

    赫萝朝着鲁道加发出了几波冰锥，鲁道加闪避的同时，并不发起攻击，只是对赫萝说道：“恢复你的本来思维吧，连我都可以拥有自我，我想……就算你被神使控制了，也依然会保存着自我的。”

    “……不，不，你是圣教国的叛徒，我并没有被控制！”

    赫萝怒喝着，继续朝着鲁道加发起攻击，只是，作为一个代理神使而言，她的攻击方式略显单一，根本不可能伤到本身就精通战斗的鲁道加。

    “赫萝！”

    鲁道加观察到丝多珐那边的动静以后，朝着赫萝喊道：“你还是放弃吧，你的同伴……已经全部被丝多珐……打败了。”

    “什么！？”

    赫萝惊异的看过去――丝多珐依旧站在原地未动，可是，那十六名辉明骑士，已经全部倒在了血泊之中。

 第201章 俘虏

    “怪物……”

    看到丝多珐如此悠闲的站立着，而自己带来的十六名实力高强的辉明骑士已经全部倒地身亡，赫萝蹙紧眉毛，朝着丝多珐吐出了这么一个词。

    听到赫萝的话，丝多珐也朝着她望去，她脸上虽然挂着无所谓的浅笑，但心中却有点不舒服：怪物？你要是称呼我为魔女都好听一点，但是怪物算什么？自己好歹是个相貌不差的人，又不是那种五大三粗，或者多手多脚的奇怪生物。

    赫萝咬紧牙关，朝着丝多珐发出了她最强的魔法攻击――海神枪，这是将空气中的蔚蓝元素与魔力融合以后，形成一种足以超越音速的投掷武器，而且因为汇聚着最纯粹的蔚蓝元素，所以纯相性很高，在接触到有机物体以后，会立刻引发元素崩溃，即使是再高大强壮的生物，只要被这种魔法碰触到，也很难维持形体，因为元素的连锁崩坏，会使生物的形体难以维持，从而达到消灭对手的目标。因为其速度超过了音速，再加上绝对的破坏力，堪称是难以抵挡的最强破坏性魔法。

    当然，这种魔法已经是超越战术级的高深魔法，就算是大陆最优秀的二十几位大魔导师中，能够在短时间内使用出这种魔法的人也不存在，需要的是大量的脑力运作以及很长的时间作为冥想驱动，才可以释放出来，期间若是精神力分散，或是遭到别人的攻击，就必然会被打算，甚至最严重的情况是释放者本人遭到反噬。

    然而，因为是代理神使，赫萝轻而易举就能达到这世间许多魔法师一辈子也无法抵达的绝对高度，她这样子的情况，其实也算是打破了魔法师界的一种规律。只是，代理神使就那么几位，而且普通人也许一辈子也遇不到一个。

    “赫萝，住手！”

    同样身为神使的鲁道加当然看明白了赫萝释放的是什么魔法，他立刻扬声大叫了一声，同时手中凝聚了一束火焰，打算立刻攻击赫萝。但是，那魔法却是已经释放了出去，正所谓覆水难收，就算现在马上攻击赫萝，也无济于事了。

    只不过，在那海神枪以音速的投掷速度朝着丝多珐袭去的一瞬间，丝多珐的前方出现了一个浑圆的彩色光盾，那光盾漂浮在半空中旋转了一周，海神枪在刺到盾牌的一瞬间便溃散，无数的蔚蓝尘埃随着魔法枪的解体而涣散至空气中，然后消失在夜空里。

    “元素抵消……难道是洪荒遗尘之盾？传说中可以抵消大战略级魔法的防具？”

    赫萝一下子呆住了，如果这是真货的话，那么……也许倾尽圣教国全国的战力，也无法消灭丝多珐了。那面盾牌，是上古时代的遗物，也许根本就不是人类文明的产物，其外表也并不同于任何盾牌，但它能够抵消任何形式的魔法攻击，是不应该存在于世界的物品。数千年前，那是连圣教国都还没成型的年代，曾经持有过这面盾牌的男子，建立了一个几乎统一大陆的王国，但是在后来，一位伟大的女性以自身作为筹码，她利用精神魔法控制了自己的思维，分裂出了两个人格，然后委身于那个男子，因为心灵被魔法控制，让男子以为她是痴心一片的爱上自己，于是逐步取得那个男子的信赖，在最关键的时刻觉醒了原本的人格，遂盗走了那面盾牌，那个男子才最终失败。而那面盾牌，据说于战后被那个女子带到了这个世界的尽头――大陆西面的绝望峭壁，从此再也没人得到过。

    丝多珐身边的神器，当然都不能算是绝对的真品，但是，因为取得的是神器的意念波动，所以，她制作出来的神器，也可以算是真货。真因为如此，洪荒遗尘之盾才可以阻挡海神枪这类型的绝对破坏力的魔法。但是，她并不认为这个对正牌神使的攻击一定有效，丝多珐对于与真正的神使交战还是非常谨慎的，只是，代理神使如今已经不能算是她的对手了。

    “为什么……如果真的是这样的话，我们，不……来再多的人，也没用啊。”

    面对着似乎拥有无穷无尽神器的丝多珐，赫萝感到了一种前所未有的无力。

    丝多珐冷冷的一笑，她的意念波动展开以后，其余的神器纷纷返回空间，但是半空之中，突然窜出来了几道金色的绳索，在赫萝还没有来得及逃跑的一瞬间，那绳索便将她从半空中紧紧束缚住，然后绳索的力量将赫萝整个人拉到了丝多珐的面前来。

    “啊――”

    身体被绳索牢牢缚住，赫萝浑身一痛，再加上受到了惊吓，不由得叫出声来。更令赫萝感到震怖的是，她在被绳索捆住的那一瞬间，感觉到魔法和元素的力量无法再次汇聚，整个人仿佛失去了魔力波动一般，无法使用任何魔法了。

    黄金绳，如果按照丝多珐原本所处的世界，东方古典神话来说的话，大概属于捆仙索一类的神器。原本丝多珐只是在冥想的时候念头一闪，却没想到真的召唤出了这样的神器。绳索可伸缩，长短似乎是没有限制的，在捕捉到生物以后，可以主动隔绝掉其与空气中的元素微粒相融的魔力波动，从而使再怎么厉害的魔法师也会瞬间失去战斗力。而且因为它是“活”的，用人的力量无法挣断，所以可以说是最强的束缚神器。

    看到赫萝眼中流露出了恐惧，浑身挣扎着，却也无力挣脱黄金绳，甚至只能任由黄金绳绑缚，令她跪在了自己面前，丝多珐心情一片大好：看来对代理神使也有用！就是不知道，能不能对真正的神使有效了，当初遇到那个赤红元素的真正神使时，她应该多使用几个神器看，但是当时因为考虑到担心神器遭到摧毁，所以只选择逃跑了。

    鲁道加此时也跑了过来，丝多珐对他微微笑道：“你放心吧，我答应过你的。”

    听到丝多珐这么一说，鲁道加心中一暖，一向面无表情的脸上难得露出了一个微笑。

    “杀了我吧！你这个邪恶的怪物。”

    赫萝绝望的看着丝多珐，眼中没有不甘，只是流露着一种恐惧，又试图克服恐惧的那种复杂神态。

    “怪物？我吗？”

    丝多珐看着跪倒在地的赫萝，脸上露出了轻慢的笑容，不得不说连她自己都觉得，自己还是蛮适合做反面角色的，一般遭到全世界通缉的人，这个时候哪能笑得出来啊？可是现在，她不但杀了一批圣教国的“骑士”，还把一位代理神使绑在地上，让她朝着自己下跪，丝多珐内心已经不觉得有什么奇怪的了。

    “你……就算我知道你很强大，但是，在真正的神使大人面前，你一定会输的，到时候必然如同数千年来的那些试图与神使抗衡的人一样，尸骨无存！”

    赫萝严厉的对丝多珐说道。

    “哈哈哈。”

    丝多珐哈哈笑了一声，随即看着赫萝，充满嘲讽的说道：“我不同，我从未想过去抗衡神使，但你们却阴魂不散，一定要杀了我！我告诉你，我的下场与以前的那些人一定不会相同，因为我根本没有与他们一样，或是想要一统大陆，或是想要对抗神使……不，我告诉你，你叫赫萝吧？我只想好好活下去，什么大陆，什么神使……这些对我来说，都无所谓，我只和想要消灭我的人为敌！”

    “丝多珐……”

    鲁道加站在一旁听着丝多珐略带骄狂的话语，心中却有些酸涩：她只和想要消灭她的人为敌……是啊，她就是这样的人。所以，当初她才毫不犹豫的救下一个不相干的小孩子，但在战斗的时候，又可以毫不仁慈的杀死对方。

    至今为止，丝多珐作为一个无依无靠的女孩子，面对了各种各样的威胁，她都是用这样的态度来面对的吧？

    想到这里，鲁道加更加坚定了自己追随丝多珐的信念，果然……想要帮助这样一个女孩继续活下去，好好的活下去，才是他的一切动力，也是他最根本的想法。

    看了看四周越来越多的围观者，丝多珐对鲁道加说道：“还是回旅馆去吧，闹大了明天的事情就更多了。”

    说完，她朝着四周大声说道：“都给我滚！”

    灰色山谷虽然是个女人没地位的地区，但无论如何，强者为王的观念是根本，丝多珐刚才的表现，再加上街道上一地的尸体，已经令这些围观者胆寒了。听到丝多珐大声的斥退自己，那些人连忙抱着头鼠窜，很快人群就散了。

    然后，丝多珐对鲁道加说道：“这个女孩……你把她抱上去吧，已经很晚了，我要回房睡觉。现在她被黄金绳绑住，任何魔法都无法使用，所以她想逃也是逃不掉的。”

    ――当然，如果你想放了她的话，我也会同意。

    这句话丝多珐没说，她看着依旧怒视着自己的赫萝，想着今晚无论如何也要给赫萝一个教训，上次她还真的是差点被这个女人给弄死呢。要不是取得了神器的认可，自己发生了翻天覆地的改变的话，今天这场仗肯定是一场很吃力的战斗，说不定最后自己还得逃跑才行。

    回到旅馆的时候，目睹了整个事件经过的旅店老板再看到丝多珐的时候已经脸色变得土灰了，甚至双腿还在发抖。

    “老板，你要是说什么旅店太小太破容不下我这个客人的话，我就把你也收拾了哦？”

    丝多珐从那老板的眼中就看出了那层深深的惧意，所以一面坏笑着，一面威胁道。

    “不、不……姑娘，你饶了我吧，我只是个开旅店的啊。”

    那老板一下子就怂了，看得丝多珐一阵好笑：之前来投店的时候，要不是鲁道加在，这老板看着自己的眼神肯定更不老实，现在倒好，一下子吓成了这幅怂样。

    “是啊是啊，你就是个开旅店的，所以……老老实实的做个旅店老板，给我们提供服务，这不是应该的嘛？那，我也不会想害你啊，对不？”

    丝多珐这个时候表现得像个劝解孩子的老师一样，那老板听到这话，一下子就感激涕零：“是是是，客官您尽管住下，别的我什么都不管。”

    “那就好。”

    丝多珐笑着点了点头，然后示意让鲁道加把赫萝背回自己的房间里。就算旅店老板亲眼目睹了丝多珐在外面杀了十几个人，又绑了一个女孩进房间，他也只能睁只眼闭只眼。因为阿库木镇属于三大帮派管辖的居中地带，偶尔晚上也会发生械斗，一晚上死个几十个人有时候也不奇怪，所以这些尸体大概要到次日清晨才会被发现，然后引发各个帮派的警觉吧。但这对于他一个小旅店老板来说，确实是不想管，也没资格去管的事情。而至于丝多珐绑了一个女孩这种事情，在灰色山谷更是家常便饭。

    “鲁道加，就把她……赫萝，放到我的房间里吧。”

    “好的。”

    鲁道加到底思想很单纯，他也没想别的问题，主要是认为赫萝是女孩子，丝多珐也是女孩子，而自己是个男人，那自然让她们两人一个房间更好。再加上现在丝多珐这么强大，又有黄金绳捆着赫萝，应该不会受到赫萝的伤害。而丝多珐答应过自己不会杀了赫萝，他相信丝多珐的人品，所以也就更确信不会有事情发生了，于是他点了点头，把赫萝抱进了丝多珐的房间，将她放在沙发上。

    “好了，今天发生这么多事情，早点休息吧，晚安了。”

    “嗯，晚安了，丝多珐。”

    丝多珐朝着鲁道加晚安，将鲁道加送出门以后，她的目光落在了依旧怒视着自己的赫萝身上，哼哼哼，自己这段时间一直都在烦恼一些事情，你却刚好送上门来，正好……然后，丝多珐的脸上露出了一种猥琐的笑容。

 第202章 玩弄

    赫萝并不知道丝多珐那猥琐的笑容背后到底是什么意思，她只是依旧用自己充满仇恨的视线注视着丝多珐，同时心中也是万念俱灰：已经被对方彻底制服了的她，现在丧失了一切杀死丝多珐的机会。

    丝多珐反锁了房门，刚刚在送走鲁道加的时候，她就悄悄的布下了隔音魔法，为的是方便她接下来要做的事情。丝多珐脸上依然挂着一种介乎于猥琐与狡猾之间的笑容，她缓步走到了软软的沙发边，然后注视着赫萝的躯体。

    那种目光，根本不像是女人注视着女人的目光，反而是――感觉像是流氓地痞正在窥探着自己的身体一样。这是赫萝第一时间的感觉，但是，内心纯洁如白纸的女信徒，如何能知道此时丝多珐到底在想些什么呢？

    “我很犹豫呢。”

    丝多珐自言自语的小声说着。随即她坐在了赫萝的身边，两只眼睛依然死死的盯着赫萝的身体，那种好像苍蝇掠过的目光，让赫萝感到不寒而栗。这样的轻浮视线，哪里会是一个漂亮年轻的女孩子眼中带有的？

    丝多珐心中的确很犹豫，早就从黑芙拉那里得知，自己“应该”依然是丝多珐，也就是说，那个聪明机灵，凡事不喜欢按寻常套路出牌的女孩，并没有真的死，而是在服毒自杀的一瞬间，大脑意识与在那个世界不幸遇难的胡小波的思维粒子发生了融合，所以，她才兼具两人的记忆，但是不知为什么，也许是因为所谓的她的特别，大脑意识以男性的胡小波作为主导，坚定的认为自己是男人，是不小心“穿越”到了女孩子的身体上。

    因此，一直以来丝多珐对女性都比较温柔，这是异性相吸的道理，比起男人来，她更喜欢跟女生在一起。但是，她的身体，她原本的意志……始终是个女人啊，这段时间下来，她发觉，自己越来越不反感某些男人，比如罗伊，比如康拉克和鲁道加，这几个男人在某些方面都很优秀，而且一个个都算是帅哥俊男，因此，她有时候也会被他们的外表所吸引――如同普通的女孩子一样。

    她早就不介意自己的肉体到底是男还是女，但一直以来，她还是觉得自己内心偏男性居多一些。只是，为什么会不反感男人呢？甚至有的时候她会很想念罗伊，比起思念赛丽佳、科琳这些女孩子来说，她似乎对罗伊、鲁道加这些男人，偶尔会有一种很特殊的感情，莫非，自己真的已经彻彻底底是个女人了？

    丝多珐因此感到很古怪，虽然她看淡了不少的事情，但依然想确认一下，自己的内心……究竟是不是纯正的女孩子，亦或是男孩子。

    赫萝被黄金绳紧紧的绑住双手双脚，整个人无力动弹，却正好成了丝多珐判断自己的道具。她猥琐的笑着，然后对赫萝低声说道：“不好意思啦，妹子。”

    赫萝不明白丝多珐为什么突然这样说，但是，她依然蹙紧秀眉，冷眼看着丝多珐，是敌人，她是我们圣教国，甚至整个大陆的公敌！赫萝在心底对自己这么说道。想起丝多珐残忍的杀害了格雷斯，还有利安，以及其余的十几名辉明骑士，还害得鲁道加前辈被圣教国从辉明骑士中除名，成为了神使与大陆的叛徒……赫萝心中的仇恨熊熊燃烧着。

    “啊――”

    就在赫萝内心为丝多珐杀害了那么多同伴而怒火冲天的时候，她突然感觉身上一凉，这才发现，丝多珐居然解开了她的外衣。

    她要做什么？要拷问自己，还是折磨自己？

    赫萝并不惧怕被人拷打折磨，所以，她只是冷冷的注视着丝多珐，想知道这个疯狂而邪恶的女人到底要在自己身上做些什么？是要把自己开肠破肚吗？

    被黄金绳捆缚住的赫萝不仅不能使用魔法，而且连挣扎的力气都早已丧失，所以现在丝多珐要对她做任何事情，她都无力反抗。只能看着丝多珐轻而易举的解开她的外衫，露出了洁白精致的锁骨，还有里面穿着的一件贴身薄衣。

    看着那白皙光洁的颈部肌肤，丝多珐心中怦然一动，这种感觉，俨然证明了她还是个男人嘛……应该说，只有男人才会在这个时候有一种冲动和兴奋感。

    丝多珐嘴上挂着浅笑，双手轻轻的解开了赫萝的贴身薄衣，暴露出了赫萝更多的肌肤，里面，只穿着一件短小的淡蓝色胸衣（类似于那边世界的bra）。早已熟练女性衣着的丝多珐微微喘了口气，然后毫不费力的把那胸衣也剥离了下来，这下子，赫萝的上半身便被剥得一丝不挂了。只是，赫萝并不觉得害羞，因为丝多珐也是女人，她只是冷冷的怒视着丝多珐，想知道丝多珐要如何折磨自己。

    赫萝的年纪，比鲁道加大约要小了三岁左右，他们作为孤儿，并不知道自己的实际年龄，所以一切都只能是估算。鲁道加已经年过二十五，那么，赫萝自然年纪也在二十多岁左右，但是，她的容貌显得很是稚嫩，明明年纪比丝多珐要大几岁，但无论身高还是身材，看起来反而比丝多珐还要小那么一两岁。

    所以，丝多珐颇有些遗憾的看着赫萝胸前那并不算胸围的双峰，其实，她或许更喜欢像璐璐安女王那样的童颜巨R吧，换到那边世界，贫R党一定会谴责她的。不过，她现在本人就很贫，那么向往大一点的，总没错吧？

    现在赫萝是平躺在沙发上，所以她那本来就不怎么大的双峰就显得更加平坦了，丝多珐伸出手，在那细腻柔软的脂肪块上摸了摸……感觉手感还不错，她这个人，虽然也好奇过自己的身材，但以往都很少会摸自己的，现在摸着别人的，感觉很好。

    赫萝一下子就瞪大了眼睛，她有些不明白，这个女人在做什么，她为什么会……这样摸自己的胸部？大家都是女人，她这么做有什么意义呢？赫萝狐疑的看着丝多珐，纯洁的女子脑子里甚至还不知道什么是同X恋。

    “你，住手……你这是要做什么？”

    敏感的部位被陌生的女子这样子抚摸，赫萝的脸色微微有些泛红，但丝多珐并不会理会她，也当然不会住手了。

    但丝多珐揉了一会儿，她感觉自己的呼吸稍微有一些急促，说明内心还是很激动的，只不过比起以前是男人的时候，又觉得少了些什么一样……不过，她觉得这大概是火候还不够，于是，罪恶的双手这次伸向了赫萝的裙裤。

    “喂，你……停手！”

    赫萝这一下变得满脸通红了起来，她感觉，丝多珐似乎……跟寻常的女子不太一样，她看着自己的眼神，越发的“可怕”起来。在这个时候，赫萝作为女性的直觉告诉她――丝多珐充满了危险性。

    看着黑发的漂亮少女满脸涨红的挣扎着，甚至露出了柔弱的姿态，丝多珐非但没有停手，反而感觉内心火热了起来。她干脆粗鲁的一把将赫萝的裙裤伴随着底裤都脱了下来，转眼间，一双雪白的柔嫩长腿出现在了她眼前。

    那是……多么美丽的景象啊，漂亮的黑发女子被黄金绳捆缚着双手，因为黄金绳跟自己的意志相通，所以现在赫萝的双腿已经不再是闭拢着，而是被绳索捆缚着脚踝呈两边微微拉开，以一个十分屈辱的姿态，将一切暴露在了丝多珐面前。

    目视着赫萝如莲藕一般洁白娇嫩的双腿，以及那大腿根部那粉嫩娇弱，最隐私的部位，让丝多珐有一种自己似乎变回了男人，正将一个女人压倒的错觉。

    赫萝一下子就感觉眼泪要流了出来：从某种程度上，被女人剥光衣服、分开双腿有时候比被男人剥光衣服更加羞耻。

    “你到底……要做什么。”

    赫萝的声音里甚至带着哭腔，她的声音里充满了无助感，反而助长了丝多珐内心的一种暴虐思想。

    “你觉得，我要做什么呢？”

    丝多珐感觉自己的呼吸越发急促起来，她的双手轻轻的拂过赫萝的大腿，一阵细腻柔软的触感令她的嘴角微微扬起。而赫萝则感觉很不好，那种被丝多珐冰冷的指尖掠过的感觉，仿佛自己变成了没有意志的物体，供人赏玩一般。

    “……要打要骂我都随你，可是请不要如此侮辱我！”

    赫萝哭了出来，她那一双乌黑的大眼中盛满了珍珠一般的泪滴。

    “你觉得你有什么资格对我提出要求呢？”

    丝多珐仰起头，她眼神中的轻蔑与冷漠一下子令赫萝怔住了，赫萝于是不再说话，只是任由两行清泪滑落她的脸颊。

    怎么感觉自己像是变成了奸污少女的恶霸一样呢？

    丝多珐心中有些不爽快，好在房间早已被她布下了隔音魔法，这个时候就算赫萝哭得再大声，她也不必担心会惊动鲁道加。

    丝多珐于是舔了舔嘴唇，将手缓缓的伸向了赫萝那最隐私，最圣洁的部位……

    “不、不要！”

    赫萝一下子尖叫了起来，差点让丝多珐都吓了一跳。

    “你叫什么？”

    丝多珐不快的瞪了赫萝一眼：“我也是女人，就算有什么想法，难道还真的能干了你不成？”

    她罕有的把话说得非常粗鄙。

    赫萝听了这话，在一瞬间，心中微微有些放心，第一次对丝多珐身为女人而感到庆幸。

    但是，丝多珐的下一句话，却令她的心再次一沉：“不过，正因为我们都是女的，所以我才好奇啊，想再研究一下那里……”

    “啊，不要……求你了。”

    赫萝此时的脸已经红得连耳根都发赤了。

    “我嘛，现在就算熬个几晚上不睡觉都没问题，所以……今晚你就给我乖乖的，让我看够了，摸够了再说哦。”

    丝多珐继续调侃道，赫萝却一下子哭得稀里哗啦，二十多岁的女子一下子仿佛变回了只懂得哇哇啼哭的奶娃一般。

    ――――

    夜晚还在继续……

    德伦领，【红蝎会】的据点内。

    口中缠裹着纱布的纳克萨哭着闹着跑向他堂兄――红蝎会首领，安迪。尤利乌斯的办公室。虽然是深夜，但安迪此时还没有入睡。

    “怎么了？”

    外面传来了喧闹声，安迪从办公桌上抬起头来，问向门口的秘书。

    “帮主大人，是纳克萨先生，貌似在外面出了什么事，正闹着要见您。”

    秘书恭敬的回答道。

    “那个笨蛋啊……”

    安迪叹了口气，这个堂弟一向令他鄙夷，但是当年纳克萨的母亲对从小就失去父母的安迪视如己出，没有那位在安迪心中无比伟大的妇人，就没有如今的安迪，所以，他对堂弟也算是非常照顾了。

    “还是让他进来吧，这么吵下去，把别的人吵醒了还不得来看笑话？”

    安迪对秘书说道。

    “是。”

    秘书点头。

 第203章 赫萝的憋屈生活

    “唔啊啊啊――！”

    外面传来了一阵让人听起来很是毛骨悚然的声音，这令安迪不免皱起了眉头，紧接着，一向令他感觉烂泥扶不上墙的堂弟纳克萨踉跄着走了进来，身后还跟着一个帮扶的属下。

    看到纳克萨嘴巴上厚厚的绷带以及不断的发出呜啊的声音，安迪心情变得有些浮躁了，他站起身来，朝那名属下问道：“这次又发生什么事情了？”

    那名属下回答道：“帮主大人，今天纳克萨先生在阿库木镇遇到一个刚入山谷的年轻女人，原本是打算把她带回去的，结果没想到那女人很厉害，把纳克萨先生的舌头给割掉了。”

    “――什么？”

    安迪拧紧了眉头，看到纳克萨眼泪汪汪的直点头，他原本还有些俊秀的面孔上多了一丝杀气：“刚入山谷的女人？竟然能割掉纳克萨的舌头？她的介质难道没有被收缴吗？”

    “那个女人的招数很奇特，她原本是手无寸铁，但一下子好像就出现了很多把武器，而且她不用手去拿武器，那些武器也会主动的攻击我们，纳克萨先生……就是被其中一把武器给割掉了舌头。”

    “……有这样的招数吗？难道，有异能者进入了山谷？”

    原本根本不在乎这件事情的安迪，被这名属下的回答挑起了兴趣，他背着手，冷冷的目光直盯着那名属下的眼睛：“你说的，可都是真的？没有半句假话？”

    “是真的啊，属下怎么敢欺骗帮主大人呢？而且不仅是属下和纳克萨先生，当时在场的所有人都看到了的。”

    那名属下连忙说道。

    一旁的纳克萨也不断的点头，然后他从背后拿出了一张写着文字的纸出来，上面书写的是：替我报仇啊，堂兄！

    “哼！”

    安迪冷哼了一声，他的目光扫过纳克萨，说道：“这个仇，肯定是要报的……首先，我们总得弄清楚那女人的来历吧？敢做出这种令我们红蝎会颜面扫地的事情，我是绝对不可能善罢甘休的。但是……现在我这边还有几个大生意要谈，暂时抽不出时间。这样吧，我委派几个手下来查，先查出那女人的背景，然后……纳克萨，就交给你办吧，反正需要调派人手的话，你找我的秘书就可以了。”

    安迪现在更在乎的，是如何与另外两大帮派争夺灰色山谷的实际统治权，所以对于纳克萨这件事情，也并不很在乎，所以他稍微安慰了纳克萨一番，就让秘书安排几个副帮主级别的干部来处理这件事情了。

    当然，这个时候他无论如何也猜不到，接下来发生的事情会令他更加震惊。

    ――――

    这一晚，丝多珐还是有些郁闷。

    原本打算对赫萝的侵犯更进一步，但是在赫萝哇哇大哭以后，她居然有些手足无措，最后只能作罢――尽管本来她也没打算做得太过分。

    然后，她就跟赫萝两人干坐着，赫萝身上的衣裙都被丝多珐扒光了，还被黄金绳捆绑着，她小声的抽泣着，同时充满戒心的蜷缩在沙发里，警惕的看着丝多珐。而丝多珐虽然被赫萝那洁白的胴体勾得有点心动，但又不想再做什么，于是就干脆也瞪着眼注视着赫萝。

    两人就这样对峙到了天亮，丝多珐无奈的出了一口气，然后拿起之前她脱掉的赫萝的衣裙，靠近赫萝。赫萝立刻警惕的动了动，一双黑白分明的大眼睛直勾勾的盯着丝多珐，眼神中充满了不甘、委屈、惊恐、憎恶和愤怒。

    丝多珐有点不耐烦了，她没好气的说道：“天都亮了，我还能对你做什么？过来！我给你穿衣服，要出去吃早饭了！”

    赫萝依然怒视着丝多珐，她撅着嘴，说道：“我不去！”

    人都被俘虏了，她哪还有心情吃什么早饭呢？

    丝多珐哼了一声，道：“既然这样，是你自己不要穿衣服的哦？那我干脆就这样牵着你出去好了，让外面的人，还有鲁道加都看看你这光溜溜的身子……哼哼，我想，肯定有很多人愿意看你的。”

    赫萝一听这话，立刻不动了。

    “还是害怕了吧？”

    看到赫萝这样一副模样，丝多珐有一种发泄的快感。

    “我，我是代理神使，我有什么好怕的？”

    赫萝倔强的说道。

    “不怕？行，那我现在就牵你出去了啊，反正鲁道加肯定已经起床在外面等着了。”

    丝多珐作势要起身，赫萝连忙拼命摇头：“不、不要！”

    听到她这样子柔弱哀怜的话，丝多珐总算是出了口恶气：“那还不乖乖的不要动？让我给你把衣服穿上！”

    赫萝眼睛眨了眨，说道：“……还是我自己穿吧，你帮我把这绳子解了。”

    “想解开绳子？你当我是烧饼吗？”

    丝多珐两手叉腰，蔑视着赫萝：想跟她玩这种小把戏，当她是蠢逼吗？

    赫萝尽管不知道烧饼是什么意思，但侮辱性的言辞往往在任何世界都具有共通性，她摇着头说道：“我不会反抗你的，你的实力那么强大，我怎么可能敢乱来呢？”

    “嗯，这话不错，说我实力强大我很开心。”

    丝多珐微微点头，但嘴角的弧线笑得显出她的表情有些狡诈：“只不过，谨慎才是最关键的，就算你实力不及我，我也必须谨慎呀，你说是不？”

    赫萝见丝多珐如此，也只能叹了口气，乖乖的一动不动，任由丝多珐给她穿好了衣裙。

    “等会出去的时候，你要是把昨晚我对你做的事情都告诉鲁道加的话……嘛，你要说就说好了，我现在又不是男人，随便你怎么说，看他信不信你的。”

    丝多珐无所谓的警告道。

    赫萝蹙紧眉头，冷冷的看着丝多珐，她合拢的樱唇里，牙齿正咬得霍霍声响：这种羞耻至极的事情，她又如何会跟从小就尊敬热爱的鲁道加前辈说呢？

    丝多珐这个人虽然嘴巴上对赫萝不好，但替赫萝穿好衣服以后，又取来清水给她细致的洗了把脸，把她昨晚上的泪痕全都清洗干净，最后还替她梳理了一下漆黑的长发，然后才给自己草草的洗漱了一番。

    虽然对丝多珐如此仔细的照顾自己这一点感到很惊讶，但赫萝看着丝多珐的眼中依然满怀怒火与仇恨，这是没办法消除的。昨天丝多珐杀死的那一批辉明骑士中，有一个叫利安的男子，其年龄大概比赫萝还要小一岁，是个很开朗幽默的男孩，他曾经不加掩饰的告诉过赫萝，他喜欢她，当然，被赫萝拒绝了。但是，赫萝却越来越注意这个男孩子，他很优秀，虽然不及鲁道加那样的天才，但其实很努力，也很有一些天赋，所以年纪轻轻也进入了辉明骑士团，成为了一名中坚力量。就算赫萝拒绝过他，但他依然时不时的为赫萝准备一些礼物，心甘情愿的当赫萝的备胎，他说过这么一句话：“如果哪一天赫萝小姐嫁给了别人，那么我会诚心的祝福你们，并希望你能永远快乐幸福。但如果我能成为赫萝小姐的丈夫，那么，我想我一定会高兴到疯狂的。”

    就这样，这句话深深的打动了赫萝，其实……如果利安再厚脸皮一些，对赫萝的攻势更加猛烈一些，那么在赫萝成为代理神使以前，也许就会真的嫁给利安了。

    只是很可惜……这个次元不存在如果，利安跟着那十五名辉明骑士，追随着赫萝一同讨伐丝多珐，然后死在了丝多珐的神器之下。

    赫萝在看到那十五具血淋淋的尸体时，就算内心被神使控制着，但依然有那么一瞬间，感觉内心似乎有一部分，被尖刀给挖开了一般，痛苦万分。

    所以，她把那痛苦深深的埋藏在了心底，同时，把对丝多珐的仇恨深深的表现了出来。

    那个女人……那个注定会危害整个世界的女人，杀死了利安！我就算死，也不会放过她！

    因此，丝多珐就算做别的任何事情，赫萝也依然会痛恨她，诅咒她。因为，利安死了，再也不会存在了，那个曾经傻兮兮的对自己说，哪怕自己嫁给别的男人，也希望自己能够快乐幸福的人，终究是不再存在了。

    一想到这里，赫萝的心中就有一种失落感，她的眼中则有一种酸涩感。

    丝多珐当然不知道自己对赫萝而言做了些什么，她只知道赫萝是个被神使控制着的女孩，跟鲁道加有相似的生存经历，都是圣教国的虔诚信徒，只是，鲁道加有遵循自我的意志，而她的意志看来是完全被神使给控制了，所以一定要杀了自己。

    她不在乎赫萝对自己有什么仇恨，反正……现在她一样可以把赫萝玩弄于鼓掌之间。从黑芙拉透露的情报上来讲，正牌神使还有一年多的时间才可能真正对自己出手，所以，她还有时间，等到她的力量真正觉醒，也许就真的可以彻底扭转一切。当然了，如果哪天自己不济真的被神使给杀了，那也就算了，死了就死了，人谁无死呢？她也看淡了这些。

    丝多珐梳洗完毕以后，牵着赫萝走出了房间，门外，鲁道加如同一个忠实的卫士一般守候着，他看着丝多珐和赫萝两人都平安无事的走了出来，心中松了一口气：看来果然他猜得没错，至少这两人一晚上没起什么冲突。

    三个人来到桌上，丝多珐独自吃着早餐，鲁道加则还要照顾赫萝吃饭，看到赫萝不再咒骂丝多珐，他问道：“昨晚你们两没发生什么事情吧？”

    听到鲁道加这么一问，赫萝一下子面红耳赤，她低着头，不知道该怎么说。

    “怎么了？”

    鲁道加当然想不到丝多珐昨晚对他这位青梅竹马做过些什么，而赫萝却感觉羞愧万分。

    丝多珐看了一眼，轻描淡写的替鲁道加回答道：“昨晚啊，我就像是一个侍女一样，伺候这位赫萝小姐更衣，早上又伺候她起床和梳洗。”

    她说的是实话，但其中的曲折又是如何能让鲁道加明白的？不要说是鲁道加了，这种火爆的事情，放到大陆各国都是很罕有的情况，单纯的信徒们如何会猜到呢。鲁道加就是打死也想不到丝多珐会做出扒光赫萝，甚至对她上下其手的龌龊事。

    “这样啊……那真的是太麻烦你了，丝多珐。”

    天真的鲁道加居然还冲着丝多珐道谢。

    赫萝蹙紧了秀眉，盯着丝多珐的目光中则是更多了一分恨意。

 第204章 邀请

    吃完早饭以后，丝多珐本来打算带着鲁道加和赫萝再出门去找居住的房屋，因为，虽然说明文规定一定需要三大帮派之一的许可，但这里到底是中立地带，要想在里面找点漏洞也是并不难的，或者也可以找人租赁。

    不过，她还没有走出旅馆，就看到了麦斯摇头晃脑的走了过来。

    “哟，丝多珐小姐，今天还是那么漂亮呀。”

    麦斯冲着丝多珐打了一个招呼，虽然言语听起来稍微有些轻佻，但脸上的笑意却捎带着一点明显的恭维。

    把大半张脸都裹在斗篷下的丝多珐，哪里会让人看出漂亮不漂亮呢？不过，面对着麦斯，丝多珐还是笑了笑：“你居然能找到我这儿来？”

    “嘿嘿。”

    麦斯停下脚步，冲着丝多珐身后的鲁道加，以及全身裹着灰色斗篷，所以单从外面看不出来受人捆绑的赫萝也微微一笑，算是礼节性的问候。

    “丝多珐小姐果然不是一般人，昨天才进入灰色地带，就引发了令街头巷尾的人都各自谈论的大事，真是了不起啊。”

    麦斯说道。

    “什么大事？”

    丝多珐虽然对麦斯这个人并不反感，但她讨厌的是被人耽误时间，现在她可要忙着去找租住的房屋呢。

    “昨天丝多珐小姐把【红蝎会】首领的堂弟，纳克萨的舌头给割掉这事，已经传遍了整个阿库木镇了，很多人都在猜测那个年轻漂亮，又身怀绝技的姑娘，到底是什么来头。”

    麦斯笑着说道。

    “哦，那种事情……没什么好说的嘛。”

    丝多珐并不觉得昨天她做的那件事情到底有多么震撼，语气淡淡的应付道。

    “还有一件事，就在这家旅馆对面的广场上……昨晚深夜的时候被发现地上躺着十几具尸体，而且，他们不是灰色山谷的人，而是隶属圣教国的骑士，这件事情已经惊动了三大帮派……尽管目前大家都还不知道是谁做的，但是我想，只要对这附近进行询问，应该很快就可以查出来，对吧，丝多珐小姐？”

    麦斯冲着丝多珐露出了一个浅浅的笑容，这是一个十分透彻的笑容，真相如何，不需要多言，如麦斯这般聪明的人，自然知道是谁做的。

    “那又怎么样？”

    丝多珐无所谓的动了动手腕，她的目光十分冷傲：“你要是妨碍我的话，我也会动手的哦，不要以为我不敢杀你。”

    麦斯连忙摆了摆手：“不敢不敢，我只是个小喽而已，哪里能有资格妨碍丝多珐小姐呀，我的意思是说，丝多珐小姐出手杀了那些人，一定会引来更多麻烦的，已经有帮派开始调查小姐你的背景了。”

    “哦……”丝多珐微微冷笑：“不过是顺手处理了一些烦人的苍蝇而已，需要惊动这里的人吗？我还以为灰色山谷真的是如外界所言，满地死尸也没人觉得奇怪的地方。”

    听到丝多珐说被她杀害的那十几名辉明骑士是烦人的苍蝇，赫萝一下子蹙紧了秀眉，她的身体轻轻颤动了一下，但是她什么也做不了，只能用满怀仇恨的目光冷冷的从后看着丝多珐的背影。

    “好了，你还有什么事，快说，否则我就让你滚了。”

    丝多珐冷觑了麦斯一眼，后者虽然脸上还是挂着微笑，但明显额头上沁出了丝丝冷汗。

    “……那个，我们【长蛇会】的帮主想见见你，还请丝多珐小姐能够赏个脸，随我去见见我们帮主。”

    “呵呵，不想去。”

    丝多珐说完作势就要离开。

    麦斯连忙说道：“丝多珐小姐，听说你现在是在找房子对吧？”

    “嗯，关你什么事呢？”

    丝多珐对这些所谓帮派的成员一直不是很感冒，因为她想起了【黑色荆棘】那种帮派，性质上也许跟灰色山谷的三大帮派是一个类型的，只不过黑色荆棘必须隐藏在暗处，而在灰色山谷这种三不管的地方，三大帮派才是真正的地方管理者。

    “如果丝多珐小姐肯跟着我去一趟的话，我们长社会一定会倾力帮你寻找一个非常舒适的居住环境，这些琐事根本不需要丝多珐小姐操心。”

    “哟，想笼络我吗？很遗憾，我对给黑帮做打手这种事情，没什么兴趣。”

    “不不不，并不是想要丝多珐小姐做打手，仅仅是希望能够与你见上一面而已。而且，最初也不是帮主想要见你，而是我们帮主的夫人。”

    “哦，帮主夫人？”

    丝多珐心中有点想法：莫非自己对女性还是很有魅力的？不过她马上打消了这个想法，昨晚赫萝哭得死去活来就让她够心烦的了。

    “嗯，我们帮主夫人也是利西亚的人，而且她对丝多珐小姐貌似很关心。早在帮主还没有查明丝多珐小姐的身世背景以前，帮主夫人就说出了你的身份，可见她似乎以前就认识你。”

    麦斯的话引起了丝多珐的兴趣，她很确信自己穿越来到这个世界以来，根本就没有和灰色山谷的人接触过，而以前的丝多珐是有钱的商人之女，更不可能会认识灰色山谷的人，那么，会是谁那么在意自己呢？

    “……好吧，我跟你去。”

    “太好啦！”

    麦斯一下子兴奋得露出了灿烂的笑脸。

    【长蛇会】的主要据点在北方的塞塔镇，距离阿库木镇其实有一点路程，坐马车的话至少也要数个小时，但是，长蛇会的帮主，以及帮主夫人这两个重要人物，为了见丝多珐，硬是连夜从塞塔镇来到了阿库木镇外，可见对方的诚意。

    麦斯带着丝多珐走出了阿库木镇，往北来到了近郊，这附近也有不少的村落存在，当然这些村落所种植的，也都不是普通的庄稼，而是各种带有毒性的植物。看着那些在农田间忙忙碌碌的庄稼人，丝多珐甚至感觉自己是走在很普通的乡下，只有仔细看到那些农作物的鲜艳模样，才能确定那些是毒物。

    一路上，麦斯滔滔不绝的给丝多珐介绍灰色山谷的很多特色习俗，当然，他也竭力避开了谈论一些可能会引起丝多珐不悦的话题，比如灰色山谷的女人地位低下的事实。

    丝多珐则是主要想知道那个帮主夫人是什么人。

    麦斯自然也是知无不谈：“我们帮主夫人啊，虽然已经年纪很大了，但是长得很漂亮，你看到了她就会明白，一点都不像是年过五十的女人。她以前也是从利西亚王国逃到这里来的，听说还是利西亚的贵族。当年我们帮主一眼就看中了她，要知道，这里……额，灰色山谷一般的家庭本来是没有夫人这个角色的，我们帮主当时身边还有十几个漂亮的女人，但是在遇到帮主夫人以后呢，我们帮主就把那些女人全部都送给了部下，从那以后他身边也就只有帮主夫人一个女人。哦，对了……帮主夫人很聪明，要不是有她的话，我们长蛇会这些年来哪能发展到如今的规模呢？以前红蝎会和黑月会的势力比我们大得多，也是因为有了帮主夫人的相助，这些年我们才发展壮大了起来，所以帮主对那位夫人的话几乎是百依百顺呢。”

    “但然，这几年因为红蝎会的首领变成了安迪，所以他们也开始变得更难对付了……”

    麦斯滔滔不绝的说着。

    “――那也就是说，你们那位帮主夫人，这些年应该没空离开灰色山谷啊？”

    “对啊，帮主夫人毕竟也是被利西亚王国通缉过的罪人，不可能返回利西亚去，这些年更是一步不离的陪在帮主的身边。”

    “……那就怪了，既然这样，那她怎么可能认识我呢？”

    丝多珐疑惑了，原先的丝多珐多次参与父亲塞勒斯生意上的决策，所以这些年米格罗姆家的生意对象她也很清楚，根本就对灰色山谷的人毫无印象。

    “这个嘛，我只是个传信的，哪里懂呢？”

    麦斯狡黠的一笑：“反正你们见了面应该就清楚了吧。”

    没走多久，四人就来到了近郊角落的一栋大楼前，这是一栋五层楼高的建筑，风格非常迥异，是丝多珐从未见过的圆顶结构。

    注意到丝多珐观察建筑的眼神，麦斯说道：“这是我们长蛇会在阿库木镇外的中心大楼，也是和各个帮派，以及外界的商人接触往来的主要场所。这栋楼的建筑师是来自于边境的罗西亚王国，丝多珐小姐如果没去过罗西亚王国的话，肯定是第一次见到这种风格的建筑吧？”

    “嗯……的确没去过。”

    丝多珐点了点头，有点感叹这栋建筑的华丽和高大。

    大楼四周的守卫非常专业，就算此时丝多珐等人已经取下了斗篷，露出了丝多珐和赫萝两个美女娇艳的脸庞，这些守卫也依然没有丝毫的分神。

    四个人随着楼梯来到了大楼的顶层，楼梯口面对的是一间非常宽敞的大厅，光源充足，装饰华丽典雅，完全就像是一所贵族居住的公馆。

    “非常欢迎你的到来，丝多珐小姐。”

    麦斯进入大厅以后，转过身恭敬的朝着丝多珐鞠了一躬，然后退开一步。

    在大厅内，一男一女两个中年人也缓缓朝着丝多珐走来。

    “很高兴见到你，小姑娘，我就是长蛇会的首领，我叫波文。”

    中年男子一脸的胡须，身材高大而强壮，脸上的笑容看起来很是亲切，而且言语有些随便，但这样反而增添了亲和力。光看他的外表，俨然是一个和蔼可亲的大叔，哪里会让人联想到他的真实身份是黑帮的老大呢？

    “终于见到你了，丝多珐小姐。”

    中年女子说话的声音轻柔而舒缓，像是鸟鸣一般优雅，她的仪容与姿态，一举一动……都无不透露着两个字――高贵。

    她金色的长发整齐的盘起，身上的衣物，装饰虽然都不多，但却恰到好处，将整个人衬托得无比尊贵典雅。

    女子的年纪据麦斯所称，已经超过了五十岁，但她高挑纤细的身姿，洁白细腻的肌肤，还有那精致而深邃的五官，哪里看起来像是一个年过五十的妇人？完全就像是最多三十来岁的尊贵少妇。

    “我很想见你一面呢，丝多珐小姐。”

    女子脸上挂着如同阳光一般和煦的笑容，令丝多珐心中扬起阵阵暖意。

 第205章 希丝卡

    “请问，这位夫人……您认识我吗？”

    丝多珐迷惑的看着眼前这位高贵美丽的妇人，她的记忆里，丝多珐并不认识这样一位典雅气质的人物，如果以前见过面的话，更是不可能会毫无印象。那么，这位尊贵的妇人为何说起话来感觉像是很熟悉丝多珐一样？

    “我想，我们彼此并没有真的见过面。”

    妇人微笑着说道：“但是，我注意你很久了，从一年前开始，我就很关注你们米格罗姆家族。”

    “我们家族？”

    丝多珐扬了扬眉：因为父亲塞勒斯的刺杀行动，整个米格罗姆家族都败落了，附庸的亲属走的走散的散，急于撇清关系，哪还有人愿意跟米格罗姆家族为伴呢？

    妇人对着【长蛇会】的首领波文说道：“让我和这位姑娘单独说一会儿话吧。”

    “好。”

    看得出来，波文这个粗俗的汉子果然对这位妇人言听计从，他点了点头以后，带着麦斯便走出了大厅，同时也对鲁道加和赫萝说道：“你们两个，跟我一起下去喝杯茶吧，让她们两个好好说说话。”

    鲁道加看了一眼丝多珐，后者朝他微微点头示意没问题，于是鲁道加跟着波文和麦斯也走出了大厅。

    只剩下丝多珐和这位中年妇人了，看着仍旧迷惑的丝多珐，那妇人说道：“现在，我要告诉你，我的名字――我叫希丝卡，也是利西亚王国的人，到了灰色山谷以后改名叫希娜，为的就是躲避一些麻烦。但是，我一直都关注着利西亚国内的事情，包括一些王室并不打算向外透露的真相。”

    “希丝卡！”

    丝多珐一下子想起来了，在丝多珐原先的记忆中，利西亚王国的前国王弗鲁西斯的妻子，也就是利西亚王国的前王后，名字就叫做希丝卡。后来，利西亚王国被里格尔王国入侵，差点被灭国，因为璐璐安的出现，才挽救了那个岌岌可危的国家。在战争结束以后，弗鲁西斯国王突然暴毙而亡，因为年轻的国王没有子嗣，所以一时间利西亚王国群龙无首。好在很快就有几名在利西亚政界说话极其有分量的大臣说出了真相：原来璐璐安并不是普通的臣子之女，而是弗鲁西斯国王的妹妹，虽然是圣女兼利西亚王****的总帅，但她同样具备王室的继承权，及其具有说明力的证据就是，利西亚王室的地下宫殿，认可璐璐安的血液。于是，璐璐安加冕，成为了现在的利西亚女王。而希丝卡这位王后，虽然是王后，但却想着要迫害女王，甚至挑拨离间，差点引发了动荡，所以遭到了软禁。再后来，她似乎从水牢中逃了出去，但是没过多久官方就传来发现了她的尸体的消息，于是，希丝卡这位曾经的利西亚王后从此成为了历史。

    ――这些，都是官方记载于册的近代历史，丝多珐从小学习的历史课本也就是这么写的。

    然而，再后来丝多珐也收藏了一些官方明令禁止售卖的“禁书”，其中也有说，璐璐安的女王地位名不正言不顺，弗鲁西斯前国王之死并非生病，那本书上甚至还列举出了弗鲁西斯国王在那几年内的就诊记录，那本书的作者，或者说一部分反对璐璐安女王的人认定，弗鲁西斯国王的健康程度一向良好，不可能会突发急诊暴毙，他们认为，极有可能的真相就是璐璐安女王当时因为打败了天龙大帝，一时间整个大陆都敬仰她，她兵权在握，可谓权倾朝野，据说入朝见国王的时候，甚至可以带着自己的护卫和武器，于是后来发动了兵变，夺取王位。后来，璐璐安女王发动了一系列剿除贵族实权的行动，就是在消灭异己……

    当然，除此之外，也有一些野史资料上写，实际上弗鲁西斯国王的王位才是有问题，璐璐安女王最后的登基是名正言顺，那些野史还自称当年首都艾斯提亚的居民几乎都知道事情的真相，然后作者还写出了他采访了很多居民的笔录……总之，这类型的记载，的确是公说公有理，婆说婆有理。丝多珐作为一个后人，一个看客，她觉得无论真相到底是什么，其实都无所谓。

    希丝卡继续说道：“……所以，你的父亲塞勒斯曾经意图刺杀璐璐安，这件事情虽然官方没公开向外界透露，但是我却知道。”

    看着眼前这位自称是已经被宣布死亡的希丝卡王后，丝多珐感觉有些不可置信：“您真的是……那位希丝卡王后吗？”

    希丝卡笑了：“怎么，觉得我不像是个王后吧？”

    她的笑容艳若桃李，那精致的容颜哪里有岁月流逝的痕迹，尽管她已经年过五旬。

    “不……”

    丝多珐连忙摇头，这个女子雍容华贵，气质脱俗，如果说是王后的话，简直和她的典雅气息太相衬了：“夫人您的气质很特别，一看就知道不是一般人。”

    丝多珐这话可不算是恭维，而是真的这么认为。

    希丝卡脸上带着慈爱的笑容：“谢谢你这么说，这些日子以来，你一定吃了不少苦吧？”

    “还好……”

    听到希丝卡的话，丝多珐一瞬间感觉像是被母亲关怀一般，眼眶有点发热，但她表面上还是很淡定的应付道。

    “唉……就算你不说，我也是很明白的，当初我也跟你一样。”希丝卡叹了口气，然后轻轻的抚摸着丝多珐的头，以希丝卡的年纪，当丝多珐的母亲的确是绰绰有余，所以她这么做，完全没有任何突兀的地方。

    丝多珐微微蹙眉，听到希丝卡的话，她想起了当初刚刚穿越过来的时候……在监狱里险些被奥狄斯给侵犯，后来又被奥狄斯的母亲鄙夷，给了点钱就打发走，当她是要饭的？再后来，找工作遇到一个变态老板，继而因为替一个屈死的小女孩出头，成了杀人犯……最后，还被一个疯狂的队长给折磨死……

    她也忍不住叹了口气，幸好自己真的有猪脚光环，否则，丝多珐已经化为一堆白骨了。

    看到丝多珐叹气，希丝卡的眼中不但有着同情和怜惜，同时又燃起了一股仇恨：“你想过没有，我的小姑娘，我们的一切遭遇……其实都是璐璐安那个女人造成的！”

    “璐璐安女王……”

    丝多珐抬起头看着希丝卡，她虽然不算很矮，但比起希丝卡稍微矮了一点。从希丝卡的眼中，她看到了一种前所未有的仇恨，那是几近疯狂的恨意。

    “也许你不知道吧？我的夫君，也就是利西亚王国的前国王弗鲁西斯陛下……他，是死在璐璐安的手上，那一天……距今为止已经过了二十七年了，但我永远记得。当发现自己早已经被璐璐安那个阴险的女人架空了以后，弗鲁西斯陛下只能带着最后忠于他的王室之剑，朝着拥有利西亚全国兵权的璐璐安发起突袭，以示反抗。最后，璐璐安果然残忍的杀害了弗鲁西斯陛下，甚至还对外宣传是陛下暴病身亡……”

    希丝卡说到这里，她揭开了自己的衣袖，露出了白皙的双臂，只是，那洁白的手臂上，有着一道道狰狞的伤疤，如同弯曲的蜈蚣一样攀爬在那手臂上，虽然看起来颜色淡了不少，但依然是令丝多珐感到十分刺眼。

    “知道一切的我，被她关押在艾斯提亚的水牢中，她不杀我，而且并没有对我严加防范……”

    希丝卡突然笑了起来，她的笑容有些疯狂：“哈哈哈……我只花了两年时间，就从水牢中逃了出来，当然，代价就是我用魔法反噬束缚我的锁链，造成了手臂上永远无法痊愈的伤痕，而且从此以后我失去了我的魔法。”

    丝多珐有些同情的看着这个美丽高贵的女人，她知道以前的王后希丝卡也曾经统率过一支魔法部队，作为一个魔法师，失去了所有魔法，那的确是很悲惨的事情，更何况她还是一个女人，在这个大陆上，一个女人没有了魔法，等同于失去了最大的依仗。

    “从水牢中挣脱出来的我知道，整个利西亚，甚至说整个大陆都没有我的容身之所。只有这里，这里才是我最后的归宿。”

    希丝卡哀叹了一声：“……我想复仇，为了弗鲁西斯陛下，为了我自己……向那个女人复仇！可是，我已经失去了那样的力量，就算后来成为了这里三大帮派之一的帮主夫人，我也明白，灰色山谷不过是仗着地利，依靠着见不得光的手段苟延残喘的地方。以目前我所拥有的力量来看，不要说是向璐璐安报仇了，就是要打回利西亚也不可能。”

    “那为什么，利西亚那边宣布你已经死了呢？”

    丝多珐问道。

    “那个女人很恶毒，也很狡诈。她知道，与其把我抓回去，或者让我死在牢里，远不如让我一个人流落在外，反正我已经是个死掉的人了，没有谁会认可我的身份，也没有人愿意接济我，如果没有波文的接纳，也许我现在早就死了……可是，她现在所拥有的一切，都是从弗鲁西斯陛下和我的手中抢夺过去的，她是在嘲笑我啊，而且她根本就不把我这样的蝼蚁看在眼中。”

    然后，希丝卡又自嘲的一笑：“是的，对于那个如今也是权倾天下，说任何话都能让大陆诸国发生动荡的女人来说，我不过是一只微不足道的蚂蚁。想要向她复仇，简直是痴人说梦。”

    看着希丝卡的模样，丝多珐微蹙眉头，她的心里在说：璐璐安不是那样恶毒险恶的人，璐璐安她……很可爱，对自己也很好。但是，她又想起了，璐璐安与自己的最后一次见面。那样的冷漠表情，那样冰冷的话语……对啊，她是高高在上的女王，是最强大的神使，注定了是与自己为敌的存在，她又为什么会惦记着璐璐安的好呢？其实，她们之间，以后只存在着你死我活的争斗才对。

    希丝卡握紧了丝多珐的手，丝多珐能感受到希丝卡那一双手中传来的炽热温度：“我们是一样的，我的姑娘……你也跟我一样，被那个女人剥夺了一切，甚至连在大陆别的国家落脚都无法做到，这都是璐璐安害的！丝多珐，我们，是具有相同命运的人！”

 第206章 璐璐安的过去

    “具有相同的命运？”

    丝多珐咀嚼着希丝卡的这句话，她看着紧握住自己的贵妇人，心中明白了一切，她轻轻的挣脱开希丝卡的双手，然后微笑着说道：“希丝卡夫人，您以前可是王后，我丝多珐不过一直都是平民女子，哪里能跟您相比？”

    这个女人，想把自己当成复仇的工具吗？光是看她眼眸中滔天的恨意，就可以猜出她对璐璐安女王到底有多么深刻的仇恨感情，丝多珐虽然知道璐璐安会是自己的敌人，但是，她可不打算成为这个女人复仇的工具。

    希丝卡依旧慈爱的笑着：“都是一样的，这跟身份地位没有任何关系。丝多珐，你想想看，现在除了灰色山谷，还有哪个国家容得下你？而归根结底，原因是什么？就是因为她璐璐安的一句话而已！”

    “嗯。”丝多珐点了点头，这句话没错。

    “璐璐安表面上在民众心目中是个高贵仁爱的女王，但实际上却做了种种迫害忠良，残杀善人的恶行……比如说你的父亲，据我所知，塞勒斯在南部地区的名声一向很好，在当地人心中，塞勒斯是个非常善良的富商。”

    “对。”丝多珐又点了一下头。

    塞勒斯这个父亲虽然对现在的丝多珐来讲，多少有些陌生，毕竟她穿越过来的时候人就没了。可是，在丝多珐本体的记忆里，那是一个毫无商人应该有的奸恶油滑的男人，这世上要是多几个塞勒斯这样的商人，也许人们对商人的印象都会发生改观。

    “可是，那样一个善良仁慈的商人，却因璐璐安那个贱女人而死！”

    希丝卡恶毒的咒骂着：“那个女人，害死了我们彼此最重要的亲人，不是吗？丝多珐，我希望你能正视你的感情，我们是一样的，而且你也不要以为我这么说，是希望让你为我做些什么。我很清楚，璐璐安那个女人拥有多么强大可怕的力量，那不是我们能够去战胜的……”

    说到这里，她看着丝多珐的目光显得很是柔和：“只是，看着与我有类似命运的你……我心中总感觉，像是看到了另外一个自己一样。所以说，留在这里吧，丝多珐。”

    说完，她再次握住了丝多珐的手：“我想让你明白，我们是亲人，我们具有相同的创伤，而且作为长辈，我更应该好好照顾你，姑娘。”

    “这……”

    丝多珐有点动摇了，她原本是打算带着鲁道加在这里找个地方住一段时间，伺机而动的。但是现在看到希丝卡如此诚挚的表情，她有点感动，也许，自己揣摩别人意图控制自己来复仇，反而显得有点小心眼。

    “可是，我现在不仅被利西亚王国通缉，还被圣教国列为敌人……有我在你的身边，会给你们带来无穷无尽的麻烦哦。”

    丝多珐坦诚的说道。

    “我知道。”

    希丝卡眼中流露出了坚定的色彩：“可是，我不希望看到你如同无根的浮萍一样，四处飘荡……也许，你在灰色山谷能拥有一个家，一个有着亲人的归宿。”

    说完，她的目光飘向大厅之外，多了一份柔情：“就像我……最后能遇到波文一样，他接纳了我，给与我亲人的关怀和信任……所以我，现在虽然依旧痛恨着璐璐安，却感到无比的庆幸，因为我在弗鲁西斯陛下以后，遇到了又一个正确的人。”

    “正确的人吗？”

    丝多珐微微有些感慨，脑海里飞速的闪过了罗伊、科琳两人……也不知道如今那对兄妹怎么样了。但是，她为什么在说道正确的人时，会想起他们呢？

    “而且，我们是斗不过璐璐安的，其实我以前还想如果有机会的话，我要劝你。”

    希丝卡说道：“好在我看你现在貌似还没有被仇恨冲昏头脑，你表现得，比我甚至还要理智很多，那样我就可以放心了。”

    听到希丝卡这么说，丝多珐有点不好意思，她有着丝多珐原本的记忆，所以理解，当父亲被杀死的时候，丝多珐对璐璐安女王……的确是有恨意的，那种恨意，因为思维控制者的改变，而被冲淡了许多――毕竟塞勒斯对胡小波来说不算是真正的爸爸。但是，这么说起来，仿佛像是她丝多珐对亲人的感情很淡泊似得。

    她试图改变话题：“希丝卡夫人，经历了那么多……您应该很了解璐璐安女王吧？她到底是个什么样的人呢？”

    说起来，丝多珐自以为自己很了解璐璐安，她在过去的时间里，看到了璐璐安是如何遭到侵犯，然后撞墙自杀，接着被穿越者的思维俯身……所以，她有点一厢情愿的以为，既然都是穿越者，那么璐璐安跟自己应该是一样的。只是后来，璐璐安那冷漠的表情，才令她震惊的想起：同样是穿越者的先驱，天龙大帝就是如此被璐璐安女王给杀死的。那么，说到底，其实她并不了解璐璐安是个什么样的人。最初只是被她可爱的外表，亲切的态度所吸引，后来，在里格尔王国遭遇璐璐安的时候，她才切切实实的感觉到：璐璐安的外貌无论多么可爱，对自己以前不论多么亲切，都注定是自己的敌人！

    提到璐璐安，希丝卡微微蹙起了她那一双细细的黛眉：“那是……这世界上最肮脏，最卑劣的女人。”

    “啊？”

    丝多珐有点不敢相信的看着希丝卡。

    希丝卡阴沉着脸说道：“……这些话，你不要跟任何人讲，因为就算你说了，也不会有人相信的。其实，璐璐安她――她曾经是个娼妓。”

    丝多珐的眼角跳动了一下，内心更是砰砰直响：娼妓……那是，的确有野史这么说过，但从本质上来讲，这些污蔑女性政治家的话，哪个世界都存在过，她并不觉得有什么奇怪的。因为璐璐安女王的确废除了娼妓这一项制度，解救了不少的妓女，那么，有人会说她以前是娼妓，也很正常。

    “我的情报部队曾经调查过，璐璐安她在基兰镇当了至少一年多的红牌娼妓，呵呵……那个人尽可夫的女人，她有过的男人，至少是成百上千！呸，如今很多书把她描述得多么圣洁高雅，但是在我这个知道真相的人眼中，她再怎么样了不起，也都是个万人骑过的烂货！”

    希丝卡嘴里说着与她高贵典雅的外貌所不符的粗俗言论，不知道为什么，看到她这么辱骂璐璐安，丝多珐心中隐隐有些愤怒，但随即又被疑惑给盖过：她为什么要愤怒？璐璐安对她而言，其实是敌人啊！

    “不过，我想你接触过的所有教科书里，都把璐璐安描述成了一个伟大的英雄，一个高贵圣洁的女性吧……所以你肯定难以相信，这也不怪你。”

    希丝卡叹了口气说道。

    “不，我不会把这话完全当成是谎言。”

    丝多珐说道，她猛然想起，在那个过去的时间段里，璐璐安先是遭到一个胖子的侵犯，然后穿越，而且貌似神使力量当时还没觉醒……那么，接下来手无寸铁，没有任何自保能力的璐璐安到底发生了什么事情？在她身上还发生了什么故事呢？要知道，那个时候，距离后来璐璐安回到军队中，成为利西亚王国的统帅，还要早了至少五六年，那么长的一段时间，璐璐安到底经历过什么？

    丝多珐想，要是有机会再次跟伊尔见面的话，她一定要返回那个时间段，去看看璐璐安那些年到底在哪里，是不是真的在基兰镇当了……人尽可夫的娼妇？

    不过，要说是真的话，那么……即使成了娼妇，最后还是率领本国军队打败了天龙大帝，还当上了女王，那也太不可思议了。

    希丝卡笑了起来：“你是个聪明，有自我思想的孩子，我很欣慰……好吧，你这些天大概都在赶路吧？来到灰色山谷以后，我会让波文给你安排一处适合的居所，也不会要求你做些什么，好好的休息一段时间吧。”

    说完，希丝卡牵着璐璐安走出大厅：“来，我特地让厨师们准备了利西亚风格的午餐，我们好好的吃一顿，算是给你和你的朋友们洗尘。”

    “嗯，谢谢你，希丝卡夫人。”

    被希丝卡柔若无骨的纤手牵着，丝多珐感觉很是舒适。

    下了楼梯，丝多珐随着希丝卡来到了二楼的餐厅，这里装潢豪华，而且洋溢着美食的香气。鲁道加和赫萝已经被波文安排着入了席。

    丝多珐挨着鲁道加坐了下来，波文和希丝卡就像是一对看着儿女用餐的中年夫妇一样，很是和蔼可亲的劝着丝多珐和鲁道加、赫萝三人多吃一些。

    当然，赫萝双手都被捆绑着，只有鲁道加来喂她，丝多珐则向波文和希丝卡解释道：赫萝是在逃亡的时候受了伤，所以她的哥哥鲁道加不得不照顾她吃饭，倒也没引起什么怀疑。只是赫萝的脸色虽然不好看，但在看到丝多珐那威胁的眼神以后，什么都不敢多说，乖乖的配合着他们。

    一顿饭吃完了以后，波文就要让麦斯给丝多珐安排居住的场所问题。

    但是，下面却传来了通报：“帮主大人，【红蝎会】的人来了，说是有要事，必须要见您。”

    波文有点不悦：“什么人啊？没看到我在招呼客人吗？红蝎会的人算个屁！”

    这名属下犹豫了：“可是，来的人是……是萨姆恩啊！”

    “萨姆恩？”

    波文皱紧了浓密的剑眉：“那个家伙，有点麻烦呢……好吧，我这就下去见他一面。”

    “不好意思啊。”波文冲着丝多珐等人抱歉道，他说话总是很没有拘束，倒是个蛮惹人喜欢的大叔。

    看到波文起身，丝多珐突然内心有一个感觉：貌似突然出现【红蝎会】的人，大概八成是冲自己来的。

 第207章 找上门来

    丝多珐看了一眼一边的麦斯，他一直如同恭敬的服务生一样笔直的站立在饭桌边。看到丝多珐的眼神，麦斯便凑了过来，他小声的说道：“萨姆恩这个人是【红蝎会】的主要干部之一，他在灰色山谷是出了名的狠辣角色，据说此人的剑术跟利西亚王国【琥珀】特殊部队的最强剑士阿尔加隆特不相上下。另外，他虽然是红蝎会的干部，但是早些年帮过我们首领的大忙，也算是对我们【长蛇会】有恩的人……所以说，首领才要见他，换做别的人肯定没资格让我们首领去亲自迎见。”

    “哦……”

    听了这话，丝多珐轻轻的点了点头，想不到来的还是个大人物。

    希丝卡则殷切的对丝多珐说道：“别担心那些事情了，来，这是产自利西亚的茶点，最适合饭后饮用。”

    说完，希丝卡给丝多珐递过来了一块点心，同时她也给鲁道加和赫萝准备了点心，无论怎么看，希丝卡的行为都非常热情好客，令丝多珐心里有些感动，她没想到时至今日还有人能对自己这么好。

    一楼的会客厅，波文大踏步从楼梯间走了进来，里面站着隶属【红蝎会】的三个人，旁边的两个年轻人明显是小喽，中间的那个中年男子身材虽然矮小，但目光矍铄，留着短短的板寸头型，看起来非常精神，脸上有一块很刺眼的疤痕，他便是萨姆恩，灰色山谷内可谓剑术最强的高手。

    “萨姆恩老弟，怎么今日有时间来我这里坐坐呢？只是太不凑巧啦，刚刚我才和夫人吃了午餐，没留下你的份儿！”

    波文说着哈哈笑了一声，爽朗的走过去拍了拍萨姆恩的肩膀，显得很是亲昵。

    萨姆恩脸上的表情显得很冷淡，只是看着波文的目光有些许的柔和，说明对波文的态度还是不同于别的任何人。

    “波文大人好！”

    红蝎会的两个年轻人见到波文来了以后立刻绷直了身体，大声的向波文问好，波文笑着点了点头，然后他又把目光落在萨姆恩身上：“怎么样？要不要考虑加入我们长蛇会啊？现在我们的实力比起红蝎会也不输分毫了。”

    萨姆恩抬起头：“波文，我今日来也不跟你多说什么废话，昨天新进入山谷的一个女人，现在是在你这里的吧？”

    波文用手指头抠了抠耳朵孔，眯起了眼睛：“怎么说呢？最近进出灰色山谷的人也不算少吧，一两个女人什么的，我哪有印象呢？”

    萨姆恩冷视着波文，然后脸上露出了一丝笑容，那笑容并不像是真心的笑容，而是一种类似于叹息一般的动作：“你又在撒谎了，波文老兄。你这个人每次撒谎的时候，就会不自然地做些小动作，别的人虽然看不出你动作里的不和谐，但在我眼里可是看得一清二楚呢。”

    波文皱了皱眉头：“切，你这个家伙还真是烦人，剑术好的人都跟你这么眼利吗？”

    他无所谓的说道。

    萨姆恩说道：“现在，可以让我见见那个女人吗？昨天她刚入山谷就伤了我们帮派老大的堂弟纳克萨。”

    “纳克萨那种废物，我都看不顺眼，他要是被人打伤了，那可真是天大的喜讯，有什么值得你老弟出动的呀？哈哈。”

    波文放声笑了起来。

    萨姆恩不怒不恼，只是平静的继续说道：“那女人把纳克萨的舌头给割掉了。”

    “……有点狠。”

    波文附和道，但他脸上依旧显得很轻松，显然并不在意这回事。

    “还有，在那女人住的旅馆外，发现了十几具男性尸体，我们这边已经调查过了……全部都是隶属圣教国的战士，波文老兄，我劝你一句……小心一点为妙，那个女人大概就是最近遭到以利西亚为主的数国通缉的丝多珐，她可能会给整个灰色山谷带来很麻烦的事情呢。”

    波文微微一笑：“这有什么奇怪的？咱们灰色山谷里，哪个人放到别的国家不是通缉犯呢？萨姆恩你也太小心了吧？”

    萨姆恩冷视着波文，说道：“你不用跟我打哈哈，事态的严重性你又不是不知道，而且就算我们这边不管，马上【黑月会】的人也会找上门来的，这只是时间问题而已。”

    “没错。”

    波文果断的点头回应。

    “所以，请让我见见那个女人。”

    萨姆恩提出了要求。

    波文有些为难：“这个……她现在可是我夫人的客人呢，不太好吧？”

    萨姆恩这次真的叹了口气：“波文啊，你这些年是怎样逐步成为一个怕女人的男人的，我还真的感到好奇呢。”

    “这不是怕不怕女人的问题，你懂得，希娜（希丝卡的假名）她……”

    “我知道她跟一般的女人完全不同。”

    萨姆恩打断了波文的话：“但是，说到底……她没有你的庇护，在灰色山谷里是寸步难行，你好歹也是个帮主，难道没有一点点自己的主见？”

    说完，萨姆恩眉头微皱，看着波文的表情像是看着不成器兄长的弟弟一样。

    灰色山谷的女人是很没有地位的，要么沦为男人的依附品，要么更惨，只能靠出卖肉体为生。沦为男人依附品的女人还好点，如果有男性子嗣的话，至少老年还有些依仗。但是后一种女人，则普遍活不过三十岁。希丝卡当年沦落到灰色山谷的时候，其实年纪已经不小了，至少二十六七岁，这样的年龄，就算再怎么花容月貌气质脱俗，也难以成为那些大人物的依附品，本来结局是注定很悲惨的。

    但是，当时还是一个小头目的波文，却宁愿受众人嗤笑，接纳了这么一个年纪较大的女人。当然，得到希丝卡作为他的女人，是波文命运的转折点，正是因为希丝卡的心计，他才能最终成为【长蛇会】的首领。不过，这也是因为波文对希丝卡够敬重，没有把她当做玩物或工具，而是充分的认可她的能力，经常听取她的建议。

    而萨姆恩也知道这一点，萨姆恩认为，波文的成功的确很大程度上归功于希丝卡，但希丝卡也应该感激波文，没有波文这样的态度，她再怎么机智，在灰色山谷也最多只能成为男人的道具，所以，波文不应该在希丝卡面前总是表现得唯唯诺诺。

    作为波文的老朋友，萨姆恩虽然与波文隶属不同阵营，但他真心的为这个老朋友着想，认为波文有点太惧内了，这对于一个首领来讲并非是好事。

    看到波文一脸为难的样子，萨姆恩最终还是叹了一口气：“好吧，我也不想为难老兄你了，这样吧，就说我也要见见夫人，那个女人，现在也在上面吧？”

    波文点了点头。

    萨姆恩继续说道：“……虽然说现在已经过了午餐时间，但是不介意让我去上面的餐厅见见贵夫人吧？我也很久没来拜见你们夫妇了。”

    波文这次同意了。

    很快，波文带着萨姆恩等数人来到了三楼的餐厅，丝多珐此时和鲁道加等人正在跟希丝卡夫人用茶，当她用眼角的余光看到了波文带上来的人中，似乎有昨天在饭馆里出现的小喽，心里更加明白：这些人，必然是冲着自己来的。

    “萨姆恩啊，真是很久没见到你了，依然是风采不改呢。”

    希丝卡礼貌的对着萨姆恩笑着说道，但看着萨姆恩带着【红蝎会】的喽上楼，她心中自然有着一丝不悦。

    “希娜夫人才是依旧美丽动人，魅力十足呢，请原谅我很久没来问候波文老兄和你了。”

    萨姆恩朝着希丝卡说道，但眼神已经转移到了丝多珐等人的身上去。

    “……这几位是？”

    萨姆恩故作好奇的问道，根据几个目击者称，伤人的是一个浅褐色长发，留着双马辫的少女，餐桌上坐着的两个年轻女孩，一个是黑色长发，一个则是浅褐色长发，显然目标已经确定了，萨姆恩暗自打量着丝多珐。

    作为一个高手，萨姆恩一眼就看出了丝多珐并非如同外表那么柔弱的人。

    “他们是我的朋友，也是从利西亚王国来到灰色山谷的。”

    希丝卡代替丝多珐回答道，她脸上的笑容不改，但很明显对萨姆恩多了几分警惕心，同时朝着波文看了一眼，后者则是无可奈何的耸了耸肩膀。

    “从利西亚王国来到这里的吗？”

    萨姆恩脸上的笑容更明显了：“恐怕不是吧……根据昨天阿库木镇的守卫调查的，应该是从里格尔王国那边入境的，对吧？”

    他说这话的时候，已经整个脸面对着丝多珐了。

    希丝卡问道：“萨姆恩，你这是，要调查我的客人吗？”

    “那倒不敢。”

    萨姆恩瞟了一眼希丝卡：“既然他们是夫人你的客人，那我肯定要给个面子……当然，我也希望夫人能给我一个面子，我们【红蝎会】这边，有点事情想确认一下而已。”

    “确认什么？”

    希丝卡的眸子转了转，眼神中略带了一丝晦暗。萨姆恩不仅是剑技高手，同时在【红蝎会】担任的是执事干部，负责裁定一些帮内外的纠纷问题，具有很高的威望和魄力，虽然希丝卡还不知道丝多珐得罪了纳塔萨的事情，但如她这样的睿智者已经能够从萨姆恩如此直白的态度中看出了一些端倪。

    “夫人，可以让我直接问问这位姑娘吗？”

    萨姆恩看着丝多珐问道，萨姆恩不是那些政客，说话鲜少拐弯抹角，所以对于希丝卡来说，并不喜欢这种单刀直入的类型，他们适合做军人，但不适合做政客，只不过这里是灰色山谷，一切都与利西亚王国的时候不一样，所以希丝卡并不喜欢萨姆恩这样的人。

    希丝卡也看了一眼丝多珐，在看到丝多珐脸上带着自信从容的表情以后，她选择了让步：“……我希望你不要吓到我的客人。”

    萨姆恩来到了丝多珐的面前，他首先朝着左右的两个小喽递了一个眼色，那两个小喽看着丝多珐的眼睛里带着畏惧，并一起点了点头。

    “这位姑娘，请问……该怎么称呼呢？”

    萨姆恩并没有先问鲁道加或者赫萝，是因为他凭着武人的直觉认为，丝多珐才是这三个陌生人之中的领队者。

    “我想，萨姆恩先生应该已经调查到了我的名字，对吧？”

    丝多珐干脆站起身来，脸上带着盈盈的笑意看着萨姆恩。

 第208章 条件

    “难道出了什么事情吗？”

    希丝卡也开口问道，她希望让萨姆恩明白她的态度，在丝多珐进入灰色山谷以后，【长蛇会】就打算负责她的个人安全，就算是得罪了【红蝎会】的人，为了考虑到两个帮派之间的各种负责关系，也不能为难丝多珐。

    萨姆恩虽然是个直肠子，但他很是精明，否则也不可能担任仲裁方面的干部，从希丝卡一开始的态度就能表明她的立场。但是，萨姆恩还是说道：“如果这位姑娘确实是丝多珐小姐的话，那么，我想……了解一下，昨天丝多珐小姐在阿库木南街的一间饭馆内，是否与我们【红蝎会】的几个人起了点冲突？”

    “红蝎会是什么我不清楚，不过昨天嘛……我想我的确是在白天吓唬了几只蟑螂，晚上我还拍死了几只蚊子，这个也要你们管吗？看来灰色山谷的治安管理工作比我在别的地方听说的要严格多了啊。”

    丝多珐一顿嘲讽的说道，萨姆恩身边的两个喽听出丝多珐说他们是蟑螂，一下子气得脸色胀红，要不是因为这里是长蛇会的地盘，他们肯定会破口大骂出来。

    而老老实实坐在一边的赫萝此时也低下了头，脸色一阵不好：丝多珐说晚上拍死了蚊子，她脑海里一下子略过了那十几个前辈，还有利安的身影。可是，她没办法为这些人报仇，甚至连自己都保不住，落在了丝多珐手中……想到这里，她的眼眶里不禁溢满了泪水，为了不让人察觉，她刻意的低下了头，拼命不让泪水从眼眶中滴落出来。

    萨姆恩听了丝多珐这一番话，并没有任何生气的地方，他说道：“其实昨天发生的事情，我这边也调查清楚了。是纳克萨先生有错在先，这一点我没有任何打算替他回护的地方，只不过，丝多珐小姐，你割掉了他的舌头，这样的惩罚未免太过了吧？仅仅因为他一时的失礼，你就让他成为了终生的残废。”

    希丝卡的眉头微微扬起了一下，这下她明白了为什么萨姆恩一定要过来见丝多珐一面，纳克萨那个人好色而无能，本来他要是在外面被打了一顿，恐怕红蝎会都不会真的在意，但是，被人割掉了舌头……这的确有点过分了，等同于当众打了红蝎会的脸。更何况，阿库木镇是三个帮派交界的中立缓冲地带，在这样一个特殊的地方发生这种惨剧，让红蝎会整个帮派的威望也下降了不少，这样的话，那个安迪就不可能坐视不管了。

    不过，就算是如此，希丝卡也想保住丝多珐，本来是利西亚王后的她，根本就看不上这里的帮派斗争，红蝎会算什么东西？若是放在以前，她当年手下的【水蓝】部队都足以铲平这样一个帮派，只不过是地区偏远，又仗着地理优势，苟活在产毒之地的一群废物而已。

    希丝卡此时已经优雅的从座位上站立了起来，她微笑着看了看自己的丈夫波文，又转头向着萨姆恩，说道：“非常遗憾发生了这样的事情，但我想丝多珐小姐肯定内心也不希望发生这样的误会。对于纳克萨的事，我希望能代替丝多珐表示我们的歉意，这样对你们安迪首领，对我们帮派，对丝多珐小姐……我想，都不会造成更大的困扰吧？”

    说完，她扬声道：“阿库木镇，以及北奥达的两个酒馆，一个旅店……如果由我们转让给红蝎会的话，我想安迪先生应该可以接受这样的歉意，是吧？”

    酒馆与旅店，在灰色山谷不仅仅是赚取一点营业收入的地方，更是交易禁药的主要场所，虽然说是无政府管理的地带，但总不可能把禁药或者生产禁药的原材料像卖菜卖肉那样大咧咧的放在露天交易场所吧？所以，酒馆与旅店，就成了各国暗中往来灰色山谷的黑心商人必须光顾的交易场所。希丝卡愿意用两个酒馆和一个旅店来弥补丝多珐做的事情，可以说的确是很慷慨的付出了。

    就连波文此时也显得有些肉痛，不过想到他的妻子的决断从来都没有出错，所以他也不吭声，长蛇会的人大都习惯了希丝卡发号施令。

    但是萨姆恩并不在乎这个，作为仲裁者，他习惯了对一件事情做出合理的判决。

    所以，他冷冷的看着丝多珐，说道：“首先，丝多珐小姐才进入灰色山谷，所以应该不属于长蛇会的人员，那么，我认为这仅仅是她个人与我们帮派之间的纷争，长蛇会不应该介入才对。其次，酒馆和旅馆什么的，并不能让纳克萨断掉的舌头再生，更何况它们也不是丝多珐小姐的私人物品，所以我个人认为，应该让丝多珐小姐自己担负起责任来。”

    “哦？”

    丝多珐原本对希丝卡心中有些感激之情，毕竟她们素未谋面，她就愿意为了自己做到这个程度，令人感动。但是，萨姆恩的话却让她心中忍不住冷笑了起来：这个男人还真的是有些过分了，看来是非要找她麻烦吗？

    希丝卡蹙眉，她已经相当不悦了，对萨姆恩这种不识好歹的人，她没有太多的耐心。

    波文看到自己的妻子脸色有变，也忍不住说道：“萨姆恩老弟，我看这样就够了吧，你回去跟你们首领安迪说一下，我想他应该很乐意接受这样的歉意。你不要太固执，丝多珐这个孩子，我想我们是保定了。”

    萨姆恩并没有理会波文和希丝卡，反而直视着丝多珐说道：“虽然你是个女子，但我想，仅凭昨天发生的事情就可以知道，你不是一个愿意沦为附庸品的女人，那么，自己做出的事情，就该自己负责，对吧？”

    “没错。”

    丝多珐轻点了一下头，她感激的对希丝卡和波文说道：“波文大人，希娜夫人，感谢你们愿意帮助我，很难得能够在这里遇到像亲人一般对待我的人。只不过，昨天那个事情呢，我并不后悔，也不打算致歉。萨姆恩前辈对吧？你想，这件事情的后果由我个人来承担，我需要怎么做呢？”

    听到丝多珐的话语中充满了镇定与从容，希丝卡脸上的不悦消失，她又露出了优雅的笑意，和悦的说道：“既然丝多珐小姐这么说了，那我就不必担心了。”

    波文则是满怀好奇，他并不知道丝多珐有什么本事，仅仅认为大概是她会点剑术或者武艺，但萨姆恩可不是一般的人啊，所以他还是有点担心，他可不想让丝多珐在自己的地盘内受到什么伤害，或者……就算是被带走，那也是打了他们长蛇会的脸。只是看到自己的夫人这样说，他也暂时不发一言，静待接下来的事情。

    萨姆恩冷静的说道：“按照灰色山谷的惯例，杀人偿命，伤人的人是要付出与被伤的人同样的代价或者收监关押。不过，看在丝多珐小姐是个姑娘的份上，而且事情的起因也是纳克萨引起，所以……就不要求你也割掉舌头或是进入监狱了。只不过，我们首领也说了，纳克萨也不小了，现在又不能说话，与其放任他像以前那样子到处惹事，还不如好好的留在家里。不妨由丝多珐小姐好好照顾他三年，任劳任怨，他有什么要求都不能拒绝，待三年期满，我们就还给丝多珐小姐自由，当然，如果这期间丝多珐小姐能为纳克萨先生生下个男孩，那么我们首领还会给你一个相应的名分，怎么样？”

    鲁道加当即就站起来了：“不可能！”

    赫萝看到鲁道加如此激动，心中又是激荡起了一种酸酸的感觉。

    “只要求丝多珐小姐陪伴纳克萨三年，而不是一辈子……这样的事情已经足以彰显我们红蝎会的心胸了。要知道，若是换了谷内别的女人，光是她伤了男人这件事情，就是把她吊死也不为过，我这样仲裁，是考虑到丝多珐小姐毕竟是刚进入谷内，不懂得这里的规矩而已。”

    萨姆恩理直气壮的对鲁道加说道。

    丝多珐轻轻的拉了拉鲁道加的衣袖，让他不要再冲动，然后她浅笑着说道：“三年的时间，换一个人后半辈子不能说话，确实看起来判罚得很轻了，萨姆恩先生真是仁慈啊。”

    “你愿意接受吗？如果愿意的话，我可以给你一点时间，然后再派人来接你。”

    萨姆恩接着问道。

    丝多珐却笑得更明显了，连带着她脸蛋上的那对小酒窝也显露了出来：“可是，让我这么一个青春年少――”说到这里的时候，她没觉得自己厚脸皮，“――的女孩子，牺牲三年的大好光阴，去照顾一个人渣败类，这未免就过分了点吧？”

    “哦？”

    萨姆恩挑了挑眉毛，他饶有兴趣的看着丝多珐，说道：“可是，你要知道，被你伤了舌头的纳克萨，他一辈子也不能说话了，这对他本人而言，多么痛苦，明白吗？”

    丝多珐点头：“明白，既然这样，那不如由我让他不再感到痛苦，不就行了吗？”

    “不再感到痛苦？”

    “对啊，我这就去杀了他，可以吧？”

    丝多珐笑嘻嘻的看着萨姆恩，任谁看到这么一个娇艳动人的少女，说出要杀人的话，恐怕都只会觉得她在开玩笑。

    但萨姆恩却没有当成是玩笑，他暗暗的弯了弯腰，并用右手拔出了挂在腰间的长剑，并不在意波文等人脸色一变的情况，而是冷声说道：“若你真的有这个打算，我会现在就杀了你。”

    “喂喂，快住手，萨姆恩老弟！”

    波文大声的喝止道。

    萨姆恩腰间的那把长剑，叫做【德米利昂】，在这个大陆的含义是削铁如泥，能够划破大地，绝不会断裂的名剑，是百年前的一位剑豪留下的遗物。为了得到这把剑，萨姆恩不仅花了大价钱购买情报，还专门去了一趟北面的冰海，冒着被冰雪覆盖，被猛禽吞噬的危险，耗费了两年的时间才终于找到。

    他很喜欢这把剑，就连睡觉的时候，这把剑也放在距离他不到一只手臂长度的位置，并不是因为他对自己的实力缺乏安全感，而是因为他实在是太爱这把剑了。萨姆恩身边没有妻子，他的女人都是随便找的，只是为了正常的生理需求，发泄完了以后就要求对方马上离开，只有这把剑能一直陪他。

    看到德米利昂，丝多珐的唇边漾起了更明媚的笑容：“那是一把好剑呢。”

    “是吗，你也这么认为吧？”

    萨姆恩冷视着丝多珐：“听讲你也会用剑，不妨现在就比试一下如何？”

 第209章 看透

    丝多珐点了点头，然后一瞬间――在四周的人根本没有察觉到的时候，她已经从自己的座位处，来到了萨姆恩的正前方。这样的速度，令波文这个帮派首领都不由得微微张开了嘴巴，以示惊讶。

    萨姆恩脸上露出了森然的笑意：“颇有趣。”

    原本在昨晚，他还以为这只是一个很无聊的，替帮派一个废物出头的小事情。但是在查阅了调查到丝多珐的资料，以及听了纳克萨身边的喽所说的话，还有早晨发现的尸体以后，他的内心就有一些沸腾了。在看到丝多珐本人以后，他的直觉更是告诉他――这是一个实力强劲的对手！

    萨姆恩在灰色山谷内剑技无人能敌，只要是一对一的较量，他就从来没有输过。所以，他也很寂寞，很无聊，时常希望能碰到更强大的对手。今天，他感觉自己终于等到了这些年来难得的强敌。

    丝多珐眯了眯眼睛，她的目光落在了萨姆恩手中的那把名剑德米利昂上面，然后缓缓说道：“德米利昂啊……那的确是非常不错的宝剑，大陆上的普通铠甲主要原料是一种坚硬的黑铁矿和方晶石铸造而成，而德米利昂却能够轻松的切开无论是黑铁还是方晶石。嗯，再好一点的铠甲呢，还加上了魔晶石，这样防护力度不仅提升了一成，而且还提高了魔法抗性，但是缺憾是魔晶石太贵太稀少。不过，就算是魔晶石，用德米利昂来切，也一样能够没有什么阻碍的切开……所以说，就算是各个王国最强大的铁甲兵，面对德米利昂，纵使满身披挂着重铠也依然如同皮甲一样脆弱。”

    “小姐你很不错，连这些都了解，很难想象你是个女儿身。”

    萨姆恩赞赏道。

    丝多珐接着又说道：“……不过，德米利昂毕竟不是神器，虽然名贵，但在百余年前，是跟着另外两把剑一起铸造出来的，当然，我想那两把剑肯定是找不到了，你这一把想必都是在很偏僻的地方找到的吧？想来肯定当时花了不少功夫。”

    “哦，你连这个都能知道，看来……也是对剑非常了解啊。”

    萨姆恩脸上的笑容多了几分真意：“那样的话，我奉劝你还是乖乖听话，否则……我不打算在战斗中跟任何人放水，哪怕敌人是女人或者小孩。”

    丝多珐点点头：“这种精神值得表彰。”

    看到丝多珐依然毫无惧色，甚至脸上仍旧带着那种不明所以的笑意，萨姆恩微微皱了皱眉。

    希丝卡站在一边，脸色不改的说道：“萨姆恩，我希望你不要在这里伤到我的客人，而且这里是长蛇会的地方，还请你注意一下场合，收起你的剑。”

    波文也喊道：“对啊，萨姆恩老弟，对方是个小女孩，你可别太认真了。”

    萨姆恩没有理会希丝卡，而是冲着波文说道：“抱歉啦，这件事以后，我肯定向你郑重道歉，但是这个小女孩……可不是一般的人。”

    丝多珐也对希丝卡投去了一个让她放心的眼神，然后说道：“这位叫做萨姆恩的前辈，我看你应该很珍惜你手中的那把德米利昂，那样的话，你应该听说过，这把剑的原型是什么吧？德米利昂和德米利安，以及休皮奈尔三把剑，它们的原型……你知道吗？”

    萨姆恩微微张大了眼睛，小声的说道：“这个……你居然会知道？”

    “不错。”

    丝多珐点头，她心里有些想发笑，但看着萨姆恩的表情，她又笑不出来。萨姆恩很强，光是看他的肌肉，看他那虽然矮小，但毫不瘦弱的体型，以及持剑的姿势就能判断，他大概练剑练了三十多年，而且还拥有异常的天赋。

    然而，丝多珐却在那个空间里，反反复复的练习，其修炼时间超过了数百年……她的天赋未必比这些人强，但胜在超过百年的沉心静气，以及还有黑芙拉留下的书籍辅导，让她能够尽量的少走弯路。

    于是，丝多珐收起了嘴角的笑容，她安安静静的站在原地，接着――从她身旁的空气中，出现了一把长约两米，通体透亮，散发着晶莹光泽的长剑。长剑的形态与一般的剑不同，没有剑柄，而是一把纯粹的刃，似乎没有让人能够拿到手中使用的部位。

    “德米利昂、休皮奈尔、德米利安……三把剑的原型，是上古时代遗留下来的神剑，据说在其它的异界是可以斩灭诸神的利器，叫做法尔西昂，亦称之为伶月剑。”

    丝多珐说道，那把剑仿佛有着生命力一般，出现以后并没有单纯的漂浮在空中，而是绕着丝多珐转着。

    “不可能！那是法尔西昂？那是剑吗，根本没有使人可以持有的剑柄……”

    萨姆恩几乎惊呆了，因为他能感受到那把剑通体散发出来的强烈剑意，显然是神器级别的武器，他只是震惊于丝多珐能够唤出这样的神器来。

    “法尔西昂的确是剑，但它并不是单纯给人使用的，所有的神器都拥有自己的意志。”

    丝多珐淡淡的说道，她本来不打算在灰色山谷暴露太多，只是……在看到萨姆恩这样的人以后，她明白，再怎么想刻意隐瞒，也是无意义的。更何况，她的真正对手，是那群神使，她隐瞒什么？别人早就知道她的存在，甚至连她现在处于灰色山谷恐怕也知道，那么，对于这些一般的人类，她又何必隐瞒？

    “去吧，让那把仿制品感受一下什么才是原版。”

    丝多珐朝着法尔西昂轻声说道，随即那把剑毫不犹豫的直刺向萨姆恩。

    眼看着快若流星的长剑飞速而来，萨姆恩下意识的持剑遮挡，但这仅仅是连一秒钟都不到的时间，当萨姆恩的剑还没有来得及架起的时候，法尔西昂的剑尖已经直抵萨姆恩的喉咙，随着萨姆恩身体的僵直，那剑突然横扫着朝他手中的德米利昂撞去。

    砰的一声，那把无坚不摧，被萨姆恩当做宝物的名剑，就这样断裂成了两半。当那另外一半的剑身跌落在地的时候，法尔西昂已经返回到了丝多珐身边。

    四周安静了下来。

    鲁道加轻轻的端起茶杯，然后啜饮了一口，才总算发出了一点声音。

    赫萝则是依旧红着眼眶，没有仔细观察丝多珐与萨姆恩之间的战斗，因为她知道结果。连十几名辉明骑士也被她轻易消灭，那么，灰色山谷的高手能跟她为敌吗？

    丝多珐让法尔西昂返回神器空间以后，默不作声的回到了原位，然后坐了下来，拿起了一块烤饼干放进了嘴里。

    萨姆恩将断裂的长剑收回到了剑鞘中，然后他看了一眼丝多珐，突然间哈哈大笑了起来。

    “萨姆恩老弟，我说……你可别太伤心了。”

    波文走过去安慰道，他原本想说“一把武器而已”，但这些年来，萨姆恩对德米利昂的喜爱他是完全知道的，甚至于灰色山谷还有人说过萨姆恩这属于一种恋物癖的怪癖。所以，一向粗犷的波文，此时反而不知道该怎么说了，只能说上一句别太伤心了。

    萨姆恩抬起头，脸上并没有如波文等人意料中的绝望或愤怒，而是一种仿佛放开一切，酣畅淋漓的笑容，众人或许都不能理解他，要知道，他这一辈子很沉闷，除了练剑几乎没有别的任何爱好，纯粹是个剑痴。可是，就在刚才，仅仅是数秒钟都不到，他就这样，被那个小女孩用莫名其妙的“神器”给击败，连最心爱的武器都断裂成两半，居然还能笑得如此开朗。

    萨姆恩目光直视着丝多珐，说道：“我总算是知道了，这个世界果然非常大，剑的用法也果然不止一种两种。像姑娘这样的高手，已经超越了我的一种认知，虽然说我输了，但我很开心啊，我看到了仿佛更高深的一个世界，从此以后，也可以重新审视我的人生！”

    说完，他朝着丝多珐恭恭敬敬的鞠了一躬：“再会了，姑娘。感谢你刚才的不杀之恩，从此以后，我萨姆恩绝对不会与你为敌！”

    说完，他并不理会跟着他一起来的两个此时已经被吓呆了的喽，转身就潇洒的离开了。

    直到他走出了饭厅，才听到他的告别声传来：“波文老兄，今日打扰了，你放心，以后……我再也不涉足你们长蛇会与红蝎会之间的任何纠纷！”

    丝多珐目视着萨姆恩离开，虽然刚刚被打败，但她眼中的萨姆恩，显然非常高大：能够在自己一直坚信的信念被击碎以后，一下子看清一切，一下子看淡一切……这样的高手，至少在心境上，已然是很难出现的了，他的剑术……也许从今日以后，还能有更高的突破。

    “丝多珐小姐，你的表现果然令人震惊，你有这样强大的力量，至少自保是不必让我担心的了，我很高兴。”

    希丝卡朝着丝多珐和蔼的笑道。

    而波文则是笑着看那两个喽连滚带爬的离开，然后回到了座位上，朝着丝多珐大声的说道：“小姑娘，你太厉害了！怎么样，要不要考虑加入我们长蛇会啊，有了你的帮助，等于有了超过一百个人的力量！”

    “这个嘛……”

    丝多珐的笑容有点勉强，她毕竟对黑帮什么的，不是很感兴趣，更何况灰色山谷的黑帮涉及到禁药和人口贩卖等问题，她可不想淌这种浑水。

    “不要为难丝多珐小姐，她可是从小接受良好教育的利西亚淑女，对你们黑帮的事情不会有什么兴趣的。”

    希丝卡自然一眼就看穿了丝多珐的为难，所以微笑着替丝多珐婉拒道。

    波文看着希丝卡，心中虽然想说：那你这个利西亚淑女怎么会替我插手黑帮的事务那么多年呢？不过他不敢说出来，只能憨憨的揉着头发，笑道：“我只是开个玩笑嘛，哈哈。”

    饭后，希丝卡热情的跟丝多珐攀谈着，当然，这位优雅的贵妇主要是询问丝多珐这些日子以来过得到底好不好，当丝多珐说起很多时候要露宿山林时，她甚至露出了非常心疼的表情，她的关心非常真挚，有一种让丝多珐找到亲人的关怀感。

    而鲁道加和赫萝两人则被安排到了楼顶的花园内休息。

    鲁道加看着赫萝红红的眼眶，心中有些疼惜，毕竟从小与赫萝一起长大，他还是把赫萝当做了亲人一样看待。

    “……你现在，没有被神使们控制住思维吧？”

    一向沉闷寡言的鲁道加小心的开口问道，打破了两人相对无言的僵局。

    “没有。”

    赫萝摇了摇头。

    “……既然这样，那你应该明白，我不是被丝多珐迷惑，我帮助她，跟着她，只是想遵循我自己的意志。”

    鲁道加继续说道。

    “鲁道加前辈，我不懂。”

    赫萝红着眼睛说道，她蹙紧了眉头：“可是……她杀了利安……本来我从没觉得利安对我来说有多么特别，但是想到利安已经死了，我的心真的好难受。”

    说话间，赫萝的眼泪又流了出来。

    鲁道加微微动容，他看着小声抽泣的赫萝，叹道：“你已经陷入了****了，赫萝。”

 第210章 死夜

    “你也是一样啊，鲁道加前辈……”

    赫萝睁大着泪眼，哀怨的看着鲁道加，后者则是浓眉渐皱，摇了摇头：“这不一样，我跟随丝多珐，并非仅仅是被她女性的特征所吸引，而是……”

    “而是什么？”

    赫萝看着鲁道加，他说不下去了。

    “唉，虽然我想说是因为遵循自己的真理，但……也许的确跟她是女人也有关系，我渐渐的被她所吸引，那种吸引虽然有她性格方面的原因，但也的确有被她的外貌吸引……感觉自己像是那种被异性吸引的普通男人一样。”

    鲁道加露出了一个浅淡的笑容来：“算了，顺其自然吧，我想我并不急着要分辨这些。”

    赫萝幽幽的说道：“鲁道加前辈已经变了。”

    “是啊，我的确是变了。”

    鲁道加点点头：“女神在上，如果我的变化对于真知圣教而言真的是叛逆的话，那我也无话可说，甘愿受到任何惩罚。”

    赫萝于是不再说话，只是眼神中更多了一丝怨恨。

    丝多珐与希丝卡夫人的聊天一直到下午，这段期间，波文派出了手下，为丝多珐安排了一处塞塔镇内的民居。塞塔镇是【长蛇会】的主据点，这样安排也是因为希丝卡希望让丝多珐居住得离她近一点，这样相互之间可以经常往来。接着，吃过晚餐以后，便一起动身离开阿库木镇郊。

    而这段期间，萨姆恩也回到了安迪所在的【红蝎会】据点。

    “怎么了，脸色貌似很难看？”

    安迪此时刚处理完了一部分的会内事务，心情略好，正在休息的大厅内喝着从山谷外贸易而来的高级普尔普酒。安迪的女儿雷露也陪着他一起，雷露是一个拥有一身健康的小麦肤色，赤发及腰的安静少女，但到底是安迪的亲女儿，尽管还年幼，却有一种不输给成年人的沉稳。大厅之内除了这对父女之外，还有一个绯色短发的娇小少女，那女孩比起雷露看起来还要小一些，但实际年龄应该差不多，脖子上还挂着一只明晃晃的项圈。她只能怯怯的，四肢如同小猫小狗一般紧贴着地面，蜷缩着身子靠在雷露的脚边。这个女孩的名字叫法丽，要说地位的话，她只能算是雷露的宠物，被雷露当做猫狗一般圈养，从未把她当做人一样对待，但是，雷露对她至少还有关爱，如果她没有雷露作为主人的话，在她现在这个年纪一定早就被别的男人带走成为家奴了。

    虽然有些畸形，但这还算是比较温馨的一家画面。

    萨姆恩走入了大厅。

    “抱歉，首领……但我打算辞职了，并且，从今天开始，我要脱离【红蝎会】。”

    萨姆恩朝着安迪拱了拱手，眼神中略带着一种羞愧。

    “为什么，出了什么事？”

    安迪放下了酒杯，声音变得严厉了起来：“――为什么今天突然这么说？”

    看到父亲明显动了怒，雷露从沙发上起来，然后牵起了法丽项圈上的绳索，轻轻地说道：“法丽，我们回房去。”

    “嗯呜……”

    法丽小声的哼道，然后顺从的跟着雷露，像牲畜一般用四肢着地，爬行着离开了大厅。

    当雷露和法丽离开大厅以后，里面传来了安迪低沉的吼声，令法丽颤抖了一下，但雷露连头都没有回，径直牵着自己的宠物远离了。

    ――“你是想要背叛我们，然后投入【长蛇会】吗？”

    安迪鲜少动怒，但萨姆恩是他手下最得力的干将之一，如果他离开的话，势必对红蝎会造成很大的损失。不仅如此，萨姆恩还有着一批忠心耿耿，跟随着他学习剑术的徒弟，这些人基本素质都比一般的喽强，一旦萨姆恩离去，这批人大概也不会留在红蝎会，那样对于安迪来讲，失去的就更多了。

    “不，首领，就算是把我杀了，我也不可能背叛红蝎会，这是我很早以前就说过的话，到了今日，也依然如此。红蝎会对我而言有再造之恩，所以我一直遵守承诺，留在会内。”

    萨姆恩低着头说道。

    “该死的，那你为什么要说离开？你给我把头抬起来！”

    安迪有些焦躁，萨姆恩则是顺从的抬起了头，眼神很是坚定。

    “首领，我今日去了一趟长蛇会在阿库木镇外的据点，那个女人……伤了纳克萨的女子，就是丝多珐，也在那里。”

    “哦……那个女人伤了纳克萨，你解决了此事吗？”

    安迪并不在意这个，但他隐约感觉到，也许萨姆恩的态度，跟那个叫做丝多珐的女人有关。

    “很抱歉，那个女人……在见到她以后，我才决定要脱离帮会。”

    萨姆恩坦诚的说道：“那是超越我认知以内的剑技能力，我很沮丧，也很高兴，我输了，但是……果然这世界上还有更多更强的人，所以，我已经想通了，打算离开灰色山谷，去往外界走走，同时我想找寻突破。”

    “那个女人真的那么强？”

    安迪皱紧了修长的剑眉，他怒道：“不可能！一个年轻的女人，哪里可能在剑术上超过你的？你一定是见到那女人的相貌以后神魂颠倒了！看看你的剑，你有着那把削铁如泥的宝剑，哪里会输给别的对手？”

    说着，安迪一把拔出了萨姆恩腰间的长剑，德米利昂。

    然而，随着长剑出鞘，安迪发现，德米利昂竟然已经变成了一把断剑，那齐崭崭的断裂口明显是新的，也就是说，一定是最近折断的。

    “这把剑被折断了？”

    安迪一瞬间呆愣在了原地。

    萨姆恩慢慢的从安迪手中取回了德米利昂，然后收回到了剑鞘之中：“这就是事实，首领……那个女人也许对我们这些帮派的纷争并没什么兴趣。但是她的存在本身就会影响到我们，我的直觉告诉我，不能与她为敌。严格说来，她要取我的性命也是轻而易举的事情，但她并没有那么做，说明她不是一个嗜杀之人。以她的能力，如果有意愿的话，进入灰色山谷的第一天――也就是昨天，她就可以以一己之力，横扫灰色山谷内的所有势力，待她消灭了所有反对她的人，要成为这里的王，简直是太轻松了。但她并没有这么做，也证明她不是一个拥有野心之人。当然，以她那样境界的力量，也许早就不把这些看在眼中了……”

    “你这些……简直就是胡说！”

    安迪听不下去了，他粗暴的打断了萨姆恩的话：“不要耸人听闻了！天知道那个利西亚女人给你灌了什么迷药，你这家伙果然是笨蛋，一天就知道沉迷练剑，结果连一个女人都搞不定，还说这些神叨叨的话！”

    萨姆恩单膝跪地：“我很抱歉，但事实就是如此，首领，请容我离开。”

    安迪大口的喘气，他很想朝着萨姆恩踢过去，但最终理智还是克制了他的行为，他阴沉着脸，朝着萨姆恩说道：“……给我滚，不要再让我看到！”

    萨姆恩恭敬的点了点头，然后悄无声息的站起，离开了大厅。

    安迪坐回到了沙发上，大厅内一时间只剩下他一个人，安静得出奇，良久，他猛然将桌上的酒杯狠狠的砸碎在地板上。

    这件事情自然不能就这样罢休，安迪平复了一下心情以后，仔细的咀嚼萨姆恩的那番话，他感觉自己还是太冲动了一些，已经很久没有如此不理智了。就算是萨姆恩要离开，起码他也应该让萨姆恩把所有知道的事情都说出来，关于那个叫丝多珐的利西亚女人……其实力到底如何，是不是已经加入了长蛇会，对红蝎会将带来如何的威胁等等，他都没搞清楚。

    所以，想到这里以后，安迪立刻派出几个身手敏捷的部下，让他们去追回萨姆恩，就说安迪打算为萨姆恩践行。

    但是，安迪焦躁不安的等到晚上，之前拍回去的部下们全都战战兢兢的回来报告：萨姆恩离开的速度太快，他们跟不上，现在其人已经不知道去了哪儿了。

    安迪叹了口气，挥手让几个胆战心惊的部下们全部退了下去，他自己则离开了大厅，打开了一楼通往地下室的暗格，顺着一排阶梯而下。

    这是连安迪的妻子和女儿，红蝎会的主要干部们都不知道的一个地下通道，因为，在这里隐藏着一个性格古怪的“人”。

    安迪手中提着一盏昏黄的魔法灯，走下阶梯，穿过一条长长的漆黑通道，走了大约五分钟以后，来到了这条通道的尽头，安迪伸手推开了一扇厚重的斑驳铁门。

    铁门后，是一个宽阔的空间，这显然是一件大厅，虽然处于地下的深处，但魔法灯照耀得如同白昼一般通明。大厅内空荡荡的，角落里有一扇木门，旁边还有几张木桌和一个堆满了书籍的木柜。

    随着安迪进入这间大厅以后，角落的那扇木门被一只纤细的手臂推开，里面跌跌撞撞的走出了一个浑身罩着一层黑色长袍的纤瘦女子，女子一头及腰的黑色长发瀑布一般的披在身后，但看起来并不显得飘逸，反而让人感觉她的脑袋一定十分沉重。

    “安迪……你来了？哦，你好久没来了，我还以为，你都把我给忘了。”

    那女子的嗓音有些沙哑，但这种略略沙哑的音色反而更增添了一份成年女性特有的魅惑力。

    “……”

    安迪有些无奈的看着这女子朝自己扑面而来，女子的身材比起高大的安迪来讲算是很娇小了，所以当她扑过来的时候，就像是撞入主人怀中的猫咪一样轻巧。

    “我有事情想让你帮忙。”

    安迪平静的注视着扑入他怀中的女子。

    “真过分，你都有那么长时间没有来看我了，今天一来，却说是要让我帮你忙，呜呜。”

    黑发女子呜咽了一句，但眼睛里一丁点眼泪也没有。

    “死夜前辈，麻烦你不要这样吧……”

    安迪叹息道，那语气像是在婉求一个不懂事的女孩子。

    死夜抬起头来，她的脸蛋五官平平，但一双眼睛很有灵气，肌肤特别的苍白，也许是因为长期居住在地下室，没有照到阳光的原因。

    安迪不知道这个女人从何而来，但他只知道，这个女人的实际年龄一定比他还要大，尽管她的外表看起来只有二十几岁。她叫死夜，这肯定不是真名，可能是自己的昵称，也可能是代号，她像个疯子一样，喜欢同自己开玩笑，疯狂的研究各种古怪的魔法。

    这个女人很奇怪，但她值得安迪为她保密。

    而现在，面对实力未知、目的未知的丝多珐，安迪打算求她，让她帮忙。

 第211章 海伦.爱丽丝

    “你的魔法，应该可以用来调查人吧，死夜前辈？”

    安迪轻轻的把娇小的死夜从自己怀里放下来。

    “当然可以啦，不过，看你要做些什么，查些什么，而且，我现在还在研究最新的跟踪魔法，利用光影，如果定位成功的话，也许不仅能查到那个人现在在哪里，在做什么，甚至可以看到对方过去做过的事情哦~~”

    死夜笑眯眯的说道，她的牙齿细白发亮，薄薄的嘴唇此时散发着一种诱人的风韵，安迪询问她调查人的事情，打开了她的话匣子，她源源不断的说道：“还有，你看我这个公式，这些以下，都是我自己研究出来的，要是可以成功的话，我就算是这个魔法的先驱了。”

    死夜不断的说着，还拿着一本自己写得密密麻麻的笔记本给安迪看，不过，并不会魔法的安迪自然对魔法公式什么的没有什么兴趣，但是，死夜所说的，能够看到对方过去做过的事，从某种程度上来讲，非常重要，他也表现得一副饶有兴趣的模样。

    “那么，死夜前辈……”

    安迪和气的打断了死夜滔滔不绝的“魔法理论教育课”，“如果说，最近有一个人可能会危及到我的生命，你要不要帮忙呢？”

    “危及到你的生命，有那么严重吗？”

    死夜愣了一下，不再炫耀她的笔记本了，她的眼神紧盯着安迪，充满了紧张感：“是什么人？你怎么不早点过来找我呢？你有受到对方的威胁吗？还是对方已经对你做了些什么？让我检查一下好了。”

    看到死夜如此紧张自己，安迪的嘴角露出了一抹柔和的笑意，他轻轻的举起手，抚摸着死夜长及腰间的秀发。死夜这个人可以说毫无女性的自觉，除了把自己成天关在地下室里研究古怪的魔法公式之外，就没别的什么兴趣爱好，虽然五官相貌并不精致，但其实只要稍加打扮，以她的底子，要变成吸引男人的美女也是轻而易举的事情，不过，她完全不懂得在这些方面下功夫，所以她的如瀑长发不懂得打理，乱篷篷的垂在身后，显得繁重。不过，抚摸起来的时候，安迪还是能感觉从指间传来的丝绸一般的柔滑感，所以，安迪还是挺喜欢轻抚死夜的长发。

    被安迪抚摸着头发的死夜，此时也一副乖巧可人的模样，她眯着眼睛，笑意盈盈的直视着安迪伟岸的前胸。

    “别担心了，我这不是还好好的吗？而且那个人是昨天才进入灰色山谷的，目前也看不出她想做些什么，我的一个属下认为，她可能没什么野心。只不过，我个人心里头有些紧张而已，所以才想问你。”

    安迪爽朗的笑道。

    死夜也格格的笑了起来，她纤瘦的身躯随着笑而花枝招展的扭动了起来，然后，她再次伸手抱住了安迪。

    “那，你想让我帮你查什么样的人呢？有什么特征，细节，只要能够锁定到目标，就可以查看到那个人现在在做什么，而且如果我的魔法成功的话，连那个人怎么是来到灰色山谷的，也都可以查到哦。”

    死夜昂着头，得意的看着安迪，安迪于是说道：“特征的话……据我部下所言，是一个身材苗条，年轻漂亮的褐发少女，是利西亚王国的人，昨天跟着一个身材较高大的人一同进入的阿库木镇。”

    “是个年轻漂亮的女孩啊……”

    死夜的手指轻轻的在安迪胸前画起了圈圈，声音有些幽怨：“原来是这样，你才会特别在乎对方啊，我还老在心里想着会是多么可怕的男人……结果却是个少女，安迪，你怎么可以这样子对我呢？”

    安迪只感觉头皮微微发麻，他轻吁了一口气，然后问道：“……查不到吗？”

    搜寻魔法的三大要素之一，就是时间，地点和人物特征，灰色山谷的阿库木镇是咽喉地带，虽然进出人口不少，但锁定到安迪所说的特征，其实并不难，尤其是对于死夜这种特别擅长于研究特殊魔法的人来说。

    她的嘴角露出了狡猾的笑容：“已经在光影中找到了哦……不过嘛，要让我把影像放出来给你看，我有个条件。”

    安迪目光柔和的看着死夜，问：“什么条件？”

    死夜狐媚的笑着，她的纤纤手臂紧紧的缠住安迪雄壮的臂膀，然后带着他进入了大厅角落里的那扇木门内――那是一间只能容下一张木床和一个衣柜的狭小房间，然后，她娇媚的把安迪一把推到了木床上。

    “死夜前辈，你……”

    安迪无奈的看着死夜，她正一把脱掉了自己那一件宽松的黑袍，露出了里面苍白而瘦小的肉体，话虽如此，她的胸部倒还不算很平，至少可堪盈盈一握。

    “来嘛来嘛，我亲爱的~~”

    死夜像是一个还未长大的少女般天真的笑着，但她的行为却不是未成年的孩子能做出来的，她一面娇笑，一面压在了安迪的身上，接着两人自然而然的交合起来……

    十多分钟以后，当死夜仍旧笑意盈盈的开始穿起了衣服之后，安迪叹了口气，但也只能摇摇头表示无可奈何。

    “好啦，不要这样子嘛，难不成我的身体对男人一点吸引力都没有吗？”

    死夜嘻笑着看着一脸无奈的安迪。

    安迪脸上露出了一抹笑意，说：“不是这样子，但我总觉得有一种诱骗幼女的罪恶感。”

    “嘻嘻……”

    死夜笑了笑，她从衣柜中取出了一根法杖，随着那法杖持在她的手中发出了一阵炫光，房间的墙壁上出现了一块圆形的影像区域。

    影像中，出现了一个褐发的女子，那正是丝多珐。米格罗姆本人。

    “原来那女人长这个样子……”

    安迪皱着眉头，用低沉的语气说道。

    “怎么了，看她很漂亮所以你有些动心了？”

    死夜在一边歪着头问道。

    “别开玩笑了，前辈，我只是很怀疑，这样一个外表柔弱的女子，能有多么强大的力量，连我属下中剑技最强的人都自称不是她的对手。”

    安迪认真的盯着丝多珐的图像看。

    “可不要小看了别人哦，要知道，人嘛……外表永远只是外表，内在的东西，可不是别人一眼就能看出来的哦！”

    死夜说着，她的目光也渐渐凝聚在丝多珐的图像上，水汪汪的眼睛微微的眯了一下，但旋即又恢复了纯真可爱的模样，这个细节并没有被此刻正专注着看丝多珐的安迪发现。

    “她现在已经前往了塞塔镇，那里是长蛇会的据点，要派人去报复……恐怕不太容易，只不过，吃了这么大亏，我要是什么都不做必定有损红蝎会的颜面。”

    安迪内心思忖着。

    死夜虽然说是魔法完成以后可以追踪到目标的过去影像，但目前自然还没到那个阶段，所以安迪只是大致了解了丝多珐的外貌和所在的地区以后，便让死夜关闭了影像。虽然说他很想了解丝多珐真实的战斗力究竟如何，但此时的丝多珐已经抵达了塞塔镇，那里是长蛇会的根据地，又有波文帮主和希娜夫人接济她，自然遇不到什么危险，所以也只能作罢。

    离开了地窖的安迪，一路走向了二楼卧房――那是海伦。爱丽丝的房间，从地位上来讲，她应该可以算是安迪的夫人，不过灰色山谷内，并没有要求男女之间一定有婚姻约束。而且，海伦在跟随安迪的时候，还不到十岁，而当时安迪就已经二十多岁了，这个女人其实是他从一个背叛的部下家里抢来的，是那个人的女儿。会强要了海伦当做自己的女人，实际上当时安迪有一种泄愤的心态。

    但是，海伦是个柔弱温顺的女孩，渐渐的，安迪对她有了一点感情，便也没有过多的为难她，后来海伦为安迪生下了雷露这个女儿，当时的海伦才十二岁。

    “怎么了，首领大人……”

    一头金发的海伦早已睡下，安迪进门的时候，刻意的用力关紧房门，响声惊醒了这个娇怯的女子――尽管此时已经二十七岁，但海伦依然显得如同十六七岁的孩童一样稚嫩。她的身材高挑，虽然生育过孩子，但胸部并不如许多北地女人那样硕大而下垂，而是依然如还在发育中的少女一般紧致有弹性。

    看到安迪进来，这个已经跟他生活在一起足足十七年的女子，依然在那大大的蓝色眼眸中隐藏着一丝惧色。

    安迪贪婪的俯视着海伦那近乎透明的薄纱睡裙，他的目光仿佛已经透过了这层纱裙，看到了海伦那白皙如同炼奶一般的姣美胴体。

    “不要多说什么！”

    安迪一把将已经从床上坐起的海伦推倒，然后整个身躯压了上去……

    这是一个充满占有欲的男人，之所以在面对死夜的时候表现得如此矜持，不是因为死夜那比海伦更加白皙，甚至带点病态的瘦弱身躯无法吸引安迪，而是因为死夜就算表现得再怎么乖顺，那也只是假的――两人在床地之间的时候，死夜总是要求在上面，从不愿意在安迪的身下承欢，甚至于，很多时候死夜要求的，是她来主宰一切，她如同大多数男人一样，只顾及着自己的感受，并不在意安迪最后有没有达到绝顶。

    而该死的是，安迪知道，死夜非常强大，她拥有着惊人的魔法能力。

    所以，安迪不愿意与死夜这样的女人再发生肉体接触，他是个男人，是一帮之主，是以后可能掌管整个灰色山谷的男人，怎么能被一个女人压倒呢？

    因此，与死夜发生了关系以后，他必须马上找到海伦，这个女人才能让他感受到男人应有的征服感。

    “首领大人，不要啊……”

    或许是将海伦当做了替代死夜的发泄对象，安迪比起以前更加粗暴的蹂躏着海伦，他粗暴的动作使这个娇弱的女人不断的发出求饶声和抽泣声。

    卧室之外，一个脸色冷漠，穿着黑色睡裙的女孩子――雷露正背靠着紧闭的房门，她平静的脸上没有任何表情，只是偶尔抽动了一下嘴唇，露出了里面紧咬着的两排银牙。

    女孩的脚边匍匐着一个绯发少女法丽，她仰着头，充满担忧的看着雷露。

    “我们回房去……”

    雷露冷冷的对法丽说道，随即她用力的拉扯紧套在法丽脖子上那金属项圈的绳子，像是拖着宠物狗一样把法丽从地上拖着离开。

 第212章 赫萝的迷惘

    波文为丝多珐安排的房屋是一栋独门独户的院落，两层的木质结构，暖色调的风格令人有一种回到家的温暖感觉。

    两个【长蛇会】的人护送着丝多珐和鲁道加、赫萝三人来到这里以后，便很有礼貌的朝着丝多珐打了招呼然后离开。房屋虽然以前没有人住过，但打扫得非常干净整洁，所以丝多珐心情大好。

    将依然被捆缚着的赫萝关到丝多珐的卧室以后，她走了出来看到了坐在客厅里正在做冥想修习的鲁道加。

    鲁道加睁开了眼睛，他看向丝多珐：“昨晚，你和赫萝在一起的时候，没有发生什么吧？”

    被鲁道加这么问，丝多珐内心有点心虚，不过表面上还是浅笑着回答：“没有啊，那个女孩……很老实呢。”

    鲁道加于是像舒了一口气，他叹道：“赫萝很善良，但是其实也很固执，她认定的事情，总是没有回转的余地。”

    “这一点，你们两个都差不多嘛。”

    丝多珐笑着回应道。

    鲁道加又说道：“她是个善良的人，其实本质也不喜欢与人争斗，教会的指令虽然是绝对的，但赫萝依然拥有自己的思想，她也没有完全被神使掌控思维。可是，原本我是打算说服她的，只不过现在看来不大可能了。”

    “为什么啊？”

    丝多珐不解的问道。

    看着丝多珐一脸无辜的表情，鲁道加露出了惋惜的表情：“昨晚和你交手的那十多名辉明骑士，他们中有一个人叫做利安……是赫萝的追求者之一，那个人对赫萝总是默默的付出，不求任何回报，赫萝虽然曾经对我说她并不喜欢利安。但现在看来，利安的死对她影响很大，她并不是一个爱哭的女孩子，却为利安留下了眼泪。”

    “呃，这样啊……”

    丝多珐一下子神色变得黯淡了下来，她想起那十几个死状凄惨的敌人，心中闪过一丝懊悔，但她捏了捏拳头，小声的说道：“――我没有想杀掉他们的本意，但他们自己找上门来，他们的目标是杀了我……为了自保，我只能杀了他们。”

    鲁道加看到丝多珐的神态，立刻摆了摆手：“丝多珐，我的意思并不是指责你……你做的，其实没错，辉明骑士拥有严格的纪律，就算你这次放过他们，只要教会继续发出指令，他们必然会不断的追杀你，永无止境。”

    “……谢谢你，鲁道加。”

    丝多珐朝着鲁道加露出了一个笑容来，她知道，如果对于赫萝而言是那么重要的人，那么，同属于辉明骑士的鲁道加，与昨晚那十几个人，想必也是朋友关系……但是，她已经把那些人全部杀死了。

    现在，她总算理解了，赫萝眼中对自己的仇恨为什么那么深，为什么与最早遇到的那两次完全不同，原来是这么一回事。

    丝多珐于是立刻返回卧室：“我再去找她谈谈。”

    鲁道加像起身来再说什么，但最终还是选择闭上了眼睛继续冥想。

    卧室内，此时已经脱下了外面那一层灰色斗篷的赫萝端坐在沙发上，她的双手双脚依然被紧缚着，可惜她无力挣脱黄金绳。当丝多珐进入卧室以后，她的眼眸稍微转动了一下，用无限怨毒的眼光看着丝多珐。

    丝多珐直视着赫萝那一道充满了恨意的目光，她走到了赫萝面前来，居高临下的看着沙发上的赫萝：“你不必用这样的眼神看着我。”

    赫萝蹙了蹙眉，但眸光里的仇恨不减。

    “那个人叫利安吗？被我杀掉的其中一个辉明骑士？”

    丝多珐一说完，赫萝惊讶的扫了她一眼，然后，她幽怨的开口道：“……鲁道加前辈连这个都告诉你了？”

    “不错，是鲁道加告诉我的，不然我还真不知道为什么你看着我的眼光里充满了仇怨，那种感觉就好像是我杀了你的家人一样……嗯，现在看来，我的确是杀了你的家人。”

    虽然卖了鲁道加这个队友多少有点不厚道，但丝多珐说完，还是叹了一口气：“可惜啊，我当时并不知道你们之间的种种关系……”

    “你知道了又能如何？”

    赫萝冷冷的觑着丝多珐：“你这个魔女杀人如麻，什么时候还会考虑过被你杀掉的人有什么样的关系？”

    “杀人如麻……嗯。”

    丝多珐用她白皙修长的指间轻轻的触摸了一下自己的下巴，轻轻点头：“不错，到目前为止，我的确是杀了不少人了……”

    真是如同做梦啊，还在那边世界的时候，她根本没想过自己有朝一日真的会动手杀人。

    “不过，这并不意味着我不尊重生命，哪怕是你们那些圣教国，意图杀了我的人。”

    丝多珐看着赫萝，眼中飘过了一丝复杂的情绪：“你们一个个如同苍蝇一样烦人……我问你啊，我有主动来招惹你们，来伤害你们吗？”

    她弯下腰，两只手捧起了赫萝的脸，两个少女的脸颊此时几乎贴在了一起，丝多珐的声音渐渐的变得尖利了起来：“我只想活下去，我要好好的活下去，难道说连这一点都无法做到？凭什么，当你们圣教国不断的派出刺客来杀我的时候，难道要我乖乖的把自己的头颅献上？当你和你那些伙伴们追杀着我，满口说着这是神使的旨意时，我会说一句好的，我明白了，然后就任由你们宰了我吗？”

    赫萝蹙紧了眉头，丝多珐的双手很用力，她动了动脑袋，脸颊依然被她固定着，不能挣脱。

    “就算是你们要杀一条狗，那狗也知道逃命吧？难道老子……不，老娘连狗都不如吗？混账玩意，你只知道把所有的过错推到我的头上……但是，你的男人会死，说白了，他不来招惹我，不来攻击我的话，我会理会他吗？还不都是神使搞出来的鬼！你不知道怨恨神使，反而怪我这个只想着自保的人，你******算是什么圣教国的信徒？助人呢，仁爱呢？去哪儿了，混账！”

    丝多珐这一番粗鲁的言语一下子吼得赫萝睁大了眼睛，呆呆的瞪着她，赫萝一时间忘记了自己的仇恨。

    正如鲁道加曾经说过的，这个女孩……她只想活下去而已，她没有主动攻击别人，可是，教会的指令，是要杀了她……这的确不同于以往的所有任务。以前面对的敌人，大都是恶人，他们有的人或是迫于生活，或是自己输给了内心的邪恶，犯下了不可饶恕的罪行，于是，教会派出真知骑士去惩治他们……但是，这个女孩，惟独这个叫做丝多珐。米格罗姆的女子，神使的旨意是，她的存在就是错误，她不应该存活在这个世界上，而事实上，她在这之前并没有做过任何被教会划分为邪恶的事情。

    为什么，不能让她活下去？为什么，她的存在都不被允许？

    赫萝一时间，仿佛有些理解鲁道加前辈的做法……但是，她依然明白，自己不能背叛真知圣教，自己无法像前辈那样，为了这个女人放弃自己的一切。可是，那样说来，无法放弃一切的自己，岂不是虚妄的？

    赫萝陷入了深思。

    丝多珐吼完了以后，自知失礼，她默默的放开了赫萝，随即打了一个响指，黄金绳松开了赫萝的四肢，回到了丝多珐身边，然后消失。

    “你……”

    赫萝惊奇的望着丝多珐。

    “接下来我要睡觉了，你要做什么我都无所谓……反正，你既然已经见识到了我的本事，应该知道，就算我本人睡着了，我的神器们可醒着呢，你要想害我可以尽管出手。我虽然不杀你，但不代表我的神器们都会放过你，你自己看着办。”

    丝多珐丢下这么一句话以后，拿起一块毛巾进入了卧室的洗浴间。

    赫萝揉了揉自己的双手，她此时有点迷惘，心中了解，自己根本不是丝多珐的对手，如果再次交战，必然是自寻死路。

    于是，赫萝盯了正在使用中的洗浴间一眼，对于丝多珐，她本来是没有任何仇恨的，直到对方杀了利安以后，她才对丝多珐多了一份恨意。而昨晚，丝多珐莫名其妙对自己所做的那些羞辱，她想起来就觉得羞愧难当，所以她一刻也不想跟那个女人待在同一个房间里，赫萝推开房门走了出去。

    鲁道加睁开眼睛看到了赫萝以后，平静的说道：“她放你走了？”

    赫萝默不作声的点了点头，她走到了鲁道加所坐的沙发旁，找了一只木凳，也坐了上去。

    “会痛吗？”

    鲁道加看到赫萝手臂上被黄金绳捆缚留下的浅红色痕迹，轻声问道。

    赫萝摇了摇头，她的脸上渐渐的浮现出了纠结的神色：“前辈……丝多珐，究竟是一个什么样的女人？你能告诉我吗？”

    鲁道加又合上了双眼：“……曾经，在我与她的第一次交手时，她那个时候身体虚弱，状态并不好，但我全力而攻，她依然可以轻易化解。当时我就知道，我不是她的对手，哪怕仅仅是剑技上的比拼。然后，我对她使用了魔法攻击，当然，她轻松避开了，但是，在那个时候，有个小孩突然闯入，我的魔法……径直朝着那孩子砸了过去，我想，这次是我要犯下大错了。然而，在关键的时刻，是丝多珐，她扑了过去，用自己的身体挡住了那个魔法，救下了一个和她本来无关的孩子。”

    赫萝静静的听着，她的眼睛瞪得浑圆，显然惊讶了。

    “我后来想了很久，为什么――我身为圣教国的辉明骑士，本来应该救济天下的人，帮助所有的善者，可我的魔法，却差一点杀了一个孩子，一个无辜的孩子。可是她，她这个敌人，却毫不犹豫的，用自己的身躯救下了那个孩子。你知道吗？那样一瞬间的时候，丝多珐她，真的是什么都没想，直接扑了过去救人……那一瞬间，我想，我才是恶者，我才是真正被罪恶侵袭之人。”

    “前辈……”

    “所以，我要跟随丝多珐……就算是神使下达的命令，可我不相信，为什么我们这个诺大的世界，却连她这么一个真正心善的人，都容纳不下。如果说，神使们要坚持消灭丝多珐的观点，那我就只能用自己的力量，去反抗到底！”

    鲁道加掷地有声的说道：“这就是我，要追随丝多珐的原因！”

    赫萝严肃的听着鲁道加的话，不经意间的点了点头。鲁道加转头看着她：“那么，你呢？赫萝，你也同大家一样，只要是神使下达的旨意，只要是教会颁布的任务，就毫无思考，完全遵照着去执行吗？”

    “我……”

    赫萝的眼神变得暗淡：“我不知道。”

    “创世女神曾经告诫过人类，不必信神，不必敬神……我们连伟大的创世女神都不需要去盲从，那么，神使也好，教廷也好，我认为，更是不能盲从。”

    鲁道加说道。

    赫萝艰难的摇了摇头，她踉跄着，走到了大门边，回过头对鲁道加说道：“我不知道……但是，我可以向你保证，前辈，我不会再向丝多珐出手的。况且，我也打不过她，再出手的话，等于送死。”

    鲁道加微微点了点头，他眯着眼睛，看着赫萝走出了院子，她的身影渐渐的消失。

 第213章 找寻丝多珐的人

    里格尔王国东部的康奎尔领。

    从利西亚王宫偷溜出来寻找丝多珐的亲王罗伊，与公主科琳两人扮作周游大陆的贵族兄妹，此时正在大街上一个与旅馆相邻的饭馆内吃饭。为了躲避光之女王派出来的追兵，他们身边的护卫几乎全部走散，而现在身上还带着的钱也所剩无几了，可以说，这两天是罗伊和科琳两人人生中最惨淡的日子。

    平素里在花费方面一向大手大脚的罗伊，因为经济上的捉襟见肘而大为恼火，而且赶了一天的路，他和科琳两人都是筋疲力尽，只想着好好的吃一顿。然而，发现他们两人说话带着利西亚口音，穿着的衣服虽然有些尘土，但面料一看就知道是好货，饭馆的老板娘刻意的把各种饭菜的价格都提高了一倍。为了节省钱，两人只能点一些比较清淡的小菜。

    “气死我了，那个老板娘绝对是想宰我们，那价格明明比利西亚国内任何一个小镇的饭馆都要高！”

    罗伊郁卒的喝了一口茶水，他本想喝冰镇的饮料或是麦酒，但因为价格太高而没有点。

    “好啦，哥……这里又不是利西亚，我们做任何事情都要谨慎一点。”

    科琳小声的劝道，她虽然此刻依然是一副男孩子的打扮，但到底已经成年，就算是男生宽松的袍子也无法遮掩她身材曼妙的曲线，还有她那五官精致的脸蛋，就算蒙上尘土，仅凭那一双明眸，无论走到哪里，都会吸引男性的目光。所以，还想像以前那样乔装成男人是不可能的，不过，旅行中的女子扮作男人是常有的事情，别人看了也并不觉得奇怪。

    “现在我们俩的部下都不在身边，还谈什么谨慎啊？”

    罗伊懊恼的看着科琳。

    科琳笑了一下：“至少我们已经顺利的从利西亚来到里格尔王国了，根据我那边的情报，丝多珐与我们的大哥在里格尔王国分开以后，就行踪不明……”

    “她怎么跟康拉克那人混在一起的……”

    罗伊听到这里，又皱紧了眉头。

    “你这都是第二十次抱怨了，省省吧。”

    “有那么多次吗？”

    “当然有，我感觉我耳朵里都要起老茧了，你这个老头子。”

    科琳嘟囔着，然后说道：“……那么，如果我的猜测没有错的话，我想丝多珐一定会去到那个地方的。”

    “那个地方？”

    罗伊不明所以的看着科琳，后者压低了嗓音：“――想想看，据我们对她的了解来看，丝多珐应该不是一个喜欢惹事的主吧？虽然说，她其实又容易引发事端。那么，在现在全大陆各国都要通缉她的情况下，她为了尽量少招惹旁人，会去什么地方？”

    “莫非你说的那个地方，是……灰色山谷？”

    罗伊握紧了茶杯，眉头更皱了一些。

    “不错，我想，只有那个地方最有可能性！”

    科琳点了点饭勺，这个时候她和罗伊点的餐点被一个姑娘送了上来，她冲那姑娘点了点头以后，用饭勺一把舀起了一大勺里格尔特制烩饭，紧接着一口吃了下去，待饭馆的姑娘走远以后，她又说道：“以她现在这样的身份，跑到任何一个国家，可能都会惊动那些意图讨好我们母王的人，就算她身手出众，但毕竟敌人是国家级的啊，那样太麻烦了。所以说，如果我是丝多珐，我一定会去灰色山谷，那种三不管地界，只要能镇服那里的地方势力，就不必担心会有接二连三的阻挠出现。”

    “可是，灰色山谷那种地方……据说混乱不堪啊，遍地都是死尸，林子里全是各种有毒气的植物，去往那儿的人不是穷凶恶极的犯人，就是暗地里在各国售卖禁药的毒枭，她一个年纪轻轻的女孩子去了那儿，岂不是自寻死路？”

    罗伊很是担忧，就像跟他面前的饭菜有仇一样，紧皱着眉头瞪着冒着热气的食物。

    科琳一口气喝光了杯中的热茶，然后舔了舔唇角，自信的笑道：“我相信她的能力，现在的丝多珐，恐怕就是十个罗伊哥也打不过她。天哪，我的女神在上，以后的日子简直不敢想象……要是你跟她能成了，你一定会被她欺负得死死的。”

    科琳夸张的笑语令罗伊嘟囔道：“那可说不定呢，她到底是个女孩子，嫁了人以后总该会有些变化的……”

    就在这个时候，饭馆的门被人从外一脚踢开，发出了很大的响动声，还在用餐的十几个食客大部分都循声抬起头望去。

    从门外走进来了七八个身材高大的壮汉，不过他们身上的衣服大都浑浊不堪，显然不像是任何部队，只会让人们猜想他们大概是本地的地痞。刚刚抬起头来望向他们的人全都回过头继续埋头吃饭，不敢多看他们。

    “这些家伙是什么人啊……还有他们中的那个人，居然在偷瞄你，真是令我气愤。”

    罗伊愤怒的说道，但科琳却伸出手轻轻的按住了他的手：“不要惹事，这些大都是地方上的恶霸，里格尔王国的律法执行力不够到位，像康奎尔领这些小地方恐怕比起灰色山谷也好不到哪儿去，咱们别乱来。”

    “……哼。”

    罗伊轻哼了一声，但还是听从了科琳的话。

    几个壮汉就坐了以后，开始非常大声的谈论起了他们的话题，这种毫无素质教养的行为的确令很多人都皱起了眉头，但没有人有勇气起来指责他们。

    “咱们兄弟几个，吃过饭以后可要加把劲！那通缉令的悬赏可是一千枚通用金币啊，够我们几个带到棺材里去了！”

    “那个女人是叫丝多珐吧？能被全大陆通缉，可能是很可怕的魔法师呢，我们能行吗？”

    听到这句话，罗伊和科琳两人的身子都微微一颤，他们一瞬间用眼眸交流了一下：看样子，丝多珐的通缉令已经在大陆各地传开了，连康奎尔领也有人自发的要组织去捉拿她。

    “别怕啦，咱们老大已经对付过一个魔法师，只要你的拳头比她的魔法快，魔法师又怎么样？还不是一拳撂倒的货色。”

    其中一个青年大声垮气的说着，他的相貌本来看起来并不是很嚣张狂傲，但语气显然刻意装出来要让别人认为他不好惹，他一边说着，一边继续用眼光偷瞄着科琳。

    “可是，魔法师的魔法，是非常可怕的武器，如果是火焰的话，可以把人烧成黑炭，如果是冰霜的话，则能把人冻成冰块……”

    一个头顶光秃秃的矮胖子喏喏的说着。

    “瞧！这秃头怕啦，啊哈！”

    旁边一个高一点的金发男子指着矮胖子大声的笑了起来，“对啦，我记得你的头发是去年被人烧掉的吧，用的就是魔法，所以你现在还在害怕？”

    “是的，我记得这事儿，都怪你自己不好，当时是你非要去抱一个会魔法的小妞儿，结果对方一个火球就把你吓得屁滚尿流，还被火烧成了秃头！”

    另一个人也放肆的大笑，一时间桌子上除了那秃顶的矮胖子之外，人人都大笑了起来。

    那矮胖子羞恼的反驳道：“够啦，都说过几次了，不是这样子！我、我又不是傻子，我犯得着去抱一个会魔法的妞儿吗？明明不是这么回事！”

    “好啦。”

    这八个人中年纪最大，也看起来最有威严的壮汉说道：“就不要取笑他了，我们现在是要先吃完饭，然后去找寻那个叫丝多珐的女人。魔法师又怎么样，只要我们趁她不注意出手按住她，就一定能制服对方……不就是个女人嘛，能有多大力气？”

    “对，老大所言极是，听说那女人长得还很漂亮呢，要不我们把她的脑袋送给光之女王以前，先好好享用一下？”

    有人提议道，当下就有几人点头附和：“那好，到时大伙一起上。”

    听到这里，罗伊顿时怒火中烧，科琳更用力的按住他的手掌，示意他不要乱来。

    “……不过是几个流氓的龌龊言语而已，哥，你现在好歹都是亲王了，不要在意好不好？”

    科琳更加小声的劝道。

    “你们要怎么享用无所谓，反正我对那女人没兴趣。”

    八个人中又有一个高个子说道。

    “哇，每次你都这样子，上次大伙一同搞定了一个利西亚的商队女人，也只有你没上，我说你是不是那活儿不能用啊？”

    有人立刻朝他质疑道。

    高个子顿时甩了甩头发，故作傲气的回答：“听说这次这个通缉犯只要能拿下，就可以受到光之女王的召见，我还等着再去见见我美丽的女王陛下璐璐安呢。”

    “我说你小子……原来胃口挺大的啊？利西亚那个光之女王你都敢觊觎？”

    他们的老大都惊讶的看着那人。

    “呵呵，那是你们没见到过璐璐安陛下……两年前，我曾经在利西亚见到过一次，那是女王出巡经过托尔德镇的时候。啊，至今我也无法忘记，虽然只是远远的在一边看到了她，当时她从马车里探头出来，银发的女王……太美了，她的相貌简直比我见过的任何一个女人还要漂亮，如果要我来形容的话，把天上的月亮和星星全部并排在一起，也没有她更加夺目。”

    高个儿几乎是用一种忘情的姿态说道。

    “……少吹牛了，你这话也说过不止一次了。我听说璐璐安女王都快要五十岁了，那种老女人能有什么看头？”

    “等你亲眼看到我的女王陛下以后，你就明白了，她的美丽……用所有赞美的词语都是无法赞颂的，那比白雪还要白皙的肤色，还有比晴空更加蔚蓝的眼眸，啊啊，我美丽的璐璐安啊，真想尽情的拥她入怀，然后用力的占有她……”

    高个儿还没把话说完，一个空的茶杯迎面飞来，狠狠地砸在了他的鼻梁骨上，啪的一声，破裂的茶杯碎片，飞溅的血滴……在这些人惊愕的眼神中略过。

 第214章 打架

    因为高个儿的话太过于下流，而且还是针对罗伊与科琳的母王璐璐安，所以科琳也在内心深感忿恨，她忘了拦阻罗伊，结果就是这一瞬间的分神，罗伊一下子将空杯子朝着那个满嘴胡言乱语的男人头上丢了过去，把他的脑袋砸开了花。

    “天杀的！竟敢招惹我们，想死吗？”

    高个儿倒地以后，另外七个人立刻拍桌而起，他们灼灼的怒眼直瞪着罗伊与科琳。

    罗伊也从座位上站了起来，他轻哼道：“你们这群肮脏的东西，也许从小到大就没有人教育过你们什么是涵养与礼貌，那我今天就代替你们的父亲教训你们一下。”

    这几个人其实一开始就注意到了罗伊，因为平时在这个饭馆吃饭的，大都是里格尔王国那些家境贫寒的人，鲜少有人像罗伊与科琳那样，穿戴得非常有品位，就算因为要赶路两人尽量打扮得平民化，但也比起这里总是穿着充满汗臭与污秽的破烂衣裤的人强太多了，所以他们最初就认为罗伊大概是某个贵族或者富商家的子弟。

    “妈的，原来是个利西亚杂种！”

    听出罗伊的利西亚口音以后，几个人的表情变得更加狰狞了，甚至连其他桌的客人也对罗伊和科琳投去了憎恶的目光。

    “别的我不管，但你们竟敢出言亵渎光之女王，你们可别忘了，没有光之女王，你们里格尔的人早就活不到今天了，要不是当年光之女王赦免了你们国家的普通民众，哪里还会有现在的里格尔王国？”

    罗伊义正言辞的说道，他扫视了一下周围人的神情，原本以为这些人都会因为刚才这些流氓亵渎璐璐安女王的话而感到愤怒，结果却发现，周围的人只怒视着自己，这令罗伊的心中大大的感到惊讶。

    “说的没错，没有光之女王的话，我们里格尔王国的确不会有今天……”

    这群流氓中的老大坦言说道：“要不是那个该死的婊子出现，我们里格尔王国早就统一大陆了，现在我们应该吃着利西亚产的美味食物，搂着利西亚的漂亮女人，穿着利西亚的丝绸衣服，被大陆各国的人民艳羡着……而不是像臭水沟里的老鼠一样，遭到各个国家的鄙夷，吃着冷硬的剩饭，每天都要活得那么辛苦了！”

    他的话令在场的许多客人都纷纷点头，罗伊听了这样的言论，一下子感到颇为震惊，他以往所接触的，都是里格尔王国的贵族和官员，他们对自己，对利西亚王国抱有无限的敬仰和畏惧，所以他理所当然的认为，里格尔王国的所有人民都应该如此，他们应该对当年璐璐安女王赦免了这个国家而心存感恩。然而，这次他是第一次接触到里格尔王国底层平民的思想，他第一次感受到，原来这些人是如此的憎恨利西亚王国与光之女王。

    “呸，什么光之女王，哼哼……不过是个烂婊子而已，利西亚的废物们也就只知道让婊子当国王，让婊子来统治他们而已。她就跟你的母亲一样，她也一定是个臭婊子。”

    混混们把龌龊的言语放到了罗伊身上，这果然迅速激怒了他们眼中的贵少爷。

    “你要是，现在收回你的话，我可以不杀你。”

    罗伊怒气冲冲的用手握住了腰间的剑柄，他的脸色立刻涨红了起来，显然是动了怒。科琳虽然也起身想阻止他，但她根本拦不住发火的罗伊。

    “哈哈，想跟我们七个人打？你的婊子母亲现在一定还在家里盼望着你回去呢，小少爷。跟我们打的话，到时候她就会落泪啦，不过没关系，说说你母亲叫什么名字，说不定我们以后可以多去照顾照顾她的生意，给你再添个弟弟也不错。”

    七个人中的那个金发男子朝着罗伊挑衅道。

    “我要杀了你们这帮杂碎！”

    罗伊暴怒的大吼了一声，朝着七个人冲了过去。

    他的剑术非常优秀，本来要对付七个人也并不困难，只是罗伊被愤怒冲昏了头脑，再加上这几天的连夜兼程，他的体力衰减很大，此时脚步有些过于浮躁，根本就没有了以往的节奏。

    而且，当罗伊正要挥剑砍向那七个人中的一人时，从其他桌朝着他丢过去了一个空盘子，到底是在里格尔王国，这些人根本就不尊重光之女王，反而把来自利西亚的罗伊当做了招惹事端的人。

    只有老板娘狠狠的敲了敲桌子，喊道：“要打就出去，不要在我的店里打架！”

    不过无论是罗伊也好，那七个混混也好，都不可能会听这老板娘的话了。

    罗伊一时间没能注意斜刺里飞过来的空盘子，被那盘子砸到了额头，顿时整个人失去平衡，踉跄了一下，他的剑立刻就被一个人给打落在地，另外六个人也没有干站着，他们同时朝着罗伊打了过去，雨点般的拳头立刻落在了罗伊身上，尽管罗伊在这个时候也尽量的抽身闪躲，可还是因为被人砸了而慢了数步，有不少的拳头直接打在了他的身上，令他整个人的速度也因此而下降了。

    这些人不比战士优秀，但他们打架的确很强，而且什么招式都用，被人打断了步伐，又因为本来就体力衰弱的罗伊，此时手中的剑被打落以后就毫无优势了。那个老大的拳头速度最快，在罗伊挡住几个人的再次攻击以后，他突然挥拳而出，一下子就正中罗伊的头部，令罗伊顿时感到头晕目眩。

    然后，六个人同时手脚齐上，将罗伊打倒在地，罗伊只感到五脏六腑一阵剧痛，他的额头同时淌出了一丝鲜血。

    “小少爷，今天是你主动来招惹我们的，可别怪我们下手不讲分寸。”

    金发的那个人直接用脚踏在了罗伊的背上，用戏谑的语气朝着罗伊阴阳怪气的说道。

    而那个一开始进门就偷偷瞄着科琳的矮胖子则笑道：“跟你一桌吃饭那女孩是你花钱找来的小姐吧？我看你今天反正是没办法起来了，不如我们带着她去好好玩一番，算是慰劳。”

    “那妞儿不错，虽然穿着男装，但我一眼就能看出是个美人。”

    旁边一人也起哄道。

    罗伊只感觉自己快要被愤怒给吞噬掉了，他每次出外，至少身边都有一至二名护卫，就是再不济，他本来也能对付这几个混混，何曾受过这样的屈辱？只是，现在身体四处都在发痛，再加上受制于人，他无力反抗，听到这些人把污言秽语说道科琳头上，他只想立刻起身，用自己的佩剑把这些人肮脏的头颅都割下来。

    感受到罗伊的反抗，那个金发的男人更加用力的往罗伊的背上踩了下去：“我的少爷，省省力吧，就你现在这个样子，跟猪圈里的猪猡有什么区别，哈哈！”

    周围的人也放声大笑，那矮胖子更是迫不及待的想往科琳那边跑去，他一早进门的时候就注意到了这个女扮男装的姑娘，康奎尔领很少能见到这样漂亮的女人，此刻他更是想尽早拥她入怀，然后好好的消遣消遣。

    科琳也朝着这边走了过来，她看了一眼被人踩在地上的罗伊，似是无奈的摇了摇头。

    “姑娘，你找的这个男人不行，他这样的贵少爷哪能给你带来真正的快乐呢？还是跟着我们几个吧，我们会让你体验什么是真正的女人乐趣的。”

    那矮胖子笑得整张肥脸都皱成了一团。

    科琳朝着这个胖子伸出了一根指头：“给你们一分钟的时间滚，否则别怪我手下无情。”

    “哎哟，我好怕啊，姑娘你不根本必动手，就是你这样的一张漂亮脸蛋早就把我们给打败啦，我们都是你的手下败将。”

    几个人调笑了起来，并不把科琳当一回事。

    然后，科琳哼笑了一声，她摊开了一只手掌，在众目睽睽之下，她纤白的手心中迅速窜出了一团金色的火苗，然后瞬间燃烧，变成了一个漂浮在她掌心上的火球。

    “我的女神啊，她是个女魔法师！”

    不光是这几个人，就连四周的客人们也都不禁倒吸了一口冷气，饭馆的老板娘更是发出了一声尖叫。

    “赶快逃啊，我还不想被魔法给烧死呢！”

    那秃头在看到科琳手中跳动着的火焰时，就吓得脸色灰白，此刻立刻拔腿就跑。受这个秃子的影响，之前本来打算看热闹的客人也跑了不少，因为在普通人眼里，魔法的力量是足以把这间木质的饭馆给烧个精光。

    “都给我滚吧，我还不想在这里闹出人命来，但若是你们不听话……”

    科琳朝着剩余的几人冷冷的一笑。

    那混混的老大虽然脸上竭力保持着镇定，但他那双死死盯着科琳手中火焰的眼眸已经证明了他的不安，他给几个人递了一个眼色，随即说道：“不必如此，我们立刻就走。”

    剩余的几个人把早先就已经晕过去的高个子男人架着，快速的跑出了饭馆，很快这饭馆里就只剩下罗伊、科琳和老板娘三人了。

    确认几个混混真的离开以后，科琳才握紧那团火焰，金色的火球被她的手掌捏住以后，迅速的熄灭，只余下了一丝缭绕的青烟。

    科琳走过去蹲了下来，然后拉了拉罗伊：“哥，你没事吧？”她轻声问道。

    “还好，都是皮外伤而已。”

    罗伊支起身子，从地上坐起，他擦了擦额头的血迹，咬着牙说道：“要不是有人捣乱，再加上我体力不济，这几个混混哪里能占到便宜？”

    科琳无奈的从腰间掏出一块手绢，帮罗伊擦拭着头上的伤口：“我们还是去找个医馆看看吧，万一伤到别的地方就麻烦了。”

    罗伊摇了摇头：“不用。”

    他又凑近科琳狐疑的问道：“我说科琳啊，你什么时候学会用魔法了？”

    科琳露出了狡黠的一笑，她眨巴着眼睛，用只有两人能听到的音量低声说：“那个哪里是魔法啊，只是压缩魔法的魔晶石啦，模拟火球术做出来的效果而已，其实根本没什么威力。”

    说完，她撇了撇嘴巴：“那几个土包子，还说想去抓已经是魔法师的丝多珐呢，连这种小把戏都不能分辨，真是可笑。”

    罗伊恍然大悟。

    科琳替罗伊擦拭完了以后，然后站了起来，她看着罗伊说道：“你要确定你没什么问题的话，我们还是赶快走吧，我看这些地方都不太安全，要是能尽早跟我们的护卫回合的话，至少就不会再发生这样的闹剧了。”

    罗伊点了点头。

 第215章 赫萝的决定

    赫萝一个人如同幽灵一般的游走在街道上，她身上披裹着一层黑黑的斗篷，但别人依然能感觉到斗篷下是个身材娇小的少女，所以时不时会有不怀好意的目光瞟向她。

    她的内心很纠结，虽然自从担任圣教骑士的职务以来，她也惩治过不少的恶徒，其中不乏有被生活逼迫而不得不去做一些恶事的可怜人，但没有一个像丝多珐这样子的。她仅仅只是想好好地存活下去，而她拥有那么强大的实力，却不用来做什么恶事――以她现在的战斗力，就是自己想要称王，也是没有什么难度的。可是没有，那个女孩子无欲无求，赫萝能够感受到，这个女孩也许比任何人都要善良。

    那么，自己为什么要杀她？神使为什么要视她为目标？这些东西，她越想，只感到头越来越痛，甚至有点后悔了：她也许本就不该考虑那么多。

    那么，自己现在还能做什么呢？

    赫萝迷茫的看着逐渐暗下来的天空，她很清楚，就算自己失败，对于教廷国来讲也只不过是无足轻重的事情，新的刺客会一批一批的前来，然而，以现在丝多珐的能力，他们只是不断的前来送死而已。神使们大概很快就会亲自出击了，因为代理神使已经不可能战胜丝多珐了，接下来只有神使才有可能打败她的力量。

    自己应该去憎恶神使们吗？不……那样的事情，就连光是在心中想想都觉得充满了负罪感，人类是注定要服从于神使们的，这是自然规律，就好比水会往下流动一样，是不可更改的法则。所以说，只要丝多珐还存在，那么接下来圣教国方面还会不断的派出行动部队……就像利安那样，毫无意义的前来送死。

    啊，利安……赫萝想起了那个活泼衷情的大男孩子，眼眸中不由得溢出了泪水，她对不起他，一直以来面对他的感情，自己采取的是回避与婉拒，却又在不经意间给了他些许的希望，可是，当自己还没来得及真正接受他的时候，他却已经死了，自己再也不能听到那个人的和声细语了。

    赫萝于是打定了主意：要先找到利安的遗骨，把他的遗骨带回圣教国安葬。

    辉明骑士作为圣教国制裁邪恶的行动部队，有的时候所面对的任务都是非常危险的，稍有不慎就可能付出生命的代价。所以，辉明骑士们死了以后，可以不必管他们的遗骨，如果是死在城镇内，就任由当地的管理局焚化处置，如果是死在山林间，那么，他们的遗骨正好成为滋养大自然各种生物的资源，从此与天地相融。但是，赫萝不忍心任由灰色山谷地区的人来处置利安的遗体，她决定要去找到利安，把他带回祖国。

    赫萝眼神中的迷茫暂时消褪，她又找到了自己的目标，然后她转身，以迅速的步伐离开了塞塔镇，在走出镇子的时候，却发现这里的守卫其实比阿库木镇更多，他们在每一个出入口都设置了盘问的关卡，以确保根据地的安全。

    当赫萝走过去的时候，他们自然要求赫萝取下批裹身体的披风，尽管眼神锐利的人一眼就看出赫萝是个少女，不过――“请配合我们的工作，谢谢”他们这样子温和的对赫萝说道，毫无黑帮的恶言恶语。

    但是，当赫萝取下斗篷，露出了她苍白的脸孔和漆黑的长发以后，这几个男人的眼神中露出了贪婪的端倪。

    “你是个女人？”

    他们问道，尽管这个答案根本不言而喻。

    “是。”赫萝回应道。

    “为什么要离开塞塔镇，你是谁家里的女奴呢？”

    他们自然是把赫萝当作有主人圈养的女奴，灰色山谷里，基本上不存在拥有人身自由的女性，只要被男人占有以后，她们就会成为那个男人家里的女奴，为他打理家业，生儿育女，而且平日里不能随意出门，以防止被别的男人抢夺而去。

    “……请让我离开，我本就不是这里的人，我是圣教国的信徒。”

    虽然被人误会，可赫萝的涵养让她不会随便跟别人生气，她用十分轻柔的语气说道，希望让别人因为自己的态度而放行。

    “灰色山谷的每个人以前都不是这里的人，但只要进了灰色山谷，不管你是利西亚的贵族还是圣教国的修女，都必须遵循这里的法则。”

    一人态度生硬的说道，但他的目光却在赫萝光洁白皙的颈项部位掠过。

    “……我的身上没有任何武器，也没有携带毒药，你们大可以搜身。”

    虽然知道这些人已经变成了刻意刁难，但赫萝并不希望以辉明骑士的身份与这些人发生冲突，那样太过损害圣教国的颜面了。

    “搜身啊，也好。”

    一个守卫点点头说道，这些人在听到赫萝说了没有带着武器以后，眼神中对她的占有欲更加强烈了。要知道，在灰色山谷内，因为任何资源都非常匮乏，他们平日里能够接触到的女性，只有那些脸上长满横肉，或是被人毁过容的丑女娼妇，姿色好一点的年轻女孩往往都在那些大人物的大房子里住着，只有她们年老色衰以后，才可能被踢出来然后被这些地位低下的男子带回家。

    所以，像赫萝这样清秀可人的女孩，对于这些长久以来都难以遇到漂亮异性的守卫而言，简直就像是从天上掉下来的一块金子――或者说，比金子还值价。

    “那我们可要脱光你的衣服来搜身哦。”

    一个男人脸上带着不加遮掩的贪婪目光上下打量着赫萝，仿佛在用眼神侵犯着这个少女，欲火高涨的他脸色暗红，心情更是激动不已。

    “貌似你们对其他人的盘查并非如此。”

    赫萝看到过前面的几个男人是怎么出去的，只是很简单的一套盘问，而且就算是资源匮乏的灰色山谷，也有能够探测到锐利武器的魔法石，只需要顺着石头走过去就行了，哪里需要脱衣搜查？

    “可你是个女人，在这里，女人就该听男人的话。”

    一个守卫以理所当然的语气对赫萝说道，大有一种教训自己家里的奴隶感觉。

    “如果说她不是别人家的女奴，那么，我看我们几个干脆把她先带回去，然后再商量分给谁，这个主意怎么样？”

    其中一个人提议道。

    “不错不错，我赞成！”

    “那就干脆把她给我吧，我还没有过女人呢。”

    “少来了，你又不是没去逛过镇子里的娼寮，三天前我还看到你从那儿出来。”

    “我可比你年轻。”

    “你放屁，让别人看看你头上那些白发吧！”

    “这是少白头懂不懂？”

    …………

    几个守卫直接开始争论打算要捉赫萝回去的事情，赫萝无奈的看了看身后，虽然她的身后还站着几个要出去的人，但果然都是清一色的男人，而且他们看着自己的目光也是充满了****、贪婪、鄙夷……总之，没有人同情她，想要帮她一把。

    这就是灰色山谷吗？一个把女性……把与男人同样作为人类存在，只不过是性别不同，但大家彼此都有思维，都有感觉，应该是注定要平等生存的另一半，当成了牲口一般，说占有就占有，说遗弃就遗弃的地方？尽管大陆各地都有一些对女性和对男性的不同待遇，有的也明显不太公正，但至少不会如此的野蛮，仿佛回到了人类还穿着兽皮，手持石斧的蒙昧时期，这些人脑子里只有金钱与****。

    作为纯白无暇的辉明骑士，赫萝的内心也是存在某种偏执的，所以对这些人毫不遮掩的欲望表现，她感到非常反感。

    赫萝的眉毛动了动，然后她打算无视还在争论的这些守卫，径直离开塞塔镇，然而，一只大手伸了过来，打算拉住她，被她机敏的闪过。

    “姑娘，不想被打断手脚锁在房间里的话，最好乖乖的别乱动。”

    那人坏笑着看向赫萝，意识到赫萝想离开，守卫们停止了争执，围了上来，他们中有几个人比划着手中的钢剑，用威胁的视线笑瞪着赫萝。

    “……既然如此，那就只能得罪了。”

    虽然在丝多珐面前接连吃亏，但身为代理神使的赫萝，哪里会把这些人的威胁看在眼中？她用几近无奈的语气这么说着，然后身后一瞬间出现了一片冻气，那些冻气迅速结成冰晶，然后漂浮着往守卫们的脚上攒动，当这些守卫们还想迈开脚步上前去抓住赫萝的时候，才惊觉的发现――自己的脚已经被冻住了，地面与脚掌形成了厚厚的冰层，无法移动。

    “这是魔法，这女人是魔法师！”

    “混蛋，灰色山谷内不是不能随意携带介质吗？”

    守卫们惊慌了起来。

    “……一个小时以内它们就会自动融化，但到了那个时候你们最好立刻用温水浸泡双脚，否则以后可能会落下残疾。”

    赫萝对这几个脸色大变，充满恐慌神色的守卫们说道，随后身影迅速移动，离开了塞塔镇，很快就消失在了众人的视线之中。

    利安和那些辉明骑士的前辈们是在灰色山谷的入口，阿库木镇内与丝多珐发生的战斗，那么，想必阿库木镇的人一定会处理他们的遗体，但毕竟已经过了一天多的时间，赫萝心想她一定要赶快找回利安的遗体，不能被那些人草草的埋葬或是焚化。

    利安，你要等我……虽然我以前总是不能回应你的感情，但是，至少我要为你收敛遗骨，带你回到我们的家乡去……

    赫萝想到了这里，眼泪又顺着她的脸颊滚落了下来。

 第216章 赫萝的经历

    阿库木镇没有类似于别的各国对其所辖城镇的官方管理机构，只有一个镇公所来处理一些平日里的纷争，而这座镇公所实际上是由【黑月会】、【长蛇会】和【红蝎会】三个帮派各自派出了一个小头目来担任仲裁机构的成员，因为三家虽然暗中争斗不少，但表面上至少还得维持平静，彼此共存，分摊阿库木镇的事务。

    所以，阿库木镇的镇公所，又被称之为【共济会】，属于任何事情都需要进行商讨的机构组织，甚至有的时候彼此都要先通报各自帮会的首领以后，才能拿出主意，这就使得阿库木镇的许多事情在办理效率方面是非常低的。

    其中一名隶属于【黑月会】的小头目名叫隆多瓦，尽管他平素里在帮会中地位并不算多高，但却具备不同于其他小头目的威望，因为他的资历可以说是这些人之中最深的，不客气的讲，别的小头目还在母亲怀里吃奶的时候，他就已经因为犯了杀人罪从里格尔王国、教廷国、罗西亚王国等国辗转来到了灰色山谷，从此定居于此。而且此人虽然没有很大的野心，心思也不够缜密，却很讲义气，说一不二的个性更是使得他在长蛇会和红蝎会的很多人心目中都是值得尊敬的人物。

    平时很多繁琐的事务不需要禀报给帮会的首领们，直接由他来处置，其结果往往都是令众人信服，尽管这样一来也难免不会得罪别人，可三个帮会彼此之间存在着钳制关系，这就使得没人真的会专心对付他，这样一来，阿库木镇作为一个中立地带反而相当和谐。

    然而，就算如此，但灰色山谷到底不同于正规的国家，阿库木镇也时常发生各种复杂的纠纷矛盾，所以，三大帮派在这里各自驻扎着武装人员，以防万一，除了可以钳制彼此之外，也可以齐心协力共同对付外界的敌人。

    镇公所是坐落于阿库木镇中心位置，一座孤山上的城头堡垒，从山下到山上，沿途层层把守，防御力非常强，而且山路陡峭，并不好走，是易守难攻的天然要塞。而且，因为三大帮派都有部署武装人员在这里，平时随时都有超过数百人镇守于此。

    然而，今天，这座堡垒却遭到了猛烈的攻击，而且，还是来源于一个人――

    赫萝本来并不打算引发剧烈冲突，可以的话，她希望尽量避免任何矛盾。不过，她发现在这个地方是做不到的，从塞塔镇到阿库木镇，距离其实不算远，乘坐马车只需要半天左右的时间，而以她的飞跃速度，只需要花马车时间的大概一半。可是，她沿途所见，证明了她之前从塞塔镇闯出来的事情，果然不是针对她一人，而是因为这个地区的女人的确没地位。正是因为这里的环境极其恶劣，社会关系还停留在很久以前的奴隶制度上。而且因为一般的人不准携带魔法介质，所以普遍拥有力量的男人，可以肆意的抢夺女性，在这些原本就穷凶恶极的野蛮人眼中，女人不是人类，只是作为一种牲口，一种财富来掠夺和占有而已。

    赫萝在前往阿库木镇的时候，亲眼见到一个女子从又臭又脏的排水沟里逃出了附近的一个镇子，在遇到赫萝以后，她请求赫萝不要泄露她的踪迹，她的主人是附近帮派的一个小头目，但为人十分恶毒，甚至对自己的女人也时常拳脚相向，她实在是不堪凌辱，才找了个机会通过水路，借着月色逃了出来。

    赫萝当然非常同情这个女子，可是她现在的情况并不能带着这个可怜的女人一同上路，所以，她只能分给这个女人一些金币和随身携带的少量食物，希望她能利用这些东西顺利的逃出灰色山谷。当然，好运不会降临到每个人头上，当赫萝心里忐忑不安，隔了一段时间又折返回去的时候，发现那个女人已经被她的主人找到，那个凶残的男人或许是感觉颜面无光，他当着几个属下的面把女人用皮鞭狠狠的抽打了一顿，直把人打得皮开肉绽，体无完肤也还不解恨，又让几个属下在野外当着他的面残忍的****了她，最后用匕首把那女人的喉咙切开，鲜血流了一地以后，那女人才痛苦的死去。

    当赫萝赶到的时候，那个女人的身子还在抽搐，然后几个男人把赫萝也当成了逃奴，他们朝着赫萝发出怪笑声，企图吓倒赫萝。

    赫萝看着那女人光着身子凄惨的尸体，看到那尸体上遍布着的血色痕迹，还有那惨遭蹂躏的私密部位，她前所未有的愤怒，甚至连丝多珐杀害了利安的时候，都没有这样让她感觉到愤怒无比。

    “就算伟大的女神视人类如虫豸，也断然无法原谅如此残忍的行径！”

    赫萝当场用无数冰锥刺穿了那几个男人的身体，让他们也尝尝鲜血流尽，痛苦而死的感受。

    这件事以后，赫萝抵达阿库木镇的时候已经是次日的中午了，不出所料，她是年轻女性的身份在抵达镇口北入口的时候，就马上再次遭到了守卫们的骚扰。

    这次，她什么话也不多说，完全不必考虑要和这些人讲道理，她知道，那根本就是徒劳无功的，于是，她直接动手了，飞舞着的冰锥突破了入口的守卫。

    赫萝杀伤了当时在场的十多名守卫，然后随便找了一个头脑还清醒着的男人，问他：“如果这里发生了杀人事件，而死者是才进入灰色山谷的人，没有任何认识的人或亲友，那他们的尸体会由什么人来处理？”

    那人被赫萝的魔法吓得脸色发白，毫不费力就招了：“那种情况的话……一般都是由镇公所来处置。”

    “镇公所在什么位置？”

    “在……”

    就这样，赫萝立刻冲着镇公所奔了过去，从前晚到现在，只有两天时间，也许她还能赶得及，赫萝如此想着。

    从山脚到山顶，沿途的守卫统统拦不住她，即使这些守卫中也有少数通过地下渠道学会了攻击魔法的魔导士，但这些人的魔法在代理神使面前，无异于班门弄斧。

    隆多瓦上午还在跟三大帮派的各人员开了一场协商会议，疲于工作的他本来打算带着几个朋友一同下山去老地方喝上一杯中午酒，虽然说山上的堡垒里就有食堂可以吃工作餐，但他们平时更喜欢山下的食物。结果，这几个领导才从慌乱的守卫处发现，通往山顶的道路此时正打得火热。

    “是什么帮派的人，你们查明了没有？”

    隆多瓦立刻开口问道。

    “不知道，只找到是个黑头发的年轻女人，什么话也不多说就往山上闯，有人拦她，她就用魔法把人打倒，我看到山下的弟兄们已经全部完啦！”

    “区区一个女人，能有这么厉害？”

    众人不敢相信，只有隆多瓦低头不语。

    当然，这些人的质疑声没有存在多久，赫萝的速度很快，当隆多瓦打算让人立刻集结山顶的守卫部队共同迎敌时，她已经突破了最后一层山门，闯入了山顶堡垒。

    “守卫呢？都干什么去了？”

    隆多瓦的朋友们惊慌失措，身体四周扩散着淡蓝色冻气，冷着脸走入堡垒广场的赫萝此刻在这些人眼中不是人类，而是一个恐怖的怪物。

    这里的大部分守卫刚才都通过箭楼看到了赫萝是如何攻上山来的，而且其中还有好几个人因为躲在箭楼上朝着赫萝射下弓弩，结果遭到赫萝用冰锥从远处投射而来，当场就被打倒在地，其中有人已经因为失血过多而死，他们虽然拔出武器，戒备森严的看着赫萝，却没有一个人敢随便冲上去送死。

    “等等，大家不要随便动手！”

    隆多瓦气势沉稳，他伸出双臂，阻止了欲同赫萝拼个你死我活的守卫们。

    然后，他径直走向赫萝，然后停在了距离赫萝大约十步的距离：“这位小姐，你身上佩戴的勋章是真知圣教的标识……那么我猜想，你应该是圣教国的骑士对吧？”

    “不错。”

    总算出来了一个看起来并不是以貌取人，也没有立刻就打算跟自己打的人，赫萝顿时停了下来，打量着这个看起来年纪已经不小的男人。

    “我是隆多瓦，是阿库木镇镇公所的一名工作人员。我想……骑士小姐会单人匹马的闯到这里来，应该不是为了追捕什么逃犯吧？话说，昨天清晨的时候，有人在本镇的一处街心广场发现了十多具男子尸体，他们身上的铠甲全部是真知圣教的产物……那么，我大胆的猜测，骑士小姐你来到这里，应该是为了那件事的吧？”

    说完，他哈哈笑了笑，向赫萝示意自己并无冒犯的敌意。

    “……原本的确是要追捕逃犯，但现在计划已经改变，我来到这里，只是想寻回同伴们的遗骨，好送他们返回祖国。”

    赫萝坦诚的回答道。

    “我明白了。”隆多瓦点了点头，随即朝着四周的守卫们大吼一声：“还愣着做什么？都给我把剑给撤了，这位骑士小姐是客人，不是我们的敌人！”

    听到隆多瓦这么说，众人纷纷收回了武器。

    隆多瓦朝着赫萝露出了和善的微笑：“其实，那些人的身份我一看就知道不是一般人，还正在头痛是不是要派人前往圣教国和你们的人交涉呢，骑士小姐这次主动找上门来真是再好不过的事情了。”

    他可不是说谎，因为那十几个人都没有经过门卫们的登记，大概属于潜入此地的武装人员，这个事情其实往严重方面讲，可以算是国际纠纷了。灰色山谷虽然是三不管的地区，但也不敢明着招惹圣教国，就算那些骑士都是潜入的人，也只能忍气吞声，而他们现在都死了，那么这些尸体既不能随便焚毁，也不能就地埋葬，一定需要一个解决的突破口。

    好在，就在隆多瓦等人都一筹莫展的时候，赫萝杀到了，他们非常乐意把这些人的尸骨统统交给赫萝带走，这就等于帮了他们一个大忙，让一场可能惹来大麻烦的纷争就这样化解掉，何乐而不为呢？

 第217章 代理神使乌洛波洛斯

    阿库木镇，在隆多瓦的热情引领下，赫萝来到了镇公所地下室的临时停尸间，十六个人的尸体并排躺在木棺之中。赫萝看到了那张熟悉的面孔以后，立刻跪倒在地，眼泪瞬间模糊了她的视线，其实，就算是刚才，她还在内心暗自祈祷着：但愿利安可以逃过这一劫，她要是看不到他的尸体，就说明利安也许还活着。赫萝带着这仅存的一丝侥幸，从内心里希望利安不要在这些尸体之中，可是，她还是发现了他。

    丝多珐的神器，每一把都拥有无愧于传说中的威力，在那样的武器攻击之下，以利安这些辉明骑士穿戴着的白银铠甲，是不可能抵御得了的。

    赫萝虽然已经为利安哭过了好几次，但亲眼看到那面带平静表情的冰冷尸体以后，依然不由得像个孩子一般嚎啕大哭了起来。

    “我很抱歉，骑士小姐。”

    隆多瓦对赫萝有几分顾忌，此时见到她哭得如此伤心，生怕她悲愤交加之下做出一些冲动的事情来，而且人到底是死在阿库木镇，因为何事而死，隆多瓦等人现在都不是特别清楚，所以他担心赫萝万一失去理智，迁怒于他们，那可就头大了，所以，只能尽量柔声安慰着赫萝，当然了，要是赫萝太过于悲伤而晕了过去，那就算是他行大运了，到时候一定会趁机把这女人抓住，然后搜出她身上的介质，废掉手脚以后把她一辈子关在自己的院子里当牲畜。

    当然，赫萝伤心归伤心，到底不是那种特别柔弱的女子，不至于会难过到晕过去，她大哭了一会儿，然后便站起身，擦了擦脸上的泪痕以后，走到了利安尸体的面前。这个地下室因为存放着冰块，所以寒气四溢，跟冰窖没有任何区别，因此虽然过去了接近两天时间，但利安的尸体并没有腐败。

    她靠近利安冰冷的脸颊，然后对着那早已失去血色的双唇――吻了下去，并不顾忌周围还有隆多瓦和几个守卫那惊愕的表情。我愿意接受你曾经的爱意，利安……随着这深深的一吻结束，赫萝抬起头来，她把披散着的漆黑长发盘起了一部分，然后挽成了一个发髻，这是圣教国嫁过人的修女才会挽起的发式，代表着她对自己丈夫的忠贞与爱意，赫萝当下已经决定，即使利安已经死亡，但她依然承认，利安是自己的丈夫。

    “我要把他们的尸体都带走，请给我准备几辆马车。”

    赫萝冷冷的对隆多瓦说道，她的手掌朝着他摊开，里面放着几枚大陆通用的金币。

    “好的，骑士小姐，完全没有问题。”

    隆多瓦虽然不是见钱眼开的人，但看到赫萝非但没有迁怒于他们，也没有叫嚷着要让他们交出凶手什么的话，而且要运送尸体，而且还给了钱，一下子就感到心花怒放。

    不到一刻钟的时间，隆多瓦就为赫萝准备了四辆马车，每辆马车可以承载四具棺木。

    “要不，我安排一些人手，将骑士小姐护送回圣教国去？”

    隆多瓦搓着手，殷勤的问道，尽管他手底下的护卫们都皱起了眉头：这些人中基本上都是各国的逃犯，就是为了不被抓捕回去才躲到了灰色山谷，现在要被安排去护送一个女人返回圣教国的话，很可能去了就回来不了了。

    不过，赫萝显然对这事毫无兴趣，她摇了摇头：“不必。”

    这句话打消了众人的忧虑，但看着身材娇小的赫萝，这些人又不禁起了疑问：她这么一个女人，就算可以赶马车，那也只能驾驶一辆，另外三辆马车该怎么办呢？难道要做个牵引？那可不是一般的女人能做到的，就算她是魔法师，是圣教国的女骑士，但能一个人驾驶四辆马车吗？

    赫萝所有的注意力似乎都放在了利安的尸体上，她悲哀的看着那男子的尸体，然后眼睛微微闭合，突然间，以她的身体作为中心，四周逐渐形成了一股强烈的寒气，那寒气几乎可以洞彻人的骨肉，就算隆多瓦等人身上都穿着很保暖的衣物，依然感觉浑身冰凉透骨。那寒气迅速凝结，并形成了三具跟一个成年人的体型十分接近的冰人。

    赫萝只是眨了眨眼睛，那些冰人便乖乖的上了马车，一个个似乎都能充当马车夫。

    “……骑士小姐真是了不起，我活了这么多年，还第一次见到有人能够把冰魔法也仿造成石巨人那样的东西。”

    隆多瓦赞叹连连，他不会魔法，但作为常年管理地区的人，当然对这些有一定的了解。

    赫萝无视于隆多瓦等人的巴结和奉承，她只是转身对隆多瓦施了一礼，然后轻声说道：“给你们添了不少麻烦我很抱歉，那么，我现在就离开了。”

    “好，好，各位，打开山门，恭送这位骑士小姐离开！”

    隆多瓦吩咐过后，赫萝上了第一辆马车，她挥了挥缰绳，马车行驶了起来，片刻间，四辆马车就奔驰着离开了这座堡垒。

    看着赫萝离去的影子，其中一个手下有点不服气的说道：“那臭表子杀伤了我们不少的弟兄，就这样放她走了，这不是令我们整个灰色山谷蒙羞吗？”

    另一个人也说道：“对！应该把她抓起来，然后让这里的所有兄弟们都上她一遍，不，一遍还不够，最好直接把她给干到死！”

    隆多瓦轻蔑的扫了这二人一眼，心想你们这样的废物也就只有在人家走了以后才说点狠话了。他脸上原本和颜悦色的表情转瞬间变得冰凉刺骨，厉声对这二人说道：“你们要有本事把她抓起来的话，就给我上！能抓住她的话，老子可以给你们多发三个月奖金，不能的话就给老子闭嘴。”

    “……是。”

    这二人立刻耸拉着头，一蹶不振。刚才赫萝一个人杀上山门时，上百人都无法抵挡她一个，现在就凭他们两个人想去拦住那女人，根本就是做梦。

    隆多瓦深吸了一口气：“能把这个大麻烦就这样子丢出去，已经算是老子们运气好了。哼，蒙羞？咱们灰色山谷什么时候在外界还有名誉可言了？这里的人谁还会在乎那些毫无意义的玩意呢，蠢货。”

    赫萝的马车行驶在道路上，经过在镇公所这么一闹，她要再出镇子的时候，已经没有人敢拦她了，几个守卫看到她立刻恭恭敬敬的打开镇门。

    从阿库木镇往南，就是灰色山谷的进出口山道，这里的道路非常崎岖，即便是走大道，也时常遇到滑坡或泥石流等情况，造成道路塌方而引起事故，也正是因为如此复杂的地貌，灰色山谷才能存在到如今，即使曾经有国家想要组织军队进行讨伐，却也因为这里太过于险恶的环境而选择了放弃。

    不过，作为代理神使的赫萝，这一路上是不会遇到任何环境阻碍的，有道路崩塌的区域，她直接凝结成一片冻气的道路，等马车全部驶过以后才令冰道融化。有岩石砸下来的一瞬间，她足以形成一层防御力超群的冰墙，挡住那些滚落下来的石块。

    所以，原本需要不断的走走停停，清理道路或者等待，都需要花费好几天的路程，她只驾着马车行驶了不到一天，就走出了灰色山谷，进入了里格尔王国的北部疆域，因为有圣教国的骑士勋章，所以一路上也不会遭到过多的盘查和刁难。

    第三天的时候，她的马车已经快要接近圣教国的边境了。

    官道上站立着一个身材矮小的纤细人影，等到赫萝的马车接近以后，她立刻停了下来。

    那人影朝着赫萝走近――是一个深褐发色的女子，头发往两边扎成了两束短马尾，五官还算柔和，但脸上的表情令其看起来似乎充满了阳刚之气，可实际上无论身高还是容貌都是个不折不扣的年轻女子，她的脸上带着严肃的表情，看着马车前方的赫萝。

    “你失败了两次，赫萝！”

    女子朝着赫萝说道，语气生硬而严厉，虽然声音柔婉，却透着一种一般女子没有的果敢之气，而且完全没有任何感情的流露。

    “嗯，我失败了……”

    赫萝无神的回答道。

    “那么，该是我出马的时候了！丝多珐……由我来打倒！”

    女子大声的说着，同时手伸向了腰间挂着的一把武器，那是一种武士用的细长腰刀。

    “你不是她的对手，乌洛波洛斯。”

    赫萝直视着女子的眼睛，这么说道。

    乌洛波洛斯，她的来历，出身都是一个谜，曾经在西方诸国生活过一段时间，后来来到了圣教国，她的武器是一把武士刀，据说她极有可能是位于东方列岛的卡西利亚王国的贵族后裔，因为这种武士刀就是原产于那个岛国，而且其使用方式也是由那个岛国流传到主大陆各地的，但其本人对这种说法持否定态度。

    赫萝以前对这个人根本没任何印象，只知道她隶属于教廷的一支名为【灰翼】的实战部队，那支部队的绝大多数成员平日的主要任务都是以暗杀为主，如果说辉明骑士、真知骑士是教廷国向大陆各国传播其光明的代表部队的话，那么灰翼就是隐没于黑夜，只能存在于阴影中的教廷部队。

    在赫萝后来成为代理神使以后，她的感应能力发生了改变，于是能够在接近彼此的情况下，清楚的认知到对方的背后身份，所以，她知道格雷斯也是代理神使，而且跟她出自一系统归于瓦蒂尔大人。同样，鲁道加也成了代理神使，隶属于赤红系元素的菲雅大人。而乌洛波洛斯，也是代理神使，但她背后的神使，是掌管翠绿元素的温蒂大人。

    听到赫萝说自己不是丝多珐的对手，乌洛波洛斯并没有感到愤怒，她只是昂起头，用生硬的口气说道：“那我也……必须出手！”

 第218章 乌洛波洛斯对鲁道加

    塞塔镇，丝多珐与鲁道加两人住进了波文为他们准备的房屋已经过了一周了，这一周对于丝多珐来说，似乎平静得有些过分，简直快要无聊到身体腐烂了。虽然波文吩咐所有的手下见到丝多珐都要以礼相待，但为了不引起多余的纷争，丝多珐还是尽量少出门，要采购物品都交给鲁道加去做。

    而平日里，除了偶尔的交谈之外，丝多珐与鲁道加两人也鲜少有交流，鲁道加是个沉闷不善言谈的男子，看样子他二十多年的人生都在苦修中度过，所以即使身处安逸舒适的房屋内，他每天都在院子里苦练着剑法。而丝多珐虽然性格以前是很活泼，但在那个密闭的空间内相处的时间太长太长，她已经习惯了什么话都不说，一个人进入无想无念的境界。所以，原本还想着让他们孤男寡女共处一个建筑内，是不是会发生点什么的希丝卡夫人，过了几天以后确定：这两个人都是闷葫芦。

    当然，这几天基本上每天希丝卡都会过来坐坐，也没有聊别的，无非就是跟丝多珐谈论一下环境是否适应，或者让丝多珐稍微注意一下哪些地方会引起灰色山谷的人注意的。对于希丝卡的关心，丝多珐内心里还是非常感激的。

    不过，对于居住在塞塔镇内的很多人来讲，那栋富丽豪华，但已经空闲下来许久的红房子里住进了一对年轻男女，也是会引来不少闲话的。

    两个男子走在塞塔镇外的道路上，他们虽然并不隶属【长蛇会】，但平日里的生意和工作必须仗着红社会在背后撑腰，所以与长蛇会的很多人也算熟悉。

    “知道吗，咱们镇南门附近的那栋红房子，现在里面可住着一个很漂亮的年轻女人。”

    一个男子对他的朋友说道。

    “你怎么知道？我听说是个男子啊，而且还生得很英俊，前一天我家隔壁的男孩亲眼看到那个男子在外面练剑呢，我们还猜测可能是波文首领招募的某个厉害的剑士。”

    他的朋友道出了另一种说法。

    “哈哈，老兄，看来这次是你不知道内情了。”那男子压低了声线，故作神秘的说道：“其实，我也知道你说的那位剑士，他应该是波文首领派来保护那个女人的，当时带那个女人去红房子的弟兄经常来我那儿喝酒，他说了的，那女人是单独住在楼上，而那个男人则是住在楼下，他们不是住在一起，而且那女人还住在楼上最舒适的房间，肯定不是那男人的女奴。据称，那房子还是希娜夫人安排的，所以那年轻女人大概是波文首领找的情妇。我昨天经过的时候多看了几眼，发现那女人的身影在厨房里，虽然因为太远模样看得不是很清楚，但我看到那头长长的头发就确定她一定是个美人。”

    “哈，有着长头发的女人未必一定是漂亮的少女，也可能是满脸皱纹的老妪哦。”

    那人调笑道，显然并不是很相信他朋友的爆料。

    “嘿，你不信就算了，要不要打个赌啊？下次咱们亲自守在院外，确认是不是个少女？”

    “我可没那个闲工夫。”

    “那是你没有信心，说明你内心还是相信我的话！”

    两人互相开着玩笑说着，但突然间，从四周的树木丛中窜出来了一个人影，那瘦小的人影手中拿着一把锋利的武士刀，对着他们俩。

    “你们刚才说的，那红房子，在哪个位置？”

    当两人看清楚以后，才发现面前站着的是一个身材娇小的女孩，只是，她脸上的表情仿佛凝结着冰块一样的寒冷，而且手中的武士刀充满着威慑力，似乎随时都能够轻松的劈开他们的身体。

    “别、别……伤害我们啊，我们说！”

    两人本不是胆小之辈，但这女孩的气势让他们感觉自己就像被猛兽盯住了一样，他们不由自主的双膝下跪，瑟瑟发抖的看着她。

    ――――

    鲁道加依旧每天吃过饭以后来到院子里练剑，尽管内心明白，论剑法，丝多珐的境界应该比自己更加高深，但现在丝多珐每日的修炼只是冥想，他没有机会和丝多珐较量。当然了，如果在院子里比剑的话，丝多珐就会被更多外面的人看到，始终不是一件好事。

    今天也是一样，鲁道加穿着一件单薄的衬衣，一头长发随着他轻灵的剑技而飘散舞动，俊逸非凡。

    但是，随着鲁道加表情的变化，他停下了自己的剑法练习，手中依然紧握着武器，他的目光转移到了院外的一棵大树上。

    “被注意到了吗？”

    当鲁道加的目光锁定大树之后，一个矮小的人影毫不迟疑的从上面落下，正好落在了院子里，她就是翠绿元素的代理神使，乌洛波洛斯。

    “你也是来……杀丝多珐的吗？”

    鲁道加面无表情的看着乌洛波洛斯，尽管外表是个娇小的女孩，看上去比赫萝还要年幼一些，但乌洛波洛斯所散发出来的杀气，比起赫萝要强烈太多了，赫萝与鲁道加等人都是代表着光明的辉明骑士，可乌洛波洛斯却是象征着黑暗的灰翼――即使是最纯洁，最正直的教廷势力，也必然存在着拥有污秽的双手之人，甚至可说是这些人用自己那沾染着污秽的手臂，从背后承担起了教廷国外表的光鲜。

    “是的，鲁道加。”

    乌洛波洛斯手中持着的武士刀对准鲁道加：“本来不是很相信那样的说法……听说你，背叛了教会，我还一直，心存疑惑。你这样的正直骑士，居然会，做出，背叛的行为来，很不可思议，但是，现在看来，似乎系统的判定，没错。”

    她鲜少会一口气说这么多的话，所以一顿一顿的，感觉语气非常僵硬。

    “我没有背叛我心中的正义，这就足够了！”

    鲁道加瞪视着乌洛波洛斯，他知道，这个女孩拥有着超乎一般人的强大实力，如今更是成为了代理神使，想必其剑法又提升了一个境界。

    “好的，为了你心中的正义，我会给你致命的一击。”

    乌洛波洛斯轻轻的点头，然后她摆开了出剑的架势――“请不要拒绝，死亡的拥抱。”

    她以常人看不到的速度朝着鲁道加奔跑了过去，若是此刻有人在一旁观看的话，可以明确的看到乌洛波洛斯的身体化为了数道残影，笔直的冲着鲁道加所在的位置刺了过去。鲁道加手中的长刃立刻变换方向，在来不及闪避的一瞬间以刃身挡住了乌洛波洛斯的武士刀，两人的武器相撞，紧接着双方各自退后一步。鲁道加只感觉自己的双臂被撞击得微微发麻，而乌洛波洛斯脸上依旧带着冷淡的浅笑。

    【灰翼】属于教廷国隐藏的机密组织，作为辉明骑士的鲁道加，平日里很少能够和灰翼的人打任何交道，他只知道有乌洛波洛斯这么一个人存在于那个组织里而已。平时，辉明骑士受尽各国的尊敬与爱戴，鲁道加也被赞誉为辉明骑士中最善于用剑的魔法剑士，在教廷国的时候，出外甚至会收到一些热情洋溢的少女送出来的鲜花。而灰翼的人，他们平日里只能隐藏在暗处，哪怕走在路上，也是浑身被斗篷遮盖住，没人能认出他们是什么人。

    鲁道加感受着手臂上传来的酸麻，心中想道：如果让这个人来到辉明骑士团，也许自己那“最善于用剑”的称号早就该拱手让人了。

    乌洛波洛斯后退了一步以后，再次强攻了过来，她的剑法毫不华丽，只有最基础的刺、点与挥，却将这些最基础的动作发挥到了极致，几乎每一招都险些伤到鲁道加。两人的交锋持续了数分钟，鲁道加再一次挡开了乌洛波洛斯的进攻以后，他后退了好几步，手心中沁出了不少的冷汗，嘴巴一开一合，显然是有些喘气了。

    两人均未使用魔法，鲁道加是因为不想发生剧烈的爆炸，从而使得这栋希丝卡安排的住所遭到损毁，而且还会引来很多人的注意。至于乌洛波洛斯为何不用魔法，他并不知道原因，原本他就不了解这次的敌人。

    “鲁道加，你的骑士之道，对我不管用，你的剑法在我看来，也是错漏不少。”

    乌洛波洛斯直白的说道。

    “嗯，也许的确如此呢。”

    鲁道加点了点头，他的脸上鲜少的露出微笑来：“但是，我不会输的。”

    “很自信。”

    乌洛波洛斯冷冷的说了一声，随着她动作的展开，两人再次交锋，而这一次，乌洛波洛斯的动作更加快速，她的刺击如流星划破长空一般，鲁道加没有及时闪躲，两人所在的位置绽出了一滴血花――她的剑刺破了鲁道加的手臂，尽管伤得不深，并未伤及筋骨，但锋利的武士刀依然在鲁道加结实的手臂上划出了一道不短的血痕来。

    鲁道加持着武器后退，他的手臂传来剧痛，但并没有令他丢下武器。

    “接下来，我要先取你性命。”

    乌洛波洛斯说完，身影如同鬼魅一般飘动，速度快得超乎想象。

    完了吗？鲁道加心情沉重，他并不惧死，但突然间就这么死去，多少还是有些遗憾。但他并不恨这个女孩，她的剑术如此高强，却从未被圣教国的人拿来传颂，只是永远躲藏在黑暗中执行着各种血腥苛刻的任务。

    【灰翼】的成员，不是一般的孤儿，而是那些罪臣、叛臣的子女，圣教国的律法从不轻易株连罪人，但罪人的家属会受到惩罚却也是必然的。正是因为如此，灰翼的成员即使立下再多的功劳，也永远无法得到晋升的资格，他们只能继续被教会当做棋子使用下去。而且，他们的每一个人身体内都被打入了魔法，一旦他们对教廷国有贰心，教会的祭司们会立刻催动早已埋下多年的精神魔法，毁掉他们的大脑中枢，要么就是因为脑死亡而立刻丧命，要么就是成为永远无法醒来的植物人，所以灰翼的人不能背叛，他们的待遇就是如此的糟糕，但他们永远都必须心存感恩――如果他们是生在大陆别的国家，早就因为他们父母一辈的过错而遭到灭口了，又哪里会给予他们活到二十、三十甚至四十岁的机会？

    所以，即便对于灰翼而言，待遇如此不公，但他们的大多数人仍然对教廷心存感激，认为是教廷给了他们生的希望。

    他们也很可怜……这是鲁道加很久以前就想过的问题，仅仅因为出身的问题――可是，父母本就不是自己能够选择的。他们永远都只能活得如此凄惨，生存在比一般人的生活更加严苛、更加黑暗的世界里。

    所以，鲁道加并不恨这个即将取他性命的女孩。

    来吧……他握紧武器，尽管手臂负伤，但他未必就一定会输，鲁道加并未放弃一切。

    当啷的一声传来。

    鲁道加还没有任何动作，那女孩却被一股气压撞出了数米。

    “我等你很久了，没想到你却先跟我的朋友打了起来，还打算伤害我的朋友……”

    “终于出来了吗？”乌洛波洛斯看向另一侧，“我的主要任务其实是你，丝多珐。米格罗姆！我是教廷国的……”

    丝多珐从房屋中步履轻盈的走了出来，她背负着双手，头微微昂起，显得比起平时要高傲不少，她径直打断了乌洛波洛斯的自我介绍：“反正是来杀我的代理神使对吧？那么，你不必说你是什么人，更不必告诉我你的名字，因为……我没兴趣知道一个即将死去的人叫什么名字，懂吗？”

 第219章 骑士大会

    听到丝多珐如此高傲的话语，乌洛波洛斯并没有感到愤怒，她原本就表情淡漠的脸上绽放出了一丝冰冷的微笑，然后似是乖巧的点了点头：“好的，我懂。”

    紧接着，她的双腿微曲，眨眼间朝着丝多珐所在的位置一跃身，手中的武士刀毫不犹豫的往丝多珐的身体劈砍了过去。疾若风，静如岩，这就是乌洛波洛斯的剑术奥义，她所有的攻击方式都不过是最基础的技巧，但因为速度无人能及，而在【灰翼】中占据了一席地位。

    丝多珐面对着乌洛波洛斯的急袭，她依旧不躲也不闪，那把武士刀即将朝着她头部砍下来的刹那间，她的头顶出现了一把光是剑身都比乌洛波洛斯整个人的身体还要大的巨剑，武士刀挥砍在巨剑的剑身之上，发出了当啷的敲击声响，同时溅起了丝丝火光。

    巨剑海尔威，它本身就是与丝多珐感情很深的几把早期武器之一，如今与神器意识互通以后，它对于丝多珐而言犹如保姆一般尽心尽责。

    “……哦？”

    乌洛波洛斯虽然明显吃了一惊，但脸上的冷漠表情不改，只是在武士刀与巨剑相撞以后，迅速调转方向，稳稳的退后几步落在了地面上。她的目光看向了漂浮在丝多珐身边的巨剑海尔威，眼眸轻转。

    鲁道加已经收回了长刃，他退开了几步，与丝多珐也算是相识了一段时间，现在他明白接下来的战斗走向，于是当机立断的选择了退避。

    作为神器，重剑海尔威光是漂浮在半空中就拥有惊人的气魄，乌洛波洛斯虽然没有再次发起攻击，但海尔威却不是只守不攻的主，它立刻向着乌洛波洛斯挥砍了过来。这把巨剑本身的重量就是一种武器，乌洛波洛斯刚才用武士刀敲在巨剑身上的时候，就感觉似乎是敲打在了一块巨大的精钢之上，现在海尔威猛地挥砍而至，她立刻提剑格挡，随着两把剑的再次相撞，她只感觉自己的双手传来一阵强烈的酸麻。

    “不好――！”

    乌洛波洛斯脸上一直都很冷漠的表情终于有了变化，她蹙紧眉头，立刻如同一只受惊的野猫一样往后奔逃了十几步，而她原本手中的那把武士刀，此刻已经断成了两截，她拿在手中的只剩下半只断剑。

    巨剑并没有就此放过她，而是在乌洛波洛斯奔逃的时候凭空一挥，扬起了一阵强烈的风压，将她整个人吹飞了出去。

    鲁道加看着被风压吹飞倒地的乌洛波洛斯，他张了张嘴，但还是没有开口向丝多珐说任何话。

    但是，丝多珐却适时的停了下来，让巨剑回到了神器空间内。

    “滚吧，再停留一秒，我绝对杀了你。”

    丝多珐脸上的表情趋于平静：“反正，你也不过是你背后那位神使的一条狗而已，我凭什么每次都要杀狗呢，简直污了我的神器。”

    乌洛波洛斯听到这话，立刻起身，以常人难以看到的速度逃出了丝多珐的院子。

    “为什么放过她？”

    鲁道加惊讶的看向丝多珐。

    “因为，我刚刚看到你的眼神里有一丝不忍，你认识那个人吧？”

    丝多珐朝着鲁道加露齿一笑。

    “……的确是认识的，但。”

    鲁道加想说，她意图杀了你，就算我对她的身世感到可怜，对她的过去表示同情，可要是死于你手，我也不会有半点怨言的。

    “你不忍心，我就不杀她……因为你是我现在最重要的朋友，就这么简单，我也不想把一件普通的事情做得太复杂了。”

    丝多珐转身进屋，两根马尾辫微微摇曳，“就刚刚出来那么一小会儿，应该不会被人看到吧？哎哎，说是好好居住，怎么感觉跟关禁闭差不多呢。”她的抱怨声渐渐变小。

    鲁道加看着丝多珐离去的倩影，少有表情的脸上露出了一丝笑容：她才应该是这世上心灵最美好的人，这样的人绝不可能成为世界的灾患。

    乌洛波洛斯没命的逃亡着，她以她本人最快的速度迅速离开了塞塔镇，当然，作为行动部队的她，论身手绝对不是赫萝那样的魔法师能够比拟的，所以她不需要经过盘查口，塞塔镇外围的高墙虽然有十多米，但她只需要先纵身跳到附近最高的民居顶上，然后便可以轻松越过高墙离开镇子。

    她一秒钟都没有停留，逃亡了整整一个小时，躲入了塞塔镇外的深山之中。

    四周没有任何人影，只有一望无际的树林，乌洛波洛斯坐倒在了树下，只有周围没有人才能让她感到安心。

    对方太强了，已经远远超越了自己的境界……

    这是她在刚才一瞬间得出的结论，当武士刀断掉，自己被那股气流刮飞的时候，她就知道：自己死定了。可是，对方放过了她，饶了她一条命……不，那也许不能说是放过，对于那个丝多珐来讲，放过现在的自己，就跟放过一条狗一样简单，她不过是把没能力咬伤她的野狗踹走而起，谈不上什么慈悲。

    不过，乌洛波洛斯心中没有任何的屈辱与挫败感，她只是认清了一点：自己失败了，而起也许永远都无法杀死那个人。

    “咳咳……”

    她连续咳嗽了几声，嘴里溅出来的是丝丝血迹，刚才的那股气流，其实是重剑扬起的剑气，虽然没有锐利的切割能力，但实质上神器的剑气也具备很强的伤害，乌洛波洛斯的内脏因为遭到剑气击打而受到了一定程度的损伤，而且要不是丝多珐及时让巨剑返回，也许再一道剑气过来，乌洛波洛斯就死定了。

    她知道自己死不了，但现在浑身乏力，嘴里吐出了几口鲜血之后，她的脑子也越来越昏沉，身体开始发烫，大概是因为身体受损而发烧了……

    好在这里是荒无人烟的密林，她安心的闭上了眼睛，整个人倾倒在大树下。

    如果就此死在这里的话，她也不觉得有什么不妥的，本来就是一条双手沾满了血腥的教廷之狗，死在荒郊野外的狗……那也没有任何悲哀吧，总之，就是这样子了。

    陷入昏迷之前，乌洛波洛斯带血的嘴唇扬起了一丝笑容来……

    ――――

    利西亚王国首都，艾斯提亚。

    这一天，几乎整个艾斯提亚都沸腾了，人人都开怀大笑，贵族的子弟们纷纷穿上了最为华贵的服饰，坐上了家里最昂贵的马车。而即便是平民百姓，也都在今日换上了平日里不会穿的盛装出门。

    今天是利西亚王国每隔两年举办一次的骑士大会决赛日。由平民工会，各地贵族和管理局推荐的全国优秀骑士，将在今日，于利西亚王国的中央竞技场内一较高下，并从进入决赛的二十六位骑士中选举出一位两年诞生一个的利西亚第一骑士。这是远在利西亚王国还没有建立以前，就流传下来的风俗，虽然一度消沉过，但因为经历了数十年前的那场战争，利西亚王国上下阶层的人都再度重视起了骑士的力量，于是，骑士大会再次成为了每隔两年的大热门，就像是国家的庆典日一般。

    而且，中央竞技场的骑士大会是开放式的，就连平民也是可以前去观摩，所以这一天自然是人山人海。

    当然，除了欣赏各地骑士的英勇风姿，最吸引老百姓的乃是他们最爱戴的伟大女王――光之女王璐璐安也会亲临现场。对于利西亚人民来讲，这位永远保持年轻美丽，爱民如子，仁爱优雅，又曾经英勇无敌，以一己之力解救了整个王国的女王，简直就是全国级别的偶像，甚至吸引了许多外地的人特地前来一瞻女王的优美容颜，巨大的中央竞技场被十万观众挤得水泄不通，甚至场外还有很多人，他们虽然无法亲眼目睹，但有王国的魔法师用魔法放映出了竞技场内的画面，也算是实况转播了，只可惜这种影讯传递的魔法有距离限制，不然的话以后老百姓们甚至可以在家里收看各类盛况。

    上午九时，二十六位进入决赛的骑士们全数进场，他们的坐骑各自披挂着绣有其家徽、或者其所属骑士行会，平民工会的印章的灿烂铠甲，站立在它们主人的身旁。骑士们则在进场之前就已经全副武装，身上都穿戴着统一的金色战甲，头上戴着全罩式的钢盔，这些铠甲都受到过魔法加持，为的是防止因为比试的激烈战斗而造成真正的人员伤亡。很久以前的时候，每年的骑士大会都有骑士因为参加竞技而死亡，这也为骑士大会笼罩了一层阴云。但是现在因为魔法防具的提升，再加上比武所使用的全部换成了统一的无杀伤力武器，所以这些年来已经不会再发生任何流血事件了。

    “看啊看啊，中间那个就是尤文！”

    “尤文大人，我爱你！”

    首先爆发的是一大片年轻女孩子的欢叫声，她们的眼神全部凝聚在场内正中间，一位身穿着浅蓝色镶边铠甲的骑士，此时他因为带着头盔而无法露出脸，但很多人都认识他，他就是这两年活跃于国内的一名优秀的贵族骑士，叫尤文。克列姆，是名贵克列姆伯爵家的次子，年方十九，尚未娶妻，他效仿多年前闻名天下的贵族骑士修依而四处旅行，逐渐的提升自我，因此，就算是民间，也有很多人知道，尤文骑士是一个英俊且正义的年轻骑士，被人誉为“纯白骑士”。

    面对大片的欢呼声，尤文骑士非常优雅的将右手平放在胸前，朝着四周的观众点了点头，他的举止令更多的少女面颊变红。

    骑士们首先要共同宣誓，然后逐一上前领取比试用的武器，虽然是公式化的东西，不过依然喝彩声不断，每个骑士都有各自的拥磊。

    等到这些全部都完成以后，主持这场比试的圣梵冷尼奥修士朝着竞技场内最高的看台处单膝跪地：“下面我等所有民众一齐恭迎大陆的圣女，利西亚的女王陛下――璐璐安的到来，愿女王陛下赐福给每一位英勇的骑士。”

    当他这句话说完以后，全场爆发出了地动山摇的欢呼声。

 第220章 第一骑士诞生

    光之女王璐璐安的马车经由竞技场内最特殊的内部通道，来到了最高处的看台，在全场数万人的注目之下，那位伟大而尊贵的女王缓缓的从马车上走了下来。她那一头银白色的长发披落在肩后，犹如柔滑的银色瀑布，而头顶上那白金的王冠在太阳光下耀出了夺目的光彩，女王身穿着一件无袖的白金镶边连衣裙，纤细的玉臂戴着一双纯白的长手套，女王那对纤细的玉足则穿着一双琉璃色的短高跟鞋，她的手上戴着蓝宝石镶嵌的玉手镯，耳朵上垂挂着一对湖蓝色的耳环，胸前戴着一块中心圆圆的魔晶石项链。

    当然，这些外表上的装饰除了彰显她的气质不俗与高贵典雅之外，最吸引人的还是她的容貌，已经年过四十七八的女王陛下，依旧出落得如同十四五岁的少女一般稚嫩，她那白皙的脸上并没有被过多的脂粉给点缀，但却嫩得似乎掐的出水。精致完美的五官宝石般的散布在她的白皙脸颊上，无论是那双碧蓝的眼眸还是那殷红的娇唇，都完美得恰到好处，似乎让人完全无法挑出任何瑕疵。

    “那就是女王陛下吗，她真的是太美了……”

    “哇，她好美啊，跟她比起来，我就显得太平凡了。”

    “伟大的光之女王，我愿意为你誓死效劳！”

    “看过女王一眼，我就不愿意再看别的任何女人了。”

    无论是男人还是女人，在见到璐璐安以后，都被她的美丽所吸引，他们的眼神几乎无法从璐璐安的身上转移开来。

    而一直侍奉在璐璐安身边的一位宫女，在看到竞技场内人们那疯狂崇拜的眼神以后，她暗暗的想道：女王今天穿得这种无袖连衣裙样式的裙装，一定今后会大卖。几乎每次女王陛下出现在全国人民面前以后，她的服饰样式，她的装饰，都会成为一种全利西亚国民――甚至全大陆竞相模仿的潮流，由此可见女王陛下的影响力到底有多么大。

    在璐璐安露面以后，在场的二十六位骑士笔直的面向她所处的看台站立着，然后纷纷将骑士长枪竖立，朝着她大声说道：“为您而战，我们至高无上的女王陛下！”

    “至高无上的女王陛下万岁！”

    “光之女王万岁！”

    全场的人，无论百姓还是士兵，都纷纷朝着璐璐安呼喊出了最整齐的口号。

    璐璐安微笑着朝着台下的所有人点了点头，然后她优雅的落座。跟在璐璐安身后出来的是王太子康拉克，他的出现也引起了一些女生的欢呼，不过当然没有之前的尤文骑士热烈。接着便是一些利西亚王国的重臣，他们分别坐在了特殊看台的下方，最高的那一处看台只有女王，或者王室才能落座。

    “罗伊亲王怎么不在？”

    “对哦，还有那位美丽的科琳公主也没来，难道真的如传闻所说的，女王陛下让他们两人秘密前往国外了？”

    “真可惜，那位公主不愧是女王陛下的女儿，生得也非常美丽，我还记得去年她的成人仪式呢，简直让人此生难忘。”

    “我听人说罗伊亲王和科琳公主是偷偷溜出宫的，为此女王陛下还大发雷霆呢。”

    “嘘！这话可不能在这里乱说！”

    百姓们七嘴八舌的议论着，不过并没有人能真正猜得出罗伊和科琳不在的原因。

    康拉克正襟危坐在璐璐安的身边，他的脸上一直都挂着和煦的微笑，反倒是璐璐安的脸上并没有明显的笑意，只有刚才向看台下的人们点头致意的时候，她才浅浅的抿唇笑了一下。

    “母王，不必担心，我派出的人手很多，一定能在找到罗伊王弟和科琳王妹以后，平安的将他们带回来，你放心吧。”

    康拉克用细小的声音微笑着对璐璐安说道，娇小的女王眼眸微微朝着康拉克转动了一下，她没有说任何话回应康拉克。

    康拉克并不介意璐璐安不理会他，他自信的又笑了笑。母王为什么要通缉丝多珐，他也很想弄明白，但他明白，既然母王连罗伊和科琳都没有透露，使得这二人莽撞的离开，那就说明别的任何人也别想问出缘由来，特别是他……自从他曾经意图谋害王弟和王妹的事情败露以来，母王对待他就非常的冷漠，冷漠得宛若路人一般。

    看着璐璐安那精致美丽的侧脸，康拉克的眼神中不自觉的透露出了一丝沉迷：你如此冷淡的对待我，我并不在意。反正，从小的时候，在我心中，你就是那样的模糊。在我连续几个月只能在山林里度过，每天吃着充满腥臭的野味，喝着没有经过任何消毒处理的山间泉水的时候，我就总在心中想着你的模样……而回到王宫以后，你也并没有像是对待罗伊和科琳那样，给与我拥抱，而是说，我是个男孩子，已经长大了，不能黏在母王的身边。够了，这一切，我都是为了你啊！母王……不，璐璐安！

    康拉克皱了皱眉，然后他闭上眼睛，但脑海里浮现的依然是璐璐安的容貌，只是偶尔会有丝多珐的影子穿过，两个女人，两个完全不同的女人在思绪中搅动着，让康拉克的意志不断的产生着动摇。

    璐璐安偷偷转头看着康拉克，他紧闭双眼，皱紧眉头的模样，宛若当年的阿特鲁一般。她，立刻回过头，然后深深的在心中叹了口气。康拉克十分优秀，这一点璐璐安自己也明白，他不但身手方面继承了阿特鲁的能力，即使是一个人，也拥有足够自保的战斗力，而且，在政务方面，他懂得如何收敛与放权，懂得如何笼络人心，懂得如何铲除异己，虽然对待自己的弟弟和妹妹十分过分，但不可否认，这的确是一个领导者才能拥有的魄力。如果光是那样，璐璐安是可以原谅康拉克的，就像她原本所在的那个世界，王子谋害父王的情况都比比皆是，在政治与权力的影响下，亲情与血脉实在是显得太过于贫乏无力了。以康拉克目前的能力，他比罗伊更稳重，更懂得人情世故，比科琳更成熟，更加的了解政局形势，如果说自己要选最合格的继承者，现在依然只能选康拉克。

    但是……璐璐安也蹙了蹙她的黛眉，她知道了别的事情。康拉克的府邸中，在他的地下室内，圈养着好几个美丽的少女，作为他一个人专属的情妇。这个，其实并不是什么错事，尤其是在这么一个时代，他那样地位的人物，不要说是在府邸内养几个情人了，就是公然在外面养了几十个禁脔，也不值得大惊小怪。

    可，根据调查得来的消息――那几个少女，都是一头银白色的长发，大概是经过了染色，因为银色的头发并非天生能够拥有。而且，几乎每一个少女，在五官上都与璐璐安本人有极为相似的地方。

    这样的结果，令璐璐安几乎无法接受。但是，当她想起自己对康拉克一直以来的关心，是那样的少，她终于明白了，康拉克会有那种畸形的审美观，错的不是他，一定是自己。为此，璐璐安感到很难过，可她现在什么都不能对康拉克说，她也很纠结。

    ――如果我不在了，你真的能够成为一个合格的好国王吗，我的儿子……

    璐璐安不断的想着这个问题，她感到自己是个失败的母亲，她对康拉克的教育有所缺失，给他的关怀也远不及罗伊和科琳，现在，她知道自己并没有资格以母亲的身份去责怪康拉克的任何过错。

    心事繁琐的母子二人，暂且将注意力重新转移到竞技场内。

    首先是马术表演，二十六位骑士的表演都非常精彩，利西亚王国如今是人口超过了五千万的巨大国家，国内拥有骑士称号的人至少都有十多万，这二十六人，是从这么众多的骑士中选举出来的最优秀的少数，所以在马术上，的确是无可挑剔。

    当然，马术表演只是个彩头，真正的主题还是彼此之间的单挑，骑士对骑士，尽管现在有了魔枪的部队，在战术上早已采用步兵与持魔枪的骑士混合推进的作战方式来取代了骑士冲锋的传统作战方式，但骑士作战的浪漫依然延续着。

    单挑开始以后，整个竞技场完全沸腾了，人群不断的爆发出山呼一般的呐喊声，为彼此支持的骑士摇旗呐喊。

    其中表现最为出众，果然是被誉为“纯白骑士”的尤文。克列姆。

    他第一场面对的，是利西亚第一悍将克利斯。希尔的儿子路易斯，这场比试相当精彩，两人的马术与枪术都非常精湛，双方之间的攻防战打了足足十多分钟，最后尤文技胜一筹，利用路易斯一个极小的破绽，将其打下马来，赢得了胜利。

    接下来是二十六位骑士中最高大的萨克斯男爵，他整个人骑跨在一匹骏马上，远远看起来就像是一头满身盔甲的牛骑在马上面一样，他的力气非常巨大，而且身手灵活，一路从初赛打到决赛披荆斩棘，战无不胜，但尤文在面对他的时候，很轻松就利用其空挡，把他打败。

    后来尤文还面对了所有骑士中唯一的女性，叫做安格蕾忒的少女骑士，虽然是唯一的女骑士，不过据说见过她容貌的人都说她长得特别丑，所以并没有如同以前的一些美女骑士那样，有很多男性为之癫狂。

    尤文战胜她以后，非常有风度的下马，亲自扶她起来，这样的举止再次为他换来了全场雷动的欢声――特别是少女们的尖叫。

    到了下午四时，比赛分出了结果――纯白骑士尤文获得了第一，他也将成为最新的利西亚第一骑士。

    “尤文我爱你！”

    “尤文大人，快看我们这边啊~~”

    全场的欢呼与尖叫声中，至少九成九都是女性发出的。

    最后，是璐璐安女王亲自为尤文颁发第一骑士的勋章，她与康拉克，以及众位大臣们缓缓的从高台上，通过魔法凝聚形成的临时阶梯走下，来到了竞技场的正中。

    主持比赛的修士将骑士勋章交到了璐璐安的手中，然后，璐璐安上前一步，位列竞技场内的正中心。

    尤文则来到璐璐安的面前，他单膝跪下，双手将全罩式头盔摘了下来，递给了身旁的司仪。

    “啊啊啊啊~~！！！尤文大人！！”

    “好帅啊！我要嫁给你！”

    全场的女性观众此刻发出了前所未有的尖叫声。

    即使是根本不会对别的任何男人动心的璐璐安，她也有些惊讶――眼前的这个少年，实在是太俊美了，他真的花了几年的时间四处游历，风餐露宿吗？柔软的金发，古铜色的肤色，汗水浸湿了他的头发和脸庞，但却不会给他的英俊降分，那一双不怒自威的星目，以及高挑的鼻梁，还有他那浅淡的微笑，的确足以吸引任何青春年少的女孩为之疯狂。

    璐璐安站在尤文的面前，一瞬间，几乎所有的人都屏住了呼吸――这是一出多么完美的画面啊！纤细娇小的美丽女王，与帅气高大的俊朗骑士，想必这一幕会令全大陆的画家们技痒，也会激发许许多多的吟游诗人无限的遐想。

    璐璐安双手捧着那枚珍贵的第一骑士勋章，对尤文骑士柔声说道：“恭喜你，年轻的利西亚第一骑士。”

    尤文抬起头，他的眼神直直的盯着璐璐安，然后开口说道：“我美丽的女王陛下啊，今天的胜利，我要把它献给你，你是我心中的唯一动力！”

    一时间，在场所有女性观众的眼中充满了失落，但又燃起了无限的憧憬。

    而处在璐璐安身后的康拉克，看着尤文的目光中则充满了怨怒。

 第221章 讨伐丝多珐

    虽然明知不可能，但康拉克此时此刻只希望单膝跪在璐璐安面前的那个人不是尤文，而是自己。而且，除了父亲和自己，别的任何男人，都没有资格去碰璐璐安。康拉克这么想着，但他不动声色的闭了闭眼，为了缓和自己目光中的妒恨，不让任何人看出端倪来。

    听了尤文的话，璐璐安那张稚嫩美丽的小脸上露出了笑容：“怎么能这么说呢？你看近日整个会场内有多少人替你打气呢，而且其中有多少美丽未婚的小姐，她们可都被你的英勇身姿所打动了。”

    “……嗯，对，女王陛下所言甚是，我也非常感谢她们每一位为我加油呐喊的人。”尤文点了点头说道。

    璐璐安的话引起了在场所有女孩的好感，她们看向尤文的眼光中再次重燃希望：女王陛下虽然美丽无双，但她看来不可能中意尤文骑士。于是，她们再次爆发了雷动一般的尖叫声，用炽热的目光看着尤文。

    璐璐安将利西亚第一骑士的勋章高高的捧起，然后朝着所有人说道：“今天，我们利西亚王国诞生了最新的第一骑士，他是一位年轻、英勇、俊朗不俗的优秀男子。而在场的每一位，都将是这位第一骑士的见证人！现在，余将授予尤文。克列姆第一骑士的荣誉勋章。”

    于是，场内响起了洪亮的掌声与欢呼声。

    璐璐安俯身，将第一骑士的勋章戴在了尤文的胸前，作为司仪的修士高声的念诵赞美词，会场的气氛达到了最热烈的程度。

    尤文向璐璐安女王低头感谢以后，从地上站起，他先是朝着全场的观众们鞠躬感谢，然后他再次将目光凝聚到了璐璐安的身上：“我美丽的女王陛下啊，今日我成为了利西亚的第一骑士，倍感荣耀，但同时，我也意识到自己的肩上更承担了巨大的责任！为了维护利西亚王国的和平，为了美丽的女王陛下，我要用我的长枪，将所有罪恶之人送入黑暗的牢狱之中。而我的第一个目标，就是丝多珐。米格罗姆！那个由我美丽的女王陛下签署的全国通缉犯！”

    听到尤文这句话，璐璐安一下子脸色变得有些苍白，但她什么也没说。

    尤文环顾四周：“各位，今日大会结束以后，我便会立刻返回我们克列姆家族的领地，然后以我个人的力量，带领全领的所有私兵，前往抓捕丝多珐。米格罗姆！也希望大家能够响应我，各大冒险家公会，各大魔法师协会，各大佣兵行会，都能够借给我力量，为了我们伟大的利西亚王国，为了我们美丽的女王陛下，发挥自己的价值！”

    “说得好！守护国家，守护我们的女王陛下，人人都该出力！”

    尤文的话引起了许多男性的共鸣，几乎人人都想在璐璐安女王面前表现自己对这个国家，对她的爱戴和憧憬，他们一齐响应着尤文的话。

    “……你知道丝多珐在哪里吗，现在就说要提兵去抓捕？”

    康拉克终于忍不住了，他没想到在这样的场合下，尤文居然会提到丝多珐。很明显，这个尤文与全国上上下下许多的贵族男性一样，希望能够以抓捕丝多珐来讨取母王的欢心，这种行为令康拉克恼恨不已，所以不由得说出质疑的话来。

    尤文恭敬的朝着康拉克点了点头，然后自信的说道：“回王太子殿下，根据本人的内线情报得知，那个穷凶恶极的通缉犯大概已经逃到了灰色山谷。”

    “灰色山谷！”

    听到这话的时候，很多人都震惊了，因为那里是大陆最混乱，没有任何国家管理的地界，普通的人一听到这个名字，马上就联想到各种极恶犯人的集合地、各类禁药的原产地。以往，只要犯人逃到那里去，就再也没有人会去过问。

    “各位，丝多珐。米格罗姆是我们美丽的女王陛下指明要抓捕的恶人！就算她逃入了灰色山谷，难道我们就眼睁睁的看着她逍遥法外吗？不！当然不行！我们要逮捕她，就算是追到大陆的尽头，无尽海洋的最深处，也要将她押送回来，让我们美丽的女王陛下惩治她！”

    尤文慷慨激昂的陈词获得了一片喝彩声，场内的男人们纷纷举起拳头，用最热烈的喊叫声来响应他的号召，女子们则纷纷尖叫呐喊，为尤文表现出来的英姿而着迷。

    在全场的热烈气氛之下，尤文再次朝着璐璐安单膝跪地，他以一双热切殷勤的目光看着璐璐安：“现在，我希望我伟大而美丽的女王陛下，能够给与我祝福，愿光之女王永远年轻美丽，耀光常存！”

    “愿女王陛下为尤文骑士赐福！”

    全场的男男女女们纷纷呼喊着。

    康拉克皱了皱眉，他明白，在这样的时候他什么反对的话也不能说，否则会使得自己在百姓心目中的地位产生动摇。

    而璐璐安脸上并没有什么表情，只是脸色比起刚才还要苍白一些，但光之女王的肌肤在外人看来总是比白雪还要晶莹，所以也没人看出有任何异样。

    面对全场的呐喊声，璐璐安艰难的张了张嘴，发出了细小的声音：“愿……你能够旗开得胜，平安归来。”

    然后她朝着尤文伸出了右手。

    尤文激动的捧起璐璐安的右手，接着他将那只柔若无骨的纤细小手缓缓的捧到了自己的嘴唇边，轻轻的吻了一下。

    在这一瞬间，除了康拉克之外，也许全国所有的男子都希望能够做到尤文所做的事情。亲吻女王陛下的手背，那可是他们一辈子也无法做到的事情。

    尤文的嘴唇慢慢的从璐璐安的手背上移开，亲吻到了璐璐安的手，他此时感觉自己浑身都充满了一种动力，从小的梦想，如今终于实现，他只感觉自己一定要做出些什么来，让女王陛下为自己而露出笑容。

    “感谢女王陛下的赐福！”

    尤文从地上站起，骄傲的昂起头面对所有的观众，女人们朝他投向热烈的爱恋目光，男人们则都希望自己能成为他。

    “从今天开始，鄙人――利西亚王国的第一骑士，尤文。克列姆将自首都出发，讨伐罪人丝多珐。米格罗姆！”

    ――――

    塞塔镇，自从丝多珐放过了乌洛波洛斯以后，日子又平和了下来。她虽然努力的意图提升自己的能力，希望唤醒黑芙拉等人所说的，战胜神使的力量，但进展依然不佳，虽然有神器的协助，在一般人面前她的强大实力无法撼动，可若是遇到正牌的神使，她明白自己依然没有足以伤害他们的能力。

    这一天晚上，希丝卡夫人突然派人来接丝多珐与鲁道加。

    来到了波文首领的府邸要塞内，波文并不在，而且看起来似乎戒备森严的样子，鲁道加则跟着麦斯一起前往镇口去支援波文首领。

    希丝卡见到丝多珐以后，亲切的对她说道：“镇外的警备人员发现了有一支特殊的队伍正向这里杀来，之前一些与他们交手的人全都失踪了，想必对方来势汹汹，目的肯定不善，所以今晚你就待在要塞内，等到这次的骚动结束了再回家。”

    丝多珐有些意外：“这里是【长蛇会】的根据地，也是波文首领势力范围的中心地区，对方敢这样公然来进攻的话，莫非是其它两大帮派的势力？”那样的话，这就属于黑帮火并的范畴了。

    希丝卡摇了摇头：“根据逃回来的警备人员所说，他们并非【红蝎会】或【黑月会】的手下，有人认得攻在最前面的人物，似乎是利西亚与里格尔王国内的地下组织【黑色荆棘】的人物，只是目前并不清楚他们为什么会来进攻我们，我的丈夫已经率领他的精英部队前往镇子的外围设防了。放心吧，就算是在强大的人，也不可能突破镇子外围的墙壁。”

    灰色山谷的重要城镇，其外围的石壁都与阿库木镇的类似，是一体化的高大岩石，就算用魔法和火药都难以毁坏，这些巨大的岩石大概是在数千万年前，人类文明还没诞生以前就存在的，这样类型的环形防御据点，不光是灰色山谷存在，就连利西亚王国，以及里格尔王国等地，也陆续有一些地方如此，比如利西亚的圣地葛罗亚，它们本身的存在其实就是一个谜。

    听到黑色荆棘，丝多珐一下子明白了：“希丝卡夫人，如果真的确定是黑色荆棘的人，那么我知道了，他们的目标大概是我！”

    “什么？他们的目标是你？”

    希丝卡睁大了眼睛，困惑的看着丝多珐。

    “是的。”丝多珐点点头，“非常抱歉，我还是给你们带来了多余的麻烦……”她微微蹙眉，要是波文的人因为自己而有所死伤，她心中就难免会过意不去了。

    “别这么说，我的好姑娘。”

    希丝卡连忙抚慰丝多珐，她柔声说道：“不管这群人的目的是什么，他们一路上越过灰色地带的那么多地区，即便他们的隐藏能力再强，也不可能没人发现。也许，这次本来就是黑月会和红蝎会在背后默默地支持他们，即便没有支持，他们放任这些人进来，绕过我们所有的前沿镇子，就足以说明一些问题。总之……会发生这样的事情，虽然属于十分罕有的情况，但我们也不是没有防备。”

    到底是曾经作为利西亚王后的女人，她的话非常有说服力，而且分析得也是恰到好处。

    丝多珐说道：“我要出去，他们既然是为了我而来，我就有义务去打败他们，为长蛇会尽量避免重大损失。”

    “不，不要出去。”

    希丝卡拦住她：“不过是些在别的国家内缩头缩尾的小混混而已，我们灰色山谷的帮会还看不上这些人，不用你去。”

    看到希丝卡盯着自己的那一双慈爱眼神，丝多珐不知为什么，一方面心中有一种仿佛母亲拉着自己的亲切感，一方面总感觉无论如何，都不希望拂逆了她的意思。最终，她只能对希丝卡点了点头。

    “好姑娘，来，咱们单独坐坐，一会儿波文他们就能平安回来了。”

    希丝卡柔和的说道。

 第222章 知晓的事物

    虽然坐在希丝卡的身边令丝多珐感受到一种久违的亲情，但她并不安心。【黑色荆棘】的人绝不是笨蛋，他们这次千里迢迢，从里格尔和利西亚王国一路杀到塞塔镇，用膝盖也可以想到，背后一定是神使在捣鬼。那样的话，就不能认为波文首领他们一定能够击退那些人了，毕竟普通人不能与神使相抗衡。上一次，在格兰迪要塞的时候，【巨人】葛利亚斯的袭来，就证明了这一点，因此，丝多珐最担心的，就是自己害死波文这些人。粗犷大气的波文首领虽然是黑帮的首脑，但在对待自己这件事上，却是非常热情友善，尽管这之中应该是希丝卡夫人在调和，但丝多珐依然感激他能够在自己被全大陆通缉的情况下收容自己，还给自己准备了一套很不错的房屋。

    看到丝多珐一脸心事重重的模样，希丝卡脸上露出了自信的笑容来，她亲切地问道：“怎么，你是在担心波文他们吗？”

    “嗯。”丝多珐并不隐瞒，她那一双弯弯的眉毛都快要拧到一起去了：“虽然我不怀疑波文首领，还有【长蛇会】的能力……但是，黑色荆棘就这么突如其来的杀了过来，总让我感觉很难安下心来。”

    希丝卡微笑着点了点头：“我的好孩子，你的心地很善良。”

    说完，她猛的一挥手，房间的正中突然出现了一副画面，而这巨大的画面又分成了数个方格，每一个方格都映射着塞塔镇外某一场景此刻的画面。

    “啊，这个是……”

    丝多珐惊讶得长大了嘴巴，这个世界有一种即使传输影像的魔法，如果希丝卡使用了这个，她并不会感到太惊奇。但是，从没有任何魔法能够做到这种接近全方位的观察各个场景的程度，硬要说的话，这应该是类似于那边世界的监控中心一样的功能。

    “这不是我的魔法。”

    希丝卡回答道：“我的魔法，早在当年从水牢里逃出来的时候彻底丧失了。”她的表情有些复杂，既有对璐璐安的恨意流露，又有对失去魔法的遗憾。

    “那，这个是？”丝多珐感到心跳加速了起来。

    希丝卡莞尔一笑：“想必你应该知道，像类似于塞塔镇这种，外部以巨大的石头包围起来的城镇，全大陆都还有不少，这些城镇因为受到巨石的保护，成为了易守难攻的天然要塞，而那些巨石，大概是上古时代就留存至今的东西。”

    “嗯，这个我明白。”

    “我在塞塔镇待了十多年以后，才在偶然间发现了这个。”希丝卡指着那无数个方格画面的平面图形：“说来也很奇怪，在别的任何地方都无法让它们出现，但只有在这个房间，它们能够在我需要的时候出现。最初，我也以为是监视魔法一类的东西，但我虽然失去了魔力，却能够感受出来――这些，并不是魔法，而是另一种特殊的技术。”

    说完，希丝卡又笑了：“不过，这世上难以解答的事情太多了，真的要去明白这之中到底涉及到什么原理的话，我想也许穷极一生也未必能找到答案。”

    “是的。”丝多珐认可的点了一下头。

    “所以，也就不必计较这么多了，先看看吧……”

    希丝卡指着画面，其中有好几格都能够看到站在巨岩之上指挥的波文，这些拱卫在镇子周围的巨岩最上面的部位被改造过，有护栏和阶梯，供镇内的守卫们上下所用。

    现在，镇子外围的战斗非常激烈，黑色荆棘的人数大概有数百人，他们分为了好几批，为了冲入镇内，反复的朝着岩石间的间隙――镇子的出入口位置发动突击。长蛇会的人把守在巨岩墙上，朝着攻过来的人射下弓箭和发射火枪，镇外已经躺下了不少人，虽然说双方都不是正规军，但这毫无疑问是一场激烈的攻城战。

    然而，局势对波文首领来讲，并不乐观，黑色荆棘的人一个个似乎都超越了人类的极限，他们能够在极短的间隙内躲避弓箭的射击，只有火枪的速度他们难以闪躲，但长蛇会里拥有的火枪数量并不多，因此难以对来攻的人造成大量的伤亡。而那些黑色荆棘的攻击人员，他们甚至能够在距离石墙很远的位置朝着上面发射弓箭和投掷匕首，这本来是以人类的力量难以达到的射程距离，丝多珐和希丝卡透过画面能够看到，波文身边的守卫不断的有人被投掷过来的武器射伤。

    “……这些人，他们的力量不应该有这么强大。”

    希丝卡在看到这样的场景以后，脸上一直带着的自信微笑渐渐的消褪。

    “我知道的，他们的目标既然是我……那么，他们一定拥有超越普通人的力量，这并不是他们本身拥有的能力。”

    丝多珐喃喃的说着。

    “――为什么？”

    希丝卡侧首看向丝多珐。

    “因为，在他们的背后，才是真正的要取我性命的人，他们只是被利用了……被……”

    丝多珐纠结了，该如实的告诉希丝卡夫人神使的事情吗？可是，她也只是个普通的人，把这些事情告诉她，不是给人家增添麻烦吗？

    “被……神使吗？”

    希丝卡的话令丝多珐一下子睁大了双眼，她惊讶万分。

    看到丝多珐惊愕无比的模样，希丝卡眼中原本还存有的一丝疑惑顿时消除：“果然是它们……你也不必惊讶，这些年来，我一直在进行调查。当年，我的弗鲁西斯陛下曾经就差一点，嗯，真的只差一点，将璐璐安送归混沌。”

    希丝卡的言语中充满了缅怀的感情：“是啊，都二十多年过去了……这些年，我逐渐的掌握到了一些别人不知道的真相，却不能让其他人，与你不一样的普通人们分享这些事实。”

    “希丝卡夫人……你难道知道了些什么？”

    丝多珐那一双深褐色的眼眸转动，流露出了诧异的神采。

    “我的乖女孩，你坐过来一点，不必如此惊讶。”希丝卡招手让丝多珐靠得更近一些：“自从这块大陆出现了人类文明以来，数千年的时间里，它们一直在幕后暗暗的推动一切。当年的塞伦西亚是如何灭亡的，当年的天龙大帝是如何覆灭的……这些，如果没有神使在暗中插手的话，必然结果与现在不同。”

    “……不错。”在时序空间内经历了这些的丝多珐万分认同。

    “它们管理着整个大陆，不光是我们人类，也许任何生存在这块大陆上的生物，都属于它们管理的范畴。它们拥有着人类难以企及的强大实力，主宰着人类的文明进程，就像是我们人类的父母一样……不，说是父母也许并不贴切，应该说，我们人类就像是被圈养在笼子里的宠物一样，虽然平时并不觉得自己被束缚，但一旦存有意图冲破笼子的思想，拥有那种思想的人就会立刻被神使们消除掉。当年的天龙大帝，就是这样子被璐璐安女王给除掉的。”

    希丝卡说到这里，她的眼神中带着一丝怨怒：“……直到我了解到这些以后，我才知道，以前的我，跟所有的一般人一样。我为了权力，为了作为一个女人的至高虚荣，我千方百计的往上爬，并成为了利西亚的王后……可是，这些对于神使，对于掌控我们人类一切的管理人而言，不过是宠物内部之间的争斗，为的不过是谁能得到更多的食物……一想到自己被如同牲畜一般的圈养着，却还在与人之间互相争斗，互相算计，在璐璐安那样的神使面前，以前的我就像是小丑一样愚笨而渺小，我就不能原谅……不能原谅把人类当做宠物饲养的神使，不能原谅那样愚蠢的自己。”

    “不好意思，好姑娘，这些话跟你说了，也许你也并不理解我的意思。”

    希丝卡歉然的对丝多珐说道。

    “不，我理解的！”

    丝多珐站起身来，她激动地说道：“……我也是这样的！我不能接受，不能接受某些神使把人类的性命当做草芥、当做蝼蚁一样的肆意践踏，它们的确是拥有至高无上的能力，但它们把人的命运玩弄于鼓掌之间，我、我不能原谅他们！”

    “我的乖孩子……”

    希丝卡轻轻的握住了丝多珐的手：“你现在，应该还没有觉醒到足以打败神使的地步吧？如果真的有那样的能力，你就不必来到这里，而是主动去出击，找神使们了解这一切了，我猜想的对吧？”

    丝多珐眼神发直：“为什么，连这个你都知道？”

    希丝卡也站了起来，她笑着说道：“有人把很多情况都告诉给了我，包括你注定背负的命运在内，不必惊讶啊，我的好姑娘。”

    “有……人？”

    丝多珐感到无比震惊。

    就在这个时候，房间里吹拂过一阵微风，随着摇动的窗帘飘起，一个身着黑袍的女子杳无声息的来到了丝多珐面前。

    “终于跟你见面了，注定打破世界均衡，解除神使们对这块大陆数千年以来的管理之人。”

    那黑衣的女子将长袍脱下，露出了一张相貌平平，但眼神十分妩媚的洁白面孔。

    “……我等了你，太久了。”

    她幽幽的说道。

 第223章 创世女神的真意

    “你是……”

    丝多珐怔怔的看着眼前这个黑发柔媚的女子，这个女子绝不是神使，但是，她的身上所散发出的一种气质和魄力，却十分的类似于伊尔那样的神使。

    “名字什么的，只不过是个代号而已，一般的人我都让他们叫我死夜。”

    黑发女子说道，她对着希丝卡笑了一笑，希丝卡看了看她们，然后平静的说：“你们慢慢聊吧，有些话也许以我现在的身份还不便于知晓。”说完她转身离开了这个房间。

    “不过，我的真实名字……叫做奥罗拉，如你所感受到的一样，我不是人类。”

    死夜――或者说真名为奥罗拉的女子对丝多珐说道。

    “你果然不是人类……”

    丝多珐现在早已见惯不怪了，从黑芙拉、伊尔，到各种神使、代理神使，她都见过了，现在出现一个自称不是人类的人，她也不会感到很好奇。

    “注定要打破均衡的人，你是希望我叫你丝多珐呢，还是胡小波呢？”

    奥罗拉的话一瞬间打破了丝多珐脸上的平静：“你怎么会知道我以前的名字？”

    “这并不奇怪啊。”奥罗拉摊开双手：“不光是我，我想黑芙拉她们应该也知道你的思维粒子来源于另外一个世界，或者说――外界。”

    “――难道说，你也是跟黑芙拉她们一个阵营的？”

    “并不是哦。”奥罗拉妩媚的一笑：“我存在于此的意义，是想要见证光与暗的终点，创世女神的最终结果，所以说，你权且可以把我当做一个处于中立阵营的角色，总之，我不会帮助你对付盖娅，也不会帮助盖娅她们来对付你。”

    “你到底是什么？”

    丝多珐凝神问道。

    “也许，在很多人类的眼中，我也是神吧……如果说，你也认为创世女神是作为神存在的话，那我可以说我也是神了。”

    奥罗拉走近丝多珐，她的举动没有丝毫的恶意，但却带给丝多珐极大的压迫感。

    “我是……和创世女神同一个种族的存在。”

    “同一种族？”

    丝多珐感觉自己的脑袋又要变大了，当年遇到黑芙拉给她说了一大堆这个世界文明的来源，已经够令她头痛了，现在，居然又扯到了创世女神的起源。

    “创世女神在我们种族里的名字叫做熙普莉忒，她是个十分矛盾的个体，有的时候她善良得如同圣者，有的时候她又特别的向往纷争。”

    “熙普莉忒……”

    这是连黑芙拉都没有告诉过她的事情，丝多珐听得十分认真。

    “当我们的族群意识到，现在的次元已经不适宜居住以后，几乎所有的个体都选择了迁移，去别的次元找寻更适合长居的地方。最后，熙普莉忒和我留了下来，熙普莉忒的力量本身就是我们族群中最强大的一位，她不但拥有划破次元的能力，也有分割次元的方法。跟她比起来，我的力量就要弱小许多，但她与我依然是关系最亲密的朋友。”

    “我们先是来到了这个世界，如你所见，这块大陆很特别吧？四周除了被阻断的山脉，就是无尽的海洋……其实，最初并非如此，这块大陆原本所处的次元，与胡小波生长的世界是平行的。”

    “这个，我倒是知道……”

    丝多珐点头。

    “我们俩来到了次元的边缘宇宙，太阳系的地球，然后发现，地球上存在着与我们外在很相似的智慧生物，也就是人类。一开始，谨慎的我们选择了观望，我们默默的隐匿了我们的存在，关注着人类世界的一举一动……那是一个高度发达的文明纪元，人类几乎能够达到差一点就调查出我们的存在这样一个程度。然而，人类不断的发展，不断的产生各种纷争，而且，那种纷争甚至能够扩大到毁灭一个族群的地步，这在我们的种族中看来，是十分不可思议，也难以理解的程度。然后，纷争的终点，是人类灭绝了，地球也遭到了不同程度的破坏。”

    “……灭绝了？”

    “对，人类的灭绝，造成了地球的破坏，而为了修复地球，我用尽了我的力量，因为熙普莉忒的力量体系与我完全不同，所以对此她也只能无可奈何。引发了地球环境的再次变化，在这个小小的星球上，各种生物再次重新衍生了起来，然后大约经过了数亿年的时间，再次诞生了人类文明，尽管外表上与以前的人类有一些差异，但令我们感到悲哀的是，无论人类的发展与创造力能否维系每个人的生存，人类彼此间的纷争依然不可遏制。然后，在这一批新的人类刚刚进入文明的时候，再次爆发了巨大的战争，双方甚至动用到了各自挖掘到的古人类文明遗留的物体，战争非常激烈，甚至差点再次破坏到了地球。”

    “你修复了地球？”

    丝多珐两只眼睛睁大得犹如鸡蛋一般。

    奥罗拉尴尬的笑了笑：“很遗憾，我的力量有限，所以说，虽然修复了地球，但它却不能保持标准的球体。经过我的修缮，地球从此也成了一个不规则的球体……所以其自转的方式也发生了一些变化。”

    “不过，我已经尽力了。”奥罗拉继续说道：“为了防止地球再次遭到破坏，也为了防止这批新兴的智慧生物再次走向灭绝，我的朋友――熙普莉忒出手了，她帮助了其中的一方势力，击败了另外一方势力。但是在那一方势力即将彻底灭绝的时候，她的矛盾心理出现，另一个熙普莉忒拯救了那群本来应该被灭绝的人类，并经由她的计划，将原本从属于地球的一块大陆进行了转移，使其来到了这个与地球平行的次元内。但是，这块大陆与别的大陆不同，因为它存有许多的古代遗迹，那些古代遗迹都是上一批人类遗留下来的产物，比起胡小波所在的那个世界，这块大陆拥有更多完善的遗迹设施或者思维集合――比如你的神器空间。所以，我们两在这方面的看法产生了分歧，我认为，不应该干涉人类的文明发展，哪怕他们自相残杀再次导致人类灭亡，也无所谓。哪怕是地球被毁灭了，大不了我们再去别的宇宙寻找智慧生命，抑或干脆去找我们原本的族群，回家去。”

    “但是，熙普莉忒不愿意，她不想回家，也不希望好不容易发现的新一批智慧生命就这样走向灭亡……于是，我们俩分开了。她一方面将胡小波所在的世界里，那些残留下来的各地遗迹进行破坏，或者彻底改变其原本的作用，让新兴的人类文明无法利用这些古代的遗迹制造出破坏力更大的武器来。然后，她原本打算也破坏掉这块大陆上仅存的一些遗迹，可是，她在创建了暗中控制这块大陆人类的神使系统以后又陷入了矛盾之中，她不想让曾经存有过的人类文明就这样被彻底的一笔勾销，但又觉得，自己不断的干涉人类族群，是一种于宇宙法则相悖的做法。”

    “熙普莉忒的思维不断的发生分裂，这对她来说也是一种无穷无尽的痛苦。然后，我们俩的时间也都快要到了。因为，这个次元本来就不适合我们这样的存在长居，为了存活下去，我把自己的身体与思维进行了改造，让我的身体与普通的人类接近，而我的思维……每隔五十年会重置一次，除了保有最初的思维意识，一切都将重头开始，包括人类的情感部分，所以，现在的我只有不到二十岁哦。”

    说到这里，奥罗拉嫣然一笑，看起来的确显得很是俏皮。

    “可是，熙普莉忒她不愿意那样做……最终，她的个体无法维持下去，而她的思维却依然处于矛盾之中。于是，在她彻底消亡以后，形成了两个分裂出来的意识形态，一个就是盖娅，神使之中的首脑，她就是熙普莉忒其中一个人格的延续。而另一个人格，则是暗中推动黑芙拉势力，意图消灭神使的黑暗之神，茵普塞铂。”

    “完全不知道……”

    丝多珐只感觉自己浑身冰凉，这些涉及到旧人类、宇宙其它生命体的事情，对她来说，实在是太浩大了。

    “茵普塞铂的本体并不存在，与盖娅不同，虽然都是分裂出来的意识形态，但它是一个计划，是一个不断执行着的计划。也是一种力量或者说诅咒，因为这种力量的存在，才使得黑芙拉等思维意识能够长存于此，直到你――也就是被选中的注定打破均衡之人，消灭了神使，才算是茵普塞铂计划的结束。但是，那样的话，你必须先消灭了盖娅……哎，可惜无论如何，我的好友熙普莉忒都只能灭亡这一个结果。”

    说到这里的时候，奥罗拉眼中流露出了深深的哀悼：“所以，无论是黑芙拉也好，盖娅也好，你们都代表着我那好友的思维，我不会帮助任何一方。但是，对于你胡小波来讲，你很无辜，因为你只是恰好被选中的。”

    “那，为什么是我恰好被选中呢？”

    丝多珐问道。

    “只能说是很巧合了……在茵普塞铂的计划中，要消灭盖娅一方的神使，必须拥有外界的思维意识，获得古人类文明的认可，并最终唤醒破坏神使的力量。其实，这也是一种自杀行为，毕竟盖娅与茵普塞铂源自一体，其余的神使……比如说那四大元素，是熙普莉忒与这个次元的元素们达成了协议，然后凝聚出来的具现化形体，掌控时间的伊尔，与我们是相接近的族群，但不是人类，盖娅是神使的中心，也是意图控制这边世界的人类发展进程的最根本意识，璐璐安则是继承了我那朋友强大破坏力的后人……他们各自的领域不同，但是，因为都是熙普莉忒用自身意识衍生出来的个体，所以，都具有共通性，只要你领悟了破坏神使干涉力的暗能量，也就是我那朋友熙普莉忒隐藏在茵普塞铂计划之中的根本力，你就能消灭掉那些神使，我觉得，作为计划中的人物，无论结果如何，但我都有必要告诉你这些。”

    “我现在的能力，真的完全打不过神使吗？”

    丝多珐问道。

    “神使，其本源来自于熙普莉忒当初创造的管理系统，其中有四位神使是凝聚着大自然的四大元素所形成的元素集合体，掌握的自然是无穷无尽的元素力量，所以要想以元素力去对付它们，无异于引火烧身。而璐璐安这个神罚执行者，她的出现是熙普莉忒对这个世界的人类后裔暗中操作的结果，只要在任何一个时代出现了你这样的例外情况，那么总会有一个少女在本体死亡以后蜕变成神罚执行者，继承的是熙普莉忒本源的所有破坏力，也不是人类可以对付的。”

    “而据我所知，你目前的身体已经受到了茵普塞铂的改造，但还没有觉醒其根本的破坏力，其基本强度大约是普通人类的两至三倍，所以一般的毒药对你都没什么用，而且你的体能、速度能够轻松超越其他人类的极限。在你的心脏停止跳动的瞬间，会促使你的身体产生新的动力，让你能够复活。所以，一般的人类的确没办法消灭你，但是，对于神使来说，四大元素和璐璐安都具备可以消灭你肉体的功能，只要他们彻底消灭了你的肉体，那么，要再次启动茵普塞铂计划，恐怕又要过数百年或者数千年了。”

    “这样啊……”丝多珐微微叹气，虽然她一早就知道，“没有那种打破神使的力量果然还是不行呢，我原本以为可以轻松战胜代理神使就已经很不错了……”

    “很遗憾，代理神使只是神使们改造生物的身体或者大脑，然后使其产生超越人类能力的领悟力……从根本来讲，除了古早留下来的代理神使之外，现在他们可以随便赋予人类代理神使的权限力。根源在于元素控制力，这个次元本来就是熙普莉忒开创的，所以很多法则是她在自身消亡前定下来的，比如说人类对元素的控制力等等，但继承了管理系统的神使们当然可以随便改变人类个体的控制权限，使其成为代理神使。只是，对于人心的掌控，没有那么容易而已。”

    “那我，要如何才能打败神使呢？”丝多珐问道。

    奥罗拉扬了扬眉，她笑了：“这个问题，我不能回答，因为回答了这个问题，就等同于我已经站在了茵普塞铂的立场上了。答案，在你自己的心中了。”

    “我的心中吗……”

    丝多珐闭上了眼睛，她要消化一下这一番话，简单来说，以她对奥罗拉刚才这番话的理解，创世女神本名熙普莉忒，并非真正的开辟宇宙之神，而是类似于外星生命体的存在，她是个精分患者，现在自己处于神使与反神使集团的争斗中，其实就是她精神分裂的结果……这么想就通俗易懂了。神使们赢了的话，那么，反神使集团就会在数千年以后执行下一个计划，然后神使们继续去消灭下一个被选中的人……就这样反反复复无穷无尽的继续着，直到神使们，或者说盖娅被彻底消灭，这个轮回可能才终结。

    真是可怜啊……这简直是自我否定的最高级形态。

    丝多珐不禁有些可怜起了那位创世女神起来。

    她睁开眼睛，将目光凝聚在画面上，外面的争斗还在继续，波文身边的大批守卫已经被受到神使控制的【黑色荆棘】的人打伤了。

    “先不管那些久远的事情，现在，我想我应该解决这个问题……”

    丝多珐苦笑着说道。

 第224章 平息

    “你想怎么解决问题？”

    奥罗拉面含微笑的看着丝多珐。

    “……也许，只有杀了那些人了。”

    丝多珐的眼神中带着一丝无奈，但表情却是非常坚定。

    “你心中并不想那样做吧？”

    奥罗拉直白的说道。

    “……可，我没办法。”

    丝多珐微蹙眉头。

    “那样的话……”

    奥罗拉的娇唇靠近丝多珐，在她的耳边轻语了几句。

    “……嗯。”

    丝多珐点了点头，随即推开了房门，走了出去，在外面的大厅内，希丝卡正等候着她与奥罗拉两人。见到丝多珐走出，希丝卡缓步靠近：“怎么样？你们该谈的话，谈完了？”

    丝多珐回应道：“嗯……希丝卡夫人，我现在就出去解决。”

    “那好吧，一路小心。”

    希丝卡不再阻拦。

    丝多珐离开大厅以后，奥罗拉也从房间里走了出来。

    “真是口不对心呢，死夜。”

    希丝卡对奥罗拉说道：“你如果真的不打算帮助丝多珐的话，也不可能单独跟她谈了那么久……虽然不清楚你们到底谈了什么，但我可不认为你真的这次两不相帮哦。”

    奥罗拉微微叹气：“已经过去上万年了，我实在是不想再看到我的朋友承受那样矛盾的煎熬，对于人类，她做得实在是够多了，没必要在她的本体已经消亡了那么久以后，还要继续将这种对立关系延续下去。”

    希丝卡也笑了：“尽管我不是很了解你们，但仅凭这一点，我也可以肯定的说，你那位朋友早已真正融入了人类，这种矛盾心理，跟我们人类也非常接近哦。”

    奥罗拉抬头看着大厅之上黑漆漆的天井：“……也许吧。”

    丝多珐脚踩着翼之靴，飞驰着赶往了塞塔镇的镇口，这里也是战斗最激烈的区域，波文首领身边的护卫陆续被黑色荆棘的攻坚人员击毙或者击伤，好在鲁道加和麦斯两人及时赶到，有鲁道加不断的放出烈焰盾墙来阻挡黑色荆棘的攻击，保护了波文首领。

    “你小子真是不耐，干脆加入我们帮派好了，我马上就让你当一个管辖百人的头领！”

    波文大声的夸赞着鲁道加，不过鲁道加很沉默，并没有回复，而是专心致志的防御着敌人的攻击，这些黑色荆棘的战斗人员因为被神使的力量增幅过，所以无论是身手还是力量，包括少数的几个魔导士的魔力，都比一般人强了不少，是以他们的人数虽然不多，但却打得长蛇会的人措手不及。

    高大的岩石墙下面，以皮拉娅等人为首的火枪手不断的朝着上面发射，皮拉娅本来就是个神射手，如今在受到了神使的控制以后，其精准度更加惊人。再加上她的武器并非寻常的火枪，而是魔枪，鲁道加的火焰墙虽然可以抵挡绝大多数的魔法与弓箭，却无法抵御魔枪的子弹，若不是他及时的闪避，早就被皮拉娅的狙击射杀了。

    虽然长蛇会的人有鲁道加的协助，再加上高大的石墙坚固无比，黑色荆棘的人攻击了很长一段时间也没能攻克，但防守的人员损失相当大，光是波文身边的护卫队就已经减员了超过一半，而黑色荆棘的攻击人员似乎还没有什么减少，再这样打下去，被他们攻入镇内只能是时间问题。

    不过，就在战况持续到了白热化的时候，丝多珐终于赶到了，有翼之靴的帮助，她漂浮在半空之中，从石墙之上飞跃而出。

    “杀了她！”

    “杀！”

    黑色荆棘的人在看到丝多珐以后，立刻集体转移了攻击目标，所有的弓弩、火枪，还有魔法全都朝着丝多珐攻击了过去。

    丝多珐的身前出现了一面巨大的盾牌，那正是传说中源自于上古时代的旧人类文明遗物中的一环，洪荒遗尘之盾，能够抵消一切元素攻击的盾牌。

    丝多珐镇定自如的面对着无数的攻击，洪荒遗尘之盾闪耀出了绚烂的光芒，并在眨眼间形成了巨大的几何体半透明结晶，将丝多珐整个人包裹于内，那些全方位的攻击在落到半透明的几何体上以后，瞬时间就被抵消，弓弩折断，魔法消散，子弹破碎……没有任何攻击能够实质性的穿透这道半透明的防线。

    丝多珐看着漂浮在身前的洪荒遗尘之盾，扬声说道：“靠你了！我的盾牌！”

    洪荒遗尘之盾再次耀出了闪亮的七色光线，无数道耀眼的光线几乎可以穿透大地，并将光芒照射到了每一个石墙之下的黑色荆棘的人身上。

    “啊！！”

    被那光线照射到的人，犹如遭受了烈火的洗礼一般，一个个发出了尖锐的喊叫声，但与此同时，他们眼中又恢复了原本的神采。

    “这到底是，怎么回事？”

    黑色荆棘的首领布利丹醒悟过来的时候，才发现自己正手持着武器，站在一堵巨大的石墙之下，身边是他的手下们。

    “我们到底怎么了？”

    随着光芒的散尽，城墙之下所有的黑色荆棘成员纷纷恢复了神智，他们困惑不解的看着四周，根本不知道为什么自己会在这里。

    “布利丹大人，我们、我们现在好像在灰色山谷。”

    五大杀手之一的【毒蝮蛇】扎德紧皱着眉头：“这里我曾经来过，是灰色山谷的一个城镇，我们怎么会在这里？”

    他不解的看着四周，到处都是黑色荆棘与长蛇会已经阵亡的武装人员。

    “是……有很可怕的人在背后控制着我们！我知道！”

    远处的皮拉娅尖声叫着，恢复了理智的她此刻已经丢下了魔枪，瑟瑟发抖，只有她还清楚的记得，当时被一个银发蓝眸的女人所控制，完全丧失了自我的人群。

    “尽管不清楚具体发生了什么事，但现在……我们马上撤离！”

    布利丹在扫了一眼四周的状况以后，立刻发出了撤退的口号，黑色荆棘的攻击人员于是立刻纷纷调头逃离。

    “哼，杀了老子那么多的手下，说走就想走吗？”

    波文眼见布利丹等人开始率领手下撤退，他打算打开大门，率队冲出去厮杀一番。

    但丝多珐已经漂浮到了石墙边上，她对波文说道：“不好意思，波文首领……这些人，也是被其他人所利用的，也许刚才他们自己都不知道自己在做什么。现在他们恢复了理智，最好还是不要攻击了，否则你们之间的怨恨就真的产生了。”

    听到丝多珐这话，波文愣了愣，但对于丝多珐，波文还是非常信服的，这个女孩虽然年轻，但已经展露了非常强大的实力了。

    麦斯则说道：“首领，我们的弟兄们损失很惨重，现在就算杀出去，也未必能讨到什么便宜，那群人之中，也有不少暗杀界的高手存在。”

    波文于是打消了杀出去的想法。

    “话说，小姑娘啊，你是怎么让这些人撤退的？我只看到你发出了很多光芒……难道说，你是新的圣女转世？”

    波文问向丝多珐。

    丝多珐笑了笑，只是简单的说道：“他们被人控制住了神智，所以我只是用我的方法将他们的神智给唤醒，仅此而已。”――洪荒遗尘之盾能够阻断元素控制力，从而达到隔绝任何攻击的程度，虽然未必能对神使的攻击有效，但它确实能够隔断神使对人类施加的精神控制，所以才得以成功。

    波文虽然不太懂，但还是点了点头，不再多说，因为，他的手下损失很惨重，作为首领，他还需要立刻指挥医务人员进行抢救。

    就在这些人撤离不久，波文和丝多珐等人正要离开石墙，下面有个手下跑了上来：“首领大人，外面有个女人要求见您，她说她是刚才那批人的代表。”

    “让她过来。”

    因为己方人员损失很大，波文此刻满肚子火气，口气也有些凶狠。

    很快，一个年轻的女子便随着这个手下走上了石墙，丝多珐轻轻的挑了挑眉毛：这个女人她见到过，不就是在格兰迪要塞打扮成女仆，后来又打算狙击她的嘛，似乎是五大杀手之一，其实也只是被神使所控制的人而已。

    皮拉娅此时身穿着有些暴露的短裙，脸上还带着汗珠，表情则显得有些拘谨不安，在看到丝多珐以后她更是很有些畏畏缩缩。

    “说吧，你来这里是想死的，对吧？”

    波文看着皮拉娅，大声的呵斥道。

    “不，不是。”

    皮拉娅立刻出声回答道：“您应该就是长蛇会的波文首领吧，以前曾经见到过您一次，也许您都不记得我了……我是隶属黑色荆棘的成员，叫皮拉娅。”

    “外界传言中的五大杀手，致命枪的皮拉娅吗？去年咱们的确在阿库木见过面，我有印象，别把我当成已经老年痴呆的废物！”

    尽管丝多珐告诉过波文，这些人是受到控制，但到底是他们杀了那么多长蛇会的弟兄们，波文对皮拉娅此刻只有愤懑和怒火。

    “对不起，波文大人，是我失礼了。但是，我会来这里，主要是想告诉您：我们黑色荆棘并不打算与贵帮会为敌，我们也只是受到了别人的控制。”

    皮拉娅诚恳的说道，她看了一眼丝多珐，然后继续道：“前不久，我们的首领布利丹大人似乎就先受到了控制，所以才向我们发布了要刺杀丝多珐小姐的命令。然后这一次，我们所有的人都被控制了，才做出了这种事情来。我们布利丹首领特别吩咐我过来向你们道歉，以后我们会派出人员过来，贵帮会这次蒙受的损失，我们一定会尽力弥补的。”

    波文怒气不减：“损失？哼，你自己看看吧，我们这次损失的弟兄们，他们的性命可不是你们说补偿就能赔回来的！”

    “我很抱歉，波文大人，可是……希望您能了解，我们也是有苦衷的，会攻击这里，绝对不是我们的本意。”

    皮拉娅低着头委屈的说着。

    丝多珐看着这个女孩可怜兮兮的模样，心中倒是有一丝同情，她想起上次从这个女孩手中抢过来的那把手枪，从样式来看，简直就像是来自于那边的武器，所以，丝多珐认定皮拉娅在这些枪械方面的确拥有天赋。

    “波文大人，他们的确是被控制了的，你怪责她一个人也没用。”

    丝多珐小声的对波文说道。

    波文微皱了眉头：“……好吧，小姑娘说的总没错。”

    皮拉娅感激的看了丝多珐一眼，然后她说道：“布利丹大人说了，他会立刻委派专属人员过来与贵帮会协商解决的事宜。”

    另一句话她没说：对皮拉娅本人来说，她是不想再返回帮会了，因为感到害怕。而且，对于连续几次救了她，饶过她性命的丝多珐，不知为什么，她觉得丝多珐似乎是个很值得信赖的人，她要离开黑色荆棘，留在丝多珐身边。

 第225章 皮拉娅的选择

    “那就这样，我还有事情要忙，这位小姐就请尽快离开吧。”波文冷冷的说道：“我们灰色山谷的规矩跟别的地方都不太一样，要是小姐不小心招惹了什么麻烦，我可不会插手的。”

    他这就等于下逐客令了。

    但皮拉娅只是很恭敬的低下头，然后她抬眸，直视着丝多珐：“我不回去了，请让我留在你的身边，丝多珐小姐。”

    “什么？”

    不要说波文和鲁道加等人露出惊讶的表情来了，就是丝多珐本人也惊讶得挑动了一下眉毛。

    “随便你们了。”

    波文此时心系着那些伤亡的部下们，所以急急忙忙的带着麦斯离开。丝多珐则困惑的看着皮拉娅：“……为什么要跟着我？说一下理由呢？”

    皮拉娅道：“我很害怕，也很好奇。那个女人……她根本不是人类，我从她的身上没有感受到分毫的人类气息，她可以随心所欲的操控我们的思想，不是用的魔法，而是别的……更可怕的手段。就算是我们伟大的首领布利丹大人，那样的人物，也依然轻松的被她控制。所以，我不想再回黑色荆棘了。”

    “你放心吧，我想对方应该不会再次来控制你们了。”

    丝多珐的判断是没错的，对于神使来讲，他们往往知道用某种手段对付丝多珐行不通的话，就会放弃这一种方式，那么，黑色荆棘以后想必就不会再受到神使的控制了。

    “除此之外……最大的理由是，我对你本人，也很感兴趣。”

    皮拉娅脸上带着一种复杂的表情，她那双大大的水眸里，星星点点的闪耀着诡异的色彩。

    “我会杀了你。”

    丝多珐冷视着皮拉娅，她可不信任这么一个女杀手。

    皮拉娅并不畏惧，她笑着说：“……如果说，你要杀我的话，我的命不可能好端端的留到现在，丝多珐小姐，我是个杀手，我做过很多令人不齿的事情，但我的决定，从来都没有出错过。这次，我的决定就是追随你。”

    “你知道这里是什么地方吗？”

    “灰色山谷。”

    “那你知道，这里的女人，往往是别人的奴隶，一辈子没有自由吗？”

    “知道，我曾经来过。如果让我选择的话，那我愿意当你的奴隶。”

    看到皮拉娅那浓妆艳抹的脸上露出殷勤的神色，丝多珐微微蹙眉：“……那就先给我把你那一脸的脂粉洗掉吧。”她想，如果这个女人真的死缠着自己，那也没办法了，但是皮拉娅有句话叫说得没错，她的确不会杀了这个人，而且皮拉娅还真的有点技术能力。

    “好的，你吩咐什么，我都听你的。”

    皮拉娅点了点头。

    我都听你的，这句话令丝多珐心中凛然一动……自从她成了女孩以来，这还是第一次遇到有女生对自己这么说的。最终，她决定暂且留下皮拉娅。

    听希丝卡夫人所说，奥罗拉也离开了，于是丝多珐等人回到了他们居住的宅院。

    皮拉娅遵照丝多珐的话，乖乖的去洗澡，而鲁道加则对丝多珐说道：“……她以前是杀手，出尔反尔的事情发生过不止一次，真的确定要留她在我们身边？”

    “……嗯，我感觉她不是在骗我。”

    丝多珐说道。

    “那好吧，你会这么决定一定是有道理的。”

    鲁道加这人性格太过于沉闷，只要是丝多珐决定的事情，哪怕再怎么荒唐，他都会照做，顶多也就是提出点疑问来。

    皮拉娅沐浴完毕，从浴室里走了出来，她浑身上下只裹着一张薄薄的浴巾。看到皮拉娅这样暴露的样子，鲁道加立刻转身返回了自己的房间。

    “我洗好了，谢谢你啊，感觉被控制以后那几天一定都没洗澡，浑身都难受。”

    皮拉娅笑着，露出了细白的牙齿。

    丝多珐打量着她，这个女人五官分布得很不错，皮肤也还好，洗去了一脸的脂粉以后，看得出来她脸上长了一点雀斑，但其实并不显得难看，反而多了一丝清纯的感觉。她的身材比例也非常好，身高跟丝多珐接近，纤细而柔美。

    丝多珐微微的打量着皮拉娅，虽然比起她见过的很多美女，比如璐璐安或科琳这些绝色美人要逊色很多，但皮拉娅也有她吸引人的地方。其实，早在看到过皮拉娅的模样以后，丝多珐就曾经想过：这个女人并不适合浓妆艳抹，她本来就不是那种妖艳的类型，却不知为什么，非要那样刻意的去凸出自己柔媚的一部分，结果反而破坏了整体的美感。

    而现在的皮拉娅，洗去了那些庸俗的脂粉，顺眼多了，而且，她的身材非常好，********的，完全是浑然天生的尤物类型。

    “我没有换洗的衣服哦。”

    皮拉娅看到丝多珐在注意自己的身体，她非但没有感到任何羞涩，反而十分大方的直接把浴巾丢到了一边的沙发上，甚至根本不担心此时万一鲁道加从自己的房间出来，就会将自己的裸躯一览无遗。

    而丝多珐在那浴巾被丢开的一瞬间，只感觉自己的眼前一亮――也许这也是大脑中的意识微粒在起作用，总之，当她看到皮拉娅那句洁白的身躯时，第一反应是脑海里有一种想要把她扑倒的冲动。但是，接下来的反应就不一样了，她注视着皮拉娅的胸脯、腰身、臀部……把这些部位一一的拿来跟自己比较……不，她怎么能这样呢？那样的话，岂不是跟所有的女人都一样了？可是，她的内心里，依然寄存着一个男孩子无疑。

    “我给你找一件睡衣去。”

    丝多珐呆愣了半晌，终于还是沙哑的发出声音来，然后身体有些僵硬的前往自己的卧室，而皮拉娅则乖顺的，光着身子跟在她的身后。

    “你先穿着这个吧。”

    丝多珐现在平息了不少，也就是最开始看到皮拉娅身体的时候，有一种呼吸停止的感觉，但冷静下来也就没什么了，不过是女性的躯体而已，她洗澡还不是每次都能看到自己的躯体，见惯不怪。

    皮拉娅接过了丝多珐递来的一条丝绸的连衣裙，当然，这些都是希丝卡夫人为丝多珐准备的衣物，全部都符合她这个年纪的女孩子，十分可爱。而皮拉娅本身也是二十来岁的女孩，穿着倒是也并不显得突兀，只是……

    “好紧呢。”

    皮拉娅娇声说道，丝多珐知道：皮拉娅的胸脯比起自己的一对小笼包要雄伟了不少，穿着自己的睡裙当然会嫌紧了。可是，明知如此，在皮拉娅这么一声娇媚的话以后，她为什么会有一种被人轻蔑的感觉呢？

    “那是你的太大了，活该……”

    丝多珐冷冷的说了一句。

    皮拉娅并不在意，而是笑嘻嘻的看着丝多珐，然后很不客气的一屁股坐在了丝多珐的那张木床上，摆出了一个很随意的姿势，好像这是她自己的床铺一样。

    “说吧，你有什么疑问，我都可以回答哦。”

    然后，她舔了舔粉嫩的嘴唇：“或者说，你要直接询问我的身体，也是没问题的。”这话说得带着很明显的诱惑色彩。

    丝多珐竭力的冷静下来，然后她坐在了皮拉娅的床边：“……我的确有些问题想问你。”

    “嗯，我不会有所隐瞒的。”皮拉娅像个小狗一样的点了点头。

    丝多珐猛地从空间里取出了一把手枪――那是在格兰迪要塞，皮拉娅第一次来行刺自己的时候抢来的，将它的枪口对准了皮拉娅的额头。

    皮拉娅并没有被吓到，而是依然双眼睁得大大的，露出一副可爱的姿态：“这把魔枪我用了好多年，当时被你抢去了以后，我还有点心疼呢。不过，我现在很乐意把它送给你。但是，就算是再好的魔枪，如果加入了弹药的话，还是可能会走火的，所以，把枪口对准朋友可不是一个善意的举动哦。”

    “说得好。”

    丝多珐轻轻笑了笑：“杀手小姐，你认为，对于一个不止一次打算取我性命的人，我需要对她保持善意吗？”

    “不需要，可是……之前我也并不是真心的要杀你呀。”

    “杀手杀人，哪次是真心的？不都是听命行事吗？”

    “嗯嗯，所以说，第一次失败了以后，我已经知错了，只是后来……被人控制了，我还是要感激你的不杀之恩。”

    说完，皮拉娅跪在床上朝丝多珐弯腰鞠躬。

    丝多珐收回了手枪：“你既然知道自己被人控制，那么，有没有什么印象，是谁在背后控制你，控制你们整个黑色荆棘呢？”

    皮拉娅想了想：“我看到过……那是一个，留着银色长发，眼睛碧蓝的女人，她很美，但……却不像是个真正的人类。”她蹙了一下眉毛，明显是感觉到害怕了，“在她的面前，我感觉自己太渺小了，比起一粒尘埃也差不了多少。”

    听到这里，丝多珐心中肯定：果然是真正的神使。银发蓝眸，很美丽……“璐璐安？”她想起了那个让她心中牵挂的女人。

    “璐璐安？是说的光之女王吗？不，应该不是……说起来，她们的确很像呢。不过，我也是看到过女王陛下的。”皮拉娅回答道。

    “……我知道了。”

    丝多珐低下了头：现在她还没有找到突破口，到底该怎么对付那些真正的神使，奥罗拉只是告诉了她一切故事的源头，却没告诉她怎么战胜神使的办法。唉，现在还谈什么喜欢男人还是女人的问题？最大的问题，不就是要怎么活下去吗？真的要继续等下去，等着神使亲自来找自己算账吗？

    “你怎么了？”

    看到丝多珐低头，皮拉娅主动凑了上去：“怎么看上去有些消沉呢？你今天可是做了很了不起的事情，也解救了两个帮派。”

    丝多珐道：“然而那并没有什么卵用，我的敌人依旧存在，而我还没有十足的把握对付他们。”

    “你是个能够制造奇迹的人，这点我相信。”

    皮拉娅柔声说道。

    “为什么？”

    丝多珐看向她：之前还是敌人的立场，怎么会突然这样呢？

    “我的眼光很好，不然我不可能活到现在哦。”

    皮拉娅说道：“……我是出生在利西亚南部地区的孤儿，从小就生活在垃圾堆、臭水沟旁，那个时候虽然有女王统治，但我所处的镇子却依然十分穷困落后，没有人愿意收留我，我天天都要算计着，如何与野狗，与其它的孤儿们争抢食物果腹。如果我没有看人的眼光，那我不可能活到现在，这是我的一种本能，也是我赖以生存的能力之一。换言之，跟了你，哪怕我因此而死了，我也绝无怨言，就是这么简单。”

    丝多珐吸了一口气：“那样的话，也好……我也是个人，我怕我承担不起你的性命。”

    “不需要你承担……”

    皮拉娅笑了：“而且，我想，我从你的眼睛里看到了……你对我，也有兴趣。”

    她解开了睡裙，朝着丝多珐拥了过去……

 第226章 重塑记忆

    两个女子的影子几乎重叠到了一起，皮拉娅拥抱着丝多珐，两人在床上滚了一圈，变成了丝多珐压在皮拉娅柔软的身躯之上。

    “你知道，这是在做什么吗？”

    感受到皮拉娅软软的双峰与自己的胸脯挤压着，丝多珐的心跳有些加速，但是，却有一种异样的感觉传来，跟之前那次“非礼”赫萝的时候差不多，总之，她并不反感这种与女人之间的肌肤接触，或者可以说，她很喜欢。

    “如果真的感觉到我对你有兴趣的话，你不觉得我很奇怪吗？”

    丝多珐轻轻的说道。

    “这并不奇怪。”皮拉娅回答：“我听说有不少的女子都有这样的行为，我们虽然都是女人，但对彼此有某种兴趣，是很正常的事情。而且，这之中最有名的就是利西亚国内的一位女性领主，名字好像叫莱伊，据说她的府邸内，所有暖床的人都是女孩子，而她一生也没有嫁给过男人。”

    “……貌似，有一点印象。”

    丝多珐将嘴唇靠近皮拉娅白皙的颈部，有一种一口吻下去的冲动。

    “那么，还有什么顾虑呢？”

    皮拉娅魅惑的一笑，双臂环绕，抱紧住了丝多珐。

    丝多珐也笑了：她还在纠结什么呢？身体不过是容纳意识的皮囊，但身体的本能欲望却也是人类堕落的根源之一，意识与身体……两者相融而又不尽然一致，不过，不管她现在是喜欢男人还是女人，何不珍惜眼前的时光呢？等到以后神使杀到，是死是活，就得看天意了，所以说，真正的意义应该是保持快乐才对。

    两个女人格格的笑了起来，然后，旖旎的气息随之传来……

    鲁道加从自己的卧房走出客厅的时候，才发现丝多珐与皮拉娅两人都不在客厅了，大概在她们的卧室，但是，鲁道加感觉到似乎卧室里传出了女人的娇喘声，那声音，分不出是皮拉娅还是丝多珐，亦或是两人都在发出……他耳根一红，立刻盘坐在沙发上，用冥想来驱散一切的妄念。

    ――――

    艾斯提亚。

    光之女王璐璐安此刻正独自坐在女王专属的办公室内，她凝视着桌上摆放着的一份红头文件，表情忧郁。银发碧瞳的少女国王时而叹息，时而又将那份文件拿在手中反复阅读，她的忧郁令整个房间都充满了暗淡的色彩。

    那是一份关于特级通缉犯丝多珐逃窜到灰色山谷，然后以利西亚国内数十名知名骑士的名义所共同宣誓要进军灰色山谷追讨的文件，以第一骑士尤文。克列姆作为发起人，到文件形成之日，已经有超过五十位贵族骑士响应了，恐怕到女王陛下签署了批文以后，全国，甚至全大陆会有更多的贵族骑士和民间冒险家加入到讨伐丝多珐的队伍中。

    “要亲自批复追讨自己儿子的文件，还是很难过吗？”

    一个少年的声音兀的响起，令璐璐安连忙抬起头来。

    原本应该只有璐璐安女王一人的办公室内，不知什么时候多了一个少年的身影，那少年比起外表只有十四五岁的璐璐安看起来还要幼小许多，似乎只有十来岁的模样。但是，他的一双橙黄色的眼眸中，却透着一股超越年龄的稳重感。

    “兰德……”

    璐璐安小声的念出他的名字――橙黄元素的掌控者，泰拉。兰德，是七位神使中，唯一一位兼具精神管理与重武装力量的全能型秩序管理者。

    “盖娅与我已经查明了你和丝多珐之间的种种联系，以过去作为人类的你而言，会对丝多珐如此关注，这并不是不可理解的行为。”

    兰德越过办公桌，来到了璐璐安的座椅前方，俯视着端坐在椅子上的娇小女王：“那样的话，也可以解释，为什么之前在里格尔王国的时候，你会出手拦下菲雅。”

    “我……”

    璐璐安感觉呼吸一窒：他们都知道了？丝多珐的意识微粒就是胡小波，也即是我原本在外界的那个身份所留下的儿子这事……她的双手不由得抓紧了裙摆。

    “从本质上来讲，你早就是璐璐安。利西亚了，是我们神使的一员，也是这个世界管理系统的一份子，胡一波这个身份对你来说，是另一个人。同样的，胡小波与丝多珐，也并非同一个人，请你认清这一点！”

    兰德的语气严厉，就像是老师在训斥学生一般的对高贵的女王说教道。

    “……我知道的。”

    璐璐安颤抖的说道，她的声音十分轻柔，原本就音色软糯的她，此时听起来仿佛哭着一样。

    “你真的知道？”

    兰德冷冷的盯着璐璐安，那视线仿佛要穿透她的衣裙，穿透她的身体一般：“我看你并不知道这一点，你在犹豫，你想帮助丝多珐，你甚至不希望她受到任何伤害！”

    “不、不是这样子……”

    璐璐安柔弱的摇头，她的表情中充满了苦涩，精致的五官皱在了一起。

    “如果真的不是那样的话，”兰德低下头来，他的脸逐渐靠近璐璐安的脸：“那么，我建议你向盖娅提出申请，让她为你重塑记忆，并不需要全部重来，只要删除部分特定的记忆，就可以了，这样也花不了多少时间，怎么样？”

    听到兰德的话，璐璐安的双眸中流露出了惊恐的神色：“不――！我不要重塑记忆！”她尖声叫道。

    “哼，看样子，你这个神罚执行者对自己的身份认知根本就不到位！原本在二十多年前，你就应该回归混沌，那样的话，现在再让你降临，你的力量才能得到保证和充填。看看你吧，现在你的能量已经衰减得不成样子了，而你从内心里还不愿意伤害丝多珐，这样下去的话，我们就等于失去了最强大的武器。”兰德训斥道。

    “我、我会完成自己的使命。”

    璐璐安的小脸苍白，说出这话的时候，她几乎是咬紧牙关的。

    “很遗憾，我们无法信任你，这就跟三十年前，你第一次来到这个次元，占据了神罚执行者的位置一样。”

    在一瞬间，盖娅的身影同样悄无声息的出现在了璐璐安的面前，她又往前倾了一步，冷漠的脸孔几乎与璐璐安的面孔交叠在了一起：“现在，为了稳妥起见，我会重塑你的记忆，再次调整你的思维意识。”

    “不，我不要，求你了，我会好好完成任务的，请别那样做！”

    璐璐安祈求的说道，她甚至想从女王的座椅上跳起来逃跑，但兰德在一旁，他看似什么都没做，实际上却构筑了无形的引力压强，让璐璐安的身体无法轻易移动。

    盖娅俯下身子，用双手轻柔的捧起璐璐安的脸庞：“神罚执行者，请不要抗拒系统的改造，这是为了我们的使命，也是为了整个次元的安稳。”

    “不，不要――！”

    璐璐安拼命的想抗拒，但身体却无法移动，神罚执行者的威力虽然无穷无尽，但在系统的强制力面前，却什么都不是，她此刻连自己的身体都无法控制。

    随着盖娅的两眼放出一道奇异的光芒，璐璐安越发拼命的尖叫着：“不――”

    女王的尖利求救声并不会为她叫来守卫，因为，在神使的威慑力下，没有任何普通人可以反抗他们的命令。

    片刻以后，璐璐安不再叫喊，她的四肢渐渐松弛了下来，脸上的表情逐渐变得与盖娅一致，那种冰冷刺骨的寒意在完美的脸蛋上扩散开来。

    “好了，重塑的系统工作已经完成了，好好调整一下你现在的状态吧，如果菲雅和瓦蒂尔失败的话，也许过不了多久，你就必须和丝多珐直接交战了。”

    盖娅与兰德退后了一步。

    璐璐安机械般的点了点头，她那天空色的双眸不再闪烁着人性的光芒，而是寒冷苍白，冷冽得如同玩偶一般的色彩：“是。”

    那声音与盖娅的冰冷音色几乎一致。

    ――――

    翌日清晨，丝多珐睁开了眼睛，她很久没有睡那么久了，大概睡了七八个小时。

    看着仍旧依偎在自己怀抱里的皮拉娅，丝多珐脸上露出了微微笑意：她居然真的……和这个女孩发生了关系，虽然说，不是那种男女之间的行为，但女人与女人，果然也是可以相互交融的，那个时候，身下传来的剧烈快感，可不是说谎。

    “你醒了？”

    怀抱中的皮拉娅缓缓睁开睡眼惺忪的双眸，她脸上的表情明显在说着还没睡够的意思。

    丝多珐轻轻的放开皮拉娅，然后让她平躺在床上：“你再休息一下吧。”

    身体与精神强度早已超越人类的丝多珐，当然不会仅仅因为这么一晚的疯狂就变得疲惫不堪，再加上昨晚，其实从未懂得这方面事情的丝多珐，当然是让皮拉娅这个似乎懂一些的人引领着的，为了取悦丝多珐，皮拉娅花了不少的功夫，所以她第二天也就更疲惫。

    听到丝多珐柔声的话，皮拉娅娇昵了一声，然后闭上了眼睛。

    丝多珐穿好了衣裙，走出了卧室，看到鲁道加还盘膝坐在沙发上冥想，她脸上顿时有些发烧：昨晚两人的声音很大，鲁道加肯定是听到了。

    看到丝多珐走出来，鲁道加尴尬的抬起头看了她一眼，然后又低下头，他羞赧的说：“其实，这也没什么奇怪的，在圣教国，我也有一些认识的熟人，他们偶尔彼此也会……”

    “谢谢你，不必再说了……”

    丝多珐窘迫的笑着，没想到圣教国也那么基情，“鲁道加，麻烦你在家，顺便保护一下皮拉娅，以防发生意外。”

    鲁道加抬头：“你要……出去吗？”自从来到这里以后，除了昨晚，丝多珐还没主动出去过。

    “嗯，有些事情，我觉得我应该要出面一下了。”

    丝多珐回答道。

 第227章 丝多珐的态度

    鲁道加没有再多问什么，因为丝多珐要做什么，显然是有她的原因，在这一点上，鲁道加非常信任丝多珐。

    丝多珐走出院落，塞塔镇虽然是长蛇会的据点，但其实也跟别的镇子没有太大的区别，因为都是属于灰色山谷的地区，所以她这么一个年轻的女孩子在身边没有任何男人跟随着走在外面，是非常罕有的情况。

    不过，没走多远，还没遇到人骚扰，她就碰到了迎面过来的麦斯。

    “你怎么出来啦，丝多珐小姐？”

    麦斯带着几个年龄跟他差不多的男子走在街上。

    “我想去见波文首领，麦斯，你带我去吧？”

    丝多珐说道。

    “波文首领挺忙的，你知道，昨天出了那事，对咱们长蛇会的损失很大。”

    麦斯为难的说道：“要不，你还是等过了几天再去找他吧？”

    “不，我正是为了这些事情。”丝多珐脸上的神色非常严肃：“我也不跟你多说别的，用膝盖也能想到，黑色荆棘的那批人一路杀到这里，必然跟长蛇会在其他地点的人发生了纷争，所以你们的损失肯定比光是我昨晚看到的还要大。”

    “呃……的确是这样。”麦斯承认道，“不过，你是我们帮会的贵客，这些事情你不必担心，我们长蛇会虽然有所损失，但并不会对丝多珐小姐造成影响。”

    “可是，是我对你们造成了影响。”丝多珐脸上的表情略带着愧疚：“所以，我想为你们帮会做一些事，带我去见波文首领吧。”

    “……那可真是求之不得的事情。”麦斯露出了笑容来。

    波文确实很恼火，此时他刚刚被手下的文书从医馆带回了办公室，昨晚的那场混战，光是塞塔镇内的守备人员就阵亡了两百多人，此外还有接近三百人的伤者。而且现在不断的有塞塔镇以外的城镇守备人员，主要干道的守备人员伤亡信息传来，死亡人数和受伤人数持续上升，令他感到焦头烂额。

    毕竟三大帮派的势力在灰色山谷内错综复杂，此消则彼长，眼下长蛇会势力的所属人员，特别是有战斗能力的武装人员损失那么大，必然给黑月会和红蝎会提供了可趁之机。黑月会还好，至少多年来都没有和长蛇会有什么较大的冲突发生。但红蝎会的首领安迪就不同了，这个男人野心勃勃，很难说他不会针对此事采取什么行动。

    波文担心的也是这点。

    文书则是将搜集的信息告知了他：除了人员伤亡之外，红蝎会已经在今日的上午趁机夺取了两个村镇，同时，在阿库木镇外的主要干道也被红蝎会的武装人员夺取了下来。黑月会暂时没有什么动静，但不代表他们那边不会出面干预。如果有机会的话，想必黑月会很乐意与红蝎会一同灭掉长蛇会，然后瓜分所属的地盘和资源。

    波文怒不可揭，一拳狠狠的砸在了木桌上：“这帮狗杂种！只知道趁人之危。”

    文书一脸的担忧：“首领，阿库木镇那边从属于我们的几家店子好像也有所动摇了，这个时候红蝎会和黑月会肯定都在趁势拉拢那几个店长。”

    “那几个店长都是我的亲信，轻易不会被人挖走的，这一点我倒是放心。”波文说道。

    “可是，我们在外围各个据点的武装队伍都遭受了大大小小的损失，如果这个时候对方在阿库木镇内发难的话……”文书忧心忡忡的说。

    “别担心，”波文豪迈的甩了甩手，“损失虽然确实不小，但还不至于伤及根本，我想安迪那个家伙虽然有狼子野心，但也不至于那么急功近利，不考虑后果。”

    “那倒也是。”文书若有所思的点了点头。

    “只不过，趁这个时候抢夺我们几个据点，抢占我们一些存货和器械……这种事情他安迪一定做得出来。”波文又说道。

    “那首领，你看怎么办啊？”文书问道。

    “……让各地的战斗人员，还有原先作为预备的人员尽量都上，必要的时候带上武器，反正能守多少是多少，只要塞塔镇以西的地界还在我们手中，就不怕安迪他掀老子的老巢。只是，损失一些地盘和存货是必须的，没办法。”波文暗骂了一句，“大不了要让黑色荆棘那批废物给我多赔一点通用币，也只能如此了。”

    尽管皮拉娅代表着黑色荆棘说了一定会派出人员过来协商补偿的事宜，但到底是隔着好几个国家的地下组织，这些人说的话未必会让波文相信。

    “唉，真是便宜那蝎子了。”文书怏怏的骂了一句。

    “首领，丝多珐小姐想见见你。”

    麦斯兴冲冲的推开了办公室的门。

    “丝多珐那小姑娘……？”波文摆了摆手，“还是让她回去吧，老子这里正烦着呢，要是心情不好得罪了她，反而让希娜怪责我。”他指了指自己的心口。

    麦斯走近波文，压低了声线：“首领，我劝你还是见见她，那姑娘有多强难道你还忘了？那次对萨姆恩的事情，还有昨晚……要是能够得了她的帮助，不要说是对付红蝎会了，让咱们长蛇帮直接扫清红蝎会和黑月会都不在话下。”

    “够了！”波文有些恼火：“我就是再不济，也不至于非要让一个小姑娘出马来帮助我，你别再说这话了。”

    麦斯无所谓的耸了耸肩膀：“首领，你就是杀了我，我也要把话给你说清楚！”

    “什么？”

    “当初丝多珐第一次进入山谷的时候，我就能看出她非同凡响，而事实也的确如此。不错，让她出面帮助我们的话，我也的确承认自己有私心在里面作祟。可是，首领你不要忘了昨晚阵亡的那几百个弟兄！我们失去了那么多的弟兄，难道还要失去更多吗？如果是这样的话，首领你真的有心在为我们长蛇会谋求发展吗？”

    麦斯毫不畏惧的锐利口气令波文止住了怒火，虽然平时大都吊儿郎当，但麦斯这个人的才能还是不可否认的，他有一种特殊的看人眼光，甚至连希丝卡都曾经在波文的枕边说过，麦斯是个人才。

    波文长长的叹了口气，他没有大发脾气，而是低声说：“……把丝多珐叫进来吧。”

    “是，小的明白了。”

    麦斯的脸上露出了松了口气的微笑。

    片刻以后，丝多珐款款的走了进来，她的出现本身就足够吸引在场的很多男人眼光了，尤其这里还是长蛇会的据点大楼。不过，因为她昨晚的表现，已经很多人把她视作了特别地存在，与对待灰色山谷内别的女人是不一样的。

    “波文首领，对于昨晚发生的事情，我深表遗憾，同时也很自责。”

    丝多珐真诚的对波文说道。

    “不，这不是你的错，小姑娘。”波文虽然心情不好，但在看到丝多珐如此充满诚意的态度以后，他心头的火气倒是消了很多。

    “关于三大帮会的一些详细情况，我在进入灰色山谷的那一天，麦斯就跟我说过一些，所以我想，这次我给贵帮会添了这么大的麻烦，一定给你们在各方面造成了很多困扰，所以我想以我一己之力，来帮你们做一些弥补的事情。”

    “不！”波文摇了摇头，“你是我们的贵客，招待客人的时候怎么可能会去在意什么困扰不困扰的？况且，有些情况也并非是因你而起，我还不至于让一个小姑娘来帮我对付别人。”

    波文的固执令麦斯和文书都皱起了眉头，麦斯更是直截了当的说道：“首领！既然丝多珐小姐本人都有如此想法了，我们也应该充分考虑她的意见啊。”

    “波文首领，在来的时候我已经问了麦斯一些情况，看起来，别的帮会趁你们损失不小的时候占了不少的便宜。这样的事情，是因我而起的，所以我不可能装作什么都不知道一样，仍旧心安理得的待在塞塔镇。”丝多珐说道。

    波文狰狞的瞪了麦斯一眼，大有怪责麦斯多嘴的意思，但麦斯只是耸了耸肩膀，并不被首领这种凶悍的表情吓到。

    “不行。”波文还是摇头，“我既然收留了你，那么，就不会在意任何因你而起的事情。至于帮会之间的那点你争我夺的事情，那是我们之间彼此常有的情况，你不必为此介怀。”

    “波文首领，这可不是您对我说让我不要介怀，我就可以不管的。昨晚的情况我看得很清楚，贵帮因为我，至少有数百人的伤亡，这还仅仅是塞塔镇一地。而灰色山谷还有另外两支势力较大的帮会，它们肯定随时都想着兼吞贵帮，这次刚一出事，贵帮就被别的帮派占据了一些地盘和资源，我认为……这事情不能忍。同样的，波文首领，我不是你们长蛇会的人，所以我的行动享有自由权，我想做什么，您也不可能拦得下！”

    说到这里，丝多珐的脸上带着一股自信的笑容：“我现在要做的，就是把那两个帮派，特别是什么红蝎会吞并的地方，给你们夺回来，这可不是您的命令，而是我个人的主观意愿！”

    波文惊讶的看着丝多珐，而麦斯好文书两人则是既惊且喜。

    “既然这么说的话……那我看来是没办法管你了，小姑娘。”波文并没有生气，反而大声笑了起来：“哈哈哈，那你要做什么，都尽管去做吧！需要我们派出人手的话，随便说！”

    然后，他取出了一枚水晶吊坠一样的东西递给了丝多珐：“你把这个拿着，只要是我们长蛇会的弟兄，都会听从你的吩咐，要有人敢不听的，你让他直接来找我，或者……你也可以把他视作本帮的叛徒，到时候随便怎么处置也行！”

    丝多珐收过吊坠，然后扫了麦斯一眼，对波文说道：“波文首领，那么，我要向你借麦斯，也可能还会借到别的几个人，可以吗？”

    波文摆了摆手：“去吧，随便你了。”

    他是个爽快直接的人，丝多珐刚才的那番态度彻底的得到了波文的好感，再加上波文也了解丝多珐实力不俗，所以他对丝多珐毫无保留的给予了权力。

    “那样的话，现在我就要行动了哦~~”

    丝多珐攥紧了水晶吊坠，脸上的笑容变得有些狰狞了起来。

 第228章 逆袭

    这里是一处专门用来制作禁药的工坊，原本是隶属长蛇会的，但是因为长蛇会的武装人员在昨日因为不明人士的群起攻击而损失惨重，清晨的时候，蓄谋已久的红蝎会派出了一队武装人员发起了进攻，里面的人除了苦工以外，只有少数还能作战，于是没有什么意外，这个地方就被红蝎会的人轻易压制了。当然，这种互相兼并的事情在灰色山谷其实也不是稀奇的事，只是这几年三大帮会势力均等，互相牵制，才使得彼此之间的摩擦少了一些，但只要一家发生了意外，就一定会引发一些动荡。

    对于里面的大部分苦工来讲，他们反正每天的工作都是固定的，清洗原料，然后进行加工，再从原料里根据工具来提取成分，然后制作禁药……这是一个很固定的流水线，哪个帮会占据这里对他们来讲无非也就是上面的管事人换了一批而已，所以，红蝎会的人将一部分人员击毙，再赶走一批管理人员以后，这里就是他们的新工坊了。

    “哈哈哈，这个不错。”

    红蝎会的武装人员在第一时间占据了此地以后，当然可以趁这个机会中饱私囊一番，等到他们帮会派出的管理人员来到这里的时候，他们可就没机会了，所以现在这些人打开了仓库，有的开始偷偷的转运一些成品，有的则直接吸食了起来――实际上，虽然灰色山谷是向大陆各国出售禁药的主要生产地，但这里也有很多人吸食禁药，而且因为没有固定的政权管理，这些常年食用禁药的人生活得非常自由。

    一百多人进驻工坊以后，在附近布置了二十余人作为守卫，剩余的人都参与到了瓜分存货的队伍中，反正白来的便宜，守卫们一般是新加入的帮会成员，只有忍气吞声，在这个时候吃一些亏了。

    “妈的，那群贱人，不就比老子早几年加入嘛。”

    一个守卫臭着脸，小声的嘀咕道，他一听到里面那些嚣张的笑声，心里就感到不平衡，为自己没机会进去抢存货而感到郁卒。

    “算啦，也别计较这事了，再过几年咱们也就成了老成员了。”

    旁边一个守卫安慰他道。

    “唉，几年以后的事情，谁说的准呢……”

    他还是很难过。

    两人的心情都不怎么好，眼神茫然的看着四周，接着，抱怨的那个守卫眯了眯眼睛：“好像天上有个东西正在往这儿飞过来呢。”

    “你是心里不平衡，现在眼睛也不好使了？”另一人显然不相信。

    “好像真的有什么在飞过来，你看看呢。”那人抓了抓脑袋，皱紧了眉头：“我觉得我肯定没有看错。”

    “你着眼睛真该好好看看了，是不是今天出来之前吃了药啊？”另一人抱怨着抬高了头，但他脸上的表情一瞬间就发生了变化：“――有人！有人正在飞过来！”

    他尖叫了起来，同时拿起了手中的弓弩。

    “是个女人飞过来了！”

    这一带的守卫们纷纷剑拔弩张，突然之间有人飞过来，这可是从未遇到过的情况，但他们都明白：这可绝非好事。

    丝多珐踩着翼之靴漂浮在十来米的半空中，她俯视着下面的一干守卫，心想这是麦斯标记里面的最后一个制作工坊了，虽然说想起来长蛇会也是制作和售卖禁药的组织，肯定不是什么好人，但别人起码够讲义气，这一点她认为很难得。

    她的身后从神器空间中飞出了一把花朵造型，通体晶莹洁白的权杖――沉睡之杖。催眠术虽然是一门很低级的魔法，但实际作用效果很差，只要有稍微一点魔法防御能力的人，都可以免疫催眠。但是，沉睡之杖所释放出来的催眠术，却拥有难以想象的强大威力，它不仅仅如同超音波一般快速的朝四周扩散着，同时若非被强力的魔法盾保护，一般人立刻就会陷入到睡眠之中。考虑到这些地方组织的武装人员身上大部分都没携带魔法方面的武器和防具，也不可能像圣教国的骑士那样穿戴着高等级防御力的强力护甲，更没有代理神使那样强悍的魔法控制力，所以丝多珐只需要让沉睡之杖出马就可以了。沉睡之杖在放出催眠波动的同时，还发出丝丝的响声，像是一种鸣叫声，音量很小，但几乎所有人在昏睡以前都会听到它，所以这把权杖还有别的名字，比如“神秘的响声”、“魔音杖”等。

    那把沉睡之杖在半空中旋转了几圈，释放出了一道强力的催眠波动，那几个发现了丝多珐，正在大喊大嚷，打算用弓弩朝丝多珐攻击的守卫在那催眠波动扩散而至的同时便闭上了眼睛，软软的瘫倒在地。

    丝多珐落在了工坊内部的场子里，随着刚才的吵闹，里面的很多人都冲了出来，这些人虽然要抢东西，但也时刻都在防范着长蛇会的反扑，所以一听到外面不对劲就拿着家伙冲出了仓库，准备对付来人。

    只不过，这些人统统在冲出门的一瞬间被那催眠波动扩散到，于是又纷纷软倒于地。

    沉睡之杖并没有停止，而是竖立在半空中，不断的释放着催眠波动，直到整个工坊内，除了丝多珐以外，已经没有清醒着的人，它才终于回到了丝多珐的神器空间里。这些人受到沉睡之杖的直接影响，至少要昏睡十二个小时以上才可能醒过来。

    丝多珐四处看了看，确定里面的人，不论是工作人员还是红蝎会的武装人员，全都已经陷入沉睡了以后，她走出了这家工坊：“可以让麦斯他们过来了。”

    这就是丝多珐的战术，由她一人率先出马，摆平了所有红蝎会派过来占据地盘的武装人员以后，再让麦斯等人带着长蛇会的人员夺回地盘，因为有沉睡之杖的缘故，他们只需要把陷入睡眠的那些人全部丢到红蝎会的地盘边上即可，甚至双方之间不必发生流血冲突。

    所以，丝多珐用了一个下午的时间，前往了好几个被红蝎会抢占的地点，为长蛇会夺回了这些工坊或店面。

    可以说，这件事处理得非常完美，兵不血刃就为长蛇会弥补了损失。当然，丝多珐的事情虽然得到了波文首领的赞许，也得到了长蛇会上下的敬重，但实际上也引起了红蝎会与黑月会的高层震惊。

    其中尤其感到震动的是红蝎会的首领安迪，关于丝多珐这个名字，他一点都不陌生，这个女人刚进入山谷的时候，就伤了他那个窝囊废堂弟纳克萨，后来又涉嫌在阿库木镇的广场内杀死了十几个圣教国的骑士，这之后又让他的得力干将萨姆恩选择了隐退……但是，这都并没有引起安迪的警觉，因为他通过死夜的魔法看到过，那只是个外貌很普通，或者说比较清秀漂亮的年轻女孩，这类型的女孩他看到过很多，不觉得有什么特殊的，或者可能是她的剑术很了得，仅此而已。一个人的力量再怎么强大，也不可能影响到整个局面，即便是灰色山谷，三大帮派之间的纷争，也不是她一个女孩子就可以介入的。所以，安迪虽然曾经派出人手去盯住丝多珐，但后来也没把这个人放在心上，因为前些天的平静，他把精力继续投入到红蝎会的产业发展上面去了，差点就忘了这个人。

    然后，昨晚他得到的情报就是，有一批武装人员强行通过了阿库木镇，看起来目标似乎是朝着塞塔镇去了，抱着看热闹的心态，同时心中暗暗希望双方能够拼个大伤元气，他下令让所有的武装人员选择观望态度，结果也不出所料，经过一晚的激战，长蛇会损伤惨重，很多地盘都失去了武装力量，所以，他当下立即出手，抢在黑月会做出反应以前抢占了许多防务空虚的长蛇会工坊。

    可是，不到半日的时间，这些地方就全部被夺了回去，而且――他派出去的武装人员没有一个人受伤，他们全部昏迷了过去，就这样被长蛇会的人扔了回来，像丢一件件垃圾一样。而且，陷入昏睡的人，只有极少数的几个人被唤醒，其余的人直到现在还继续处于睡眠中，怎么喊都没醒。

    他这才明白：丝多珐，或许是个非常可怕的人物，甚至可能强到了足以影响到整个灰色山谷地区平衡的地步。

    夜间，安迪马上就召集了所有红蝎会高层人物开了一个紧急会议，商讨要如何对付丝多珐这个突然出现的怪物。

    “一个女人就能做到这种程度？这还真是笑话，我打赌，肯定是波文那个蠢汉子拥有了什么秘密的武器。”

    会议间，有不少的头领认为按照那些清醒过来的目击者所言，一切都只是一个漂浮在空中的女人干的，实在是太荒谬，他们根本不信。

    “你是在质疑我的兄弟吗？巴德亚跟随了我十几年了，他会说谎话来骗我吗？而且不光是他，咱们派出去的好几个据点的人，能醒过来的人几乎都说是看到一个女人从天而降，然后他们就感觉昏昏沉沉的想睡觉。”

    也有人自然而然提出了反对意见。

    “不是说我们的弟兄骗人，而是在于那个女人用的方法，有什么魔法能够在一瞬间让几十个、甚至上百个人陷入沉睡？这简直是不可能的，所以，我倾向于，是长蛇会暗中研究了某种昏迷的幻药，那个女人只是拿来使用而已。”

    “哼，我听说，以前还没有人能够使用光魔法呢，结果后来利西亚的光之女王用事实推翻了这个说法。”

    “光之女王是圣女，也是神的使者，怎么可能拿她来跟今天发生的事情相提并论？”

    “你不要搞忘了，丝什么的女孩，那是女王宣布要通缉的人物，所以才跑到咱们灰色山谷来，这些早就查清楚了！想想看这些年来光之女王亲自批捕过什么人？万一那个女孩拥有的力量与光之女王相等，那不就能说得通了？”

    “你这种说法毫无根据。”

    “怎么没有根据？那些通缉令还有假？我看是你不愿意承认事实吧？”

    眼看着这些人马上就要吵闹了起来，安迪用力的一拍会议桌：“都给我静下来。”

    他的音量虽然并不大，但掷地有声，而且因为安迪的影响力，周围的人纷纷安静了下来，不敢再随便开口。

    安迪扫了众人一眼，他阴沉着说道：“我知道各位都在争执些什么，坦白来讲，最初我也不相信区区一个女孩就可以做到这样程度的事情。但现在情况已经发生了，这样看来，那个叫丝多珐的女孩确实有很不简单的能力，虽然还不知道具体她是武艺惊人还是能够掌握别人不知道的魔法……但是，毫无疑问她已经明确了态度，是站在长蛇会那边的。各位，对手强大了，则必然意在我们，反之亦然。现在这样的情况下，长蛇会很有可能拿着我们今早派出人手进占他们的地盘这件事情来挑事，还有昨晚发生的激战，我们的确也有不作为的嫌疑，他们的确是占了大义，不管怎么样……我希望你们下去以后能够向各级人员传达旨意，加强防备力量，这几天的巡逻数量也要加倍，防止长蛇会的人对我们发起攻击。”

    他说完以后，清了清嗓子：“……此外，我们还要再开一场会议，如果丝多珐真的那么强大的话，各位，我们该如何对付她，该怎么应对这场危机，我希望大家届时能畅所欲言。”

 第229章 野心

    人性的本质究竟是善还是恶？这一点，恐怕很难有人给出准确的答案。

    而不管本质如何，人类的社会长期以来都是在各种争斗之间，反复的轮回着，变革着，并最终走向灭亡与新生这个循环之中。

    丝多珐明白，当她在这个地区暴露了自己的某些能力以后，必然会为自己引来一些不必要的麻烦，人类的野心，不是天才才具备的，就算是愚笨之人，同样也有贪欲。波文虽然算是个讲义气有血性的男人，但他手下的人可并不都是一样的。

    当天晚上，波文等人热情的款待了璐璐安，有许多人都很恭敬的向她敬酒，虽然每次她只是礼节性的小酌一口以示回应，但大大小小的头领轮番敬酒下来，她的脸就开始变得涨红了，头也开始发晕，不过好在她的意识很清醒。

    老实讲，她不想用恶意去揣测别人的意图，但是，丝多珐在密闭的空间内看到了太多，所以，她也知道，有的时候别人的恶意往往会比自己所想的还要过分。人类，只有想象不到的恶，没有做不到的恶。

    这一场晚宴，并不是波文一手筹备的，只是一些人向波文提议，然后豪迈的波文首领自然欣然同意，所以，筹备的工作全部交给了这些手下。当然，他们对长蛇会必然是忠心耿耿，多年以来没有任何问题，波文才会如此信任。可是，他们对于丝多珐，可未必会像波文和希丝卡那样的出于真诚。

    这些人并不知道丝多珐的真实能力，仅仅知道丝多珐拥有超越一般人的强大魔力和战斗力，所以他们有自己的打算。

    丝多珐抬眸微微的扫了波文一眼，那个憨厚的中年大汉，现在还咧着嘴乐呵呵的笑着，却不知道自己的手下在谋划些什么……唉，这个人，离开了希丝卡夫人的辅佐，一辈子也只能是当小头领的命。

    于是，丝多珐顺其自然的“喝醉了”，她干脆直接睡在了自己的座位上。

    “哈哈，小姑娘到底是小姑娘，你们……把她好好的送回去啊，不要出任何问题。”

    波文也喝了不少，口齿不清的吩咐了几个手下办事。

    然而，在场的大部分高层头领此刻却露出了一丝饱含深意的微笑，其中一个站起身来，对波文说道：“首领，送丝多珐小姐回去这件小事就不用您操心了，我们会办好的。”

    他说完又拍了拍掌：“先把咱们首领送回去歇息吧，他可喝了不少的酒呢。”

    两边走过来几个年轻人，他们将波文搀扶着走出了宴会大厅。

    接着，这些头领将目光纷纷转移到了趴在桌上昏睡过去的丝多珐身上……

    ――――

    “夫人，我们把首领大人送回来了。”

    波文被人送回府邸的时候，已经完全的睡了过去，他整张脸显得绯红。

    “怎么喝成这样子了？从昨晚起不是就发生了很多事情，他一直都很忙吗？”

    希丝卡将波文接回了卧室以后，她不放心的询问几个送波文返回的年轻人。

    “这个……因为今天丝多珐小姐帮助了我们长蛇会夺回了失去的地盘和工坊，首领们为了答谢她举办了晚宴，所以首领大人喝多了。”

    在希丝卡锐利的目光之下，为首的年轻人自然不敢有所隐瞒，一五一十的回答了。

    “晚宴？我怎么不清楚？”

    希丝卡困惑的问道。

    “抱歉，夫人，我们也不清楚。”

    那年轻人只是个底层的人员。

    “行了，你们暂且下去吧。”

    希丝卡挥手让他们离开，但她的内心却无法平静：这些年来，为了防备波文这个憨直的个性被人利用，一般晚宴她都会参与，今天这个情况，根据这几个年轻人的说法，定然是丝多珐用了她的能力，在危机之中帮助了长蛇会……那么，这就属于一场庆功宴了，按道理来讲，不应该没人通知她。

    她在房间内不停的踱步，心中的不安隐约有所扩大：波文手下的人，并不都是老实人，坦白来讲，长蛇会……或者说灰色山谷的任何一个帮会，都不会有那种特别老实的人升为帮会的中高层人员，那些人为何要隐瞒自己？这之中肯定大有问题。

    最后，希丝卡叫来了护卫，她要亲自前往办公楼那边，如果有什么意外的情况，她一定要及时前往阻止。

    ――――

    “睡得死死的，放心吧。”

    留下来的头领们并没有将丝多珐老老实实的送回去，而是把丝多珐带到了办公楼负一楼的地下室内，将昏睡中的丝多珐放在了一张木床上。

    “她的战斗力如此高强，只要善加利用，我们长蛇会称霸灰色山谷是毫无疑问的。只是，这么厉害的人物，既要防备她，又要利用她，这是一个很困难的事情。”

    “她虽然带着一个男子，但那个男子跟她似乎鲜少说话，根据我们派去监视的人汇报，似乎两人连情侣关系都不算，如果以那个男子来做要挟的话，未必对丝多珐有用。”

    “所以，最好的方式还是……”其中一个头领说道：“用药，有一种最新研制的药品――彩003，能够让食用的人产生深度的幻觉，既能让其发挥更高强的能力，同时也有很强效的成瘾性，并给食用者带来至高无上的快感，对于这种年轻敏感的女人来讲，应该更有效……只要控制住了彩003的来源，让丝多珐沉迷于药品，我们就可以长效的控制她，让她成为我们最强有力的战斗工具。”

    “不错，而且彩003对于人体虽然有一定的损害力，但至少能保证在十年的时间内健康无病，对于我们来讲，也许拥有了丝多珐的战力，不需要十年就可以做出一番大业来。”

    “哼哼，安迪那个家伙自以为他能够掌控灰色山谷，却不知道女神保佑，我们长蛇会得到了这么一块瑰宝。”

    有人犹豫道：“只是……这样做的话，波文首领肯定会发怒吧？丝多珐对彩003依赖成瘾的话，希娜夫人那边也不好交代啊，听说希娜夫人很照顾她的。”

    “波文首领那边，我们会跟他好好解释的，大家这么做不也都是为了长蛇会的未来吗？我们也并不打算加害丝多珐，只要让她乖乖听命，我们保证会给她最优质的物质待遇，这不就够了吗？再说道希娜夫人嘛……哼，那只女狐狸说到底也只是个女人，她又不会使用魔法，我们根本不需要畏惧那个人。”

    “嗯，我们好歹都是混了那么多年的人物了，还需要看一个女人脸色行事吗？只要今天控制住了丝多珐，日后……各位都将成为灰色山谷内权力最高的人。”

    几个人说到这里的时候，纷纷笑了起来。

    “……好了，赶紧给她喂下药去吧，不要再出什么意外了。”

    他们说完，其中一人小心翼翼的从身上掏出了一个小瓶子，从里面抖出了几颗彩色的药丸。

    “第一次服用的话，还是多拿几粒好了，虽然这种药成本很高，不过用在她身上可是绝对不会让我们亏本的。”

    几个男人都纷纷笑了起来。

    丝多珐趁这个时候睁开了眼睛，她脸上虽然还带着醉酒的红晕，但一双深褐色的眼眸显得非常明亮。

    “对付一般人来说也许的确很有效，但这种手段可真不够高明的……呵呵，想控制一个女人来征服天下，你们可真够下三滥的，波文那样刚正的首领居然有你们这种下属，我还真的替他感到悲哀呢。”

    丝多珐说完，已经从木床上起身下来，几个男人面面相觑，但恐慌的表情已经悄然的爬上了他们的脸庞。

    丝多珐并没有召唤出任何一把神器，她只是很轻松的从木床的边上取来了一个木椅，然后就像扯坏纸片一样的，将木椅的一只木腿撕扯下来，拿在手中把玩着。

    “慢着……！”

    有一个男人胆战心惊的看着她，然后说道：“你可别想现在对我们出手，我们……已经派人前往了你的住宅，你那个朋友，还有一个昨晚去你那里的女人，要是我们这里出了问题，他们都别想平安！”

    丝多珐不由得冷笑了起来：“鲁道加的实力还不至于弱到被你们手下的人拿来做威胁我的条件，还有……我在出门之前就做了一些手脚，想对我的朋友出手，也不看看自己有几斤几两重，你们啊，想对我做一些事情的话，就要小心枉送性命。”

    说完，她的手臂轻轻一动，在她身边的那人连反应都没有，就发现自己手中的药丸全部不见了，都被丝多珐抢了过去。

    “很漂亮的颜色……果然，毒这种东西，越漂亮的往往越猛烈。”

    丝多珐将药丸握在手中，然后轻轻的合拢拳头，再摊开的时候，只剩下一堆七彩的粉末：“我最鄙夷的，就是想用毒药来害人，知道吗？”

    她眼眸中的杀意逼得在场的几个人都浑身一冷，当即就有人叫嚷了起来：“不，这事并非是我的主意，而且最初我也反对的！”

    “怕什么？不过是个女人，就算她真的很厉害，现在手上只有一根木棍，又没别的武器！”

    也有人蠢蠢欲动，他们手中至少有钢剑，拿着武器的人，往往会觉得自己比较有安全感，特别是这些本来就是从打斗中混出来的小头领，“先把她制服了再说！”

    丝多珐嘴角的弧线越来越明显，然后她的身影消失在了众人的眼前……

    希丝卡带着几个忠于波文的属下赶到时，丝多珐刚刚从地下室走出来，她看到希丝卡抵达以后，浅笑着对其说道：“不好意思，希娜夫人（在外人面前都这么喊），我今天有点僭越了，替波文首领惩处了几个不老实的家伙，麻烦你给我在波文首领面前解释一下。”

    看到丝多珐那波澜不惊的笑容，希丝卡终于放下心来，她笑道：“那自然没问题。”

 第230章 永无止境的梦

    圣梵冷尼奥教廷国首都。

    “原来如此，没想到利安他们遭此不幸……不过也无需难过，人类终有一死，为了神之使者的任务而死，也算是他们死得其所了，我们应该为他们感到高兴。”

    赫萝将利安等人的遗体载了回来，由教廷国最高层枢密院的院长，同时也是教廷国高层祭司之一的曼塞尔亲自出迎，在见到赫萝以后，他朝着赫萝点了点头，“虽然任务没有完成，但你把同伴的遗体载了回来，让他们叶落归根，也真是辛苦你了，赫萝。”

    赫萝脸上的悲哀神采溢于言表，她低着头朝曼塞尔屈膝行礼，然后目送着负责丧葬仪式的牧师们将一具具遗体从马车上抬下，在她冰魔法的作用下，虽然已经经过了好几天，但这些遗体并没有腐烂发臭，外表的一层薄冰晶让它们暂且能够保持生前的模样。

    经过这几天，赫萝也逐渐接受了利安的死，只是看到利安的遗体被牧师抬下来然后装殓入棺的时候，她依然感到内心有一种撕裂般的剧痛。

    已经都过去了，利安死了，再也不可能复活过来了，而鲁道加前辈也背叛了教廷国……赫萝痛苦的转过头，她朝着曼塞尔说：“很抱歉……我无法消灭丝多珐，而且，以她现在的实力，恐怕以后我也没机会战胜她。”

    曼塞尔和蔼的说道：“不要如此沮丧，任务艰巨而几乎不可完成，这正是女神给予我们的考验啊，赫萝。不要让悲伤与绝望蒙蔽了你的心，要让心灵坚强得胜过钢铁，那样的我们方可战无不胜，否则，困难必将压倒我们。我的好孩子，你已经很辛苦了，现在退下，回去好好休息吧。”

    赫萝闭上眼睛认真的聆听着曼塞尔的话，然后她点头：“是，曼塞尔大人，我也会让我的心灵更加坚强起来的。”

    回到了自己的房中，赫萝整个人无力的躺倒在床上，这些天经历的事情对她而言，几乎将以前的一切给彻底颠覆，她的肉体很累，心更疲乏。一闭上眼睛，她就能想到鲁道加，那个从来都被她视为兄长、偶像，甚至是暗恋对象的俊秀男子，他风度翩翩，冷漠孤傲，但是对自己却很温柔……可是一瞬间，这个男人就冷冷的转过头，将他的温柔目光投向了那个拥有长长的褐色头发的少女，丝多珐身上。在黑暗中，赫萝能够看到鲁道加走向丝多珐，不顾自己的呐喊，依然朝着丝多珐屈膝半跪，并对她说：“从此以后，我愿舍弃我的一切荣耀，成为你的另一半。”而丝多珐的脸上则露出了理所当然的淡笑。

    不！你不应该这样，那个女人……她是魔女，是怪物，是创世女神的敌人，是我们所有人类的敌人！赫萝朝着鲁道加呐喊，但后者充耳不闻，仿佛根本没有听到她的嘶声喊叫。

    “我爱你，赫萝，虽然我知道你心中从来没有过我，但我还是对你充满了憧憬，这话虽然说得很唐突，但我希望……你以后能考虑一下我，我对你的爱意，并非一时冲动。”

    利安好像突然出现在了她背后，赫萝转过身去，她连忙抱住了利安：“我知道，我知道！你对我的爱意，我真的明白了，我会好好珍惜的，所以……我愿意接受你，请不要离开好吗？答应我，留在我身边！”

    被她紧紧搂住的利安什么话也没说，半响，她抬起头，却见利安的面部表情僵硬，脸色是死亡世界的苍白――他已经失去了生命。

    “不，利安！不要死，不要死啊！”

    赫萝尖声加了起来，叫声中夹杂着哭声，但利安的身体迅速风化瓦解，从她的双臂间消失，只留给她空空如也的触感。

    “利安……”

    赫萝无力的跌坐在地，她知道，利安死了……再也不会回来了。她痛苦的抬起头，却见不远处，漂浮在半空中的丝多珐冷冷的笑着，她的纤手轻轻的摇动，原本站立在她对面的利安便被几道速度快得几乎看不见的武器给刺穿了身体，鲜血四溅，利安的脸上露出了痛苦的表情，他吐出大口的血水，然后倒地身亡。

    “哈哈哈哈，就凭你也想来对付我？杂碎。”那个丝多珐发出了刺耳的嘲笑声。

    “不，不要杀他――！！”赫萝尖叫着。

    下一刻，她感觉自己被一道无法挣脱的绳索给捆绑了起来，她的手脚被那绳索用力的缠住，绳索自己会动，将她的身体摆放成了羞耻的位置，而丝多珐脸上带着残忍的微笑，她将赫萝的衣裙全部撕碎，让赫萝赤身露体，并且双手肆意的玩弄着赫萝的私密部位。

    “不要这样，求你……”赫萝无力的哭叫着，但丝多珐并不理会她，依然继续着……赫萝屈辱的感受到身体传来的暧昧感觉，她只能闭上眼睛，如同任何一个遭到侵犯的无助少女一样，用无声的抽泣来回报对方的侮辱与欺凌。

    但是，当她再次睁开眼睛时，却看到丝多珐怒火冲冲的瞪视着自己：“你们一个个如同苍蝇一样烦人……我问你啊，我有主动来招惹你们，来伤害你们吗？”

    “我只想活下去，我要好好的活下去，难道说连这一点都无法做到？凭什么，当你们圣教国不断的派出刺客来杀我的时候，难道要我乖乖的把自己的头颅献上？当你和你那些伙伴们追杀着我，满口说着这是神使的旨意时，我会说一句好的，我明白了，然后就任由你们宰了我吗？”

    丝多珐的怒吼声让她浑身不住的颤抖着，她不知道此时对生气的丝多珐该说些什么。

    “你说啊？为什么我非死不可，为什么你们一定要让我杀人？”

    愤怒的丝多珐双手掐住了赫萝的脖子，令她呼吸困难。

    不，不是我想那样的，也不是我要你死，这都是神使的安排，你为什么要这样质问我。赫萝痛苦的蹙眉，她不知道该怎么回答。

    “你们让我死，那我就让你们死！”

    丝多珐的表情狰狞得犹如恶魔一般，让赫萝不寒而栗，她掐住赫萝脖子的双手更加用力……

    “不！”

    赫萝尖叫着，从床上挣扎着坐了起来。

    是个梦，她的胸口剧烈的起伏，然后，眼泪又流了出来……我到底该怎么办？赫萝呆滞的看着卧室的天花板，那上面是黑漆漆的一片。我失去了鲁道加前辈，失去了利安，在这个国家已经没有亲戚朋友了，她悲哀的想着。

    “代理神使赫萝，你现在的内心很紊乱。”

    一个不带感情的冷冽声音从一边传来，赫萝连忙望过去，卧室的角落里，悄无声息的出现了一个银发蓝眸的高挑女子。

    “瓦蒂尔大人……”

    赫萝连忙从床上滚下，朝着那女子屈膝跪拜，“对不起，属下辜负了您的期待，没能打败丝多珐，属下还被丝多珐抓住了……”

    “这些我都了解。”瓦蒂尔摆手，“根据系统的评估，现在的丝多珐已经拥有了超越代理神使的战斗力，虽然她最可怕的能力还没觉醒，但你无法战胜她，并非是你做得不够好。这是我们预先判断的失误，让你背负着悲伤的回忆，算是我们对不住你。”

    作为神使，瓦蒂尔与菲雅截然不同，菲雅厌恶而排斥人类，瓦蒂尔则非常珍视人类，在她眼中，人类这种每一个都那么相似，但每一个又完全不同的个体，同时也是她们的人性化原始模拟样本，瓦蒂尔把每个人都看做自己的孩子一般。

    “可是，瓦蒂尔大人您从无数的人之中选中了我作为代理神使，我却遭到丝多珐的擒获，还被她……属下愿意受到任何责罚。”

    赫萝颤抖着说道，从瓦蒂尔最初出现在她面前的时候，她就有一种感觉：那是至高无上的存在，一旦挑选中了自己，便不得违逆，必须服从，而现在无法完成自己的任务，她已经失去了存在的价值，那么，自己的下场，会是什么呢？赫萝有了觉悟，但并不能控制自己内心的恐惧感。

    “你还很小，人生的道路应该很长。”

    瓦蒂尔慈爱的抚摸着赫萝的头，正如母亲一般温和。“而且系统也有了最新的决定，取消所有代理神使对丝多珐的讨伐，目前由我和菲雅二人担任歼灭丝多珐的主要执行者，等我们二人的微调结束，就立刻行动，所以，你以后不必再去对付丝多珐了。”瓦蒂尔微笑着说道。

    “是吗？”

    赫萝长大了两只黑黑的眼睛，她的内心非常感动，并感受到了阵阵温暖：原本理应至高无上的瓦蒂尔大人，原来对自己如此的仁慈而和蔼，她的孜孜爱意，就像和煦的春风，令自己倍感舒适和安心。

    “赫萝，你以后不必再插手这件事了，而且，为了弥补你遇到这样的惨事，我会让你以后永远不会遭受噩梦的侵袭，让你能够永远的活在美梦之中。”

    瓦蒂尔说完，朝着赫萝张开了一只手，随着一道意念波动的传导，赫萝无力的昏迷了过去。

    然后，瓦蒂尔将她抱回到了床上。

    “人类普遍拥有超越物质形态的精神力，而且他们都希望能够永远的活在美梦之中，但梦往往并不能随着人的意志而产生与改变，不过在我的力量干涉之下，让你的大脑为你营造一个永无止境的美梦是很简单的事情。我的代理神使赫萝啊，辛苦你了，从此以后永远的活在美梦中吧，这就是……我对你的补偿。”

    瓦蒂尔说完这话以后，悄无声息的离开。

    沉睡中的赫萝，脸上终于不再阴霾，并露出了一丝甜蜜的笑意……

 第231章 伊尔再现

    灰色山谷，自从那次的事情以后，丝多珐在塞塔镇的地位俨然升高了许多，不仅有的时候波文首领会亲自前来拜候，就连路过丝多珐宅邸的人也不敢再说些对这间房子主人是谁的空话了，因为虽然长蛇会没有大加宣传，但毕竟这里很多人都与长蛇会的内部人员有瓜葛，丝多珐的强大很快就被人传得沸沸扬扬。

    那天夜宴中意图用药物控制丝多珐，从而利用丝多珐力量的几个小头领被丝多珐用木棍击晕了以后，事迹败露，事后他们分别遭到了监禁和处刑，其中的最主要发起人更是被波文首领毫不留情的用斧头斩掉了头颅，虽然这样的判罚在一些人眼中感觉有些过于严厉，但波文首领气势汹汹的说：“丝多珐小姐在危难之际出手帮助了我们帮会，而有些人非但没有对她心怀感恩，反而打算用这么下作的方法来害她，这种人我绝不放过！”

    波文这个人虽然头脑不太灵光，严格说来不算是一个大帮派的好领导，可他一言九鼎，言出即行，而且对于被他直接下令要杀死的人，往往是他自己亲自动手来当刽子手，所以他的行为彻底镇服了长蛇会的大小头目，再也没有人敢对丝多珐有异心。

    因为丝多珐的出手，在短时间内灰色山谷的各大势力也发生了动荡，长蛇会得到了一个神秘莫测的强大人物作为援手的消息几乎传遍了这片地区，使得以前很多一些处于中立的小型组织选择了加入长蛇会，所以长蛇会虽然经过与黑色荆棘一役而损失了不少武装人员，却立刻得到了补充，而且声势滔天。红蝎会虽然严格说来没有损失人马，但前往占领长蛇会一些据点的那些武装人员，他们的武器全部被长蛇会的人抢夺了，尽管人员只是被催眠，所以全都安全，最晚的昏睡者也在两天以后醒了过来，可到底是损失了一大批精良的武器装备，这笔亏损令安迪气得几乎要抓狂，更重要的是，受到丝多珐的打击，红蝎会上下的气势非常低迷，接连下来的几天在一些小规模的冲突中也损失了好几个地盘。一直都按兵不动，企图采取骑墙观望态度的黑月会，一方面马上派出人与波文首领交好，同时也在暗中跟安迪联系，意图找到合力牵制长蛇会，对付丝多珐的方法。

    简单来说，这几天整个灰色山谷虽然还算平静，但三大帮派都发生了变化，这些全是丝多珐引起的。

    此时，一切惊变的始作俑者，丝多珐正盘膝坐在自己的卧房中。皮拉娅跟她虽然有了几次少女之间的肌肤之亲，但丝多珐并没有让皮拉娅天天腻在自己身边，她不敢对一个人投入太深的感情，不论是男性还是女性，因为考虑到自己的对手是神使，这之后的战斗也许非常艰苦，非常残酷，她目前最紧要的不是与女孩子纠缠，而是提升自我，发掘出那个所谓能克制神使的力量。

    死夜――也就是奥罗拉在那天说了那些话以后，再也没有出现过，丝多珐虽然问过一次希丝卡夫人，但希丝卡说：“奥罗拉是幽灵一般的人，她常常会游走于大陆的各地，很有可能现在已经不在灰色山谷了。”

    既然这样，丝多珐也就放弃了再从奥罗拉口中套出一些情报的打算，转为专心致志的冥想，发掘自己的所谓潜力。

    鲁道加也在不断的冥想与锻炼，打算提升自己的实力，而皮拉娅则是闲暇之余喜欢自己一个人闷声研究枪械，三个人的生活暂且平静下来。

    “许久不见了。”

    这天，丝多珐依然独自坐在卧房的床边冥想，已经又过去了一周，她还是没有任何突破，那所谓暗系力量到底是什么，能够打破神使制衡力的武器真的存在于自己体内吗？丝多珐几乎快要放弃了，这个时候，一张曾经见到过的脸孔突然出现在了她的卧室内。

    看着那个光头，丝多珐询问：“你来这里，想必还是因为伊尔吧？”

    那光头正是代理神使之一的马迪卡，这次他突然前来，似乎连在外面修炼的鲁道加都没有察觉到。

    马迪卡朝着丝多珐施了一礼：“许久不见，丝多珐小姐的能力已经越发强大了，光凭你对神器空间的掌握，已经足以克制所有的代理神使。”

    只是代理神使吗？丝多珐叹了口气：“……但是对于真正的神使来讲，我还是没有办法打败他们，也许下次见面，我只能被他们消灭掉。”

    “然而丝多珐小姐你实际上并没有如你言语中那么沮丧。”马迪卡脸上带着长者一般从容的微笑，眯着眼睛看着她。

    “那当然。”丝多珐说，“那么，突然莅临寒舍，马迪卡先生有何指教呢？”对着那张淡定笑容的脸，丝多珐也不由得微笑了起来。

    “丝多珐小姐早已猜出了答案。”马迪卡的手中迸发出诡异的光芒，“我的主人想要见你，或者，丝多珐小姐也想再见我的主人吧？”

    “嗯，那么就麻烦你了。”丝多珐颔首道。

    随着那道光芒的放出与消散，房间中的丝多珐瞬时内消失。

    再次进入了时序空间的丝多珐，迎面就看到了漂浮着的伊尔，他还是那一张看起来病态的苍白脸：“注定要打破世界均衡的人，我很欣慰你终于掌握了神器空间的正确使用方式。”

    “很欣慰吗？”丝多珐两手抱胸，埋怨道：“刻意让我去跟天龙大帝学习，结果差点被那个龙傲天给误导了，你也好意思说欣慰的话。”

    “……本意是让你借鉴一下，毕竟在你和他之前，还没有别的人能够使用神器空间，到底如何是正确的方法，我也不懂。”伊尔耸肩说道。

    “好吧，我本来就该知道……你这个家伙并不靠谱的。”丝多珐叹气道。

    “也许的确很不靠谱，但我想我是目前唯一能帮助你的神使。”

    “这话也不假。”

    “那么，我感受到你这段时间有很强烈的意愿想找我，是所为何事？”

    连这也能感受得到？丝多珐心中微微讶异，但伊尔的存在本身也很逆天，她也不想深究，于是干脆开门见山：“我直说好了，你有没有办法能够帮助我，让我早日激发我体内，那些所谓能够对付神使的暗元素力量？星辰之子虽然曾经被西芙露使用过，但它只是西芙露的武器，并不知道西芙露是如何激发出自己那暗系力量的。”

    “很抱歉，这一点我肯定不知道，否则我一开始就那么做了。经历了这么长的时间，我本来就很感兴趣，希望有人能结束熙普莉忒的悲哀。”伊尔说道。

    “果然吗……”丝多珐微蹙黛眉，这个结果跟她料想的分毫不差，伊尔本身就是个对一切都一知半解的货。

    “别的呢？你懂的，只要是我能做到的，我都可以尽量帮助你。”伊尔还是很热心的。因为丝多珐很特别，伊尔一直都很期待能够看到盖娅，亦即熙普莉忒其中一个主要人格的延续，露出惊讶的神色。

    “另外几个神使……你能说说，他们都有什么特征吗？”上次没好意思问，但这次，就看看你是否存心帮我了，提供这一点情报总没问题吧，丝多珐心想。

    “那我就说一下吧。”伊尔看来对于要当反骨仔的事情毫不在意：“盖娅，她虽然没有实质上的破坏能力，但其实是七大神使之首，同时也是创世女神精神上的延续，她可能就是你最终所要面对的敌人。”

    “阿克雷。瓦蒂尔，与伊格妮。菲雅，她们两一个是蔚蓝元素的掌控者，一个是赤红元素的掌控者，两人的性格截然相反，而且据我所知，每一代她两都是这样。只是这一次，菲雅明显的很厌恶人类，跟以前的赤红元素不同，而瓦蒂尔则很欣赏人类，她甚至可能会对一些表现令她满意的人类给予尽可能的帮助。”

    “听起来这个瓦蒂尔似乎还很不错的样子。”丝多珐接了一句。

    “那可未必。”伊尔摊开双手说道：“她们虽然都是以人类性格作为模拟衍生出来的个体，但却并不真正的懂得人心，瓦蒂尔给予人类的帮助，也许就如同人类对昆虫抑或植物的帮助一样，在赠与者一方看来是好事，可接受者未必真的那么认为。”

    “……”听了这话，丝多珐默不作声了，伊尔的话所言不假，她明白，无论对方性格如何，始终是高于人类的存在，对于人类而言，是至高无上的神物。那么，得到神物的扶助，也许是天降鸿福，但正所谓祸福相依，谁能保证没有坏事呢？

    “而且比起急躁的菲雅，瓦蒂尔要深思熟虑很多，她肯定不会随便出手。而起码在我目前看来，菲雅必然会是你接下来所要面对的第一个敌人，哦，你们已经见过面了对吧？”

    “嗯。”丝多珐应声，她想起上次那个疯狂的火焰女人，一口气烧死了数千里格尔军，看来的确是很厌恶人类的怪物。

    “菲雅当时处于不稳定状态，很有可能发生崩溃而形成大爆破，当时没有被阻止下来的话，你也是有危险的。”

    璐璐安当时救了菲雅与……我？这是丝多珐不可置信的事情，难道说，那是真的？她内心里对璐璐安的情感又复杂了一分。

    “接下来是橙黄元素的掌控者泰拉。兰德，外表上是个人类的男童，但实际上他兼具重武装型与精神管理型的功能，对你来说，就是既能在暗地里控制成千上万的人攻击你，也能正面跟你对战的类型，看起来很稳重，你以后也要注意。”

    暗地里控制成千上万的人吗……丝多珐又想起了遭遇里格尔王国两个兵团攻击的事情，看来那次的背后，果然是这个兰德在搞鬼，当时她所遇到的三个代理神使，应该也的确是橙黄元素的代理神使，特别是其中一人还动用了重力波的魔法。

    “翠绿元素是席尔瓦利提。温蒂，目前我看不出她是什么样的人，但似乎性格温和，她并不是重武装型的，你肯定暂时遇不到她。”

    “最后是我和璐璐安，璐璐安。利西亚……我知道你跟她之间的关系非常复杂，但你要谨记一点，就算你拥有了可以战胜神使的暗元素力量，如果被她的光魔法攻击到的话，我相信哪怕你拥有再逆天的命运，也不可能存活下来。因为，璐璐安使用的，就是这个世界的绝对破坏力量，不然她也不是神罚执行者了。”

    “璐璐安女王……”丝多珐的眼中闪现了一丝忧郁：她真的，发自内心的对璐璐安有好感，因此很不愿意与璐璐安发生任何纷争，但看起来似乎又不可避免。

    “就是如此，这就是七个神使，我们在一起构筑了这个大陆的管理系统，各自保持着均衡态势，但我很乐意看到你打破这一均衡。”伊尔那一直毫无表情的脸上露出了僵硬的笑容，“那么，知道了这些，你还想知道什么呢？”

    丝多珐抿唇，然后又张开嘴唇：“我想……更加了解璐璐安的过去，了解神罚执行者来到这个次元以后的经历！”

    她坚定的说道。

    伊尔缓缓颔首：“好的，既然是想要观看本次元过去的事情，那便毫无问题。”

 第232章 无法改变的过去

    穿过时序空间的出口，丝多珐来到了一个街口，不远处是高层的建筑，那边灯火通明，看来是一个比较繁华的城镇，然而，仅仅是一街之差，这边却暗无天日，到处都是脏乱的垃圾堆，地上还躺着一两个浑身恶臭的乞丐。

    这里应该是某个大城镇的贫民窟，丝多珐看到过这种类似的场景，她四处张望着，想要从附近找到任何标示性的物体，但是很遗憾，什么都没有发现。

    “这里是利西亚纪年1520年3月底的基兰镇。”

    耳旁传来了伊尔的提示，丝多珐不由得惊讶到挑动了一下眉毛：1520年的基兰镇？是在圣女纪年以前的家乡？丝多珐还记得，自己这具身躯的出生地应该就是这附近。不过，1520年是三十多年前，那个时候丝多珐还没出生。

    为什么来到这里？丝多珐不解的想着。

    “唔――唔！”

    一阵急促的脚步声伴随着一个少女的呜咽声从街边传来，丝多珐转过头去，只看到四五个小混混般的年轻男子，正簇拥着一个身材娇小，亚麻色头发的少女迎面而来，那少女的脸被其中一个青年的大手捂住，大概是不要让她出声呼叫，她柔软的身躯被旁边两个男人架着，看起来显得楚楚可怜。

    “给我放下她。”

    丝多珐冷冷的看着那几个朝着这边走来的混混，她虽然身上没带武器，而且在过去的时间段里似乎无法召唤出神器空间，但凭着她的身手，不用武器对付几个混混也是没有什么难度的。尽管丝多珐向来不喜欢多管闲事，但看到这样一幕，一个柔弱的姑娘被几个流氓绑架，只要是个还有点良知的人就无法容忍，她是绝不可能坐视不管的。

    然而，当丝多珐冷冽的说出话以后，那几个混混却仿佛没有听到一般，继续快步奔走着。

    是聋子吗？丝多珐有些惊愕，她朝着最前面的一个男子一脚横扫而去，结果她的腿却犹如踢中空气一般从那人的身体上穿过。

    没有办法踢到他们？难道说，在这个时空段里，没有人能看到我？

    丝多珐震惊的朝四周望了望，伊尔的声音再次传来：“每一个过去的时间段都有不同，在某些时间段里你可以参与其中，但在某些时间段里你却无法横加干涉，这是时序空间既定的法则，也是我无法干预的，所以我之前才说过，无法确定你能否对过去的时间段产生改变。”

    “那么，在这个时间段里，我只能当看客吗？”

    丝多珐问道。

    “不错，你既然想知道璐璐安经历的过去，那么就静静的看着吧，我会把主要的时间段呈现给你，也许并不是每一个时间段你都无法去干预的。”

    “算了，既然是过去发生的事情，我干预了也没用，对吧？”

    “那也不一定，比如上次……总之，你的存在本来就是很特殊的情况，我也不能断言。”

    “嗯，你还是不靠谱。”

    丝多珐仔细的看了一眼，她突然感觉，被那几个混混架走的少女，看起来怎么会很像璐璐安女王呢？不……她回想了起来，璐璐安女王以前不是银色的头发，那么，那个亚麻色头发的少女真的是璐璐安？

    丝多珐连忙撒腿追了上去。

    几个混混把璐璐安带到了一个废弃的库房内，里面空荡荡的，除了几张破旧发霉的毛毯，还有一些堆积在角落边的杂物之外，什么家具也没有，但从杂物中摆放的一些食物来看，似乎是这几个混混的据点。

    他们将璐璐安丢到了毛毯上，少女抖瑟着身躯，这个时候丝多珐才看仔细，她的身上除了一件已经被撕破的单薄裙子以外，连内衣都没有穿。无助的少女只能将地上的破毛毯裹在了身上，尽管那毛毯一股子霉臭味。

    看到那张熟悉的面孔，丝多珐感觉心跳似乎都停止了一下，她从未见过露出如此畏惧表情的璐璐安，多么的可怜，多么的可爱啊，她简直想过去抱住那少女时代的璐璐安。

    “哈哈，今天真是运气好，能抓来一个这么漂亮的妞儿。”

    “我先来啊！”

    “那您快点啊，头儿。”

    几个混混粗俗的说着，其中为首的一人走了过去，一把掀开了璐璐安用来裹住身躯的毛毯，“小妞，你今天就认命吧！”他大笑了起来。

    “等……等一下，我有话要说。”

    少女惊恐的说着，但几个混混此时哪会理她，那头儿更是直接将她一把拖入了怀中，然后顺势将她唯一用来遮掩身躯的裙子也扯落。

    “混账，你们给我放手！”

    丝多珐突然间脑袋里像是充了血一般，她发疯的扑向那几个混混，却发现自己像个幽灵一般，她的身体可以穿越这些人的身体，却无法对这些人造成任何伤害。

    我怎么那么傻，明知我无法干涉这个时间段的一切……而且就算我无法忍耐，可这到底是过去的事情，璐璐安是女王陛下，她有着非同寻常人的天命，肯定、肯定会有人及时赶到来救她，丝多珐这么想着。

    璐璐安也在拼命的挣扎，可是，她的力气跟这几个混混比起来，根本就是犹如婴儿一般，她虽然竭力的扭动着身体，不让那人侵犯，却收效甚微，赤身露体的少女再怎么反抗，也只是他们眼中的待宰羔羊。

    啪的一声脆响，那人甩了璐璐安一个巴掌，呵斥道：“你他吗的再敢反抗，老子就把你的手脚都扭断！”

    璐璐安听了这话，身子颤动了一下，但她紧紧蹙着的眉头之下，一双眼眸中蕴含着的怒火与不屈还是使得那人感觉不安，他朝着笑嘻嘻看热闹的几个混混说道：“给我找根绳子来。”

    “哈哈，头儿对付这么一个小丫头居然还要用绳子。”

    “难道是头儿有特殊的癖好吗？我听城南的一个娼妓说，有的男人就喜欢在干那事儿的时候用绳子绑住女人。”他们调侃着说道。

    “少说废话了，给老子拿过来！”那人怒吼了一声，另外几个人虽然脸上还是带着戏谑的笑容，但还是老老实实的找了根绳子给他。

    “听我说，你们不用这样……你们想要的无非是钱和女人，而只要有了钱，不是什么女人都可以得到吗？所以，说到底还是钱的问题。”

    璐璐安手足无措的说：“你们最好不要这样子，直接把我交给本地的管理局，我可以确定你们能得到至少五十枚金币的报酬。”

    然而，这并没有什么用，她的话被这些混混们理解成自保的胡言乱语，那人一边用绳索捆绑她的手脚，一边嘟囔道：“你当我是傻的吗？把你交给管理局那帮子没事找事的人，他们还可以顺便告我们拐带人口，到时候哥几个都得去吃牢饭。”

    “不，我可以保证你们不会受到惩罚，只会得到奖励的……”

    璐璐安慌忙说道，结果那个人又甩了她一巴掌：“再说废话，老子把你舌头割了。”

    “不要，真的……你们不要那样……”璐璐安无力的摇着头，她的身体虽然一直在挣扎，但力气很小，似乎身体很沉重，看这样子，也许并不是她身体太柔弱的问题，而是之前就被人下过药的样子。

    那人把璐璐安捆绑起来以后，竟然把她吊在了半空中，然后解开裤子朝着璐璐安抱去……

    没有人来……救她吗？

    丝多珐感觉浑身发冷，看到这样一幕，她仿佛又想到了在牢里看到过去的璐璐安一样，那个时候她不是也遭到过那典狱长的侵犯吗？难道说，苦难的璐璐安还要被这几个人渣一样的混混给糟蹋？

    不，不要……丝多珐颤抖了起来，她不敢再看接下来的场景，只能僵直在原地，闭上了眼睛。

    “不要啊，啊！……我、我要杀了你们――！”

    随着男人的侵入，璐璐安的惨叫声不绝于耳，丝多珐感觉自己浑身的血管似乎要爆炸了一半，愤怒不断的蚕食着她的内心，可她竟然无法救助这个时间段的璐璐安。

    “太闹了，把她的嘴巴给我堵住。”

    男人们将璐璐安的裙子撕碎，然后将细碎的布条缠绕了一圈堵在她的嘴巴上，让她无法再喊出任何话，只能发出哼哧的喘息声，而那样的声音更是令丝多珐无力的跪倒在地。她只要一睁开眼睛，就能看到男人们一个接着一个侵犯璐璐安的画面，而只要松开堵住自己耳朵的双手，就能听到璐璐安痛苦而无助的娇喘声，还有男人们淫邪的笑声，一旁的人还在粗鄙的谈论着璐璐安的身体，时不时的伸出手来揉捏璐璐安娇小的肉体。

    不，我要看的……不是这些，不是这些东西！

    丝多珐咬紧了嘴唇，贝齿已经将****咬出了血迹，顺着她的下巴滴落了下来，丝多珐的眼睛被仇恨之火填满。

    “很遗憾，这些都是璐璐安曾经历过的一切，你无法改变。”伊尔说道。

    “我要杀了他们，我要杀了那群败类人渣。”丝多珐用无比忿恨阴沉的语气说道。

    “你无法改变。”伊尔重复说道，“为什么会如此愤怒？这只是过去发生的事情。”

    是啊，过去发生的事情，一般都不可能改变……而且，在我从黑芙拉给的书籍里看到过人类的各种丑恶行为，奸污少女这样的事情实在是太多了，她的心，早就该平静得如同止水一般，可为何，当那个惨遭蹂躏的对象变成了璐璐安时，她会感到如此愤怒？

    丝多珐感觉自己的内脏像是被火焰灼烧着一般，仇恨令她感到痛苦，她的嘴唇被咬得支离破碎，整个下巴都流淌着血迹，而两只手臂也被指甲抓扯得体无完肤，然而，她知道，这些痛苦比起璐璐安所承受的，根本算不了什么。因为，她这个局外人，现在只能眼睁睁的看着璐璐安被这五个人渣欺辱。

    一整晚，璐璐安被这几个人渣折腾得几乎奄奄一息，他们仿佛有无限的欲望一般，不断的折磨着璐璐安，一个接着一个，当全体都发泄过一次以后，最初的那个似乎又恢复了欲望，然后再次走了过去将璐璐安的身子当做他们的道具使用……

    “这女人，我们一直留在身边的话，没钱养她啊。”黎明之际，他们每个人都至少在璐璐安身上发泄了三次，终于结束了对少女的凌辱。

    “给她吃那些垃圾的话，过不了几天她就腐臭了，那还有什么意思。”

    “我的意思是，干脆把她卖给娼寮，那样我们还能得到一笔钱。”

    “嗯，有道理，我也这么想过。”

    几个混混说完，想到不仅占有了这么漂亮的女子，还可以得到钱，又哈哈的大笑了起来，然后那个为首的混混站了起来，他光着下身，看着被丢弃在地上，浑身沾满男人污秽的体液，却连动弹的力气都没有的可怜少女，他邪恶的笑道：“……那就，再用一次，然后拿去卖。”

    而在另一个角落里，手臂和下巴满是鲜血的丝多珐冷冷的继续注视着这一切……

 第233章 惊愕的事实

    “你们人类有的时候做出的行为还真让我无法理解。”伊尔的声音轻轻传达到了丝多珐的耳边，“你还想着要对付神罚执行者，怎么光是看了这么一段回忆，就把自己给弄得遍体鳞伤了？你真的有心要对付神使吗？”

    丝多珐紧蹙着眉头，璐璐安经受了一整夜的凌辱，她也气得几乎要吐血，可惜她什么也办不到，只能继续默默的看着这一切的发生。

    是啊，这些都是璐璐安经历的，不是她，幸好不是她。如果是自己的话，也许会被气疯吧？被男人如此凌辱，这并不是身体受到伤害的浅显问题，而是人格尊严的丧失，尽管她也明白，无论在哪个世界，这样的事情都多的是。

    “如果不愿意继续看下去的话，就返回我的时序空间吧，看，他们已经出去了。”伊尔静静的说道。

    丝多珐呆滞了片刻，然后她从桌上踉跄的站起，不仅仅是双臂，她的腿上也有很多自己的抓伤，现在手脚和嘴唇都传来痛楚，但这跟璐璐安承受的比起来根本什么都不算。

    “我要继续看……我要了解她的一切，我想知道她所经历过的痛苦。”丝多珐哀伤的说道，她终于为自己曾经对璐璐安所说过的话，曾经对她那样的冷淡态度，感到后悔了。那个时候，我为什么没有在首都的王宫里多待几天？是啊，她知道的，璐璐安看自己的眼神里充满关切，可是，除开那样，璐璐安的眼神里总是闪烁着忧郁，也许――她从未开心过。

    丝多珐跟着走出了门，那五个流氓给赤身露体的璐璐安仅仅裹了一张破旧的毯子，可怜的璐璐安，经受了一整晚的摧残和凌辱，现在虽然并没有睡过去，但整个人犹如散了架一般，任由这些人抱起，像死人一般的没有任何动作。因为是刚刚天亮没多久，路上的行人很少，几个人渣把璐璐安带到了一个水池子旁边，看样子是附近贫民窟集中来打水的地点，那个抱住璐璐安的人把她身上的毛毯一扯，然后直接把璐璐安甩到了池子里，璐璐安跌入水中以后，微微的动了几下，大概是呛到了水，她用很低的声音轻叫了一声。

    “你小心一点，万一把她摔坏了就不好卖了。”

    “我知道的，少罗嗦。”

    几个混混走过去，也不管周围打水的人是什么表情，就七手八脚的胡乱给璐璐安用清水擦拭了一下身子，然后又把她用毛毯裹住以后抱走。四周的人似乎对这样的事情见惯不怪了，整个过程没有一个人前来制止和询问，也只有几个路边的孩子和男人们多看了璐璐安白皙的身体几眼，而那些打水的妇女甚至连多看几眼都没有，仿佛一切天经地义。

    丝多珐看着四周众人眼中流露出的麻木与漠视，她突然有一种想要毁灭整个城镇的冲动。这里，真的是丝多珐土生土长的基兰镇吗？从小养在深闺里的丝多珐，哪里会知道同一个城镇内，原来还有这样贫穷、脏乱的地方。她想起自己曾经讽刺璐璐安，说她不过是生活在富丽堂皇的宫殿里，过着女王的骄奢生活，享受着全国人民的膜拜与敬仰，哪里懂得她这样的罪人之女，过得是什么样的生活。然而，现在她在心中痛恨着那个时候的自己，跟璐璐安所经历过的事情相比，自己所遭受的苦难，也许温和得太多了。

    丝多珐一路尾随着这几个人，她看到他们来到了一个装修得还比较高档的饭馆，但外面写得招牌是“情人梦”，听起来似乎是个娼寮的名字。把守后门的守卫似乎认识他们，几个人寒暄了几句，说明了来意以后，那守卫打量了一下璐璐安，还伸出手摸了几下她的身子，然后才走了进去通报，过了一会儿，他们几个都进去了。

    这个店的老板是个满脸横肉的大胖子，但是五官却生得很匀称，特别是眼睛，闪闪发亮，特别的有神，若是瘦了下来应该很帅气才对。不过，这眼神一看就知道是个商人，他不带感情的打量着被几个流氓放到地上，又被扯掉了裹身的毛毯的璐璐安，眼眸中闪过一丝惊艳。

    “怎么样？吉姆斯老板，这样漂亮的女孩子，我敢打赌，就算是您的娼寮里也一个都找不出来。”几个混混不断的用一些浅显和庸俗的词语来赞美璐璐安的身体，为的是抬高价码。

    那胖子从沙发上站了起来，然后走到了璐璐安面前，伸出手捏了捏她那还没怎么发育成熟的胸部，然后又摸了摸别的部位。

    “肤质还不错，容貌倒也过得去。”

    你他吗的这是在挑菜吗？丝多珐竭力的保持理智，她帮不了璐璐安，但她要看下去，这些是璐璐安女王真真实实经受过的事情，没理由她连看都不敢继续看。若是当初穿越过来的时候，她成了璐璐安，那这一切……丝多珐不住的颤抖，身上已经被冷汗浸湿。

    “什么叫过得去，吉姆斯老板，咱们也不是第一次卖人给您了，说话得有点良心啊。”混混们不满的抱怨。

    良心？你们真的有吗，人渣们……丝多珐暗暗想到。

    “嘿，那好，这脸蛋的确很不错，算得上是最上等的姿色。”吉姆斯笑了一下，但他的眼神中还是闪烁着挑剔：“不过嘛，个子也太娇小了，臀部也不够有肉，你们自己看，她的胸脯可真够小的，客人们大都喜欢屁股大胸脯大的女人。”

    “……她还小，只要您善加喂养，一定可以长成那样的女人。”混混反驳道。

    “那得浪费我多少粮食。”吉姆斯耸了耸肩，“你们懂，我啊，要的是马上就能给我赚钱的货色，我可不是开孤儿院的。不过嘛，这妞儿的确有最上等的姿容……”

    几个混混屏住呼吸，吉姆斯摊开了手掌，比出了两根指头：“两个金币。”

    “不行，这么上等的货色，起码您得给十个金币！”

    “再加一个，不能再多了，对了，她叫什么名字呢，不像是黑户吧？”

    “八个！听那脏婆子说好像是说叫露露，大概是南方或者别国的贵族吧，肯定是落难了才到了这儿。”

    “四个，我可不想收留以后会给店里带来麻烦的姑娘……该死的，你们肯定也干过她了，那可就掉价不少了，而且以为随便用冷水冲洗一下就能洗掉这一身男人的腥臭味吗？”吉姆斯嫌弃的将手从璐璐安身上移开，还用毛巾擦了擦他的手。

    混混们咬了咬牙：“……五个！吉姆斯老板您可是这个镇上最善于调教女人的老板，这种小姑娘您一定能善加利用的，对吧？”

    “好，五个成交。”吉姆斯老板一拍掌：“出去拿钱。”

    “好，成交了！”

    就这样，丝多珐看着混混们将璐璐安以五个金币的价格卖给了这家店的胖老板，然后，她还亲眼看到……璐璐安被几个女人彻底清洗了一番以后，赤着身的被捆绑在了一张冰冷的铁床上，然后，一个大汉用火红的烙铁，将娼妓的标识打在了她的下腹部。

    “啊啊！”

    也只有在那个时候，璐璐安才发出了一声凄厉的惨叫声，然后，她半死不活的睁着眼睛，眼神中充满了绝望。

    丝多珐终于哭了，想起璐璐安女王即位以后所做的一切，她无比悲痛：曾经她以为璐璐安那么做，是为了收买最底层的人心，是啊……统治者不是都善于这样作秀吗？这是她的自以为是，现在想来，原来璐璐安自己就经历过这一切非人的折磨，难怪她会这样做了。以前的丝多珐真是个不折不扣的大混蛋！她在内心唾弃着曾经的自己。

    接下来的时间，璐璐安被安排住进了一间空荡荡的小卧房，里面只有一张很大的床，那个胖老板还给她准备了许多诱人的服装，大概是为了让她以后好接客。刚刚被烙铁烫伤了小腹的璐璐安大概还不能接客，那些人把她安置在床上以后，喂她服下了安眠的药物，然后才离开了房间。

    丝多珐怜悯的看着璐璐安那张恬静的睡脸，她走到了璐璐安的床边，指间轻轻的触碰着璐璐安的柔嫩脸蛋，可惜她不能碰到……这么娇俏可爱的女孩子，为什么那些人能够对她下此毒手呢？她看起来是如此的娇小，根本就是个未成年的孩子啊……源自人类的恶意，真的令丝多珐感到无比的深邃。

    猛然间，她发现璐璐安睁开了眼睛，璐璐安的樱唇轻轻张开，吐出了一颗药丸，原来那颗安眠药她从一开始就没有服下，而是含在了舌头间。接着，她看到璐璐安吃力的从床上坐起，然后爬着下了床。

    璐璐安并没有哭，丝多珐看到了的，从她被卖入这家娼寮的时候起就没有哭，哪怕那个壮汉拿着烧得发红发烫的烙铁把标识狠狠的打在她小腹上的时候，她也没有哭，她真的……非常坚强。丝多珐心疼不已，自己也是穿越者，同样是穿越的人，想必应该无法接受这种不把人当做人对待的环境，哪怕是丝多珐，她知道，起码她在痛苦的时候也是会落泪，可璐璐安她，并没有哭。

    她要寻死……丝多珐看得出来，璐璐安眼神中那种坚定的态度，是执意要寻死之人才会有的，也对，经历了这些，谁还有勇气继续活下去？

    璐璐安哆嗦的在木板地面上爬行，她嘴里轻声念着：“……对不起了，我、我无法撑下去，小璇，我的老婆……小波，我亲爱的儿子……别怪我懦弱，我真的活不下去了，也不知道怎么回去……让我死吧，让我死……”

    老婆小璇……儿子小波？

    丝多珐呆滞了，她脑海里突然浮现出了一个名字……但那太过于可怕，太过于震惊，以至于她整个人呆楞住了，连璐璐安用力的将头撞向了墙壁也浑然没有反应。

    因为这个时候，丝多珐脑海里有一个不能令她相信的可能性在产生……莫非，璐璐安穿越来以前的意识，是源自自己那个……自己出生没多久就因车祸而死的父亲，胡一波？

 第234章 心痛的过去

    璐璐安没有死，她的头撞到墙壁以后起了一个包包，然后就晕了过去，被人发现以后，那些人增加了戒备，同时还让一个富有经验的娼妓随时都守在璐璐安身边“开导”她。

    “她虽然还没有觉醒出神罚执行者的力量，但到底身体是为神罚执行者准备的，普通的自杀方式不可能结束自己的性命。”伊尔对丝多珐说道，而丝多珐此时已经泪流满面了。她想起了伊尔曾经说过，过去的璐璐安如果没有和自己发生接触的话，是会直接变成真正的神罚执行者，而正是因为她在监狱里自杀之前，与自己有了接触，因为思维意识来源的牵引，才把另一个穿越者的思想，从外界拖入了璐璐安的身体内。那么，让这个璐璐安进入这么一个罪孽深重的社会的责任，其实是……丝多珐自己！

    而且，璐璐安的意识本源，极有可能是胡小波的父亲，胡一波！一想到这个的话，丝多珐的内心几乎就要崩溃了。是自己……害了父亲？有这种说法吗？严格来说，自己并不是胡小波，只是拥有了胡小波的意识微粒的丝多珐，那么同理，那个璐璐安也绝不是胡一波，而是（可能）拥有着胡一波思维意识的璐璐安。但这都无所谓了，因为谁的意识微粒在大脑中枢占据了主导，谁就是身躯的主人。

    丝多珐呆滞的看着被人救起的璐璐安，她颤抖的问道：“那个璐璐安的意识，真的是我的……亲人吗？”她不敢确定，也寄希望于不是。

    “这个可能性很高，虽然我对外界本来不甚清楚。”伊尔的回答令丝多珐绝望，“因为，这个璐璐安的意识来源本来就因你而起，如果是与你有直接关联的亲属，那么这种牵引力就更大，所以她的意识来源就是你在外界的意识寄住体的亲人，可能性非常高。”

    “不，不会是这样的！”丝多珐整个人失去了平衡，直接坐倒在地。

    “原本神罚执行者就是盖娅，也就是熙普莉忒的武装力量，所以她们两应该是一体同心的，但因为这次璐璐安的身体被来自外界的意识控制，盖娅不能随意控制她，所以最初盖娅在因缘关系上动了一些手脚。”伊尔继续说，“――她让更多接近璐璐安的人对璐璐安持有恶意，并希望这些对人类肉体的凌辱，能够让璐璐安的人格遭到摧毁，一旦她疯掉的话，那个来自外界的意识就算是彻底死亡了，而盖娅也会得到她需要的工具。”

    “……盖娅，就是熙普莉忒的分裂意识，也就是熙普莉忒本人的延续？”丝多珐冷冷的问道。

    “不错，以她的精神控制力来讲，做这种程度的手脚易如反掌。”

    ――我要杀了她。

    丝多珐的内心只有这么一句话，因为如果她要把所有的过错都放在自己身上的话，她会崩溃的，她会因愧疚和自责，而彻底发疯。

    看着那位经受苦难的璐璐安，丝多珐内心更加的痛苦难熬，她轻轻的走了过去，抱紧了坐在床边低头不语的璐璐安，垂泪道：“――对不起，对不起，也许我当初本不该去做那无谓的事情，否则也不会牵连你来到这个世界了，对不起，我的……父亲。”

    而璐璐安，当然不能感受到有人抱紧了她，她只是呢喃着：“小璇…小波…我的……家。”

    “不要害怕，”丝多珐低声耳语：“我会在你身边的，哪怕你感受不到我的存在，我会陪着你的……不论你要面对的是什么，我一定跟你共同面对！”

    就这样，璐璐安接下来遭遇的事情，丝多珐也看了一清二楚，她用满怀仇恨的目光，看到那胖胖的老板指使两个打手逼着璐璐安吃下了具有催情和成瘾性的毒药，她看着璐璐安因为毒药的药性发作，苦求着男人来糟蹋自己的屈辱模样……那个时候，丝多珐几乎用手将自己的心脏给掏了出来，如果不用这种方法来摧残自己的肉体，她一定会气疯的。她还看到那胖老板暗地里在给璐璐安每一餐的食物中下了一种特殊的药，能够让璐璐安那稚嫩的肉体朝着那些客人们所希望的方向发育，使璐璐安在短时间内长出了一般女子一辈子也难以拥有的硕大胸脯，而这些，当然只是让璐璐安更多了一些罪受而已。

    整整一年的时间，璐璐安都在娼妓的生涯中度过，丝多珐痛苦的伴随着她，看着璐璐安从麻木、绝望，到渐渐的认清现实，又渐渐的想着如何脱离，如何自救，却每次都失败，然后遭到那老板的责罚……要是，那老板现在还活在那个世界的话，我会用我的这双手，亲自将他的骨肉一片一片的剥离下来，让他碎尸万段……丝多珐这么想着，但很可惜，她想，就算是璐璐安也绝对不会放过此人的。

    一年以后，璐璐安的苦难日子依然没有到头，但她渐渐展露出了她的计算能力――既然是穿越者，而且还极有可能是小波的父亲，那么，她的某些能力应该很强才对。而事实也的确如此，丝多珐亲眼看到，璐璐安把一本她自己也看不怎么明白的账册随便的翻了一翻，就能找到这里面的一些问题来，吸引了那个胖老板的注意，然后被收为了那个胖老板的情人。

    这令丝多珐更加伤心，有的时候顾客还有稍微好看一点的，可那个胖老板……恶，简直是满身肥肉的肉山大魔王，她真的替璐璐安感到悲哀。

    又过了数个月，情人梦遭到一支部队的清剿，带队的女性长官似乎是璐璐安的旧敌，璐璐安被那些女子魔导士抛下了马车，扔在了山林里自生自灭。

    “啊……啊……”

    看着在地上翻滚，不断的发出凄厉惨叫声的璐璐安，丝多珐心若刀割：她没有办法救她，而且这种毒药，因为已经持续了一年半的服用，璐璐安本人一旦中断，极有可能因药瘾发作而丧命。

    “怎么办？”丝多珐无助的问着，看着痛苦万分的璐璐安，她一筹莫展。

    “很遗憾，你没有办法帮助她……”伊尔叹息道，“不过别担心，璐璐安不会死的，她是神罚执行者，这样程度的损伤不可能磨灭其肉体。”

    “可是她很痛苦啊！”丝多珐尖声说着，这一年半的时间，她都将璐璐安的经历，放在自己身上来感受，她真的很难想象，在那样的情况下，璐璐安居然没有崩溃，她没有发疯，但这样一来，她也受了很多罪。虽然璐璐安接客的时候，只有有钱人才可以占有她，但那些有钱的人很多心里都变态，他们并不单纯的喜欢在璐璐安的身体上发泄自己的****，而是更热衷于对璐璐安做各种凌辱性质的摧残，再加上璐璐安服下了药物，在药物的驱使下，璐璐安只能成为一只被本能指引着不断发出诱人呻吟的动物。但是这么长的时间，她依然坚持下来了，丝多珐看到情人梦被剿除的时候，以为璐璐安的苦日子到此结束，可没想到……她的药瘾却发作了。

    “无能为力。”伊尔肯定的说着。

    丝多珐的内心几乎沉到了谷底，她凝视着地上的璐璐安，难过得悲痛欲绝。更令她痛苦的是，璐璐安这一年多以来，每次几乎要崩溃的时候，她都用小得几乎听不见的声音念叨着小波和小璇的名字，也许那是她唯一的寄托了。

    原来……胡小波不是父亲不要的孩子，相反，胡小波的父亲给他的爱太多了。

    丝多珐终于明白了，璐璐安女王为何要对自己如此照顾，她的眼神里为何总是多了一份柔和的亲情。

    她仰天，发出了长长的叹息声。她已然错过了璐璐安的爱，她用冰冷回绝了璐璐安的热情，她把自己关在了心灵的堡垒之中，把那个对自己无微不至的璐璐安赶在了堡垒之外。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    丝多珐呐喊着，她的四肢，她的身体上到处都是被她自己抓扯破的伤口，这都是这一年以来逐渐形成的，每次看到璐璐安受到别人欺辱而她无能为力的时候，她就这样摧残着自己的肉体，用这样的痛楚来麻痹自己的神经。

    可是现在，她实在无法再这样下去了，她看着那滚在地上，痛苦得只求速死的璐璐安，她已经濒临崩溃了。

    然后，突然的一瞬间，仿佛内心的桎梏被某种东西打破了一样，她感到心灵之中迅速升腾起了一种强烈的力量，一种冰与火交融的古怪感觉。

    “……终于唤醒了你的能力吗？”伊尔的声音幽幽传来。

    丝多珐全身被一层薄雾一般的黑云笼罩着，她摊开手掌，掌心之上出现了一团漆黑的球体，那球体迅速的吸纳着四周的一切，仿佛吞噬一切星空的黑洞一般。

    而受到她身体的黑雾影响，原本在地上已经因为痛苦而几近窒息的璐璐安突然间平息了下来，她的身体闪现着与丝多珐身体的黑雾完全相反的璀璨光芒。

    “……璐璐安的力量也觉醒了？难道说，这次又是因为你们彼此感染了对方？”伊尔的声音中带着惊讶的语气。

    晕倒在地上的璐璐安，在极其短暂的一刹那，她那头亚麻色的长发变成了亮银的白色，身体不断的发出彩色的光晕。

    “这是……神罚执行者的根本力量，璐璐安觉醒了。”伊尔对丝多珐说道，“你放心吧，拥有了这样的力量，璐璐安以后不可能再受到别人的欺凌和奴役了。”

    “……我。”

    丝多珐感受着内心的急剧变化，不知道该说些什么。

    伊尔的本体突然出现在丝多珐的面前，他伸出了一只手，拉住了丝多珐的手臂：“你的能力也觉醒了，但是我没料到暗能量的影响力如此彻底，再待下去会形成新的时空崩溃的，赶紧跟我走！”

    “不，不行！我还想看璐璐安……我想看到她以后……”丝多珐摇头。

    “走了！”伊尔不由分说，在拉住她的一瞬间，两人彻底的脱离了这个过去的时空段。

    时序空间内。

    丝多珐跪在原地，她的身体不断的冒出漆黑的薄雾，原本时序空间内用来排斥异己的那些怪物根本无法靠近她，统统在黑雾之中遭到湮灭。

    “很遗憾，丝多珐。米格罗姆。”

    伊尔说道：“时序空间的排斥度达到了极限，因为你拥有的暗能量太过于不稳定，现在整个时序空间都无法维持，我不能再让你回到过去了。”

    丝多珐沉痛的看着伊尔：“璐璐安她……后来就是拥有了光之力，然后当上的女王吗？”

    “大致如此。”伊尔耸了耸肩，回答道。

    “心里好痛……可是，这种痛我说不出来。”丝多珐咬着牙。

    “抱歉了，我不知道为何璐璐安的过去对你造成了那么大的影响，但是……以后你也不会再看到了。”

    “我……”丝多珐蹙眉：她还想看啊！可是，比起这个，她更想去找璐璐安，对，去找璐璐安，她要向她道歉，她为她曾经的态度感到后悔，她要璐璐安这个亲人啊！

    “回到你所处的地方去吧，丝多珐，再见了。”

    伊尔招了招手，丝多珐迅速的从时序空间中消失……

    当丝多珐的身影彻底消失无踪以后，伊尔的脸上露出了笑容：“这一次……也许熙普莉忒的悲剧会被终结了，相信能够让我看一场好戏了。”

 第235章 皮拉娅的预测

    当丝多珐从时序空间内出来的时候，已经是第二天了，鲁道加和皮拉娅两人在家里急得团团转，鲁道加虽然明白丝多珐断然不会随便离开，但他并没有看到丝多珐从房间内出去，所以心里很是担心。而皮拉娅则根本不知道这些内幕，所以就更担心了。

    “不好意思啦。”

    看到两人为了自己这么担忧，丝多珐勉强对两人挤出了一个笑容来，只是，现在她这个笑容看起来比哭还要难看。

    “你到底怎么啦？哇，你身上全部都是伤口！”

    皮拉娅心疼的看着丝多珐，并连忙急匆匆的奔出房间，去找客厅内放着的伤药。

    “丝多珐……”

    鲁道加感觉现在的丝多珐有一种很不同的气质，但他又说不出来是哪种改变。只是，他隐约能够感觉到，丝多珐似乎沉浸于伤痛之中。

    “我去了一趟时序空间，别的你就不用问了。”

    丝多珐朝着鲁道加说道，她很疲惫的坐倒在床上，虽然她这样的态度也许会刺伤鲁道加，但她实在是没有心情兼顾这些，一想到璐璐安遭遇过的磨难，她就坐卧难安。

    “好的，我不会多问。”鲁道加回应道，然后他离开了房间，在走出门口的时候，他说道：“但是，以后你有什么打算，要做什么也好……请都事先告诉我吧。”

    “嗯。”丝多珐有气无力的回复。

    鲁道加走了以后，皮拉娅急急忙忙的跑了回来，她手上提着一个小的医药箱，然后打开了消毒和治疗用的药水瓶子：“来，我给你擦擦，你手上的伤口好深啊。”

    丝多珐手臂上、腿上，甚至胸口的抓痕，其实全是她自己造成的，但因为当时恨得愈烈，用的力气也不小，所以有一些伤口甚至深得可以见到骨肉。

    “到底是谁做的啊？”

    皮拉娅一边小心翼翼的擦拭着这些可怖的伤口，一边狐疑的问道，因为这些抓扯的伤口，很明显不同于打斗造成。而且，在皮拉娅印象里，以丝多珐的强大实力，这个世界上大概还没有人可以让她受伤吧。

    “……我自己。”

    丝多珐看着为自己而心痛的皮拉娅，心中微微感到有些暖意。

    “为什么要这样啊？”皮拉娅抬起头不解的望向丝多珐，她的大眼睛里写满了疑惑。

    “……因为心里难过。”丝多珐蹙眉，她也不知道该怎么说，璐璐安经历的苦痛，不可能再告诉第二个人。

    “……”皮拉娅非常聪明，她看到丝多珐这样一副表情，倒是没有寻根问底，而是默默的继续为丝多珐擦拭伤口，药水具有一定的杀毒性，所以在碰触到伤口的时候一定很痛很痛，但丝多珐连吭一声都没有。

    “皮拉娅，你……还有别的亲人吗？”问完丝多珐就后悔了，她清楚的记得皮拉娅曾经说过，自己是个孤儿，只是，因为她去时序空间内走了一趟，这些话仿佛在好几年前说过的一样，有点让她记忆不清了。

    “没有呢。”皮拉娅果然摇了摇头，但她的眼神中丝毫的悲伤都没有：“我母亲大概是生我的时候就难产死掉的，母亲死了以后呢，父亲一直拉扯着我长大，但是大概在我四岁的时候，他被山上的石头给砸死了，镇子里的人帮我举办了父亲的葬礼，然后埋了尸体……这之后我家就被一些人给搬空了，没有人愿意收留我，呵呵……其实我小时候吃得真的不多，所以现在身材也不够好嘛，你说是不？”皮拉娅说完还挺了挺胸脯，朝着丝多珐开玩笑的说道。

    “你的父亲……”说道父亲这个词，丝多珐内心有一种撕扯的感觉，璐璐安的影子一闪而过，“他死的时候，你一定很难过吧？”

    “也不会啊。”皮拉娅专注着继续给丝多珐的腿上擦药：“那个时候我才三岁，根本不知道死亡到底是什么意思，别人都说我会大哭，我就想，从小爸爸就说我不爱哭呢，那为什么我要哭呢？结果父亲的葬礼上面，我硬是没哭，镇上的人都说我从小就很刻薄呢。”

    丝多珐叹气：“那个时候你还太小了吧……”

    “是很小，所以不懂时……不过其实也没什么，人都死了，事情既然已经发生了，要是哭可以挽回一切的话，我想我一定不会吝惜哭泣的。”皮拉娅说道，“再说了，我父亲从小就是个很豁达的人，他要是知道我在他的葬礼上没哭的话，也许反而会夸我呢，因为他一个大男人不会带孩子，一直以来都很怕我哭泣，我不哭的话他只会高兴，不会感到难过的。”

    “皮拉娅……你很坚强呢。”丝多珐不由得赞叹了一声。

    皮拉娅擦完了丝多珐腿上的伤痕，抬起头来直视着丝多珐：“这么说是什么意思？”

    “那个时候你才三岁，就要一个人面对生活，要是没有勇气的话……”

    “没有勇气也得面对啊。”皮拉娅浑然不在意的说道：“或者，活不下去就死了呗。就这么简单，我要是把精力都放到去考虑要不要有勇气面对一切这些事情上，我才真的活不下去呢。孤儿呢，是要把所有的精力都用在如何获取食物，如何跟野狗、野猫，甚至别的孤儿抢夺食物这些方面。”

    说道这里，皮拉娅眼眸一转：“对了，丝多珐你是从小生活在富商家里，也许你并不能体会我这种下水道老鼠的人是什么心境吧。”

    “抱歉……我不是这个意思。”

    “我懂，我都懂的。”皮拉娅认真地说道：“……我不喜欢女人，我喜欢的是男性，曾经我很崇拜我们首领布利丹，也很憧憬他，希望成为他的女人，哪怕是做个情妇也好。但是现在，我喜欢的是你了，丝多珐。”

    “我――”丝多珐感觉有些语塞，她对皮拉娅，其实说白了的确没有什么喜欢在里面，只是因为她内心的纠结，她相信自己身体是女人，但自己内心的需求，自己思维的主导也许还是男人，所以她才曾经对赫萝出手，对皮拉娅出手，结果皮拉娅居然没有如同赫萝那样的反感，于是她就顺理成章的跟皮拉娅滚了床单。但，她还真的不能说自己喜欢皮拉娅。

    “我不知道你到底喜不喜欢我，但我只知道……你不是那些小姐，不是那些贵妇，你没有用别的贵族看我们的眼光来看我，这一点就够了。”皮拉娅说完，轻松的拍了拍手，丝多珐手脚上的伤痕都已经上过了药。

    “皮拉娅，我……”这一番话真的令丝多珐感动了，她知道，自己的思想与皮拉娅是两个不同世界的人，但是，皮拉娅没有拒绝自己，她不是拉拉，但却因为自己而做了拉拉的事情，丝多珐觉得自己很不是个东西。

    “怎么能把这里也抓破呢，这可是女人最重要的部位之一啊。”

    说话间，皮拉娅已经解开了丝多珐的胸衣，丝多珐那并不雄伟的胸脯上，特别是心脏部位，也有很深的伤口，那是她因为璐璐安而倍感痛苦的时候抓破的。

    皮拉娅很快速的处理好了这些伤口，然后还特地的对胸脯部位涂了一些药物：“绝对不能让伤口感染哦，这里是最要紧的。”她说道。

    “抱歉。”丝多珐低着头。

    “你道什么歉啊？你抓伤的是自己耶，又不是我。”皮拉娅笑嘻嘻的说道。

    “……”丝多珐也不知道怎么说了，她该说抱歉的人其实很多，包括被她杀死的人，甚至包括因为她才来到这个世界的璐璐安，她的情绪依然很低落，虽然说，皮拉娅的话，令她有一种茅塞顿开的感觉。是啊，比她更惨，比璐璐安更惨的人多了去了，可是，丝多珐依旧不能原谅自己，而且如果可以轻易原谅的话，她也就不是人了。

    “好吧，你今天好好休息。”

    皮拉娅贴心的说着，她除去了丝多珐的外衣和长裙，让丝多珐平躺在了床上。

    “嗯，好……”

    丝多珐顺从的点了点头，因为璐璐安的事情，对她的刺激太大。而且，已经觉醒出了暗能量的丝多珐，消耗了太多的精神力，她现在自然一蹶不振。由皮拉娅的帮衬下躺倒在床上以后，她很快就睡了过去。

    皮拉娅看着丝多珐闭上了眼睛，才悄悄的退出了房间。

    客厅里，鲁道加一如既往的盘膝冥想，他看到皮拉娅走出来，才微微开口问道：“……她的情绪很低落吧？”

    “嗯。”皮拉娅点了点头，“虽然丝多珐没说，但我想她一定是经历了什么才会这样，鲁道加先生你知道些什么吗？”

    当然知道，虽然并不清楚丝多珐痛苦的原因，但至少知道丝多珐去了什么地方。可是，鲁道加不会告诉皮拉娅，他只是默不作声，继续冥想。

    “唉，不想告诉我也没办法。”皮拉娅叹了口气，“不过啊，就算你们不说，我想我也能猜到，一定跟丝多珐的亲人有关。”

    “是吗。”鲁道加轻轻的说。

    “我可以确定啊。”皮拉娅笑了笑，然后她意味深长的看了窗外一眼，随即轻声的步出了大门外。

    “你要去哪里？”鲁道加抬眼。

    “去解决一些麻烦，话说……”皮拉娅看着鲁道加妩媚的一笑：“鲁道加先生要不要来呢？我想，丝多珐在这里应该还是很安全的，至少不会有哪个不长眼的东西敢在她睡觉的时候过来惹事。”

    “解决什么麻烦？”鲁道加对皮拉娅的话感到困惑。

    皮拉娅望着鲁道加，神秘的说道：“也许也可说是……丝多珐的麻烦。”

 第236章 狙杀尤文

    “丝多珐会有什么麻烦？”鲁道加不解的问。

    皮拉娅撇了撇嘴巴：“你来不来嘛？虽然我想我一个人绰绰有余，但多一个人把握更大些。”

    “我去。”鲁道加略加思索以后，跟了上去。

    皮拉娅领着鲁道加一路来到了塞塔镇外的山岭之上，这里早就站着一个男子，似乎正在等着他们的到来。

    鲁道加扫了一眼，立即警觉了起来：“沉默者，恒普利？”

    那正是黑色荆棘中实力最高强的五大杀手之一，【沉默者】恒普利。他默默的看了鲁道加一眼，然后朝他说道：“辉明骑士鲁道加，火系魔法的天才魔战士，你的名气也很响亮。”

    “等很久了吗，恒普利？”皮拉娅大咧咧的向恒普利打着招呼。

    “略久，要不是能查探到你离我越来越近的话，我早就走了。”恒普利说道，而皮拉娅只是无所谓的扮了个鬼脸。

    “你们两在这里碰头，是要谋划些什么吗？”鲁道加警惕的问道，他的一只手已经默默的摸向了腰间的武器。

    “如果真的要谋划不好的事情，我也不会跟你说了。”皮拉娅翻了个白眼。

    “但，沉默者恒普利可是被好几个国家悬赏通缉的杀手，身上血债累累。”

    “那我也是啊，我手上的命案也不少，可我现在还不是愿意留在丝多珐身边？”皮拉娅这么一说，鲁道加只能语塞。如果他还是辉明骑士的话，现在应该不由分说的跟这两个五大杀手的人交战了。

    皮拉娅继续说道：“我们黑色荆棘这次因为丝多珐的事情损失不小，五大杀手里面死掉了两个，要不是丝多珐多次留情，我肯定也是性命不保的。但是，我们黑色荆棘也不能吃这么一个哑巴亏，特别是上次，居然有超过百人遭到控制，这种事情，就算我们知道也许背后算计我们的人是非同一般的存在，但也不可能忍气吞声。”

    “根据这一段时间发生的事情，我们可以推断出，一切都与丝多珐小姐有关。”恒普利接过话题：“短短的一年时间内，她先是受到光之女王的接见，然后又曾经被利西亚地方管理局通缉过，接着女王亲自取消了通缉令，然后丝多珐通过魔法师资格考试，这之后……女王陛下亲自对她发布了全国通缉令。这一切的中心，就是丝多珐小姐，在短短的时间内，她可以说是撼动了整个大陆。”

    “……那你们有什么打算？是要对丝多珐不利吗？”鲁道加厉声问道。

    “鲁道加先生，你也太笨了吧，真要那样的话，我们就不会说这么多了。”皮拉娅叹了口气，“我们要做的事情，正是排除对丝多珐不利的。虽然也许以她的实力来讲，这个事情算不上什么大事。”

    “什么不利的事情？”

    皮拉娅回答道：“有一支部队正在朝着灰色山谷进发，目标是丝多珐，就这么简单。”说完，她看向了恒普利：“怎么样，具体的情况如何，这个你肯定已经查清楚了。”

    恒普利苦笑：“指使起人来还是那么理所当然的态度……好吧，目前他们的前部已经即将进入阿库木镇，三大帮会的人还在商讨对策，但其中至少有七成以上的人都赞同不要插手此事，只有以波文为首，长蛇会的人力挺丝多珐。”

    “来的都是些什么人？一般的地方军队根本不值得灰色山谷的三大帮会进行商讨。”皮拉娅询问道。

    恒普利解释：“也夹杂着部分里格尔的地方军，但这支部队的主力是来自利西亚的贵族骑士们，有克列姆家族的尤文骑士，此人前不久才在艾斯提亚举办的骑士大会上荣获了利西亚第一骑士的美誉，还有岗格尔家的贝利男爵，福斯顿家的鲁瓦子爵，黑特利家的巴拉赫男爵，基兰商会的德比骑士……其人数规模不同于以往任何一次针对灰色山谷的讨伐军。”

    “全部是利西亚贵族里的后起之秀啊，就算是灰色山谷，一定也和其中的一些家族有所来往，所以难怪他们这次会着急了。”皮拉娅冷笑道，“那些年轻的骑士们一个个都被那个小屁孩女王玩弄在鼓掌之中，想着用丝多珐的人头来取悦女王陛下吧。”

    “女王陛下亲自颁发的通缉令非同小可，就算是她难得的耍耍孩子脾气，以光之女王的名号，也会有人为她唱诵赞歌。皮拉娅，这件事情，以我个人来看，你最好不要插手，布利丹首领都认栽了，凡是丝多珐的事情，咱们最好采取回避态度。”恒普利建议道。

    皮拉娅咬了咬牙：“一直以来，我杀的都是些人头猪脑的暴发户，很少能有刺杀贵族的机会，但是……我明明最厌恶的就是那些出身高贵的贵族。嘿嘿，利西亚第一骑士吗？我看，他的命应该很金贵，值得我去取。”

    “你想对尤文出手？”鲁道加出声道：“据我所知，此人这几年来在大陆各地履行善举，是个众口皆碑的优秀青年。”

    “然后这个优秀青年要取丝多珐的性命，你也会赞同？”皮拉娅觑了鲁道加一眼，后者皱了皱眉，随后一语不发。

    他要赞同的话就不可能留在丝多珐身边，所以对于皮拉娅的讥问，鲁道加自然无言以对。

    “恒普利，麻烦你给我查明他所在的位置，我要去结果他的性命！”皮拉娅坚定的望向恒普利说道。

    ――――

    “看，阿库木镇就是灰色山谷的咽喉，只要咱们进入了里面，一定可以找到丝多珐。”

    科琳指着前方兴奋的说道，她与罗伊二人经过了十多天的赶路，总算是来到了靠近灰色山谷的地带，这些天他们两人也遇到了不少的情况，好在科琳足够机智，罗伊也有些防身的本事，算是有惊无险。这两天罗伊的几个忠实部下也找了过来，跟他们二人合流，所以队伍里多了沐恩、玫丝塔和杰西三人。

    “灰色山谷有很多野蛮的习俗，那是个强者为王的地区，咱们几个进去要特别注意。”罗伊叮嘱道。

    此时探路的杰西返回：“两位殿下，只怕现在不适合进入镇子了。”

    “发生了什么事？”罗伊问道。

    “阿库木镇外的官道上有大批的士兵正在准备进攻，看来是以克列姆家的尤文为首的人，我看到了克列姆家的三色剑家徽，除了这个以外，还有很多利西亚贵族的家徽在内。”

    “克列姆家？那不是咱们利西亚国内的贵族吗？他们跑到灰色山谷这种地区来做什么？”罗伊甚是不解。

    “殿下，前不久的骑士大会中，尤文骑士获得了第一，听说在比武结束以后，他当众宣布要亲自率军捉拿丝多珐，为女王而战呢，想必这段时间一定也有不少的贵族家参与其中。”玫丝塔说道。

    “这帮蠢货，以为真的取来丝多珐的性命，母王就会高兴吗？根本不会！”罗伊气恼的捏紧了拳头。

    “没办法，哥，那可是母王亲自颁发的通缉令呢……就算现在你过去，以亲王的身份勒令他们停战返回也没用。”科琳抱着胸说道。

    “那我们怎么办？”罗伊没好气的说。

    “静观其变吧，现在这个样子，未必打得起来，既然他们的部队都抵达了阿库木镇，却没有立即发起进攻，那么想必那些人的意图还是要让灰色山谷的势力交出丝多珐来。”科琳分析道，“所以，无论如何，现在我们稍微等一等就好了。”

    “……那要是他们对峙好几天都没有结果呢？”

    “你放心吧，我们只有五个人，要解决吃饭这些问题太简单了……反倒是克列姆家，还有那些起哄的贵族，带了那么多的士兵来，他们才耗不起呢，安安心心等着，你会见到丝多珐的。”科琳断定。

    “……那么，我就等。”罗伊一屁股坐在了旁边的岩石上。

    事实上科琳所言不虚，因为涉及到多方利益等问题，尤文带着人马抵达阿库木镇以后，立刻派出了交涉的人员，要求很简单，只要三大帮会交出丝多珐来，他们绝对不会在这里多留片刻，而且也可以避免流血事件的发生。

    灰色山谷的进入通道哪怕是官道上也很容易发生山体滑坡等事故，但这次的行军却异常顺利，本身原因就在于尤文带着的人马中，就有一些灰色山谷的人员在内，各大贵族中，有不少的家族暗中与灰色山谷有一些秘密来往。禁药也好，人口交易也好，这些东西的存在自然不可能脱离大贵族势力的幕后扶持，这是大陆不成文的规矩。

    而现在，三大帮会的首领都齐聚在阿库木镇，就是商讨要如何交出丝多珐的事务，波文性格强势而直率，他自然是死活不愿交出丝多珐的，于是争吵了很长一段时间。黑月会和红蝎会的人给镇外的部队送去了一些食物，并且要求尤文给他们一些时间，尤文应允了，于是双方一直僵持到了深夜。

    皮拉娅和鲁道加两人借着月色，神不知鬼不觉的从阿库木镇的高墙上，找了一个最接近附近山谷的位置，偷偷的溜了出来。

    “只要狙杀了尤文，那么……他们一定会阵脚大乱的，到那个时候，必然会引起哗变，这样就无需惊扰到丝多珐，摆平此事了。”皮拉娅自信的说道，她手中拿着一把这些天来她精心改造的狙击用魔枪。

    “……真的能如此顺利吗？”鲁道加对此并不是很相信。

    “放心吧。”皮拉娅眨了眨眼，她非常自信。

    驻扎在阿库木镇外的讨伐军前部大概有千余人，尤文骑士作为新任的利西亚第一骑士，自然是一马当先，就在前阵之中。现在部队展开，除了留有相当的警备人员之外，他们在镇外搭起了临时用的帐篷，星罗棋布，上百个帐篷就这样出现在了镇外。

    皮拉娅因为有恒普利魔法指引的帮助，她很快就锁定了尤文所在的帐篷。

    “就是那里嘛……嘿嘿。”她冷笑了两声，然后架起了魔枪。

 第237章 瓦蒂尔袭来！

    帐篷内，尤文骑士此刻刚刚用完了晚餐，他的晚餐跟营地里最普通的士兵是一样的，都是一小块熏肉和煮糊的大豆，味道很难吃，不过尤文吃得却很认真。随行的其他几个贵族骑士，比如贝利、巴拉赫等人都有单独的餐点供其享用，甚至于鲁瓦等人还带了自己的情妇随行出征，这些人眼中并没有战争，他们只是把讨伐丝多珐作为一个消遣，一个可以向女王表达自己忠心的娱乐节目。但只有尤文骑士，他恪守着克列姆家族“从百姓中来，到百姓中去”的箴言，从他十五岁开始，就出外巡游，去了解民间的疾苦，为的是成为一名合格的领主骑士，让百姓们知道，贵族的义务是保护子民，而非骄奢淫逸。

    “对方还没有任何回应吗？”尤文询问一名刚刚从阿库木镇内返回的交涉人员。

    “目前灰色山谷内三大势力的首领还在开会商议，据说丝多珐在塞塔镇，但控制塞塔镇的长蛇会方面不愿意交出人来，所以他们三方还处于争论中。”

    “长蛇会不愿意交人？”尤文身上穿着的金色锁子甲随着他的动作而发出光芒来，“据我以前调查所知，这个丝多珐应该与长蛇会的人没有什么交集才对，她在利西亚国内不过是个富商的女儿，现在她们家族早就衰败了，怎么可能还有别的靠山？”

    “很遗憾内情我们暂时不得而知，只是据说长蛇会的首领波文还专门在塞塔镇为她置办了一所住宅，而且也是这个波文首领坚决不肯交人。”

    “波文……听说是个性格直率的莽汉，也许是被丝多珐的年轻给吸引了吧，那女孩相貌还算不错，也许是用了美色来迷惑对方，这种没脑子的男人最容易被女人给鼓动。”尤文轻蔑的说道。

    “的确是有这个可能性，听说灰色山谷内很缺女人呢，而且他们也不把女人当人看待，倒是这个波文反而在做法上不同于别的人。”

    “你再进一趟镇。”尤文说道，“告诉他们，最迟明天上午，若是再没有结果的话，我们就攻入镇去，然后一路杀至塞塔镇。我们可没有理由在这里裹足不前，再这样耗下去，只会增加我军的负担而已。”

    “是，明白了！”交涉人员连忙退了出去。

    尤文回到座位上，他擦拭着自己惯用的长枪，这把武器跟随着他踏遍了利西亚王国的大半个国土，只要一握住这把长枪，尤文就感觉自己浑身激荡着使不完的力气，任何敌人都不会是他的对手。

    等到他擦拭完毕以后，他才将长枪递给自己的侍从，然后他又开始翻阅他最喜欢看的一本书《圣骑士帕拉迪斯传记》，这本书他已经看了不下十遍，甚至还用鹅毛笔在上面圈圈点点，做了很多标记，但他依然爱不释手，闲暇之余依然会翻来看看。

    轰的一声响起，尤文的身体随即往后仰倒，等到他的身体彻底倒在地上的时候，帐内的侍从才反应过来，并大声的喊叫起来：“骑士大人遇刺了！军医，军医！”

    原本还很是安静的营地迅速变得喧哗了起来。

    此时在远处的一个山头上，鲁道加有些惊讶的看着皮拉娅，后者正得意洋洋的将魔枪收起，朝着他露出了一个淡定的微笑。

    “你是怎么做到的？”鲁道加忍不住问道。

    皮拉娅得意的晃了晃魔枪：“改造啊，改造。我啊……天生就适合改造这些玩意，很小的时候我就曾经从一个大户人家的垃圾堆里找到过一把弩弓，然后用它改造成了新的武器用来防身，这大概是我的天赋。”

    “改造吗……真是了不起的能力。”鲁道加点了点头，他从未想过一个不会使用魔法，论体力其实也并不很优秀的女人，能拥有这种能力，难怪她这么年轻就能位列五大杀手之一了。不过，一想到五大杀手，鲁道加又叹了口气：“你拥有这么了不起的能力，随便在任何地方都可以过得很不错，为什么要加入黑色荆棘，去做那种害人害己的事情呢？”

    “害人害己？”皮拉娅在听到鲁道加的叹气以后，眼神猛然间变得冰冷了起来：“在任何地方都可以过得不错？你别开玩笑了，要不是有黑色荆棘的话，你知道我这样的孤儿下场会是什么吗？不是死在哪个垃圾堆边，就是去做见不得人的暗娼……在我加入黑色荆棘之前，我每天吃的都是别人丢弃在垃圾堆里，腐烂的食物，我的衣服是从别人家的后院里偷出来的，被抓住的话，必然会被打得皮开肉绽，当初……我认识至少三四个同岁的孤儿，最后只有我一个人活到了十岁，其余的不是被人打死，就是发病而死。”

    “璐璐安女王不是在各地都有兴建孤儿院吗？”鲁道加不可思议的看着皮拉娅，感觉对方刚才说的话简直是天方夜谭。

    “那个小屁孩女王的做法虽然初衷倒是不错。”皮拉娅讥讽的一笑：“只是，就算是利西亚的国力也是有限的，的确在某些主要的城镇内有兴建孤儿院，但天底下不是每一个孤儿都有那个运气可以住进去的。当然……我听说有些孤儿院也是变相欺凌那些幼儿，算了，像我这样能活出头的孤儿能有几个呢？也许，生来是孤儿的时候，我们的命运就注定与臭水沟、垃圾场为伍了。”

    “抱歉，我不了解你的过去，说了一些自以为是的话。”鲁道加语气诚恳的道歉，他其实也是孤儿，但因为运气好，出生在圣教国境内，被教廷所收养。当然，圣教国对孤儿的救济也是有限的，大概就等同于皮拉娅所言的，只有一些大城镇内的孤儿会得到关注，一些偏远小镇上的孤儿，根本无人能够对他们施以援手。

    皮拉娅摆了摆手，示意她根本不介意：“没关系的，你和丝多珐两个人，一个是圣教国的骑士大人，一个则原本是富家小姐……但是，你们两对我这种出生的人，却完全没有丝毫的歧视，这让我感觉很特别，不然我也不会留在丝多珐身边了。以前，我以为臭水沟里的老鼠……只有同样是老鼠的伙伴。”

    “我愿意做你的伙伴，只是希望你以后……不要再杀害一些无辜的市民了，五大杀手之中，巨人葛里亚斯，还有无影沙纳多，他们不但刺杀贵族，还会残害一些毫无关联的普通百姓，所以我们圣教国才曾经讨伐过他们。但是，我感觉你不同……”

    “鲁道加先生你真是有趣。”皮拉娅咯咯的笑了起来，然后她俏皮的眨了眨眼：“你要知道，我杀过很多人，但我杀的都是别人会出钱买他们性命的人，可没有一个是那种普普通通的一般百姓哦。”

    “抱歉……”鲁道加涨红了脸。

    “好了，”皮拉娅虽然觉得鲁道加很好调戏，但还是收起了魔枪，然后打算离开：“现在他们的营地肯定是一片混乱了，尤文那个虚伪的家伙……吃了我一枪，就算不死也肯定耗去他半条命，他们的领导者都被人狙击，肯定剩下的那帮贵族老爷不愿意继续留在这个地方了，那样队伍就会一哄而散，这场闹剧也就结束啦。”

    “你分析得很不错，但真的会如此吗？”鲁道加对此还是半信半疑。

    “放心吧，我太了解利西亚这帮贵族了，他们向来都是如此的。”皮拉娅摆摆手，然后说道：“我们该回去了，说不定现在丝多珐都醒过来了呢。”

    “嗯……”鲁道加刚想动身，但整个人却僵立在了原地，“不要动。”他一把将皮拉娅从旁边拉到了自己的身后。

    “唔？”皮拉娅刚想惊讶的问明缘由，但一瞬间，她也呆滞在了原地。

    正前方突然出现了一个银发蓝眸的高挑女子，那女子身上未着寸缕，但却有流动着的数道水流在她身上盘旋着。

    “是她――！”

    皮拉娅浑身颤抖了起来，那就是……在黑色荆棘据点内，一句话就控制了所有人的那个可怕女人，她虽然不知道对方神使的身份，但却能凭借本能感觉到，那女人有着远非常人能比拟的至高威慑力。

    “你是……蔚蓝元素的掌控者，瓦蒂尔对吧？”鲁道加紧张的注视着对方。

    那女子朝着鲁道加盈盈的施了一礼，然后用柔婉的声线回答道：“不错，赤红元素的代理神使鲁道加，这是你我的第一次见面。”

    “代理神使？”皮拉娅好奇的睁大着眼睛。

    而鲁道加则轻声对皮拉娅交代：“等会儿，我让你跑的话，你一定要尽全力逃跑，而且无论发生任何事情，都不要回头，知道吗？”

    “嗯。”皮拉娅感受到鲁道加此时的语气非同一般，再加上她也知道那个女人到底有多么可怕的实力，所以毫不犹豫的点头。

    “我今天来呢，其实是……想帮助菲雅，替她清理一下门户。虽然说，我很敬佩你，作为人类，你拥有自己的信念和坚强的意志，哪怕是被所有人视为叛逆，你也要追随丝多珐，我非常赞同你的勇气。可是，你到底是我们系统的代理神使，顶着这样的身份帮助丝多珐，可以说我们不得不排除掉你，还请你理解。”瓦蒂尔的声音十分柔和，听起来就像是清澈的泉水流过身体一般，令人感到通体舒畅，可是，鲁道加却流出了冷汗。

    “如果你是专门来对付我一人的话，可以放过她吗？”鲁道加指了指身后的皮拉娅。

    “这个嘛……”瓦蒂尔略加思索以后点了点头：“我们虽然并不希望让更多的人了解到我们的存在，但是你这个请求倒是可以考虑，毕竟她虽然也被我控制过，但到底只是一个普通的人，可以的话，我也不希望让更多的普通人被牵连其中。”

    “那就太好了。”鲁道加说完，狠狠的推开了皮拉娅：“赶紧逃回塞塔镇去！”

    “……哦，哦。”

    皮拉娅连忙撒腿逃跑。

    瓦蒂尔脸上露出了一个冰冷的笑容：“那么，我现在要动手了哦。”

 第238章 鲁道加的激斗

    阿库木镇的镇公所，此时平日里难得一见的三大帮会首领都齐聚于此。以红蝎会的首领安迪，以及黑月会的首领弗朗等人为首，主张将丝多珐交给尤文。然而，波文首领坚决不允许，双方不断的争吵着，陷入了僵持局面。

    入夜的时候，尤文派出的交涉人员再次前来，并且放出了尤文的狠话：若是明日上午还没有答案的话，就发动进攻。

    波文听到这话，第一个吼出声来：“那就让他们来攻！我们灰色山谷存在这么多年了，什么大风大浪没有经历过？几个利西亚的贵族联合起来组成一支杂牌军，我们在害怕些什么？灰色山谷这么多年来，还没被任何势力威胁过！”

    安迪冷冷的说道：“波文首领，你要知道，他们可不是杂牌军，而是大陆第一强国利西亚王国的骑士军团，尤文这个人更是刚刚赢得利西亚第一骑士的殊荣，此人英勇不凡，再加上利西亚王国的士兵一向战斗力强悍，为什么要为了一个女人，而且她以前又不是咱们山谷的人，去跟这样的强敌作战呢？”

    弗朗也点头赞同安迪的话：“今时不同往日，一直以来，我们的确都仗着地理环境击退很多前来讨伐的部队，可那是因为前来讨伐的部队大都是诸如里格尔这些弱小国家的地方军，那些部队充其量不过是地方警备队而已，他们的武器也不过是一些普通的刀枪和弓弩，所以我们可以轻易防守。但这次，我们是第一次面对来自利西亚的精英部队，我也亲眼去看了，仅仅是前部，他们就拥有数量不少的魔枪，还有一些魔导士，就连白刃战所用的武器，也都是最精良的钢铁炼制而成。这样一支部队，我们哪怕可以抵御他们的攻击，也会折损许多的弟兄，但如果可以交出一个女人来避免这场战争的话，我认为我们应该毫不犹豫。”

    “哼，你们两个倒是一个鼻孔出气了。”波文怒气难消，“把咱们灰色山谷上百年来的勇气全部都忘了吗？”

    “波文大人若是有勇气的话，大可以率领你们长蛇会的弟兄们把守阿库木镇，但是，我们黑月会是不愿意过问的，那个丝多珐……本身与我们也毫无关系，没有理由为了一个人而把我们三大帮会都牵扯进去吧？”弗朗是个年纪老迈的秃头，经历了几十年的打磨，他早已失去了锐气，既没有安迪的野心勃勃，也没有波文的勇武直率，但他所做的一切，都是希望自己的帮会能够长存下去，在他归天以前都不要发生任何意外。

    “而且，阿库木镇也不是你们长蛇会一个帮会说了算的地方，这里有我们这么多的店面和商铺，要是因为战事而遭到毁坏，谁来负责赔偿？”安迪阴沉着说道。

    波文用充满蔑视的眼神扫了这二人一眼：“你们考虑的事情很实在，而且也似乎很有道理。但是，我认为你们是不是忘了我们灰色山谷的根本？这个地方本来就是收容被各国通缉的人才有了今日的！就算是别的国家派军队过来，想要我们交出他们要的人，咱们能老老实实的把人交出去吗？这样的事情发生了一次，以后我们灰色山谷的颜面何存？还有什么资格说这里是任何国家都不能插手的自由地带？”

    波文的话说得非常激昂，在场有不少的年轻头领都默默的点头认可。

    安迪则说道：“但是，波文大人你不要忘了，一旦交战，死的人会有多少？伤的人又会有多少？为了仅仅一个女人，值得吗？什么颜面？我们这个地方本来就是不需要在意大陆各国的人怎么看待我们的，还需要什么名声吗？我告诉你，如果能交出一个女人就可以避免一场血光之灾，我可以毫不犹豫的把我的母亲也献出去，这就是现实！”

    “哼，说出这样的话，简直是失去了我们的勇气！”波文大为不满。

    “光有莽撞的勇气，可不能够延续人的生命啊。”弗朗用沙哑的声音说道。

    三方的争吵依然没有停息，隆多瓦叹了口气，他并不认为波文所说的不对，但如果仅仅是交出一个人就可以化解即将迎来的激战，那的确是应该不用考虑的，更何况那个人跟三大帮会应该没任何实际关联。

    就在这场激烈的争吵没有结果的时候，议会厅的窗户突然被人从外推开，一个年轻女子脚踩着空气，从半空中径直走了进来。

    “很抱歉，波文首领，我不告而来，不过我本来是想来问问您有没有见到我那两位朋友……结果，没想到听到了你们的话。”来人正是丝多珐。米格罗姆。

    “丝多珐！”波文惊讶的看向她。

    “把她拿下！”安迪在看到丝多珐出现的一瞬间，立刻发难，以红蝎会为首，在场的数十个年轻头领，还有大部分守卫全部冲了上去。有不少的人上次在丝多珐手上吃了亏，对丝多珐恨之入骨。

    “哦呀，一见面就这么热情吗？”丝多珐脸上不动声色的开着玩笑，但她的身体根本不需要任何动作，从身后出现了一把约两米长的纯白战枪，那长枪往前方横着一扫，便带出了一阵强烈的风压，将冲过来的人全数吹飞，几十个人的身体径直从面向着窗户的这一面被刮到了靠门的另一侧，全部撞在了墙壁上。

    “啊――！”

    一阵惨叫声和呼痛声纷纷响起。

    丝多珐冷冷的看了一眼安迪和弗朗，然后她望向波文：“看在波文大人的面子上，我留这些人一条命。”以神器飓风枪的威力，随意就可以制造出撕裂人体的强烈风镰，只是把人吹飞的确是手下留情。

    波文看到丝多珐收拾了红蝎会和黑月会的大部分人，心中顿时感觉一阵快意，他笑着颔首。

    “对了，波文首领，您看到我的两个朋友吗？”

    丝多珐醒来以后，就发现鲁道加和皮拉娅不见了，她在塞塔镇上打听了一下，听说阿库木镇似乎发生了什么事，所以才特地连夜用翼之靴赶了过来。

    “你说鲁道加那个小伙子吗？我没看到啊。”波文说道。

    “是吗……那我打扰了。”

    丝多珐说完，身体一跃，犹如白鸽一般轻盈的飞出了窗外，在她离去的同时，对在场的所有人留下了一句话：“你们放心，我惹来的麻烦，不需要你们解决。”

    看到安迪和弗朗两人铁青的脸色，波文得意的笑了：“怎么样，你们现在还觉得，该老老实实的把丝多珐交出去吗？”

    ――――

    皮拉娅在鲁道加将她推开的瞬间，拼命的拔腿逃跑，她光是看到瓦蒂尔的身姿就有一种深入骨髓的惧意，那种不由自主，就想朝着那女人下跪的意识不断袭来。这就是，丝多珐面对着的敌人吗？她们究竟是什么身份？她们为什么要和丝多珐为敌？这些，皮拉娅统统都不知道，但她只知道一点――那个女人不是人类。

    瓦蒂尔脸上带着一丝微笑，这令她的面部表情看起来非常柔和亲切，只是，这笑容要是再仔细看的话，会觉得非常的虚假，就像是带着面具一般。

    她的肢体没有任何动作，但是，骤然之间，鲁道加的身体四周出现了无数的冰锥，朝着他投射了过去，鲁道加连忙打开了一面火焰盾牌，一面躲闪着部分冰锥的攻击，一面利用盾牌来抵挡那些难以闪避的部位。

    “人类都是不愿意死亡的，这是生物求生的本能，我理解。”瓦蒂尔轻声说着，这次，她招了招手，接着，以她身体为中心，出现了几道快速旋转着的蓝色风暴，那是将空气中的蔚蓝元素直接转换为攻击手段的方式，这样的元素操控力，已经完全颠覆了大陆魔法师数千年来的研究理论，也只有神使才可以达到如此境界。

    寒冰与死亡的风暴席卷而来，鲁道加只有不停的逃跑，他朝着那风暴释放出了几道火系最强力的战术级攻击魔法火王神，但根本没有任何作用。本来元素之间虽然存在克制作用，但在神使这种强悍的元素操控力面前，那样的克制作用已经完全没用了。

    随着那道蓝色风暴朝着鲁道加的不断推进，瓦蒂尔的身前又出现了几道蓝色的水流，以常人难以目视的速度投射了出去，那水流在遇到山坡上的巨大岩石以后，能够毫无阻碍的将其一分为二，其切割力令人咋舌。

    鲁道加手握着长刃，在蓝色风暴即将吞噬他的身体时，放出了两道火焰的旋风，随着旋风与风暴之间的碰撞所引起的强大气流，他腾空而起，借着那气流的冲力朝着瓦蒂尔所在的位置砍了过去。

    “漂亮。”瓦蒂尔赞叹了一声。

    那一下冲力由于利用的是瓦蒂尔之前放出的蓝色风暴，所以速度非常迅速，仅仅是在这短暂的一刹那，鲁道加已经来到了瓦蒂尔的面前，同时，他手中的长刃借势深深的刺入了瓦蒂尔的体内。

    “这就是……你的决心？”瓦蒂尔虽然身体被长刃贯穿，但脸上丝毫没有痛苦的表情，而是平静的问向鲁道加。

    “嗯。”鲁道加点了点头：“丝多珐对我而言不同于别人，最初，我被她对陌生孩子的善良所打动，这之后，跟随着她，我看到了她所做的很多事情，她有快意恩仇，也有悲伤和难过的时候，但就是这样一个人，令我非常欣赏，尽管我懂的其实远没有我以前想象中的那么多，但我认为，这不仅仅是男性对女性的喜欢令我看重她，而是更多的一种性格上的吸引。为此，我为她做的一切都是值得的。”

    “说得好，我明白了。”瓦蒂尔回复道。

    “就算是要与神使大人为敌，我也会为了丝多珐而战的！”鲁道加说完，身体四周发出了灼热的火焰气息，那气息逐渐汇聚成赤色的气浪，并融汇到了他的长刃之上，他要利用赤红元素与蔚蓝元素不容的特质，将全部的魔力融合到贯入瓦蒂尔身体中的长刃上，然后借此来毁灭掉瓦蒂尔的肉身。

    “只要你自己不后悔就好。”瓦蒂尔面对着鲁道加灌注全部魔力量的攻击，平淡的回复道。

    “是的，我绝不会后悔！”

    随着鲁道加的回答，他灌注的力量越发强大，这也是耗尽他全部魔力的一击。

    “非常好，我喜欢……人类。”

    瓦蒂尔说完，露出了皓白的牙齿，她的笑容，很美。

 第239章 死亡与复仇

    瓦蒂尔的笑容停留在脸上，她看着正对着自己的鲁道加，朱唇微启：“虽然你身为代理神使，但我想你还不明白我们神使的基础构造吧？我们本来就是元素的集合体，尽管你做得很好，可你认为仅仅用元素的力量就可以消灭我吗？”

    “嗯？”鲁道加惊愕的睁大了眼睛。

    哗啦。

    水流的声音传来，随着数道水流的冲击，鲁道加整具身躯往后飞了出去，猛烈的水压将他的胸膛贯穿，迸射出了大片的红色鲜血。

    “咳咳……”鲁道加无力的咳嗽着，血液顺着他的嘴唇流了出来。

    “我很欣赏你的决断力和勇气，但我必须将你抹杀，非常抱歉呐。”瓦蒂尔柔声的说道。

    自己就要死了吗？鲁道加并不后悔自己的决定，背弃了教廷国也好，被以前的战友视为叛徒也好，他认为有意义的事情，他当然应该坚持到底。只是，为什么他的心中对丝多珐还有一种割舍不下的情感呢？难道说，自己真的对丝多珐有男女之间的爱意？

    他微微的，笑了。也许吧，是与不是，其实也没有什么关系，最主要的是，他做到自己曾经对丝多珐所说的了，这就够了。

    瓦蒂尔发出的水流形成了锋利的刀刃，然后朝着鲁道加的颈部划下……

    “鲁道加！”

    丝多珐的叫声传来，此时她已经朝着这里赶了过来，脚踩着翼之靴的丝多珐速度非常快，她刚刚遇到了皮拉娅，在皮拉娅的指引下，迅速赶到了这里。

    “哦，注定要打破均衡的人也来了？”

    瓦蒂尔转过身看向丝多珐，“很好，就让我来与你较量一下好了。”她的脸上露出了沉着的微笑，似乎并没有任何惊愕的表情。这是因为她并不是菲雅那样的重武装型秩序管理者，现在的瓦蒂尔已经在最短的时间内完成了对身体的解压缩工作，不然她也不会亲自来到距离丝多珐很近的灰色山谷了。

    丝多珐飞速的朝着鲁道加躺卧的地方而去，同时她身后出现的几把神器朝着瓦蒂尔投射了出去，但全部在还没有接触到瓦蒂尔的瞬间就被瓦蒂尔身体形成的一道蓝色旋风所吞噬而遭到了消灭。

    “鲁道加，你没事吧？”

    丝多珐顾不得神器遭到毁灭，她焦急的看向躺倒在地的鲁道加，他的胸口被贯穿形成了好几个血洞，四周都是他身体流出来的鲜血，几乎将整个人浸泡在了血水里。鲁道加没有回应她，或者说……已经无法回应丝多珐了。

    他的眼眸黯淡无光，脸色则是青紫的白色，丝多珐只感觉一阵头晕目眩，她的内心一阵紧缩，两只手心里迅速渗出了丝丝冷汗。

    “……鲁道加？”

    她跪倒在地，用两只手颤抖着摸向了鲁道加的颈部……那里已经被利刃一般的物体给切断了，是水流形成的刀刃干的。水并不如人们寻常想象中的那么温和，如果是在丝多珐原来的世界，利用水流形成的切割力也可以做到削铁如泥的地步，更何况是瓦蒂尔使用的蔚蓝元素所汇集而成的强大水压。

    “鲁道加……你……”

    丝多珐一下子感觉自己的心脏似乎被什么东西给撕扯成了两半一样，这种感觉，在她看到璐璐安受辱的时候，也有，但现在……更加强烈了。

    鲁道加已经死了。

    这就是现实，无法改变的现实，哪怕丝多珐拥有的神器里，其实还存在着非常逆天的治疗权杖，只要鲁道加还有一口气在，她都有把握把他治好。然而，鲁道加死了，在丝多珐赶到之前，也许仅仅是差了数秒钟的时间……他死了。

    人类的生命，即使是神器也不可能挽回，这是无可改变的自然规律。

    丝多珐的大脑里一下子空白了，她整个人呆呆的跪在地上，两手还抚摸着鲁道加那已经被切断的颈项部位。

    “他的死会令你如此伤心吗？那样的话，他的死也是有价值的。”瓦蒂尔脸上带着公式化的笑容，随后她举起了一只手臂，身体四周出现了强烈的冰尘风暴，而且这风暴还在不断的进行扩散，形成了连锁反应。这就是神使的真正可怕之处，作为元素集合体的神使，能够持续性的转化空气中的元素形成攻击手段。

    冰尘风暴嘶吼着将丝多珐整个人吞噬了进去，整座山头都随着风暴的席卷而发生崩塌……

    丝多珐身边的防御类神器此时得以体现，以洪荒遗尘之盾作为最主导的防御力量朝着丝多珐身体四周释放出了最强大的隔绝障壁，同时还有好几种防御神器此时毫不犹豫的从神器空间内转换出来，挡在了丝多珐的面前。

    随着一道令天地变色的巨大轰鸣响起，丝多珐所在的位置……也可以说是整座山发生了坍塌，刚才的冰尘风暴像是直接在山体上形成了撕裂般的破坏，将这座山破坏得面目全非。这一瞬间，阿库木镇内外的人，目击到山体整个被一道白色的风暴撕裂的人们全部惊呆了，这几乎不是人类的魔法可以达到的破坏程度。

    气流散尽，乱石纷飞，瓦蒂尔漂浮在半空中，而丝多珐原本所处的位置早已荡然无存，在已经被遭到破坏的山体底部，一个褐色长发的呆滞少女赤身露体的躺在地上，除了部分擦伤之外，她的身体并没有受到很大的损伤，只是，她身上原本穿着的樱华神铠已经化为了齑粉，刚才漂浮在丝多珐身前的好几个防御类神器也烟消云散，能够为丝多珐抵挡刚才那一击，已经是这些神器所能做到的最大限度了。

    “啊……”

    丝多珐的身体微微颤动，她支起身子，看了看四周――已经不是刚才的山坡了，鲁道加的遗体也没有看到，受到刚才那一击的直接影响，或许连尸骨都难以找到了。

    “看来我还是低估了你那些神器的防御力。”瓦蒂尔说道，“不过，现在的你已经失去了所有的防御力量，我不信你还能承受得了我的攻击。”

    话语间，瓦蒂尔的四周再次出现了无数道蓝色的气流风暴，这就是神使可怕的地方，只要空气中依然存在这元素的微粒，他们就可以不断的对目标发动攻击，没有任何魔力衰减的说法。

    鲁道加死了。

    鲁道加死了。

    鲁道加死了。

    丝多珐悲哀的看着四周，乱石与尘烟之中，根本不可能再看到有关鲁道加存在过的证据。啊啊，这是噩梦吗？如果是的话，给我赶紧醒过来！

    以瓦蒂尔为中心，空气中凝结出了无数道冰尘风暴，然后它们再次开始汇聚，不断的朝着四周产生挤压气流。

    “只要现在消灭了你，这一切就可以暂告完结了。”瓦蒂尔微笑着说道。

    “杀了我？正如杀了鲁道加一样吗？”丝多珐从地上挣扎着爬起，她的身后出现了无数把神器，随着她内心恨意与愤怒的剧增，越来越多的攻击性神器从神器空间传送了出来。

    黄金绳首先朝着瓦蒂尔发起了攻击，半空中以瓦蒂尔作为中心目标，各个方向突兀的出现了好几道绳索，意欲将瓦蒂尔的身体捆绑起来。然而，黄金绳在接触到瓦蒂尔身躯的瞬间就发生了裂变，然后整条绳索崩溃消散。

    接着，飓风枪，天弓射，螺旋枪等无数把攻击神器朝着瓦蒂尔释放而出，以普通人肉眼几乎看不清的速度穿刺，将瓦蒂尔的身体当成靶心射中。可是，这些神器依然在接触到瓦蒂尔身体的一瞬间，化为了齑粉消失。

    “没有用的，你这样的挣扎不过是徒劳无功而已。”瓦蒂尔依然在继续汇聚着冰尘风暴，这一次似乎比刚才那一次的规模还要强烈。她使用的不是任何魔法，而是纯粹的元素力量，是绝对凌驾于人类魔力之上的控制力。

    丝多珐苦笑：“是啊……”

    她艰难的站在地面，看着那冰与雪交加的风暴朝着自己越来越近，那样的破坏力，这次自己一定无法抵御了吧？

    很抱歉，她对不起鲁道加。尽管从一开始，她就知道，鲁道加跟随着自己，必然会给他自己带来杀身之祸。可是，自己还是没心没肺的心想，以鲁道加强大的代理神使能力，说不定可以给自己帮忙。不错，他的确是个好帮手，但是……是她害死了鲁道加，她最初不愿意发生的事情，最终还是发生了。

    我若是死了，我也还是对不起鲁道加啊……她悲哀的想着。

    强大的风暴碾压而来，丝多珐站在原地，她的身上现在一丝不挂，不要说是防御的铠甲了，仅仅是第一次攻击，她就连自己的所有衣物都被那股强大的力量撕裂掉了，没有受重伤只能算是神器们发挥了最大作用。

    对不起了，鲁道加。

    丝多珐叹息着，她连为鲁道加收尸也没能做到，想起赫萝离开时的眼神，她倍感难过。

    强大的风暴压下，再次爆发出了足以令天地变色的轰鸣声，这一次，一座山彻底被夷平了，丝多珐所在的位置出现了一个深得可怕的巨大坑洞。

    “……没有消灭她？”瓦蒂尔凝眉，神使们是存在内部指令的，一旦目标真正被毁灭掉，她们会立刻得知系统提示。

    “你杀不死我的，怪物。”

    丝多珐突然间漂浮着出现在了瓦蒂尔的身后，她的脸上露出了为复仇而生的狰狞冷笑：“老子会传送魔法，哈哈哈！”

    言讫，她将手中的星辰之子朝着瓦蒂尔的身躯投掷了出去。

    瓦蒂尔立刻展开了纤手，一道无形的气压挡住了星辰之子的投射方向：“会传送吗？这种魔法又不可能在短时间内连续使用，而且……你这样的攻击方式依然对我是无用的。”

    刹那间，瓦蒂尔的身后又一次的开始凝聚着冰冷的风暴力量。

    “耍小聪明是没有用的，你还是认命吧。”瓦蒂尔冷冷的说道。

    “也许吧。”丝多珐脸上露出了骇人的愤怒表情：“不杀了你，我誓不为人！”

 第240章 激斗，暗黑之力！

    丝多珐的内心此时充满了负面的情绪，因为鲁道加的死，她的仇恨、愤懑、暴戾全数的化为了一种力量，一种急于将瓦蒂尔置之死地的力量。她要杀了瓦蒂尔，杀了这个神使，尽她的全力！

    随着瓦蒂尔身后的蓝色风暴再次凝聚成型，丝多珐的身体突然间也发生了变化。

    “终于……”瓦蒂尔冰蓝色的眸子里闪过了一丝震惊，但她轻声的开口，神情里却带着一种喜悦，“这样一来，系统会做出如何判定呢？”

    丝多珐纤细的身体逐渐被一团黑色的气息包裹着，她的褐色眼眸在一瞬间被漆黑的色彩淹没，随着那黑色的气息逐渐浓郁，丝多珐就连头发也变得漆黑了起来。

    “湮灭之力，打破世界均衡之力，终于出现了吗？”瓦蒂尔略加兴奋的说着，她等了太久了，上万年的时间太过于漫长，神使中除了盖娅和兰德这类型的之外，其余的或许都会觉得没意思吧？所以她们才会进入混沌虚空，等待需要自己降临的时候。只是，每次瓦蒂尔的出场都只是为消灭了隐患之后做清理工作而已，她早就不想继续这样的事情了。

    瓦蒂尔的手臂挥动，那把星辰之子被她的无形干涉力震出数十米远，在半空旋转了好几圈以后才停了下来，而她身后的蓝色风暴再次朝着丝多珐席卷而去。

    赤身露体的丝多珐没有任何防御力量，以神使放出来的攻击，她根本不可能承受得住。然而，当那蓝色的风暴与丝多珐身体四周溢出的黑色能量相接触以后，转眼间就化为了无形的蓝色微粒，然后消失在了天际。

    “杀了你……”

    丝多珐整个人此刻充满了暴戾之气，她用野兽一般的眼神盯着瓦蒂尔，然后朝着对方猛扑了过去，如同饿虎扑食一样。

    瓦蒂尔身体四周凝聚出了无数尖利的冰锥，但这些东西都无法伤到丝多珐，现在的丝多珐身体被黑色的湮灭力量所包裹，任何元素攻击对她都无法产生效果，她就这样打破了瓦蒂尔的所有攻势，她的双手接触到了瓦蒂尔的身体。

    “去死！去死！去死！去死！”

    丝多珐发出了野兽一样的嘶吼声，双手紧紧的掐住了瓦蒂尔的脖子，现在，没有任何武器，没有任何魔法的丝多珐，就犹如一个普通人一般，用最基础的手段，最原始的方式朝着瓦蒂尔发泄自己的愤怒。

    “嘎……”

    瓦蒂尔挣扎着，两人从半空中径直摔落到了地面，但两人都没有受到冲击带来的伤害，丝多珐与瓦蒂尔两人在地上翻滚着，她用尽了各种方式，用拳头，用利爪，用撕咬……抛去了一切武器的丝多珐，用她的身体向瓦蒂尔发出攻击，而瓦蒂尔虽然是神使，但她的身体力量其实比不过能够轻易举起重剑的丝多珐，很快她就被丝多珐给压制住了。丝多珐骑跨在瓦蒂尔的身体上，双手再次用力的掐住了瓦蒂尔的脖子。

    “呀呀！”

    她的双手也被黑色的暗能量所覆盖，瓦蒂尔的挣扎力度渐渐减小，她的瞳孔变得凸起，嘴巴张大，惊愕的看着丝多珐：因为暗能量，所以她的双手可以实质上的对自己造成损伤吗？否则的话，任何攻击方式理论上都无法突破神使的绝对防御力。

    而且，被丝多珐这样掐住的同时，瓦蒂尔连控制元素的力量都无法发挥，她知道，因为丝多珐浑身的湮灭之力也把自己的躯体给覆盖住了。

    “啊……”

    瓦蒂尔发出了软绵绵的呻吟，她的内心却趋于平静――难道说，次元管理系统的七大神使之一，蔚蓝元素的掌控者，精神控制型秩序管理者，阿克雷。瓦蒂尔，就要在这里，被觉醒了湮灭力量的丝多珐，用人类最原始的杀人方式，给抹杀掉了吗？如果真是如此的话，她也没有任何感到抱怨的地方，只不过，她无法看到她们真正的主人，熙普莉忒与茵普塞铂之间的最终结果了。

    “死吧！”

    丝多珐愤怒的喊叫着，她只知道，瓦蒂尔害死了鲁道加，她杀了鲁道加，而且连鲁道加的尸体也没有留下，因为刚才的风暴席卷，整座山都被夷为了平地，可想而知，鲁道加的遗体已然化为了齑粉。

    想到这里，丝多珐的内心充满了悲愤，那个沉闷而正直的男人，她的好战友，好兄弟啊！就这样没了，甚至连他存在过的痕迹都被抹消了！她要瓦蒂尔偿命！

    然而，就在这个时候，从天而降，落下了一道强烈的光束，那光束劈开云雾，直直的朝着丝多珐的头顶降下。

    轰隆的一声传来，那道光束击中了地面，但并没有伤及丝多珐与瓦蒂尔的身体，但巨大的响动声与光束传来的灼热感迫使丝多珐望了过去……而在这一瞬间，一股无形的力量撬开了她紧掐着瓦蒂尔脖子的双手，将瓦蒂尔从她的身下拖了出去，已经昏迷的瓦蒂尔被那力量直接拖入了半空中，漂浮着。

    而丝多珐惊讶的抬起头，却发现，两个身材娇小的银发少女此时正漂浮在十多米外的半空之上，居高临下的俯瞰着自己。其中一个少女身着一袭黑色的朴素连衣裙，另外一个少女虽然身材娇小，但胸脯饱满，不输给任何成年女性，她身穿着一袭金色镶边的丝缎长裙，头顶白金王冠，脚踩着一道半透明的绚丽光环。她们两人拥有着几乎一致绝美容颜，仿佛孪生子，但两人的眼眸同样冰冷，完全不似人类的神采。

    那是――丝多珐知道，一个是盖娅，也就是那个熙普莉忒的主人格。另一个，却是让她内心牵挂不已，及其珍视的光之女王，璐璐安。璐璐安的意识其实是……她不敢想象在时序空间内看到的一切，但是，她知道，那就是她的亲人！

    “璐璐安――！”

    即使因为鲁道加的死而处于无比愤怒之中，丝多珐依然沙哑着嗓音，朝着天空中的璐璐安发出了一声呼喊：“你为什么要来阻止我？”

    只差一点，我就可以把她掐死，为鲁道加报仇了！她愤怒而悲伤，不知该如何面对曾经的亲人，如今却注定是敌对立场的璐璐安。

    “已经完全觉醒了吗。”盖娅用复杂的目光看着地面上的丝多珐，而璐璐安则丝毫不为丝多珐的呼喊所动，依然面无表情。瓦蒂尔的身体被一道看不见的力量逐渐的朝着璐璐安的身边飘去。

    “璐璐安！”丝多珐呼喊着那个亲人。她已经在时序空间里看到了一切，也许，不是因为最初她的牵引，璐璐安……胡一波的思想就不会来到这个世界，也就不至于承受后来所遇到的一切凄惨遭遇。她对璐璐安充满了负罪感，而对自己以前对待璐璐安的冷淡态度，更是追悔莫及，可是，现在璐璐安那冰冷的表情却令她更加毛骨悚然。

    “丝多珐。米格罗姆。”软糯悦耳的声音响起，但却并不是璐璐安发出来的，而是一旁的盖娅，她用森冷的口吻说道：“来艾斯提亚，让我们把一切都结束掉吧。”

    “璐璐安，这是你的意思吗？你回答我啊！”丝多珐不理会盖娅，只希望璐璐安能够回答自己，她好希望再从璐璐安的口中听到自己的名字。可是，心中闪过一丝阴影：也许，璐璐安再也不会用那慈母一般的口吻喊着自己了。

    璐璐安没有回答丝多珐，她脸上的表情僵硬得如同木偶一般。

    “没有用的，神罚执行者的记忆重洗工作已经完成，现在的璐璐安只是我的武器，秩序管理系统的工具而已，她没有回答你的独立意识。”

    盖娅的话仿佛一道闪电，劈开了丝多珐的心，让她一下子感觉到胸口传来一阵抽搐般的剧痛。

    “什么意思……重洗记忆？难道说，你们……把璐璐安的记忆全部……”

    丝多珐只感觉内心一阵悲愤，那样说的话，璐璐安已经全部忘了，忘了她来源于何处，忘了丝多珐到底是什么人……忘了以前的一切？

    “来艾斯提亚。”

    盖娅并不在意丝多珐说的任何话，她只是继续重复着刚才的内容：“否则的话，我可以轻易的把任何一个与你相关的人改造成代理神使，让他们以同归于尽的方式出现在你的面前。可是，如果你能来到艾斯提亚的话，这一切就可以尽量不涉及到任何人。”

    说完，盖娅与璐璐安，以及昏迷的瓦蒂尔三人同时消失在了云端。

    “璐璐安……”

    丝多珐不知道该怎么办，她痛苦的蜷缩着****的身体，眼睛里流出了眼泪，不知道是在为鲁道加而流，还是为璐璐安而流，抑或是为了她自己。

    ――――

    “刚才那是怎么回事，雷暴吗？还是有人在这个地方动用了大战略级魔法？”

    罗伊与科琳等人朝着那座已经被彻底夷平的山走去，一夜之间发生了很多事情，先是好像尤文本人发生了什么事情，整个讨伐军的营地乱成了一团。接着，附近的山地发生了连续的强烈爆炸，使得整座山都被夷平，现在阿库木镇和讨伐军的营地里的人都不知道该怎么办了，也不知道究竟是神鬼作祟还是别的什么。看那情形，讨伐军大概马上就要解散了，而阿库木镇里的人还紧缩在巨大的石壁之内，不敢随便探头。

    来到了那座山崩灭的地点，之间到处都是断层的碎石，断裂的林木四散，大片森林遭到破坏，整个大地仿佛被某种巨大生物践踏过一般，狼藉而萧条。

    “殿下，快看那边！”

    眼尖的杰西指着乱石堆之中大声喊着，众人随即循声望去。一个浑身是伤的少女蜷缩在碎裂的乱石之间，而且她的身上一丝不挂。

    “是不幸遇难的人吗？真可怜，遇到了这种山崩地裂的灾难。”罗伊叹了口气，在这种灾难之下，还能留有全尸都算是幸运的了，但无论如何，失去了性命就是不幸之事。

    “说不定她还活着呢，去看看。”科琳说道。

    几个人朝着那少女走了过去，等走近了他们才发现，那应该还是一个妙龄的少女，考虑到死者为尊，罗伊和杰西、沐恩三个男性都转过了头：“玫丝塔，你去看看，若那女孩还有救的话，咱们还是应该救人的。”罗伊吩咐道。

    玫丝塔走上前，她将少女的身体轻轻的转过来，并将少女凌乱的褐色长发拨开，露出了被乱发掩埋起来的面容。

    “啊！”科琳尖叫了一声。

    “怎么了？”罗伊问道，他依旧没有转过头。

    科琳和玫丝塔两人都变了脸色。

    “……是、是丝多珐，她是丝多珐啊，哥！”科琳失声叫道。

 第241章 再聚

    丝多珐醒了过来，发现自己已经躺在了一个温暖的被窝里。

    “你醒过来了吗？”科琳的声音响起，她端坐在床边，“太好了，看到你光着身子躺在乱石堆中，真把我们吓了一跳。”

    罗伊关切的看着丝多珐：“你又遇到了什么事情，对吗？告诉我们好不好，你看你这次，折腾得浑身是伤。”他柔声说道。

    “丝多珐。”房间的角落里，皮拉娅双手被反捆着。

    “……罗伊、科琳，你们怎么会来到这里？这里应该是灰色山谷吧？还有，皮拉娅你怎么被人捆起来了？”丝多珐从床上缓慢坐起，身上的擦伤都被人上过了药，而且还有人给她换上了一件白色的睡裙。

    “给我解开绳子，我的手好痛哦。”皮拉娅朝着罗伊眨了眨眼，“你看吧，丝多珐是我的朋友哦，别再怀疑我啦。”

    罗伊望向丝多珐：“丝多珐你认识她吗？如果科琳没认错的话，她可是在利西亚国内被通缉的杀手皮拉娅。”

    丝多珐冷冷的说：“我也是被利西亚通缉的恶人。”

    “不，你不是……好吧，抱歉，我明白了。”罗伊摆了摆手，然后将皮拉娅手上的绳索解开。

    “老天，你吓死我了。”皮拉娅重获自由以后，马上朝着丝多珐扑了过去，然后将她紧紧抱住，任由罗伊和科琳两人露出惊讶的神色。

    “我晕过去的时候，都发生了什么事？”丝多珐好不容易松开皮拉娅，然后她望向在场的三个人。

    “珐儿，你已经昏迷了一天的时间，现在我们是在阿库木镇的一间旅馆内。昨天我和我哥，还有我们手下的三个护卫好不容易抵达阿库木镇，但是没想到利西亚国内的几家贵族联合起来对灰色山谷兴师问罪，然后我们就在镇外打算静观其变，先是他们的军营内发生了一些骚乱，接着就是镇外的一座山发生了很大规模的崩塌，我和我哥赶到的时候，就看到你全身****，晕倒在那些崩塌的岩石堆里。”科琳说道，然后她看了一眼皮拉娅：“当时我们打算马上把你救起，然后她就过来了，还说你是她的朋友，我知道她的身份是杀手，所以当时并不太相信，为了保险起见，我们就把她给绑了。”

    皮拉娅甩了甩手：“反正当时你们那么多人，我一个人也没办法对付，而且你们一个是利西亚的亲王，一个是公主，应该不至于骗我，所以我也配合让你们绑了我，只要丝多珐醒过来你们就了解了。”

    “喏，事情就是这样子。”科琳朝着丝多珐眯起眼睛笑了笑，因为她那酷似璐璐安的笑容，丝多珐看了以后，心里有些不舒服。

    “那群利西亚的贵族真是渣渣，我击伤他们领头的尤文以后，他们就乱成了一团，再加上昨晚山上发生崩塌，他们一刻也不敢多停留，现在已经全部撤退了。”皮拉娅笑嘻嘻的说道，语气里充满了对利西亚贵族的不屑。

    “他们也是不清楚情况嘛……”罗伊想辩解，但他在看到丝多珐那张脸以后，整个人就显得有些窘迫了：“那个，丝多珐……你也许觉得我们兄妹有些烦人，但是，我们是真心想帮助你的，这次我们母王发布了通缉令，就连我们两人也被蒙在鼓里，我之前去问过，母王什么都不肯定多说，所以我们俩才从王宫里溜了出来，就是想来找你，也许，我们一起回艾斯提亚去，这误会还能解释清楚。”

    “没有什么误会。”丝多珐果断的说道，她看着科琳与罗伊两人关切的眼神，心中有些难受：“这件事情本来与你们是无关的，你们又何必淌这趟混水？”

    “这话可不对！”罗伊激动的说：“我们不是朋友吗？再说了，母王以前那么在意你，现在却莫名其妙要通缉你，这之中到底发生了什么，我们也想知道啊。”

    科琳点头：“对啊，珐儿，你有什么不方便告诉我们的呢？现在，我们俩可是趁着母王不注意的时候才溜出来找你的，起码我们俩是站在你这边的嘛。”

    丝多珐摇了摇头，她看向皮拉娅，幽幽的说：“鲁道加……死了吧？”

    “诶？”皮拉娅愣了一下，随即她叹了口气，重重的点了一下头：“我当时隔得很远，但还是看清楚了的……抱歉，我当时丢下他，一个人逃了。”

    “那个女人是……怪物，你能逃命我已经很欣慰了。”丝多珐心中有一种难以名状的伤感：鲁道加死了，这是无论如何也无法改变的事情，神器被毁坏，她还可以在神器空间内重新为那些神器塑造形体，但人死了却不可复生。

    “到底发生了什么？”罗伊不解的问道。

    丝多珐看了看罗伊，又看了看科琳和皮拉娅，即便他们不知道实情，但之前盖娅的话她还记得，盖娅可以随时控制这些人，让这些人拼死来对抗自己……如此一来，大家都早已身处局内了……她深吸一口气：“我可以把我所知道的一切都告诉你们，但是，你们会后悔吗？也许实情会让你们难以接受。”

    “你说吧，无论如何，事实就是事实，没有什么难以接受的。”罗伊大声说道。

    “对啊。”科琳和皮拉娅也附和着说。

    “嗯，那好。”丝多珐随即将自己是被神使们认定，即将打破这个世界的均衡，被神使们视作灾厄隐患的身份告诉给了三人，然后她把除了熙普莉忒的人格分裂，还有这个世界与外界相连的事情，也都一一阐述了出来。

    皮拉娅瞪大了双眼，她深深的感觉到了恐惧：“……难怪，我们会被那个女人轻易的控制，原来她居然就是神话中的神之使者！”

    “怎么会这样？母王虽然是神使，但她……她应该不会这么轻易的下定论，丝多珐明明什么都没做，为什么要这样对待她？”罗伊气愤的说道。

    科琳则是若有所思：“一直以来，在我们人类上万年的文明史中，神使们都在我们背后默默的控制着大陆的进程，现如今，因为他们认定了珐儿是灾厄，所以……才会让母王下达通缉令，而且现在搅得整个大陆的人都将与丝多珐为敌。”

    “你们都是我的……朋友，”丝多珐看着三人说道：“老实说，我真不希望你们参与到这其中来，但是，神使们能够控制人类的思维，也许他们可以随时控制你们，让你们成为无论如何也要杀了我的棋子。因此，我觉得你们有权利知道这一切，跟我划清界限。”

    “划清界限？不，这怎么可能！”罗伊站起身来：“即便是神使，也应该分清楚人的善恶吧？这大陆上有的是恶人，可你丝多珐绝不是，这一点我很清楚。我们一起返回艾斯提亚去，我相信母王一定不会对丝多珐下手的，有我在，一定能让母王收回成命，同时也让那些神使们收回他们的决定。”

    “哥，你别说傻话了。”丝多珐刚想出言反驳罗伊，科琳先开口了：“神使们……他们遵照着整个世界背后的既定法则，去消灭法则内认定的灾厄隐患，才不会计较对于人类而言是善是恶的事情。”

    “科琳，你在说什么啊？”罗伊皱了皱眉。

    “母王也是神使之一，她不可能违背那个既定的法则，你没看过圣教国的教典吗？”科琳朝着丝多珐严肃的说道：“珐儿，我很抱歉，别的任何事情我都可以帮你，但惟独这事，如果一旦你和母王发生真正的冲突，我绝不能帮你，我也不可能帮你。”

    “科琳！”

    罗伊喊了一声，但科琳冷冷的盯着他，那目光深邃得令他都感到陌生。

    “哥，你难道为了丝多珐，能够与母王为敌吗？在数千年前的战争中，塞伦西亚女王西芙露就曾经与神罚执行者梅米娅发生了一场惊天动地的激战，塞伦西亚也因之灭亡，这是人人都知道的传说故事。但，这并不是假的，而是真正发生过的事情。而现在，丝多珐就算什么也不做，但神使们已经将她定义为了西芙露那样的存在，所以，我们的母王，身为神罚执行者的光之女王，也一定会与丝多珐交战的。”科琳无奈的说道：“也许，这就是既定的命运，无法更改。”

    “……你怎么知道这么多？”罗伊震惊的看向科琳。

    “因为，我很好奇，”科琳那一张酷似璐璐安长大一点的绝色容貌上浮现出了一丝苦笑：“我们的母王就是神罚执行者，是神的使者之一，为什么会在大陆上存在那么久？我曾经想过，每次想到这个，我都冷汗直流……也许，母王真正的敌人并不是数十年前那个妄图一统大陆的男人，而是另有其人呢？所以，她一直留在大陆上，一直等待着真正属于她的战斗到来，然后，去完成她的使命。”

    “而现在，那个时候到来了，就是我――她的真正敌人。”丝多珐平静的说道。

    “可是，我是了解母王的，她根本不愿意与丝多珐为敌，她明明把丝多珐当成亲人看待呢。”罗伊挣扎道。

    丝多珐眼神微微黯淡：是呢，她……的确是我的亲人。

    “很遗憾，这已经不是个人意志能够决定的了，对吧？”科琳凝视着丝多珐，后者朝着她微微点了一下头。

    “事情就是如此。”

    丝多珐缓缓的下了床，她轻轻的走了几步，一眨眼的功夫，一套崭新的樱华神铠重新回到了她的身上。

    “接下来，我要前往利西亚，我要去艾斯提亚，把一切做个了结！”丝多珐语气坚定的说道。

    “你们……还是别跟我在一起了吧，包括你，皮拉娅，这之后的战斗实在是太危险了，对手是高高在上的神使，我没有任何胜算，但我不能逃跑了。”

    “要回艾斯提亚的话，我们可是顺路哦。”科琳拉着罗伊的手说道，她冲丝多珐挤了挤眼睛：“再说了，我们不会插手的，因为一方是我们的母王，一方可是我们的朋友啊。”

    “我、我……我也跟着你，丝多珐。”皮拉娅犹豫的说道，“既然你说，那些神使还可以控制我们，那我还是跟着你好了，反正我就是再逃，也不可能逃得过神使的……哦，我不敢对抗神使，但，我就要跟着你。”

    “……好吧，我不会阻止任何人。”丝多珐点头，我只希望，真正发生与神使的战斗时，你们都能躲得远远的，任何事情，都让我一个人去承担吧，仅此而已，她想着。

 第242章 璐璐安的嘱托

    丝多珐在灰色山谷休整了一天，然后，她找到波文首领和希丝卡夫人，向他们辞行。希丝卡夫人看着丝多珐，叹了口气：“原本我是很想阻止你的，因为那个璐璐安到底有多么强大，我曾经有过深刻的体会。不过，看到你这样的表情，我就知道你一定不会听我的话……也罢，也许这也是命运的指引，死夜曾经对我说过，你有任何人也无法比拟的特殊使命，尽管我这个人从来都相信人类的命运只有人类自己掌握。可是，我却想相信，你一定不会跟别人一样，就算对手是那个璐璐安，你也一定有自己的把握。”

    “谢谢希丝卡夫人这段时间以来的照顾。”丝多珐朝着希丝卡道谢，然后，她转身离开了。

    看着丝多珐离去的背影，波文朝着自己的妻子说道：“她这是铁了心，要去和对方拼个你死我活啊……可是，那可是天下无敌的光之女王，而且一路上还要经过那么多的城镇，肯定会遇到不少的麻烦，你应该劝阻她的。”

    希丝卡嘴角噙着微笑：“不必这么说，就算我劝阻了也没用，这一点我很明白。”

    “小姑娘很厉害，人品也很爽直，我挺舍不得她的。”波文又说道。

    “……我有预感，她不会送命的。”希丝卡自信的说道。

    经过三天的赶路，丝多珐一行人来到了利西亚的边境城镇巨岩城。

    “其实才离开了这里几个月都不到，却感觉上次来这里的时候，似乎是好久以前的事情了。”望着并不陌生的街道与建筑，丝多珐感慨的说道，她又想起了，上一次来这里的时候，是魔法师资格考试之时，她当时还并不知道，一个叫鲁道加的人，会为了自己做到那么多，甚至付出了性命……

    看着丝多珐略感伤神的表情，罗伊心头有些难过，虽然并不认识鲁道加，但这两天他已经从皮拉娅的嘴里打探出了关于鲁道加的事情。你永远赢不过死去的人，但，逝者已矣，何必非要和死去的人去比较谁在丝多珐的心里更重要呢？他并不介意丝多珐心头念着鲁道加，相反，他也对那位为了丝多珐，可以背弃自己的国家，舍弃圣教国骑士身份的男人感到十分敬佩，对他的死感到惋惜。

    巨岩城作为利西亚的边境城镇，具有非常特殊的地理环境，因而骑马是不能绕城而行的，必须从西门或南门进入巨岩城，然后再由东门或北门离去，才能算是进入利西亚王国的境内，这样的布局是为了防止战争期间，别国对利西亚境内派出游骑渗透。所以，就算是丝多珐，因为与罗伊等人一起骑着马，他们也必须进入城内。

    “有我和罗伊的身份，他们不会为难你的。”科琳让丝多珐披裹着一件橙色的斗篷，将她整个人的脸都遮了起来。虽然就算真的发生冲突，丝多珐也不会有任何损伤，但可以避免发生争斗的话自然是最好的。

    罗伊在宫外还有个调查官的身份罗纳德，所以在进入城门的时候，当他亮出这个调查官的身份时，守卫们自然不敢过多的盘问，而且不光是丝多珐一人遮盖着斗篷，科琳也让杰西、玫丝塔和沐恩三人也遮盖了斗篷，然后说他们都是隶属【绯炎】的机要人员，因此，守卫们也没有起疑心，就这样放行了。

    不过，当他们刚刚经过城门，看到门内那布告栏时，罗伊甚至认为，让丝多珐裹在斗篷里都不需要了――因为，那原本应该张贴着包含着对丝多珐通缉的布告栏上，已经撤去了对丝多珐的通缉令。

    “这是怎么回事？”罗伊骑着马问向布告栏边的卫兵，“应该张贴着一个名为丝多珐的通缉令才对吧？”他可不相信，会有地方管理局随意撤去光之女王亲自颁布的通缉令，这内里必然发生了什么突变。

    “大人，您刚刚从里格尔王国那边返回，所以还不知道吧？”那名卫兵恭敬的回答：“昨天夜里的时候，伟大的女王陛下就亲自颁发了最新的指示，说丝多珐已经被她亲自消灭了。若继续张贴着那样的通缉令，慈悲的女王担心会有长相相似的女孩无辜遭到牵连，所以星夜勒令各地城镇统统撤去了通缉令，那张通缉令已经没用了。”

    “什么？丝多珐被女王陛下亲自消灭了？这怎么可能！”罗伊等人惊讶了起来，真正的丝多珐还跟他们在一起的呢，哪会有被消灭这样的事情？

    “我们伟大的女王陛下战无不胜，之前艾斯提亚那边也发出消息了，女王陛下的确单独离开了王宫一段时间，所以想必女王陛下是为了天下的安定，让各地的警备队都不再承受损失，才亲自出动的……说起来，那位了不起的利西亚第一骑士尤文爵士，就是因为前往灰色山谷讨伐丝多珐，结果被人用魔枪击中了腰腹，至今还躺在病床上。”卫兵感叹道，“唉，还是伟大的女王陛下最靠得住，任何恶人在她面前都不可能继续猖狂下去。”

    罗伊若有所思的离开了布告栏，回到丝多珐身边的时候，一路上都很沉默的丝多珐轻声说道：“她们想跟我了结这一切，看来是不打算让别的普通人受到牵连才撤消了通缉令，然后对外宣称就说消灭了我。”

    “嗯，应该是这样。”罗伊点了点头，他狐疑的看着丝多珐：为什么感觉丝多珐有了不一样的变化呢？不，其实丝多珐还是丝多珐，他能够感觉得出来，丝多珐一直都是以前那个女孩，只是她的经历让她的性格有了很多改变。也许，只有让丝多珐再次与母王见面，才能揭晓一切。不过，身为丝多珐的朋友，同时也身为璐璐安女王的子女，他和科琳是不是应该带着丝多珐远远的离开艾斯提亚，避免她们之间的矛盾爆发，才是上策呢？罗伊晃了晃脑袋，把这样的想法抛诸脑后：不可能，母王是神使，除了母王之外，也还有别的神使存在，只要她们认准了丝多珐是敌人，就不可能任由丝多珐逃避，所以，只有去面对才是唯一的解决途径。

    丝多珐并不在意罗伊那复杂的脸色，她只是看了看前方，然后一把扯下自己身上的斗篷，平静的说：“看样子，可以避免很多不必要的小麻烦，直接前往艾斯提亚了。”

    ――――

    艾斯提亚，利西亚王宫之中。

    康拉克急匆匆的从宫外进入，这些天他一直想去找母王当面问清一寻思问题，可他的母王都采取回避的态度，如今却突然传召要见他。

    为什么要通缉丝多珐？为什么又撤销了通缉令，而且还对外宣布说自己杀了她？这些问题，康拉克都非常想知道答案。

    “殿下。”

    康拉克径直来到了璐璐安的寝宫，走廊里，安朝着康拉克行了一礼，“陛下就在里面，她已经等了你很长时间了。”安说道。

    “好，我这就进去见她。”康拉克一点头。

    “殿下――”安的声音从后响起。

    “怎么了？”康拉克回头望向她，安平日里从来不会主动叫住自己。

    “不，没什么……”安欲言又止，她想说，这几天璐璐安女王像是变了一个人一样，很多时候眼神冷漠得如同人偶，但，她也不知道为何，只是内心深感不安。

    “……”康拉克皱着眉，推开了房门走了进去。

    卧室内，璐璐安正端坐在会客的沙发上，她的脸上带着冰冷的表情。

    “坐。”璐璐安指了指身旁的沙发，对康拉克说道。

    那样的声音，毫无感情……以前的母王就算是生气的时候，也从没用这样的语气对自己过。康拉克疑惑的靠着沙发坐了下去。

    “母王，儿臣来这里其实有很多的事情想找你问清楚，希望这次你一定要告诉儿臣！”康拉克落座以后，迫不及待的说道。

    “康拉克。”璐璐安冷然开口，语气寒冷得彻骨：“余要将这个交给你，从今以后，切莫让余失望。”

    璐璐安将手中的一块用魔晶石打造的金边令牌递到了康拉克的手中。

    “啊，这个是……本国的王者刻印？”康拉克一下子变了脸色，王者刻印相当于另一个世界中的皇帝玉玺，拥有这个，才可以向全国发号施令，签署皇室文件，璐璐安将王者刻印交给康拉克，意味着……她要将整个国家的责任全部交给康拉克，也将意味着，数年来，王太子与罗伊亲王、科琳公主之间的王位之争真正的告一段落。

    康拉克浑身因为激动而微微颤抖，他只感觉手中的刻印越发沉重：“母王，你这是……什么意思？”终于承认我的继承人身份了吗？还是说，母王已经不想再插手所有的政事了？可是，母王明明还如此年轻，如此清醒。

    “康拉克，余将整个利西亚托付给你，你可以做一个合格的王位继承者，代替余，管理好这个泱泱大国吗？”璐璐安的语气依旧没有任何感情色彩。

    “母王……”康拉克从沙发上站起，然后朝璐璐安跪了下来：“儿臣、儿臣一直以来，都希望自己能成为一个对于王位而言最合格的继承人，这些年来，也一直以此作为目标而努力，但……”但不是现在！康拉克发自内心的想着。

    “你的努力，余一直看在眼里，虽然对你的一些做法表示反对，也指责过你的一些行为，但总体来讲，你比罗伊和科琳更适合国王的位置，这一点余也很清楚。有了你不断的努力，余才可以安心的将国家的重担托付给你。”

    “可是……母王，为何要将刻印现在就交给儿臣？”康拉克不解的问道，“现在这个国家还是很需要母王的。”他不是没想过早日继承母王的位置，但现在依然还是太早了些，在他的计划里，应该再过三至五年，等到他的势力彻底巩固，并且压制罗伊与科琳势力以后，才会考虑让母王退位之事。

    “丝多珐要来了。”璐璐安也站了起来，她朝着窗边踱步而去，绝美而俏丽的容颜上表情冰冷刺骨：“等到她来了，这一切就可以告一段落了。”

    “丝多珐……”康拉克猛然抬头，对啊，他要找母王问的事情，就是以丝多珐为主的一系列疑问。

    “不必多问，余与丝多珐，必将迎来最初，也是最后的一战，这是定数。”璐璐安不顾康拉克惊愕的眼神，说道：“现在，康拉克，余令你即刻出宫，前往圣地葛罗亚，等到一切都结束以后，回到艾斯提亚，继承这个国家的王位。”

    “……去葛罗亚干什么？”康拉克只感觉浑身无力，母王脸上的表情冰冷，但说出来的话，却令他心中越发的不安起来。

    “为余……铸造一块衣冠冢，让余的魂灵能够永远安息在那里。”

    璐璐安说道。

 第243章 决战前

    艾斯提亚，作为利西亚的首都，这座城市依旧与往日一般繁华热闹，但，在丝多珐眼中，这里却如同坟墓一样，令她感到窒息。

    “终于到了。”想到璐璐安――不，那个已经被盖娅等人改造了记忆的璐璐安，神罚执行者还在等着自己，丝多珐心中就一阵怵然，她真的能对璐璐安下手吗？而璐璐安，她真的已经彻底忘记自己了吗？

    “没关系的。”皮拉娅轻轻的从后面抱住丝多珐，她柔软的身体令丝多珐感到一阵暖意，“我相信，丝多珐一定能获胜的，不论对手是谁。”她轻柔的说道。

    无论对手是谁吗？罗伊和科琳几乎同时想到了自己的母王，她们沿途已经听说了，最近母王的行为很诡异，先是让王太子康拉克带领许多大臣前往圣地葛罗亚，然后又把大批的重要官员调离了首都，现在的艾斯提亚虽然仍旧是利西亚的中心，可是王宫里几乎只剩下璐璐安一个女王了，谁也猜不透女王陛下到底想做什么，但是，女王陛下的命令即为真理，人们必须遵照去执行。

    母王，大概是想为她与丝多珐的对决做准备，让尽量多的人离开王都。科琳这么思忖着，她无声的打量着丝多珐，该怎么做，任由丝多珐与自己的母王交手吗？可是，事到如今，也许已经没有回头的余地了。

    丝多珐感激的回抱了一下皮拉娅，然后她松手，站在艾斯提亚的街道上。这一路上非常平静，连圣教国派出来的骑士都没有来骚扰过，而且因为璐璐安亲自解除了通缉令，沿途的城镇大开绿灯，没有受到任何地区官员的阻挠，这令她感到一种莫名的紧张，也许正是因为太过于平静了，才会如此吧。神使们大概已经知道丝多珐的能力了，所以没有再派出完全没有用的代理神使。

    “前面就是王宫了。”科琳指着前方。

    四人走在艾斯提亚中央大道的路口上，再经过一排整齐高大的绿树带，就将来到利西亚王国的宫城大门口。

    正前方，一个碧绿眼眸，银色中长发的小女孩正漂浮在距离地面一米余高的空气中，她脸上带着温和的笑意。那女孩四周的街道上并不是没有人，但不知为何，人们就算看到了她，也没有露出惊愕的表情，似乎把那女孩融入了普通的风景之中。

    “她是神使中的一人……”不必多说，银白色头发本来就是神使的象征之一，感受到那股神使特有的魄力，丝多珐已经不动声色的进入了战斗状态，神器空间内的各个神器随时准备投射出来。

    “你终于来了，丝多珐。米格罗姆，系统指定的第一抹杀目标。”那女孩轻启朱唇，但她那碧绿的眼眸中却并没有如同菲雅或瓦蒂尔那样带着明显的杀意。

    “要打吗？”丝多珐在一瞬间拔出了星辰之子，几把神器甚至已经从神器空间中探出了头。

    “你的对手……是神罚执行者。”女孩默默的摇了摇头，她脸上带着亲切的微笑：“我是……受了盖娅与璐璐安所托，来将无关的人员带离此地的。”

    “无关的人员？”罗伊只感觉那女孩盯着的人是自己一样，他皱起了眉，璐璐安是他的母亲，丝多珐是他重视的……朋友，怎么能说自己是无关的人？

    “来吧，三位，战斗结束以后，我会把你们送回来的。”那女孩柔声的说着，朝着罗伊等人伸出了手臂。

    “等等！”罗伊顿时明白了，原来除了丝多珐，他们三人在神使眼中都是无关的人员，“我……我们不会插手帮助任何一方的，就让我们跟着丝多珐吧！”这句话是真的，罗伊与科琳，还有皮拉娅等人，从小受到的教育就是神使是至高无上，不可反抗的存在，他们就算有心想帮助丝多珐，也是无能为力的。

    “我是翠绿元素的掌控者，席尔瓦立提。温蒂。丝多珐，我想你自己也是明白的吧，与神使之间的战斗，很有可能波及到别人，最好还是由我带领他们远离此地，然后等战斗结束以后才送他们回来。”

    “嗯。”丝多珐轻轻的点头，以示同意。

    “珐儿！”科琳出声道：“你的事情，虽说此时我不能凛然的说就一定是我的事情……但，我们就这样不在你身边，真的好吗？”

    “科琳，你很聪明，我想你应该明白的……这一场战斗，只有你们都不在，我也好，璐璐安也好，才可以心无旁骛。”丝多珐脸上露出了一抹淡然的笑容。

    “不要啊，至少让我陪着你吧。”皮拉娅大声说道：“就像平时那样。”这些天来，入夜都是她与丝多珐同睡，虽然没有再做出某些逾越性别的事情，但皮拉娅很喜欢被丝多珐紧紧抱住的那种感觉。

    “丝多珐……”罗伊长长的叹了口气：“难道说，我们真的帮不了你什么吗？”

    丝多珐惨然的笑了笑，要是你们再如同鲁道加那样的话，我会自责到死的，那样的话，让这个温蒂暂时带走他们，才是最合适的选择。

    温蒂了然的看着丝多珐脸上的表情，随即她的胳膊一招，罗伊、科琳、皮拉娅三人与温蒂本人同时消失在了原地。

    这样就好了……丝多珐突然感觉内心一阵轻松，她孤单的朝着那道高耸的宫门走去，门外，一个宫女打扮的中年女子束手而立。

    “丝多珐小姐，恭候多时了，我是女王陛下的侍女，安。里德。”那中年女子朝着丝多珐弯腰行了一礼。

    丝多珐也还了一礼，安。里德这个名字，其实她并不陌生，就算没有进过宫，大部分人都知道，璐璐安女王身边有一个女官，陪伴了她几十年了，是女王陛下身边最忠心耿耿的侍女，据说还参加过数十年前的那场战争。

    “请跟我来。”安和善的说着，她带领丝多珐走过了一道又一道的宫门与城墙，逐渐朝着璐璐安所在的寝宫而去。

    两人默默的走着，无人出声，在进入王宫以后，四周的嘈杂声也没有了，丝多珐头一次感觉如此的宁静，原本应该到处都有禁军守卫的王宫，此时却仿佛成了无人区，枝叶间的鸟叫，草丛里的虫鸣，花园内沙沙的落叶声，水渠里潺潺的流水声……这些，丝多珐都可以听得一清二楚。

    “女王陛下她……”安首先发话，“她似乎已经交付好了一切。我想，你应该是她在此世上所要面对的最后一个敌人……这就是，女王陛下降生与此世，保护了这个国家，这个大陆几十年来，最后的时刻吗？”她没有转头去看丝多珐，但眼泪去流了下来，“为什么不能让她稍微休息一下？为什么她注定要背负那么多的责任？……您为什么要来到艾斯提亚？”

    “很抱歉。”丝多珐不知道该说什么，想来想去，她也只能吐出这三个字来。

    “不，这不是丝多珐小姐的过错……神使们的任务是绝对的，我刚才的话真是犯傻啊。”安抽泣着，她很快恢复了平静，“只是，要是女王陛下她不是神使，也许就……”她幽幽的叹了一口气，不再多说。

    “安，不要带那个女孩进去！”

    寝宫之外，一个中年壮汉突然挡在了两人的面前，他的手中拿着一把锋利的巨斧。

    “克利斯将军？你现在应该带领你的军团前往城外驻防……”安说道，她蹙眉，“难道你要违背女王陛下的指令？”

    克利斯，是利西亚王国的第一宿将，其人十五岁的时候就上了战场，所向披靡，勇冠三军，数十年来攻无不克，战无不胜，堪称大陆最厉害的猛将。此人除了指挥才能非常杰出之外，本人的战斗能力也在利西亚军中算是第一流的。

    “女王陛下的安全是第一，无论如何我不会放过这个女孩子！”

    克利斯大吼了一声，“为了我的璐璐安女王！”

    安咬着牙说道：“……难道你，这么多年来以来，还没有看清楚局势吗？女王陛下是神使，不是普通丧失配偶的贵族女子！你也不是阿特鲁！”

    “安，你不必再说了，这种女孩子……我一只手就可以杀了她，是的，我不愿意伤害妇孺儿童，但为了我的女王陛下，两只手上沾满血腥又有什么值得犹豫的？”

    克利斯说完，咆哮着朝丝多珐冲了过去，手中的巨斧迅速的往丝多珐的头上砍去。

    丝多珐站在原地没有躲闪，但在克利斯冲上前的一瞬间，她的头顶上多了一把战枪，那战枪闪耀着炽烈的光芒，随着那道光芒一闪，克利斯手中的巨斧一瞬间被格开，强大的冲击力使得这位已步入中年的第一将领被震出了数米远，然后一屁股坐倒在地。

    “混账，以为这样我就会让路吗？我这辈子打过无数场仗，只要是为了璐璐安，我就会有源源不断的力量涌现出来！”

    克利斯踉跄着站了起来，他握紧巨斧，但却发现，巨斧已经被震得产生了龟裂，那裂痕越来越大，片刻之中，巨斧碎裂，他惯用的武器就这样遭到了摧毁。

    “让开。”

    丝多珐冷冷的看着克利斯，或许是敬佩他的感情，她没有让神器杀了这个痴情的中年男子。

    “克利斯大人，女王陛下的心中一直把你当做最好的朋友，但也仅止于此了，二十多年了，你还没看清楚吗？而现在，女王陛下将要面对的，也不是你能阻止的，懂了吗？”

    安说完，带着丝多珐步入了寝宫，克利斯无力的再次倒地。

    穿过一道漫长而幽静的翡翠石长廊，安为丝多珐推开了前面的最后一道红木门。

    一间巨大而空旷的亮丽大厅，四周是巨大的石柱，地面用白色的大理石铺设而成。

    大厅之内，五名男女正注视着着门口的丝多珐。

    丝多珐认识他们――最外围的两边是赤红的菲雅与蔚蓝的瓦蒂尔，然后是靠中间的两人，一个是兰德，一个是盖娅，而璐璐安居于正中。

    她还是那么美……今天的璐璐安穿着一件非常简朴的纺纱短裙，她将银白色的长发倾泻在脑后，头顶上没有再戴着那顶白金色的小巧王冠，这样子看起来就跟邻家少女一般清纯，少去了身为女王时候的庄严感。

    只是，璐璐安的表情那么冰冷，让人看得心里发毛。

    “你很守信。”一旁的盖娅望着丝多珐静静的说道。

    兰德同璐璐安一样面无表情，而菲雅和瓦蒂尔两人脸上嘴角都噙着一抹浅笑，直勾勾的瞪视着丝多珐，眼神中充满了敌意。

    看着这些神使，丝多珐突然间连应该存有的畏惧感和紧张感也消失了，她握紧了拳头：“你们以为，我是来送死的，对吧？”

    “你心中不一定会那么认为。”盖娅说道，“只是，我们当然会全力对付你。”

    璐璐安踩着轻巧的莲步，从中间走了出来：“丝多珐。米格罗姆。你的对手，是我。”

 第244章 决战！璐璐安VS丝多珐

    真的要打吗？丝多珐凝视着璐璐安，发觉她的眸光里没有丝毫的不忍或犹豫，看样子，盖娅她们对璐璐安的记忆删除得很彻底，丝多珐只感觉一阵心痛：难道说，她已经别无选择了，只能与璐璐安拼个你死我活，遂了这帮神使们的意？

    璐璐安轻轻的往前走着，她的身体四周眨眼间出现了数把光束形成的长枪，那是神罚执行者最普通的攻击方式――神使投枪，虽然是一把把细长的枪，但不要以为自己能够防御下来，那是光元素的武器，是来自神罚执行者的攻击手段，绝不是世间任何一种防御魔法或道具可以承受得了的。

    随着那几道长枪朝着丝多珐迅速的投射而来，丝多珐立刻在地上翻滚了几圈，躲开了投枪们的攻击，呼啸的投枪一直飞射出去，击中了大厅的墙壁，瞬时间就穿透了出去，在墙壁上形成了几个空洞。

    利西亚王宫的建筑墙壁可是被特别加护过的，不光选材用的是最坚固的魔塔石，而且还特地用了最高级别的祝圣魔法强化了它的防御力度，就算是最高级别的战术级魔法，也不可能对这种石壁造成损伤，这一点只要是魔法师都懂，所以丝多珐也多少了解，她斜睨了一眼那几个空洞，心下了然：仅仅是几道光束就拥有大战略级歼灭魔法以上的破坏力，不愧是身为神罚执行者的璐璐安。

    “真的，不记得我了吗，璐璐安。”丝多珐望着璐璐安，凄楚的喊道，然而回报丝多珐的是璐璐安发射过来的又一波神使投枪。只要被其中一把击中形体，可能就必死无疑了，丝多珐用最快的速度躲避着。

    “真是个只会在地上打滚的老鼠呢。”菲雅不屑的说道，她觑了面无表情的璐璐安一眼，然后扬声道，“至高的神罚执行者要是连这么只老鼠都打不中的话，还不如让我来呢，我的火焰绝对能一举烧死她。”

    璐璐安没有理会菲雅的话，也没有回应丝多珐那悲凉的眼神，她依旧再次凝聚着神使投枪，这一次，是数十把，然后让它们全部飞向丝多珐。

    好多啊！丝多珐震惊的看着铺天盖地的光束投枪，她这次可没有把握全数躲过了，于是，当投枪们再次朝着她袭来的时候，她果断的采取了传送术，利用短距离的传送，躲开了这些攻击，并且转移到了距离璐璐安最近的位置，朝着璐璐安扑了过去。而那数十把神使投枪将大厅的地面砸出了无数坑洞。

    丝多珐的手中蔓延着漆黑的暗色能量，那是应该可以对抗神使的暗元素，她将这些能量转移到了手中的星辰之子上，并向璐璐安刺去，但她刺的并非璐璐安的要害，丝多珐从始至终就没打算真的消灭璐璐安，她要暂时令璐璐安失去攻击的能力，然后消灭掉盖娅她们，只要杀了盖娅，也许就不必与璐璐安非要拼个死活了。

    闪烁着黑色光芒的星辰之子朝着璐璐安的身体刺去，但璐璐安却一瞬间转过了头，她整个人都发出了一道强光――那是攻击范围远胜于神使投枪的凝聚性攻击武器，极限光芒。这也是璐璐安最常用的攻击方式之一，丝多珐至少知道，曾经璐璐安使用过这一招，只一击就消灭了整座城墙。当然，对于神使而言，消灭城墙不算什么，移山填海才是他们真正的水平，而作为其中最强的璐璐安，她的一击足可令天地变色，行星崩灭。

    “你逃不掉了。”璐璐安冷漠的说道。

    丝多珐苦笑了一声，是的，传送术不是短时间内可以连续使用的魔法，就好比玩魔法相关的角色游戏，这种技能有一个很长的冷却时间，大概涉及到扭曲空间等元素，不比一般的攻击类魔法，可以手到拈来，身体需要很长的一段时间来适应第一次传送以后带来的负面影响，连续使用的话必定会使形体崩溃，这是高等魔法师之间的常识。

    原本她是打算用最快的速度，传送到璐璐安身边以后，立刻扑倒璐璐安，把她制服。结果，没想到璐璐安居然反应了过来，那样的感觉，就像璐璐安早就知道自己会用传送术一样，并朝着自己发出了一道猛烈的极限光芒。

    “呀啊――！”丝多珐忍不住大声的喊了一声，她用最快的速度转移了方向，整个人朝着旁边躲闪开去，极限光束的攻击速度太快，差一点就让她整个人被吞噬进去了。

    丝多珐滚到了一边，她的手臂传来了一阵剧痛，刚才的极限光束攻击……没有全数躲开吗？她瞥了一眼，心中顿时感觉一凉：她的左臂从肘部以下已经消失了，大概是被那光芒擦掉了，断口正在不断的滴血，神器空间中的生命权杖感受到了丝多珐身体受到的损伤，立刻发出了一道光芒，将丝多珐的伤口包裹住，替她止住了流血，同时也最大限度的减轻了疼痛。不过，若是手臂仅仅被切断，利用神器空间的神器，丝多珐还有办法把断掉的手臂接驳回去，但刚才大概整个左手都被神使的光芒所吞噬，所以现在断肢已经消失了，同时随着丝多珐断肢消失的，还有她身后的大半面墙壁，经过刚才那道巨大的光束扫过，整个大厅都无法维持了，巨大的建筑开始崩塌。

    随着整座寝宫的崩塌，丝多珐也将被一面倒塌的墙壁给掩埋，但她的神器帮助了她，随着几把武器的挥动，那崩裂的墙壁立刻被击飞，朝着盖娅和兰德等神使所在的方向飞去，兰德微微抬手，将那墙壁直接在空气中挤压成了碎片。

    寝宫的大厅已经消失了，现在璐璐安踩着一道半透明的金色法阵，漂浮在废墟之中，而丝多珐则好不容易从废墟中站起，她的手臂虽然经过了临时的治疗，但显然疼得不轻，此刻她的脸色变得煞白。

    这样一来，她也确定了一点：自己看来绝对无法抵御璐璐安的光束攻击，仅仅是擦了一下就失去了一只手臂，那么，如果是身体被击中的话，必然会被那光芒吞噬殆尽。一想到这里，她就感到头皮一阵发麻，璐璐安果然太强大了，比起瓦蒂尔和菲雅，她强了太多。

    “要彻底的消灭她。”兰德冷冷的对璐璐安吩咐道。

    而璐璐安则听话的点了点头，然后，她将双手朝着丝多珐伸出，几道强烈的光束从她的身边凝聚而出，并形成了一道直达云端天际的高耸光柱。

    丝多珐心中一阵战栗：那光柱，她以前在某一本书籍内曾经看到过，那个作者据称是亲眼见到光之女王璐璐安对着拥有数万人的里格尔军释放过，仅仅两道光柱就吞噬掉了里格尔王国的几个兵团，令战争的局势发生了根本性的扭转。

    那光柱朝着丝多珐逐渐移动而去，所过之处完全成了一片寸草不生的焦土，哪怕是刚刚因为崩塌而累积了无数废墟的地面，也因为那光柱的扫过而变成了什么也没有的虚无之地。

    “璐璐安，你真的不记得我了吗？”丝多珐朝着璐璐安大声的喊道。

    兰德那稚嫩的脸蛋上露出了得意的微笑：“没有用的，现在的璐璐安是我们最强大的武器，经过我们的修复，她不可能还保存着那些无意义的感情记忆。”他小声的说道，然后将头转向盖娅，“其实最初就应该这么做，盖娅大人总是顾虑太多了。”

    “……也许吧。”盖娅不置可否的敷衍道，她的眼睛死死的盯着丝多珐。

    “璐璐安……”丝多珐不断的躲闪着那道光柱，然而，那光柱依然不断的改变轨迹，朝着丝多珐所在的方向继续行进。

    看到璐璐安那冷漠得快要结了冰的脸，丝多珐内心感觉阵阵撕裂般的剧痛，她害了璐璐安，因为她，璐璐安的意识才来到了这个世界，受到了那么多的折磨，又是因为她，现在璐璐安连自我的意识都没能保存。

    想到这里，丝多珐悲痛万分，她仇恨的看向兰德与盖娅――都是因为这些神使！是他们让璐璐安如此悲惨的！

    丝多珐突然间变换了方向，她在绕了一大圈以后，朝着兰德与盖娅等神使所在的位置奔去，手中的星辰之子闪耀着暗色的光晕。然而，就在她即将扑过去的时候，前面突然出现了一道淡金色的光墙阻挡了她。

    已经绕到丝多珐身后的璐璐安慢慢的赶了过来，她先是在丝多珐的身前塑造了一道光墙来保护盖娅等神使，同时又是几道极限光芒朝着丝多珐射出。

    “去死吧！”

    丝多珐朝着光墙之中的盖娅等神使怒喝了一声，她顾不得极限光芒朝着自己的背后笔直而来，而是毫不犹豫的用星辰之子斩开了光墙――黑暗的元素之力，果然可以劈开璐璐安的光墙，只是无法抵御璐璐安的攻击而已。

    “没用的。”菲雅轻蔑的一笑，因为，丝多珐距离他们并不近，反而是璐璐安投射出来的光芒已经离丝多珐越来越近了……就算丝多珐此时再怎么加速着冲过来，也根本不可能在光芒吞噬她身体以前碰触到这几个观战的神使。

    然而，丝多珐却做出了令人惊讶的举动。她在那光芒即将吞噬掉自己的一瞬间，突然朝那几个神使投掷出了一把武器――原来，她从一开始就准备了两把武器，一把星辰之子是用来劈开璐璐安光墙的，而另一把厄赞其古斯却隐藏在神器空间之中，在光墙被她劈开的一瞬间，她将厄赞其古斯朝着盖娅丢了出去。

    我死不死的，没关系，反正我已经活了很长很长的时间了，我喜欢璐璐安，重视璐璐安，一如她曾经对我一样。而我还对璐璐安充满了自责，所以我不想跟璐璐安发生任何形式上的战斗，但璐璐安就这么杀了我的话，她一样会被神使系统所召回，归于混沌虚空之中。只有一个办法，消灭掉盖娅――那个熙普莉忒意志的延续，只有这样做，才可能解放璐璐安，让她获得真正的自由。

    丝多珐这么想着，她在那极限光芒即将把自己的整具身体吞噬的一瞬间，转头看了一眼那依旧面无表情的璐璐安，她的眼睛中流出了晶莹的泪滴――永别了，璐璐安，我爱你！

    永别了……

    丝多珐的眼泪飘过，随着她哀伤的闭上眼睛，她……消失在了璐璐安放出的光芒之中。

    呼啦的一声呼啸而过，厄赞其古斯并没有切实的击中盖娅，但是，蕴含着丝多珐那无尽的黑暗之力的弑神之剑却带着一种不可阻挡的气势，兰德操纵着重力却无法令它停止，就在那把剑即将刺中盖娅身体的一瞬间，哪怕是从来都淡定的盖娅，此时都惊愕了，好在，瓦蒂尔一把推开了盖娅，挺身向前。

    那把蕴含着丝多珐最后一击的厄赞其古斯直直的刺穿了瓦蒂尔的身躯。

    “呜啊――！！”瓦蒂尔发出了一声尖锐的惨叫，厄赞其古斯转眼间化为一道漆黑的气息，将瓦蒂尔整个身体撕裂开来，片刻以后，瓦蒂尔的形体开始崩溃，并逐渐溃散成尘埃，然后消失在了空气之中。正如同她的身份一般，作为神的使者，死后不会留下丑恶腐烂的尸身，他们会化为光与空气，闪亮而华丽的消失在世间。

    战斗的结果，丝多珐被璐璐安的光束所吞没，整具身体消失无踪，只怕是尸骨无存。而璐璐安的整座寝宫也烟消云散，宽阔的利西亚王宫之中，此时到处都是被璐璐安的光束所扫过留下的断恒残柱，地面出现了许多深不见底的坑洞，整个王宫被破坏得惨不忍睹，好在一开始，璐璐安就把几乎全部的人调出了王宫，避免了无辜的人员被卷入其中。

    璐璐安缓步走回了盖娅等神使的身边。

    “你这废物，居然……让丝多珐杀了瓦蒂尔！”菲雅朝着璐璐安厉声骂道。

    盖娅拦阻了菲雅：“没关系，现在丝多珐的肉身已经遭到了歼灭，可以向系统申请任务完成了。”她冰冷的说道。

    兰德盯着璐璐安，露出了一个浅浅的微笑：“这下你的任务也彻底清空了。”

    璐璐安脸上冰冷的表情没有改变，但却在这个时候，她那碧蓝的眼眸中流出了一滴眼泪……

 第245章 托付

    “她哭了？”菲雅的脸蛋上浮现出了一丝恶作剧一般的笑容，她转过头看向兰德，笑嘻嘻的说道，“看来你对神罚执行者的记忆清除作业并不完善哦，否则的话她为什么会哭？”

    璐璐安眼睛里的眼泪越来越多，仿佛从泉眼里涌出的清泉一般，晶莹的眼泪顺着她光洁的脸蛋淌落，甚是凄美。

    “我的作业应该没有任何问题才对……”兰德虽然面无表情，但显然对璐璐安此刻的反应有些感到惊讶，他走近了璐璐安几步，道：“难道还有别的什么因素在内？”

    “兰德，菲雅，危险，赶紧退开！”盖娅突然间朝两人喊道。

    “诶？”菲雅好奇的歪了歪头，哪里来的危险，明明那个最大的隐患已经被彻底歼灭了，被神罚执行者的光芒所吞噬，连骨灰都难以剩下。她想到，不可能会有任何伤及神使水平的危险了。

    但是，她脸上的表情定格在了这好奇的一瞬间，她美丽动人的躯体被一道纯白的光芒直接切开，自左肩部至右下腹，被剖成了两半。

    “――啊！！”菲雅发出了跟她身体四周的火焰一样炽热的尖叫声，切口不能自动愈合，反而扩散得越来越大，就如同刚才瓦蒂尔被丝多珐投出的剑所伤到一样，一股黑色的能量迅速从她的伤口处蔓延开，并将她整个人彻底的湮灭……

    而兰德，他正在脑海中沉思为何璐璐安会掉泪，也就这一瞬间的疏忽，当盖娅呼喊的声音传来的时候，他立刻警觉，并毫不犹豫的往后避开，但是，那道白光依然结结实实的斩开了他的一条胳膊，他的伤口也迅速蔓延出了一股黑色的能量，兰德立即用残余的左手捂住伤口，并迅速退后。

    “……怎么回事？”一向料事如神的兰德，此时及其罕见的露出了惊讶的神色，“神罚执行者背叛了我们？”那黑色的破灭之力显然是丝多珐应该拥有的，但洁白的光芒却必然是璐璐安放出的。

    盖娅则是两眼直直的看着前方的璐璐安。

    不……那也许不应该再称之为“璐璐安”了，那银发的娇小少女在刹那之间，整个人散发出一股令常人足以胆裂的震撼杀气，这绝不是往昔的璐璐安可以散发出来的斗气。

    “璐璐安”伸出手抹了抹脸颊上的泪珠，她咬牙切齿的瞪视着盖娅与兰德，用怨毒的口吻，一字一句的说道：“我――要――杀――了――你――们！”

    兰德震惊得张大了嘴巴。

    而盖娅此刻则脸色沉重，她艰难的说道：“你不是璐璐安……你是……丝多珐。米格罗姆？”

    ――――

    当丝多珐被璐璐安的光芒彻底吞噬的时候，她感受到了一股前所未有的痛楚，浑身的每一个细胞似乎都惨遭灼烧，身体不断的被撕裂感侵袭，那样的疼痛足以令人发疯。但好在持续时间并不长，片刻以后，她再也感受不到痛苦，也再也感受不到自己身躯的存在……她想，她的身体已然遭到了摧毁，被璐璐安的光芒吞噬，必定尸骨无存。

    也罢……被璐璐安所杀，总比被别的任何人杀掉好，丝多珐这么想着。

    但是，她并没有前往所谓的“冥界”，她的意识还存在，这一点令她感到好奇。虽然说，胡小波和丝多珐两人，其实都死过一次，但对于死亡的认知依然是那么的陌生。那么，现在自己为何还有思维存在呢？

    她睁开了眼睛，发觉自己漂浮在一片虚无的黑暗之中，而正对面，则是璐璐安，那位美丽娇小，受尽苦难的高贵女王。

    “丝多珐，还是小波？唔……都无所谓了，在我心中，你是我的亲人，这一点毋庸置疑。”璐璐安开口说道。

    “呃……璐璐安，其实我已经在时序的空间里见到过了……见到了你的过去，而且，我大概知道，你也许在穿越来到这个世界之前，是小波的……父亲……对吧？”丝多珐感觉有点难堪，毕竟，如果真要说丝多珐就是胡小波，璐璐安就是胡一波的话，那么，璐璐安就是丝多珐的“父亲”，但在这边却是个女孩子，彼此都是女子了，很纠结的关系。

    璐璐安脸上的表情笑得十分坦然：“时序空间……这样说的话，你已经和伊尔见过面了吧？他是个古怪的神使，但却是七个里面唯一一个不可能出手害你的。不错，我思维意识的来源正是胡一波，孩子……”璐璐安的脸上露出了一丝苦涩的笑意，“我很抱歉，在那边那个世界里，胡一波在自己的孩子尚未满周岁之时就去世了，非常遗憾，他不是一个好父亲，小波一定很怨恨那样的亲生父亲吧？”

    丝多珐用力的摇动着脑袋：“不是的！我……小波他，从小就知道自己的亲生父亲不是抚养自己的那位父亲，母亲说过了，我可以选择忘记，也可以选择忽略亲生父亲的存在，但……这都是事实。小时候我的确感到过不解，但我也并没有怨恨生父，生死有别，这不是谁可以决定的，所以，我很喜欢抚养我的继父，可是亲生父亲是谁，我从未遗忘过！”

    璐璐安露出了欣慰的表情：“小璇她……果然把你培养得十分优秀呢，其实，不论是在这边还是那边，我都不是一个合格的家长，但我很开心，至少我看到了你，虽然同时我也很难过，你也来到了这个世界，与那边的亲人分隔开来，但能够在见到小波，真是我最大的幸福。”她将双手合拢，放在胸前，“所以，我会把我的一切都给你。”

    “一切……？”丝多珐不解。

    璐璐安笑了，她的身体绽放出了闪耀的光芒，在漆黑一片的世界里显得越发纯白无暇：“我假装自己被她们洗去了记忆，但实际上，却动了最后的手脚。当丝多珐的肉身遭到毁灭的同时，我的身躯会吸纳你的意识，然后，这具神罚执行者的躯体，将成为你最后的武器。”

    “……你，你把你自己的身体给了我？”丝多珐愣了一下，随即蹙紧眉头大声说道：“不行，那样的话，你会如何？”意识微粒可以融合，但绝不可能共存，必定会使一方的主人格遭到毁灭，这也是当初为何胡小波的意识做主，占据了丝多珐身体的原因。

    “我已经活得够久了，我的……好孩子，消失与磨灭，那并不是痛苦的事情，对于我而言，也许反而同解脱一样令人倍感轻松。”璐璐安柔声说道。

    “不，不可以，你知道吗，我好不容易才知道了你的真实身份，我还想着，有很多的话要告诉你，跟你说……而且，也许最初你的意识会来到这个世界，就是因为我害得，让你遭受了那么多的苦难。这些，我在时序空间里已经全部看到了！”丝多珐激动了起来。

    “你看到了？”璐璐安的脸上露出了一抹羞红：“对不起，那样的过去，实在是令人感到羞愧呢，那样的话，你一定会看不起我这具肮脏无比的肉身了……”

    “不，不是这样！璐璐安，听我说，无论如何你也是我最重要的亲人，什么肮脏不肮脏的，身躯只是意识的容器，我早就看透这一点了，所以就连男女我也可以平静的接受。我喜欢你，我早就感觉你是我的至亲，因此我宁可自己被你毁灭，也不要看到你有什么事发生！”丝多珐摇头说道。

    “好孩子……”璐璐安脸上的笑容十分纯洁，宛若真正的圣女。

    “所以说，不要离开我，好吗……”丝多珐小声的乞求道。

    “从今以后，我的身体也就是你的身体了，我们也可以说是永不分离了啊，孩子。”璐璐安回答道。

    “不，我不要这个样子，我要你我共存！”丝多珐用力的吼道。

    璐璐安苦涩的微笑，然后她说：“……你的首要敌人，是盖娅，别的神使其实都并不重要，盖娅才是一切的中枢，熙普莉忒上万年的悲剧循环，也只有在盖娅被彻底消灭之后，才会真正的完结。”

    “你知道？”丝多珐惊愕。璐璐安原来也了解熙普莉忒的存在？

    “这几十年来，我一直都在暗中研究着。”璐璐安回答道，“为什么我当初会来到这个世界，还有暗地里掌控整个世界的神使们究竟是什么……这些，我无时无刻不感到好奇，只是，我需要做的事情太多了，不能将全部的精力投注到这上面去。但是，我也查到了很多惊骇的事实，比如熙普莉忒，比如奥罗拉……还有，如果说，对于神使系统而言，被一个穿越者附身的丝多珐会成为祸患，为什么当初我不是祸患？而且，如果我现在把肉体交给你，你还算是世界的祸患吗？这些……也都等着你去发掘答案了，孩子。”

    “不，我想跟你一起去发掘。”丝多珐哽咽着说道，我不想离开你，璐璐安，她在心中悲切的想着。

    “不要悲伤，丝多珐，这一切都是无法逆行的，虽然空间存在无数面，但对于我们而言，唯有时间是一条永无后退的长河，过去的无可更改。人生的旅途，璐璐安早就该走到尽头了，可丝多珐还应该继续走下去。”

    “没有了璐璐安，你要我一个人走下去吗？”丝多珐垂泪，那样太残酷。

    “那这算是我对你唯一的诅咒吧，可怜的孩子。”璐璐安点头，她继续言道：“听着，神使们并不可能真正的从这个空间跳离开来，特别是盖娅，数千年来，她一直都存在于这个大陆，若你不能消灭她，被她逃跑了的话，不如去找到她真正所在的位置――大陆的东面，无尽海洋的尽头。”

    “无尽海洋的……尽头？”真的有那样的地方存在吗？这块大陆是一个很古怪的世界，四周都是无尽的海洋，人类对海洋的探索并没有中止，但从未真正的突破这片无尽海域。丝多珐疑惑的想着。

    “是的，这是一个古怪的世界，但它与我们所处的那个世界却是真实相连的，听着，我的孩子，无尽海洋的尽头就在大陆的正东，从维特港湾出航，会遇到最大的一个漩涡，那就是无尽海洋的终点，逆流之海，在那片海域之下，隐藏着通往另一个世界的阶梯，而阻断了两个相连世界的神使管理系统的中枢区域，就在那里。”璐璐安指示道。

    所以说，黑芙拉才说过，消灭了神使系统，才可以打破均衡，打破世界之间的阻断……原来是这个意思，而消灭神使系统最关键在于消灭盖娅，丝多珐恍然大悟。

    “你若是能真的打破这个悲哀的循环，给两个世界带来的是灾难还是幸运……这一点你我都不得而知，也许这只是人类对于打破桎梏的向往，但我相信，一直以来在背后接济丝多珐的组织，几千年来的努力也在于此。”璐璐安说完，她的身体发出了更加强烈的光芒。

    “好了……我的孩子，最后……你可不可以…用那边世界的称呼…叫我一声…爸爸呢？”璐璐安的声音变得断断续续了起来。

    爸爸――！这意味着，即使在这个世界受尽磨难，或者后来至高无上，但璐璐安始终没有忘记胡一波的身份，没有忘记胡小波的存在……她始终惦记着这个身份啊！但是，丝多珐一时之间，却感觉如鲠在喉，不知该怎么说。

    “……没关系的，孩子。”璐璐安最后露出了绝美的笑容，她身体四周的光芒渐渐的减弱，并逐渐被四周的黑暗所吞噬。

    “不，等等，你别离开我，要我叫你什么都可以！”意识到璐璐安正在消失，丝多珐恐慌的喊道：“――爸…爸！爸爸！”

    然而，璐璐安的声音再也听不到了。

    丝多珐呆愣的看着前方，璐璐安没有消失啊……虽然光芒散尽，但一直都在自己面前的，依然那么美丽，那么真实……然后，她发现，前方其实是一块镜子。

 第246章 落魄

    消灭了菲雅的那道光束，依然是跟往日璐璐安所发出的光芒一样，洁白无暇，但却包含着一股湮灭的黑暗之力，当菲雅的身体遭到切割的同时，那股黑暗之力同时蔓延扩散，将其彻底吞没其中。兰德的一条胳膊也遭到切开，而且无法恢复，因为伤口处也在扩散着黑暗的破灭之力，只是并没有扩散到将他彻底湮灭的地步，大概是因为创口并不大的缘故，但即便如此，受到这股暗元素力量的影响，兰德也暂时失去了抵御的力量。

    璐璐安……不，此刻已经变成了丝多珐，她用满怀仇恨的目光瞪视着盖娅――刚才的攻击，其实目标并非菲雅或兰德，而是盖娅，只是很可惜，盖娅太过于警惕，在她流泪的一瞬间似乎就看出了端倪，没有像菲雅那样大意，也没有如兰德一般短暂的陷入沉思，所以刚才的攻击并没有伤害到盖娅。

    “失败了，马上撤离。”盖娅对兰德说道，同时在丝多珐向她发出第二波攻击以前，她带着兰德两人一同消失。

    “让她逃了……”丝多珐咬紧了牙齿，但眼里的泪水止不住，她知道，现在自己的身体已经不再是之前的那一具了，而是璐璐安……是璐璐安，她舍弃了人格的生存机会，让自己的思维得以重新延续。她竭力不想落泪，但泪水还是不停。

    花了好一阵子，她的心情才稍微平复了下来，环顾了一下四周，原本豪华壮阔的利西亚王宫遭到了严重的破坏，璐璐安的寝宫更是荡然无存，就算之前璐璐安也许下令让四周的守卫全部撤离，但现在肯定也已经引起了更多人的注意，也许马上就会有人赶过来查探究竟了。还有那个引领丝多珐前来的那个叫做安的侍女，战斗开始的时候，兰德似乎将她传送了出去，也不知道她现在会不会已经带人过来了。

    无论如何，想到自己现在是璐璐安的身躯，丝多珐简直不知道该用什么表情来面对罗伊和科琳他们，他们会怨恨自己害死了他们母亲的人格吗？丝多珐不敢再做停留，她连忙用意识链接神器空间，还好，虽然身体换了，但神器空间依然与她的意识相连，于是她马上使用翼之靴，逃也似的飞出了艾斯提亚。

    圣女纪年第26年的9月15日，这将会是一个令大陆哭泣的日子。利西亚王国首都的王宫遭到了原因不明的破坏，大陆第一圣女，同时也身为利西亚王国光之女王的璐璐安。利西亚下落不明，搜寻工作持续了三天时间，但依然没有发现璐璐安的踪影。同月的20日，利西亚王太子康拉克在圣地葛罗亚为光之女王璐璐安举办了一场规模不大，但庄严肃穆的葬礼。虽然有很多人不相信璐璐安女王会死去，可是圣教国的教廷也向利西亚派出了使节团吊唁，等同于默认了璐璐安已经死亡的说法，于是，整个利西亚沸腾了，有很多老百姓自发的来到圣地葛罗亚吊唁，有的人边走边哭，甚至有人在路上哭死，还有一些大陆别国的民众也加入到了哭丧的队伍之中。光之女王统治的时代正式结束。9月25日，康拉克王太子回到首都，并着手开展对王宫的重建工作，27日，康拉克王太子即位登基，尽管罗伊亲王与科琳公主坚持不肯相信璐璐安女王已死，但国民议会认为国不可一日无君，而且有极少数元老大臣宣称得到了女王最后的遗书，康拉克太子登基一事遂不可更改。罗伊亲王与科琳公主愤而离开了艾斯提亚……这些，俱是后话，可以暂且不提。

    现在回到15日当晚，丝多珐踩着翼之靴从艾斯提亚一路往南逃离，她还记得璐璐安对自己说过的话――如果要去找寻盖娅的话，必须往南经过维特港出海，然后往东……所以，她打算先前往维特港。现在的丝多珐已经没有了任何合理的身份，她的身体不是丝多珐，所以什么正式认证的魔法师资格，她已经没有了。而璐璐安的身体……想必过不了几天，利西亚官方一定会发布女王失踪或是去世的消息，这样一来，丝多珐就成了彻底的黑户。所以，要想安定的生存下去，基本不可能，再加上神使们虽然逃离，菲雅、瓦蒂尔被她消灭，但能够与她为敌的还有盖娅、兰德以及之前遇到的那个绿色眼眸的小女孩，还有三个敌人呢……丝多珐于是决定了，只有她先发制人，主动出击，才比任由神使以后来袭击自己强。鲁道加之死，就是她以前考虑不周所造成，只要她以后消灭了神使，结束了神使对自己的追击，才可以去找以前的朋友们叙旧，到那个时候，她一定要向璐璐安的三个子女诚心道歉。因为，没有任何事情比得上他们痛失生母的悲痛。

    她若不把以后的人生路走得更好，那样就对不起璐璐安舍弃身体的馈赠。想到这里，丝多珐忍不住又哭了起来。

    一直到了深夜，她终于发现了一个城镇，于是连忙落下――虽然翼之靴并不消耗魔力，但璐璐安的身体似乎特别娇贵，现在已经快要支撑不下去了。好吧，丝多珐在路途中已经重新检视了这具新的肉身……身材很娇小，以前的丝多珐身高大约在1米6左右，而璐璐安的身高顶多1米5，外表上其实根本是个小孩子，只是胸前那雄伟的山峰会让别人知道：这女孩并不“小”，虽然没有任何疾病，但力气很小，耐力看来也跟一般的女孩子差不多，如果要像以前那样，亲手举起巨剑海尔威那样的武器，只怕已经不可能了，虽然经过数百年的封闭锻炼，丝多珐能够运用巧劲，可这身躯实在是太过于娇弱了。虽然这么说很对不起璐璐安，但真要说用来战斗的话，其实还是丝多珐原本的身体各方面更好一些，璐璐安的身体最大的特质就是强度很厉害，大概用刀剑都砍不死，但这并不代表她力量就必须大。不过璐璐安的身体给丝多珐带来最大的力量就是光元素的能力，虽然人格换了，但光元素的力量依然可以发挥出来，只是其实这也很损耗魔力，会给人带来疲倦而已。

    丝多珐先是降落到了城镇外的一片小树林之中，然后她马上用存放在神器空间的染色剂――其实没真正用过，被通缉的时候，她曾经想用这个来染色，但后来才觉得没必要――把自己的头发颜色给改变了，银白色的长发实在是太过于耀眼，走到哪里都会引来围观的，所以她染成了黑色，这样就不会显得很特别了。

    璐璐安治下的利西亚王国比起大陆其它许多国家来说安定得多，虽然也不是没有坏人，但至少国内很多城镇其实没有太过于严格的盘查，丝多珐虽然成了黑户，但依然可以顺利进入这个城镇，这里叫布鲁塞林，是一个规模不小的城镇，虽然已经是夜晚，但有好几条街道都灯火辉煌。

    丝多珐蹒跚的走在街道上，她这具身体的确很娇贵，累不得饿不得，现在就浑身无力，因为肚子是空的，看来璐璐安女王今天一整天心情不好连早饭都没吃……不，她不能把这事情怪责到璐璐安头上。不管怎么说，还是该把肚子填饱，她走了几步，然后她的脸色才变得尴尬了起来，兜里没钱……

    神器空间本来以前是存钱用的，但是自从丝多珐的意识与神器契合以后，她就觉得用黄白之物放到神器空间是对神器们的亵渎，其中不少的英雄神器都是很不屑于金钱的，所以她就不再把钱放到空间里，但是，现在丝多珐的肉身已经消灭了，璐璐安嘛……什么时候见过女王本人在兜里揣钱的？

    她感觉空腹感越发强烈，肚子很饿，而且这具身体原本是璐璐安的，饿坏了可不好。她以后必须加倍爱惜这具娇小的身躯，因为，璐璐安永远与她共存……她低着头，利西亚的九月不同于某些地区，到了晚上已经变得十分寒冷了起来，而现在丝多珐身上就穿着一件单薄的裙装，她缩了缩脖子，然后慢慢的沿着灯红酒绿的大街上行走。

    “小姑娘，来买串烧烤吧。”

    “姑娘快看，这是布鲁塞林最受欢迎的小吃。”

    “来买饮料啊……”

    四周到处都是小贩们叫卖的声音，这是一个生机勃勃的城镇，但是，丝多珐知道，小贩们只是希望她去照顾他们的生意而已，因为这条裙子看起来质地不错，别人都以为现在的丝多珐大概是某个富商的小女儿。真是可悲啊，你们的女王现在饿着肚子走在自己的国家里，眼看着那些好吃的东西遍布街道，却吃不到……

    去抢劫？不行，这里可是璐璐安治理的国家，她不能做这样的事情了。那么，该怎么办呢，钱可不是说来就来的东西……

    如果是以前的丝多珐，现在只需要去附近的魔法师协会，亮出她的资格证，就可以领取基础救济金，但可惜现在不同了，而且，更悲催的是，虽然璐璐安的身体给丝多珐带来了强大的光魔法，却无法再使用别的任何魔法，看来魔法的回路跟身体还是有关系的，不同于那些神器空间之类的。

    丝多珐沿着街道游荡，她没地方可去，也不知道今晚该在什么地方住下。好在天无绝人之路，有个路过的阿姨在看到丝多珐可怜巴巴的望着附近的摊贩上兜售的水果时，给她递过来了几个果子：“可怜的孩子，怎么这么晚了还不回家？”

    “谢谢您。”丝多珐鞠躬道谢，正想着是不是要编个什么理由来搪塞对方，只可惜那阿姨急匆匆的，并不真的打算了解丝多珐为何不回家的原因，也不可能带她回家，只是说了句不用道谢就离开了。

    丝多珐连忙站在路边，小口小口的吃着果子，璐璐安的身材娇小，食量看来也很小，只吃了一个就够饱了，于是丝多珐把剩余的两个果子放入了神器空间。天色已经很晚了，吃饱了以后就感觉到困意袭来，她四处走了走，在街道边一个小公园的长条木凳上躺了下来，虽然天气很冷，但现在她已经戴上了神器空间里的一条项链，那是可以令佩戴者冬暖夏凉的好玩意，身子暖暖的，于是她干脆直接入睡了，反正除了璐璐安本身拥有及其强大的光魔法之外，还有很多神器空间的武器随时为她把风呢，若真的有歹人想要对她不利的话，倒霉的只是别人，所以她安心的睡下。

    璐璐安……

    她的嘴里呢喃着这个名字，眼角又滴出眼泪，然后进入了梦乡。

 第247章 抢劫

    纳希恩。西姆，是利西亚名门西姆家的继承人，他的父亲在近二十多前的战争中作为一个军团长牺牲，留下了尚在襁褓中的他，后来其家族受到了女王的表彰，纳希恩也因此自幼生活在一个非常优越的环境之中。

    这几天他正要打算返回艾斯提亚，于是来到了布鲁塞林，这个地方对于喜欢找乐子的贵族子弟来讲，也是一个很不错的不夜都。从旅馆出来以后，他特地带了几名随从来到这里最繁茂的商业街，找了间夜店进去消费。不过，纳希恩的眼光越来越高了，他觉得店里的酒吧女都不怎么漂亮，所以兴致并不高，尤其是那股熏人的廉价脂粉味，让他感觉反胃。到了深夜的时候，他才好不容易挑选了一个容貌不错，身上的味道没有那么难闻的女孩，然后带着她返回自己入住的旅馆。

    走出商业街，根据他身边的酒吧女所说的，直接穿过街心公园比绕路近，而且只要让随从们在周围把风，他们甚至还可以在公园里娱乐一番，一向喜欢追寻刺激的纳希恩自然同意了，于是他们进入了公园。

    深夜里的街心公园十分静谧，而且一个人都没有，纳希恩心想，要就是在这里跟这个女人做的话，倒是也比较刺激，比起单纯的在旅馆的床上做要有意思多了。虽然这女人说起话来的声音不怎么好听，但是她姿色比店里别的酒吧女好。

    “少爷，那凳子上有个小鬼在睡觉。”

    一个随从对纳希恩说道，那人一眼就看到了有个小女孩在前方木凳上。有人打扰这自然令纳希恩不免皱起了眉头。

    “偶尔这里会有一些流浪的小鬼来睡觉，黑头发的小鬼大都是孤儿嘛。”身旁的酒吧女用矫揉造作的声音说道，“不过，这并不打扰大人的兴致，对吧？”她用自己丰满的胸部刻意的往纳希恩的身上蹭。

    “嗯，小鬼嘛，赶走就是了。”纳希恩被这女人软腻的身体唤起了最本能的欲望，皱起的眉头慢慢松开，“去，把那小鬼头从凳子上赶走，叫她离开这个公园。”他吩咐道。

    “是。”

    那随从慢慢的走近，木凳上躺着的，是一个身材娇小的女孩子，她的长发披散着，因为是侧卧，挡住了大半张脸庞，所以看不清相貌，穿着单薄的裙装。不过，当那随从走近了几步以后，才从那女孩凸起的胸部意识到：这女孩还真不“小”。不过，少爷的吩咐是第一，他吞了口唾沫，原本打算用脚踢醒女孩，临时改成了轻轻的伸出手去，打算摇醒这女孩。

    不过，他的手还未触及女孩的身体，就突然像是被某种尖利的武器给刺到了一般，突兀的刺痛令他一下子往后坐倒在地，并且哇的叫了一声。

    “怎么了？”纳希恩和那酒吧女都吓了一跳，纳希恩生气了：“叫你给我把她弄醒了赶走，你怕个什么，废物！”他怒斥了一声。

    “有什么东西刺到我的手了……”那随从苦着脸说道，当然，他的话不光纳希恩没听进去，就连几个同事也纷纷露出了嘲笑他的眼神。虽然四周有一些灯光，但别的人看不到这随从手上已经在流血了。

    不过，他的叫声自然也吵醒了这个女孩。

    “嗯――”黑发的女孩伸了个懒腰，然后缓缓的从木凳上坐起了身子，“什么人啊……”她一边用手揉眼睛，一边小声的嘀咕道。

    是个女孩子？而且声音貌似很悦耳。纳希恩在听到那女孩发出的牢骚声时，第一反应想到的是这女孩的声音至少比身边这个要好听，这也令他来了点兴趣。

    “小姑娘，那个……”那随从本来想喝骂的，结果此时女孩子已经抬起头来，她的长发垂在腰际，露出了一张绝美动人的脸来，一下子，那随从都看呆了，他愣了愣，才把本来要骂出来的话给咽了下去，用平日里少有的温和语气说道：“可不可以请你离开这里啊，要睡觉的话，还可以去别的地方嘛……”

    这个时候纳希恩已经带着人走了过来，他一脚踢开这个呆头呆脑的随从，然后眨了眨眼睛。在看清女孩的相貌以后，他心中顿时感觉一阵翻腾――这女孩太漂亮了，简直是绝美的姿色，身旁这个跟她比起来已经不算什么漂亮了，于是他放开了酒吧女，径直来到女孩的面前，脸上露出了刻意的微笑：“你好啊，小小姐，为什么这么晚了在这里睡觉，不怕遇到坏人吗？”

    这女孩子当然是现在已经是璐璐安身躯的丝多珐，她的神器一直保卫着她，因为感受到那随从去碰触丝多珐的时候动作温和，所以才没有下杀招，不然的话，如果那随从真的伸出脚去踢丝多珐，会直接被劈掉一条腿。

    丝多珐也感到有些好奇，夜晚露宿街头被人吵醒其实不是什么怪事，要不是有神器空间保护，她还不敢这样做，只不过，这个男人的声音她觉得很熟悉，仿佛在哪里曾经听到过一般。

    纳希恩在看到丝多珐的容貌以后，除了被她的美丽所惊艳到，同时也在心中犯疑：这女孩子……除了发色是黑色的之外，感觉，五官好像女王陛下啊，他纳希恩去年还曾在议政厅上见到过女王陛下几次，所以非常有印象。不过，堂堂的光之女王当然不可能会在大半夜的露宿布鲁塞林的公园内，况且这女孩头发还是黑色的，显然不是女王陛下。纳希恩心中有些开心：自己真的捡到宝了，若她是孤儿的话，他就把这女孩带回去给自己做暖床用。一个长相酷似女王陛下的小情人，光是想想就令他兴奋无比。

    纳希恩贪婪的扫视着丝多珐，他发现这女孩除了容貌绝佳以外，身材也很不错，尽管个头小，胸部却不输给任何人，这更令他内心激动了起来。

    “我……无家可归了。”丝多珐总感觉眼前这个男人似乎以前见过，所以并没有无视他的问话，而是随便编了个回答。

    “无家可归吗？真是个可怜的小小姐。”纳希恩温和的叹气道，他的“小小姐”这个称呼让丝多珐不由得起了一层鸡皮疙瘩。

    “没地方住就去找孤儿院，滚开啦，死小鬼。”纳希恩身旁的酒吧女眼见丝多珐虽然个子小，但容貌和身材都很惹火，当然，最可怕的是有可能抢她生意，所以她粗鲁的骂道，“这种流浪的死小鬼肯定身上不干净。”她试图让纳希恩不再看丝多珐。

    纳希恩一把将酒吧女丢开，同时还伸出腿给了她一脚：“滚吧，这点钱赏你了，给我滚。”他丢出去了一块银币。

    酒吧女接过银币，咬牙切齿的瞪了丝多珐一眼，然后小声的骂骂咧咧着快步走开了。半途遇到了一个绝色女孩，她也只能自认倒霉了。

    “小小姐，如果不嫌弃的话，跟我回艾斯提亚吧，那里有很多大房子，我可以给你准备一间，这样以后你就不是无家可归了。”纳希恩让随从们散开，然后他一屁股坐到了丝多珐的身边，他现在就想抱住这可爱的小尤物。

    “你的家里很有钱吗？”此人当然目的不纯，不过，我现在身上没钱，也许可以从他那里抢一点过来救急。再说了，我拥有神器空间，在这个大陆基本上除了神使以外别的任何人都不惧怕，不抢钱只是为了遵纪守法，做一个璐璐安曾经管制的国家里的好公民，但别人要来打我的主意，我当然可以让他付出代价。丝多珐心想。

    纳希恩停止了腰板：“小小姐，我是西姆家的继承人，纳希恩。西姆，也许你并不知道这个名字，但是，西姆家这个称呼我想你应该不会没听说过，光是这布鲁塞林就有我们家族的产业，如果我愿意的话，不要说房子了，你想要什么，我都可以给你。”他很自豪的说着，西姆家的确是利西亚的名门，这也是他多年来引以为傲的地方。

    “哦。”丝多珐应了一声，然后就在纳希恩继续装温和笑容的时候，他感觉自己的脖子被什么东西给勒住了，细看才发现，是少女的手，卡住了自己的脖子。

    怎么回事？纳希恩惊讶的看着丝多珐。

    “我终于想起来了，原来是你啊！”丝多珐想起，自己第一次从神器空间被传送出来的时候，跌入了纳希恩家族的别院里，后来因为挟持纳希恩想要安然离开，结果被纳希恩的手下们痛打了一顿，再后来被一个急功近利的副队长给带走，然后受尽了折磨，心跳也结束了……那也是丝多珐后来被关在封闭空间内苦修数百年的原因之一。虽然她早已不恨纳希恩了，但想到这位官二代至今还是到处调戏民女，而且这次又犯到自己的头上，最关键的是，这次还是璐璐安女王的身体！小子，你敢调戏你们国家的女王？这可真是冤家路窄了。

    “咳，你以前认识我吗？”丝多珐的手劲现在变得非常小，纳希恩轻而易举的挣脱了，然后他捂着自己的脖子，好奇的看着丝多珐，他的随从们也围了过来。

    “这笔账我到底该怎么算呢？”丝多珐绝美的脸上露出了狡猾的微笑。

    “呜啊――！”一把闪亮的棍子突然间从丝多珐的身后出现，那棍子轻轻的舞动，将纳希恩的几个随从轻而易举的打倒在地。（战棍类神器，如意棍，攻速快，长度可随意伸缩，是令人捉摸不透的武器）

    纳希恩还在疑惑的时候，他自己也感觉腹部被一股力量狠狠的击中，如意棍的一头直接戳在了他的腹部，把他从木凳上打了下来，而且让他顿时有了一种想要呕吐的感觉。

    “呵呵，我知道该怎么给你点小小的惩戒了。”

    丝多珐从木凳上站了起来，她冷冷的看着纳希恩，这个人好色又没品，是单纯的败家子而已，谈不上多么的罪大恶极，她倒也不至于就这么弄死别人，但你要说让他成为太监呢？似乎也太残忍了一点，所以，如意棍随着丝多珐的意念，狠狠的再次打中了纳希恩的腰腹部，这一下令他发出了一声惨叫，然后晕厥了过去。

    给你一个肾击，看你以后还怎么继续去跟女人快活……丝多珐解气的笑了笑，然后才走向那几个被打倒在地的随从：“你们，身上的钱有多少啊？还有你们少爷身上的钱，统统给我交出来，不老实给的话，我就直接撕光你们的衣服搜身！”

    真是可悲啊，顶着堂堂女王的身躯，去干这种抢劫的事……不过，希望璐璐安不要怪我。丝多珐心中想着。

 第248章 再遇卡西斯

    维特港，利西亚王国最南部的城市，其实它也算是大陆东部最南方的城市，这里是著名的港口之都，贸易之都。虽然在数十年前的战争中曾经一度被波及，而且还成为过最后的决战地，据说当时整个城市几乎有一般以上的建筑遭到摧毁，街道上遍布尸体，血流成河……不过，这都是以前的事情了，经过了这二十多年的重建，现在的维特港不仅高楼林立，而且不像许多老的大城镇一样到处充斥着臭水沟与粪土的难闻气味，当年女王特地要求重建城镇排水系统，所以这里还是一座干净整洁的贸易城市。

    站在维特港的城门口，丝多珐摸了摸自己的口袋，里面还有七个金币，十多个银币以及若干的铜币――全部是那一晚上从纳希恩以及他身边那几个狗腿身上搜来的，丝多珐用来买了几件更换的衣裙，一些路上的干粮，还有一个露营的便携式营帐。本来丝多珐是习惯了在野外就地睡眠，但不得不感叹，璐璐安这具身体太娇贵了，在野外无论如何也无法入睡，而且浑身会很难受，所以只能花了一个银币来买那营帐。樱华神铠披在璐璐安的身上也会让她不舒服，不过考虑到璐璐安这具身体防御性能是BUG级别的，所以也没必要再穿着樱华了，丝多珐于是随便买了一些更换的衣物。

    这两天闲暇的时候，她试着使用剑术，结果发现，除了一些剑术的经验方面还存在之外，她的力量完全不行了，施展巧劲也只能拿起一般的铁剑，重剑无论如何也无法举起。好在璐璐安的速度还可以，不算太慢，但是耐力太差。总体来说，这具身体还真是不适合近身战斗，只是因为有强大的光魔法，所以才无敌。

    不过，有神器空间与自己的暗能量，再加上璐璐安光魔法的搭配，已经是最强大的战力了，绝不逊色于任何一个神使。

    她进入了维特港，这里到处都是人，因为是海港城市，所以经常能看到来自异国的人，还有黑色皮肤的人种，丝多珐融入人群之中，她靓丽乖巧的外貌吸引了许多人的目光，不过利西亚还算是一个非常安定的国家，这里法制严明，至少不会有当街抢人的现象存在。

    她现在需要出海，所以必须要船只，而且不是小规模的帆船，必须是那种航海用的大船。所以，丝多珐径直来到了港口地区，这里有国家公立的船只管理机构――船舶局，但没有任何身份的丝多珐根本不能入内。

    “小姑娘，这里可不是你能随便进入的。”门卫看着说不出自己的身份，但外表绝美的少女，和善的劝阻道。

    “我想出海，难道不是在这里登记吗？”丝多珐问道。

    “你想出海？哈哈哈，小姑娘，你还是回家吧，大海是很危险的，海上有滔天的巨浪，还有龙卷风，而且黑色的海水里可能还潜藏着怪物。”门卫唬弄着丝多珐。

    “……我是说真的。”丝多珐撇了撇嘴。

    “好吧，小姑娘……既然你说你要登记出海，那么，你有船只吗？隶属哪个商队或船队？”

    “还要有船只？”不是可以搭船出海吗？丝多珐发愣。

    “那当然，你要是想搭船的话，直接去那边的买票口登记，前往卡西利亚王国的海船，每晚上都有一艘，但是要买票必须还要有出国许可，这是要在本地管理局办理的。”门卫好心的提示道。

    “我不是想去卡西利亚王国。”我是要直接往东出海，丝多珐不满。

    “好啦好啦小姑娘，那就不要想着出海了，回家去吧。”门卫摆了摆手赶她离开。

    丝多珐颓然的离开船舶局，看来要出海并不能指望通过公立机构来搭船，她只能去打听一些消息了，这个时候她才明白，其实有魔法师资格证明是多么方便的事情，只要直接前往本地的魔法师协会支部，就可以打听到一切自己需要的信息，而现在，她只能自己去琢磨琢磨了。

    说起来，打探消息最合适的场所当然是酒吧这类地方，她从港湾区走出来以后，顺着人最多的街道一路走下去，果然找到了一家名为“蓝色海湾”的酒吧。

    丝多珐径直走了进去，里面非常热闹，地下一楼的大厅内，大约有十几个桌子，几乎都坐满了人，吧台上还坐着一排喝酒的汉子。从喝酒的客人来看，也是龙蛇混杂，有几个人明显相貌，穿着不俗，像是官二代或者富二代什么的特权子弟，他们一般安安静静的喝着酒。还有很多穿着简陋，行为放肆的糙汉子，大声垮气的聊着天，吹牛皮，然后大口喝酒，这些人身边时不时还有一两个年轻的女人，她们大抵涂脂抹粉，特地打扮过，大概是陪酒的女人，这些是不正经的行当，自从光之女王彻底取缔了娼寮以后，很多特殊行当就成了隐性职业，当初战时兴起的酒吧女行当更是发展得越发红火，用某些水手的俗语来讲，叫女王舍弃了娼妓，男人就更照顾酒吧的生意。

    丝多珐进入的时候，几乎整个大厅的人都把目光投向她，有很多人是最初没抬头看，但他们旁边的人都拉了拉他们的衣襟，让他们注意到丝多珐。这令丝多珐有些感慨：唉，现在才明白什么叫区别。以前的丝多珐其实也很清秀可爱，但走在路上或者去餐馆什么的地方，也不至于会吸引这么多的目光。但璐璐安的外貌确实太漂亮了，不光是身材娇小，胸部丰满什么的，尤其是那张脸，简直就跟这个充斥着肮脏的俗世格格不入，就连自己也曾经被吸引过，更何况是别的人。

    好在这几天她也渐渐习惯了这种注目礼，丝多珐不在乎周围的目光，她整了整衣裙，缓步走了进去。她的打扮很简单，把长发往脑后梳成两支整齐的辫子，看起来清纯美丽又不妖艳，穿着也是很普通的白蓝相间的棉制连衣裙，这样保守的打扮，至少可以向这里买醉的人们表明自己不是酒吧女，所以虽然男人们看着她的目光蠢蠢欲动，但也没有人唐突到贸然去找她问询价格的。

    丝多珐来到了吧台，里面站着一个打扮妖艳的中年女人，一头热情洋溢的红发，正在跟吧台前面的一个大鼻子男人调笑着。看到丝多珐走了过来，那女人招呼道：“小姐，来这里想喝杯什么吗？”进门是客，她才不管进来的人是小孩子还是老头呢。

    “哈哈，小姑娘，我请你喝杯牛奶好了。”旁边的男人放肆的笑了起来，但他的目光色眯眯的从丝多珐的脸蛋一直飘到胸部，再往下瞄向臀部……当然，四周有不少的人，特别是男性，自从丝多珐进门以后，就把目光一直暗暗的投向她，这令在场的很多酒吧女暗暗的对丝多珐咬牙切齿。

    “给我来一杯苹果汁。”丝多珐将两个铜币放在吧台上，然后坐在了旁边一个空着的位子上，那个位子周围都没别的人，她可不想挨着这些浑身汗臭和酒臭，眼神还不老实的人坐。

    看到丝多珐点了苹果汁，四周的人都露出了果然的表情，想起来这么一个甜美可爱的小女孩也不像是那种会喝酒的人。其实丝多珐本人并不是不能喝酒，只是她现在的身体不行了，璐璐安不适合喝酒，喝了一些就会犯晕，以前很多舞会上都有人想灌醉女王，但璐璐安总能适当的推脱掉。

    “其实，你可以喝完再付钱。”那女人笑着收起了钱，然后以最快的速度给丝多珐调好了一杯苹果汁，放在了她面前。

    丝多珐喝了一口，感觉味道还不错，她轻轻的扫了一圈，四周有几个男人明显看着自己的目光不怀好意，而且蠢蠢欲动的，看样子这地方不适合多待，就算是以前的丝多珐那样子，都不适合进酒吧，更何况现在还是绝色萝莉的璐璐安身体。只是，让她开口询问老板娘，稍微有点害羞，她并不是特别善于跟别人打交道，尤其是以前还在密闭空间里呆了几百年，虽然了解了很多事，但与人的交流完全没有，她现在没有自闭已经是奇迹了。

    “那个……”璐璐安抬头望向那中年女人，应该叫她老板娘吧？万一她也是个打工的怎么办？算了，喊错了也不要紧，于是她开口道：“老板娘姐姐，我有个事情想问你……”

    那女人倒是非常善解人意，她露出了大大的微笑，然后俯身看着丝多珐，柔声说道：“像你这样的小女孩会来酒吧这样的场所，我就知道肯定都是为了别的事情……说说吧，看看姐姐我能不能回答你。”

    “我想出海，不是去卡西利亚王国，而是想往东远航，请问该怎么办啊？”丝多珐的问话引起周围的很多人侧目，他们看着丝多珐的眼神充满了困惑，也有人用嘲讽的眼神看着她，大概认为这样的小女孩肯定是嘴巴上胡说。

    “出海？”老板娘脸上也露出了一丝蔑笑：“你是在跟姐姐我开玩笑吗？”她问道。

    “……不是，我真的想出海，去往东面远航。”丝多珐认真的说道。

    “小姑娘，除了在近海打鱼的船只以外，维特港就只有商船，但也都是沿着海岸线进行贸易的船舶，你想出海往东，可没有人敢这么做哦。”老板娘补充道，“起码这几十年来，从我出生到现在，也没有人远航过，你就别胡思乱想了。”说完，她还朝着别的客人们摇了摇头，那意思仿佛在嘲笑丝多珐的信口开河。

    四周还有人也大声的接着老板娘的话茬对丝多珐喊道：“小姑娘，还是回家做梦去吧。当然，你要在我的床上做梦也是可以的，哈哈。”

    不时的传来嘲笑声，这令丝多珐很难堪，她叹了口气，又喝了一口苹果汁：看样子，要想搭船去远航似乎不太可能了，最好的办法就是……自己去买艘船，可是，她的钱不够啊……除非每天都能遇到纳希恩那样的傻缺富二代，那样她可以劫富济贫了。如果光是用翼之靴和璐璐安的光魔法飞行的话，体力是跟不上的，必须要船只作为中继点。

    “该怎么办呢……”丝多珐心想，实在不行的话，是不是该考虑买一艘小木船，但是……那玩意能驶入远离岸边的海洋吗？万一翻了怎么办，她可不擅长游泳。

    “小姑娘，你想坐船的话，我倒是有可以出海的大船哦。”一个身材高大的中年男子一屁股坐在了丝多珐旁边的空位上，他留着一脸大胡子，看起来凶神恶煞，不像是个好人，不过，不能拿外表来分辨好坏的，丝多珐认为。

    “大叔你有船只吗？”丝多珐一下子来了兴趣。

    “那是当然，我有一艘五十多米长的大船，不管是用来运载货物还是要出海，都是没问题的。”那大胡子得意洋洋的说道，同时他还往丝多珐的娇小身躯上靠过去。

    他靠的越来越近了，而且手臂还想蹭我的胸……莫非是流氓？不过，他真的有船吗？而且，这样的粗犷汉子未必对女王这种小女孩体型感兴趣吧？丝多珐略微警觉的看着大胡子。

    “小姑娘，你要是真想搭船的话，晚上就来港湾区的十三号，我的船只就停靠在岸边，当然……出海的价格嘛，咱们再商量，你看怎么样？”那大胡子爽快的说道。

    “好呀。”丝多珐感觉似乎有戏，她连忙点头。

    “这位姑娘啊，我看你最好是拒绝他。”这个时候，一个留着短发的高瘦男青年已经走了过来，他对丝多珐说道。

    “嗯？”丝多珐挑了挑眉，抬头望向他。

    “小子，你想做什么？”大胡子不满的瞥了他一眼，虽然只是轻轻的吐出一句话，但话语中的威胁意味却很明显。

    一旁的那老板娘看都不敢多看一眼，她悄然无息的走到了另一边，然后用手肘支着吧台说道：“你们啊，要闹的话请出去哦。”

    那高瘦男子对丝多珐说道：“姑娘，这人是个人口贩子，你可千万要小心啊，他卷入过好几桩人口失踪案了，只是没有证据，失踪的都是十几岁的女孩。”

    人口贩子？丝多珐瞟了那大胡子一眼，看起来的确不是个好人样，真的吗？

    “什么人口贩子，你这臭小子敢血口喷人？”大胡子一下子拍案而起，这家伙果然长得非常高大，雄壮的身材令他看起来很有威慑力：“老子要真不是好人早就被警备队抓起来法办了，事实证明那些失踪案跟老子没关系！”

    “少来，别人看到过你跟那些失踪的女孩搭话，不止一两次了，不管怎么讲你的嫌疑最大，我要是警备队的队长，甭管有没有证据，先把你逮捕起来再说。”青年男子双手抱胸，并不惧怕大胡子的威胁和身体优势。

    丝多珐抬起头，目光不断在两人中间转移，她是在分辨这两人谁在撒谎，从心跳声来判断，大胡子明显属于被人拆穿那种恼羞成怒，而青年男子确实是胸有成足，似乎不仅不怕大胡子，还很有自信不被他暴打一顿，另外，这青年她感觉似乎是见到过的。当然，她的这一举措在旁人眼里看来，就像是一个普通女孩不知道该相信谁的困惑模样。

    “老子今天要放你的血！”大胡子被激怒了，他挥拳朝着青年砸了过去。

    “别在我店里打啊！”老板娘也急了，她尖声喊道，但毫无用处。

    青年不慌不忙，在大胡子的拳头即将落到他脸上的时候突然举起一只手臂，张开手掌，轻轻松松的接下了大胡子结结实实的一拳，然后他反手一掌击出，正中大胡子的前胸，力道非常惊人，那大胡子竟然直接被击倒在地，并痛苦的咳嗽了好几声。

    “你运气好，要是在外面的话，我一定砍断你的手。”青年对着大胡子说道，这个时候很多人才注意到，他的腰间还别着一把看起来价值不菲的宝剑。

    大胡子慌不择路，从地上连滚带爬的逃了出去。

    而那青年则在众人艳羡的目光中落座在丝多珐的身旁，他脸上本来还带着不以为然的轻佻笑容，但他在近距离看清了丝多珐的样子以后，马上收起了那笑容，改为一种更温和的微笑：“小妹妹啊，为什么想要出海呢？刚才那个人真的不是什么好东西，你千万别信他的话，与那种人保持距离才是正确的，否则吃了亏就惨了。”他谆谆教导道，仿佛自己已经成了丝多珐的兄长一样亲切。

    “那个……我想冒昧的问一句。”丝多珐记起来了一个名字，那是在她以前参加魔法师资格考试的时候遇到的一个自来熟，“你是不是叫卡西斯啊？”

    “嗯？你怎么知道？小妹妹你认识我吗？”卡西斯惊讶的瞪大了眼睛。

    “呃，我听……别人说过，你不是很擅长剑法吗？”丝多珐随口扯了个谎。

    “对，这是我最自傲的一点，尽管天底下剑术达人不少，但我相信自己不会逊色于任何人。”卡西斯自信的说道。

    明明以前承认过不是我的对手，现在居然敢在我面前自称不逊色于任何人……不过丝多珐并不会戳破他的自信，她违心的说道：“看起来您的剑术确很厉害呢。”自己真是虚伪啊，她罪恶的想着。

    “小妹妹，你叫什么名字呢？”卡西斯问道。

    来了，这个问题……还真是不知道该怎么回答了，丝多珐想了想，还是回答道：“我叫……丝多珐。”

    “丝多珐？哦，这真是一个不错的名字，我以前有位朋友也叫这个名字，只可惜不知道她现在是否平安啊。”

    “是吗？那真是巧合呢。”算你还有点良心，记得我。丝多珐暗想。

    “你还是不应该到这种地方来哦，丝多珐妹妹。”卡西斯说教道：“现在虽然治安还不错，但酒吧里什么人都有，也有一些别国的水手，这些年时不时也会发生一些人口失踪的案件，所以你一个小女孩只身在外是很危险的……而且，你不是本地人吧，我从未见过你。”他压低了音量说道。

    “嗯。”丝多珐点点头：“我今天才到这个地方。”

    “那就更应该注意安全了，你没跟家人在一起吗？”

    “我没有家人了。”

    “那真是抱歉……”卡西斯一下子话语变得充满了同情，意识到这个对丝多珐来讲应该是个伤心的事情，他连忙换了一个话题，“你想要出海的话，也不是不可能，我就认识有人打算最近要远航的。”

    “真的吗？”丝多珐一下子又燃起了希望。

 第249章 富豪阿斯

    出了酒吧，卡西斯带着丝多珐来到了一栋非常豪华的别院外，粉白色的高墙足有十来米高，光是大门口就用了魔法加护的凭栏，门外还站着一名护卫，从外往内看，里面有水渠穿过的绿色庭院，高大的白色建筑屹立在院子的深处。

    “这是你家吗？”丝多珐上下打量了一番卡西斯，这家伙除了身上的宝剑的确价值不菲之外，穿的倒是非常普通，不像是那种大富之家的子弟。

    “哈哈，当然……不是啦。”卡西斯笑道，“这是我一个熟人的家，他家里非常有钱，而且他打算近期之内，要去远航，你不是想出海吗？如果没有大船的话，可以去求求他，让他带着你不就行了？”

    “哦……”丝多珐点了点头。

    卡西斯对门卫报上姓名以后，那门卫连忙朝着里面通报，片刻以后便恭恭敬敬的为卡西斯和丝多珐开了门，看样子这门卫都已经认识卡西斯了，他还跟卡西斯打招呼，只不过看着丝多珐的目光里有怀疑和惊艳。

    有卡西斯带领，丝多珐很快进入了庭院中心的大楼内，这是一栋纯白色，古典风格的建筑，有三层楼高，建筑里的装饰风格华丽却并不媚俗，装饰的家具也并不繁杂，但落落大方，丝多珐看得出来，有几个大花瓶，那个价值大概每个都是不下一千金币的，足可见其财力的不凡，她略微惊讶的扫了一眼卡西斯，没想到他还认识这么有钱的朋友。

    “卡西斯，今天怎么有空，这么晚了还来我家呢？”随着一个宏亮的声音响起，一个身披白袍，身材精瘦的青年男子从大厅正对着的长排阶梯上走了下来。他的手上还带着一种非常昂贵的魔法手镯，身上的白色袍子是用的上好的缎料。

    “我带一个女孩来找你。”卡西斯朝着那男子笑着，然后小声的对丝多珐介绍，“他叫阿斯图。莫纳，莫纳家你知道吧？南部有名的富商，他就是莫纳家的第二继承者。”

    莫纳是利西亚南部商界的巨头，主要从事着运输业与一些建筑类原材料的供应业，在维特港可以算是龙头家族了，阿斯图是莫纳家的次子，他的长兄身体健康，而且头脑明晰，在商界也算是赫赫有名的人物，所以阿斯图要继承整个莫纳家的产业基本上是不可能的，再加上阿斯图本人其实对商界的很多事情并不上心，所以他的父亲对他也没抱什么希望。但这样一来，他也可以将心思放到他自己感兴趣的事情上面。这一所别院，其实就是阿斯图近几年来到维特港以后才修筑的。

    以前的丝多珐至少认识莫纳家这个名号，所以，当卡西斯说出来以后，她立刻心领神会：难怪光是一个别院都显得如此财大气粗，原来是老财阀了。

    “她是？”阿斯图在看到卡西斯身后还站着一个女孩以后，露出了狐疑的神色，此时他已经慢慢地走到了卡西斯和丝多珐两人面前来，并同时近距离的打量着丝多珐，她绝美的容貌令阿斯图心中感到一阵悸动。

    “她叫丝多珐，而且这孩子也想出海远航，到处在打听呢，我看她一个人挺可怜的，就带着她来见见你。”卡西斯解释道。

    “想远航？”阿斯图的两道剑眉皱成了一团：“出海远航可不是过家家的事情，你一个小女孩应该老老实实的待在家里，而不是去海上，那可是很危险的。”

    “我有很重要的事情，必须出海。”丝多珐说道，说完她才发现，阿斯图定定的看着自己，眼睛里闪烁着惊讶的光芒。“怎么了？”她又问道。

    “我发觉……你长得很像一个不得了的人物呢。”阿斯图不可思议的说道，然后他又喃喃的道，“虽然说这世上长得漂亮的女孩子不少，但能相像到这个地步，还真是……及其罕有。”

    “她长得像你的熟人吗？”卡西斯也问道。

    “不，不是熟人。”阿斯图回答：“我觉得丝多珐小姐，长得……很像那位伟大的女王陛下，璐璐安陛下呢……”

    “女王陛下？”卡西斯一下子震惊了，他更加仔细的盯着丝多珐看了一会，遗憾的说：“我反正没看到过女王陛下……你不会是看错了吧？”

    阿斯图回忆道：“两年前，我曾经前往过首都，在那里觐见过女王陛下，女王陛下实在是太美了，她不愿意给世人留下多的画像和雕像，所以很多人并不了解女王陛下到底有多么美丽，真是一种遗憾……那种美貌，是超脱于世俗的美，我可以打赌，任何人见到女王以后，都会觉得别的女人太庸俗了。”他又看向丝多珐，“丝多珐小姐也是如此……这样的相貌，在世上并不多见。”

    “嗯，的确很漂亮，很特别。”卡西斯也赞同这样的话，不然他当时也不会好心去帮助丝多珐了，就是因为这女孩太漂亮了，不忍心让她被人骗。

    丝多珐脸上露出了一丝苦笑：相像很正常，因为她现在的身体确实是璐璐安女王的，是璐璐安把一切都托付给了自己……

    卡西斯和阿斯图两人似乎因为丝多珐的容貌而开始缅怀女王了，卡西斯更是叹了口气：“听说，王太子殿下已经在为女王陛下举办葬礼了，看样子，女王陛下是真的驾崩了，听说首都王宫内遭到了袭击，不知道是什么人造成的。”

    “唉，不提这样的伤心事了……”卡西斯看到丝多珐似乎也是一副悲伤的模样，连忙中断了这个话题，他看向阿斯图，“这个女孩我相信她有她必须出海的理由，不然也不会一个人跑到酒吧那种地方去问了，你要不考虑一下？”

    阿斯图脸上浮现出了为难的神色：“我的确是过几天就要出航了，为的是去发掘更广阔的天地，去完成前人没有做到的事业……但是，你让我在船上带着一个女孩，这恐怕有点……不好吧，你要知道，就算是我的手下，水手们大都还是很粗鲁的，他们可不会对一个女孩子怜香惜玉，万一发生什么事情，我这不是害人了吗？”

    说完，他又看向丝多珐：“再说，无尽大海的尽头到底是什么，没有人知道，有人说深海之下有巨兽，也有一些传说故事，都说海底下有恶龙和海怪，如果遇到的话……小姐，你要知道，我们每一个人都是有着必死的决心，毕竟，数千年来人类不断的探索海域，却从没有人能活着返回大陆，谁也不知道海洋的尽头到底是什么。”

    “我不怕的。”丝多珐昂着头，“而且，我大概知道无尽海洋的尽头是什么。”

    “什么？”阿斯图脸上浮现出了完全不相信的表情来，他笑着问道：“那你说说看，无尽海洋的尽头应该是什么？”

    他的表情完全像是在看一个小孩子吹牛皮一样，根本不相信我的话。丝多珐叹了口气：“阿斯图先生，我是诚心希望你能带着我一起出海的，卡西斯算是我的朋友，您是卡西斯的朋友，那我自然也把你视作友人，实在不好意思说一些话威胁你，那样就太失礼了。”

    “威胁我？”阿斯图哈哈大笑了起来：“真是个有趣的女孩子。”

    “丝多珐，你就别闹了，我再帮你求他，他这个人心软，肯定会答应的。”卡西斯小声的对丝多珐说道。

    “不，我是无论如何也不会带小女孩上船的，一来我的船只不是幼儿园，我不管孩子。二来，我不确定某些水手会不会把这位漂亮的小姐视作某些特殊职业的女性，万一做出什么无礼的事情来，大家都不愉快嘛。”阿斯图摆了摆手，显然他不会同意。

    然后，他有看向丝多珐：“小姐，你说你要威胁我？你拿什么来威胁呢？说说看，要是你说得很有道理的话，我说不定还会转变主意哦。”他脸上挂着狐狸一样的狡诈微笑，分明是把丝多珐当做一个小孩子对待。

    丝多珐叹了口气，其实，她早就想过用这一招，毕竟现在她的外表那么萝莉，的确没有任何说服力，只有绝对的强大才行。

    她的手臂轻轻的往上举起，然后，一把巨大的宝剑出现在了她的手上，是重剑海尔威。当然，丝多珐如今是拿不起重剑的，但为了起到吓唬人的作用，她可以让海尔威漂浮着，但由她自己持着剑柄，这样在旁人看来，似乎就是她把巨剑举起一样。

    “阿斯图先生，您现在觉得，我的话是开玩笑吗？”丝多珐的气场一瞬间发生了根本性的改变，她浑身散发着绝不是小孩子能够拥有的惊人气魄。

    卡西斯和阿斯图两人同时身子微颤，卡西斯曾经见识过丝多珐的剑法，但并不知道丝多珐的武器一般是从无到有，突然间出现的，所以他此时只是同阿斯图一样，震惊于丝多珐突然的变出了武器，而且还能举起这么巨大的一把长剑。

    “莫非是空间转移之类的魔法？我听说，有的特殊魔法能够让人在特定距离内取物……没想到现实里真的存在这样的魔法。”卡西斯震惊的说道。

    阿斯图也惊讶了，他随即收回了取笑丝多珐的表情，然后鼓起了掌：“了不起，你的膂力一定很大吧，这样的巨剑居然可以举得起来。不过……”他的眼神中还带着怀疑：“可否让我看看这把巨剑？”

    “喏，给你。”丝多珐把剑打横着往阿斯图面前一递。

    阿斯图双手刚一摸到剑，丝多珐马上松手，同时用意念波动与巨剑沟通，让它不用再漂浮在半空之中，结果自然是阿斯图根本无法拿起这把重剑。哐当的一声，巨剑海尔威直接落到了地面上，并把地面的白色砖石给砸出了许多裂缝，可以说整把剑直接凹陷了下去。

    “……”卡西斯和阿斯图两人陷入了沉默。

    然后他们看着丝多珐弯腰，轻松的把巨剑举了起来，绝美的小女孩拿着一把和她的娇小身材很不相称的巨剑，朝着阿斯图笑着道歉：“不好意思，把阿斯图先生家的地砖都给砸坏了。”

    巨剑落下的位置，清晰的可以看到一个很明显的凹印。

    “这把剑也太重了吧……”阿斯图震惊得自言自语了起来。

    “让我试试呢？”卡西斯也伸出手，在丝多珐将海尔威交到他手中的时候，他一下子露出了及其痛苦的表情，咬紧了牙关，勉强用双手举起了海尔威：“好重好重！不行了！”他大叫了几声。

    丝多珐慢悠悠的将海尔威拿了回去，然后收回了神器空间，她笑眯眯的看着卡西斯和阿斯图：“这下，可以让我去了吧？”

    阿斯图揉了揉手腕，然后看向同样也在揉动手腕的卡西斯，说道：“我看行。”

 第250章 出航

    维特港的港湾区此刻正在沸沸扬扬，一支数量虽然不多的舰队，其每一艘船都是长超过五十余米的大船，正要打算扬帆起航，令四周的水手和普通市民全都侧目观望，并小声的互相谈论着。

    “看啊，那就是打算驶入远洋的开拓船队，听说是莫纳家族的次子阿斯图少爷一力组建的船队，为的就是要到达无尽海洋的尽头。”

    “哈哈，莫纳家族虽然有钱，但这简直就是把钱往海里洒，几千年来也没有任何一支船队可以顺利的渡过远洋，海洋之外什么也没有，我看啊，这次他们运气好的话，说不定在半途能够折返，要是运气不好的话，就永远回不来了。”

    “话可不能这么说，其实我也很向往能够去看看海洋的终点到底是什么呢……”

    看热闹的人们议论纷纷，而此时丝多珐跟着阿斯图乘着马车已经来到了码头，卡西斯虽然也很想前来，但他尚有事务在身，不能够跟随阿斯图出航，所以今天没有来到这里。

    “看啊，那就是莫纳家的少爷。”

    “真年轻啊，但愿他能活着回来。”

    “他长得好帅啊。”

    阿斯图刚从马车里探出头来，人们就将目光投向了他，虽然其中大部分的人都认为他不可能成功，但也有一些路过的女子对他投以热情洋溢的目光。

    而丝多珐也紧跟着阿斯图出了马车。

    “那是莫纳家的侍女吗？长得好漂亮。”

    “虽然人还小，不过我从来没见到过这么美丽的女孩子，天哪，那双眼睛漂亮得简直让人无法移开视线。”

    “那是莫纳家少爷的情人吧？不然怎么会跟着来到码头，难道她也要出航？”

    “真可惜，这么漂亮的女孩子，要葬身鱼腹了……”

    丝多珐忍不住露出一丝苦笑，璐璐安的外貌实在是太过于出色了，无论去哪儿都会引起别人的注意，唉，看来这样美丽的外表，还是放在王宫里最好，起码不会经常暴露在大庭广众之下，被这些人的目光肆意侵犯。

    丝多珐跟随着阿斯图来到了最大的一艘船，船长是一个年轻气盛的健壮男子，他看到阿斯图以后立刻低头行礼：“阿斯图少爷，我们已经准备完毕了，随时可以动身。今天的天气非常不错，看来是个很适合出航的好日子。”

    “很好，拜登船长。这段时间的准备工作辛苦你们了，但是，今天才是个开始。”阿斯图点了点头。

    拜登船长微微瞥了丝多珐一眼，除了惊艳于这个女孩的美貌以外，他还有点疑惑――这个拜登船长曾经到过艾斯提亚，亲眼见到过璐璐安女王，所以对璐璐安女王的绝美外貌很有印象，他心里直感到好奇：怎么眼前这个黑发（丝多珐仍然用染色剂将银发染成了黑发）的小姑娘长得很像女王陛下呢？不过，她是自己老板阿斯图身边的女人，非常漂亮是很正常的。以前船队很少带女人出航，因为认为带着女人不吉利，但随着这些年来的发展，尤其在光之女王登基以后，大陆女性的地位提高了不少，所以也不再存在这种不允许带女人上远洋船的习俗，只不过，有些人多少还是会觉得心里不平衡：凭什么他们老板就可以带这么一个漂亮的女孩子在身边呢？

    阿斯图弯下腰，悄悄的对丝多珐的耳边说道：“马上就要出航了，你若是想改变主意的话，最好是现在，否则……就来不及了哦。”尽管不再对丝多珐的能力表示怀疑，但阿斯图还是希望丝多珐能深思熟虑，毕竟远洋可不是一件好玩的事情。

    “我已经迫不及待了呢。”丝多珐露齿一笑。

    “好吧。”阿斯图摆了摆手，看样子这女孩是早已打定了主意，不然也不会主动通过卡西斯找到自己要求带她出航了。尽管对她的身世来历还并不了解，但这女孩的外表实在是令任何男人都难以抵挡，只要她用那双蓝宝石一样的大眼盯着你看，你就不好意思拒绝她的任何要求了，真是个可怕的尤物。

    这几天，丝多珐都寄居在阿斯图的家里，虽然她有提出要给阿斯图这个主人一些酬劳作为收留她的感谢，但阿斯图当然不会要，他是大财阀的次子，光是名下的别墅、建筑、店面就有无数，哪里还瞧得起丝多珐手上那几个小金币呢？而且，阿斯图可不忍心收这么一个漂亮的小女孩给的钱，尽管他也旁敲侧击的，用很委婉的方式询问丝多珐，愿不愿意做他的情人，或者女朋友，结果遭到了丝多珐的断然拒绝，所以他只能作罢。虽然他早已猜到结果了，这样一个外表和能力都极其特别的女孩子，可不是一般的人那样，会被他的家世、资产所吸引，只不过，她太漂亮了，阿斯图也是个男人，不被吸引才怪。

    随着一阵欢呼声，各船只开始起锚，岸边的人也沸腾了，甚至有的无聊人开始赌博：赌阿斯图的船队能不能顺利返回维特港。

    “一切良好，看来这是个好兆头呢。”拜登冲着阿斯图微笑着，阿斯图也回以笑容。拜登是个不怕死的年轻人，所以他才愿意跟着阿斯图一起去闯，这次出航，不管他们准备的物资如何，其结果都是未知数，数千年来，人类对外海的探索就没有停歇过，但至今没有人探查到无尽之海外围是什么，有一些运气好的人后来返回了，更多的人永远没有回到故乡。阿斯图之所以要亲自参与这一项几乎不可能成功的探索行动，其实是因为他对俗世已经看透，父亲这几年身体开始走下坡路，他不想给族里人增加任何的不快，所以才以此表明自己不会给长兄抢夺商业继承权。

    “如果在临死之前能够解开至今为止也没有人解开的谜题，那死了也无憾。”阿斯图抬起头，天空碧蓝浩瀚，万里无云，一如此刻他的心情一般。

    “少爷，其实我很好奇……”拜登忍不住问道：“您不是说过这次不带任何情人出航吗？怎么还是带了一个女孩？”害我还要给她多准备一个特别的船舱。船只出航以后，丝多珐就进入了船舱内，所以拜登才敢单独询问阿斯图。

    “你说那个女孩子啊……”阿斯图笑了笑：“其实我之前根本不认识她，她想出航所以来求我，我就答应她了。”

    拜登困惑不解：“这还真是怪事，这么漂亮的女孩子，她要什么都不会有难度，跟着少爷出航是九死一生的事情，她怎么会主动来请求呢？”

    “我也问过原因啊，但她没告诉我。”阿斯图无奈的说道。

    “不告诉少爷？少爷，你怎么可以带着一个来历不明，目的也不明确的女孩子上船呢？”拜登的声音提高了一些，明显表示不满。

    “嘿，我以前不是也经常跟一些来历不明，目的也不明确的女孩子上床吗。”阿斯图赖皮的笑道。

    拜登皱紧眉毛，他跟阿斯图的关系非常好，彼此经常开玩笑，此时他毫无疑问发怒了。

    “好啦，你也别跟我生气……”阿斯图解释道：“那女孩说了，我要是不答应的话，她就那剑来威胁我，所以，我也是被迫带着她上船的。”

    “她敢威胁少爷？”拜登涨红了脸，明显不信任阿斯图说的话。

    “是真的啊。”阿斯图又说：“她的力气非常大，你可别看她个头那么小，那丫头可以拿起连卡西斯都很难举起的重剑，我看，我们船队有这么一个厉害的人，也不错，万一遇到海盗或者怪物什么的，她还可以帮我们忙呢。”

    “少爷！”拜登大声的说道，他可不相信阿斯图的这番话。

    “我真的没有诓你，这次我没骗人。”阿斯图认真的说道。

    拜登半信半疑的盯着阿斯图。

    丝多珐进入船舱以后，先是来到了自己的房间，这是阿斯图特别要求拜登给丝多珐准备的，船上的水手大都是些粗俗的男人，毕竟出海需要的是体力活，往往远洋的船只里是很少有女人的，这次阿斯图的计划里，跟着拜登的所有船员也是清一色的汉子，所以多了丝多珐一个女人，就会增加很多麻烦，起码睡觉的时候必须跟别的人隔开。

    丝多珐看了一下，就算是富家子弟的船队，船舱里的卧室摆设也是十分简陋的，只有一张吊着的木板床，不过本来这也够了。就是不知道璐璐安这具娇惯的身体能不能习惯海上的生活了，不习惯也得忍。

    她在自己的卧室里稍微冥想了一会儿，经过这段时间的休整，上几次激战的时候，损坏的神器已经全部复原了，她要为下一场战斗做好准备，尽管对付神使的时候，其实神器也不管用，必须要用自己的暗能量，但神器可以替丝多珐对付除了神使以外的所有敌人，解决所有意外的危险。

    过了片刻，她停止了冥想，船舱里很摇晃，久了会感觉很闷，她还是想出去看看海。

    于是，丝多珐从卧室里走出来，通过船舱内的过道往甲板上走。迎面走过来一个身材高大，面目丑恶的男人，这男人穿着一件汗衫，胸前敞开，露出了一道狰狞的刀伤，从他那一头已经花白的头发可以判断这人大概都快年过半百了，但一双好色的眼睛却直盯着丝多珐的脸蛋和胸脯看。

    “好漂亮，女人……妻子……我的……”他小声的开口，说起话来有些语无伦次。

    丝多珐微微蹙眉，我勒个去，看这样子不是个正常人，倒像是个智障，最好还是别理这种人。她连忙从这人的身边走过。

    但是，那丑恶的男人在丝多珐从他身边擦身而过的一瞬间，双手却突如其来的将她整个人给抱了起来，而且还将他那汗臭的身体紧贴着丝多珐：“妻子……我的……不要离开我了……”

    “啊！”丝多珐被这突如其来的袭击给吓得尖叫了一声，当然，她不是惧怕这个智障，而是在质问神器：你们不是说好了保护我吗？怎么这智障都把我给抱住了也没出手？总不可能因为觉得是个没武器的弱智就不屑管了吧？

    “给我放手！”丝多珐朝着这老智障怒喝道。

    但是，这智障非但不理会，反而抱得更紧了，而且嘴里一边念叨着“妻子”这个词，身体已经有了反应，丝多珐能清楚得感觉到，这人的某个部位已经对自己行礼了。我勒个去，这不能忍啊，法克！

    “喂，你在干什么？鲁伊，赶紧放开她，她可是少爷的女人，你不要命啦！”过道上有路过的水手见状，连忙出声阻止。

    不过，丝多珐这时已经接近暴怒了，随着她的意念波动，鬼切剑从空间里跃出，一刀毫不犹豫的将这个名叫鲁伊的智障水手的双手齐崭崭的剁了下来，丝多珐则立刻跳出了他的怀抱。

    鲁伊双手的断裂处不断的流出鲜血，但他却还是朝着丝多珐慢慢的靠近：“妻子……不要……离开我……呜呜……”

    “我晕，这什么情况？你们怎么带着一个疯子？”丝多珐连忙闪躲，同时朝着已经扑过去合力制止鲁伊的水手们责问道。

    “抱歉啊，小姐，他以前不这样的。”水手们一边道歉，一边将鲁伊制服，鲁伊的力气非常大，三四个人才好不容易将他按住，而且随着他失去了两只胳膊的伤口处不断的淌出血迹，把周围的水手们的身上都给染红了。

    “怎么回事啊？”

    听到喧闹声从船舱里传出，阿斯图和船长拜登走了进来。丝多珐怒气冲冲的瞪了拜登一眼，令他倍感疑惑，看到自己的船员几个人正合力压住鲁伊，他也惊讶了：“你们怎么浑身是血啊？天哪，那个人是鲁伊？他两只手怎么没啦？”

    “哼，你们自己说。”丝多珐翻了个白眼，走到了阿斯图身边，怒气冲冲的她带着一种很特别的娇俏感，令众人看得有些发呆。

    一个从头目睹经过的水手马上对拜登说道：“船长大人，刚才这位小姐经过过道的时候，遇到了老蠢蛋鲁伊，结果不知怎么的，这蠢蛋居然出手抱住了小姐，被……被小姐用一把剑给切断了双手，而且这蠢蛋还要往小姐身边靠，我们才去阻止他的。”

    这时，被几个人压住的鲁伊也留着唾沫，两眼还是死死的盯着丝多珐，嘴里说道：“妻子……漂亮……我的……”

    “你也不蠢啊。”听到鲁伊不断的冲丝多珐说漂亮，阿斯图忍不住吐槽道。

    手下的水手虽然平日里很粗野，从来不会真的出手袭击女孩子，这个鲁伊居然做出这样的事情，令拜登感到气恼：“妈的，这老蠢蛋吃错了药还是到了老年发情期了？竟然主动招惹少爷身边的女人，看我今天不弄死他！”

    说完，他又不好意思的对阿斯图和丝多珐解释道：“这个鲁伊是个智障，我们兄弟会的人二十几年前在基兰镇救了他，当时也不知道他是得罪了什么人，被人刺中胸口，本来以为活不成了，结果没想到生命力太顽强，居然活了下来。反正他只知道说自己是鲁伊，别人叫他干任何活他都听话，所以我们就一直留着他当水手……可是，没想到今天居然做出这样无礼的事情来。”

    阿斯图耸了耸肩：“我不管他是智障还是蠢蛋，做了这样的事情，就得承担后果。”

    丝多珐双手抱胸：“哼。”她冷哼着瞥了一眼拜登，那个老蠢蛋鲁伊直到现在还一直盯着她看，嘴里念念有词的，真是让人不舒服。

    “哎，以前收留他也是看他一个白痴活得挺可怜的……”拜登叹了口气，看到鲁伊一直傻傻的盯着丝多珐，嘴里还念着“妻子，妻子”的，他怒火中烧：这不是等于让自己在老朋友兼老板面前丢人吗？是可忍孰不可忍。

    “给我把他绑起来，丢到海里去喂鱼！”

    过了没多久，随着扑通的一声传来，大家都知道：那个高大的老蠢蛋鲁伊已经被丢入了海中。

    也有一些水手暗自叹息：他已经没了两只手，现在又被捆缚着身体和双脚丢到了海里，肯定是活不成了。

    “不过，她是怎么切掉蠢蛋的双手呢？”随着丝多珐去了甲板透气，拜登不解的问向那个看到经过的船员。

    “不清楚啊，我只看到一把剑突然间出现，然后又消失，太快了，接着鲁伊的两只手臂就莫名其妙的掉了。”

    “突然间出现，又消失？”拜登不可置信。

    “我都说过啦，上次也是这样的，这下你明白了吧？她啊，真要打的话，可能没有人打得过她。”阿斯图在一旁笑道。

    拜登长吸了一口气，他冲着阿斯图点了点头。

    甲板上，当丝多珐亲眼看到那傻子被推入海里时，心中还有点痛快，但又有些不舒服：为啥那神经病别的人不找，就偏偏找自己呢？哎，真是搞不清楚，别人虽然确实冒犯了自己，但就这样丢了一条命，说起来也挺惨的……等气愤消褪以后，她又觉得是不是有些残忍了。

    恍然间，她的身体有一阵特别的感受传来――这是璐璐安的身躯，曾经备受欺凌，被男人们欺辱的身躯……丝多珐突然间仿佛看到了一个场景，那是在一个简陋的房间，一个被药物迷晕的少女，被一个高大的智障不断的侵犯……她一下子睁大了眼睛，浑身不断的流出冷汗，那大概是璐璐安这具身体的记忆！而那个智障，那个年轻时候的智障，似乎就是刚才那个老蠢蛋鲁伊！天哪，她似乎明白了什么……璐璐安当了女王以后，肯定没有去计较这么一个蠢货的死活，但是，她终于知道，为什么那蠢货缠着自己了！

    丝多珐狠狠的拍了一下脑门：这算是，为璐璐安报了仇吗？这么一个蠢货弱智，根本不配用报仇这个词。

    只不过，她这下子觉得，把他丢到海里喂鱼还真是便宜了他……好吧，总之，也算是处理掉了一个曾经欺辱过璐璐安的人。而那些别的欺负过璐璐安的人，可惜大概都已经死了吧。毕竟璐璐安也是打仗打下来的天下，除了这个智障之外，别的那些欺负过她的人，早在几十年前就死了，有的人甚至全家被杀……不过，她又想起璐璐安来了。

    丝多珐默默的垂头看着自己白皙无暇，柔弱无骨的双手――这也是曾经璐璐安的双手，从今以后是自己的双手，她不由得想哭：她想璐璐安了。

 第251章 无尽之海

    漆黑的空间之内，一个银发的女子保持着端坐的姿态，悬浮在半空中。

    “她距离这里越来越近了。”

    在她的正下方，一个失去了胳膊的俊秀少年说道：“不知道神罚执行者跟她是否有过意识方面的交流，但我想，她一定是知道了这里，所以才会前来。”

    盖娅，神之使者，秩序管理者的序列第一号，她缓缓的抬起双眸，天空色的眼眸闪动着，她说：“她终于主动的向我们靠近了，你还能对付她吗？泰拉。兰德。”

    泰拉。兰德，神之使者，橙黄元素的掌控者，秩序管理者的序列第二号，他剩下的一只手轻轻的按住被砍断的胳膊处：“暗元素一直在吞噬我的身体，虽然现在已经抑制住了，但可以发挥的攻击力和防御力都有所下调，不可能保持百分之百的状态。”

    “神罚执行者还在我们这边的时候，对付丝多珐的成功率至少超过了百分之七十，但现在不仅仅是失去了神罚执行者，丝多珐本人还兼具了光与暗的能量，而且我们还损失了蔚蓝与赤红，那么，现在的成功率已经……”

    “兰德，不必计算成功率了。”盖娅打断了他，“是时候了，上万年来的对峙，也许的确是该划下句点的时候了。”

    “那还未必。”兰德俯身朝着盖娅半跪了下来，“尊贵的女神，正是因为考虑到这样的情况，您当年才会建造这个水下的遗迹，就算是丝多珐亲自前来，她也不一定能够突破无尽之海终点的漩涡横流，而且，深海内还有许多巨兽等着吞噬任何敢于入侵的人类。而到那个时候，我会亲自前去，用我剩下的所有力量消灭丝多珐。”

    “……既然如此，那么，我希望你能拼尽全力。”盖娅点了点头，在她合上眼眸的一瞬间，兰德那只已经断掉的胳膊一下子长出了新的肢体。

    “那么，请等着我的好消息吧。”兰德向盖娅行了一礼，然后站起身来……

    ――――

    丝多珐站在甲板之上，迎面吹拂过来的，是湿腻，带着腥味的海风。已经航行十多天了，除了第一天遇到那个智障之外，再也没发生任何情况，也没有遇到什么风浪之类的，平静得几乎让人感到无聊。

    “我们这是在创造历史！”阿斯图作为这次航海行动的策划者，他几乎每天都要在甲板上跟各个船员、水手们打一番气。

    等到众人继续各自的工作以后，阿斯图走到了丝多珐的面前：“不好意思啊，这些天你肯定感到很无聊吧，周围除了大海之外也没有别的任何东西。”

    “怎么会呢，是我自己主动请求你带我出航的，我很感激你，哪里会感到无聊。”丝多珐对阿斯图还是有了些好感，这些天的相处下来，她发现这个人虽然有些公子哥的奢侈气，偶尔也表现得比较冲动，但总体来说脾气还算很好的，不是那种唯我独尊的富家子，是个值得做兄弟的人。

    “都过了半个月了，你还是不愿意告诉我，为什么要远航的理由吗？”阿斯图拿起了拜登给他的望远镜，漫无目的的往前方看着。

    “……很快，就知道了，我要前往的地方，就在这大海的尽头。”丝多珐说道。

    “是吗，我们虽然准备了很多的食物和水，但毕竟有限，等到水和食物都用掉超过一半的时候，我们就不得不返航了。”阿斯图说道：“如果到那个时候依然什么都发现不到的话，我在想你会不会很失望呢。”

    “不用担心，我有预感，我们距离目的地已经不远了。”

    “哦？”

    “我回船舱了啊。”丝多珐说完，离开了阿斯图。

    阿斯图傻傻的看着丝多珐，等到少女的身影消失在甲板上的时候，他才微微叹气。这个女孩很美，相信没有男人不被她吸引，甚至他能感觉到即使第一天发生了那样的事情，他原以为可以杀一儆百，但其实还是有些汉子对她蠢蠢欲动。好在，丝多珐本人有防身的本领，当然了，要是她需要自己保护的话，其实更好。阿斯图摇了摇头：算了，那是个不会贪图自己财富的女人，想要打动她可不容易呢。

    “怎么，你真的想泡她？”拜登色兮兮的靠了过来。

    “别这么说，万一给人家听到就……”阿斯图慌忙出声。

    “听到了怕什么？不要忘了你可是这支船队的主人，她现在可是在你的船上，就凭这个，我想她也会很乐意让你爬到她床上去的。”拜登哈哈笑道。

    “怎么会呢，丝多珐小姐可不是那样的女孩。”阿斯图涨红了脸。

    “少爷啊，咱们俩虽然年纪差距不大，但我去过的港口可多啦，哪样的女孩没遇到过？这种类型的女孩子，就是再厉害，她内心也很柔软，只要你用你男子汉的阳刚去强求，她断然不会拒绝的。”

    “你可别说得那么肯定，我觉得，丝多珐小姐可不同于你遇到过的任何一个女孩。”

    “你就信我吧，少爷，她啊，说长相那确实是很特别，能比她更漂亮的女孩还真的少……也许，”拜登脑海里一瞬间浮现出当年看到的光之女王，“也许……只有一个女人能比。不过，那又有什么关系呢，女人嘛，长相虽有不同，但内心都一样的，等到你腻了她以后，她就是再漂亮在你眼中也是个无趣的八婆了。”

    “额……”阿斯图可不敢苟同于拜登的话。

    “拜登船长在说什么呢？什么八婆呀？”瞬间，丝多珐一只手推开了船舱的门，笑意盈盈的看着拜登。

    “啊！”拜登被吓得一下子缩起了头：“没什么没什么！”

    “哦。”丝多珐又关上了船舱门。

    看到拜登缩头缩脑的模样，阿斯图摇了摇头：果然这家伙说得都是胡扯。

    ――――

    枯燥又无趣的航海之旅又进行了好几天，然后，丝多珐终于到达了她的目的地。

    “前面不可能再驶过去了！”

    拜登紧急命令所有船只停下，前方约千米处，出现了一个巨大的漩涡，那仿佛是能够将世间一切物体都卷入其中的绝望之眼，令所有的船员都惊吓得面无血色。此时已经是距离大陆非常远的远洋，抛锚是无法到达海底的，反而会给船只带来沉没的危险，只能使用最新式的动力系统，强制的迫使船只停下并转向。

    “那样的漩涡，是不可能通过的。”拜登对阿斯图说道，“要不是我们有最新式的动力系统，此时也只能继续往前航行，然后被那巨大的漩涡吞噬其中。现在，我可以确定，这数千年来，所有没有回来的船只，一定都是遇上了那玩意！”

    阿斯图紧皱眉头：“这就是，我们的终点了吗？”他很不服气。

    “是啊，少爷，而且我们的食物和水也用了超过大半了，如果不返航的话，我们就死定了。而且，就算现在返航，还要凭借运气，毕竟将近一个多月没有任何大的风浪，这样的好运不知道能否持续到我们返回维特港。”

    “可恶……难道我们注定不能改写历史吗？”阿斯图握紧拳头叹气道。

    “不，也许可以哦。”丝多珐两只眼睛注视着远方的巨大漩涡，那是似乎连海水都吸纳入内的死亡空间，但是，却是璐璐安为她指引的终点站。

    “丝多珐小姐？”阿斯图惊讶的看着丝多珐。

    “感谢你这些天来的照顾。”丝多珐笑着对阿斯图躬身道谢，然后，她的脚下出现了一个半透明的光之法阵，随着法阵的光芒照射出来，她整个人也漂浮到了空中。同时，因为她使用了神使之力，头发上的染色剂一瞬间就失效，露出了原本银白色的发色。

    “啊，女王陛下！！”

    这一下子，就算是拜登，也明白了丝多珐的真实身份――脚踩着光明的法阵，一头银白色的长发，那正是利西亚王国家喻户晓的圣女，光之女王璐璐安的象征。

    船上所有的人都朝着已经漂浮到半空中的丝多珐下跪，但丝多珐已经顾不得这些了，她头也不回的朝着那漩涡而去……

    ――――

    将光之障壁包裹在她的身躯之中，她跳入了漩涡中。

    四周的压强与水流不断的提高，但好在有光之障壁，为丝多珐形成了一个不受影响的空间，她渐渐的沉入海底。

    四周变得越来越暗，头顶是碧蓝无垠的海水，脚下则是一望无际的漆黑深渊，而且四周不断的变暗，偶尔还会有巨大的生物从头顶掠过……

    这是个令人类绝望的空间，如果有深海恐惧症的话，也许会被吓得当场晕倒。但是，好在有光元素作为障壁，丝多珐不仅可以看清自己身边的一切，而且还不会受到任何影响。当然，即便如此，她也被深海的气氛影响了，感觉胸口一阵发闷。

    她继续往下沉，上下左右全是漆黑的一片，不知道沉没了多久，即使这里不是地球，海底依然是那么的深不见底吗？她感到非常压抑，四周任何声音都听不到，一片死气沉沉的寂静，这已经是凡人已经无法踏足的领域了。

    又过了不知道多长的时间，她终于到达了底部，这里是深海漩涡的最底部，脚下是软塌塌的泥土，要不是有光之障壁的保护，她一定会被压强给压扁吧，而且这种泥地也无法行走。还是璐璐安的光能力管用，使她能够在海底自由行动。

    丝多珐调整了一下光之障壁的形状，使其成为一个恰好将自己保护在其中的圆球体，然后，她不断的前进，黑芙拉给她的提示开始加强，这就说明她距离那个隔断世界空间的中枢部位越来越近了。

    一道强大的重力波突然间从她的正面迎来，丝多珐在即将被命中的一瞬间调转了方向，躲开了这道攻击。

    正前方，出现了两只巨大的阴影，和一个少年的身影。

    “――――――”

    少年的嘴唇轻轻的动着，但隔着光之障壁与四周海水的重力压，丝多珐根本听不到他在说什么。但是，她知道，那个少年就是神使之一的泰拉。兰德，唯一一个兼具精神控制与重武装破坏力的强大神使。

    “虽然不知道你要说什么，但我想肯定就是要跟我打没错了，来吧！”

    丝多珐毫不犹疑的朝着少年放出了一道光束。

    与泰拉。兰德的战斗打响了。

 第252章 御魂之塔

    虽然是在深海底部，但兰德的身体却非常敏捷，他的外表没有任何障壁之类的魔法保护，却依然能够在数万米的海底之下行动灵敏，令丝多珐感到震惊。丝多珐放出的光束朝着兰德射去，但并不能触及到他，光束毫无意义的穿透了海水，直入天际。

    兰德在躲避的同时，在他身边的两只巨大阴影朝着丝多珐扑了上来，丝多珐透过自己的光束看到了那两只阴影的模样――巨大的怪物。一只高大得如同一座海底山脉，它浑身绿油油的，有无数的触须与藻类一般的物体附着在身体之上，外表恶心得令人作呕，在高大的身躯之上，有好几个类似蛇或者龙一般的头，每一个头都面目狰狞。而另一只，是一条至少超过三十余米长的乌贼，通体淡紫色，巨大的触须无限蔓延开来。

    丝多珐知道它们，那是，任何一个看过这个世界的神话故事都知道的。那高大得如同一座山脉，拥有好几个头的巨兽，名字叫沙乌达虚，是带来海啸与灾难的深海怪物。而另一条巨大的乌贼，应该叫克拉坎，是深渊之海的霸主。

    “连沙乌达虚和克拉坎都出现了，难怪这个世界的神话故事里也有龙的存在。”丝多珐面对这两头神话中的怪物，还是感觉压力不小，尤其是它们正朝着自己扑来。以自己细小的身体，哪怕是给它们做饵食都还不够格。

    丝多珐的面前出现好几道光束，然后朝着两头巨兽释放了出去，它们巨大的身躯刚好作为丝多珐攻击的活靶子。光束直直的射中巨兽，在它们的庞大身躯上制造出了好几个空洞，如果是人类的话，此时必然会伤及内脏，难以活命。可是，巨兽们的身体内部与人类截然不同，被丝多珐命中以后，它们的动作只是稍微停滞了一瞬间，但不出数秒钟，它们又开始行动了，而那几个空洞已经开始愈合，令人咂舌的恢复能力。

    “这要怎么打啊……”丝多珐吃惊的看着巨兽们，她再次朝着它们释放出了好几道光束，神使光束虽然是可以反复使用的最强武器，但持续使用是非常消耗精神力的，而且她还要维持这一个圆球状的障壁，这对丝多珐而言是一种很大的负担，而且因为换成了璐璐安的身体，她不再保留以前的耐力和体力，这一点也很重要。

    沙乌达虚朝着丝多珐释放出了一道漆黑的火焰，那是能够在海底内燃烧的业障之火。好在圆球状的光之障壁在海底下具有特殊的弹性，用来躲闪攻击是非常轻松的。丝多珐躲过业障之火以后，感受到兰德朝着自己放出了一道充满了灭绝气息的重力波，她马上调整方向，再次躲开了攻击。

    但是，正所谓双拳难敌四手，意思是敌人多了不好打。丝多珐也是一样的，就在她躲开了这两次攻击的同时，却无法防备克拉坎的触须，当然，深海之王克拉坎的触须可以一瞬间延长到数十米的距离，也是一个难以防范的地方。

    “啊！”

    丝多珐不由得惊呼了一声，冰凉的，充满敌意的触须将她给捕获到，强有力的挤压霎时间压碎了她的球状障壁，并将她整个人给缠住。

    这个时候，璐璐安身体的防御力度，或者说结实度就体现出来了，原本以为在深海底下，一旦失去了障壁，自己的身体会被强大的水压挤成碎片，这本来就不是人类可以涉足的领域。然而，除了感觉到一阵头晕目眩，身体的内脏不断的遭受挤压，让丝多珐产生了一种想要呕吐的难受感觉之外，她的身体没有受到任何的损伤，而且――在水底下居然可以呼吸？不，原因不是这样子，这个海底区域内，是有供应氧气的！难怪，兰德那个家伙可以自由自在的在这里移动。

    然而，即便如此，情况对丝多珐也很是不利，她的双手双脚被克拉坎的触须缠裹住，强大的力量开始意图撕裂她的肢体，同时，更多的触须也开始朝着她的身体袭来。

    这可不是胡小波看过的某些本子里出现过的触须play场合，而是一个活人即将被深海巨兽撕成碎片的绝望场景。丝多珐惊恐的看着克拉坎，仓促之中，她开始凝聚光束，短暂的晕眩令她难以集中精神，所以攻击不能及时发动。

    不过，好在还有神器空间，几把锐利的神器凭借着足以划破天地的气势从空间中转移而出，它们朝着克拉坎放出了好几道充满攻击性的剑气，将它的巨大触须斩断，救出了丝多珐。

    还好，有你们……

    丝多珐感激的看着神器们，仿佛能够体会到丝多珐的心意一般，神器们散发出熠熠光辉，呼应着丝多珐。然后，更多的神器从空间中出现，其中有好几把都是过去的英灵们，曾经用来斩杀巨兽的利器。

    随着神器们展开与沙乌达虚和克拉坎的战斗，丝多珐终于可以专心致志的对付兰德一人了。她再次张开了光之障壁，虽然可以在海底下呼吸，但到底是在数万米的海域之下，强大的压力会给她造成负面的影响，只有张开障壁才可以尽量抵御这种压强。

    兰德可以同时朝着丝多珐放出数道的重力波攻击，然而，这并没有什么用。因为光之障壁的力量足以抵御一切的魔法攻击。

    而丝多珐则不断的放出光束，两人之间进行着持续不断的攻防战。

    “――――”

    “――――”

    兰德的嘴里偶尔念叨着什么，但隔着压强与障壁，丝多珐并不能听到，而且她只能对兰德不断的回以攻击。

    巨大的沙乌达虚被数把神器刺穿，随着一阵巨大的爆炸声，它庞大得如同山脉一般的躯体被炸成了碎片，但即使是如此，它的碎片开始缓慢的聚拢，相信过不了多久，就可能重新聚合在一起，沙乌达虚拥有呼唤风雨的力量，同时也拥有近于无限的生命力。

    克拉坎的身躯灵敏，而且它的触须可长可短，能够轻易的躲过许多的攻击，但最终斩龙剑刺中了它中央的身躯，使得它暂时停止了动作。

    战斗还没有结束，丝多珐张望着，她能感觉到，这两只巨兽还没有遭到消灭，而且它们是被兰德控制着的，只有兰德才是这场战斗的关键。

    于是，丝多珐再次张开双臂，这次，在她的正前方形成了一束巨大的光线。

    兰德没有再次躲闪，而是直接朝着丝多珐冲了过来，他的身体以常人肉眼难以看到的速度撞击到了丝多珐的障壁之上。

    “――你真正想要的，会是什么？”

    兰德的声音隔着障壁传入了丝多珐的耳中。

    “我想要的？”她微微一愣，她并没有特别想要的，金钱，够自己使用就可以了。权力，于她来说只不过是毫无意义的东西。那么，她真正想要的，只不过是……

    “安逸，我要过我想要的生活，不被任何人所威胁。”她回答。

    “那也是……很多人类所向往的，但他们无法做到，身躯与意识都局限在人类的社会之中，就必然存在着各种顾忌。但是，你不同，你拥有无上的能力，也许的确可以过上你想要的那种生活。”兰德说道。

    “听起来，你倒是很了解人类的社会。”丝多珐冷笑，那道光芒已经汇聚成型，这将是她最后的一记攻击。

    “丝多珐。米格罗姆，也许你可以……”兰德的声音随即被湮没。

    巨大的光束笔直的吞噬了他的身躯。

    第二秩序管理者，橙黄元素的控制者，泰拉。兰德被丝多珐利用璐璐安的光之力量所发出的神使光束彻底的歼灭了。

    随着兰德被光束吞没，沙乌达虚与克拉坎也停止了动作，丝多珐的神器发出了最后的攻击，将它们的身躯彻底化为了灰烬。

    四周再一次的彻底安静了下来。

    丝多珐孤单的徘徊在一片漆黑的海底，她明白，这样一来，除了盖娅，还有一个翠绿元素的掌控者，但那个据黑芙拉透露应该属于精神控制型，绝不是现在的自己对手。

    你真正想要的是什么？

    平静下来以后，丝多珐的脑海里浮现出了刚才兰德问过的话。

    她想要的，其实已经没有了……朋友鲁道加死了，亲人璐璐安也没了，她孤单一人，好吧，也许并不是如此，至少还有罗伊和科琳、康拉克他们。现在，她也算是明白，什么那三个人对自己，彼此之间有一种很特殊的联系，也许这也是因为彼此是兄弟吧，尽管她实际上跟璐璐安没任何血缘关系。

    以后，自己该如何去面对他们呢？用这具璐璐安的身体，去面对璐璐安过去的孩子们……

    她复杂的思索着其实没有任何答案的问题，朝着前方走去。即使没有任何人指引，她也能知道，她需要前往的方向在何处。

    上万年来，熙普莉忒与茵普塞铂之间的最终句点，就在前方了。

    那是整个无尽之海的最中枢区域，一座漆黑的高塔竖立在海底，它是“漂浮”着的，因为它的底部其实并没有与海底接壤。那座高塔以不详的姿态屹立在无尽之海的深渊底部，它就是中断了这个世界与另一个世界连接通道的设备，丝多珐虽然之前不知道，但在亲眼看到它以后，却立刻在脑海里浮现出了它的名字――御魂之塔。

    当丝多珐逐渐的靠近它时，那座高塔的最底部打开了，如同机械一般的阶梯放了下来，一直连接到了丝多珐的脚步前。

    它在欢迎我进去。

    丝多珐踏上了阶梯。

 第253章 终结

    剩余的神使之中，盖娅是最核心的一位，但她继承的仅仅是熙普莉忒的一个人格意志，并没有任何战力。伊尔是时序空间的管理人，不可能出面与自己为敌。还有一个精神控制型的翠绿神使，丝多珐想，或许接下来的敌人就是她了。

    进入了这座御魂之塔，丝多珐顺着盘旋而立的阶梯一路往上，这座塔到底有多高，很难想象，她爬了很久，至少走过了五十多层了，她看着深不见底的下方，擦了擦额头沁出的汗水。现在这具身体耐力很差，以至于每走一段距离她就必须稍事休息，然后再继续往上爬。

    这是一座与异界的各种建筑风格都格格不入的高塔，内部充满了机械感，塔身大概是用非常牢固的钢筋材料修砌而成，就连阶梯也不是岩石建造的，而是一种类似于钢铁的材质，每一层的地板绝对是金属堆栈而成，从地面的一些不同风格的图案来看，或许塔里应该设有许多陷阱。但是，丝多珐已经爬了五十多层，至今还没遭到任何攻击。

    当然，不可以放松警惕，丝多珐随时都保持了一些精力，以应对随时可能遭遇的袭击。这是敌人的领域，越是没有遭到敌人的袭击，越有可能是因为敌人正在蓄谋更致命、更突然的一次攻击。

    接下来她不知道又往上爬了多久，断断续续的停下来歇息了不知道有多少次，甚至她不知道外面到底过了多少天。总之，当她发现再也没有楼梯往上的时候，已经来到了一片虚无的空间，四周是一片黑暗，这种压抑的环境令她感到窒息。

    “不喜欢这里吗？”

    一个悦耳的声音响起，跟璐璐安的声音很像，但却毫无感情色彩，像是机械发出的一般。丝多珐知道，这是盖娅的声音！

    随着那道声音响过，这个完全虚无，一片漆黑的空间突然间变成了一座漂亮的花园。绿草茵茵，花朵绽放，树木摇曳，还有流水潺潺，甚至偶尔还传来几声脆丽的鸟鸣。

    草地上，端坐着的盖娅身穿着一袭纯白色的蕾丝连衣裙，美丽得不可方物。她此刻闭上了双眼，静静的坐着，安静而优雅，仿佛一幅优美的画卷。

    丝多珐浑身颤抖了起来，她想到了很多，想到璐璐安，想到死去的鲁道加，想到自己……她紧握住拳头，咬紧了贝齿：“知道自己死期将至，所以不打算做任何抵抗了吗？”她忍不住对盖娅嘲讽道。

    盖娅缓缓的睁开了那一双跟璐璐安几乎一模一样的美眸：“从泰拉。兰德被你消灭的时候开始，结局就已经定下来了。不……如果说更早的话，应该是从璐璐安做出了令我们始料未及的举动之时……或许，璐璐安本身的意志三十多年前穿越到这个世界，就注定了今日的结果，这的确是我们管理系统的最大纰漏。”

    “我要杀了你！”丝多珐大声的说着，她突然感觉心里一阵苦涩：就算这个时候消灭了盖娅，她又能得到什么呢？能够让失去的回来吗，不，当然不可能。但是，杀了她，这才是璐璐安舍身救了自己，让自己来到这里的最终目的！

    盖娅站起身，面对着丝多珐，她那冰冷的脸上首次露出了一个柔和的微笑，美丽极了：“一万多年来，这是第一次有打破均衡之人来到这里，也将是最后一次。”

    丝多珐虽然因为她的美丽笑容而呆愣了片刻，但她立刻朝着盖娅发出了一击――混杂着光芒与黑暗的融合攻击，也是她可以用来消灭任何一位神使的最高武器，是璐璐安与丝多珐的结合，也是打破均衡的真正利刃。

    然而，这一击打中了盖娅，却并未给她带来任何实际上的伤害，她依旧完好无损的站立在丝多珐的面前。

    “为什么……”丝多珐惊疑的看着盖娅。

    盖娅并没有对丝多珐予以还击，而是依旧面露微笑，然后她的身后出现了一个白色的石凳，同时丝多珐的身后也出现了一个。

    “坐吧。”盖娅轻轻的坐了下去。

    “为什么？”丝多珐紧皱着眉头，凝视着盖娅，她觉得对方的举动很奇怪，一向最没有感情的一个，此刻不仅面露微笑，而且还对自己表现得毫无敌意。难道说，她是想乞求自己的同情？不，这不可能是第一秩序管理者，拥有女神尊严与骄傲的盖娅会做的。尽管满腹疑虑，但丝多珐还是迟疑的坐了下去。

    她的面前出现了一个圆桌，上面摆设着许多精巧的糕点。

    “我一路消灭了好几个神使，还让璐璐安牺牲自己把她的身体给了我，然后我又来到了这里，中途还消灭了一个神使……好不容易来到你面前，结果迎接我的不是敌人，而是试图用点心和糕点款待我的女孩吗？”丝多珐怨愤的说道，然后伸手拿过了一块蛋糕咬了一口。

    “御魂之塔总共有一千层，其实每一层都有一个代理神使级别的虚拟战士作为守护者，除此之外，每一座阶梯都设有机关和陷阱……这座塔是我的主人，熙普莉忒女神在世的时候创造出来，专门为了我而创造的防御要塞。”

    “咳咳……”盖娅的话差点令丝多珐被蛋糕给呛住。一共一千层？难怪她感觉爬了好久好久，这起码耗费了她十来天的时间，每一层都有一个代理神使级别的守护者，而且每座阶梯都有机关？真要那样的话，她这一路上来就更惨了，恐怕要打很久，这简直比任何一款RPG游戏的最终要塞还要折磨人吧。

    “但是，我关闭了它的防御机制，让你能够以最快的速度来到这里。”盖娅说道，“毕竟，我想对现在的你来讲，代理神使级别的敌人肯定早已不在话下了。”

    “那倒是。”丝多珐点了点头，然后吃完了这块蛋糕。她还不是璐璐安身体之前，仅靠着自身的战斗力，和神器空间的保护，就可以轻松的战胜代理神使。一直以来，能让她最感到头痛的代理神使也就一个，那个光电神使布拉拉，也是她最初遭遇的一个。

    “既然明知结果已经不可更改，那么我也就没必要再延续战斗，是时候分出结果了。”

    “分出结果……是你的消灭吗？熙普莉忒与茵普塞铂的事情，我已经知道了，实际上你就是熙普莉忒，对吧，盖娅？”丝多珐又拿过了一个蛋糕，她已经好多天没吃到这么精致的糕点了，虽然不知道盖娅是怎么变出来的。

    “是奥罗拉告诉你的吧？没有错，我的确是熙普莉忒主人意志的延续，但并不是全部。”盖娅应道。

    “可是……”丝多珐微微蹙眉，她刚才的攻击没有效？为什么呢？如果换做别的神使的话，应该马上就遭到消灭了，可是为什么对盖娅没有用？难道说，对付盖娅需要别的方式，只是璐璐安和黑芙拉她们其实都不知道？

    “你攻击我的身体是没用的，因为我的本体就是秩序管理系统本身，所以，你应该攻击的是这座塔的核心装置，你看，就在那里。”盖娅指着侧方，丝多珐顺着那个方向望去，在这座模拟出来的花园场景之中，唯一与其格格不入的，就是一座用类似钢铁的材料做成的平台，那个小小的平台上，悬浮着一颗闪亮的圆球。“那就是核心装置，消灭了它，我就会彻底消失，神使管理系统也就彻底崩溃，然后……黑芙拉她们所期盼的打破这个世界的封锁也就成功了，到时候无尽之海的中心漩涡地带会消失，继而出现通往另一个世界的入口。”

    “…………”丝多珐不知道该如何面对盖娅了，哪有敌人这么诚实告诉自己的？这分明有诈吧，一定是有诈吧？但是，她又何必想自己撒谎呢？

    “我等了太久的时间了。”盖娅悠悠的叹了口气：“就算我是熙普莉忒女神意识的延续，也一样会有疲倦的时候啊……或许，女神从一开始就不应该赋予我们神使假想人格，因为只要是人，都不可能承受得住这么多年的孤寂。”

    “从什么时候开始呢，我就期盼着特例的存在……因为，只有那样，才有可能破坏这个系统，消灭掉我。丝多珐，你认为永恒的存在，是什么呢？”盖娅忽然问道。

    “永恒的存在……”丝多珐不知道该怎么说，她曾经在密闭空间内待了几百年，差点憋疯掉，要不是可以练剑，可以不断的冥想，还有黑芙拉留下来的书卷……没有这些的话，她一定会疯的，而现在，她还没觉得自己活得已经够久了，也许，几百年与几万年，还是存在着很大的差异。

    但是，凡人所最向往的，不就是长生不老吗？古往今来，不知道有多少君王富贵，为了长生不老而想尽办法，但他们却都未能得偿所愿。

    “我想，那大概是人类所向往的吧……”丝多珐回答道。

    “人类所向往的吗……”盖娅的眼神仿佛透过丝多珐，飘向了远方：“可是，人类的本质其实是矛盾，当得到了以后，又会后悔……这一万多年的时间，对于我而言，与牢笼也没有任何关系了，当然，除了与神使之间的交流，我无法亲身去感受人类社会的生活，所以，我只能永远留在这里，等到你的出现。”

    “……”丝多珐无语了，无法与人类社会相融合。那么，对于盖娅而言，这一万多年的时间，也许是足以令人发疯的桎梏。她也真是矛盾呢，既要完成系统的防御任务，消灭自己这样的存在，内心里又希望着自己这样的存在打破局势，消灭她们。

    “在这一万多年的时间里，我自己也在思考。熙普莉忒女神当年创造了我，但她的另一人格又令黑芙拉她们存在，然后我们之间对立了上万年……我想，她本身就是希望能有你的出现，丝多珐，你是熙普莉忒等候了上万年的人。我们这个系统，的确是束缚了人类太久。”

    “……我消灭了你，会怎么样？世界的封锁被解开以后，又会怎么样？其实我一直不知道。”丝多珐问道。

    “就在这里的上方。”盖娅指了指天上，那应该是御魂之塔的顶端，这个碧空只是塔内做出来的幻觉。“会出现一个真正的漩涡，通过那个漩涡，会到达彼岸世界――地球的太平洋，那里有着地球最深的一处蓝洞。封锁解开以后，双方都可以自由进出。”

    “从海底进入海底？”丝多珐微微挑眉，那样子的话，其实可行性也不高啊，起码要有那个潜水能力吧？而且这边这个世界的科技，根本不足以与地球的科技相比，就算黑芙拉等人的目标是夺回地球，可是，丝多珐可不认为这边世界的人能战胜高科技下的武装力量。

    “你错了。”盖娅似乎也能看穿丝多珐的心思：“神使系统的另一个永恒束缚功能，是让这个世界可以使用魔法的人只能使用权限以内的魔法，即使系统消亡，这个功能也会延续下去……但是，当他们前往地球以后，那边的环境可没有这样的束缚，毕竟双方所处的环境有一定的区别，但这细微的区别会引发巨大的改变。例如，即使是这边一个最普通，只能使用小火球魔法的人，到达地球以后，因为解放了魔法的束缚，他们可以利用自己的意志与环境结合，形成魔力连锁，从而发挥出超过想象威力的破坏力。那样子，将会给地球带来无尽的灾难，或许……会有更大的战争发生。”

    “啊……”丝多珐还真没想到会有这种情况发生，不过的确，地球那边，根本就没有魔法可言，但这个世界的人，起码十个人里面至少有一个能使用魔法。

    “不过也未必，至少现在这个世界的人，还不至于通过深海前往彼端的世界。又或者，今后双方的科技都发展，彼此之间形成合作关系也不一定……人类的思想，就算是熙普莉忒还在的时候，也无法预测。”盖娅说道。

    “可是……那样风险也很大啊。”丝多珐忍不住说道。

    “我早已想通了，无论结果如何，这都应该是人类共同面对的，不是吗？”盖娅起身，然后走到了那个光亮的球体的位置。“丝多珐。米格罗姆，该是你出手的时候了，用你全力的一击攻击它，这样我，整个神使系统也将崩溃。”

    “我……”丝多珐有些犹豫了，如果接下来引发的是两个世界无尽的纷争，那么她是要愧疚一辈子吗？

    “有件事情我需要提醒你，当这个装置遭到破坏的同时，御魂之塔也会彻底崩溃，同时这里会释放出强大的能量流，也许会把你抛到异次元空间去……”

    “异次元空间？”

    “你曾经跟伊尔接触过，应该明白……时空并不是绝对的，我们所处的空间只是众多空间的其中一个，伊尔他虽然是时空的管理者，但他也仅仅管理着相当狭隘的一个区域，而且很多现象连他自己也无法解释……这恰好说明了空间的多向性与衍生性。也许，你可能会被抛到一个比这里更加虚无的世界。”盖娅说完，她提高了音量：“好了，丝多珐，是时候了……消灭这个核心装置吧。”

    “我……我……”丝多珐犹豫了，真要被抛到一个无比荒凉的世界，她该如何？而且，要是两个世界的隔断消失了，以后人类真的发生了消灭彼此的战争，她又该如何？种种疑虑令她迟疑了。

    “想想璐璐安吧，这也正是璐璐安的愿望！”盖娅提醒道。

    “璐璐安……”对啊，璐璐安是为了什么才把她自己的身躯给了我？丝多珐想起了璐璐安，那个令她永远也不可能忘记的璐璐安……对啊，她还有什么好担心的？璐璐安与自己永远同在，现在，这具温暖美丽的身体，不就是璐璐安吗？她想到这里，原本躁动不已的心跳渐渐的回归平静。

    “盖娅……”丝多珐站起身，直面着盖娅与核心装置。她曾经无比痛恨盖娅，但到了现在，她已经说不上对盖娅有什么仇恨了，但是，她必须那么做，这也是一万多年来，无尽循环的最终句点。

    璐璐安啊，有你陪着我，我什么都不会怕的。

    丝多珐默默的想起璐璐安，然后，她伸出双手，朝着那光亮的球体释放出了一道强烈的，混杂着光与暗力量的奇迹之光。这就是最后的攻击了，这就是结束一切的攻击！

    随着闪耀的螺旋光束正中核心的圆球，那光亮的球体一瞬间碎裂，四周花园的幻影转瞬间消失，盖娅的身体也开始变得透明了起来：“谢谢……”她朝着丝多珐绽放了一个最美丽动人的明艳微笑，然后她的身体彻底的消失在了黑暗之中。

    第一秩序者，创世女神熙普莉忒意志的继承者，盖娅，于此消亡。

    紧接着，随着御魂之塔的崩溃，深海不断的发出震撼，次元与空间开始发生改变，一道前所未有的强大引力朝着丝多珐袭来。

    “呃……”

    丝多珐发出了一声短促的惊呼，被那强烈的引力所吸引，也消失在了原地……

 第254章 200 从天而降的丝多珐

    自己在飘。从什么时候开始呢？或许在用最后一击正中了那个圆球，看到盖娅消失了以后，然后就被卷入了一股强大的气流之中，用光之障壁也无法抵消这股冲击力，丝多珐的身体被吸入，然后她失去了意识。等到意识返回的时候，她发现自己身处一片特殊的虚空领域之中，四周是奇妙的彩色障壁，而且还在飞速的变幻着。

    过了没多久，那彩色的障壁消失，丝多珐只感觉自己正在剧烈的下坠。

    “哎哎哎？”她发出了一连串惊讶的叫声，四周的环境变成了蔚蓝的天空，还有雪白的云团，只是自己在下坠！自己在下坠啊！丝多珐连忙在自己身下使用光之障壁作为支撑，然而，她意识到――光魔法不能用了？难道说，自己真的被抛入了异次元的世界，所以自己不能使用光魔法？她接着在半空中使用了漂浮的魔法，依然无效。

    魔法不能使用？丝多珐一瞬间意识到了问题的严重性。然后，她透过意念连接神器空间，希望能出现翼之靴――果然也没有任何反应！这下子问题大头了，丝多珐只感觉一阵恶寒，没有了魔法，没有了光之力量，没有了神器空间，那仅凭现在她这一具娇小的身体，还能如何自保？当年璐璐安就是因为太过于柔弱，才会落于那种无助的地步，她既然承袭了璐璐安的肉体，就应该保护她，决不能重蹈覆辙！不过，她也并不是完全没有能力，在密闭空间内数百年的剑术修炼可不是假的，虽然身体改变了，不复有以前的力量和速度，但经验却是绝对的，也是不可磨灭的。

    好吧，现在想这些都是多余的，她还在往下坠。

    “怎么办？怎么办？”丝多珐惊恐的想着，再这样下去，她就死定了，从不知道多高的地方坠落，必定会跌得粉身碎骨吧？那样的死法也非常凄惨了，而且，一个消灭了神使，改变了自己命运的人，居然会从高空坠落而死，那也太讽刺了。

    然而，丝多珐思前想后，最终还是没有想到任何办法，她直直的跌落到了地面上，连棵树木都没遇到，她就直接跌在了泥地上，咚的一声，干泥地上被她的身躯砸出了一道道细细的裂痕，并发出了很大的响动声。

    “唉哟……”丝多珐从地上挣扎着爬了起来，她发现自己的身体完好无损。看来璐璐安的身体防御力度真是无敌的，居然没有受伤，从那么高的高空跌落，哪怕是落入水中，只怕也必然会死……但是，她竟然完好无损！

    丝多珐虽然痛得眼冒金星，但还是从地上勉强站了起来，然后她看到：这貌似是某个城镇的郊外，远处可以看到高耸的圆顶建筑，风格跟自己原本所处的世界，还有胡小波的时代都有所不同，看来也许真的是穿越到了别的世界，但是，有人！有人就好，她怕的是自己来到一个什么都没有的虚无空间呢。

    而近处……她发现，自己正好掉落在了几个人的中间，面前站着三个身穿红色的皮甲，一人拿着长枪，一人持着钢剑，一人则拿着一把斧头，看来是三个战士。三个人都是一脸惊讶无比的表情看着自己，嗯，从天上掉落下来一个女孩，任谁看到了都会这样的表情吧。丝多珐回过头去，她一下子惊呆了――身后站着的是一个看上去十六七岁的女孩，一头亚麻色的及腰长发利落的扎成了一束马尾辫，身上穿着紧身便于行动的黑色衣裤，看起来英姿飒爽的打扮，但女孩的容貌却娇媚无比，大大的碧蓝眼眸更是令人过目难忘。可是，这女孩子的相貌……却令丝多珐一下子想哭，她也一脸惊讶的看着丝多珐。

    “璐璐安！”丝多珐大声的喊着，女孩子的相貌跟璐璐安几乎一样，但是，她的样子却成熟了许多，身材纤细苗条，跟科琳公主很相似，但更像璐璐安，简直就是长大了的璐璐安。莫非，自己真的到了另一个次元，一个存在着长大了的璐璐安的次元？丝多珐激动不已，这或许是冥冥之中的天数，让她来到另一个存在璐璐安的世界。

    “你、你是谁，你怎么知道我的名字？而且，你的相貌……”璐璐安惊讶不已，她紧盯着丝多珐，现在，丝多珐的外表是银发的璐璐安，两人其实外表一模一样，只是一个看起来大了几岁，一看起来更加幼小而已。

    “天哪，你真的是璐璐安！”丝多珐激动得发起抖来，她太高兴了，这是璐璐安存在的世界，是有璐璐安的世界！

    “……怎么回事啊，队长？”对面的三个红色皮甲的士兵显然摸不着头脑，“那女孩，从天而降？”

    持着斧头的高大士兵道：“别管那么多，那女孩长得跟公主如此相似，想必也一定是有关联的人，给我一并抓起来，今天是我们运气好！”

    “是！”随着持斧头的男子一声令下，那两个士兵立刻朝着丝多珐和璐璐安冲了过来。

    尽管搞不清楚这是什么状况，但丝多珐立刻就明白了：璐璐安正在被这三个士兵抓捕！刚好她在这个时候赶到，这正是命运的安排啊！她朝着跑在最前面的那个持剑的士兵脚下一绊，利用身体娇小的特点，从胯下袭击那士兵的裆部，趁着那士兵痛呼的一瞬间，一只手立刻将他手中的钢剑抢了过来，再飞起一脚，踢倒了那士兵。

    虽然没有了以前的力量和速度，但以她练剑数百年的经验，又怎么可能比不过一两个普通的士兵呢？丝多珐手中有了钢剑，心中稍微自信了一些。

    “虽然我不清楚是什么情况，但想要抓我们，先问问我这把剑再说！”她扬声说道。

    “这小妮子可能是公主身边的护卫，小心！我也上！”持着斧头的人和持着长枪的士兵围拢了上来，这次他们可警惕多了。

    “璐璐安小心一点哦，别离开我身后。”丝多珐将璐璐安护在身后。

    “嗯，你也是……他们有两个人，你要小心……”璐璐安看着这个身材娇小，面貌和自己极其相似的银发少女，心中有无数的疑问升起，但现在当然不是提问题的时候。

    士兵们发起了攻击，丝多珐从容的应对，首先持着长枪的士兵朝着丝多珐胸前刺了过来。

    胸大果然是麻烦，不仅会影响到身体的平衡，而且还容易成为目标……丝多珐这才理解，当年黑芙拉为什么说你胸小很适合练剑这样的话，原来还真有道理，不是说出来调侃她的。但是，现在自己的身体已经是胸大、个子小的璐璐安了，只能选择适应。

    丝多珐谨慎的面对第一个士兵的刺击，她避开了对方的攻击以后迅速挥出一剑，那士兵躲闪不及，被丝多珐迎面劈中了腰部，随着鲜血飞溅，他无力的倒地。

    而此时，持着斧头的队长已经赶到，他的斧头瞄准了丝多珐的头部，狠狠的砸了下来。

    “啊！”璐璐安紧张得叫了一声。

    但丝多珐看来早已有所防备，就在那斧头即将劈中她脑袋的时候，她往地上一倒，躲开了这一击，同时朝着那队长的下盘刺去。但是，这队长显然不是一般的士兵，他竟然在一瞬间识破了丝多珐的目标，随着他步伐的改变，丝多珐这一击刺空。

    ――对手实力不弱！

    这是丝多珐和这个队长双方心中都在想着的话，那队长朝着地上的丝多珐在此挥斧一阵猛砍，丝多珐在地上滚了几圈，全数躲过了他的攻击，然后她趁着那队长冲过来继续攻击的时候，猛然变换了方向，翻滚了一圈，直接将剑刺入了他的小腹。

    “啊――！”那队长腹部中剑，立刻捂着伤口蹲了下去。

    “呼呼……”丝多珐喘着气从地上站了起来，然后她收转剑刃，又一剑猛劈了下去，将这个队长彻底杀死。速度、耐力、力量都不及以前，仅仅是面对三个一般的士兵，她都打得如此吃力，看来以后还够呛呢……只不过，魔法也没有了，神器也没有了，现在剑术是她唯一的自保能力。

    “啊，救命啊！”最初被丝多珐一脚踢倒的那个士兵眼见另外两个同伴都被杀，连忙拔腿逃跑，丝多珐也不去追赶，她现在的速度也追不上。

    “好在保护好了璐璐安。”她回过头对璐璐安露出了一个笑容。

    “我们赶紧走，马上还会有更多的士兵过来，趁现在逃！”璐璐安一把拉起丝多珐就跑，两人很有默契，虽然彼此都有疑问在心中，但现在的确不是提问的时候。

    璐璐安一路拉着丝多珐，穿过了一条街道，一直跑到了附近森林之中的一处废墟边上，然后她从那废墟里面翻了一阵，找出了一本淡黄色封面的书。

    “太好了，这里还没被他们搜到。”璐璐安笑道，然后她的手臂轻轻平伸，随着那本书发出光芒，然后淡淡的光芒笼罩她的身体，一道旋转着的闪光将废墟上面的最大一块石板挤开，石板之下竟然是一个入口。

    竟然是魔法！而且还是光系魔法，那为什么刚才璐璐安被三个士兵包围的时候不用呢？丝多珐狐疑的想着。

    “进来吧，有什么问题，进去了以后再说，我想我们双方肯定都有想问的吧？”璐璐安朝着丝多珐说道，丝多珐点了点头以后，她又拉起丝多珐的手，然后进入了这个入口。里面是一条长长的通道，走了几分钟以后，两人来到了一扇石门之前，璐璐安转动石门边上的一个机关，石门缓缓打开。

    “公主殿下，您回来了？”石门之后是一个很大的房间，里面端坐着一个黑色头发的男孩，大约只有十三四岁的样子，他的手臂上缠着厚厚的绷带。但看到璐璐安带着丝多珐进入以后，立刻皱紧了眉头，“她是谁？”同时他非常警觉的盯着丝多珐。

    但在看清楚丝多珐的相貌以后，那男孩一下子蒙了。

    “阿特鲁，别乱动，让我看看你的伤势。”璐璐安走了过去，然后她对黑发男孩柔声的说：“刚才都是她救了我呢。”

    阿特鲁？莫非是……以前娶了璐璐安女王陛下的那个阿特鲁？据传也是黑色头发的，不过他貌似比女王陛下还要年幼呢。

    我现在，到底在什么世界呢？这里有十六七岁的大璐璐安，又有年轻的小阿特鲁，而且貌似他们还在被士兵追捕？怎么回事啊……丝多珐凌乱了。

 第255章 201 异界 阿尔帕斯大陆

    “公主殿下，就算她救了您，也未必不会有诈，您怎么能把她就这么带到我们的秘密据点来呢？万一她是反贼德鲁塞的人怎么办？”阿特鲁用眼角斜视着丝多珐，然后用只有他和璐璐安两人能听到的声音轻声的抱怨道。

    璐璐安则给了阿特鲁一个安心的眼神：“你就别担心了，我相信我的判断，她不会是反贼那方的人，更有可能是能够拯救我们利西亚王国的人。”

    “拯救利西亚王国？”阿特鲁不可置信。

    璐璐安不再跟阿特鲁多说什么，而是走近丝多珐，然后朝着她抿唇一笑：“你好，我的名字叫璐璐安。璐璐安。利西亚，是这个国家的公主，请问这位小姐叫什么名字呢？我们俩长得很相似，莫非你跟我们王室有什么关系？”

    阿特鲁听了这话微微摇头：璐璐安公主总是这么直白，直接就把问题丢了出来。不过，他也很好奇，一个长相跟璐璐安公主几乎一样的银发少女，看起来似乎还比公主年幼几岁，大概还不到十四岁的样子，这么瘦弱的样子，她能救公主？而且，她的相貌……莫非，是迪恩国王遗落在民间的私生子？不，不可能，迪恩国王可是古今少有的贤王，从来就没有过那样的绯闻……

    丝多珐用复杂的目光看着这个璐璐安：她是璐璐安，但是，又不是那个世界的璐璐安，更不会是那个灵魂是胡一波的璐璐安……这令她内心多少有些失落，但同时，她也很高兴，能够遇到这个璐璐安，真是比遇到别的任何人还要亲切的事情。

    “我们俩……”丝多珐感觉喉咙有些哽咽：“……没关系，我不是利西亚王室的人，我叫丝多珐。米格罗姆。”至少不是这个位面的利西亚。她眼睛有些发热：“对了，我想问一些问题……关于这个国家，或者说大陆的。”

    “没有关系吗……”璐璐安蹙了蹙眉，虽然表情有些复杂，但她能感觉到丝多珐看着自己的时候那种深沉的目光，要说完全没关系还真是不太可能。但是，丝多珐如果不愿意说的话，她也不会多问。而且，璐璐安的脑海里想到了一则很久很久以前的预言：“国之将亡时，天降一女，来自异世，或将为利西亚之救星。”

    “公主殿下……那是，大贤者阿特拉斯大人的预言，为什么突然想到这则预言？”阿特鲁在璐璐安的身后问道。

    璐璐安微微漾起嘴唇：“因为，丝多珐正是从天而降的少女，这个是我亲眼所见。或许，我想她可能就是阿特拉斯大人预言中的那个救世主。”

    “从天而降？”阿特鲁惊讶的张大了嘴巴。

    “……我的确不是这个大陆的人。”丝多珐直白的回答道，骗人的方法有千百种，但惟独面对着璐璐安的脸，让她不想再编造什么谎言，“所以，我想知道有关这个大陆的事情，可以告诉我吗，璐璐安……公主？”

    阿特鲁用不信任的目光紧盯着丝多珐，这个黑发少年还真的拥有超越他年龄的谨慎和多疑。

    璐璐安爽快的点头：“没问题！”然后她从墙角的杂物堆里翻出了一张泛黄的地图卷轴。

    ――――

    这里是生命女神帕诺丝用她的手杖与日月交汇形成的一个大陆，名字叫阿尔帕斯大陆，人类的文明史大约已经持续了三千多年。现在是大陆公历第3287年，如今阿尔帕斯大陆上分布着以南方的利西亚和北方的里格尔，还有西方的艾普诺为主的三大强国，除此之外，在大陆最边缘的东北方还有一个叫做艾米罗姆的圣教法国，以及西南方的商业联合国等。但是，数百年来，三大强国彼此挟制的局面一直没有什么改动。

    这个位面的璐璐安所处的利西亚王国，与丝多珐来自的利西亚不同，仅仅是三大强国之一，而且从军队的素质方面考虑的话，是最弱的一个，虽然人口众多，地域也很广阔，但因为是农业大国，而且马匹数量稀少，很难组建强有力的骑兵队伍，所以在战争上面很吃亏。

    这个世界也是存在魔法的，但也不同于丝多珐的那个世界，能够使用魔法的人其实并不少，但魔法大体上分为【理】魔法与【特殊】魔法。【理】魔法是一个大类魔法的总称：分为火、风、地、水等四大属性，会使用【理】魔法的人，基本上这四类魔法都可以使用，但各自有各自的相性，所发挥出来的效果自然也有所不同。大体上，理魔法师最多，只要经过特地的学习，至少有接近半数的人都可以学会理魔法。而【特殊】魔法，主要是分为光、暗和治愈三大类，光魔法与暗魔法相互克制，同时也克制四大属性，是非常独特的魔法体制，但能够使用的人极其稀少。治愈魔法与理魔法接近，通过学习会有不少的人学会。之所以被列入特殊魔法，是因为特殊魔法与理魔法不同，会理魔法的人，四大属性的魔法都可以使用，但会特殊魔法的人，只能是善于其中一类，诸如会使用光魔法又会使用暗魔法的人，是不存在的。同理，学会理魔法的人也不可能学会特殊魔法，这是这个位面的规则。

    但是，尽管很多人可以通过学习成为掌握理魔法的魔法师和使用治愈术的医师，但，实际上这类人群依然是少数。因为，魔法必须要有介质――在这个位面，被称为魔法书的一类物品，才可以释放出来。这些魔法书在丝多珐看来，也许就是因为融合了这个世界的介质特征。但值得一提的是，每一本魔法书能使用的都是单一的魔法，例如火球术的魔法书只能使用火球术，而不能放出别的火焰魔法。不能像另一个位面那样，会魔法的高手可以任意改变魔法的形态来形成不同的效果。使用者必须将魔法书持在手中才能释放魔法。魔法书很昂贵，一般的人买不起，而且制作渠道也很重要，属于国家管控。有钱的高级魔法师往往身上会携带三、四本书，这样才能使用多种魔法攻击。

    当然，魔法书是很重要，但本人的魔力量也是很重要的，魔法的效果和威力，虽然与魔法书紧密相关，但也离不开释放者的本人魔力。而且，如果魔力不够高深，普通的魔法师也无法使用那种非常珍贵的稀有魔法书。

    以上大致就是这个位面的魔法体系。而且，这个位面的人战斗能力也很不一般，即使是普通的人经过训练，也拥有可以抵御一定程度魔法攻击的防御力，如果是穿戴着特殊防具的战士，甚至可以用肉身抗下一些攻击魔法。可见这个位面的人体质不同，战士面对魔法师也并不落于下风。

    利西亚王国与里格尔王国这十多年来摩擦不断，里格尔王国盛产高头大马，所以拥有强大的骑兵集团，但因为国家地势环境影响，一直都需要向利西亚王国大量购买粮食等农业商品。在三年前，也就是大陆公历3284年的时候，里格尔王国的国王约瑟夫三世去世，新即位的国王罗德鲁夫一世偏向于国内的鹰派势力，对利西亚虎视眈眈。3286年的秋季，里格尔王国遭遇地震与大旱等灾害，向利西亚王国求援，利西亚王国的贤王迪恩一世虽然给予了一些支援，但仍然无力帮助里格尔王国国内的大批灾民，同时因为旱灾也危及到了利西亚王国，所以减少了对里格尔王国的农产品出口，这被一些有心之士视为利西亚王国意图令里格尔王国灭亡的“证据”。于是，3287年的3月，罗德鲁夫一世派出了大军南下攻击利西亚王国的边境都市红木城，双方之间的战争爆发。

    在里格尔王国的铁蹄下，利西亚王国北方的大片区域很快就失守，战况非常不利，璐璐安的兄长，利西亚王国的王子弗鲁西斯亲自率军前往驰援，如今正在北方的铁岭城一带与里格尔的侵略军对峙。就在这个时候，利西亚王国的首都艾斯提亚却祸起萧墙，权倾朝野的宰相德鲁塞竟然在这个时候与里格尔军沆瀣一气，发动了政变，囚禁了贤王迪恩一世，并且控制了王室，璐璐安作为公主，此时遭到了艾斯提亚全城的通缉。

    ――――

    而丝多珐掉落的时候，刚还是璐璐安被通缉以后的一周，璐璐安为了给受伤的阿特鲁找药材，特地从秘密据点出外，结果遇到了几个在首都外围巡视的士兵。

    “若不是你出手搭救，我现在已经被他们抓住了。”璐璐安解释完，感激的看着丝多珐。

    阿特鲁有些不开心：“她到底是不是预言中的人物，还不确定呢……”再说了，预言也可能出错，就算是那位伟大的阿特拉斯大人……一定也有纰漏之处。黑发少年不知为何，看到丝多珐眼中对璐璐安流露出来的热情，就感觉很不舒服。

    现在丝多珐也知道阿特鲁的身份了，他是大臣拜纳克的长子，拜纳克是利西亚国内特殊部队【漆黑之鹰】的组建者，所以阿特鲁虽然年纪还很小，但已经被训练成了一个身法迅速的高手了，是璐璐安公主身边的保护者之一。

    这个时候，房间另一侧的石门打开，走进来了一男一女，两人都是魔法师的打扮，男子约莫二十多岁，身材高挑，容貌非常俊逸，就连丝多珐本身并不认为自己很女性化，但在看到那男子以后，都不由自主的被他的外貌所惊讶――他太帅了，说不出的美，眉毛修长，眼如桃花，鼻梁高挺，给人感觉就是阴柔与阳刚的结合，他的五官单单拿出来，就是给女人那也是足够那女人受用一辈子了，但结合他的气质，却并不娘气。总之……这是丝多珐有史以来所见到的最帅气的美男。

    他身后的一个女孩其实也很漂亮，个头跟璐璐安差不多，有一头靓丽的棕色直发。两个人走了进来以后都是先向璐璐安屈膝行礼，然后才注意到丝多珐的存在。

    “她是什么人？”两人的反应跟阿特鲁相似，看来都非常警惕陌生人，不过在这种情况下警惕也是很自然的，丝多珐并不感到奇怪。

    “她叫丝多珐。”璐璐安微笑着跟两人介绍道，“是她刚刚救了我。”

    “难道是国王陛下的私生女？”那女孩在看清丝多珐的容貌以后，立刻就惊讶了起来，那个俊男也同样挑眉表示惊讶。

    “不是啦，我怀疑……”璐璐安将那则预言说了出来，同时也说了丝多珐从天而降的事情。

    然后，璐璐安又热情的对丝多珐说道：“他们两都是我的部下，他叫维梅尔，是我的直属护卫长，”她指了指那个俊秀无比的帅哥，然后又指向那个清秀漂亮的女孩子，“她叫西蒙娜，从小就跟我一起长大的朋友。”

    维梅尔朝着丝多珐很绅士的行了一礼，他看着丝多珐的目光里虽然还有一些戒备，但行为举止十分得体，毫无瑕疵。被帅哥这么一行礼，丝多珐也连忙回了一礼，就算是异界，行礼的动作倒也没什么区别，都是鞠躬屈膝之类的。

    西蒙娜倒是有些不满：“没必要把这些也说给她听吧……”她碎碎念道，但还是对丝多珐行了一礼，“谢谢你救了璐璐安殿下。”

    “不客气。”丝多珐微笑着也朝西蒙娜回礼。

    维梅尔在听了璐璐安关于丝多珐可能是预言中的救世主这番话以后，他的双眼死死的盯着丝多珐，然后分析道：“阿特拉斯大人的预言的确几乎是从未有错，但只有这个预言是没有说明特定的时间，所以一直以来这个预言都无人能证实其真伪。而且，也有人说，这是阿特拉斯大贤者在过世以前，故意留下这样充满疑点的说法来佑护利西亚王国，让人们在危机的时候充满希望……不过，如果这个女孩真的来源于异界，那么，就可以说明阿特拉斯大人的话的确是正确的。”

    然后，他又对璐璐安说道：“殿下，为什么要独自离开此地？”

    虽然话语柔软，听起来让人觉得很舒服，但语气里轻微的严厉却十分明显。璐璐安一下子就低下了头：“因为，阿特鲁的伤势很严重……而且这里已经没有了备用的金疮药，我想出去找找可以用的……”

    阿特鲁朝着维梅尔说道：“抱歉，维梅尔前辈，刚才我睡着了，所以不知道公主殿下居然出去了……”

    维梅尔叹了口气：“也罢，是我的疏失，把人都分派了出去，结果公主身边只剩下负伤的你……这次我也有过错。不过，我们彼此都不可再有下次了，懂吗？”

    阿特鲁点头：“是！”

    接着，维梅尔再次把目光放在了丝多珐身上：“丝多珐小姐，虽然你说你来自异界，但这样的说法未必每个人都会相信你。当然，殿下相信你，那么我们也必然会相信你……可是，我希望你不要令殿下失望。那么，接下来，你是要选择跟我们一起行动呢，还是离开这里，并且发誓永远不会透露我们这个地点的位置？”

    丝多珐看了看璐璐安，然后她坚定的说：“我要留在璐璐安公主身边，无论做什么事，我都要帮助璐璐安。”是的，能够在另一个次元遇到璐璐安，这必定是命运的安排，她要保护这个璐璐安，弥补自己的遗憾。

    “好的，希望你能够使一个值得我们信任的人。”维梅尔轻声说道。

    “前辈！”阿特鲁和西蒙娜两人几乎同时发出声来，维梅尔朝他们摆了摆手：“你们要相信殿下的判断。”

    “……是。”两个人同时泄了气。

    “那么丝多珐小姐，请问你最擅长的是什么，剑术吗？既然你要留在公主身边，没有一点防身的本事可不行，当然，你能从三个士兵那里救下公主，可见你的能力应该还不错。”维梅尔又问道。

    “嗯，我会用剑……”丝多珐看了一眼璐璐安手上那本魔法书，虽然很想试试，但她想，大概自己不能使用这个世界的魔法，而且魔法书数量又少又贵，她也没必要抱着魔法书不放，除非以后有机会自己能弄到一本。

    “我相信你不会扯大家的后腿，但你必须拥有武器。”维梅尔说着，从杂物堆里找出了一把长剑，将它递给了丝多珐，“拿去用吧，我希望你能用它来保护殿下。”

    “啊。”阿特鲁惊讶的叫出声来，显然他知道那是什么武器。

    丝多珐接过这把长剑，她能判断出来，这是一把削铁如泥的宝剑。

    “这是王室近卫军专属的武器，白银之剑，因为你救了璐璐安殿下，所以这把剑很适合你。”维梅尔说道。

    “谢谢……前辈。”丝多珐将长剑挂在了自己的腰间。

    看到一旁微笑的璐璐安，丝多珐心中有一阵小小的悸动：异界给了我这次珍惜的机会来保护你，所以……我一定会用自己的力量来帮助你的，璐璐安！她暗暗地下定决心。

 第256章 202 动身

    丝多珐得到了白银之剑以后，维梅尔和西蒙娜两人开始处理起阿特鲁的伤口来，解开了厚厚的绷带，可以看出伤口处已经开始结痂，维梅尔一边为阿特鲁上药，一边说：“不愧是年轻人，恢复能力就是强。”

    璐璐安在一边噗嗤的笑出声来：“维梅尔前辈你说得自己好像很老一样。”

    维梅尔认真的点了点头：“跟你们这几个小家伙比起来是要老一些了。”

    西蒙娜也忍不住笑起来了：“您也才二十五好吧？”

    维梅尔认真的态度反而多了一份幽默感，几个人嘻嘻哈哈的说笑了起来，只有阿特鲁一边微笑的看着璐璐安，一边又觉得璐璐安用那种略带崇拜的目光看着维梅尔让他有些不舒服。然后，他的眼角还瞥了一眼独自坐在角落里浅笑盈盈的看着这边的丝多珐。

    那个女孩……为什么生得跟璐璐安一模一样？而且，她看着璐璐安的目光，简直就像是看待久别重逢的亲人一般，莫非，真的是国王陛下流落在民间的私生女？不，不太可能，迪恩陛下光明磊落，真要有了私生女何必藏着掖着？只是，还真没想到世界上会有一个外貌和璐璐安如此相似的女孩。阿特鲁心中不免升起了一丝顾虑：刚才维梅尔前辈给了自己一个眼神，意思是让自己以后多注意盯着这个女孩，要是有什么可疑的举止，必要的时刻可以先杀再说，但是，自己真能下得了手，杀掉这么一个酷似璐璐安的女孩吗？

    丝多珐安安静静的端坐在一边，看着璐璐安和她的几个心腹说笑，她的嘴角一直噙着一抹微笑。毕竟自己对于他们而言还是陌生人，能够做到不赶自己走就说明这个璐璐安对自己还是有一些亲切感的，至于璐璐安的护卫们对自己有所怀疑那是很正常的事情。尽管这个璐璐安不是自己那个世界的璐璐安，但是，能够再看到那张面孔在自己跟前有说有笑，这比什么都令丝多珐感到温馨。

    过了一会儿，又回来了两个护卫，这次也是一男一女，男子个头很高，身材雄壮，灰色的斗篷之下穿着一套轻便的皮甲，名字叫冈萨斯，女子容貌也很清秀，虽然不及西蒙娜漂亮，更是远远不如璐璐安的美丽，但也有一股独特的灵秀气息，而且她的脸孔丝多珐也是熟悉的，她叫安。里德。他们俩看来是假扮成要出外旅游的情侣，然后去了艾斯提亚城内购买一些旅途所需的物资和干粮。

    冈萨斯看来是个有些憨实而粗犷的汉子，在璐璐安告诉他，丝多珐曾经救了自己以后，他就对丝多珐露出了一个大大的笑容，而且他还肯定的说：“长得跟公主殿下几乎一样，就算不是亲人，有一定不会是德鲁塞那边的人。”

    安的声音十分甜美动人，她则是有所保留的跟丝多珐行了礼，丝多珐能够感觉到这个女孩对自己有顾虑，不过也没什么，她可以理解。而且，她可是在那个世界见到过中老年版的安，现在看到年轻时候的安，感觉也很奇妙。

    丝多珐的目光温馨而沉静，连璐璐安都有些微妙的感觉：她到底跟自己有什么联系呢？为什么要用这样的目光看着自己？而且，这孩子，这个长得跟自己一模一样，但似乎年龄还要小好几岁的孩子，真的可能是利西亚王国的救世主吗？

    然后，看来是主要人物都到齐了，他们开始协商下一步的计划。在这之前，阿特鲁和西蒙娜，包括安都用有所忌惮的目光看了看坐在角落里的丝多珐。感受到别人不信人的目光以后，丝多珐很自觉的站了起来：“我还是去别的屋子里休息一会儿好了。”她已经了解这个地下室的格局了，大厅之外除了两处通道就是几个单独的小房间。

    璐璐安却用放心的眼神看向众人，然后对丝多珐说：“不必，你就坐着吧。”

    维梅尔也很赞同璐璐安的做法：用人不疑，这是公主应该有的气度。

    众人于是很快进入正题。

    “艾斯提亚已经完全被叛军占领，这两天他们除了扫荡一些忠臣的府邸之外，也集中了城内的大部分士兵挨家挨户的搜查公主殿下。恐怕下一步就是对艾斯提亚周边的地毯式搜寻了，这个地方想要不被暴露是不可能的。”安说道，这几天以来她都打扮成一般富户家的女仆，然后在城内的各条街道暗中观察。

    “今天我在郊外也遇到了士兵，差点出了问题……这样看来，对城郊的搜查工作已经展开了，虽然说很遗憾，但必须尽快离开艾斯提亚，这里迟早会被他们找到。”璐璐安说道。

    维梅尔提问：“那么，殿下，我们现在应该往何处去？”

    “当然是去北方的铁岭城，与弗鲁西斯王子会合，然后回师艾斯提亚，消灭叛贼德鲁塞啊！”阿特鲁不假思索的说道。

    维梅尔给他一个严厉的眼神：“一切应当听凭公主殿下做主，你休得多言。”

    阿特鲁不高兴的撇了撇嘴，然后把目光投到璐璐安的身上。

    璐璐安轻抚着她娇嫩的下巴，然后缓缓的说：“我们，不去北方，应该立刻前往南方，首先当前往布鲁克林城。”

    “为什么，陛下被叛贼囚禁了，这么重大的事情应该先通知王子殿下吧？”西蒙娜也出声表示不解。

    维梅尔却频频颔首：“很好，殿下果然考虑周全。”

    璐璐安接着娓娓道来：“王兄现在正率军与里格尔军对峙，里格尔王国的军队非常强悍，稍有差池就可能兵败将亡，这个时候把王城被叛军占领的消息告诉他只会令前线的将士们分心。而且，现在父王和母后都被囚禁，只有王兄和我才能挽救他们，若我跟王兄汇合在一起，叛军必然也会北上袭击王兄的后方，这样一来，我军将士就是再英勇，也不可能抵挡里格尔王国的侵略军与叛军的夹攻。可是，若我往南，那叛军就会有所顾虑，他们便不敢再分兵往北。而且，南方还有大片的疆域不在德鲁塞的控制之中，我以公主的身份号召各地的领主、官员加入讨伐叛逆的军队之中，这样利西亚王国才有救。还有，布鲁克林城是王叔拉希尔德的领地，王叔与父王的感情一向很深厚，有他的部队协助的话，德鲁塞必败无疑。”

    “非常正确的判断。”维梅尔赞道。

    “原来如此，不愧是公主殿下。”西蒙娜连连点头称是。

    看到众人对璐璐安露出一副钦佩的表情，丝多珐微微抿了抿唇：虽然不是那个璐璐安，但到底都是璐璐安，这个璐璐安还是有些本事。

    “那么，接下来我们就尽早出发吧。”璐璐安随后起身，“此地已经不宜久留了。”

    “好。”

    众人于是纷纷开始收拾其各自的武器与旅途所需要的物品，丝多珐发现，阿特鲁的武器似乎就是他那两把挂在腰间的匕首，不过从他的穿着来看，也许还藏有一些别的利器，不愧是特殊部队首脑的儿子，虽然还很小，而且冲动，但到底不是摆设。维梅尔是资深的理魔法师，他身上携带了整整三本魔法书，丝多珐心想，那会不会很重呢？这种魔法书因为是特殊的材料做成的，可比一般的书卷要厚重很多呢。冈萨斯的武器是一把手斧，安的武器似乎是一只手弩，同时她身上也暗藏了一些短小的武器，可以推测她应该也是特殊部队出身。西蒙娜也是拿着一本理魔法书，封面是绿色的，丝多珐推断大概是风系魔法。

    这样看来，这支小队伍里面，璐璐安、维梅尔、西蒙娜三人都是魔法师，冈萨斯是近战的战士，阿特鲁则是以身手敏捷为主的刺客，安是弩手，自己则是剑士……总体来说实力还是很不错了，可惜没有会治疗魔法的医师。

    不过，众人刚刚离开这个地下据点没多久，就遭遇了一支叛军的小队。

    这是一支标准的搜查小队，由一名骑士带领了四名枪兵，两名弓箭手和一名斧兵组成，骑在马上的骑士一眼就看出了璐璐安：“那是璐璐安公主，立刻拿下她！”

    两名弓箭手立刻朝着璐璐安身边的人放箭，好在他们第一波的攻击目标是维梅尔和冈萨斯，两人轻易的避开了射过来的弓箭，维梅尔朝着那两个弓箭手一伸手，两道闪电顿时落在了他们所在的位置，将两人击倒在地。

    “哇，真厉害……”丝多珐看着维梅尔不费吹灰之力解决了远处的两个弓箭手，不由得发出了一声低低的赞叹声。

    阿特鲁则是轻哼了一声，然后他行动了，以超快的速度奔袭而去，目标直指那名骑在马背上的红衣骑士。那名骑士虽然注意到了阿特鲁，但在他刚刚拔出钢剑准备招架的时候，阿特鲁已经朝着他投出了一枚匕首，那匕首锋锐无比，径直刺穿了他头上的皮盔，正中脑门。阿特鲁随即轻易的踏入马背，将那骑士的尸首一脚从马上踢了下来。

    “这下子，你们可别想去通风报信了。”阿特鲁狰狞的笑道，他的一只手上还缠着绷带呢，丝多珐不由得感叹此人身手的确非凡。

    那几个士兵虽然脸上在一瞬间露出了惊讶的神色，但依然毫无畏惧的朝着阿特鲁发起了攻击。这个时候，冈萨斯与丝多珐也冲了过去，安则朝着剩余的士兵按下了弩弓的扳机。冈萨斯一斧将阻挡住他的那名持斧头的战士劈开，而丝多珐则直接跟两名枪兵对上了。

    身体很吃力，速度不够快。没办法，虽然早就变成了璐璐安的肉体，但在那个世界里，有魔法和神器的协助，她还不需要亲自出手，但失去了这两样，她就被削弱了太多，不得不使用剑术了。

    好在，几百年的经验到底不是白来的，即便她的速度和力量都跟不上对方，但她却能完全了解对方的攻击意图与防御方式，所以当下白银之剑出鞘，长剑挑动，将一个士兵的武器震落，然后顺势割破了对方的喉咙。接着，她立刻改变身法，避开了另一个士兵的攻击，然后身体绕过那士兵的长枪，将对方一剑劈倒。

    “呼、呼……”以璐璐安柔弱的身体，要砍翻对手必须用很大的力气，而且还必须双手都持着长剑才行，所以仅仅是砍倒了两人，丝多珐就不由得喘起气来。

    战斗已经结束，阿特鲁和冈萨斯将剩余的最后一个枪兵轻易打倒，这一小队士兵就这么悲催的栽倒在了这么一支满是精英的小队上面。

    “真是弱啊，才对付两个人就累成这样。”看到丝多珐喘气，阿特鲁嘲讽的说道。

    “阿特鲁！”璐璐安用严厉的口吻对阿特鲁呵斥道，“向丝多珐小姐道歉，她可是一次对付了两个人呢。”

    “哼！”阿特鲁倔强的哼了一声。

    但璐璐安已经走了过来，她一只手拧住了阿特鲁的腰身，用威胁的口气小声的问：“你现在是道不道歉啊？”

    “啊，道歉，道歉！”阿特鲁连忙朝着丝多珐弯腰：“对不起。”看来，璐璐安在他心中果然还是最重要的，丝多珐仿佛看到了另外一个世界的这二人是如何相处的。

    “不要紧，我的确体力方面不行呢。”丝多珐挺了挺胸，大度的说道，这也是她目前的困局，没有了重要的神器与魔法，她被大幅度削弱，像以前那样的话，别说是这一小队士兵了，她完全可以直接帮璐璐安把王城攻下来，打败叛贼，然后救出她父王。

    阿特鲁撇着嘴直起腰，当他的目光不经意的瞥到丝多珐那高高隆起的胸脯时，一下子只感觉眼神有些飘忽，当他抬起头再看到丝多珐那种与璐璐安几乎一致的脸蛋时，更是立刻涨红了脸，然后什么话也说不出来了。

    “好啦，那我们还是继续赶路吧，要是遇到更多的巡查兵就麻烦了。”于是众人立刻离开此地，走小道往南。

    安以及其细微的声音问向维梅尔：“……很不和谐呢，仅仅是晚辈我个人的看法吗？”她那双暗藏疑虑的目光瞟了一眼丝多珐。

    “的确不和谐。”维梅尔肯定的说到：“看得出来她的身法和力气完全跟不上，与她外表一致，是非常柔弱的体质。但是，战斗的时候却有着十分老道的预判，这不是一般人经过十来年的练习可以达到的境界，若她的速度和力量也提升上去的话，只怕会比本国王室第一剑士赛桑爵士还强。”

    “比那位赛桑大人还……”安惊讶的又瞟了一眼丝多珐。

    “是个需要十分注意的人物，目前还不能清楚她接近公主殿下有什么目的，但绝不能让她单独和公主殿下在一起。”维梅尔判断道。

    “是，我明白……”安会意的回答道。只要是可能威胁到璐璐安殿下的人，她就绝不可能对其放松丝毫的警惕。

 第257章 203

    到了夜里，众人还处于一个前不着村后不着店的森林之中，夜色渐渐的彻底遮盖了光芒，四周是黑漆漆的高大树木。维梅尔环顾四周，然后做出判断道：“夜晚在森林之中赶路是非常危险的事情，虽然现在的确是能走多快就该走多快，但我们同样也不能担负任何的额外风险，公主殿下，是时候该停下来休息了。”

    西蒙娜不安的看着后方，黑黝黝的森林重峦叠嶂，在夜色里显得非常阴森。她苦着脸说道：“要是这个时候德鲁塞的追兵赶到了怎么办？”

    维梅尔淡笑一声：“别担心，我可以在四周设下简单的幻象魔法，不会被他们发现的。而且，德鲁塞现在还有很多事情需要他去处理，虽然有派出兵力四处搜捕公主殿下，但很明显我们与其已经交手过几次了，他们的兵力分散，这就说明德鲁塞现在力不从心。再者，如果他派出了赤卫骑兵，就算可以追到这里，他们也不可能下马以后往森林里来。”

    璐璐安擦了擦因为长时间的赶路，额头沁出的汗水：“我现在担心的是德鲁塞彻底控制了首都以后，会开始兼吞四周的领地，然后逼迫各地的领主响应他的号召。”

    阿特鲁咬了咬牙：“那样的话就太糟糕了！”

    维梅尔道：“殿下所言甚是，不过您是目前平乱的最大号召力，只要您能平安无事，德鲁塞和各地的领主都要顾忌三分。以我们目前的脚程来判断，最迟明天傍晚就可以到达布鲁克林城，只要与拉希尔德亲王会面，殿下马上就可以组织起一批平叛军攻回首都。”

    璐璐安找了块石头坐下：“但愿吧。”她优雅的甩了一下绑成马尾辫的长发，然后对安和西蒙娜吩咐道：“就在这里扎营好了。”

    “是。”于是众人忙活了起来，维梅尔一边在四下设立幻象魔法――看来这下丝多珐可以确定，维梅尔手中那几本魔法书各有用途，既有攻击的，也有辅助类，真是了不起的高级魔法师，一边还洒下了一些驱除蚊虫的药物，他的动作细致，不论做什么，脸上都带着从容且淡定的微笑，配合他那精致俊秀的五官，真是很吸引女生的注意，丝多珐暗想：要是他生活在和平的时代，肯定是偶像级别的人物。

    西蒙娜和安，以及阿特鲁、冈萨斯四人分工搭配，开始搭起了两个临时的宿营帐篷，这个世界看来是没有像丝多珐原本的那个世界里，有简便的易携带式营帐，所以搭野外的营帐需要很多的细致工序。西蒙娜因为本身也算是贵族小姐，所以做起来有些吃力，她只能算是配合安做一些递东西的活儿，阿特鲁和冈萨斯两人则动作娴熟。

    璐璐安到底是公主，而且这边这个璐璐安看起来似乎不是穿越者的意识，她坐在石块上，保持着王室优雅的端坐姿态，脸上带着理所当然的表情看着众人如此辛苦的忙碌着。这下子丝多珐有些感到别扭了：如果是真正的璐璐安，一定不会这样心安理得的看着所有的人都为自己而忙碌，而自己还气定神闲的坐着什么忙也不帮。嗯，虽然和璐璐安相处的时间极为短暂，但不知为何，她能想到，璐璐安是……哪怕她在那个世界贵为女王，也一定不会因为身份的不同，而对别人采取如此颐指气使的态度。

    丝多珐想了想，她走到了璐璐安的面前：“璐璐安……不，公主殿下，您现在很累吗？”

    璐璐安抬起头看向丝多珐，对于这个酷似自己，而且看起来小了好几岁，但胸部却异常丰满的小女孩，她感到非常亲切，所以柔和的说道：“还好，走了大半天的路，是有些累。”

    丝多珐用手指了指正在忙碌着的众人，然后压低了声音：“大家也都很累，但大家为了保护公主，为了让公主能够在森林里也有个稍微好一点的休息环境，就算再累，也会这样毫无怨言的做事情，公主殿下就可以如此心安理得的看着大家为了你如此劳碌吗？”

    璐璐安惊讶的看着丝多珐，她可没想到这个看起来比自己还小的女孩子会出言“教训”自己，然后她看了看大家，忽的一下子从石头上站了起来：“你说得很不错，丝多珐小姐，我虽然是王室中人，但作为王室之人，很多时候更应该比别的人更忙碌，谢谢你对我的提醒。”她脸上扫过一丝尴尬，但还是非常谦虚的听从了丝多珐的话。

    接下来，璐璐安和丝多珐也加入了搭帐篷的行列，虽然两人都只能做一点帮忙递东西的活，但一直在暗中观察着丝多珐的维梅尔和安两人却不约而同的露出了一丝放心的笑容，安明白丝多珐在规劝公主殿下，她想：这个女孩虽然身份神秘，但也许……不会是坏人。维梅尔则沉吟着：他想到了那则预言，莫非，丝多珐真的会是这个国家的救世主？

    当然，丝多珐的注意力大部分是放在璐璐安身上的，所以自己被别人观察着的事情，她是既有些明白，也不怎么放在心上，反正自己对于这些人来讲，的确是可疑之人，会被暗中注意是很正常的。她还发现了一个很八卦的事情：璐璐安公主在闲着的时候，其实绝大多数的时间都在暗中偷看维梅尔，这样说来，刚才璐璐安端坐在石头上的时候，似乎视线也大都放在维梅尔那边……呵呵呵，看来，这位公主殿下也许也被那位超级帅哥的俊秀模样所俘虏了也说不定呢。

    那样的话，就可怜这个位面的阿特鲁了，还是个小男生，说话和做事都非常冲动，看得出来他也很喜欢璐璐安，但很明显，公主殿下似乎只把阿特鲁当成弟弟一样的小男孩看待，根本看不出来丝毫的男女之情。也罢，这里是异界，不是原本的世界，丝多珐想：肯定，不会有完全一样的两个世界，那样的话，这些人之间的因缘也可能会改变。

    而她呢，则完全是以旁观者的心态来看这些的。

    帐篷搭好了以后，几个人围坐在一圈，冈萨斯和维梅尔两人站在稍远的位置，警惕的注意着四周是否有入侵者。因为，就算没有追兵，也不一定会遇到山贼什么的，这边这个世界可没有那个世界那样太平。

    阿特鲁和安则为大家烹煮食物，将晒干保存的肉干撒上这个世界一种特制的粉末，然后放到火上烤，虽然味道很淡，但拷完了以后吃起来却非常香嫩可口，丝多珐本来胃口很小，但这次都破例多吃了几块。

    阿特鲁烤肉基本上都往璐璐安身边放，然后璐璐安则大度的分给了丝多珐和西蒙娜两人，丝多珐一边吃着，一边忍不住用狐狸一般的笑容看着阿特鲁：小朋友，你这种示好的态度太明显了，只是很遗憾，璐璐安公主根本不领情嘛。

    而且，璐璐安还亲自走到维梅尔面前，用比平时更加温柔的声音对维梅尔说：“前辈，你也累了吧，赶快吃点东西，补充一下体力。”

    “嗯，非常感谢公主殿下。”维梅尔不多客气，接过烤肉就吃，当然，他对璐璐安公主的特别对待，似乎并没有太大的反应。丝多珐看了忍不住感叹一下：真是一个爱一个，却没有完全对眼的人呢。

    西蒙娜则有些恍惚，她一边慢腾腾的小口小口的吃着食物，一边会出神的思考些什么。丝多珐好奇的看着她：这个西蒙娜啊，她在那边那个世界没有什么印象，看来也许是众多贵族之一，也许是异界才有的人，但是，既然跟璐璐安关系很好，而且能参与到这种行动来，必然是璐璐安的心腹之一，只是她很好奇，这是异界里最陌生的人，因为丝多珐其实在那个世界还是接触过不少贵族的，而像冈萨斯这种职业军人，她觉得不认识才是很正常的。

    璐璐安给维梅尔送了食物回来，看到丝多珐好奇的盯着西蒙娜看，而西蒙娜一副惶惶忽忽的表情，她嬉笑着推了西蒙娜一把：“怎么了？又在想我哥了吗？”

    西蒙娜被璐璐安推了一把，神智立刻清醒，然后她的脸一瞬间红得像熟透了的苹果：“才、才不是……只是，王子殿下他现在正在跟凶恶的里格尔军对峙，我想，会不会有危险。”

    “那不就是惦记吗？”璐璐安调笑着：“不过，你放心啦，我哥虽然外表有些文弱，但他治军方面很有一套的，以前父王就常常表扬他的一些军事见地，所以就算敌人很厉害，可想要打败我哥，那可不是简单的事情。”然后，她挪揄的小声对西蒙娜说道：“总之，不会让你成为寡妇的。”

    西蒙娜立刻羞涩的掩面，还反推了一把璐璐安：“才不是那样子……公主殿下这样说，简直污人清白，我、我还没跟王子殿下成亲呢……”

    璐璐安则是掩着嘴小声的笑了起来。

    看到这一幕，丝多珐总算明白一些复杂的关系了，看样子西蒙娜是喜欢王子殿下的人，所以跟公主关系那么好，嘛……也可以理解了，如果她想嫁给弗鲁西斯王子，肯定公主就是小姑子了，当然要讨好，简直是用膝盖都能想到的关系。

    倒是，这也更确定了，这个璐璐安的确跟另一个璐璐安完全没关系了。她可是知道的，胡一波灵魂的璐璐安，才不可能以这样小女儿的姿态去八卦别人的感情。

    吃完晚餐之后，维梅尔、冈萨斯、阿特鲁和安四人看样子是分两组轮流值夜，上半夜就决定是维梅尔和安两人，于是，冈萨斯和阿特鲁进了男生的临时帐篷，而璐璐安、西蒙娜和丝多珐三人则进了女生的临时帐篷。

    这种特地搭起的小帐篷其实内部空间并不小，可以容纳好几个睡袋，本来在这种情况下肯定应该和衣而眠最好，但璐璐安看到丝多珐一身尘土就提出，必须给丝多珐换一套衣服，西蒙娜于是给她找来了一套璐璐安的衣服。

    “不用啦不用啦。”丝多珐尴尬的直摆手，尽管早已是女生，但现在是璐璐安的身体……她还没怎么洗过澡，直到现在她都没换过几套衣服。

    “必须换，怎么能让这么漂亮的小姐总是一身脏兮兮的呢？”璐璐安不容置疑的说道，只是，丝多珐外貌跟她几乎一致，所以，从璐璐安口里说出“这么漂亮”四个字的时候，西蒙娜和丝多珐两人都不由得翻了个白眼。

    最后，拗不过这个公主殿下的热情，丝多珐还是决定换衣服，反正自己早已是女生多年了，换了个身体也没什么。当然，当她脱下脏兮兮的外衣，露出了里面洁白而丰腴的双峰时，别说璐璐安和西蒙娜一副不可置信的态度，就连丝多珐本人也感触良多：天哪，女王陛下，你的胸部太大了，然后她马上又想到了璐璐安那一年的遭遇，这个胸部……其实是特殊的药物刺激下形成的，所以她的心情立时就从激动变回了沉静。

    璐璐安公主吞了口唾沫，然后跟西蒙娜对视了一番，两个贵族少女都非常艳羡于丝多珐这样童颜****的体型，要不是现在跟丝多珐还不算太熟，她们一定会好好去用双手感触一下，那对巨大的双峰到底跟自己有什么不同之处。

    “咦？”当丝多珐彻底脱下外衣，露出了她光滑的小腹时，璐璐安公主和西蒙娜两人注意到：她的小腹上有一个红红的印记，那是一个很特别的符号，是她们从未见过的东西。

    丝多珐低下了头，自然也看到了这个符号，这是曾经在那个世界里，身为娼妓所必备的辨识符号，它意味着低贱与耻辱。想到这里，她露出了哀怨的表情：是啊，这就是女王陛下那些年遭遇的磨难，女王陛下一直没有除掉这个印记，是因为女王陛下知道，发生了的事情不可能抹去，她留下这个印记就是为了鞭策自己，让自己无论居于多么至高无上的地位，都随时保持警醒，因为自己曾经无比低贱，任人蹂躏过。

    璐璐安……丝多珐轻轻的抚摸着那红红的印记，她曾经在时序空间里亲眼看到，璐璐安被烙上那个印记的时候，是多么的痛苦与无助。现在，那耻辱的符号成了自己的一部分，她想，她会好好珍惜这具肉体的……一定，不会再让璐璐安受到任何男人的欺辱。

    丝多珐从缅怀璐璐安的气氛中缓和过来，却看到璐璐安和西蒙娜两人好奇的盯着自己那小腹的印记，她苦涩的一笑：这个世界，貌似没有什么娼妓的必备符号，她们两个根本不可能知道这是什么污秽的象征。

    但是，虽然很好奇，璐璐安公主的脸上却露出了怜惜的神色：“那个印记，刻在你小腹上的时候……一定很痛吧？一定，非常的痛吧？”

    她尽管不知道那个符号是什么含义，但看得出来，那种符号烙印在小腹部，连着皮肉，想必终身都无法消除，就算割掉那块皮也会留下很大的印痕，可想而知，这么一个娇小的女孩，在那样隐秘的部位被人烙上这种印记，一定，是经历了常人难以承受的痛苦。

    就连西蒙娜也蹙着眉，同情的看着丝多珐：她想，这个女孩以后该如何嫁人呢？一般贵族是很看重妻子身体的，就算有些雀斑都可能会遭人诟病，更何况如果有这种痕迹在小腹部，一定，会被丈夫家嫌弃吧……想到若是自己在小腹部有这种红红的怪异符号印记，那自己还有什么脸憧憬着嫁给王子的梦，她就替丝多珐感到很难过。

    看着两个女孩露出同情和怜惜的神色，丝多珐不知道是该替璐璐安感到难过呢，还是为这两个女孩的单纯而感到高兴。她苦涩的笑了笑，然后回答璐璐安刚才的问题：“已经……不痛了。”说不会痛当然是骗人的，当初璐璐安被烙上的时候，那刻骨铭心的惨叫声，直到现在丝多珐的耳边还似乎能听到……但是，她只是在时序空间里看着，只是看着，并不是自己亲身去感受过的……因此，她说现在不痛了，因为现在根本不是以前的璐璐安。

    丝多珐在两人怜惜的目光中，淡定的穿好了璐璐安让西蒙娜为她准备的一套衣服，这是一套翠绿色的衣裤，上半身是贵族类型优雅的镶边中长袖，下半身却是便于行动的长裤，虽然有些大，但穿着的确比原先那脏兮兮又破烂的裙装更便于行动。唯一的缺点……胸部太紧了，让丝多珐穿上以后感到有些不太习惯。

    看到丝多珐因为胸部紧而露出不开心的表情，璐璐安公主望了一眼西蒙娜：“为何我有一种无力的挫败感？”

    “……殿下，我也有。”西蒙娜答道。

    “好啦。”丝多珐知道两人纠结的是她们不如自己“大”的问题，虽然有点尴尬，但她一钻入自己的睡袋，就困乏了，这具身体是很娇贵的，今天赶了太久的路，早已困乏了。

    看到丝多珐甜甜的睡去，璐璐安公主不由得小声的说：“晚安了，丝多珐小姐。”她想，不知为什么，自己很想去疼惜这个小小的“自己”呢……而且，这个女孩子，为什么对自己的事情那么在意呢？她，果然是利西亚的救世主，一定！

 第258章 204 丝多珐负伤

    翌日，众人休整完毕以后，再次开始往布鲁克林行进。为了防止遭遇德鲁塞派出搜捕璐璐安公主的士兵，他们特地不走大路，而是走山道。从艾斯提亚往南至布鲁克林以北一带，有着连绵不绝的山脉和森林，这位他们躲避追兵提供了最好的天然障壁。当然，层层叠叠山脉也带来了一个别的危机――山贼。

    正是因为地势特别，这里存在着好几股大大小小的山贼势力，彼此之间互为犄角，有的时候虽然会争抢猎物，但更多的时候他们都会选择互相协助，唇亡齿寒的道理他们这些粗人也是非常明白的。对于德鲁塞的叛军来讲，幽深的山林是他们最不愿意搜捕的地方，但对于山贼而言，这里却是他们的家，他们的院子。

    在经过这片山脉的中部地区的时候，璐璐安公主一行人自然被派出巡哨的山贼所发现。这一带隶属一个名为卡兹卡帕团的山贼集团，其首脑达卡尔拥有着万夫不当的力气，因为他的威猛，也吸引了很多愿意跟随他的小弟，成为了一股势力。

    “老大，猎物已经进入咱们的狩猎范围了，干不干这票？”巡哨的山贼返回据点以后首先通报了首脑达卡尔。

    达卡尔正懒洋洋的躺坐在一张兽皮铺垫着的石板上，他的面前摆放着一些色彩明艳的水果，怀里还抱着一个容貌清秀，青春靓丽的女孩――这是他们掳来的村姑，姿色上乘的自然被身为首脑的达卡尔留着享用，别的则分给部下们。

    “这次，是商队还是难民呢？”达卡尔慵懒的问道，最近天下不太平，他们之前已经打劫了好几批从北方往南的难民，算是小有收获，所以他这几天的日子非常好过。

    “这个嘛，既不像是商队，也不像难民的样子，也许是贵族呢。”那巡哨的回答道，“有三个男人四个女人呢，看起来全是年轻人，几个女的长得也都很漂亮，不像是那种一般百姓的感觉，我认为他们极有可能是贵族。”

    “只有三个男人？”达卡尔从石板上支撑着身体坐了起来，他一把丢开了怀里的女孩，“女的都很漂亮？你看清楚了吗？”

    “放心吧，老大，小的看仔细了。”巡哨的得意的说道：“而且三个男人中还有一个是半大的小屁孩，那几个女人都很年轻漂亮，绝对比您身边这种村姑美多啦。”要是抢回来的话，老大一开心，他们也会分得一两个漂亮的女孩，所以这巡哨的自然也很卖力。

    “嘿嘿，贵族吗？”达卡尔狞笑着伸出舌头舔了舔嘴唇：“听说前两天首都那一带在闹什么政变，我估计肯定是逃难的贵族……这下子，大鱼上钩了！”他从石板上站了起来，然后大声的喊道：“集合兄弟们，虽然对方只有三个男人，但如果真是贵族的话，说不定这之中会有魔法师，不可以大意！”

    山林中，璐璐安公主看到丝多珐一脸疲惫的样子，心头有些不忍，尽管丝多珐跟她很相似，但看起来十分年幼，大概比阿特鲁还小的模样，她便让冈萨斯背着丝多珐走，阿特鲁虽然有些不开心，但也没说什么。

    “不好意思啊，冈萨斯前辈。”丝多珐倚在冈萨斯的背上，她有些失落：没想到自己现在的体力这么差，才走了不到半天的山路就已经快要支撑不下去了，这样下去，自己还怎么帮助这个位面的璐璐安？自己只会成为他们的累赘。

    冈萨斯豪迈的一笑：“没事儿，你比我的老婆还轻很多，我背着我老婆都能走几天呢，背着你就更不在话下了。”

    丝多珐挺喜欢冈萨斯的憨实，出于礼貌，她好奇地问：“原来冈萨斯前辈已经有妻子了？她一定是个很温柔漂亮的女生吧？”

    “嗯。”冈萨斯用力的点了一下头：“我老婆叫瓦妮丝，我是在部队里认识她的，现在她所属的小队正跟随着弗鲁西斯殿下在北方作战，她是这世上最勇敢最聪明的姑娘。啊，当然，比不上我们伟大的公主殿下，但是，她也是很不错的。”冈萨斯的话语平实，很能获得别人的好感。

    原来还是军人夫妻……丝多珐多少对这个蛮牛有些更加敬重了。只是，听说北方正在和强国里格尔的部队交战，哎，也不知道这个冈萨斯的妻子跟随着王子殿下能不能平安无事，要是两人就此天人永隔的话，那还真是悲剧。

    另一边，维梅尔则与安两人秘密的交谈着。

    “她的剑术功底扎实，应该是拥有多年锻炼的经验，但……”安蹙了蹙眉：“按道理来讲，她的体力不该如此不济的。”

    “嗯，而且根据她的精神波动来推测，她的疲劳并不是装出来的，的确是非常柔弱娇贵的体质，所以耐力很差……”维梅尔皱着的眉头轻轻舒展开来：“这样子，我反而能感到安心了一些。”

    “为什么？”

    “这就说明她的确是一个十分神秘的人物，身上有很多的疑点，但正因为这样，反而说明她不可能是德鲁塞或者里格尔的人，她关心公主殿下的心情也必然不假，基本上可以排除她对公主殿下的不利可能了。”

    “这样啊，前辈说得也有道理。”安微微颔首。

    “不过，还是不得大意，无论任何时刻，身为公主殿下的贴身侍卫，你都不可放松警惕。”维梅尔叮嘱的对安说道。

    “是的，多谢前辈指点。”安感激的说道。

    众人又走了一阵，维梅尔突然间神色一凛，然后他用十分平常的语气说道：“山贼来了，大家做好应战的准备。”

    “啊？”听到这话，众人立刻提高了警觉性，并用目光的余角扫向了四周的树木和草丛之中，谁也不知道这些背后到底有没有躲藏着山贼。

    “正前方的分叉大树上，有三个人拿弓箭的，还有一个拿弓弩，右侧的草叶堆里有两个人拿投枪，一人拿弓箭，左侧的树木后有一个弓箭手……嗯，别的都是些拿斧子和短剑的人，这些远程攻击的才是我们需要优先解决的目标，阿特鲁，左侧的人交给你，安和西蒙娜对付右侧的人，冈萨斯保护好公主殿下和丝多珐小姐，正前方的人我来。”

    维梅尔一口气用轻描淡写的语气说出了令人倍觉紧张的话，如果是从远处看去，只会以为维梅尔似乎在交谈什么平常的话题。

    自己根本感觉不到……没有了神器与原来的身体，现在的自己居然根本不知道已经在悄然间被山贼给包围住了，丝多珐感到有些失落。

    “我的指令一发出，大家就按照刚才的分工来行动，了解吗？”维梅尔说完，停滞了数秒钟以后，突然间举起手。

    “啊――！”安立刻朝着右侧的草叶堆按动了弓弩的扳机，一支利箭直直的射了过去，将草叶堆里躲藏着的一个拿投枪的山贼给击中。而因为同伴被突如其来的攻击射伤，另一个人立刻慌了神，被西蒙娜捕捉到了异样以后，立刻朝着那人发动了魔法，一道凌厉的风刃飞舞了出去，将那人的身体切出了一条鲜血四溅的痕迹。

    同一时间，阿特鲁径直转身冲向了左侧的大树之后，那树后躲藏着的弓箭手还没来得及躲闪就被他的短剑刺中。

    而维梅尔则更加厉害，他手上不知何时拿出了一本图案复杂的魔法书，在他的正前方形成了一道道球形闪电，呼啸着朝前方疾驰而去，随着这几个球形闪电的爆炸，正前方的四个山贼连呼叫都没来得及就浑身焦黑的倒地。

    这可是理魔法中比较高等的攻击魔法，叫做【光球】，当然，虽然名为光球，但实际上是闪电的高等级版本，理魔法中的闪电并不属于特殊的光系魔法，而是属于风系魔法的范畴，这是这个世界魔法规则中的一个特色。

    从冈萨斯背上下来的丝多珐，将整个战斗过程看得非常清楚：看样子，西蒙娜那本绿色封面的魔法书是风属性的风刃魔法，在理魔法中，属于比较基础的魔法了，这就可以大致推测出西蒙娜大概还不算很厉害的魔法师，毕竟她还很年轻，看起来跟璐璐安差不多大。

    而维梅尔的魔法就很牛逼了，他有风属性的闪电魔法，还有风属性的高等魔法光球，昨晚他还用了风属性的特殊魔法环城来制造幻象……他身上应该就是这三本魔法书，但可以明确一点，他完全是一个高等级的风系理魔法师。

    “宰了他们！”

    随着攻击的展开，潜藏着的山贼们全部露了出来，以达卡尔为主的山贼纷纷在脸上流露出了凶狠的神色，尽管刚才以维梅尔为首，展开的攻击令他们全部人都惊讶了：这还是第一次遇到被包围的猎物先发制人的情况。

    但是，对方只有几个人，而且才三个男人……这种想法令达卡尔生出了轻慢的态度，他可不认为今天的狩猎会铩羽而归，他所愤怒的，是自己的好几个手下突然间遭到攻击。分明是猎物，居然还敢先出手？

    在场的山贼们大概还有三十余人，数量是璐璐安一行人的三四倍，处于绝对优势，但是，他们的对手实力却高深莫测。冈萨斯抡起手斧，将璐璐安与丝多珐护在自己的庞大身躯之后，冲过来的三个山贼被他轻而易举的砍倒。维梅尔则是平静地立于原地，他只是使用最基础的闪电魔法就能不断的打倒他视野范围内的任何敌人，简直所向无敌。而安和西蒙娜两人躲在一旁，一个使用弓弩，一个使用风刃，也能不断的打倒山贼。阿特鲁则是左冲右突，在密集的山贼群中横冲直撞，没人能拦住他。就连璐璐安公主也拿出了那本光魔法的书，用一道一道绚丽的光芒打击着附近的敌人，那本光魔法书是【神圣之光】，属于基础偏中阶档次的魔法，这样看来，这位璐璐安公主是实力还算不错的光魔法师。

    丝多珐也拔出了白银之剑，随时准备帮助冈萨斯，保护璐璐安。

    眼看着自己的手下一个个倒地，而璐璐安等人却仿佛战无不胜，连一个受伤的都还没有，达卡尔有些慌乱了：莫非，自己这次太过于轻敌，而惹到了很了不起的人物？不，不可能，自己手下还带着这么多人，他从来都是很谨慎的，所以今天哪怕听说只有三个男人，他也带了三十多人，相当于他们卡兹卡帕山贼团四分之一的战力，这就说明他并不轻敌。

    “混账，都是些饭桶，这么几个人都搞不定！”

    达卡尔看着手下越来越少，他终于忍不住，抡起一把巨剑朝着离他最近的阿特鲁砍了过去。

    此时阿特鲁刚好用匕首刺倒面前的一个山贼，他正要调转方向的时候，却感到脚下一绊，原来是刚才被他刺倒的山贼，临死前还用双手死死的拖住了他的一条腿。

    趁着这个间隙，达卡尔的巨剑已经朝着阿特鲁的脖子砍了下来。

    “阿特鲁――！”

    不远处的璐璐安惊呼出声来，此时已经没人能救得了阿特鲁了！就连阿特鲁本人都皱着眉，咬紧牙关，心里想的是自己居然会这样大意，这下完蛋了。

    哐的一声传来，阿特鲁心中的死亡阴影并没有降临，在千钧一发的时候，丝多珐突然冲了出来，用她那把白银之剑挡住了达卡尔的巨剑。

    “你……”阿特鲁惊讶得张开了嘴巴，他可没想到，这个自己很怀疑的对象，竟然在这个时候救了自己一命。

    “啊！”丝多珐力气太小了，她的白银之剑只能勉强接住对方巨剑的一击，但因为达卡尔力气太大，她无法隔开巨剑，反而被达卡尔顺势一剑，砍在了她的肩膀上，剧痛令丝多珐忍不住叫了一声。

    “丝多珐！”眼看丝多珐中剑，璐璐安心疼的大叫了一声。

 第259章 205 小鬼头阿特鲁

    “混蛋！”眼见丝多珐为了保护自己而被剑砍中，阿特鲁怒喝了一声，他的身躯如同一把利箭一般射了出去，将短剑捅入了山贼首脑达卡尔的心脏。

    “啊，老大受伤了！”看到达卡尔倒地，余下的十几个山贼纷纷胆裂，丢下武器便迅速逃离了，山里是他们的后花园，所以他们很了解这里的地形，璐璐安等人也不便随便追赶。维梅尔和冈萨斯两人保持警惕，随时准备应对新一波的敌人，其余的人则纷纷围拢了丝多珐。

    “你……没事吧？”阿特鲁有些愕然，他看着躺在地上的丝多珐，从肩膀位置流出越来越多的鲜血，只感觉喉咙发哽，而丝多珐已经苦着脸，痛得暂时晕了过去。

    “还愣着做什么？赶紧拿金疮药！”西蒙娜朝着阿特鲁大声的喊道，这才令阿特鲁如梦初醒，连忙打开随身携带的旅行包，从里面翻找金疮药。

    “天哪，好多的血……”璐璐安看到从丝多珐肩上溢出的血迹就感到内心一阵慌乱，殷红的血迹非常扎眼。

    阿特鲁很快找到了金疮药，然后递给了安，这一行人之中也就只有安比较懂得如何处理应急伤口，她接过了金疮药以后，立刻开始撕扯丝多珐的上衣，要先查明伤口的大小和深度。阿特鲁在看到丝多珐已经露出另一只雪白的香肩后，才连忙慌里慌张的转过身去，丝多珐虽然看起来还是个女童，可毕竟是男女有别，难怪维梅尔和冈萨斯两人刚才就没过来，是为了避免尴尬。

    阿特鲁转身的时候，看到了丝多珐那张惨白的俏脸，心中顿时五味陈杂：那张酷似璐璐安的脸蛋露出了痛苦的表情，还有那因为失血而泛白的脸色，无疑让阿特鲁产生了一种错觉，仿佛此刻受伤的是自己最重视的璐璐安，而不是才认识一天多的丝多珐。但是，他会感到心疼却是真的。

    作为一个特务兵出身的安，在第一眼看到丝多珐的伤口时，心中顿时感觉一沉：这么深，留了这么多的血，必定是没救了！她紧蹙了眉头，双手微微有些发抖，但不能告诉公主殿下，她于是继续抢救着。

    璐璐安在看到安蹙眉的小动作以后，眼泪一下子就模糊了双眼，作为公主殿下，察言观色是她最擅长的部分，一向很镇定的安在看到丝多珐那满是鲜血的伤口以后蹙眉和手抖，只能说明了丝多珐的伤势相当严重，她轻声对安说道：“不要紧张，无论如何我们都要尽力。”

    “嗯。”安重重的点了一下头，然后她首先取出医用棉花轻轻擦拭着丝多珐的伤口，然后倒下消毒液。但是，就在安认为不可能救活丝多珐的时候，奇迹却发生了，她那道深深的伤口首先自动停止了流血，然后一瞬间就长出了新的肌肉，过了一会儿，那道深深的伤痕就只剩下一道浅红色的印记，而且还在渐渐的消散中，只余下了一身的血迹。

    安不敢相信眼前发生的一切，她甚至用双手擦了擦自己的眼睛，确定丝多珐的伤口已经愈合了以后，她朝着璐璐安和西蒙娜激动地说：“她……她没事了，伤口已经愈合，血也完全止住了！”

    “真的，太好了！”璐璐安又看了一眼，虽然感觉不可思议，但她此时更加确信：丝多珐一定是预言中的救世主。

    西蒙娜也是一脸的不可思议，但看到丝多珐转危为安，她还是不由得露出了微笑，然后一把抱住了璐璐安：“……她得救了！”

    “嗯！”两个女孩高兴得相拥在了一起。

    而背对着她们站立的阿特鲁在听到丝多珐没事以后，心中顿时感觉一阵轻松，要是丝多珐真的有什么万一，他也不知道自己会难过成什么样，反正，光是那张相似璐璐安的脸露出痛苦的表情，就让他一阵担忧了。

    维梅尔和冈萨斯两人却突然脸色一沉：“小心，有人来了！”

    众人原本因为丝多珐得救而放松的脸色顿时又紧张了起来，远处传来了阵阵的马蹄声。当听到马蹄声的数量明显超过二十以后，维梅尔反而终于轻松了：“……看来不会是敌人。”

    正前方一队身穿着褐色铠甲的骑兵进入了众人的视野，当先的一人在驶近维梅尔的时候，立刻一夹马腹，停了下来。然后，他从战马上跃下：“维梅尔前辈！”

    当他从众人中看到了璐璐安以后，立刻半跪了下来：“臣下古雷贝。库布尔，参见公主殿下！”他身后随后下马的骑士们也纷纷朝着璐璐安下跪。

    古雷贝。库布尔是布鲁克林城的警备骑士团团长，所以自然认识维梅尔和璐璐安等人，他今日带队出城本来是为了剿除一部分山贼，因为最近从北方而来的难民增加，而据难民控诉，很多人在途径山道的时候都遭遇了匪徒袭击，虽然拉希尔德亲王没有明确下令，但古雷贝正义感很强，而且作为警备骑士团的负责人，他有权力在布鲁克林以内调动自己的部队，所以就派兵前来了。

    “免礼，我们有人受伤了，麻烦古雷贝团长为我们带路。”璐璐安从地上站了起来，优雅而从容的走到了众人面前。

    “是！”古雷贝还真没想到，原本是打算出来剿灭山贼，结果却迎来了公主殿下。不过，这可是难得的表现机会，于是他立刻下令，让属下们给公主一行人准备马匹。

    布鲁克林城。

    当丝多珐醒过来的时候，天色已经完全暗了下来，她发现自己睡在一间很整洁的卧室内，从卧室的摆设和床铺的质地来看，这应该是官员的府邸才有的档次。

    她轻轻的从床上坐起身子来，身上的衣服已经换过了，现在穿的是一套浅绿色的丝质睡裙，受伤的部位其实已经完全好了，但还是贴了药膏，说明得到了医护处理，也不知道那些人看到自己马上愈合的伤口会是一副怎样的表情。

    丝多珐轻微的动作令守候在她床边的西蒙娜醒了过来，她揉了揉眼睛，打着哈欠对丝多珐说道：“你醒了啊？太好了，璐璐安殿下可是担心很久了。”

    丝多珐看了看四周，屋子里就她和西蒙娜两人：“璐璐安呢？”她问道。

    “璐璐安殿下现在正在跟拉希尔德亲王会面，估计在讨论要出兵讨伐叛贼的事情吧，这个事情你可以不用操心。”西蒙娜站起身子，“那我回去睡觉了哦，看你好像也没什么事了。”她又打了个哈欠。

    “哦……谢谢你。”丝多珐朝着西蒙娜道谢，毕竟她守了自己那么久。

    西蒙娜摆了摆手表示不客气，但在走到门口的时候，她又转过身来，表情显得有些严肃：“我不知道你到底是从什么地方来的，虽然说璐璐安殿下相信你是预言中的救世主，而且你身上也的确存在很多奇异的地方……但是，我还是希望你不要欺骗我们，特别是璐璐安殿下，她一心信任你，你若是以后做出什么辜负她的事情，我第一个不放过你！”她有些咬牙切齿的说着。

    丝多珐愣了愣，这两天下来，一群人给她印象很深的除了璐璐安以外，是阿特鲁这个冲动率直的小男孩，还有维梅尔这个俊秀不凡的大魔法师，安虽然沉静但办事却很老练，冈萨斯是沉默寡言的好男人……说起来，她对这个西蒙娜，本身在那个世界也不存在的人物还真感到没什么存在感，可是，没想到她会对自己说出这样的话来，可想而知，她也是璐璐安身边极为重要的朋友，不是贴心朋友的话，是不会如此为璐璐安考虑的。

    丝多珐笑了笑：“我才不会辜负璐璐安的信赖呢。”

    西蒙娜不置可否的点了点头，然后走出了房间。

    丝多珐百无聊赖的坐在床上，身体有些软，但精神很不错，大概因为睡了很久的缘故，现在并不困，于是她下了床，在房间里四下走动着。这间房屋应该是标准的客房，靠墙有一个书架，还有烤火的壁炉，地面铺了一层薄薄的地毯，装潢很特别，因为是别的世界风格，所以丝多珐也说不上来，但直觉认定肯定是很典雅的。

    不过，总在房间里转悠也没什么意思，她忍不住推开了房门，外面是铺着红色地毯的一条长廊，在走廊的尽头是上下的阶梯……没有一个人，感觉很神秘。不知为什么，这个世界似乎很干净，就算现在丝多珐赤脚走在外面，也没感觉到有灰尘。

    她本来还以为走廊外能看到风景呢，没想到房间和走廊这一面都是墙壁，连一扇窗户都没有，于是，她迫切的想走到能看到外面风景的场所。

    “你在做什么？”

    一个男孩的声音吓了丝多珐一跳，她回过头一看，却见是阿特鲁正站在自己的身后。

    “没什么，想去外面透透气。”她老实的回答道，不过阿特鲁的眼睛却充满了疑问，显然并不相信她的任何说辞。

    “真的？偷偷摸摸的，不会是想做什么坏事吧？”

    看到阿特鲁分明还是个小男孩，但眼神里却满是大人一般的多疑，丝多珐就感到很违和，而且自己虽然理解他的担忧，但这也实在是太多疑了一些，她忍不住咯咯的笑了起来。

    “你笑什么？”

    丝多珐那银铃般的笑声虽然赏心悦耳，但阿特鲁却觉得自己仿佛被人嘲笑了。

    “因为，我觉得啊……你明明就还是个小孩子，但看你的表情就像是个小老头一样，疑神疑鬼的，好有趣。”丝多珐一边捧腹一边说道。

    “你！”阿特鲁一下子感到又羞又愤：“你自己才是个小孩子呢，别在这里装大。”就是，明明你的模样看起来跟我也差不多小，还敢说我是小孩子。

    “我可不是小孩哦”璐璐安可是生了三个孩子，最大的都二十多岁的母亲，只是一直保持着童颜罢了，丝多珐挺胸叉腰，抬起下巴看着阿特鲁，当她说自己不是小孩子的时候，因为挺起胸，那丰腴的胸部抖动了一下。

    阿特鲁一瞬间直感觉血液仿佛凝固了一般，他的脸迅速变得绯红起来，尽管他还算是男孩，但也已经到了会偷偷注意女生的年龄，当看到那一张跟璐璐安没有什么区别的俏脸，搭配着这一对丰满的胸脯时，他差点移不开视线。

    丝多珐看到阿特鲁脸色胀红，而且眼睛虽然飘忽不定，但视线却总在自己的脸与胸脯部位移动，她不由得抬起手臂护在了自己的胸前，然后脸上露出了一个狐狸一般的笑容来：“原来你还是色小鬼呢。”

    “才、才不是！”阿特鲁像是被闪电击中了一样，差点跳了起来。

    “好了，你应该知道哪里可以看到外面的风景吧？是往上面走吗？”丝多珐指了指阶梯上。

    “嗯……嗯，一直往上走，再走两层就是这栋楼的天台了。”阿特鲁这下子老实多了，他低着头甚至不敢再多看丝多珐一眼。他必须承认，丝多珐那张跟璐璐安几乎一样，而且还要更加童稚一点的俏脸，还有她娇小的身材与丰满的胸脯，对一向自诩为只喜欢璐璐安公主一人的自己是很有杀伤力的。

    “你要是还信不过我的话，不如跟我一起上去吧，我想去看看外面。”丝多珐浅笑着向阿特鲁提议道。

    “……好。”阿特鲁红着脸点了点头，但他现在还是不敢直视丝多珐。

    “走吧。”

    丝多珐走在前面，阿特鲁安安静静的跟在后面。

    顺着阶梯往上走了两层，便是一扇很大的铁门，那道铁门并没有上锁，而且也不重，丝多珐伸出手直接推开了它们――原来外面是一个楼顶花园，从铁门的方向延伸过去有一条白石铺陈的小道，一直伸展到一个圆顶的凉亭里。小道的左侧有一条用透明的渠道架设的水渠，里面流淌着清澈见底的河水。水渠两边都开满了颜色娇艳的花朵，很多植物是丝多珐完全不知道的类型，想必是这个世界的产物。小道的右侧则种植着一些比较低矮的树木，但它们的颜色却各不相同，这种奇怪却非常漂亮的彩色树木似乎也是这个世界的特殊植物。总之，这个花园规格尽管很小，却十分漂亮。

    “真美啊。”丝多珐不由得赞叹道，这就是异界的美景啊，而且对于胡小波来讲的话，这就是异界的异界！

    阿特鲁撇了撇嘴，这里的植物和花草虽然也很漂亮，但哪里比得上艾斯提亚王宫内的档次？没想到这个女孩还会这么喜欢，真是的……会被花草所吸引，到底还是个女人呢。不过，看到丝多珐那娇小的身姿，再联想到她之前不顾自身安危救了自己，阿特鲁感到心中有一种难以言喻的感情在悸动着。

    丝多珐已经步入了凉亭之中，看来这是位于市中心的建筑，在凉亭内可以很清晰的看到布鲁克林市的全貌，这座城市非常繁华，有好几条街道都是灯火辉煌，即使已经深夜，依然可以看到外面还有不少的人。而且，城市中心附近的建筑大都是高楼圆顶，应该是非常华丽的大楼，可以想象这里的繁荣程度。

    虽然是异界，但这里的热闹气氛给人却非常熟悉，丝多珐不由得看得出神。

    “艾斯提亚首都这比这里繁华多啦。”

    阿特鲁的声音从后面传来，丝多珐忍不住莞尔，到底还是个男孩，连这种事情都有不服输的心态在内。

    “利西亚真是个很繁荣的王国啊。”丝多珐面含微笑，媚眼如丝，虽然她的表情都很自然，而且她本人也不在意。但是，她的外貌实在过于娇美，哪怕只是无意间的举止，也都带着一种非凡的魅惑在内，令阿特鲁一下子看呆了。

    十四岁的阿特鲁，其实也不算很小的男孩子，在很多国家，十二岁的男孩就足以承担起婚约的责任了，所以，阿特鲁此时早已有了自己的特殊情感。丝多珐无心流露的媚态，令他胸口产生了一种似是窒息的激动感觉。

    半响，他才痴痴的回过神来，然后将头扭到一边，把注意力从丝多珐的脸上移开：“那是、那是当然了……我们利西亚啊，不仅是阿尔帕斯大陆三大强国之一，而且也是最富饶的王国，迪恩陛下也是一位非常英明的国王，没有他的话，这些年我们也不会发展得如此繁荣了。”

    那样英明？结果还被自己的臣子囚禁？丝多珐挪揄的想道，不过这种话对璐璐安也很失礼，她没打算说出来刺激阿特鲁，她轻笑着赞叹了一声：“迪恩国王还真是很了不起啊。”

    “嗯嗯！我的父亲其实只是个出身贫寒的百姓，但是，因为陛下不拘一格的用人方式，他才能从普通的特务士兵晋升为军官，然后又成为了大臣。没有陛下的慧眼，我们一家也许现在还住在某处的贫民窟呢。”阿特鲁用非常崇拜的语气说道：“所以，我从小就知道，我们一家的使命就是守候迪恩陛下，为他而战！”

    在任何一个时代，尤其是这种比较古代的社会，能够跳脱出贵族的格局，提拔下层的民众作为官员，这种思维和魄力的确是很有能力的君王才可以做到的。听到阿特鲁这样说，丝多珐不由得真诚的点了一下头。

    然后，看着一脸稚气的阿特鲁流露出一种成熟的表情，丝多珐笑嘻嘻的小声问道：“同时也是为了璐璐安公主而战吧？”

    “公、公主殿下是王室之人，当然也是我所保护的对象了……”阿特鲁辩驳一般的说道，原本好不容易褪下去的绯红再次爬满了他青涩的脸蛋。

    “嘻嘻，别装啦~~”丝多珐阴险的笑了起来，“你喜欢璐璐安公主，这个我一眼就能看出哦。”

    阿特鲁一下子呆若木鸡。

 第260章 206 拉希尔德的决定

    阿特鲁呆愣了一阵子以后，脸色更加涨红，这次连耳根都红透了，他慌里慌张的扭头，然后嘴巴上用不服输的语气大声说道：“别胡说八道了，璐璐安殿下可是公主！我、我不过是她的臣子，对她一心一意是臣子的义务，才不是什么喜欢之类的！”

    丝多珐看到阿特鲁这样激动的反应，觉得挺好玩的，她突然凑近了阿特鲁，然后阴测测的笑着问道：“真的吗？你真的不想娶璐璐安为妻吗？”

    “娶……娶公主殿下？”阿特鲁紧张得浑身绷直，“那种话，怎么能随便说呢？你别再胡言乱语了，否则我会对你不客气的！”

    “哦？对我不客气？你会吗？”丝多珐脸上露出奸诈的微笑。

    在这样近距离内，阿特鲁目视着丝多珐那张与璐璐安出奇相似的精致面孔，鼻子里闻到丝多珐身上传来的淡淡幽香，一下子只感觉头晕目眩，仿佛注视着自己的不是丝多珐，而是璐璐安公主一样，他皱眉：“不……不会。”那样的酷似璐璐安，让他如何能下手？而且，看这那张比璐璐安还要童稚的脸孔，他在一瞬间有一种想要把她当成璐璐安，拥入怀中的冲动感觉，要不是阿特鲁的理智大于感性，恐怕早就要误事了。

    “嘿，算了……”丝多珐慢慢的远离阿特鲁，再这么欺负这个小男孩，她都有些不忍心了，“不过，璐璐安殿下是你除了国王陛下以外，最尊敬最喜欢的人，这总没错吧？”她总想从阿特鲁嘴里套出些什么来。

    “……嗯。”这次阿特鲁老老实实的点了点头。

    “为什么那样重视公主殿下呢？没有别的理由吗？”丝多珐歪着头问道，满头银白色的发丝随着晚风飘曳，为她增添了一丝别样的媚态，而她自己却浑不知觉。

    阿特鲁依旧面红如赤，看到丝多珐那魅惑的姣美容貌，他仿佛可以在她面前什么都交代出来：“我父亲以前只是个平民，是因为得到国王陛下的提点才晋升为贵族，像我们家这样的新兴贵族，在宫廷内其实很受鄙夷，瞧不起我们的人很多，而且他们那些老牌贵族的人都拥有雄厚的资本，不像我们家，如果没有我父亲，就什么都不是了……所以，我虽然也跟很多贵族家的子弟一起读书学习，但从来没有人真的把我当做朋友看待。那些富商的子弟想利用我父亲的权力，所以巴结我。而那些元勋贵族的子弟，把我当做平民阶级对待，看不起我们家的出身……只有璐璐安公主，她看我的时候，眼里没有任何鄙夷和歧视。”阿特鲁想到这里，脸色变得更加柔和了起来，“我……在遇到她的第一眼时，就知道了，我这一生都要奉献给她，哪怕今后看着她出嫁给别人，我也会永远守护公主殿下的。”

    丝多珐听着阿特鲁的话，脸上最初的奸笑早已悄然无声的褪去，渐渐的换成了一个淡淡的笑意：虽然不是以前那个世界的璐璐安，但这个璐璐安，似乎也有很独特之处……确实，就算是面对自己这种来历可疑的人，璐璐安公主也没有任何的多疑，反而很真诚的对待自己，这也是她的过人之处吧。

    听着阿特鲁的话，丝多珐默默的抬起头，看着天空中那一轮淡粉色的圆月――这个异界之旅什么时候到头呢？自己能一直帮助这边的璐璐安公主，直到她的王国安定下来吗？

    两人各怀心事，一时间安静了下来。

    阿特鲁微微侧头，看向丝多珐，尽管一直觉得她的外表比自己还幼小，但不知为何，今晚的丝多珐，如水的碧蓝眼眸似乎笼上了一层薄雾，那张稚嫩的脸孔上流露出明显惆怅忧郁的神色，浑然不似一个未满十五岁的少女，而是拥有着一种成熟的韵味……

    她其实非常漂亮，跟璐璐安公主有着不分高下的容颜。阿特鲁暗想，慢慢的看得他竟有些发痴了。

    隔了约莫数分钟的时间，丝多珐突然回过头看向阿特鲁，那张俏丽的脸孔骤然看向自己，引得他心魂一荡：“怎么了？”

    “没什么，天色不晚了，回去休息吧。”丝多珐眯着眼淡笑的说道，旋即便转身朝着回去的方向走去。

    “等等……”阿特鲁从后面叫住她。

    “还有什么事？”丝多珐回头问他，粉色的月光映衬得她的面孔，更是显得艳若桃李，此际的丝多珐完全没有了少女的青涩，而是浑身散发着一种令人捉摸不透的妖艳气息，看得阿特鲁感觉心口一顿，有一种懵懵懂懂的冲动跃然而起。

    “我……不，总之……”阿特鲁很不好意思的挠了挠头，“谢谢你救了我……但是，以后再遇到这样的事情，先顾好你自己的安危吧，不然，我会很不舒服的。”他别扭的说道。

    丝多珐笑了，这个男孩子很要强，也很顽固，而且多疑，能让他这样子难为情的对自己说谢谢，看来他自己的内心里已经经过了一番激烈的交战了。

    于是她灿然笑道：“没事，我的身体强壮得很，你别在意。”说完，她潇洒的离去。

    阿特鲁被丝多珐最后那璀璨的笑容给震得呆愣在原地，原来，虽然和璐璐安相似，但她却有一种另外的气质，似是超脱于女生，类似于男孩子的那种率性感觉。但是，不知为何，却又充满了吸引力……

    隔了半晌，丝多珐的身姿已经消失在了铁门的另一侧，他才呆呆的自言自语道：“……什么强壮啊，那么小的个头，那么弱的力气……”可是，却又让他不得不在意她，阿特鲁心中有些纷乱了。

    议事大厅，虽然时已深夜，但此时的璐璐安与维梅尔还在与拉希尔德亲王交谈着。

    “璐璐安，我虽然明白你的急切心情，但出兵之事，还需要暂缓。”拉希尔德的脸色泛黄，头发枯萎，明显身体不怎么好，虽然他比迪恩国王还要年轻几岁，但在璐璐安看来，他却更像是一个已经年过半百的老人。

    “叔父，眼下我的父王被叛军囚禁在王都，王兄又在北地与强敌交战，现在的利西亚正处于危亡之际，您让我怎么能不急切？”璐璐安说道，她藏匿着眼神里对拉希尔德的鄙夷与猜忌，明明记得叔父与父王关系匪浅，但现在看来，拉希尔德叔父畏首畏尾，而且竟然想要暂缓出兵，这分明是想束手不顾的态度。

    “我的侄女啊，不要让眼前的困局迷惑了你的双眼。”拉希尔德摆了摆手：“你是个女孩，并不晓得军事方面的事情。现在叛军占据着首都，德鲁塞的手中掌握着三个军团的兵力，而且以艾斯提亚为中心，附近的许多领主都选择了归附于他，所以叛军的势力正在逐步增长。要想一举消灭他们是不可能的事情，急于求战只会正中德鲁塞的下怀，不是叔父我想拖延，而是我们不能急，一旦现在急于出兵，我们则必败无疑。当下之势，应该由你坐镇布鲁克林，然后号召各地的领主纷纷带兵前来，等到我们的力量汇聚到了足以战胜德鲁塞的时候，才可进军王都，剿除叛逆。”

    璐璐安气结，她扭过头看了一眼维梅尔，维梅尔于是出言道：“亲王殿下，如今国王陛下被囚禁在王都，德鲁塞则招兵买马，不断的扩充军力，意图扫清王室……在这种时候，应该立刻出兵讨伐，只有如此，才能以身作则，让各地的领主们心服口服。只有王室的态度强硬，才能使得各地的领主诚心相助，若只是畏惧于德鲁塞的兵力强大而固步不前，时间长了，只怕会另生祸患呀。”

    拉希尔德摇了摇头，叹息道：“这只是你们的片面看法而已，到底是年轻人啊……我理解你们的紧迫心情，其实我也很想立刻救出我那王兄……但是，现实可不比理想，没有充足的兵力和必要的军需，我们贸然出兵是毫无胜算的。”

    “叔父！”璐璐安不由得提高了音调。

    但是，拉希尔德露出了一脸的疲态，然后果断的说道：“好了，已经是深夜了，这件事情从长计议，咱们明天再谈吧。”说着，他摇了摇铃，唤来了两个年轻的女仆，将他搀扶着站立了起来：“唉，年纪大了，身体也不行了……我的好侄女，你也别担心，事情会慢慢的好转，但不可以操之过急，回去休息吧，保养好自己的身体也是最要紧的。”

    待到拉希尔德亲王离开了议事大厅以后，璐璐安露出了悲伤的表情来：“……没想到叔父竟然是这样的态度，这太令我寒心了。”

    维梅尔安慰道：“也许拉希尔德亲王的确是顾虑很多，而且他在布鲁克林的军队也不及德鲁塞的一个军，上了年纪的人往往缺乏热血和勇气，他也是担心公主殿下的安危。”

    璐璐安踉跄的站起身子，她那双大大的眼眸里含着泪水：“我真担心父王遭到叛贼所害，现在多耽误一天，他就更危险一分啊。”

    维梅尔连忙搀扶住璐璐安：“……公主殿下你也很累了，还是回去歇息吧。”

    璐璐安依靠着维梅尔，她将头枕在维梅尔的肩膀上：“我不累，还有你在我的身边呢……维梅尔前辈，你答应我，不管我要做什么事，你都会支持我的，对吧？”

    “那是自然，我既然身为璐璐安殿下的护卫队长，当然会将这条性命都用来追随殿下。”维梅尔被璐璐安这样的大美女枕靠着，脸上的表情却依然非常严肃，“不论殿下有任何指示，我都将贯彻到底。”

    “那样子，我就心安了……”璐璐安低低的柔声说道。

    拉希尔德回到了自己的卧房，他挥手令两名女仆退下，然后他并没有立刻入睡，而是僵坐在卧房的沙发上，虽然神色疲惫，但紧皱着眉头，似乎在考虑什么。

    隔了良久，他才吩咐守候在外面的侍卫将警备骑士团的团长古雷贝传召来。

    “大人，星夜传召属下，有什么要事吗？”

    古雷贝很快便来到了拉希尔德亲王的卧房之中，虽然是深夜，但他着一身褐色的轻甲，半跪在拉希尔德面前，一只手中抱着头盔，显得英风锐气。

    拉希尔德深深的吸了一口气，然后他用只有古雷贝才听得到的声音悄然说道：“……我要你保护公主殿下的安全，将她秘密护送到城南的庄园内，严加防范。公主身边有叛贼布下的奸细，除了那位西蒙娜小姐之外，别的人都暂且关押起来，必要的时候你的队伍可以动手杀人，但注意别伤了公主和那位小姐！”

    古雷贝惊讶的抬起头，看到拉希尔德那副老态龙钟的脸上是一副不容辩驳的强硬态度，他重重的点头：“属下……明白了！”

 第261章 207 维梅尔

    古雷贝退下以后并没有立刻执行拉希尔德的命令，而是径直来到了维梅尔所在的房间，灯光之下，维梅尔合眼凝眉，俊秀的脸庞忽暗忽明，给人高深莫测的感觉。当古雷贝悄声的走入房间时，维梅尔缓缓的睁开了眼睛：“怎么样？”

    古雷贝神色凝重：“果然如同前辈所言……只是，我真没想到亲王殿下他竟然会……”他的表情很是痛心疾首。

    维梅尔嘴角轻扯，露出了一个冷冽的微笑：“早在里格尔与利西亚之间的战事还未起之前，我这里就有了密报，认为拉希尔德亲王极有可能与德鲁塞等人拉帮结派，甚至于，里通里格尔王国的人之中，也有拉希尔德亲王的踪迹。”

    古雷贝摇了摇头：“其实，他在布鲁克林还算是勤政爱民，在百姓口中颇有赞誉。”

    “可是，那却是别有所图的。”维梅尔脸上的表情似乎要冻结了起来，“他在等，等候时机成熟，而且，与德鲁塞那边也互有利害关系……呵呵呵，只是太可惜了，他永远也不知道，我们早就在他身边布置了十多年的眼线。”

    古雷贝颔首：“维梅尔前辈，那么接下来我该怎么做？”

    维梅尔用指尖轻抚着自己的下巴，无比英俊的脸庞上此刻带着异常阴寒的表情：“国王陛下遭到囚禁，此时公主殿下已经到来却还不思出兵，甚至打算对公主殿下不利……这些罪名已经足够了，另外，我这里还有这个。”他说着，从腰间取出了一纸信笺，并将它交到了古雷贝的手中。

    “啊，这个是！”古雷贝看了一眼以后立刻神色大变。

    “这是拉希尔德亲王写给叛贼德鲁塞的信函，呵呵，这还不是我编纂出来的……看来他也预料到公主殿下会往布鲁克林避难，所以事先就与德鲁塞相互勾结好了，只要他扣留公主为质，然后德鲁塞就会在王都处决陛下，接下来他便能以王室的名义统筹大局，等到德鲁塞出兵与里格尔军夹攻弗鲁西斯王子，将其赶尽杀绝以后，他便可以彻底掌控利西亚。”维梅尔冷冷的笑出声来：“可是，他还真得太过于理想化，这把年纪了，还相信一个远在首都的叛贼吗？”

    “所以这封信落在了我们手中？”古雷贝恍然大悟，“看样子，德鲁塞也根本瞧不上拉希尔德的助力……他才不可能把自己的胜利果实分享给别人！”

    维梅尔点头：“总之，德鲁塞拥有实力强劲的三个军团，如今还在不断的扩编战力，要除之的确不易，但我们更要抓紧时间。”

    古雷贝紧皱眉头：“明白了，我这就行动！”

    维梅尔神色凝重道：“此事就只能全拜托给你了。”

    “为了利西亚王国！”古雷贝轻吼了一声，随即推门而出，并大跨步的离去。

    维梅尔待古雷贝远离了以后，也走了出去，他隐隐的看着一根圆柱，随即声色俱厉：“你在那里躲了很久了，有什么意图？出来吧。”

    圆柱之后的人影听到维梅尔的话以后，身子一僵。

    “再不出来的话，你要我把你拖出来吗？”维梅尔那张无比俊美的脸上此时带着异常严厉的表情，看起来颇有威仪。

    听到他这样的态度，那个人影认命的从圆柱后走了出来。

    维梅尔眯了眯眼：那是个娇小可人的女孩，银发如丝，瀑布一般的垂落在她的肩后，直达到腰际，精致白皙的脸上，大大的天空色眼眸正好奇的看着自己，说不出的可爱，虽然只是外表不及十四五岁的女孩，却有一种浑然天成的妖魅神采，简直可以迷惑天下所有的男人。

    “丝多珐小姐，这么晚的时间，怎么不在你自己的房间里休息，却跑到这里来偷听呢？而且，你现在这个样子，一点都不像是白天才负了伤的病号。”维梅尔冷冷的看着她。

    被人逮了个现行，丝多珐有点尴尬的笑了笑：她同阿特鲁分开以后，本来打算回房休息，但却始终没睡下，大概是白天睡了太久，所以就又出来溜达，当她看到古雷贝神色诡异的进入维梅尔的房间时，她就多了个心眼，想试探一下这两人是不是要做什么对璐璐安公主不利的事情，结果没想到探听到的并非是对璐璐安不利的事，反而可以说，这两人是绝对的忠臣，她的内心在为璐璐安松了一口气的时候，却没想到自己被维梅尔给盯上了。

    “我不是有意偷听的……”丝多珐干笑着，只是这话毫无说服力。

    维梅尔冷觑着她，随即一把拉住她的手，然后拽入了他的卧房内，将房门关严以后，他又粗暴的甩开了丝多珐的手：“不是有意的吗？我可不这么认为。”

    丝多珐倒是并不在意维梅尔粗暴的动作，但她稍微有些不解：明明就连那个浑身铠甲，一看就知道是很厉害的战士的古雷贝骑士，都没注意到自己的存在，为什么会被维梅尔发现呢？要知道，现在的她虽然是璐璐安女王那句柔弱的身体，力气小，耐力差，速度慢……但是，心法却是没有任何改变，她在密闭空间里修炼了数百年的剑法，不光是锻造自己的身体，同时也极大的锻炼了心神，所以她才能面对各方面素质超过自己的敌人时，也能不落下风。同样，在屏息凝神方面，她也很是优秀，能够做到神不知鬼不觉的靠近别人，却没料到能够被这么一个魔法师给察觉到。想到这里，她不解的瞪大了那对滚圆碧蓝的漂亮双眸，歪着头看着维梅尔。

    “一般的战士只会探索杀气和敌意，所以刚才古雷贝肯定没注意到你的存在……但是，我们魔法师，只要稍微精通于气息的流动，就可以辨别出附近有没有人躲藏在暗处，除非你是高等级的杀手，否则……我怎么可能察觉不到你？”维梅尔似是看穿了丝多珐的心思，如此回答道，倒是先打消了丝多珐的疑虑。

    “接下来，你该回答我了，为什么要偷听？”维梅尔的脸凑近丝多珐，按道理来说，如此近距离的靠近丝多珐，绝大多数男子都会被她绝美的容貌所吸引，严重者甚至可能神魂颠倒，但维梅尔脸上却始终带着冷厉的神色，丝毫不为丝多珐的美艳所动。

    对于丝多珐，维梅尔的确心存许多疑虑，但是，维梅尔拥有的情报系统却告诉他，丝多珐绝对不是德鲁塞或里格尔那一方的人，也不会是艾普诺王国的间谍，因此，丝多珐的真实身份如何，他也十分不解。如果能确定丝多珐是间谍的话，他早就用魔法杀掉她了。

    “我……之前白天睡了太久，现在睡不着嘛，所以起来走走，然后看到那个古雷贝团长神色很怪的进了这个房间，我怕他要对公主殿下不利，所以才偷听的。”丝多珐说着，轻抚胸口：“还好，你们都不是坏人，这样我就放心了，放心了。”

    我们都不是坏人？分明是你才形迹可疑吧？维梅尔眼眸一转，很想这么吐槽她，但是，他还是十分优雅的保持着冷淡的姿态，轻声道：“刚才那些话，若是给别的人听到，我是断然不会留下活口的。”

    话语间，从维梅尔身上散发出了一股凌厉的杀意，令丝多珐不由得想往后退，这股杀气非常明显，而且充满了敌意，就算不是习武的人，也能感受到浑身发冷……真不愧是公主身边的护卫长，拥有这么了不起的魄力。

    丝多珐咽了咽唾沫：这个男人虽然俊秀不俗，但是感觉确实很高深莫测，他不会想杀了我吧？不，不会的。想到这里，丝多珐的唇角不由得微微上翘，他要真的要杀我，不可能还问我这么多，还把我特地拉进自己的房间。

    “我又不可能说出去。”丝多珐直言：“况且，按你们的说法，那位团长马上就要行动了，恐怕今晚以内就会有结果，你只是心中对我存有疑虑而已吧？”

    维梅尔听了丝多珐这番话，修长的眉毛微微上挑，他的嘴唇不经意间流露出了一个非常妖异的微笑：“――不错，你倒是非常聪明，而且面对我的杀意也能如此从容不迫。我对你的确存有很多疑虑，但是，我的确不相信你会是任何一方的间谍，因为，我的情报网内并没有任何你的资料，你的出现和存在，都是非常突然的，这不符合常理。”

    丝多珐噗嗤的一声笑了起来：“你这么自信你的情报网，可王都发生了叛乱，你怎么没在叛乱发生以前预料到呢？”

    维梅尔神色微微撼动：“那的确是存在纰漏，当我们发现的时候，已经来不及挽回……但是，你不同，你没有任何资料，又是从天而降……我相信公主殿下的话，就算预言不一定是真的，但你也绝对不属于这个世界。”

    说完，他更加靠近丝多珐，伸出大手一把将丝多珐的下巴捏住，轻佻的笑道：“……如此酷似公主殿下的容貌，莫非，你本来不应该叫丝多珐，其实也该叫璐璐安吗？或许，是异世界存在的另一个璐璐安公主，对吗？”

    他竟然猜到了！丝多珐一下子露出了惊愕的神色来。

    “……我看过一些古书，甚至连让你如何返回异世界的方法我都略知一二，所以你也不必惊讶，只是没想到那些竟然可能是真的，这世界可真是奇妙啊。”维梅尔淡笑着，松开了手。

    丝多珐轻轻的揉了揉下巴，虽然他没怎么用力，但突然被人掰住下巴的感觉可不太好，唉，谁叫自己现在那么弱呢……要是在那边那个世界，他敢这么轻佻的动自己？只怕还没碰到她，他的手就要给神器们切掉了。

    “刚才真是冒犯了，还请你不要见怪。”维梅尔凝视着丝多珐，眼神有些柔和：“既然你在异世界也应该是璐璐安公主，那么，实际上在那边我也应该侍奉你……这样一来，我应该对你恭敬一些。”

    丝多珐很是惊讶：这个男人还真是太厉害了，连这些都能猜到。的确，在那边的世界，就连丝多珐也知道，璐璐安女王身边的确曾经有一个很厉害的魔法师，叫维梅尔的，只是十多年前就归隐了山林，从此没人再见到过他，成了民间的传奇人物之一。

    “不过，这边是这边，那边是那边，完全不同的。”丝多珐叹了口气说道，“所以维梅尔先生根本不必对我恭敬，这边已经有璐璐安公主了。”所以不需要璐璐安女王，况且，自己这身体也是真的璐璐安女王赐予的，她又何德何能？

    看到丝多珐眼神中流露出的些许遗憾与哀伤，维梅尔微微动容：“世界上绝不存在两个完全一样的人，哪怕容貌再相似，气息却不会骗人，一定存在差异。但是，你和璐璐安公主两人容貌不仅一致，除了发色和年龄之外，气息却是毫无二致……因此，我才断定，你来自异界不假。但是，我虽然明白，大家却不懂，而且这些话我也不便于跟大家明说……很抱歉，我的殿下，在这个世界你可要受委屈了。”

    “没关系的，我又不在乎这些，而且……我是真的想帮助这个璐璐安呢。”丝多珐诚挚的说道。

    “……真是令人感动。”维梅尔感慨的说道：“虽然是不同世界的璐璐安殿下，但到底是殿下啊，你们都拥有一样的美丽心灵。”

    美丽心灵？我配拥有吗？丝多珐哀伤的想着。

    但是，丝多珐哀怜的模样，看在维梅尔的眼里却不同，因为，维梅尔既然确定了这个丝多珐其实是异世界的璐璐安，那么她在异世界应该也是公主殿下，如今来到这里却什么都不是，甚至在很多人看来也许还会把她看成是国王陛下的私生女……这对她来说，待遇是很不公平的，尤其是看她外表，似乎还比璐璐安公主更小了好几岁，这就更可怜了。因此，维梅尔对丝多珐的态度一下子就软化了下来，就算旁人不知，他知道了以后，定然不希望另一个璐璐安殿下受到过多的委屈。

    “维梅尔先生，你刚才说，你有办法让我回去？”丝多珐突然睁大了眼睛，如果可以回去的话，那边的确还有很多事情她想去善后呢。

    “是……但我不能确定，而且，要等到回到王都的宫殿内，我就暂且不便透露了。”看到丝多珐那隐隐期待的眼神，维梅尔有些惭愧：他刚才说得有些夸大了，他也只是从一些传说里听到过，真正结果如何，没人有过记录，他也无法考证。万一不能送这位小璐璐安殿下回去，那他岂不是辜负了她的期待？让她永远的留在这个世界，做一个没有任何身份的女孩，与她来说也是很不公平的事情。

    “好吧，那就……先帮璐璐安夺回王都再说！”丝多珐大咧咧的叉着腰，很有自信的笑了笑。她其实并没有考虑得那么多，她还是很信奉：眼前的事情比什么都重要，要脚踏实地做事才对，老是考虑将来那些有的没得事情，反而让人无法快乐。

    看到丝多珐这样一副天真灿漫的神色，维梅尔微微的露出了一个柔和的微笑。

    不管如何，我一定会尽全力帮助你的，但要先把利西亚王国目前的灾难度过了以后再说，请一定要等到那个时候……维梅尔在心中暗暗的说道。

 第262章 208

    拉希尔德亲王还在睡梦中，但已经年过半百的他睡眠质量越来越糟，只要有稍微轻微的响动声就极其容易惊醒他。加之，今夜对他而言，是非常重要的一晚。他已经下令，让自己城内的警备骑士团团长带队去控制公主殿下，把公主身边的人员全部拘押，将公主软禁在布鲁克林城外的别院内。

    我干了一件对不起陛下的事情。

    即使是已经下了这个命令，但拉希尔德亲王的心中还是存在一些愧疚感，儿时的记忆历历在目，国王迪恩从小就是个优秀的继承人，同时对他而言也是个好兄长，经常庇护他，也时常指点他，两兄弟的感情非常亲密。

    然而，在王位的诱惑力面前，拉希尔德亲王最终还是选择了向诱惑妥协。很抱歉啊，我的王兄，但是……我虽然不能留下你和你儿子的性命，但绝不会杀了你的女儿，以后也会把璐璐安当做自己的亲生女儿对待，会给她安排一门妥当的婚姻，让她一辈子锦衣玉食，安安稳稳。王兄啊，你就看着我如何振兴利西亚王国，赶走里格尔侵略者吧……

    他把这些话在心底里反反复复的叨念着，然后好不容易才睡了过去。但是，没过多久，他还是被吵醒了，外面传来了一阵铠甲碰撞地面与墙壁的声音，同时还伴随着女仆的尖叫声，他不安的从床铺上坐了起来。

    “外面发生什么事情了？”

    拉希尔德亲王朝着卧房外喊去，他的卧房内从不布置女仆，而且哪怕是跟自己的妻妾恩爱，他也必定会在完事以后让对方回去自己的房间。他习惯了一个人入睡，他也不会与别人分享自己的床铺。所以，拉希尔德亲王的卧房门外常年都守候着一位女仆，无论夜深还是白昼，只要他在房内入睡，必然就有女仆守在外面，随时听候他的吩咐。只要他出声喊一句，外面的女仆就会立刻进来。

    然而，今晚那位女仆却没有立刻进来，拉希尔德亲王的内心感到越发的不安，此时他已经下床，赤着脚站在铺有地毯的卧房内。平日里他起床的时候会喊来女仆，然后让女仆为他穿鞋更衣，可是今天那位女仆呢……

    他还在忐忑不安的时候，卧房的大门突然被用力打开，他的那位女仆此刻正战战兢兢的瘫倒在门外的走廊里，然后几个全副武装的褐甲骑士已经闯了进来。

    “你们，要做什么？”

    拉希尔德亲王浑身颤抖，他猛然感觉事情似乎不妙了……

    “亲王殿下，您涉嫌与叛贼勾结，意图对公主殿下不轨，现在我等奉公主殿下的旨意，将您转移至城外的别院另行看管！”

    一身铠甲的古雷贝此时也走了进来，他大声的宣布着拉希尔德亲王的罪行，同时手中拿着一封信件：“这上面的内容与笔迹，我们已经找专家鉴定了，这绝不是伪造的！所以，亲王殿下，很遗憾您的阴谋已经被拆穿了！”

    “古雷贝，你、你！你敢背叛我？”

    拉希尔德的脸色一下子变得苍白，他一手指着古雷贝，几乎说不出话来。

    古雷贝身后又走进来了一个人，正是俊秀不俗的维梅尔，他冷视着拉希尔德亲王，然后说道：“亲王殿下，您自己做过什么事，您心里清楚，古雷贝他并非是背叛，他是忠于利西亚王国的正直骑士！”

    维梅尔说完，朝着古雷贝使了个眼色，古雷贝立刻命令几个骑士：“将亲王殿下拿下！”

    两个高大雄壮的骑士大步上前，一人架住拉希尔德亲王的一只胳膊，然后将他从卧房内带了出去。

    拉希尔德亲王怒吼着：“古雷贝你这混账，竟敢反咬你的主人一口！”

    看着拉希尔德亲王被两个骑士带下，古雷贝转过头冷冷的说道：“我的主人永远都是利西亚王室。”

    次日清晨，当丝多珐来到用餐的大厅时，这里已经被维梅尔等人彻底的清洗了一遍，所有拉希尔德亲王身边的心腹都被控制了起来，剩余的女仆都没有几个，就连她吃的早点还是自己去厨房端的。

    看到丝多珐一个人坐在餐桌上吃饭，刚刚从议事厅走出来的西蒙娜走了过来，然后坐在了丝多珐的旁边：“没有女仆吗？早餐也没人给我送来。”

    丝多珐咬了一口烤面包，然后抬起头来看了看四周：空荡荡的，看来接替工作的女仆还很少呢，毕竟只要跟拉希尔德亲王有任何关系的，都不可留在公主身边，这也是为了保险起见。结果没想到，拉希尔德亲王这个人还挺风流的，维梅尔和古雷贝等人仔细的调查，发现公馆内绝大多数的女仆都曾经与拉希尔德亲王发生了关系，所以全部都被押送到了郊外的别院，跟拉希尔德亲王一起软禁了起来。现在仅剩下两个人在厨房工作，还有几个是做清洁工作的，端盘子之类的服务类工作没有人干了。

    于是，丝多珐摇了摇头，表示已经没有女仆在做这个事了。

    西蒙娜不开心的撇了撇嘴，她肚子有些饿了，看着丝多珐吃着正香，于是她便朝着丝多珐说道：“我肚子饿了，你去厨房给我拿一份早餐过来吧。”

    丝多珐咽下嘴里的面包，然后看着西蒙娜：“你让我去？”她轻轻挑了挑眉，这人还真是个大小姐，不会自己去厨房端吃的吗？

    “是啊，这里又没别的女仆了。快点吧，我要吃水果派，牛奶最好再给我热一遍。”西蒙娜向使唤下人一样对丝多珐说道。毕竟在队伍里，除了璐璐安公主之外，就属她的身份最尊贵，事实上她也基本没做什么事。

    丝多珐蹙了蹙眉头：帮西蒙娜拿吃的其实不算什么，而且西蒙娜长得也不错，为漂亮的女孩子服务，若是以前的胡小波，她还巴不得了。但是，西蒙娜这种把她当成下人使唤的语气，着实令她不舒服。而且，丝多珐早已接受了自己也是女孩的身份多年，早就不会被西蒙娜的外表迷惑了，再加上现在她的身躯是璐璐安的，她更不愿意有人使唤璐璐安。所以，她冷着脸别过头去，不想理会西蒙娜的指使。

    “你没听见吗？”

    西蒙娜有点不开心了，她的语调明显变高，同时昂着头看向丝多珐，虽然丝多珐的外表和璐璐安一模一样，让她自然而然的产生一种熟悉的感觉，但是，那一头银发，以及丰腴的胸部，还有她看起来更加娇嫩的容颜，让西蒙娜产生了一种微妙的反感心理。她不是公主，为什么还那么像公主？尽管相信璐璐安的判断，但西蒙娜很难对丝多珐产生信任感，同样的，既然丝多珐本人也承认与王室没有任何干系，那么，她就是庶民了，那么，自己稍微指使一下她也不算什么。何况，西蒙娜还是有些怀疑丝多珐是迪恩国王的私生女……私生女这个词，在阿尔帕斯大陆可不是个好名词，私生女是低贱和耻辱的象征，贵族在外的私生女就算带回府中，地位也和仆从差不多，更容易遭到白眼。

    丝多珐平淡的低着头，吃着她的面包和牛奶，像西蒙娜这种贵族小姐脾气，今天你为她做一点事，明天她就完全把你当女仆看待了，她可不想纵容别人来贬低自己，再说了，从本质上来讲，除了不想让璐璐安的身躯受委屈之外，她本人也不是什么好脾气。

    “你……”

    西蒙娜皱着眉头盯着丝多珐，看样子她感觉丝多珐是故意不理会自己的，明明只是个下人身份，如果是安的话，肯定会马上给自己端来的，她表示强烈不满。

    “你是不是故意气我啊？”

    西蒙娜又抬高了一些音调，换做别的女仆这样子，她完全可以抬手一巴掌过去，要不是看在这个女孩来历不明的份上，她早动手了。

    “西蒙娜小姐。”

    维梅尔突然从大厅的门口走了进来，他脸色有些不悦：“现在这里的大部分下人已经被我们控制起来了，所以人手紧缺，麻烦你还是自己去取早餐吧。”

    “维梅尔前辈，您这是什么意思啊？”

    西蒙娜有些不开心的嘟起了嘴：“我让她去帮我取啊，安又不在，不然我就让安去了。”

    维梅尔冷冷的道：“丝多珐小姐是我们的朋友，也是公主殿下的救命恩人，是贵客，不是女仆，请你不要把她视作下人看待。”

    “啧，什么嘛，怎么这样子护着她……”

    看得出来维梅尔在这些人心目中的分量，西蒙娜虽然嘴巴里有些小声的嘟囔着表示不满，但还是老老实实的站起身，自己前往了厨房。

    维梅尔则来到了丝多珐面前，看着那张跟璐璐安一样，但更加稚嫩的小脸，他愧疚的说：“抱歉，西蒙娜她跟公主殿下比起来，偶尔还要不懂事一些，毕竟她的父亲奴萨伊伯爵虽然在战场上是无往不利的名将，但在家里却对自己的女儿太过于宠溺，所以养成了她有些任性的脾气，但她的心并不算坏。”

    “奴萨伊伯爵……哦，是那位利西亚第一骑士呢。”

    丝多珐一下子想起来，似乎在某些近代史书上见到过，那么，西蒙娜就是奴萨伊伯爵的嫡女了吧？她有印象了，书上记载的是，在二十多年前的那场利西亚与里格尔王国之间的战争中，奴萨伊伯爵光荣的战死沙场，他的女儿是位魔法师，也跟随着父亲阵亡于那场战役。只是，大多数人不记得西蒙娜这个名字，只记得奴萨伊伯爵这位曾经的第一骑士。而他的庶女奈特莉后来则继承了爵位，成为了很了不起的女性魔法师，这是丝多珐所在的那个平面的故事了。而在现在这个世界，西蒙娜还没死呢。

    “第一骑士？是吗……原来在你那个世界里，奴萨伊伯爵拥有那样的名誉。”

    维梅尔颇感兴趣的坐在了丝多珐身旁。

    丝多珐则好奇的小声问道：“那么，奴萨伊伯爵呢？他现在是不是还活着呀？”

    维梅尔回答道：“当然，那位大人现在正跟随着弗鲁西斯王子，在铁岭城一带和里格尔侵略军抗衡，正是因为有他的辅佐，我们才坚信王子殿下一定能平安无事。”

    “这样呀……”

    丝多珐微微点头，想起西蒙娜是那位爱国将领的女儿，在自己的世界里早在二、三十年前就已经跟着父亲为国捐躯了，她对西蒙娜稍微有一些好感，也在心底里完全原谅了西蒙娜刚才对自己颐指气使的无礼态度。

    维梅尔则说道：“可以再告诉我一些关于那个世界的轶闻吗？我对此很感兴趣呢。”

    “嗯，好啊。”

    丝多珐想了想，还是点了点头，有的事情她可以告诉，不过自己的身躯璐璐安其实已经成为了女王这样的事情还是不必告诉了，也不用告诉他奴萨伊伯爵和西蒙娜在那个世界已经死去的这些悲伤的事情……

    丝多珐跟维梅尔非常愉快的谈了很长一段时间。

    维梅尔的态度随和，语气又很柔和，而且很有文采，丝多珐很快就感觉自己似乎在异界交到了一个值得深交的朋友。

 第263章 209

    西蒙娜从厨房里嘟囔着嘴自己取了早餐以后，在出来的时候又不幸跟阿特鲁撞了个满怀，她自己精心挑选的食物全部掉到了地上。

    “你、你怎么这么不小心啊？”

    西蒙娜气急败坏的朝着阿特鲁低吼道。

    “这怎么能完全怪我呢？这里是个拐角，是你自己没听到我的脚步声。”

    阿特鲁表示无奈的耸了耸肩。

    “哼，谁让你走路没声音的！”

    “那也不是我一个人的错啊。”

    “我才不管，你给我再去拿吃的！”

    西蒙娜指着阿特鲁发脾气，但阿特鲁却快步离开：“不好意思啊，下次吧，我和冈萨斯前辈还有事情要做，没空。”

    看着阿特鲁迅速消失在眼前，西蒙娜气得牙痒痒，但也没办法，阿特鲁虽然家族地位远不如西蒙娜家，可到底也算是贵族之子，而且也深得璐璐安公主的信赖，西蒙娜也不可能拿这种小事情来整治他，最后她恨恨的跺了跺脚，自己再进了厨房。

    阿特鲁走开了以后，心里稍微舒服了一点，不知为什么，刚刚他在远处看到西蒙娜拿身份来压丝多珐，他心里就非常不开心，尽管丝多珐不是璐璐安公主，但那一样的面庞，还有昨天丝多珐舍命救过自己，这些使得阿特鲁对丝多珐有了更特别的看法。

    他走过餐厅，看到此时丝多珐正在跟维梅尔交谈，两人看来聊得非常开心，维梅尔脸上带着淡淡的微笑，表情柔和，跟平时那个大家印象中的严厉护卫长完全不同。而丝多珐时而微笑，时而挑眉，虽然表情不多，但却看得出来，她很开心，跟维梅尔交谈很开心吗？阿特鲁微微低头：心里好像又有些不舒服……他是怎么了？丝多珐跟维梅尔两人交谈得来，跟他又有什么关系，他为什么会感到一种不舒服的感觉呢？阿特鲁皱着眉，想不出来个所以然，只能疾步离开。

    早餐过后，众人又都忙碌了起来，通过早上的交谈，维梅尔自然也越发的信赖丝多珐，他已经完全相信了丝多珐来自异界的身份，就算丝多珐不是预言中的那位救世主，也必然不会是对公主不利的人，因此，维梅尔放心的让丝多珐带着剑，保护在璐璐安的身边。

    在单独的时候，维梅尔专门告诉璐璐安公主：“丝多珐小姐在这里虽然没有什么亲人，但她来自异界，可能是我们的救世主，也必然是我们的客人，一定不能像对待下人一样的使唤她，就算是公主殿下，在对待丝多珐小姐的时候，您也要注意分寸。”

    璐璐安微微点头，早餐的事情她已经听阿特鲁提到过了，她说：“我会注意这一点的，西蒙娜有时候刁蛮一些，我都会让着她，没想到她居然对丝多珐小姐这么无礼，这个事情我会提醒西蒙娜的，维梅尔前辈请放心。”

    “那就好。”维梅尔颔首：“不愧是公主殿下，以后有丝多珐小姐护卫在你的身边，我也放心了不少。早餐的时候我跟她交谈了一阵子，她的剑法相当优秀，可以说一定是拥有多年修炼的基础，我信得过她的能力。”

    “是吗，那太好了……”璐璐安脸上不经意的露出了一丝落寞的表情：“维梅尔前辈……”

    “怎么了，还有什么事情吗，公主殿下？”

    “不、没有什么了，你辛苦了……”

    维梅尔离开以后，璐璐安低下了头：前辈是不是太在意丝多珐了呢？不，这怎么可能呢，维梅尔前辈的心里，从来没有任何女人走进过。就算是自己也不可能，才来到这里的丝多珐就更不可能了……她这么想着。

    上午的事情其实很多，璐璐安公主与丝多珐来到议事大厅以后，古雷贝已经集合了城内的官员，这些人纷纷表示会跟随着公主殿下。维梅尔在布鲁克林布置的情报网非常关键，在维梅尔的指示下，有几名与拉希尔德亲王交情深厚的官员纷纷被全副武装的褐甲骑士带了下去，余下的官员大部分脸色都变白了，他们更是赌咒发誓，宣称自己一定忠于王室。

    好在迪恩国王在民间享有很高的声誉，所以即使是在布鲁克林名声还不错的拉希尔德亲王，在他被控制以后，璐璐安公主立刻派人将拉希尔德亲王写给叛贼德鲁塞的信公诸于众，在最短的时间内遏制了百姓们的臆想，尽管也有一些死忠于拉希尔德亲王的人意图在这个时候挑起事端，但大部分百姓都忠于利西亚王室，对于公主的决策都表示赞同，而且维梅尔和古雷贝等人行事非常谨慎，早就在城内布置了各种眼线与情报网，将那些死忠于拉希尔德亲王，打算图谋不轨，或者谋划着要去救出拉希尔德亲王的人逐一抓获。因此，在短时间内，布鲁克林城内并没有发生什么动荡，反而非常平静。

    与此同时，璐璐安公主也向全国各地发出了讨伐逆贼的檄文，要求各地的管理局局长以及领主合力出兵，共同讨伐叛贼，这条檄文很快就传遍了利西亚全国，除了还在北方与里格尔王国交战的地区之外，其余所有的地方领主几乎都响应了檄文的要求，开始出兵。

    整个白天，丝多珐都陪着璐璐安公主，看着她发布了一条又一条的政令，同时还接见了许多本地官员，逐一安排他们的任务，到了下午以后，已经有附近的领主进入了布鲁克林，最先响应的，是位于布鲁克林南面山谷地区的贝卡家族，其继承人迦西亚亲自带领一支队伍来到了布鲁克林城外，然后他立刻进入布鲁克林面见璐璐安。

    “美丽的璐璐安殿下，见到您平安无事，鄙人真是倍感安心。鄙人是迦西亚。贝卡，贝卡家族狄兰德伯爵的长子。父亲虽然也忧心国事，有意共同前来声援殿下，但无奈他身体欠佳，年岁大了，如今卧病在床……所以，鄙人是代替父亲前来向公主殿下请罪。”

    “迦西亚公子不必如此多礼，狄兰德伯爵的身体要紧，你能够亲自前来已经很令我感到欣慰了，利西亚有你们这样的忠臣，何愁不能平定叛贼。”

    迦西亚进入大厅以后，立刻朝着坐在正中木椅上的璐璐安公主跪下行礼，当然，他的目光立刻就被璐璐安的美貌所吸引，同时，他也注意到了璐璐安身边的丝多珐，与璐璐安几乎一模一样，但是看起来更加娇小的丝多珐令迦西亚露出了一脸疑惑的表情。

    “殿下，请恕鄙人的无礼，您身边的这位小姐是？”

    迦西亚是璐璐安今天见到过的臣子中，第一个主动提出丝多珐的身份这个问题的人，其他很多大臣虽然也好奇，但他们只是地方官员，对王室的成员不甚了解，他们只知道璐璐安是公认的利西亚公主，而且似乎迪恩国王只有她一个女儿，那么，她旁边的这位女孩，到底是什么身份，是护卫还是王室中人，这些人都不清楚，可也不敢随便提出来，担心言语失格，冒犯了王室。

    但是，年轻气盛的迦西亚就不同了，作为拥有久远历史的贝卡家族继承人，他一向有着天不怕地不怕的胆量，而且，他认为，以迪恩国王那样的胸襟气度，他培养出来的儿女也断然不会是那种小气之人。

    他更加好奇的看着丝多珐：太像了，跟璐璐安公主简直是一个模子印出来的，公主今年才十八岁，不可能生女儿……那么，她极有可能就是国王陛下的私生女！对，一定是这样的，一直以来国王陛下都没有对外宣布过他在外面有任何的私生子女，那是为了维护他的形象，可如今首都发生了****，璐璐安公主带着国王陛下未向外界透露的私生女出逃，是极有可能的情况。而且，迦西亚将目光悄悄的看向丝多珐那丰满的胸脯，他有些猥琐的想，听说私生女大都身材丰满，性格火辣，现在这女孩看起来最多不超过十三岁，就拥有如此傲人的身材，想必今后也是个小****。嘿嘿，他虽然没有办法迎娶到漂亮的璐璐安公主，但是如果能娶到这个漂亮的私生女，倒是也不错。

    看到迦西亚提到丝多珐，璐璐安微微一笑，她早就想好了应对的话：虽然很想直接说丝多珐就是从天而降的救世主，但维梅尔前辈曾经给她提过建议，那样太过于招摇，而且因为那天丝多珐从天而降的时候，没有很多人看到，可信度太低，这样说出来反而会让人以为是王室借着当年大贤者阿特拉斯的预言来鼓励军心。但是，说丝多珐是迪恩国王的私生女的话，一来对国王陛下一向清明、不好色的形象大有影响，再来就是对丝多珐也很不公平，因为就算是国王陛下的私生女，在世人眼中也是很不纯洁的象征，容易给丝多珐引来一些负面的评论，甚至也许会有人因此骚扰她。

    所以，璐璐安说道：“她叫丝多珐，是我母后的妹妹，露易丝夫人的女儿。”

    “哦，竟然……是那位露易丝夫人的女儿，原来如此！”

    迦西亚听到这话以后，立刻收起了刚才还有些不尊重的打量丝多珐身材的目光，心中暗自庆幸自己没有耍小聪明，提前乱说些什么。

    在场的所有人在听到露易丝这个名字以后，也纷纷对丝多珐收起了怀疑的目光。

    露易丝是璐璐安的母后雅丽莎的妹妹，她在十多年前与一位大陆著名的大贤者潘特结婚，那位潘特曾经是利西亚王国最著名的魔道军将，据说其魔力是利西亚近百年来最强大的一人，拥有极其罕见的强大战力，曾经以一人之力平定过一场叛乱，是整个利西亚的大英雄。但是，两人结婚以后不久，潘特就辞退了官职，两人归隐了山林，从此不再过问任何政务，连本家的亲族他们也不再来往，彻底淡出了利西亚政圈，对于很多官员来说，潘特与露易丝夫妻基本上是接近于传说中的人物。

    这也是璐璐安和维梅尔为丝多珐想好的绝佳身份，那样的话，任何人也不敢为难丝多珐，而且因为近十几年来，没有人知道潘特和露易丝到底去了哪里，有没有生育子女……所以，以璐璐安公主的身份说出丝多珐是潘特与露易丝的女儿，具有绝佳的说服力。

    当然，在中午的时候，璐璐安已经特地吩咐过了丝多珐，给她介绍了这个情况，所以丝多珐心里也有底。

    迦西亚此时正色看向丝多珐，然后很柔声的说道：“鄙人迦西亚，久仰丝多珐小姐的父亲潘特大人的威名多年，不知潘特大人如今身在何处？”

    “这……”丝多珐答道：“家父跟家母一向四处旅游，我、我也是半年独自投靠璐璐安公主的，在这之前，他们两人早就丢下我了……”

    “哦……原来如此，真是抱歉啊。”

    不光迦西亚露出了万分惊讶的表情，在场的所有人都非常震惊：居然抛下才十来岁的女孩去旅游，这对夫妻的行为还真是令人难以想象。不过，毕竟潘特和露易丝夫妻二人确实也被利西亚政坛称为“怪胎夫妻”，所以他们做出这样的事情，虽然在普通人看来非常不可思议，但又完全符合他们两人怪胎的评价，因此，丝多珐的说辞反而毫无瑕疵，没有人会再怀疑她说的不是真的了。

    接着璐璐安公主与迦西亚又稍微聊了一会儿，便开始切入正题，璐璐安的计划是在布鲁克林休整十余天，在这段时间尽可能多的集结兵力，然后立刻往北，首先进攻格林达姆要塞。迦西亚完全赞同璐璐安的提议，同时提出，他的军队一定要作为前部先锋的要求。璐璐安答应了他的要求。

    然后，迦西亚还没有离开，又来了一支部队，虽然人数远不及迦西亚带来的部队，但当璐璐安听到来的人叫做“薇洛尼卡”以后，却露出了一丝明朗的笑意：“太好了，有薇洛尼卡助阵，我就更安心了！”她小声的对丝多珐说道。

    薇洛尼卡……莫非是那边的世界里，已经辞退官职，隐居的一位剑豪将军？那么，在这边这个世界，肯定也是用剑的高手吧？真是令人期待，会是什么样的人呢？丝多珐心里暗想。

    不过，她马上就见到了这位薇洛尼卡将军，她是一个身材高挑纤细，拥有一头棕红色长发，并将长发扎成了一个利落的长马尾甩在脑后，一脸英气的女子，大约二十多岁的年纪，脸上挂着自信的轻笑，身上则穿着一套跟她的头发差不多颜色的红色战甲。

    “属下薇洛尼卡，拜见公主殿下！”

    薇洛尼卡半跪在地。

    “薇洛尼卡，好久不见了，今日能看到你前来，真是令我开心啊！”璐璐安从座椅上站了起来，朝着薇洛尼卡很热情的说道。

    “殿下，薇洛尼卡今日见到您身体无恙，心里也倍感开心。”

    薇洛尼卡冷淡的说道。

    不知道是她的性格很冷淡呢，还是对璐璐安很冷淡，反正丝多珐认为，她一脸如此冷漠的表情，丝毫看不出来她所说的，见到公主殿下很开心……

    璐璐安与薇洛尼卡寒暄了一会儿以后，继续商议如何出兵的事情，薇洛尼卡本来似乎很想做先锋，但迦西亚表示不会让出先锋之后，她也没再坚持。

    再来在日落以前，又来了几支领主的部队。

    做了详细的安排以后，薇洛尼卡和迦西亚等人纷纷离开，政事总算是告一段落。

    璐璐安公主在所有臣子都离开议事大厅以后，才终于舒张了一下肢体，然后从座椅上缓缓站起，她对旁边的丝多珐笑了笑：“唉，现在才知道，从政还真是麻烦的事情呢……父王以前每天都忙成这个时间，真是佩服他。”

    丝多珐站了一个上午和一个下午，现在只感觉双腿发麻，她的身躯现在非常柔弱，长时间的站立令她浑身酸软，早就不堪重负了，她苦着脸回应道：“嗯，的确……不好受呢。”

    “丝多珐小姐，你要是很累的话，明天还是让阿特鲁陪着我吧。”

    璐璐安公主心细如尘，早就看出了丝多珐一脸的疲态，她很是过意不去。

    “不，没事的，我现在是公主殿下的护卫，当然应该随侍在你的周围了。”

    丝多珐倔强的说道，如果早上是璐璐安使唤她去拿早餐的话，她肯定二话不说，因为，不管这个璐璐安是不是那个璐璐安，反正，对于丝多珐来说，璐璐安就是不一般的存在。

    “你呀……”

    璐璐安巧笑嫣然：“现在，你可不是我的护卫哦，你的身份是我的表妹。”她说着还点了点丝多珐的额头，看着丝多珐那可爱精致，酷似自己的小脸蛋，璐璐安就倍感温暖。

    “那……表妹保护身为公主殿下的表姐，也是理所当然的嘛。”

    丝多珐说道。

    “呵呵，你这个小家伙，真是强词夺理，应该是姐姐保护妹妹才是。”

    璐璐安笑着牵起了丝多珐的手，两人亲密的一同离开了议事厅。

 第264章 210

    “西蒙娜，早上的事情我都已经听说了。”

    晚餐的时候，虽然现在大家坐在一张餐桌上吃饭，但西蒙娜明显没给丝多珐好脸色看，顺带着也用厌恶的目光看着阿特鲁。于是，璐璐安公主主动坐到了西蒙娜的身旁，朝着她用只有两人能听到的声音说着。

    “早上的事情……”

    西蒙娜说着皱了皱眉：“哼，那个阿特鲁不懂事也就算了，可没想到新来的丝多珐也是个不懂事的，不过其实我也不会跟他们计较。”

    她轻声的哼道。

    “西蒙娜，”璐璐安收起了微笑，目光变得有些严厉：“无论是阿特鲁还是丝多珐，就算他们的身份没有你尊贵，但他们也不是你的下人，懂吗？”

    “我当然懂了，可是，只是让丝多珐给我帮个小忙而已，她还装作没听见一样。”

    西蒙娜翻了个白眼。

    “别人吃得好好的，凭什么要特地去给你拿吃的？你这样的行为真有把她当做和自己平等的朋友吗？”

    璐璐安的语气也变得严厉了一些。

    西蒙娜感到有些委屈，她动了动身子：“可是，如果是公主你要让我帮你拿食物的话，我也会帮你拿的……朋友嘛，这点小事算什么呢。”

    “那要是丝多珐或阿特鲁让你帮他们拿食物，你会那么心甘情愿吗？”

    璐璐安一句话问得西蒙娜神色陡然一变。

    看到西蒙娜不吭声，璐璐安接着说道：“……既然如此，想必你已经明白了，就算是说朋友，你在心里也把他们分了类的。可是，那样子，反而证明了你没有认为他们跟我们是一样的地位，所以，你懂了吗？”

    西蒙娜微蹙着黛眉，似懂非懂的点了一下头。

    “而且，我同维梅尔前辈也商量过……丝多珐来自于与我们完全不同的另一个世界，这是事实，尽管只有我们几个知道。可是，在那个世界里，她的地位如何，你想过没有？”璐璐安继续说着。

    “她的地位？”

    西蒙娜突然脸色一变，她扭头快速的扫了丝多珐一眼。之前完全没有考虑过丝多珐到底在另一个世界是什么身份。

    “不错，维梅尔前辈跟丝多珐小姐交谈过，看样子，那边那个世界也是有利西亚国家，甚至……连你的父亲，在那边的世界里的利西亚王国也有着跟现在很相近的官职。你知道，这就说明了什么吗？”

    “啊！”

    西蒙娜差点低呼出声来，她又悄悄的觑了丝多珐一眼。

    “不错，她跟我的外貌那么相似，所以……在那边的世界里，她的地位肯定也非比寻常，就算在这边这个世界没有任何亲属，可她实际上的身份，必然也是很尊贵的。”

    “对啊……那么说，她是另一个世界的璐璐安公主？”

    西蒙娜一下子感觉自己上午的行为及其不靠谱了，就算丝多珐在这个世界没有任何身份，但实际上，她的身份也是尊贵的王室成员才对啊！

    “这下子，还需要我再多说什么了吗？”

    璐璐安平视着西蒙娜，后者微微颔首，脸上原本还有些委屈的表情渐渐散去，露出了一个略带羞涩与歉意的笑容：“……现在想起来，父亲他多年征战，经常跟那些士兵们一起吃饭，但父亲就算贵为伯爵，也从来不会把他帐下的士兵当做佣人看待。我，真是太差劲了，比起我的父亲来……真给他丢人。”

    “你能这么意识到，就很不错了。”璐璐安欣慰的点头。

    饭毕，丝多珐跟随着璐璐安公主走出餐厅，西蒙娜一路尾随其后，在璐璐安单独进入盥洗室以后，西蒙娜靠近丝多珐，脸上因为愧意而略带着一抹羞涩的娇红：“丝多珐……小姐，那个，上午的事情，我现在想明白了，是我不对……请你原谅我。”

    说着，她朝着丝多珐低着头，很有诚意的表示了她的歉意。

    “……”

    丝多珐略略挑眉，璐璐安公主与西蒙娜在晚餐的时候小声的说了些什么，期间西蒙娜几次悄悄的偷看自己，这一点丝多珐还是知道的，所以大概猜到是上午那件小事。可是，像西蒙娜这种贵族小姐，能不能意识到自己的不对，这个很难说，就算意识到了，会不会来道歉又是另一回事，毕竟，重视身份的贵族小姐怎么可能会向自己道歉呢？

    可是，出乎丝多珐的意料，西蒙娜居然真的过来道歉了，虽然面色羞涩，很明显是从小到大没怎么向人道过谦，但能够做到这一点，还是强于很多贵族女孩的，至少说明，她是个明事理的人，不愧是那位曾经的利西亚第一骑士，奴萨伊伯爵的女儿。

    西蒙娜抿了抿唇，她已经道歉了，但对方要是不肯接受的话，她也没办法，毕竟这期间她换位思考了一下，如果说这位丝多珐就是另一个世界的璐璐安公主，那么，以璐璐安公主的脾气，大概不会跟自己计较……但是，也很难说，别看这边的璐璐安公主殿下脾气温和，但事实上也有倔强的时候，真的犯起拗来，任何人都拉不回的。她在意的是，要是丝多珐在这个小事上犯拗，那自己道歉了也没用。

    “没事，那个时候我态度也不好，你也别在意了，西蒙娜。”

    丝多珐微微一笑，然后轻轻的握住西蒙娜的小手，趁这个机会轻轻的捏了一下，白白嫩嫩，柔若无骨……嗯，果然是一双好手，她以前就注意到了，只是一直不好意思去摸而已。毕竟女孩子关系好的互相牵手虽然没关系，但她跟这个西蒙娜又没什么交情。

    西蒙娜当然不知道丝多珐还有这层心思，她抬起头，看到丝多珐朝着自己露出明媚的微笑，也笑了起来：“以后，我们就是朋友了，好吗？”她有些稚气的问道。

    丝多珐点了点头：“那是当然的啦！”

    两个女孩互相握住双手，亲密的对视一笑，之前的不愉快也就烟消云散了。

    璐璐安躲在盥洗室的门后，偷偷的打量着这一幕，然后露出了一个灿烂的微笑。

    ――――

    西蒙娜离开以后，璐璐安同丝多珐两人在花园内散布，其实丝多珐已经很累了，但吃过晚饭以后，又恢复了一些精力，总算是没有感到太疲乏了。丝多珐现在继承的璐璐安这具身体，力气小，太过于娇弱，很多的时候不能吃苦……但是，也并不是完全没有好处，至少防御力和恢复力，绝对不是一般人能够比拟的，简单来说，虽然攻击力大幅降低，但论防御力的话，绝对是无敌的存在。而且，再说皮相的话，那简直就是一等一的美貌，而且还是****萝莉类型，在那边几乎没有男人能够抵挡她的诱惑。

    璐璐安公主带着璐璐安一路沿着花园里的石板路走着。

    “感觉这座花园怎么样？”

    璐璐安柔声问道。

    “嗯……很不错，有很多我没见到过的树木花草，很漂亮。”

    丝多珐礼貌的回答道，其实昨晚她在顶楼的时候已经看到过了，不过这些奇花异草对于她这个异界人来说还是很稀奇的。

    “看来那边的世界植物方面也有区别呢……不过，我更在意的是你的剑术。”

    璐璐安公主突然说道。

    “剑术？”

    丝多珐有些惊讶：“公主殿下对剑术也有兴趣吗？”她可不那么认为，这个璐璐安似乎会点光魔法，但明显不怎么强大，之前若不是她从天而降，那她就肯定会落入叛贼手中了。

    “嗯……我虽然不会使用剑法，但我看过不少剑法高手，每个人都有他们特别的地方。但是，丝多珐，我感觉你的剑术很不一般呢。”

    璐璐安接着道：“所以，我想让你见一个人。”

    “呃？”

    丝多珐歪着头，搞不明白璐璐安到底在想什么。

    两人沿着石板路走到了尽头，是一座长宽各十米左右的方形砖台，砖台正中站立着一个高挑的马尾辫女子。

    “殿下，这位丝多珐小姐，就是您现在身边的护卫吗？”

    丝多珐认出来，这个女子就是那位剑豪将军，薇洛尼卡！

    月光之下，薇洛尼卡身穿着一袭淡绿色的长裙，在丝多珐眼里，这是一种很特殊的装备。因为，虽然衣裙的款式都是非常高雅别致的真丝纺织裙，但是，手臂，护胸却是一层亮闪闪的银铠，同时，长过膝盖的裙摆也镶嵌了一层看起来薄薄的金属甲。

    这是……应该是战甲与衣裙相结合的装扮，看起来既显得优雅华丽，又具有一定的防御力，很适合用于战阵。

    薇洛尼卡站在转台之上，她那张英气十足的脸被柔和的月光照射着，显露出了一丝不同于白天时候的柔美气质。

    看到丝多珐目不转睛，用很不可思议的眼神看着自己的铠甲，薇洛尼卡倒并不计较，她轻松的一笑：“怎么？你要是喜欢这种款式的战甲，那我送你一套，比你现在这样的穿着要更适合战斗得多。”

    “真的，谢谢了！”

    不要白不要，听到薇洛尼卡说要送自己一套，丝多珐想也没多想就一口应下。

    薇洛尼卡也盯着丝多珐看：“……太像了，不愧是公主殿下的表妹，你们两人简直就像是孪生的姐妹一般。”

    璐璐安掩嘴轻笑：“那是当然的，呵呵~毕竟，是我那位亲爱的姑姑所生的女儿嘛。”

    丝多珐虽然不太喜欢假冒别人的孩子，但这个时候自然也只能无力的跟着璐璐安笑。

    “不过，就算是公主殿下的表妹，在剑术上，我也不会放水的，就让我来看看，你有没有那个实力来守护公主殿下吧！”

    薇洛尼卡说着，拔出了腰间的一把柳叶状长剑。

    诶诶？怎么回事？丝多珐茫然的看了薇洛尼卡拔剑出鞘，随时要出招的姿势。

    璐璐安公主则对丝多珐轻松的一笑：“不好意思哦，丝多珐表~妹，听说你现在代替安保护我，薇洛尼卡她啊，非要跟你比试一下，说是要让她认可才行哦。我想，你们可以比试一下，大家互相指点指点，也是很不错的嘛。”

    “呃……”

    丝多珐无力的苦笑，原来是这么回事，难怪虽说是吃完饭后的散布，但璐璐安公主完全没有逗留在花园内的任何一个地方，而是直接来到了这里。可是，明明薇洛尼卡也是下午才来的，而这段时间里自己一直都跟璐璐安在一起，怎么会不知道她跟公主说过这些呢？

    不过，丝多珐露出了一个淡定的微笑，然后她轻盈的走上砖台：“既然如此，那我当然不应该有所推脱了！”

    对方既然希望跟自己较量一番，那么，自己若是拒绝，也太扫对方面子了。更何况，薇洛尼卡这个名字，可是响彻两个世界，在两边都被誉为剑豪将军，这样的大人物，她以前就有一点想法，希望自己能跟对方比比剑术呢，没想到，如今到了异界居然平白无故的多了这个机会，既然如此，那还有什么不好的呢？

    丝多珐拔出了白银之剑，朝着薇洛尼卡笑道：“那么，请薇洛尼卡小姐多多指点了！”

 第265章 211 再次负伤

    璐璐安公主在布鲁克林城待了十余天，在这段期间内，她做了许多方面的准备，在第三天的时候，就派遣迦西亚率领一支部队往北进攻被叛军占据的格林达姆要塞，另外，她也让薇洛妮卡率领其属下的剑士队作为后援，协助迦西亚。

    镇守格林达姆要塞的军官是德鲁塞手下的骁将，极其擅长防守战术的麦格勒姆，他将格林达姆要塞修筑得无比坚固。尽管迦西亚与薇洛妮卡的部队都属于精英，但短时间内根本无法撼动格林达姆要塞，于是双方暂时陷入了僵持状态。

    救父心切的璐璐安公主非常希望能够立刻动身往北，但是，目前聚集在布鲁克林的军队越来越多，部队出征所需要的钱粮等问题是刻不容缓的关键。再加上维梅尔和古雷贝此前清理了一批布鲁克林的官员，这就使得各方面的工作也滞后了不少。

    璐璐安开始变得焦躁了起来，她甚至会带着丝多珐亲自前往一些钱库与粮库视察，并以公主的身份激励人们努力工作，为了让大军尽快出征。

    “公主殿下，今天还要去城东视察吗？”

    这几天丝多珐寸步不离璐璐安，她现在身穿着薇洛妮卡赠送的裙甲，这是一袭浅蓝色的长裙，在裙摆与胸部镶嵌着白银的铠甲，高贵而具有防御力，同时并不沉重，对于需要灵活身手的丝多珐而言，这算是目前最好的防具。为了更加轻便灵动，她还将一头瀑布般的银白色长发绑成了两条麻花辫，虽然妆容素朴，却依然难以遮掩丝多珐现在这倾国倾城，与璐璐安公主几乎一样的美貌。现在全城的人都知道，公主殿下的身边有一位身穿裙甲，手持银剑，与公主殿下长相非常相似的护卫，而且这名护卫的身世还是利西亚王国著名隐士夫妻潘特与露易丝的女儿，公主殿下的表妹。

    璐璐安对丝多珐说道：“珐儿，我知道这几天你跟着我到处走，也很累……但是，请你体谅一下，现在我一颗心都指望着能够早日进兵，救出父王。可，真的执掌了全城，才知道拉希尔德叔父确实也有为难之处，要全力出兵还真是一件非常麻烦的事情。”

    经过十多天的相处，璐璐安与丝多珐的关系越发亲密，由于自己看起来比丝多珐长了三四岁，所以璐璐安自然称呼丝多珐为珐儿，如果是别的人这么称呼自己，丝多珐是断然不允许的，但惟独璐璐安不同，她默许了璐璐安对自己这样的称呼。

    丝多珐叹了口气：“璐璐安，你太辛苦了……”

    丝多珐很心痛，她看到璐璐安那一双布满血丝的眼睛。自己天天都伴随在璐璐安的身边，直到深夜的时候，璐璐安还在批示公文，白天还要巡视城内的各处，实在是太辛苦了。

    “没事的，我太年轻了，这个时候的我是充满活力的。”

    璐璐安在面对丝多珐的时候，脸上总是带着和悦的微笑，非常不可思议，就连她自己也觉得，似乎自己对丝多珐，有一种类似亲人的感觉，尽管她说不出来为什么……也许，最主要是因为她们两完全同样的相貌。

    说道活力，丝多珐微微脸红：其实，每到晚上的时候，她都在璐璐安的隔壁睡觉，城主府的防备在维梅尔的布置下十分完善，所以她晚上不必一直守候在璐璐安身边。但是她知道，每晚她实在困得忍不住要睡的时候，都能看到隔壁的璐璐安房间，灯光一直亮着。

    丝多珐曾经将自己对公主如此辛苦的忧虑说给过维梅尔，维梅尔听后却是浅浅一笑，然后说：“公主殿下现在的确非常辛劳，但这是她今后所必需的历练。她的心在首都，也牵挂着身处北境之地的弗鲁西斯王子，我们唯一所能做的，就是保护好她。至于公主的辛苦，那也是没有办法的事情，我们可以为她分忧的，已经尽了全力，就足够了。”

    好吧，既然连公主身边的护卫长都这么说，那丝多珐也就没辙了，尽管她本来是想让维梅尔去说说璐璐安公主的。因为，她感觉璐璐安公主对维梅尔有一种类似于崇拜和暗恋的好感，要是维梅尔说的话，想必公主殿下一定会听的。

    丝多珐带着公主卫队，拱卫着璐璐安，从城主府出巡，绕城一圈，目的地是城东的兵器库。公主卫队一共二十四人，全部都是由维梅尔和古雷贝，从布鲁克林骑兵团中挑选出来的精英，忠诚度方面自然不必说。

    “你们就在外面候着吧，有珐儿在我身边就够了。”

    到了兵器库以后，还在里面工作的官员纷纷出迎，璐璐安公主为了不让里面的工作人员分心，特地嘱咐公主卫队的人守候在外面，只带着丝多珐进入了院子里。

    “啊啊，公主殿下，您今日能够莅临敝处，真是令下臣无比光荣。”

    这里的几个官员激动的跪在地上，朝着璐璐安行礼。

    “各位爱卿请起。”

    璐璐安扶起了跪在最前面的一人，“没有你们的努力工作，讨伐叛贼的军队就不能拥有最优秀的兵器，尽管你们不会上前线立下战功，但以后的胜利，也与你们息息相关。”

    “是，为了利西亚王国！”

    官员们齐声说道。

    丝多珐平静的立在一边，璐璐安四处巡视，与各地来的军队见面，与这些兵器库呀，钱库粮库的官员见面，其实无非就是做思想工作，同时亲身去体会这些人的所处，基本上王储之人都是这样，想起来跟在那个世界的时候，看着康拉克和罗伊，还有科琳这三兄妹前往各地基层巡视的情况差不多。

    不过，这位璐璐安公主更有魄力一些，而且她能够一眼就看出一些环节出现的漏洞，甚至能够亲自判断哪些官员办事不力，从决断能力上面来看，璐璐安也许比康拉克那样的王储还要铁血得多。

    ――“就是现在。”

    突然之间，一道闪电魔法朝着璐璐安公主所在的位置快速劈来。

    “璐璐安，小心！”

    丝多珐在千钧一发的关头，猛的推开了璐璐安，而璐璐安原本所在的位置立刻遭到闪电的攻击，连地面都被劈成了一小块漆黑的焦土。

    “有刺客！”

    现场在一瞬间的停滞以后，陷入了一片混乱，兵器库内的守卫，还有候在院子外的二十四名公主卫队纷纷拔出武器冲了过来。

    从兵器库大院的居中一座建筑的顶端跃下了十几名各自持着不同兵器的人，他们的目标自然只有一个――璐璐安公主。

    “大家小心，要保护好公主殿下！”

    丝多珐高声叫道，同时用自己矮小的身子护在了璐璐安身前，一只手高举着白银之剑。

    “珐儿，你也要小心，不要逞强。”

    虽然被丝多珐保护着，但璐璐安此时也从容不迫的从怀里取出了一本光魔法书，“我要同你一起战斗。”

    “璐璐安，不要乱来啊，你别离开我身边。”

    丝多珐感觉到了又一波魔法攻击，她用白银之剑一挥，将一道直扑璐璐安的火焰球打飞了出去，那火焰球在接触到附近的墙壁后引发了剧烈的爆破。

    对方至少有两名魔法师！

    丝多珐咬了咬牙，现在的她只是一名剑士，而且寸步不能离开璐璐安，因此，要对付远距离的魔法师，是不可能了。

    但是，公主卫队的人能够对付那两个魔法师吗？现在，他们已经连同这里的守卫，与那十几个人厮杀在了一起。

    这一批刺客每一个都算是非常厉害的高手，明明只有不到二十人，却能够与在场数十人的守卫以及二十四名公主卫队打得不分上下，院子里打得非常激烈。

    魔法师的攻击并不能连续，所以丝多珐本来打算护着璐璐安趁现在往院外逃去，结果这个时候她们的正前方出现了两个持剑的刺客。

    “纳命来吧，璐璐安公主！”

    两个人是砍倒了好几名守卫在冲到丝多珐与璐璐安面前的，他们的身上，剑上还带着守卫们的血迹。

    丝多珐立刻挡住了其中一人的攻击，然而，另一人的剑速度很快，虽然她能够看清对方的攻击途径，却无力抵挡，只能眼睁睁的看着对方的一剑朝着自己的腹部刺了过来。

    “啊！”

    丝多珐痛苦的喊了一声，她的腹部被那人的长剑划开，流出了小瀑布般的鲜血。

    “珐儿！”

    璐璐安尖叫了一声，几名公主卫队立刻朝着这边赶过来。

    “哎，痛死我了……”

    丝多珐忍着剧痛，咬紧牙关，在那人刺中自己的一瞬间，两人都以为她必死无疑，在及其短促的时间内，松懈了。

    而就是这个时候，丝多珐立刻隔开一人，同时银剑横扫，将另一人的喉咙给划开，那人无声的尖叫了一声，然后倒地身亡。另一人还想继续攻击璐璐安公主，但此时璐璐安公主已经朝着他发动了魔法，一道旋转着的光束将他整个人击飞了出去，一直滚到了十余米之外。

    “珐儿，你要撑住啊！”

    丝多珐在杀死一人以后，已经无法站立，她整个人躺倒在地上，鲜血顺着她的腹部流出，染红了地面。

    看到那一地的鲜血，璐璐安只感觉内心一扯，好像天地都要崩塌了一般。

    “我、我没事！”

    然而，丝多珐却并没有昏死过去，她痛苦的从地上坐起，用一只手捂住自己已经被鲜血彻底染红的腹部，另一只手还紧紧的握住白银之剑，绝美的脸庞被痛苦的表情所占据。

    “对方有两个魔法师，我怕他们马上还要向你发起攻击。”

    丝多珐喘着粗气对璐璐安说道：“所以，我们要马上离开这里，起码离那栋楼越远越好。”

    她指了指兵器库大院内中心的那栋大楼，以她的判断，那两个魔法师应该就在那栋楼之内。

    看到丝多珐明明腹部被利剑切开，身受重伤，还在关心着自己的安危，璐璐安一下子眼泪就出来了。

 第266章 212

    “什么都不要多说了，你、你的伤口还在流血呢。”

    璐璐安抹了抹泪，然后抱住了丝多珐，丝多珐的腹部被切开了很长的一条口子，伤口还在不断的往外淌血。这样严重的伤势，根本不可能还能活下来，璐璐安一想到丝多珐可能会死，就感觉浑身颤抖。

    丝多珐喘着气，她还想站起来继续同周围的刺客们厮杀，但却发现自己根本无力动弹，四肢的感触越来越沉重，大脑也开始犯晕，而且随着血液的流失，她的身体越来越冷。

    其实丝多珐的判断没有错，在兵器库大楼的顶端，两个魔法师打扮的男子正冷冷的注视着下面混乱的厮杀场景，其中一个男人佝偻着身躯，头发大半已经花白，脸上的皮肤就像是树皮一样粗糙，下巴长满了凌乱的胡茬，看起来肮脏而年迈。另外一个男子看起来则青春年少，但一双眼睛却毫无年轻人应有的光芒，而是暮气沉沉，缺乏英气。

    “现在公主殿下的身边已经没有了可以保护她的护卫，这是最关键的时刻了！”

    年迈的男人用沙哑的声音说道，他的语气里微微透着一股激动，他浑身的魔力正在透过魔法书【寂静之暗】凝聚成一道漆黑的光波。

    “卡耐尔大人，我们两人同时使用魔法，公主殿下则必死无疑……但是，到了这一步，我们的行为已经算得上是弑君了，你认为这可以被饶恕吗？”

    另一个男子并没有立刻使用魔法书【烈焰球】发动魔法，他盯着叫做卡耐尔的男人问道。

    “米卡艾萨，你我都是忠于拉希尔德殿下的人，不论拉希尔德殿下要做什么，我们都应该不惜舍弃自己的性命去追随他。就算要老朽杀了公主殿下，成为利西亚王国的千古罪人，也在所不惜。”

    卡耐尔坚定的说道，“老朽从未后悔过今日的行动。”

    这场刺杀，是拉希尔德亲王手下的两位臣子谋划了数日以后发动的。在拉希尔德亲王被骑兵团长古雷贝控制的当晚，卡耐尔并不在布鲁克林，他从南方赶回以后，才知道全城正在搜捕拉希尔德亲王的心腹官员，于是他立刻躲藏了起来，并且去找到了已经隐居多年的好友，同时也是拉希尔德亲王的挚友，魔法师米卡艾萨。

    卡耐尔对米卡艾萨说：“如果你是个忠于利西亚，忠于王室嫡系的忠臣，那么现在就取了老朽的首级。如果你忠于拉希尔德殿下，那么……就跟我一起，参与救出亲王殿下，同时刺杀公主殿下的行动！”

    当时的璐璐安公主正在布鲁克林向各地征求勤王的部队，如果公主殿下出了意外，那么，这些聚集而来的部队就会群龙无首。到那个时候，也只有同样具备王室血脉的拉希尔德亲王可以坐镇大局，如此一来，便可以让亲王殿下重新坐揽大权。

    米卡艾萨被卡耐尔对亲王殿下的忠心所感动，于是参与了这场刺杀行动。为了找准时机，这些天来他们不眠不休，为的就是今天。

    “天命，看来应该归属拉希尔德殿下。”

    米卡艾萨感叹的说道，随即他也开始汇聚魔力，目标直指远处的璐璐安公主。

    然而，就在他们两人的魔法即将发动之际，在他们所处的顶楼区域四周，骤然间出现了数十个劈啪作响的光球。

    “光球术？”

    卡耐尔浑身一震，惊讶的扫视着四周，他看到，此时在兵器库的后门，以维梅尔为首，一队魔法师正手持魔法书，朝着此地凝聚魔力。

    “苍蝇落下来的时候，就好拍死了。原来如此，刻意让公主作为目标引我们上钩，然后从后面攻击，就可以一举除掉最后的逆党……这种危险的计谋，可真不像是维梅尔一向的性格，也难怪你我失算。”

    米卡艾萨脸上不惊不乱，反而露出了一丝镇定的微笑。

    卡耐尔却高叫了一声：“就算是老朽身死，也要除掉公主殿下！”他手中的魔法书绽放出一阵闪亮的光芒，那道暗色的攻击立刻脱弦而出。

    与此同时，维梅尔下达了攻击的指示，十余名魔法师同时使用魔法，再配合维梅尔本人的高强度攻击魔法【光球】的进攻，在眨眼间就将卡耐尔和米卡艾萨两人从顶楼轰了下去，两人已经残缺不堪的身躯从高处落下，重重的摔在了地面。

    而卡耐尔发出的攻击却并没有命中璐璐安公主，在千钧一发的时刻，古雷贝率队冲了进来，他手持着一面巨大的魔法盾，以疾风般的速度来到了璐璐安的身前，用魔法盾将卡耐尔最后的攻击抵消了。

    “公主殿下，请恕臣下救驾来迟，让这些罪该万死的刺客们惊扰了公主殿下的圣驾，实在是臣下之过！”

    古雷贝一身褐色甲胄，他一面指挥着战斗，一面朝璐璐安单膝下跪。

    “你救驾得很及时，这次并不是你的过错，请毋须自责。”

    璐璐安依然紧紧抱着已经昏了过去的丝多珐，她的手护在丝多珐的伤口处，却依然能感觉到温暖的血液还在缓缓流出：“古雷贝，你带来的医师没有？珐儿她的伤很严重！”

    “请公主稍等。”

    此时的战斗已经接近尾声，在卡耐尔和米卡艾萨两人被维梅尔率队击杀以后，残余的刺客几乎都已经丧失了斗志，有的人选择四散奔逃，也有人选择负隅顽抗，但他们的败局已经是既定的了。

    所以，古雷贝根本不需要亲自出手，在他为璐璐安和丝多珐挡下了卡耐尔的攻击以后，他就只需要负责剩余的收尾工作。这个时候，他队中的医师也立刻赶到，两个女性医师朝着璐璐安行了礼以后，立刻为丝多珐解开裙甲，诊视伤口。同时古雷贝吩咐，让队中的几名女性战士围在公主殿下与丝多珐的身边，挡住别人的视线。

    “啊。”

    一个女性医师在看到丝多珐腹部那条伤口以后，立刻惊呼出声来。

    “赶快治疗啊！”

    璐璐安急促的朝她喊道。

    “这……”

    那医师与另一名医师互相对视了一眼，另一人虽然没有惊呼，但在看到丝多珐的伤口时，也不由得冷冷的吸了一口气。

    这样严重的伤势，就算是她们使用目前最高级的治疗书，也不可能救得活。丝多珐腹部的伤口是剑伤，而且裂口很深，几乎可以看到内脏。但是，公主殿下不断的催促她们施救，两人就算明知丝多珐已经必死无疑，还是硬着头皮对着那道伤口不断的释放治疗术。

    当然，她们的魔法对丝多珐的伤口几乎没有任何效果，不仅伤口没有愈合，流血也没有止住。

    “怎么还没有止血呢？是不是需要治疗所需的药草？”

    璐璐安焦灼的问道。

    两个医师擦了擦冷汗，由其中一个较年长的女子回答道：“公主殿下，她的伤势实在是太严重了……腹部已经被切开，伤可见其内脏，这样严重的剑伤，我们还从未见过有人能够存活下来的。”

    “你们！必须救活她！”

    璐璐安的脸色一下子变得苍白，她咬紧了嘴唇，不让自己再次流下眼泪。

    “我来！我这里有从王宫里拿出来的特效药！”

    此时刺客已经全部被扫除，维梅尔急匆匆的赶到，最初他还以为是公主受了伤，但听说是丝多珐受了伤以后，他依然感到深深的不安。

    “维梅尔大人……”

    外围的几个女性战士为难的看着维梅尔，毕竟圈内的丝多珐已经褪下了裙甲，只穿着最贴身的内衣裙，她们自然不能让男子看到丝多珐那还未嫁人的身躯（她们可不知道丝多珐这具身体其实是已经生过三个孩子的妈了）。

    “这个时候就别计较那么多了！”

    维梅尔推开了面前的一个女战士，然后挤了进去，当他亲眼看到丝多珐腹部那道可怖的伤口时，只感觉心头传来一阵剧痛。

    “维梅尔前辈……”

    璐璐安眼中含着泪水直打转。

    “我这里有药。”

    维梅尔只是看了璐璐安一眼，他的目光立刻集中到了丝多珐的伤口处，然后蹲了下来，一只手掏出了一个药瓶。

    他的手还在发抖。

    璐璐安注意到了，她的内心突然感觉一紧――连维梅尔前辈这样处变不惊的人，此时也慌了？难道说，丝多珐真的没救了？想到是自己的不慎重害了丝多珐，她只感觉浑身冰冷。

    维梅尔皱紧着他那英俊的剑眉，心中一阵慌乱，自己从什么时候起，有过如此慌乱？可是，这一次，丝多珐的负伤，他却真的慌了。

    尤其是，当他亲眼看到，丝多珐那娇小白皙的身躯，被鲜血所染红时，心中竟然产生了一种前所未有的酸涩与痛楚。

    他很在乎这个女孩，这个与公主殿下外表几乎一致，而且在异界也许地位也类似的女孩……若不是突然来到这个世界，也许这孩子根本不需要参与这场混乱的战事之中，跟着公主殿下四处奔波。

    维梅尔对丝多珐一直有所歉疚，正是因为如此，他也很想多照顾丝多珐。只是，丝多珐外表虽然娇柔，内心却无比倔强，她无论如何也不愿意做被人保护的角色，只想着能够保护在璐璐安公主的身边。

    真是个……怪丫头。

    但是，这样一个古怪的丫头，却令维梅尔更加感到心痛和怜惜。

    他将药敷在了丝多珐的伤口上，然后将自己的斗篷罩在了丝多珐仅穿着睡裙的躯体上，然后亲自抱起了丝多珐，丝毫不在意丝多珐身上还带着血迹。

    “维梅尔前辈，那药……有效吗？”

    璐璐安忐忑的问道，她能够注意到维梅尔对丝多珐的关心，同时也更加在意丝多珐的伤势。

    “药效发挥还需要时间，但我想至少能够止血……现在，要把她带回城主府去。”

    维梅尔沉声回答道。

    然后，他在离开之前，转头对璐璐安冷冷的说道：“殿下……以后，任何可能存在风险的行为，请三思而后行，兵行险招虽然可以克敌制胜，但也可能会带来更大的损失，请公主殿下好生考虑。”

    说完，维梅尔抱着丝多珐头也不回的快步离开。

    璐璐安愣在了原地，看着维梅尔离去的背影，她的眼泪一下子流了下来。

    “生命女神啊，请一定要保佑珐儿……否则，不光是维梅尔前辈，就算是我自己，也一定不能原谅自己！”

    她哽咽的自言自语道。

 第267章 213

    “已经查明了刺客的身份，他们全部是死忠于拉希尔德亲王的人，其直接领导人便是已经被维梅尔大人击毙的卡耐尔，经过一整晚的搜查，布鲁克林城内已经可以基本排除潜在的危险了，可能对公主殿下存有敌意的人已经全部被我部的卫兵们逮捕。”

    璐璐安端坐在高椅上，此刻古雷贝的调查已经结束，全城进行了第二次搜捕，这次把几乎剩下的全部忠于拉希尔德亲王的人都给控制了起来。

    “没有惊扰到百姓们吧？”

    “这……因为是全城排查，所以还是难免会惊扰到百姓们的，这是无法避免的情况。”

    古雷贝如实的回答。

    “……虽然对百姓们颇感到过意不去，但这的确也是没有办法的事情，还是要出榜安民，做好善后方面的工作。这一点，我相信古雷贝你一定已经考虑周到了。”

    “非常感激公主殿下对臣下的信任！是的，在搜捕以后我们已经尽全力做了安民方面的措施。同时，我也很信任我的部下们，在搜捕的过程中一定可以对百姓们做到不劫掠，不抢夺，不欺辱，平日里我也很重视对他们的教育工作。”

    “很好，辛苦你了，古雷贝。”

    听了古雷贝的话，璐璐安轻轻的点了一下头表示赞赏。

    “这是臣下应尽的职责。”

    “那么，你先退下吧，有任何进一步的结果要尽快通知我。”

    “是，臣下遵命！”

    古雷贝恭敬的退出了议事厅，璐璐安茫然的坐在高椅之上，她抬起头看着高高的天井，心中想的却是之前维梅尔那样冰冷的语气。他从来没有那样子对我过，一直以来，维梅尔恪守自己的本分，就算我对他如何的依赖和爱慕，他也总对我保持着臣子的礼仪与风范……可是，他抱起丝多珐的时候，我能明显的察觉到他那双眼睛里对我的不满。

    一想到这里，璐璐安就感到心中传来一阵难以忍受的酸涩感。已经不记得什么时候开始了，维梅尔总是陪伴在自己的身边，他是个非常忠诚可靠的男人，而且相貌英俊，比璐璐安从小到大看到过的任何一个男子还要俊美无俦。可是，自己对维梅尔那种略带着崇敬的爱意，即使有所表达出来，在维梅尔的眼中，自己依然是公主，是王储，他从没把自己当成一个可以迎娶的女子看待过吧？

    尽管一直都明白自己与维梅尔是不可能的，但璐璐安心中依然眷恋着维梅尔，可她明白，维梅尔迟早会另娶一个女子为妻，而那个女子，注定不是自己……但，真的到了维梅尔抱起另外一个女子的时候，璐璐安却感觉内心阵阵撕裂般的痛楚，自己果然还是放不下维梅尔的呀……璐璐安十分难过，可她的内心很快就被另一种担忧所填满。

    如果，丝多珐有什么万一的话，自己会自责，维梅尔更不会原谅自己了吧？

    璐璐安四处巡查，为的不光是凝聚人心，更是要引蛇出洞，布鲁克林是叔父拉希尔德盘踞了多年的领地，不可能一夜之间就能清洗掉他的全部势力。这些人肯定一直潜藏在暗处，等到时机合适的时候，他们就会反咬一口，可是，要往北迎击叛军是不容再耽搁的，把自己暴露在最明处，以少数的护卫作为诱饵，引出那些意欲不轨的人。当然，这样做是有风险的，毕竟把自己暴露了出去。但是，璐璐安从小看过不少的史书，她认为，只有把自己放在最危险的位置，才可能做出大事来。

    然而，她却没有料到，丝多珐身受重伤……这的确是她的过失，因为她的想法里，忽略掉了丝多珐这个小丫头，会拼死救自己这重要的一环。

    “丝多珐，无论如何你都要活下来啊……”

    璐璐安自责的想着。

    与此同时，在丝多珐的卧室内，她正处于昏迷之中。

    “大人，您的药似乎很有效，现在她的伤口已经止住了流血，而且呈愈合状。虽然现在失血过多，但只要能撑过今晚，高烧一退，应该就没有任何生命危险了。”

    一个女医师对维梅尔说道，她已经反复检查了丝多珐的伤口，并为她更换了好几次染血的绷带，现在在继续上药。

    “我还是第一次看到，有人被伤得如此严重还能活下来的……大人您的药太神奇了，真不愧是王宫里的特效药。”

    面对这个女医师的话，维梅尔凝眉不语，现在只有他知道，丝多珐伤口的止血和愈合，其实与他的药并没有关系。那种伤药是立即见效型，如果在涂抹以后的数分钟以内不能止血的话，就意味着没救了，因为这种伤药是非常珍惜的类型，一旦接触到肌肤和空气，很快其药效就挥发，数分钟以内就会彻底失去作用。

    由于丝多珐的伤口很长，维梅尔当时是把整瓶药都用完了的，然而，当他抱着丝多珐返回到城主府的时候，他还能感觉到丝多珐的伤口依然在渗血。那个时候，连他自己也感到内心一沉，以为丝多珐没救了。

    然而，没有想到，将丝多珐放到床上以后，隔了没多久，她伤口的血居然自动凝固了，然后，那条长长的伤口也开始渐渐的愈合，虽然非常缓慢，但却是实实在在的！

    维梅尔想起了上次丝多珐负伤的时候，也是自己愈合的，莫非……她的身体拥有无限的恢复力？难道说，这是只有异界的人才拥有的能力？

    尽管他心中存有许多疑惑，但看到丝多珐此时脸色惨白，仍然昏迷着，而且还伴随着发高烧等症状，他依然感到十分心痛。

    待女医师退下去以后，维梅尔看着昏迷中的丝多珐，忍不住低声喃喃道：“……能不能以后在保护别人以前，先保护好自己呢？”

    对于丝多珐，他除了感到心痛以外，看到那一张与公主殿下几乎一致，但又更加童稚的小脸，他有一种说不出的怜惜感。

    “丝多珐没事吧？”

    阿特鲁急匆匆的从外面推门而入，维梅尔朝他看过去，露出了一个颇为不满的神色，因为阿特鲁的脚步声太重了，对于受伤需要静养的人来说，必然太吵。

    阿特鲁看到躺在床上的丝多珐以后，皱紧了眉头，他轻轻的踏步走近床头，床边堆放着丝多珐刚刚经由女医师换下的衣裙和绷带，那上面沾满了鲜血。

    看到这么多的鲜血，阿特鲁深深的吸了一口气，然后他脸上焦灼的表情变得更加阴沉了下来，他现在非常后悔自己没有跟随着璐璐安与丝多珐一同前往武器库。

    “现在还在发高烧，等到今晚退了烧，就不会有事了。”

    维梅尔轻声说着，同时为丝多珐更换了一张降温用的湿毛巾。

    “……今晚我来守着她！”

    阿特鲁坚定的说着。

    维梅尔却摇了摇头：“没有必要，会有医师一直候着的。”

    那你还做这些事？阿特鲁不服气的看着维梅尔，但是，当他仔细的看清楚丝多珐那张异常苍白的小脸时，内心瞬间被一种心痛所占据。

    同时，他还有些愧疚――当听到公主殿下平安无事的时候，他有一种“太好了，只要公主殿下没事，别的任何人受伤也没关系”这样的想法。

    房间里安静得令人感到压抑。

    只有维梅尔时不时的为丝多珐更换毛巾，而阿特鲁则呆滞的站立在一旁。

    她又受伤了，而且这次更加严重。

    阿特鲁握紧了拳头，除了想将那些刺客碎尸万段之外，更多的是对丝多珐的愤怒：明明就是那么娇弱的丫头，凭什么要任何事都挡在别人的前面？可是，他实在是没有任何资格对丝多珐感到愤怒啊，毕竟，当时恐怕没有丝多珐的及时救助，受伤的人就变成公主殿下了。

    公主殿下的安危自然应该高过任何人，不要说是丝多珐小姐了，就算是阿特鲁自己，或者西蒙娜和维梅尔等人，都是比不上公主殿下的。

    这是大家的共识，不需要明说。但是，当亲眼看到丝多珐如此虚弱，楚楚可怜的模样以后，阿特鲁的内心却有一种动摇，他甚至感到，只想着公主殿下的安危，而忽略了丝多珐的自己――尽管只有一瞬间，是那么的鄙夷可耻。

    过了一会儿以后，西蒙娜也过来探望了丝多珐，不过没有多久她就离开了，并且还拉着阿特鲁离开。

    “你拉我离开做什么？”

    在丝多珐的房间里，阿特鲁不想发生任何争执，所以当西蒙娜拉他的时候，他只能顺势被西蒙娜带走，但是出了走廊，他就直接质问了。

    “你不觉得维梅尔前辈对丝多珐格外的关心吗？”

    西蒙娜露出了一个诡异的笑容。

    “……那又如何？”

    “你想想看维梅尔前辈今年多大了？”

    “好像是二十六还是二十七？”

    “就是嘛，他早就该娶妻了呀，明明长得那么英俊，多少名门贵族家的小姐都想嫁给他……可是，他却一直都没有重视过自己的婚姻问题。”

    西蒙娜笑得像只狐狸：“但是，我看现在……也许是那个时候了。我还从来没有见到过维梅尔前辈这么关注一个不是公主殿下的女子呢。”

    听到西蒙娜的这番话，阿特鲁却皱紧了眉头。

    “所以说，我们就不要再在里面打扰他们了，你我都不是医师，对丝多珐的伤势没有任何实质上的帮助，还不如把独处的机会让给维梅尔前辈呢。懂了吗？阿特鲁小弟。”

    阿特鲁冷哼了一声：“怎么可能。”他不屑的说道。

    “唉，跟你这种小鬼看来是说不通的，等过几年你才明白。”

    西蒙娜摆了摆手，发出了一声惋惜一般的轻叹。

    阿特鲁忍不住一把反制住西蒙娜的手腕：“我早不是小鬼了！”

    是的，阿特鲁从四五岁开始就接受各种严苛的训练，如今虽然才十三岁，却早已拥有了一具千锤百炼的身体，他能够轻易的制服体格比他高大，比他强壮的战士。在跟随璐璐安从王都逃离以来，一路上也杀过人，他的确不算是不懂事的小鬼。

    “喂，你把我弄痛啦。”

    西蒙娜嘟着嘴朝阿特鲁抱怨道，她用力的甩了甩手，却发现自己根本无力挣脱阿特鲁。

    “快放开，被别人看到了会有闲言碎语的。”

    西蒙娜紧张的环顾着四周，她可不希望自己的名声因为阿特鲁而遭到玷污。

    “……那你先承认，我不是小鬼。”

    阿特鲁看到西蒙娜难得露出了紧张的神色，不由得耍起了性子。

    “没想到你这么在意，还真是个小鬼呢。”

    要让西蒙娜这种人服软，阿特鲁也太嫩了点，西蒙娜露出了嘲讽的笑容来，“你不过是个连男女之情都不懂得小鬼。”

    “你、你说什么？”

    阿特鲁咬紧了牙齿，对西蒙娜的评价颇感恼怒，不懂得男女之情？胡说，他从很久以前，就对璐璐安公主有着爱慕之情，这绝不是假的。

    “喂，不准那么用力啊，我的手腕已经很痛了，你还不放开？”

    西蒙娜感受到阿特鲁的手劲，她再次动了动，但实际上，西蒙娜虽然年纪比阿特鲁大几岁，但到底是个女子，力量跟处于发育期的阿特鲁有不小的差异，再加上阿特鲁从小经受特殊锻炼，身体素质相当优秀，比起很多成年人而言，他的力气也不遑多让。

    “再告诉你一遍，我可不是小鬼！”

    阿特鲁最在意的就是这一点，明明自己很喜欢璐璐安公主，却总是因为被四周的人都视作小鬼，从来没有人把他对璐璐安的爱意看在眼里，反而至多认为是类似于弟弟对姐姐的爱慕，这令他感到十分恼火。

    “你说你不是小鬼……那你懂男女之情吗？你能体会到，当维梅尔前辈看着那位丝多珐小姐的时候，他的眼里流露出的是什么样的表情吗？连这些你都不懂，还傻呆呆的站在房间里碍事，换了任何人都会在心里骂你是小鬼呢。”

    不服输的西蒙娜倔强的说道。

    “你！”

    阿特鲁怒气横生，但他实际上又不可能真的做出伤害西蒙娜的事情，两人只能继续对峙着，互相干瞪着眼。

    “你们在做什么？”

    璐璐安的声音从后传来，她已经从议事厅走了出来，此刻正要前往去探望丝多珐，却在走廊里看到了西蒙娜和阿特鲁。

    阿特鲁连忙放开西蒙娜的手腕，然后他低下头：“……没什么。”

    西蒙娜揉了揉发痛的手腕，她觑了一眼阿特鲁，然后撇了撇嘴：“没事，璐璐安殿下，那我先回去休息了啊，今天发生了不少事呢。”

    璐璐安轻轻点了下头：“嗯，我也看得出来你很累，先回去休息吧。”

    西蒙娜离开以后，璐璐安对阿特鲁轻斥道：“刚才你的行为我都看到了，怎么可以对淑女做那样的事情？要是在王宫里被看到，那可不是小事，明白吗，阿特鲁？”

    阿特鲁在面对璐璐安的时候才会变得乖顺，他默默的点头。

    “下次见到西蒙娜的时候，要去道歉，并取得她的谅解。这才是阿特鲁，你这个未来的绅士所必须做到的，明白了吗。”

    “……是。”

    阿特鲁虽然嘴唇动了动，但还是选择了遵从。

    “好了，时候也不早了，你也先回去歇息吧。”

    “……好的，璐璐安。”

    意识到自己刚才的行为在公主殿下看来是非常失礼的举止，阿特鲁心中后悔莫及，此刻他也只能悻悻的退了下去，如果在这个时候他再向璐璐安公主反驳些什么的话，那只会让璐璐安对自己更加失望而已。

    然后，璐璐安一个人立在丝多珐的卧室门口，她不知道该不该进去――刚才，西蒙娜的话，其实她都听到了，尤其是西蒙娜那句话，给她的内心再次造成了很大的震撼。

    “维梅尔前辈看着丝多珐的眼神充满了关爱。”

    不错，这几天下来，璐璐安也察觉到了，那个一向冷漠又受礼的谦谦君子，却跟丝多珐关系非常亲密，两人经常私底下聊天……这些，非常爱慕维梅尔的璐璐安又岂会完全不知道？

    可是，如果维梅尔前辈真的喜欢丝多珐的话，那是不是说，因为丝多珐的长相跟自己很相似呢？也许，维梅尔前辈对自己并不是毫无感情……璐璐安悲哀的想了很多，甚至想到，也许正是因为自己同维梅尔前辈的身份，注定他们无法在一起，上天才会让另一个跟自己相似的女孩来到维梅尔前辈的身边……

    无论如何，她只能选择祝福维梅尔前辈，祝福那位为了自己甚至可以不惜牺牲性命的丝多珐小姐……这才是她能做到的。

    璐璐安渐渐的调整着自己的心态：她是这个国家的公主，如今的利西亚正处于最危机的时刻，她需要做的事情太多了，营救父王，帮助王兄……这些都是最关键的大事，而个人的儿女私情此际应该先放到一边。这才是她这个利西亚王国的公主，所应该考虑的事情。

    想到这里，她推开了门：“维梅尔前辈，珐儿的情况怎么样了？”

    她关切的朝维梅尔问道。

    不论如何，现在只要珐儿能够撑过去，逃过一劫，就算是万事大吉了，璐璐安心想。

 第268章 214

    经过了再一次的肃清，布鲁克林内残存的反公主势力已经微乎其微，难以再对公主的任何决策产生负面影响。在公主号召各地领主前来支援的第十五天，也就是半个月的时间，北方著名的大将――在数年前已经归隐山林的奥科维，带领着他手下的直属护卫队来到了布鲁克林，曾经的他，在五十年前就成为了利西亚王国常设的十二武将之一，即便是后来被誉为利西亚贵族骑士的奴萨伊伯爵，论资历都比不过奥科维将军。

    奥科维将军登高一呼，响应他的人无数，从他隐居的石林镇一路往东来到布鲁克林的时候，除了他手下的一千直属骑士之外，还有从四处投奔他而来的义勇军，总兵力超过了一万人，这样雄壮的队伍，大大的增强了璐璐安决战的信心。

    大陆公历3287年4月3日，在蛰伏于布鲁克林近二十多天的时间以后，利西亚王国的公主璐璐安终于下达了全军北进的命令，而在这之前的4月1日里，经过迦西亚与薇洛尼卡十多天的连番攻击，公主军前部终于攻下了格林达姆要塞，打开了通往利西亚北镜的大门。

    这天，丝多珐还躺在卧室里休息，尽管已经过去了好几天，她的伤口也已经完全愈合了，这样的速度令医师们感到震惊，甚至有人认为这是奇迹。

    “来，把这药好好的喝下去。”

    维梅尔为丝多珐亲自端来了一碗汤药，这是用特别的草药调制的口服剂，喝下以后不仅对身体的愈合有好处，而且还可以增强人体的免疫能力，是非常好的药。只是，味道不太好，而对于丝多珐来讲，她认为她这具身体可以说是无敌的防御力，根本不需要增加任何免疫能力，几次受伤下来，不都痊愈了吗？

    但是，维梅尔这个人虽然平时总是轻言细语的，却总在这个事情上没得商量，如果丝多珐不喝的话，他不介意叫来两个女仆压住丝多珐，然后强灌她喝。在真的遭受过如此摧残以后，丝多珐总算是变得老实了一点，而且她也知道维梅尔对自己的关心是真的，于是，就算那汤药的味道难喝得能够令舌头麻掉，她也只能硬着头皮喝掉。

    “很好。”

    看到丝多珐一仰头痛痛快快的喝光了这一碗汤药，维梅尔微笑着点头，那温和的态度，在外人看来，就像是一个兄长照顾自己的妹妹一样。

    “丝多珐小姐，公主殿下明天打算进军往北，大概清晨就会出发，我也必须去，所以……接下来的一段时间，你要好好在这里养伤。”

    维梅尔这么说了以后，丝多珐立刻从床上坐了起来：“我也要去！”

    “你才受了那么重的伤，给我安心的养伤吧。”

    “不，我必须去，我是璐璐安的护卫呀，我也应该去的！”

    丝多珐坚持道。

    “不行，公主殿下身边的护卫不少，不缺你这么一个伤病员。”

    维梅尔连连摇头。

    “我已经好了！”

    丝多珐气鼓鼓的从床上站起，她娇小的身躯也只有站在床铺上面才能看起来比维梅尔高上那么一截。

    但是，维梅尔也随即起身，然后两只手一使劲，将丝多珐整个人打横抱起。

    “你、你做什么呀？”

    突然被人抱起来，丝多珐只感觉非常难堪，她知道自己的外貌很柔弱，但实际上她认为自己其实很强悍的，哪需要人特别照顾。而且，这样被男人抱着，感觉自己就真的成了一个娇柔的女孩子了。

    “伤病员就应该好好的躺着，不要成天想着上战场。”

    维梅尔强势的说道。

    “我、我真的已经好了！”

    丝多珐气急败坏的嚷道，但维梅尔还是把她好好的放倒在床上。看到维梅尔态度那么坚决，急躁的丝多珐一下子把自己的睡裙撩起，露出了雪白的腹部。

    “你看哪，伤口已经完全好了！”

    的确，现在丝多珐的腹部只剩下一条十分浅淡的伤痕，不注意看的话，甚至根本看不出来曾经被人用利器划开过。

    维梅尔只感觉自己的眼前一亮，丝多珐的腹部晶莹白嫩，甚至似乎散发着宛若月光一般的光亮，而且，她的下腹部还有一个红色的印记，虽然不知道是什么含义，但维梅尔在第一次见的时候，曾经也为此感到惋惜：那样的烙印一定在弄上去的时候非常痛苦，真不知道这孩子以前在异界遭遇过什么。

    丝多珐撩起裙子的同时，也让维梅尔看到了她那条白白的小底裤，尽管维梅尔当时在抢救是多发的时候没有在意过，可现在不同。于是，他只能尴尬的连忙转过头去，同时斥责道：“赶快把裙子放下来，你这成什么体统？”

    “喂，你看啊，我的伤口真的已经完全好了！”

    看到维梅尔转过去的脸上露出了一抹羞红，丝多珐突然感觉自己好像抓到了此人的软肋一样。因为，维梅尔总是一副威风凛凛的感觉，无论是说话还是举止，都给人感觉特别的风度翩翩，让人挑不出任何问题来，所以，这还是丝多珐第一次看到他这么慌乱的样子，尽管自己也知道自己的行为很没有廉耻，可丝多珐有一种扳回一局的感觉。

    “你看啊你看啊。”

    维梅尔越是害羞，丝多珐反而越加得意了，她故意站在床上，然后把睡裙一直撩起到胸部，露出了她那纤细白嫩的腰身和丰盈润泽的双腿。

    “别胡闹了，就算你这么闹，我也不会允许你上战场的。”

    维梅尔当然识破了丝多珐的鬼点子。

    丝多珐撇了撇嘴，她可不会服输：“那你看啊，不然的话，我就这么出去，让所有人都来看看，我的伤口已经没事啦。”

    “不准！”

    维梅尔虽然扭头不看丝多珐，但却依然伸出两只手，牢牢的牵制住了丝多珐的肩膀，“你不要做出一些让我头痛的事情。”

    “那你就允许嘛，我的身手很厉害的，一定会帮助璐璐安。”

    丝多珐扭了扭身子，发现自己的力气果然不能挣脱开维梅尔的双臂。

    卧室的门突然被人轻轻的推开。

    “……珐儿，你在闹什么？”

    璐璐安的声音传来，令丝多珐和维梅尔两人同时停下了动作，丝多珐的双手也立刻放开裙摆，让睡裙回归原位。

    “璐璐安。”

    “公主殿下。”

    丝多珐和维梅尔两人朝着璐璐安行礼问好。

    “珐儿，你的伤已经完全好了？”

    璐璐安走了进来，脸上带着灿烂的微笑，只是，她在看到刚才那一幕的时候，不知为何，心中对丝多珐的行为产生了一种难以言喻的愤怒感。虽然明知道丝多珐应该不会主动勾引维梅尔，而且，维梅尔也不会因此受到诱惑……但，她真的感觉很不舒服。

    “璐璐安，你来得正好，维梅尔前辈他不让我陪着你出征，可是……我现在名义上依旧是你的表妹和护卫呀，身为护卫怎么能够不陪伴着你呢？”

    璐璐安看了看丝多珐，又看向维梅尔，维梅尔此时脸上的红晕还没有完全褪去。

    他从来没在我面前露出过这样尴尬羞涩的表情……

    璐璐安直感觉心头像被人用手扭住一样，很难受。

    “公主殿下，我以为，丝多珐小姐的伤势还没有完全愈合，应该需要更长时间的卧床休养，就算现在看起来伤口已经愈合，但如果发生激烈的战斗，万一使得伤口开裂，反而会使得伤势更加严重。”

    维梅尔朝着璐璐安说道，“所以，我不赞同让丝多珐小姐陪同殿下出征。”

    他非常关心珐儿。

    “我的伤口已经好了呀，真的，不会开裂的。”丝多珐反驳。

    璐璐安蹙了蹙眉，她走到了丝多珐的床边，此时丝多珐已经老老实实的躺坐了下去，璐璐安伸出手，隔着棉被摸进了丝多珐的睡裙里，在丝多珐的腹部轻轻的揉了揉：“好像，的确是完全愈合了的样子，光是摸起来完全感觉不到有伤痕存在。”

    她的皮肤很细腻很精致，就像初生婴儿的肌肤一样，就算是从小在王宫里养尊处优的我，恐怕也不存在如此柔腻的肌肤，也许，维梅尔前辈会很喜欢这样完美无瑕的肌肤……璐璐安心里头胡思乱想着。

    “殿下，就算外表感觉不到，但内在却是真实的。丝多珐小姐曾经被锋利的长剑划破了腹部，差点伤及内脏，这是事实，哪怕外在愈合了，但内里一定需要长时间的调养。”

    维梅尔的话打断了璐璐安的胡思乱想。

    “可是，我真的没问题呀。”

    丝多珐感觉腹部暖暖的，璐璐安的手非常温暖，摸得她并不会感到有任何的不适。

    当然，也只有丝多珐明白，她现在这具身体，这具属于原本璐璐安的神罚执行者身体，尽管在这个世界失去了光元素控制力，可依旧是神罚执行者，被神使所改造的身躯，普通的刀剑怎么可能真的要了她的命呢？

    这傻孩子，居然不识好歹，明明维梅尔前辈对别的任何人都不会如此关心，却对她这么的在意，她还不知好歹……璐璐安心头有一丝莫名的烦躁感。

    不过，她脸上依然带着温和的微笑：“……既然你本人非要这么认为的话，那我就同意你跟随我一同出征了。”

    “公主殿下？”

    维梅尔的眉头微微皱起，他没想到公主殿下居然同意丝多珐这个任性，不知道自己身体宝贵的要求。

    “不用担心，维梅尔前辈。”

    璐璐安看了看丝多珐，又看向维梅尔：“珐儿到底是来自于异界的人，她的存在本来就是奇迹，上次受伤的事情你还记得吧？我想，这次也是一样的，只要她的伤口愈合，应该不会有任何负面影响。而且，她的剑术的确很了不起，我身边也需要这样优秀的护卫。就连薇洛尼卡也曾经和她单独交战过，结果两人打了很久才分出胜负。薇洛尼卡还对我说过，如果是单打独斗的话，恐怕没有任何人能够战胜丝多珐，尽管她的力气和速度似乎都很平常，但她拥有看破别人招式的能力，这是普通的剑士根本无法达到的境界。”

    “可是……”

    维梅尔依然有些忧虑。

    “好了，既然她本人都那么强烈要求了，就算我们不让她去，我想以珐儿的性格，她也一定在这之后偷偷溜到我们军队中，万一被士兵们当成刺客什么的，那岂不是更危险？”

    璐璐安的话令维梅尔微微点头：“不愧是璐璐安殿下，考虑得果然比我周全。”

    璐璐安笑了笑，随即转头又看向丝多珐：“珐儿，这可是你自己强烈要求的哦，真的出什么情况，你自己――”她稍微加重了语气，“――可必须承担责任。”

    “嗯，没问题的！”

    丝多珐充满信心的点头。

    通常这个时候，公主应该会说要让丝多珐小姐自己好好注意安全，保护好自己才对吧，为何这次却像是在同丝多珐小姐置气一样，说道万一出什么意外的情况？

    维梅尔稍稍有些不解，但他什么都没多说。

    璐璐安保持着微微的笑意，然后转身：“那么，我就离开了，看到你现在这么有精神，我也放心了。”

    “好。”

    丝多珐笑嘻嘻的说着，她可没有维梅尔那么细腻，去注意公主为什么说这些话。

    璐璐安走到了门口，然后轻轻的回望了丝多珐和维梅尔一眼：真的……出了什么意外，你可别怪我，珐儿，是你自己要选择的……那样子的话，维梅尔前辈也不会指责我吧？

    她心中酸酸的想着。

 第269章 214

    经过了再一次的肃清，布鲁克林内残存的反公主势力已经微乎其微，难以再对公主的任何决策产生负面影响。在公主号召各地领主前来支援的第十五天，也就是半个月的时间，北方著名的大将――在数年前已经归隐山林的奥科维，带领着他手下的直属护卫队来到了布鲁克林，曾经的他，在五十年前就成为了利西亚王国常设的十二武将之一，即便是后来被誉为利西亚贵族骑士的奴萨伊伯爵，论资历都比不过奥科维将军。

    奥科维将军登高一呼，响应他的人无数，从他隐居的石林镇一路往东来到布鲁克林的时候，除了他手下的一千直属骑士之外，还有从四处投奔他而来的义勇军，总兵力超过了一万人，这样雄壮的队伍，大大的增强了璐璐安决战的信心。

    大陆公历3287年4月3日，在蛰伏于布鲁克林近二十多天的时间以后，利西亚王国的公主璐璐安终于下达了全军北进的命令，而在这之前的4月1日里，经过迦西亚与薇洛尼卡十多天的连番攻击，公主军前部终于攻下了格林达姆要塞，打开了通往利西亚北镜的大门。

    这天，丝多珐还躺在卧室里休息，尽管已经过去了好几天，她的伤口也已经完全愈合了，这样的速度令医师们感到震惊，甚至有人认为这是奇迹。

    “来，把这药好好的喝下去。”

    维梅尔为丝多珐亲自端来了一碗汤药，这是用特别的草药调制的口服剂，喝下以后不仅对身体的愈合有好处，而且还可以增强人体的免疫能力，是非常好的药。只是，味道不太好，而对于丝多珐来讲，她认为她这具身体可以说是无敌的防御力，根本不需要增加任何免疫能力，几次受伤下来，不都痊愈了吗？

    但是，维梅尔这个人虽然平时总是轻言细语的，却总在这个事情上没得商量，如果丝多珐不喝的话，他不介意叫来两个女仆压住丝多珐，然后强灌她喝。在真的遭受过如此摧残以后，丝多珐总算是变得老实了一点，而且她也知道维梅尔对自己的关心是真的，于是，就算那汤药的味道难喝得能够令舌头麻掉，她也只能硬着头皮喝掉。

    “很好。”

    看到丝多珐一仰头痛痛快快的喝光了这一碗汤药，维梅尔微笑着点头，那温和的态度，在外人看来，就像是一个兄长照顾自己的妹妹一样。

    “丝多珐小姐，公主殿下明天打算进军往北，大概清晨就会出发，我也必须去，所以……接下来的一段时间，你要好好在这里养伤。”

    维梅尔这么说了以后，丝多珐立刻从床上坐了起来：“我也要去！”

    “你才受了那么重的伤，给我安心的养伤吧。”

    “不，我必须去，我是璐璐安的护卫呀，我也应该去的！”

    丝多珐坚持道。

    “不行，公主殿下身边的护卫不少，不缺你这么一个伤病员。”

    维梅尔连连摇头。

    “我已经好了！”

    丝多珐气鼓鼓的从床上站起，她娇小的身躯也只有站在床铺上面才能看起来比维梅尔高上那么一截。

    但是，维梅尔也随即起身，然后两只手一使劲，将丝多珐整个人打横抱起。

    “你、你做什么呀？”

    突然被人抱起来，丝多珐只感觉非常难堪，她知道自己的外貌很柔弱，但实际上她认为自己其实很强悍的，哪需要人特别照顾。而且，这样被男人抱着，感觉自己就真的成了一个娇柔的女孩子了。

    “伤病员就应该好好的躺着，不要成天想着上战场。”

    维梅尔强势的说道。

    “我、我真的已经好了！”

    丝多珐气急败坏的嚷道，但维梅尔还是把她好好的放倒在床上。看到维梅尔态度那么坚决，急躁的丝多珐一下子把自己的睡裙撩起，露出了雪白的腹部。

    “你看哪，伤口已经完全好了！”

    的确，现在丝多珐的腹部只剩下一条十分浅淡的伤痕，不注意看的话，甚至根本看不出来曾经被人用利器划开过。

    维梅尔只感觉自己的眼前一亮，丝多珐的腹部晶莹白嫩，甚至似乎散发着宛若月光一般的光亮，而且，她的下腹部还有一个红色的印记，虽然不知道是什么含义，但维梅尔在第一次见的时候，曾经也为此感到惋惜：那样的烙印一定在弄上去的时候非常痛苦，真不知道这孩子以前在异界遭遇过什么。

    丝多珐撩起裙子的同时，也让维梅尔看到了她那条白白的小底裤，尽管维梅尔当时在抢救是多发的时候没有在意过，可现在不同。于是，他只能尴尬的连忙转过头去，同时斥责道：“赶快把裙子放下来，你这成什么体统？”

    “喂，你看啊，我的伤口真的已经完全好了！”

    看到维梅尔转过去的脸上露出了一抹羞红，丝多珐突然感觉自己好像抓到了此人的软肋一样。因为，维梅尔总是一副威风凛凛的感觉，无论是说话还是举止，都给人感觉特别的风度翩翩，让人挑不出任何问题来，所以，这还是丝多珐第一次看到他这么慌乱的样子，尽管自己也知道自己的行为很没有廉耻，可丝多珐有一种扳回一局的感觉。

    “你看啊你看啊。”

    维梅尔越是害羞，丝多珐反而越加得意了，她故意站在床上，然后把睡裙一直撩起到胸部，露出了她那纤细白嫩的腰身和丰盈润泽的双腿。

    “别胡闹了，就算你这么闹，我也不会允许你上战场的。”

    维梅尔当然识破了丝多珐的鬼点子。

    丝多珐撇了撇嘴，她可不会服输：“那你看啊，不然的话，我就这么出去，让所有人都来看看，我的伤口已经没事啦。”

    “不准！”

    维梅尔虽然扭头不看丝多珐，但却依然伸出两只手，牢牢的牵制住了丝多珐的肩膀，“你不要做出一些让我头痛的事情。”

    “那你就允许嘛，我的身手很厉害的，一定会帮助璐璐安。”

    丝多珐扭了扭身子，发现自己的力气果然不能挣脱开维梅尔的双臂。

    卧室的门突然被人轻轻的推开。

    “……珐儿，你在闹什么？”

    璐璐安的声音传来，令丝多珐和维梅尔两人同时停下了动作，丝多珐的双手也立刻放开裙摆，让睡裙回归原位。

    “璐璐安。”

    “公主殿下。”

    丝多珐和维梅尔两人朝着璐璐安行礼问好。

    “珐儿，你的伤已经完全好了？”

    璐璐安走了进来，脸上带着灿烂的微笑，只是，她在看到刚才那一幕的时候，不知为何，心中对丝多珐的行为产生了一种难以言喻的愤怒感。虽然明知道丝多珐应该不会主动勾引维梅尔，而且，维梅尔也不会因此受到诱惑……但，她真的感觉很不舒服。

    “璐璐安，你来得正好，维梅尔前辈他不让我陪着你出征，可是……我现在名义上依旧是你的表妹和护卫呀，身为护卫怎么能够不陪伴着你呢？”

    璐璐安看了看丝多珐，又看向维梅尔，维梅尔此时脸上的红晕还没有完全褪去。

    他从来没在我面前露出过这样尴尬羞涩的表情……

    璐璐安直感觉心头像被人用手扭住一样，很难受。

    “公主殿下，我以为，丝多珐小姐的伤势还没有完全愈合，应该需要更长时间的卧床休养，就算现在看起来伤口已经愈合，但如果发生激烈的战斗，万一使得伤口开裂，反而会使得伤势更加严重。”

    维梅尔朝着璐璐安说道，“所以，我不赞同让丝多珐小姐陪同殿下出征。”

    他非常关心珐儿。

    “我的伤口已经好了呀，真的，不会开裂的。”丝多珐反驳。

    璐璐安蹙了蹙眉，她走到了丝多珐的床边，此时丝多珐已经老老实实的躺坐了下去，璐璐安伸出手，隔着棉被摸进了丝多珐的睡裙里，在丝多珐的腹部轻轻的揉了揉：“好像，的确是完全愈合了的样子，光是摸起来完全感觉不到有伤痕存在。”

    她的皮肤很细腻很精致，就像初生婴儿的肌肤一样，就算是从小在王宫里养尊处优的我，恐怕也不存在如此柔腻的肌肤，也许，维梅尔前辈会很喜欢这样完美无瑕的肌肤……璐璐安心里头胡思乱想着。

    “殿下，就算外表感觉不到，但内在却是真实的。丝多珐小姐曾经被锋利的长剑划破了腹部，差点伤及内脏，这是事实，哪怕外在愈合了，但内里一定需要长时间的调养。”

    维梅尔的话打断了璐璐安的胡思乱想。

    “可是，我真的没问题呀。”

    丝多珐感觉腹部暖暖的，璐璐安的手非常温暖，摸得她并不会感到有任何的不适。

    当然，也只有丝多珐明白，她现在这具身体，这具属于原本璐璐安的神罚执行者身体，尽管在这个世界失去了光元素控制力，可依旧是神罚执行者，被神使所改造的身躯，普通的刀剑怎么可能真的要了她的命呢？

    这傻孩子，居然不识好歹，明明维梅尔前辈对别的任何人都不会如此关心，却对她这么的在意，她还不知好歹……璐璐安心头有一丝莫名的烦躁感。

    不过，她脸上依然带着温和的微笑：“……既然你本人非要这么认为的话，那我就同意你跟随我一同出征了。”

    “公主殿下？”

    维梅尔的眉头微微皱起，他没想到公主殿下居然同意丝多珐这个任性，不知道自己身体宝贵的要求。

    “不用担心，维梅尔前辈。”

    璐璐安看了看丝多珐，又看向维梅尔：“珐儿到底是来自于异界的人，她的存在本来就是奇迹，上次受伤的事情你还记得吧？我想，这次也是一样的，只要她的伤口愈合，应该不会有任何负面影响。而且，她的剑术的确很了不起，我身边也需要这样优秀的护卫。就连薇洛尼卡也曾经和她单独交战过，结果两人打了很久才分出胜负。薇洛尼卡还对我说过，如果是单打独斗的话，恐怕没有任何人能够战胜丝多珐，尽管她的力气和速度似乎都很平常，但她拥有看破别人招式的能力，这是普通的剑士根本无法达到的境界。”

    “可是……”

    维梅尔依然有些忧虑。

    “好了，既然她本人都那么强烈要求了，就算我们不让她去，我想以珐儿的性格，她也一定在这之后偷偷溜到我们军队中，万一被士兵们当成刺客什么的，那岂不是更危险？”

    璐璐安的话令维梅尔微微点头：“不愧是璐璐安殿下，考虑得果然比我周全。”

    璐璐安笑了笑，随即转头又看向丝多珐：“珐儿，这可是你自己强烈要求的哦，真的出什么情况，你自己――”她稍微加重了语气，“――可必须承担责任。”

    “嗯，没问题的！”

    丝多珐充满信心的点头。

    通常这个时候，公主应该会说要让丝多珐小姐自己好好注意安全，保护好自己才对吧，为何这次却像是在同丝多珐小姐置气一样，说道万一出什么意外的情况？

    维梅尔稍稍有些不解，但他什么都没多说。

    璐璐安保持着微微的笑意，然后转身：“那么，我就离开了，看到你现在这么有精神，我也放心了。”

    “好。”

    丝多珐笑嘻嘻的说着，她可没有维梅尔那么细腻，去注意公主为什么说这些话。

    璐璐安走到了门口，然后轻轻的回望了丝多珐和维梅尔一眼：真的……出了什么意外，你可别怪我，珐儿，是你自己要选择的……那样子的话，维梅尔前辈也不会指责我吧？

    她心中酸酸的想着。

 第270章 215 噩耗

    璐璐安公主率军于4月3日从布鲁克林出发，次日中午抵达了格林达姆要塞，此时作为利西亚光复军前部的迦西亚，已经率领其本部人马往北进攻首都艾斯提亚南面的一些要塞，为公主军主力的总攻扫清障碍。

    薇洛尼卡则留守格林达姆，与大将莱依一同带领其军队恭迎公主的圣驾。

    跟随着璐璐安的丝多珐在马车上透过车窗看着外面的景色，这座要塞是三天前才被攻克的，虽然经过了一些修葺和清洗，但城墙上，护城河边的血迹却不是那么容易清理掉的，看着这些血迹，丝多珐可以想象这里曾经经历过怎样的激战。在途中的时候，她就听维梅尔和阿特鲁等人提到过，原本迦西亚和薇洛尼卡的部队一直未能攻克这座坚固的要塞，一直到后来，从西方赶回来的大将，利西亚军十二战将之一的莱依突然赶到，从侧面打乱了德鲁塞叛军的防御体系，才使得迦西亚和薇洛尼卡能够攻下这座要塞。即便如此，双方还是付出了很大的牺牲，据说薇洛尼卡本人的部队损失超过了三分之一，迦西亚的部队也出现了很多伤兵，而留守格林达姆要塞的德鲁塞军除了极少部分投降和逃跑的之外，其余的都战死，整座要塞曾经被尸体和鲜血所覆盖。

    “臣下参见公主殿下，愿公主殿下万安。”

    进入要塞以后，璐璐安的车驾停了下来，薇洛尼卡和莱依两人各自率领了一队士兵，列于道路的两旁，恭迎公主。

    璐璐安和丝多珐从马车里走了出来，她们两人美丽且如出一辙的容貌令周围的所有人都感觉眼前一亮，但两个人一个地位是公主，一个是公主的表妹兼护卫，军士们的脸上虽然短暂的露出了爱慕的眼神，却瞬间改回了严肃的表情。

    薇洛尼卡身穿着一袭淡黄色的裙装，当然，裙摆和胸前依然罩着亮银色的铠甲，看起来英姿飒爽，但丝多珐看得出来，她的眼睛边上有黑眼圈，想必这些天根本没有什么时间好好休息吧，即便攻下了要塞，也有很多工作要处理，真是非常辛苦。

    薇洛尼卡身边站着一个淡金色长发的女人，这女人长了一张尖细的狐狸脸，五官很精致，但给人的感觉却非常妖艳，她穿着一袭女军人款式的衣裤，笔直的站立着，脸上带着一种看起来很轻佻的笑容。

    她应该就是那位带领着西部军杀回战场的莱依吧？丝多珐心想，早就听说过，莱依是个狐面美人，据称其个性也很张扬特别，其实跟公主殿下的关系并不怎么好，以前似乎还起过争执，但她现在却用行动证明了她的忠心。

    莱依用鉴赏艺术品一样的目光扫过璐璐安，然后又将目光细细的停留在丝多珐的身上，流露出了十分兴奋和好奇的表情来，这令丝多珐感觉浑身直起鸡皮疙瘩。这还是第一次被女人的眼神给盯得如此不自在，以往，一般都是她这样注视漂亮的女孩才对。

    “参见公主殿下。”

    莱依也跟着薇洛尼卡向璐璐安行礼，但脸上依旧挂着轻佻的浅笑。

    “薇洛尼卡，你辛苦了，看到你这么憔悴的模样，我真是感到心痛，不过，你的辛苦也是值得的，它证明了你的勇猛，无愧于利西亚剑豪将军的称号。”

    璐璐安朝着薇洛尼卡一番夸赞，然后又看向莱依：“莱依，非常感谢你能够在关键时刻及时赶到，否则，就算薇洛尼卡与迦西亚如何英勇，想要马上攻下如此坚固的要塞，还是需要花费更多的时间才行。”

    “没事，为了公主殿下，为了利西亚王室嘛，我是在所不辞的。”

    莱依摆了摆手，很轻松的说道，她对待璐璐安的语气不似别的将领那样严肃，应该说她这个人说话举止都非常失礼，完全不像是一个合格的臣子。

    丝多珐都微微挑眉：这个女人看起来好桀骜不驯的样子，真不知道她是怎么能混到十二战将的，看样子应该是真的很有才华，不然就这种性格，哪会受到上司的喜欢呢。

    果然，她还在暗自思忖的时候，璐璐安身后的奥科维老将就严厉的呵斥道：“莱依，你是将领，要以身作则，为士兵们树立版样，怎么能对公主殿下如此态度呢？”

    奥科维将军可是在利西亚军中举足轻重的大人物，他说出的话，就算是维梅尔都会十分顺从，很多年轻一点的将领在他面前连腰都不敢直起，被他这么一声训斥，换做是别的人，恐怕一定会脸色都变得苍白。

    然而，莱依却依旧一脸无所谓的笑容，她看了看奥科维，说道：“哟，原来是奥科维大人呀，听说您为了平定这次叛逆，再次出山，来到公主殿下的阵前……真是令人尊敬，可堪我利西亚军人之楷模呢。”

    然后，莱依朝着璐璐安半跪了下去：“刚才是臣下失礼了，还请公主殿下恕罪，臣下以后一定会努力改正自己的态度。”

    话虽如此说，但丝多珐看她那副带着狐媚笑意的样子，就觉得她不过是给奥科维一个面子，随口说说而已，会努力改正态度才怪呢。

    不过，璐璐安并不在意这些，她上前两步，亲自扶起了莱依，然后柔声说道：“礼节不及你的忠诚要紧，你能够在利西亚最关键的时刻前来帮助我，已经让我很感动了。不过，你现在带领部队来到这里，西部的防御方面怎么办呢？”

    莱依回答道：“臣下在出发以前，已经与艾普诺王国的东部将领通过气了，现在艾普诺王国也不愿意看到利西亚王国因为内乱而被里格尔王国兼并，他们会在适当的时机给予我们援手，所以……请公主饶恕臣下，擅自与艾普诺签订了互不侵犯的协议。在签订了协议以后，臣下留下了三分之二的兵力留守西部国境，然后带领了一部分军队前来。”

    “你竟然擅自跟艾普诺王国的人签下了协议？这可是大逆不道的僭越行为！”

    奥科维厉声斥责道。

    “不错，历来这种两国之间事关军事的协议，就必须由王室之人签订，莱依将军，你的行为可是罔顾了王室的威严。”

    维梅尔也十分严厉的开口了。

    “非常时期非常行事嘛……不过，奥科维大人所言也有理，臣下会把这个说出来，也是希望交由公主殿下定夺，虽然是特殊时期，但臣下的确是做了有违职位的事情，还请公主殿下降罪，好让臣下的愧疚之心得到减轻。”

    虽然遭到两个军中颇有地位的人指责，但莱依依旧是一副不痛不痒的态度。

    璐璐安看了一眼莱依，又看了看维梅尔和奥科维，然后她摇了摇头：“――不要紧，莱依这么做毕竟也是为了帮助我扫清叛贼。而且，现在的确是关键时刻，若是艾普诺对我国也有所企图的话，就麻烦了，但是，如果我们能集中力量，立刻击破叛贼的部队，就可以让周边的所有国家都打消它们的野心。因此，现在我们需要的是力量，而不是那些过多的拘束。”

    “但是，殿下，莱依的行为无论如何也是无视王室……不可轻易饶过。”

    奥科维说道。

    “莱依的罪过，就跟她协助攻下格林达姆要塞的功劳相抵消了，就这样吧。”

    璐璐安大度的说道。

    “非常感谢公主殿下的开恩。”

    莱依低头感激，只是她脸上自始至终都带着那种不甚在意的笑容，让丝多珐感觉这个人很诡异，真不知道她到底在乎的是什么。

    进入格林达姆要塞的城堡内，接下来就是一番激烈的军事会谈，虽然偶有一些分歧，但大家都赞同璐璐安公主立刻北上的提议，夺回王都，扫清叛逆是目前最要紧的事。

    然后，就在会议进入尾声的时候，一个传令兵急匆匆的赶到，带来了一个令众人都脸色一边的消息：铁岭城失守了！

    “王兄他……不会有事的，一定不会有事的！”

    璐璐安脸色一下子变得煞白，她握紧了拳头，浑身微微颤抖。

    “弗鲁西斯殿下如何了？”

    奥科维和维梅尔立刻问向那传令兵。

    “这次里格尔王国增派了兵力，加上城内出现了内应，所以铁岭城才会失守，进攻铁岭城的是里格尔军八骑将中的西撒斯、许德拉和巴斯波克三人，原本弗鲁西斯王子的部队还能抵挡许德拉的进攻，但一下子多出了两支军队，所以城内的防御遭到了瓦解。但是，王子殿下已经在城破的时候被营救出去了，现在与奴萨伊将军等人率领残余的部队转入了附近的山区与里格尔军周旋，并没有生命危险。”

    听到弗鲁西斯王子安全的消息，众人的脸色稍霁，但奥科维依旧紧皱眉头：“里格尔王国原本的八骑将，此际竟然一次出动了三人……看样子，对方是要发动更加全面的战争了，难道真的要灭了我们利西亚才罢休？”

    “那么，跟随着弗鲁西斯王子的奴萨伊和米勒将军等人的情况如何？”

    维梅尔问道。

    “他们也都跟随着王子离开了铁岭城，虽然我军损失不小，但主要的将领都还健在。”

    “那倒算是不幸中的万幸了……只要王子和奴萨伊大人等人没事，要夺回北镜诸城，倒也还有机会。”

    奥科维如此说道。

    璐璐安苍白的脸色稍稍有些缓解，她坚定的说道：“里格尔军来势汹汹，所以我们更需要马上平定叛乱，然后立刻北方驰援王兄才行！”

    “公主殿下所言甚是。”

    莱依微笑着颔首：“格林达姆要塞往北就是翠草平原，这一带最适合决战。根据刚刚得到的情报，叛贼德鲁塞的主力也已经聚集完毕，正在往南进军，目标自然是进攻公主所在的地方，那么，如果我们此际北上，两军必然会在翠草平原相遇。”

    璐璐安的眼神变得炽热了起来：“为了利西亚，这场战斗，我们绝不能输，一定要获胜！”

    “哦哦，公主殿下说得没错！”

    在场的将领们纷纷高声称是，气氛一瞬间变得热烈了起来。

    丝多珐则静静的站在璐璐安身旁，她的内心似乎也有一团烈火在燃烧着：终于，要跟随着璐璐安展开一场恢宏的战斗了！

 第271章 216 绿原之战 一

    翠草平原，是首都艾斯提亚与格林达姆要塞之间连接着的一片宽阔的区域，又被称之为“绿原”，数千年间，在阿尔帕斯大陆上发生的有关利西亚王国这一片区域的政权交替战争，这里几乎都是决战地。

    因为，穿过绿原往北，就只剩下最后一道屏障――铁门要塞，这座要塞非常小，能够容纳的士兵有限，左右两边则是险峻的高山，一夫当关万夫莫开，防御力度很强。不过，实际上历史上，凡是被南方势力攻打到了铁门要塞的位置，这个国家也就到头了。

    德鲁塞显然也明白绿原的重要性，当璐璐安公主率军北上的时候，他也命令手下的主力军团越过铁门要塞往南，来到绿原布防，等待一场激战的到来。

    “根据斥候的回报，德鲁塞手下的三支主力都已经来到了绿原，我们的正北方是谢斯塔的部队，东北方向是希丝卡的部队，而在他们的部队之后则是库尔兰的部队，他们三人的部队互为犄角之势，各自相距不过三十距（一距约为八十米）大概是为了相互接应才如此布置。”

    作为先锋部队的迦西亚率先抵达绿原，同时已经派出了斥候，并搜集了关于战场的信息。

    “公主殿下，谢斯塔的部队主要是德鲁塞一手培养出来的新军，其战斗力并不逊色于任何一支老牌劲旅，是不可小觑的对手。而且，谢斯塔其人虽然只是个草包，但他与库尔兰对德鲁塞却非常忠心，到时候一定会尽全力进攻我军。”

    莱依分析道：“倒是这个希丝卡，据我所知，此人城府颇深，但并不算是德鲁塞的心腹，我想她会听命于德鲁塞，也许是因为形势所迫，或者德鲁塞控制了她的亲人……所以，她的部队会死战的可能性不高，只要我们能够击溃谢斯塔与库尔兰两军，希丝卡必然会主动撤离，所以说，我们的敌人主要是谢斯塔和库尔兰。”

    “可是……”璐璐安看着绿原的地图，“希丝卡的部队与库尔兰和谢斯塔的部队几乎是挨在一起的，我们不可能越过她的部队进攻库尔兰所部吧？”

    “不错，殿下所言极是。”维梅尔点头：“真的到了战斗的时候，希丝卡所部一定会受到牵连，就算她本人没有死战到底的意志，也只能顺应战场的形势，这就是对方将她的部队部署在东北位置的用意，因为她立场并不坚定，所以怕的就是她临阵倒戈，才不可能把她部署在最前方或正后方。”

    丝多珐眼观鼻，鼻观心的站在一旁，但是在听到希丝卡这个名字的时候，她还是内心微微一动：希丝卡夫人？天哪，没想到在异界也能碰到她，而且这个时候的希丝卡夫人应该还是很年轻的她，尽管是另一个时空的希丝卡，可想到希丝卡对自己那么和蔼，对璐璐安那么憎恨，她就觉得有点为难了，不知道这个时空的希丝卡讨不讨厌璐璐安公主。她们两人的仇隙，似乎跟弗鲁西斯有关，但是，在这个世界里，起码璐璐安还没有害死弗鲁西斯王子吧……那么，她们两人的仇隙似乎还没有发生。

    璐璐安蹙眉，然后她看向奥科维：“不知道老将军有何见解？”

    众人也同时将目光投向了一直沉默不语的奥科维。

    奥科维微微颔首，然后缓缓的说道：“我军的数量虽然比敌军多出许多，但战斗力参差不齐，真的与敌军交战起来，只要某一支队伍被击溃，势必影响到全军……这种可能性很可能会成为决定一场战役的关键所在。”

    然后，他抬起头：“公主殿下，老将愿意亲自率领本部兵马，在战斗的时候位于第一阵，别的虽然不敢保证，但只要臣下的人头还在，就可以保证我的这支队伍不会被冲垮。”

    “怎么能够让老将军处在第一阵？”

    迦西亚马上就站出来反对了：“奥科维大人，在下已经向公主殿下请命过了，无论什么时候，都要作为先锋，这第一阵应该是在下的！况且，您是我们的老前辈，是整支部队的精神支柱，您要是在第一阵遇到什么情况，会影响到所有人的士气。”

    “精神支柱应该是公主殿下，我这把老骨头不算什么……另外，迦西亚，你的部队经过连番作战，损失很大吧？减员情况如何？”

    奥科维脸色一沉，问向迦西亚。

    迦西亚有些尴尬的搔了搔头：“这个，起码主力没什么损失……一定可以担当第一阵的重责，这一点我可以保证。”

    “我是在问你所部的减员情况。”

    奥科维的胡须微微抖动，他的资历摆在那儿，光是他说话就能令许多辈分低的将领发抖，有着不容分说的魄力。

    迦西亚尴尬的低下了头：“……减员四分之一左右。”

    这里他撒了谎，其实他的本部人马经过连番交战，已经损失了超过三分之一的人数。但不服输的迦西亚无论如何也不愿意失去在公主殿下面前表现自己的机会，而且，在场的除了公主殿下，还有那位跟公主一模一样美丽的少女丝多珐，他自然不愿意如此示弱。

    “看着我的眼睛！”

    奥科维严厉的说道，然后，他摇了摇头：“你说的不对，据我所知，你的部队人数至少削减了三分之一。”

    “啊，你怎么知道？”

    迦西亚惊讶的抬起头。

    “我这里有各部聚集在布鲁克林城时候的具体人数表，而且现在光是听你部队的马蹄声和脚步声就能判断还剩下多少人。”

    奥科维双手抱胸：“以你现在的这支部队，难以担当第一阵的重责，更何况面对的是谢斯塔的精兵，一旦开战，对你自己而言也是凶多吉少的事情。”

    迦西亚感觉脸上一阵灼热：“不，我带来的也都是身经百战的勇士，他们绝不会输给任何一支部队！就算真的有什么意外，只要我这条命还在，我就不会让敌军突破第一阵。”

    “这只是你个人的自负想法，迦西亚，你要明白！”奥科维的口气更加严厉起来，“不仅仅是为了你自己的安危，一旦你的部队发生崩溃，会使得公主殿下也遇到危险。难道，你想因为你个人的逞能，而祸害整个战局吗？”

    “我……”

    迦西亚语塞，他涨红着脸，看了看璐璐安和丝多珐，又不知道该如何反驳奥科维老将。

    就在这个时候，一旁的埃尔德站了出来：“我看，你们都不必争了，这第一阵的位置，不如交给在下好了。”

    然后，他看向璐璐安：“公主殿下，臣下的部队抵达布鲁克林的时间尚短，还未有任何机会为您立下寸功，不如让在下位于前阵。”

    随即他又扭头看着奥科维，恭维的说道：“奥科维大人，迦西亚虽然还年轻，但他有句话说得的确没错，您的确是我军的精神支柱，公主殿下固然是最重要的精神领袖，可如果您发生什么意外的话，也会令全军失去斗志的，关键时刻，不能出差错，对吧？”

    奥科维皱了皱眉：“这……”

    老将军是人老心不老，再加上凭借着一股不愿意输给年轻人的脾气，并不愿意放弃第一阵的机会。

    埃尔德随即又扫视了在场的所有将领一眼，然后用非常霸气的口吻说道：“另外，我们图纳门家族的战斗力，我想各位应该是了解的，难道还不够资格担当第一阵？”

    他这话一说出口，原本还有几个意欲站出来争夺第一阵的人纷纷选择放弃，就连一向德高望重的奥科维也没有再反驳。迦西亚则是动了动嘴唇，最后只是跺了跺脚，没再说什么。

    埃尔德然后看向璐璐安：“公主殿下，请您做出决定吧。”

    丝多珐斜睨了他一眼：这不所有人都已经被你说得没有语言了吗？不过，她也知道，这个埃尔德虽然长得眉清目秀的，看起来也算是俊男一枚，但他手下的这支部队可是利西亚王国的老牌劲旅了，图纳门家族一直以来都是利西亚王国重要武将的来源势力，埃尔德的父亲曾经就是十二战将之一，一生戎马征战，可以说是未逢败绩。埃尔德作为图纳门家族的继承人，想必也绝不是外强中干的庸才。

    璐璐安看了看众人，然后她扬唇一笑：“我打算让埃尔德大人，还有奥科维大人率领各自的队伍同时作为第一阵，分布于我军的两翼所在。埃尔德大人在左，奥科维大人在右。”

    此言一出，众人纷纷露出了愕然的表情。

    这不是要摆出鹤翼阵吗？丝多珐心想。

    “殿下，目前尚未得知敌军的具体部署，将前阵位于两翼，以钳型阵势发动攻击，这种部署未免有些太过于冒险了！”

    奥科维马上指出了不妥。

    “我并不是要你们同时发动攻击。”璐璐安脸上带着一股十分自信的灿烂笑容：“埃尔德，你的部队在战斗开始的时候负责立刻发动进攻，但奥科维大人，你的部队并不需要立刻发起突击，而是先做出佯攻的姿态，把气势做出来就好。”

    “哦哦……殿下的意思是……”

    奥科维等人露出了赞叹的表情。

    “既然希丝卡本人也摇摆不定，那我们也可以做出摇摆不定的姿态来，然后伺机而动。但无论如何，战事不可拖延，埃尔德，你的任务非常重要，如果第一阵不能打出像样的战斗来，这场战役可能就难以获胜了。”

    “臣下明白了！”

    埃尔德拱了拱手，他脸上带着一种兴奋的表情。

    接下来，璐璐安跟众位将领继续讨论着各自所在的阵势等问题。

    丝多珐深深的吸了一口气，她的脚下是软绵绵的绿地草坪，但是，她明白，这片大草原，很快就要被鲜血所覆盖了……一场大战即将到来。

 第272章 217 绿原之战 二

    翌日清晨，当晨曦的光束刚刚洒落在平原上的时候，两支部队，两只各自代表着公主与叛臣的大军，已经各自摆好了阵势，相互对峙着。

    “正前方，就是谢斯塔的部队吧？”

    璐璐安骑坐在一匹体态比起一般的骏马要修长的白马之上，位于本阵的正中，此刻她正眺望着约二十距之外的叛军。头一次上战场的她，难免会有些紧张，昨晚的璐璐安几乎彻夜未眠，现在她那两只美丽的眼睛都有些微微红肿。

    “不错，那是德鲁塞的精兵主力，所以他们才会把谢斯塔的部队摆在正前方的位置。”

    率领近卫骑兵队拱卫着公主的古雷贝说道。

    谢斯塔的部队由十五个方阵组成，正前方的三个方阵是骑兵队，侧翼各自有两个弓弩手组成的方阵，这之后是步兵和魔法师方阵，每个方阵的人数约有三百人。旌旗招展，衣甲鲜亮，不论是骑兵还是步兵，都穿戴着一套棕红色的锁子甲，惟独骑兵方阵的正中一阵骑士队，披挂着幽绿色的战甲，就连他们的战马都披挂着同样颜色的马铠，一看就知道是防御力超群的重骑兵。

    “那一阵二百多人的重骑兵队，估计是里格尔王国派来的援军……殿下，务必要小心他们，里格尔王国称霸大陆的资本就是骑兵，他们的骑兵战斗力与我国的骑兵队是不可同日而语的。会把这么一支重骑兵方阵摆在前排，恐怕是为了冲击我们的本阵。”

    古雷贝沉声说道，他的脸色比之以往更加凝重。

    “谢斯塔阵中看来也有能人呢……”

    站在公主身边的维梅尔冷笑着：“对方看样子是识破了我们的阵型呢。”

    璐璐安微微点头，对方这样的阵势，的确很容易突破钳形阵最脆弱的部位――本阵的位置，昨晚的军事会议因为几乎所有带兵前来协助公主的人都参与，所以很容易被对方得知，正所谓这世上本就没有不透风的墙壁。

    璐璐安看了看站在自己身后的丝多珐，精致的脸庞上并没有太多的感情流露，不温不火的模样看起来非常文静，她笑了笑，转过头对传令的一排骑兵说道：“传我的命令下去，现在立刻改变阵型。”

    “是！”

    随着一共二十名传令骑兵朝着前方的奔驰呐喊，原本呈钳形阵势的公主军开始变换起了阵型，对于公主这样的命令，很多带兵的将领都露出了惊讶的表情，现在敌人就在眼前，却要改变阵势，那是非常严重的失误，很有可能一举被敌军突破。

    除了极少数的将领似乎理解公主殿下的命令之外，很多将领都极其不情愿的调整阵势。公主军一共列为四十五个方阵，每个方阵的人数并不完全一致，多的有四五百人，少的仅有百余人，这是因为公主军是在短时间内整合的。

    随着璐璐安的命令放出，处于正中位置的十余个方阵开始改变阵型，形成了一个圆形的防御阵势，将公主所在的本阵保护在了最后方。

    ――――

    谢斯塔所在的本阵。

    “那就是公主殿下纠集的勤王部队吗？哈哈，真是一群不堪一击的杂牌军。而且面对我的部队，居然还摆出这种两翼展开的阵型，简直是不知死活。”

    谢斯塔坐在一辆敞篷的马车上，他一边悠闲的躺坐着，一边眯着眼睛凝视着远方黑压压的阵型，同时嘴里还吃着新鲜的水果。

    一眼望过去，璐璐安的部队的确是一群杂牌军的模样，有的方阵穿戴整齐，衣甲统一，但更多方阵的士兵连完整的皮甲都没有，有的人手上的武器也非常破旧。

    “我的部队才是最强大的，而且还有里格尔骑兵的相助，这场仗……不必打就知道结果了。”他一口又吞下了一只由身旁的美貌少女为他剥好了皮的水果，然后舔了舔肥腻的嘴唇。

    “将军，敌军的阵型开始调整了。”

    身前的骑兵对谢斯塔汇报道。

    “哦？”

    谢斯塔稍微支起了身体，脸上露出了惊喜的表情：“这正是最好的机会，他们的阵型若是改好了，就麻烦了，传令骑兵方阵，现在冲锋！”

    “是！”

    随着命令骑兵方阵发动冲锋的号角声传来，处于叛军部队最尖端的三个骑兵方阵开始朝着公主军发起了突击。

    仅仅二十距的距离，对于机动性最强的骑兵部队而言不过是弹指一瞬，而这个时候的公主军还在改变阵型中。

    ――――

    “敌军冲过来了，大人！”

    奥科维所部的人惊慌了起来，奥科维的部队本身只有千余人，虽然在前往布鲁克林的途中收编了上万的人马，但奥科维只挑选了其中最精壮，最善于听从命令的人前往绿原，所以此际他的部队只有五个方阵，约两千余人，而其中还有一大半是从未经历过战阵的新兵，面对气势汹汹朝着公主本阵冲来的骑兵队，有的人脸色一下子就变得煞白了。

    “安静，现在等候公主殿下的命令！”

    奥科维面不改色。

    处于钳形阵两端的奥科维与埃尔德，各自分别带领着五个方阵位于最前方，他们的位置距离公主本阵最远，就算现在收拢，临时改变的阵型也不可能挡住波涛汹涌般的骑兵列队。

    位于中部的几个方阵经过匆忙的调整，总算是形成了一道防御网，但这样仓促的防御显然无法挡住以里格尔骑兵为首的突击部队。

    “哈哈哈，都给我闪开，否则就等着被塌成肉泥吧！”

    带领着三百人规模的里格尔重骑兵部队的将领是土生土长的里格尔人，叫做罗森。由于利西亚王国北部的屏障铁岭城失陷，已经有好几支里格尔王国的部队渗入了利西亚王国，其中罗森的部队直接来到了艾斯提亚，与叛臣德鲁塞汇合，为了巴结德鲁塞，身为中下级军官的罗森主动请缨，来到了绿原战场。

    罗森是个还不到三十岁的年轻人，他凭借着一股不服输、不怕死的干劲，历经多场血战，才从普通的士兵升到了现在中队长的位置。当然，仅仅是一个统率数百人的骑兵中队长，显然不足以满足他的野心，所以凡是可以立功的机会，他绝不可能放过。

    这一次，如果他率领里格尔骑兵，在绿原战场上一举获得头功，若是能够捉拿到利西亚王国的公主殿下的话，那可就时来运转了，到时候他可能获得爵位，一举成为里格尔王国的上流人物。

    所以，罗森带领着自己的骑兵队，一马当先，甚至把作为盟友的谢斯塔所部骑兵都远远的甩在了身后。

    临时形成的盾墙根本无法挡住里格尔王国的铁骑兵，处于公主军中间，刚刚合拢起来的两支队伍一瞬间就被重骑兵给冲垮了。

    莱依的部队也列为阵中，她看着已经突破了中间的里格尔骑兵，露出了一丝冷笑，当然，这冷笑转瞬即逝，她立刻扬声对还在行进的部队喊道：“突破过去的骑兵就别管他们了，我们要挡住另外两只骑兵队的突击！”

    虽然很多人对莱依的命令感到不可思议：怎么可以不管那支朝着公主殿下所在的本阵气势汹汹的骑兵队呢？那支部队一看就知道战斗力极其高强。

    迦西亚的部队也在收缩，经过连番的激战，他的队伍人数骤减，好在和莱依的部队相连，整合在一起以后，足以抵挡那两只利西亚骑兵部队的冲锋。

    罗森的副官看了一眼身后，他皱起了眉毛：“中队长，似乎只有我们这一队骑兵突破了敌阵，后面的利西亚骑兵已经被敌方的人马给挡住了。”

    罗森狰狞的一笑：“这不算什么，我早就料到利西亚的软弱骑兵根本不堪一击，他们怎么可能比得上咱们？就算我们这里只有三百人马，也足够踏平那位公主殿下所在的本阵了。只要擒下公主，这场战役就结束啦！”

    “是，队长神武！”

    三百骑里格尔重骑兵摆成了两列纵队，风驰电掣一般的不断突破后方的阵型，朝着璐璐安所在的本阵冲杀而去。

    这些重骑兵一手持着长枪，一手擎着盾牌，既能冲突敌军的战阵，又可以抵御不断朝着己方射来的弓箭。尽管处于两面的公主军不断的朝着他们发射箭矢，但他们的铠甲防御度很高，再加上马匹也披着铠甲，所以这三百人几乎没有人落马。

    “珐儿，看到没有，这就是里格尔王国盛产的高头大马，这种马匹也只有里格尔王国那一代的高原才能饲养，我们利西亚王国一直很想引进，但我们这边的环境没办法养活它们……所以，一直以来里格尔王国的骑兵队伍都所向披靡。他们的战马不但能够披覆着厚重坚固的战甲，还可以奔跑得非常迅速，其它国家的马匹跟里格尔王国的这种战马相比，都只能算是小马驹了。”

    面对着朝着自己奔袭而来的骑兵队，璐璐安不但没有惊慌，反而还对着丝多珐介绍着对方马匹的优点，一脸的云淡风轻。

    丝多珐对璐璐安多了一份赞赏：原以为这位璐璐安至少是个养尊处优的公主，面对着这种真正的战场应该会胆怯才对，可是，虽然昨晚璐璐安彻夜未眠，到了此刻却表现得非常镇定，真是很不一般。

    “璐璐安，这支里格尔骑兵已经快要冲到我们面前来了。”

    阿特鲁高声说道。

    “很好，本阵的所有人，准备战斗！”

    璐璐安脸上露出了一抹淡定的微笑。

    很好……那就来吧！

    丝多珐也暗暗握紧了手中的白银之剑。

 第273章 218 绿原之战 三

    璐璐安公主所在的本阵位于整支部队钳形阵势的中心，而且比起一般的钳形阵，它的位置还要靠后一些，很容易让罗森以为璐璐安公主缺乏上战场的勇气。

    “给我冲锋，利西亚的公主就在前面，能活捉公主的人，定当重赏！”

    罗森嘶吼了一声，从语调中不难听出他此刻的激动与兴奋。

    三百多人排为两排的骑兵队距离璐璐安的本阵越来越近，铁蹄践踏在绿原上的巨响仿佛山崩地裂，胆子小的人面对这样的阵势恐怕早已两腿发软了。

    而璐璐安的本阵，已经有不少的弓弩手朝着这批里格尔骑兵默默的举起了弓弩。

    “哼哼，弓弩算什么东西，能阻挡我们里格尔铁骑？”

    罗森露出了轻蔑的笑容，里格尔王国的铁骑队全部装备着非常坚固的铠甲，就连马匹都承载着厚重的战甲，一般的弓弩根本无法穿透这种重铠，所以，当看到公主本阵的士兵使用弓弩的时候，罗森根本不在意。

    就在这个时候，传来了轰隆的一声巨响，前方的地面突然下陷，而里格尔骑兵队的第一排，几乎所有人马纷纷跌入了一道约只有两米高，宽度也仅仅只能容纳一两匹马的狭窄沟壑之中。而第二排与第一排的距离非常靠近，根本不容他们停下来，后排的铁骑兵也纷纷踩入了沟壑内，并与前排已经跌下去的骑兵们挤在了一起。

    “别撞我啊！”

    “这种情况下哪能停得下来！”

    “混蛋，不要挤了！”

    里格尔的骑兵们在沟壑内难以行动，不断的相互推搡和谩骂了起来。

    位于前排正中的罗森也跌入了沟壑，他咬了咬牙：没想到利西亚的人居然在战前已经在战场上设下了这道陷阱，这道沟壑无论深度还是宽度都可以表明是花了很短的时间临时挖出来的，只适合用来阻挡少部分骑兵，若是大规模的骑兵队伍，顶多只能挡住最前排的几百人。但是，对于现在这样的状况，只有罗森带领的里格尔骑兵冲入了最中心的位置而言，却是最合适不过的陷阱。

    事实上，这的确是璐璐安秘密令人在后半夜的时候临时挖掘出来的一道沟壑，既然公主军中存在叛军的内线，以维梅尔的谨慎态度，自然也能安插细作到叛军之中，发现里格尔铁骑队的消息也是后半夜才知道的。尽管只有三百多人，换做许多一般的将领也许根本不会在意，可璐璐安却明白，三百名身披重铠，全副武装的铁骑兵，对于绿原这种一望无际的战场来说，简直是所向无敌的存在。

    为此，她特地制定了这项战术，专门将本阵列于比较后方的位置，将预先挖出的沟壑空出，在上面布置一些泥土和坚固的树枝掩埋，一般的人踩在上面是不会跌下去的，但是，对于里格尔骑兵这种人马都披挂着重铠的重装部队，那些树枝根本不可能支撑起这种重量。

    眼看到马上就能突入公主的本阵之中，立下大功，结果却被一道小小的沟壑所阻拦，罗森此刻恨得咬牙切齿，他朝着纷乱的骑兵队大吼了一声：“都别慌！就算是下了马，我们也不可能输给利西亚的士兵，现在下马，爬上去，活捉利西亚公主！”

    就算是里格尔的步骑兵，也拥有极其高强的战斗力。在很久以前，还没有马镫的时候，里格尔王国的骑兵队就是上马冲锋，下马交战。如今一身铠甲，身材高大的骑兵们显然不是普通的利西亚士兵可以战胜的强敌。更何况，公主殿下的本阵只是一支不过五百多人的步骑混合队伍，真的冲突起来，这三百多名全副武装的重甲兵绝对可以轻易扫平璐璐安的本阵。

    不过，这项命令却并不好执行，因为沟壑太窄，三百多名骑兵有九成以上的人马都跌了进去，这些人挤在了沟壑内，连行动都很困难，再加上人人都争着想冲上去立功，反而使得他们越挤越难以动弹。

    罗森首先踢开他身后的一个骑兵，然后他从战马上落下，踩在了沟壑的底部，紧接着他发现底部原来并不是干燥的，而是一滩深及膝盖位置的，油腻腻的积水。那恶心滑腻的积水透过铠甲渗入了他的脚，他下意识的弯下腰摸了一把――“这是……油！”

    就在这一瞬间，璐璐安公主所在的本阵内，有上百名使用火焰书的魔法师，还有上百名弓箭手拈弓搭箭，箭头上带着火焰，朝着沟壑内的里格尔骑兵队瞄准。

    维梅尔与古雷贝朝着璐璐安看了一眼，年少的公主殿下此刻一脸的沉静，但也许只有丝多珐可以猜到，她那紧握住的拳头里，一定攒满了汗水吧。

    “发射！”

    璐璐安发出了一声娇嫩，但十分清脆的呼喊，随着公主殿下的这一声号令，两百多名魔法师与弓箭手组成的队伍朝着那道沟壑发出了攻击。

    当火焰与沟壑内的火油碰撞在一起，引发了剧烈的燃烧反应，一时之间，接近三百名跌入沟壑的里格尔骑兵被火舌所缠绕着。

    “啊啊！！”

    “救命！”

    惨烈的呼救声随之传来，璐璐安忍不住闭上了眼睛，就连看惯了死亡的丝多珐，此时也蹙紧了秀眉：这种将数百人活活烧死的残忍方式实在太可怕了。尤其是，那些在火焰中翻滚、呼号的人和马匹，所发出撕心裂肺尖叫的场景，宛若地狱。

    “继续攻击！”

    古雷贝面色平静，他朝着众人发起了指挥，弓弩手们开始朝着那些在沟壑之中满身火焰，还意图爬上来的人继续放箭，他们的箭矢不能穿透敌方的坚固铠甲，可是，带着火焰的箭头会使这些人身上的烈火越发猛烈，片刻的功夫，还能够挣扎的人几乎都没有了，翻滚着火焰的沟壑里里外外全是烧成黑炭的焦尸。

    而那位领导这支骑兵队的罗森中队长，早已被烧成了一具难以辨认的漆黑尸骸。

    而剩余的数十名铁骑兵早已被这种场面吓得脸色发白，尽管如此，作为里格尔王国的勇士，他们依然选择向璐璐安公主所在的本阵发起冲击，仅仅是残存的不到五十名骑兵，也发挥出了里格尔王国士兵的优秀战斗力，古雷贝率领着本阵两百多名骑兵与他们交战，却也没有讨得任何便宜。

    “公主殿下，请小心。”

    维梅尔让阿特鲁和丝多珐掩护着璐璐安，他自己则率领着数十名优秀的魔法师挡在了璐璐安的身前，并随时朝着里格尔军发出魔法攻击。

    好在里格尔王国的残余骑兵数量太少，经过短暂的交锋，他们的数量急剧下降，尽管古雷贝的骑兵队难以杀死他们，但维梅尔指挥的魔法师总能在必要的时候发出攻击，将骑兵从马上击落，然后士兵们冲上去，从铠甲的缝隙处刺入利刃杀死他们。

    丝多珐深深的吸了口气，然后艰难的跳起，用锋利的白银之剑将一个从侧翼杀过来的里格尔骑兵击落下马，那骑兵还没有受到致命重创，挣扎着要从地上爬起来，阿特鲁立刻冲了过去，用他手中的短剑刺入了那骑兵的颈项内。

    “这些就是里格尔王国的铁骑兵吗？太可怕了吧。王子殿下在北境面对的敌人，都是这个样子的吗？”

    就算是一向不服输的阿特鲁，此时也露出了十分惊讶的表情，尽管这一批冲杀过来的骑兵几乎全灭，但仅仅是残余的几十个骑兵，都可以将古雷贝的骑兵队冲杀大半，这种战斗力显然是他所没有接触过的。况且，古雷贝旗下的骑兵队虽然数量不多，却算得上是利西亚王国地方军中的精锐，可与里格尔王国的铁骑相比，明显逊色了很多。

    “从这些骑兵铠甲上的纹章来判断，他们应该是隶属里格尔王国八骑将之一，西撒斯旗下的铁骑部队，战斗力自然算得上是顶尖。当然了，你也不必过多的担心，不可能每一支里格尔王国的部队都拥有这么优良的战甲和实力。”

    维梅尔对阿特鲁说道，后者稍稍点了点头，算是松了口气。

    “仅仅是三四十骑，就能这么可怕……要是那三百骑就这么杀入本阵，恐怕此刻我已经被他们给生擒了过去吧？”

    璐璐安的脸色有些煞白，她不敢去看那道沟壑之中的惨烈景象，但眼前，为了保护自己，古雷贝的骑兵队损失过半，还有弓箭手和步兵也损失了很多，只有维梅尔的魔法师部队保存得比较完善，因为他们位列在弓箭队之后。本阵的五百多人经过了那几十名里格尔骑兵的冲杀，片刻间就损失了超过三分之一的人数，这的确令人震惊。

    “好在公主殿下的计策非常完美，这支里格尔骑兵队虽然十分强大，但眼下他们已经全灭了，谢斯塔最强的帮手已经被公主殿下的计谋歼灭了。”

    维梅尔赞赏的说道。

    “可是，用这样的方法，即使战胜了对方，我也很难心安啊……”

    璐璐安的眼睛内包含着泪水，她浑身微微有些颤抖，很显然，沟壑中那惨烈的尖叫声令她感到恐惧。

    “别怕。”

    丝多珐走到她的身边，踮起脚尖，用自己的手轻轻的拍了拍璐璐安骑跨在马匹上的小腿。

    “谢谢你，珐儿……嗯，我不会怕的。”

    璐璐安坚强的点了点头。

    看到丝多珐安抚璐璐安，维梅尔微微露出了一丝笑意。

    “接下来……”

    璐璐安用双手拍了拍自己的脸，使她自己冷静下来，然后高喊道：“发出命令，前阵和中阵的队伍，按既定方案行动！”

    “是！”

    传令兵立刻吹响了号角。

    ――――

    “不愧是公主殿下。”

    处于阵中的莱依和迦西亚队刚刚将利西亚叛军的骑兵队击溃，两个中队的骑兵完全无法像里格尔骑兵那样撞破公主军中阵的防线，再加上时间的拖移，防御线越发坚固起来。骑兵队早已失去了冲锋时候的冲击力，现在只能沦为弓箭手和魔法师的大型活靶子，经过了短时间的白刃战之后，两支骑兵队溃散，残余的骑兵四散奔逃，无法形成攻击队形。

    听到公主的本阵所传来的号角声，莱依冷笑着，发起了号令：“全军，由防御阵势转换为攻击阵势，目标――谢斯塔的本阵！”

    而早在这之前，位列最前方的埃尔德所部已经发起了冲锋的命令。

    公主军的攻势正式开始了！

 第274章 219 绿原之战 四

    “刚才冲过去的骑兵队不要管他，我们的任务是往前，往前！不要落于人后！”

    埃尔德虽然生得一副文质彬彬的模样，但上了战场以后，整个人变得热血沸腾了起来，他扯着嗓子嘶吼着，浑身似乎散发着灼热的火焰。将领的性格往往会感染到整支部队，眼下埃尔德的气势就彻底的感染了他旗下的整支部队，由他亲自挑选到翠绿草原来的一千八百余步骑组成了六个方阵，随着他的吼叫，六个方阵组成了尖刀的阵型，刺入了谢斯塔的部队中。

    “给我杀啊！”

    埃尔德披挂着银白色的铠甲，手持长刀，骑跨着一匹枣红色的骏马，不顾护卫的劝阻，一往直前的冲杀着。受他的英勇所影响，埃尔德所部的每一个战士都奋不顾身的往前冲杀，发挥出了极其高的战斗力。

    图纳门家族是利西亚王国的老牌将门，为这个国家培养出过许多出色的将领，所以无论是作为其后人的埃尔德，还是他所带领的图纳门治下的郡兵，都拥有着超乎想象的战斗力。尽管他们的装备其实整体方面还比不上隶属德鲁塞手下的谢斯塔军团。

    随着尖刀阵的往前推移，谢斯塔的前阵很快就抵挡不住了，但是谢斯塔命令所有的部队严阵以待，不许退却，否则杀无赦。在这样的死命令下，这些人不得不硬着头皮继续迎战，以血肉之躯来抵挡埃尔德所部的突击。

    里格尔骑兵已经冲杀进入了利西亚方阵的正中位置，如果他们能够得手的话，这场战斗就必胜无疑了，所以，现在必须死战不退。

    这是所有谢斯塔所部前阵的人心中的想法，因为仅靠他们，很难抵挡以武勇著称的图纳门家族部队。

    然而，很快，从前方的局势来看，那支精锐的里格尔铁骑兵非但没能突破璐璐安公主的本阵，反而已经遭到了全灭的打击，这就使得谢斯塔所部的前阵发生了动摇。而且，从前方不断的有溃散的友军骑兵逃出，令所有人都明白――骑兵队已经溃败了！

    位于右翼的老将奥科维非常专注于战场的局势变化，当后阵火光冲天的时候，他就明白：那支里格尔重骑兵已经有去无回了！所以，他大声呐喊：“敌军的骑兵队已经丧失战斗力了，现在是我们立功的时候！”

    随着奥科维的呐喊，左翼的十余个方阵开始朝着谢斯塔所部稳步推进，以老将奥科维的本阵作为中心，左翼爆发出了惊人的战斗力，两军刚一接触，谢斯塔所部的部队阵型便被冲垮，难以维持战斗力。

    此时处于阵中的谢斯塔已经没有之前的悠闲表情了，他甩开身边的年轻女孩，站起身来眺望着前方的战场，脸上流出了阵阵冷汗。

    “这是怎么搞的？里格尔的骑兵不是天下无敌吗？怎么会连一个小姑娘的部队都没冲垮就败阵了？”

    谢斯塔的强调里带着明显的畏惧与惊愕，因为他发现，就算他已经下达了死战的命令，可是前阵的部队很明显已经处于崩溃的边缘了。

    “将军，看样子里格尔的骑兵是中了对方的陷阱。”

    他的副将一手指向浓烟滚滚之处，“我军的骑兵队业已溃败，眼下公主军的气势正旺，前阵无法抵挡奥科维和埃尔德两个猛将的冲击。”

    “赶快给我调集第四和第五联队上去啊，不能让对方冲破我们的前阵！”

    谢斯塔气急败坏的指挥着，明明是一群由各地建制不一的郡兵所组成的杂牌军……区区的杂牌军……竟然，能够压制住他的精锐！

    “第四联队已经上去了，第五联队还在移动。”

    谢斯塔的副将脸上露出了畏惧的神色：“大人……第四联队已经被突破了！”

    “不是才刚上去吗？”

    谢斯塔忍不住尖声叫嚷了起来。

    “奥科维和埃尔德的部队已经汇合在一起了，他们的攻势非常猛烈，第四联队摆出的是一字阵，所以立刻就被突破了。”

    副将焦急的回答道。

    谢斯塔仓皇的跌坐在马车上，然后他大力挥手：“让……让传令兵立刻发出信号求援，让古萨托和希丝卡的部队上来，顶不住了！”

    谢斯塔的部队的确已经快要崩溃了，在奥科维与埃尔德所部的奋力攻击下，原本位于前阵的几个联队纷纷溃败，就算谢斯塔的下级军官拿着砍刀督促士兵们往前，不断的斩杀往后逃散的败兵，也无力阻挡眼下的形势。

    而且，奥科维与埃尔德都是名将出身，他们非常善于控制战场的气势，并组建了专门狙击敌军下级军官和督战军官的弓弩队，在这支弓弩队的攻击下，很快就射杀了几十名督战的军官，使得士兵们溃散的情况更加难以控制。

    “都跟我上！”

    随着莱依的部队也加入战局，在公主军三位名将的攻击下，谢斯塔的部队彻底的溃散了，除了极少数的军阵还在拼死抵抗之外，其余的士兵纷纷加入了逃兵的队伍，丢下武器，扔下魔法书和弓弩，拔腿往后方跑。

    逃兵们冲散了后阵，这就使得后阵的不少士兵也不得不逃散开去，以此形成了恶性循环。

    “看样子情况很顺利呢。”

    此前一直都不敢说话的西蒙娜终于松了口气。

    但是璐璐安脸上的表情依旧非常严肃：“只要战斗还在继续，就没有什么顺利不顺利的事情，在战场上，随时都可能发生变数。”

    “唔，殿下说得对……”

    西蒙娜蹙了蹙眉头，脸色微微有些泛白，她到底还是个贵族少女，虽然有过战斗经历，但是上这种战场还是第一次，光是刚才那一番惨烈的火攻就让她浑身颤抖，那一具具焦尸的臭味更是熏得她差点吐了出来。

    璐璐安看了一眼古雷贝和维梅尔，然后对传令兵说：“打出招降的旗帜，让士兵们喊口号，只要是现在选择投降的，日后绝不问罪！”

    “是！”

    传令兵很快将璐璐安的命令下达了下去，当公主军的中阵喊出“日后绝不问罪”的口号后，有大批的士兵选择了杀死军官，然后向公主军投诚。

    “古萨托的部队正在前来支援，希丝卡的部队被公主军的一支联队挡住了！”

    副将继续向已经脸色发白的谢斯塔回报战局。

    “我军的情况如何？”

    谢斯塔颤抖的问道。

    “前阵和中阵已经彻底溃败，但至少后阵还能抵挡对方一会儿，应该可以支撑到古萨托大人的部队赶来。”

    “希丝卡呢？她旗下可是有六个联队，怎么可能会被对方一个联队阻挡得了？”

    谢斯塔气急败坏的嚷道。

    “这……”

    副将无言以对。

    因为，璐璐安同时分派出了加兰特的部队往右，挡住了希丝卡的部队。

    加兰特原本是利西亚军中的青年将领，地位并不高，他的家族也并非是很有名望的贵族，而只是乡下的小贵族。但是，他在首都艾斯提亚求学的时候，认识了名门出身的希丝卡，并且对希丝卡一见钟情，深爱了她好几年。

    为了希丝卡，他甚至不断的发奋进取，原本可以在自己家族的领地轻松自由的过一辈子，但他选择了从戎，在军队中建立威信，希望借此提高自己的地位，成为能够迎娶希丝卡的资本。短短的几年时间，他从普通的基层军官一直升到了地方军的联队长。然而，他却遭到了希丝卡的拒绝，原因是希丝卡另有喜欢的对象。

    希丝卡与加兰特这两人因为是同学关系，所以彼此互有照应，对于加兰特对自己的求爱，以及他几年如一日的执着，希丝卡一直都很感动，可是，她对加兰特并没有那方面的感情。而且，从个人的感觉来讲，她根本不喜欢加兰特，仅仅是把对方看做朋友。

    因此，对加兰特的深沉感情，她只能选择心虚的回避。

    这一点，以为提早入学，所以只比他们两人小了一届的公主璐璐安早有所知。

    在布鲁克林的时候，璐璐安根本没有想到加兰特会率军前来支援自己，因为，按道理来讲，为爱痴狂的人，不是应该无条件的追随心爱之人吗？

    加兰特曾经说过：他深爱希丝卡不假，但同时自己也是个利西亚将领，他有着自己的原则和底限，因此，绝不会选择叛国。

    因此，璐璐安公主让加兰特率队，在战斗进入最激烈阶段的时候，往右方移动，挡住希丝卡部队的救援路线。

    对于公主殿下的命令，加兰特颇有些伤感，尤其是在战斗开始到现在，局势已经十分明晰了，他心中暗想：就算没有自己的部队，以希丝卡所部的战斗力，就算现在加入战场，也根本无力扭转局势，埃尔德和奥科维的部队太可怕了，再加上一个莱依，有这三人的部队，就算一开始古萨托和希丝卡的部队与谢斯塔汇合，也难以抵挡。

    所以，加兰特明白一点：公主殿下对自己其实并不信任。

    他骑在马上，呆呆的看着自己的手掌：昨晚，璐璐安殿下对自己分派命令的时候，曾经握住自己的手，然后很诚挚的说：如果可以阻挡住希丝卡的部队，就等于消灭了三分之一的敌军，这是至关重要的位置。

    加兰特忍不住回想着璐璐安公主的甜美容貌，那样漂亮高贵的女孩，实际上却把自己当弃子，或者当不稳定的危险对象，列入怀疑的范围吗？是因为自己多年来对希丝卡小姐的感情吗？

    就算如此，我也不会选择背叛利西亚王室的，爱情是爱情，国家是国家。

    加兰特缓缓握紧拳头：他要证明给公主殿下看，哪怕他把自己的性命送给希丝卡，也不会背叛王室，这是他的底限！

    “大人，对方的兵力至少是我军的五倍以上啊！”

    加兰特的副官说道。

    “没有问题，只是阻挡他们，我们这里的人数绰绰有余了！”

    加兰特信心百倍的说道，心中却不无感伤：希丝卡，对面……真的是你吗？那么，我今日就要死在你的手下，我无法迎娶你，无法得到你的爱情，是我的悲哀。但是，如果让我死在你的手上，那也许算是我的荣幸了吧？

    “全军备战，挡住敌军！”

    加兰特大喊了一声。

 第275章 220 绿原之战 终

    “前方发现敌军，从人数上来看大约一个联队。”

    希丝卡的部队还在进发，作为利西亚十二战将之一，她旗下拥有超过五千名战士，掌控着六个联队的兵力。

    “仅仅一个联队就想阻挡我们吗？”

    希丝卡阴测测的说道，她非常谨慎：“对方联队的主将是什么人？”

    如果是十分优秀的将领带头，那么凭借一个联队的兵力要阻挡自己的部队，并非不可能。所以希丝卡并不打算立刻发起进攻，她要先把对方是谁弄清楚。

    “从旗号上来看，大概是……加兰特所部，是地方郡兵。”

    希丝卡的探马很快就查明了对方的主将是谁，并立刻汇报给了希丝卡。

    “加兰特……”

    听到这个名字的时候，希丝卡蹙紧了眉毛，明显流露出了迟疑的神色。

    “大人，敌军不过区区的一个联队，现在立刻发起总攻，一定能顺利击溃敌军。”

    希丝卡的副将说道，“现在就攻击吧！”

    “等等。”

    希丝卡摇了摇头：“加兰特并非是有勇无谋的人，我跟他曾经是同学，我很清楚这一点……他虽然有的时候会感情用事，但本质上来说，仍然是一个很有脑子的男人，我认为，他敢以一个联队的弱势兵力与我军抗衡，必然有别的原因。”

    “那大人的意思是？”

    副将疑惑的看着希丝卡，等候她的指示。

    “再等等，先让前部出动，与他们交战，不要一次性的发动全体攻击，这是最稳妥的方法。”

    希丝卡冷静的说道。

    “可是，谢斯塔大人的部队眼看就快要崩溃了，现在正急需救援呢！我们要是在这里固步不前的话，出了问题可是要被问罪的。”

    “再等等！”

    面对副将的质疑，希丝卡的表情变得冷厉了起来：“若是对方有诈的话，不要说是救不了谢斯塔将军的部队，就连我们自身也难保全，到那个时候，就不仅仅是问罪的事情了。”

    “这……还能有什么诈呢？这里可是绿原啊，要隐藏什么部队根本是不可能的！”

    “不要忘了，刚才那队里格尔的铁骑兵已经全军覆没了，看到那队铁骑的惨死，你还敢说对方什么陷阱都不会设置？”

    “呃……属下不敢。”

    听到希丝卡阴沉的回复，副将擦了擦额头的冷汗。

    “放心吧，还有古萨托的军团呢，就算我们这里慢了一步……谢斯塔将军的部队也不会这么快就遭到歼灭的，到底有那么多人。”

    “是，属下明白。”

    希丝卡于是勒令全军暂缓行军，并分派出前部几个方阵朝着加兰特的部队发起进攻，以此为试探。

    在战场上遇到你，我该怎么面对你呢……加兰特？

    希丝卡骑坐在马背上，有些呆滞的看着一碧如洗的天空。

    ――――

    “大人，看来希丝卡的部队果然没有发起总攻，他们只是派出了最前面的几个方阵往我军攻了过来。”

    加兰特的副将看到原本比己方多出五六倍兵力的敌方，只派出了最前阵的几个中队攻击，脸上流露出了一丝欣喜的表情来。

    “希丝卡这个人一向非常谨慎小心，果然她不会随便以大部队的优势朝着我军发动进攻。”加兰特说道，“不过也别高兴得太早，我们要从开始就全力以赴，只有让我们继续做出一副期待敌军发起总攻的态势，才可以长时间的阻拦希丝卡。否则的话，稍有差池，敌军的主力就压过来了，到那个时候，我们根本扛不住。”

    “是！”

    随着两军前部发生交战，加兰特一边指挥着战斗，一边在心中想着：希丝卡，你一定不要过来啊，如果你真的突破了我军……那么，接下来的战斗，你将遇到的是公主军旗下最强的三员将领，以他们的战力，仅凭你的军团是不可能支撑的。

    想到这里，加兰特甚至有些想嘲笑自己：明明希丝卡都已经加入了叛军，自己却还希望她能够在这样的战场上保全性命……男人啊，有的时候真的太愚蠢了，蠢得不合乎道理。

    ――――

    “希丝卡和古萨托的部队还没到吗？”

    谢斯塔的后阵承受着空前的压力，在埃尔德与奥科维两部左右合击，以及莱依的队伍从中路猛攻之下，原本拥有人数最多的后阵很快就呈现了劣势，不断的有中下层指挥官阵亡的消息传到他这里来。

    眼看着前面的阵型已经逐渐溃散，败兵和利西亚的尖兵正不断的冲击着本阵，谢斯塔脸上的胆怯之情越来越浓，他浑身开始颤抖了起来。

    “大人，古萨托将军的部队已经快要赶到了，但是据说有一支部队从后方绕过，阻截了古萨托将军的行军路线，现在正在激烈交战中。希丝卡将军的部队同样遭到了公主军的一支人马拦截，故而来迟。”

    副官将情报告知给谢斯塔。

    “混蛋，他们两人的军团都是不下于我军的主力，现在公主军的主要战力都在集中攻击我部，他们两人这是想害死我啊！”

    谢斯塔气得狠狠的一拍马车。

    “古萨托将军的部队正在全力猛攻，他已经调令其先锋军的一个联队赶来了，但是他的主力还需要扫清道路。希丝卡将军也在与拦截的敌军交战，暂时不能分派出兵力来支援。”

    “呵呵，他们这是想借璐璐安公主的手来害死我啊！”

    谢斯塔仰天长叹道，他随即颤抖着叫道：“给我备马！”

    “大人！”

    “不要多说了，现在已经不是能够继续在这里坐镇指挥的时候了，你看那里！”谢斯塔一手指向正在朝着本阵全力冲突的埃尔德所部，“敌军的攻击力太强大了，远超出我们的想像。而且，明明作战会议的时候，希丝卡和古萨托两人都说要全力支援我，结果真到了这个时候，他们两一个只派出一个联队来增援，另一个干脆骑墙观望了，哼！”

    “大人，那我们该怎么办？”

    眼看着公主军的大部队越来越近，谢斯塔的副官也被惊吓的脸色发白。

    “走！此地不宜久留了，从西路方向杀出去，撤回铁门堡去！”

    谢斯塔怒气冲冲的说道，他丢下与自己同车的女孩，然后换乘上了一匹高大的枣红战马，只是，从他上马的姿势就能看出来，此人已经很久没有骑马颠簸了。

    “本阵的所有人马，听我的号令，往西北撤离绿原，返回铁门堡重新布防！”

    谢斯塔朝着本阵的人下达命令。

    ――――

    “公主殿下，那个谢斯塔看来是要打算逃跑了。”

    现在璐璐安公主的本阵已经移动到了战场的中心区域，这里距离谢斯塔的本阵并不远，尽管弓弩和魔法不能抵达，但视力高强的人依然可以通过肉眼就辨识到对方主将的意图。阿特鲁就是拥有高强视力的人才之一，现在他正全神贯注的观察着前线的战局变化。

    “不能让大鱼就此落网。”

    璐璐安脸上洋溢着自信的微笑，她转头看向古雷贝：“该你大显身手的时候到了。”

    “属下绝不会辜负公主殿下的期望！”

    古雷贝说完，留下百余名骑兵拱卫公主殿下的本阵，自己带着五十余名骑士，召集位于后方的，由五个方阵组成的步骑混合部队，朝着西北方向冲了出去。

    古雷贝离开以后，璐璐安与维梅尔继续观察着战场的局势。

    “眼下，古萨托的部队被埃尔德事先布置的一支人马挡住了，只派出了一个联队兵力南下增援谢斯塔，谢斯塔的部队已经基本溃败。希丝卡的本部看来是被加兰特给成功阻挡住了……这样下去，不出一个小时，大局就可以定下来了。”

    维梅尔分析道。

    “现在双方的伤亡情况怎么样？”

    璐璐安关心的问道。

    阿特鲁连忙凑过来回答：“埃尔德大人和奥科维大人的部队损失都很小，莱依大人的部队只阵亡了一名中队长，处于前线的各支部队损失都非常轻微。敌军方面的话，谢斯塔所部的主力已经完全溃散，他的本阵现在也乱了，到处都是逃逸的散兵。古萨托的部队和希丝卡的部队还在交战中，虽然没什么损失，但看样子他们两军的攻击都比较消极，尤其是希丝卡所部，连援军都没有增派。”

    璐璐安思忖道：“这样说来，他们内部的不和，比我们战前所想的还要严重。”

    “是啊……”维梅尔认同道。

    “真是太顺利了，顺利得让我有点担心呢。”

    璐璐安眯着眼看向前方的战况，然后说道。

    “德鲁塞虽然在艾斯提亚拥有军政大权，但他的控制还远远不够到位，也不能对利西亚王国其余的地区施行管控，所以他这次的背叛行为，只能适用于立刻控制王室……可是，公主殿下能够顺利出逃到达布鲁克林，这已经超乎了叛贼的预料，再加上迪恩陛下在国内还是颇得民心，所以……德鲁塞注定要失败。”

    维梅尔解释道。

    “尽管如此……德鲁塞还是选择了要背叛啊。而且，是在里格尔王国进攻我国的这个时候……”璐璐安悠悠的说道。

    “殿下的意思是？”

    维梅尔看向璐璐安。

    “我的意思是……不管这里的战局结果如何，损失的，可都是我们利西亚王国的战士。”

    璐璐安叹了口气，“真是令我心痛。”

    丝多珐一直闭口关注着战局，听到璐璐安的这番话，她在心底里认同：是的，不论战局如何，最终受益的，并非是利西亚，而是里格尔王国。

 第276章 221 魔龙传说

    战斗持续到了下午的时候，总算是结束了，因为谢斯塔军团的崩溃，古萨托的部队虽然最终赶到，但也无力回天，在其部与奥科维和埃尔德两人的部队交战了一番以后，古萨托率领着残余的联队退回了铁门要塞。

    希丝卡眼见谢斯塔和古萨托的部队都失败，再加上阻挡她的加兰特诚挚的向她提出建议，希丝卡决定率众向公主军投降。她的部下本来就是利西亚王国的常备兵力，对于效忠王室并没有任何反驳意见，就这样，到了晚上的时候，希丝卡的部队全部被璐璐安军收编。

    绿原之战，最终以公主军的大获全胜而告终，叛军主力的三支军团，一支遭到了歼灭，一支被击退，还有一支投降，而公主军的损失则非常轻微，这场战役将载入利西亚的史册，璐璐安公主在利西亚最危亡的关头，联合各地领主，击溃了叛贼的主力部队，大军紧逼艾斯提亚，威望空前。

    “罪臣希丝卡，叩见公主殿下，之前虽然是为了保证家人的性命才听从德鲁塞的命令，可是那到底是背叛了王室的大逆之举……无论殿下要如何惩罚罪臣，罪臣都心甘情愿。”

    希丝卡将双手捆绑在背后，来到了璐璐安的面前，然后双膝下跪，以头顿地，表示甘受任何责罚。

    丝多珐看着希丝卡，心想：果不其然！她真的就是在另一个世界里，自己在灰色山谷曾经遇到过的那位仪态端庄的贵夫人，不过，现在的希丝卡明显还非常年轻，大概只有二十来岁的样子，所以看起来更加青春美丽，举止和表情都透着一种风情万种的柔美气息，仅仅是她从帐外走入的时候，已经吸引了很多男性将领的目光。

    只是，丝多珐还记得，希丝卡夫人很痛恨璐璐安女王，在那个世界，让她这样跪伏在璐璐安的面前，只怕是不可能的吧。但，这是另一个次元的世界，每个人之间的关系很相似，却又存在很大的区别。

    璐璐安微笑着扶起了希丝卡，然后亲手为她解开了捆绑双手的绳索：“这次的叛逆，最大的罪臣就是德鲁塞本人，其余的很多人……我知道，一定都是有不得已的苦衷，被他胁迫才听命于他的。希丝卡将军，你能主动投诚，说明你对这个国家的忠诚依然是值得肯定的，对此我感到非常欣慰，而且，作为利西亚十二战将之一的你能够主动率部投入我军，更为我夺回艾斯提亚增添了不少的信心。”

    丝多珐挑了挑眉：不错嘛，到底是公主殿下，璐璐安说的话真是非常得人心。

    维梅尔静静的看着丝多珐挑眉。

    璐璐安公主的话令希丝卡露出了感动的神采，她的眼睛一下子变得晶莹了起来，有泪水在里面泛光：“罪臣……愿意以自己的部队为前部，为公主殿下夺回艾斯提亚首都尽效犬马之劳，也借以洗刷自己不可饶恕的罪过！”

    “很好，我期待你的表现。”

    璐璐安微笑着点头，然后看向加兰特：“加兰特，你能够说服希丝卡将军投入我军的阵营，功劳可谓不小，我都记着呢……等夺回艾斯提亚，我一定重重的赏你。”

    加兰特红着脸看了希丝卡一眼，然后挠头说道：“不，没什么，希丝卡愿意投诚也不完全是我的功劳，她本来就是一个忠臣嘛。”他有些难为情的说道。

    接下来璐璐安又问向希丝卡：“希丝卡，你作为曾经听命于德鲁塞的将领，能否透露给我们，德鲁塞他为什么要反叛？他这段时间又在做什么？”

    众人脸色俱是一凛：这才是关键。绿原之战，以公主军的获胜告终，但是，从德鲁塞的部队战力来看，很明显是筹备不足。尽管谢斯塔、古萨托和希丝卡的三支军团都有扩编，但无论是军备和战斗力，都并没有公主军站前分析的那样强大，原本预计会是一场苦战，结果演变成了一面倒的碾压，对于璐璐安公主等人而言，这并非完全是好事。

    德鲁塞究竟在做什么？从他发起叛乱到现在为止，已经过去了大半个月，但从绿原之战来看，他似乎筹备得相当不足。

    “其实，我并不受德鲁塞的信任，所以……很多重要的内部会议，他都没有让我参加，也许谢斯塔和古萨托两人了解得比我更多。”

    希丝卡回答道：“不过，我只知道……听驻守王宫的人说，德鲁塞在挖东西。”

    “挖东西？”

    璐璐安等人都露出了惊讶的表情。

    “是，德鲁塞自从占领了艾斯提亚以后，很少主持军政会议，他把大量的事务都交给了他的副手们处理，自己则天天带着亲卫，组织了大批的劳力在王宫内挖坑，也不知道在找寻什么。对此我曾经问过一些德鲁塞身边的亲信，但他们全都缄口沉默，看来是不会透露给外人。总之，这也令我感到非常奇怪。”

    希丝卡的话说完以后，古雷贝忍不住评价道：“哇，德鲁塞这人身为权利遮天的宰相，发起这么大规模的叛乱，就为了在王宫里挖坑？难不成王宫的地下还藏了宝藏吗？真搞不懂这人的想法。”

    西蒙娜也说道：“是啊，好不容易占领了艾斯提亚，挟持了迪恩陛下……他却什么都不做，仅仅是把事务丢给副手们处理，自己则闷在王宫里挖东西，这实在是太不可思议了，简直不符合常理。”

    璐璐安蹙眉沉思：“若他有什么苦衷的话，我一定会听……但是，他为什么会发起政变呢？如果仅仅要从王宫的地下挖起些什么来，他又何必发起叛乱？只要把事情据实以报，告诉给父王，一定，有解决的办法。”

    维梅尔看着众人不解的神色，他沉吟片刻以后，才缓缓的低声说道：“……王宫的地下，的确是别有玄机的。”

    此言一出，众人全都露出了愕然的表情。

    “也难怪璐璐安殿下还不知道……这件事情，也只有迪恩陛下，以及我，还有元老院的少数几位大人才知道，是利西亚王国代代相传的王室秘传。”

    维梅尔继续道：“阿尔帕斯大陆，是由生命女神帕诺丝用她的手杖与日月交汇所形成的生存空间，在大陆成型的一千年以后，帕诺丝女神的手杖发生了可怕的变化……据说，手杖上原本有一条巨兽的符文，那符文在吸收了大量的能量以后，竟然变成了活物。然后，那巨兽肆虐大陆，令每一个国家都生灵涂炭，人们无比畏惧，并按照生命女神留下的札记称呼它为：终结之龙安多罗勒斯。”

    “安多罗勒斯！”

    璐璐安惊讶的道：“那不是神话中，带来死亡与破灭的恶龙吗？一直以来我都只以为它是古时代的人们想象出来的怪物。”

    “事实上，在上古时代，它的确是存在的……”

    维梅尔说道：“安多罗勒斯拥有着刀枪不入、魔法不侵的肉体，还能飞入云霄，驰骋天地，它的嘴里可以喷出将石头都融化的烈火，它的鼻息能够令天地万物中毒而死，它的利爪可以将一座高耸入云的城堡都划为两截……因为安多罗勒斯，大陆上的人类死亡了一大半。残余的人们，按照生命女神札记的指示，找到了可以克制恶龙的神物，然后与恶龙进行了一场惊天地的决战，最终消灭了恶龙。”

    “这个神话故事原来是真的？”

    阿特鲁不太相信的问道。

    “是，但其实……神话故事的结果与事实并不相同。安多罗勒斯其实并没有被消灭，只是它的肉体与灵魂被分割开来，形成了数个分支，被封印在了大陆的各地。而我们利西亚王国的首都艾斯提亚的王宫，其地下就埋藏着安多罗勒斯灵魂的一部分。”

    “不会吧！恶龙的灵魂？”

    听到维梅尔这么说，众人露出了无比震悚的表情。

    上古魔龙传说呀……真是的，看来不论哪个次元，都有这类型的故事，虽然真伪还未知。不过，还真是令人感到好奇呢。丝多珐心想。

    “灵魂到底是什么样子的，其实我也不清楚，毕竟都过去了数千年……就算是迪恩陛下，也仅仅知道利西亚王室必须守护王宫，不允许任何人挖掘王宫的地下。但是，到底埋藏着什么东西，其实我们都不得而知。”

    维梅尔顿了顿：“但是，一定是我们后人不应该涉足的东西，这一点我可以肯定！”

    希丝卡目瞪口呆，半响她才愣愣的说道：“这么说来，德鲁塞他……他想挖出的东西，是安多罗勒斯的灵魂？为什么，这对他而言，又有什么好处？”

    “或许他得到了我们都不知道的情报……”丝多珐忍不住插嘴道：“比如，实际上那种巨龙的力量可以得到利用什么的。”

    游戏里不都这样吗？希丝卡这么认为。

    “珐儿。”

    璐璐安看着丝多珐，点了点头：“你这么说，倒也不无可能，否则他何必要冒着沦为千古罪人的风险，发动背叛我父王的政变。”

    “这位小姐是？”

    希丝卡好奇的看向丝多珐，与璐璐安公主几乎一模一样的外表，令她感到非常好奇。

    “她是丝多珐小姐，是潘特大人的女儿，也是公主殿下的表妹。”

    加兰特向希丝卡介绍丝多珐。

    “潘特大人！他、他难道也在这里？”

    希丝卡一下子显得非常激动了起来，看样子也是个潘特的粉丝。

    “不，潘特大人夫妇在大陆的各地旅游，并不在这里，只是他们夫妇旅游的时候没有带着丝多珐小姐，所以丝多珐小姐才来到了她的表姐，璐璐安殿下的身边。”

    听到加兰特这么回答，希丝卡的眼中流露出了明显失望的神色，但她还是很感兴趣的看着丝多珐，然后对丝多珐行礼：“丝多珐小姐你好，我叫希丝卡……您的父亲，潘特大人是我最崇拜的魔法师，如果以后你回去见到你父亲的话，希望能为我引见！”

    “好的好的……呵呵。”

    丝多珐一下子汗颜，其实她根本就与那个潘特毫无关系呀……面对着希丝卡那种激动的目光，她又不可能拒绝，她求助一般的看向璐璐安，但璐璐安只是依然面带着微笑，什么也没多说。

    哎，只希望潘特能够永远在大家都不知道的地方旅游了。丝多珐心里这么想着。

    璐璐安等人其实还在为安多罗勒斯的事情而感到震撼。

    过了一会，璐璐安才开口：“……不管事情的真相如何，既然涉及到了上古时代的巨兽安多罗勒斯，那就不是简简单单的战争问题了，如果真的与安多罗勒斯的复活有关，那整个大陆的人类都将陷入危机。所以说……各位！”

    璐璐安加重了语气，众人听到她的话纷纷直起身子。

    “我们要尽快攻回艾斯提亚！只有夺回艾斯提亚，抓住叛贼德鲁塞本人，我们才知道这一切背后到底有什么问题！”

    璐璐安伸出了一只手臂，并握紧了拳头：“所以，大家要为接下来的战斗，鼓足干劲！”

    “哦哦，公主殿下所言甚是！”

    帐内的众将纷纷高呼了起来。

 第277章 223

    莫非，这个人对自己有意思？

    这是丝多珐下意识的想法，因为，一般来说，当一个俊秀的男人如此柔情的对一个女人说出这种话的时候，想必任何人都会觉得是这个男的对其心有所属。

    不过，丝多珐马上就意识到，维梅尔这人不同于别的男子。首先，跟自己接触过的男生相比，维梅尔比任何人都要稳重，虽然他的外表很年轻，很俊逸，但他的气质非常特别，就像是一个上了年纪的中年人一样，稳重不凡。其次，维梅尔非常负责，这也跟他的沉稳有关，一个沉稳毅重的男子，自然是非常负责的。所以说，丝多珐认为，维梅尔可能以为，自己作为一个异次元的旅者，其实利西亚王国内的任何纷争都跟她无关。但却因为要保护璐璐安公主，自己已经负伤过两次了。

    ――肯定是，感到有些愧疚吧？毕竟他才是公主殿下的直属护卫长。

    就像是上司对部下的关心一样，而且自己本来从严格意义来讲，还不算是他的正牌部下，这样子的话，自己受伤，他肯定就更加歉疚了。

    嗯，肯定是这样子。

    丝多珐微微点了一下头，肯定了自己的想法以后，她冲着维梅尔露齿一笑：“好的，我会听你的话，保护公主的同时也注意自己的安全。”

    丝多珐的笑容犹如突然绽放的绝美花朵，令维梅尔一下子看得有些心神恍惚。他从来就没有对一个女孩子的相貌产生过任何非分之想，尤其是，丝多珐的外表还和璐璐安殿下一模一样。可是，今天丝多珐的这个笑容，却真的让维梅尔感到了一种心动的感觉――那是，不同于公主的娇羞和矜持，也不同别的女孩那样迷恋与憧憬的微笑，而是一种坦率，大气的微笑。不知为何，别有一种特殊的吸引力。

    呆了片刻，维梅尔才微微颔首，然后转身离开。他恍惚间有些不敢面对丝多珐，这个纯美率性的女孩，仿佛天生就有一种不同于别人的吸引力一样，再跟她多说几句话，只怕自己会留恋上这种感觉，不能自拔。

    维梅尔的不自然动作，璐璐安都用眼角看见了，她的心中一阵阵颤动，并对丝多珐产生了一种别样的恐惧感――这个女孩，也许可以俘获维梅尔前辈的心！那真是太可怕了，一直以来，维梅尔前辈根本就没有对别的任何女人，包括自己在内，动过心。可是，只有面对丝多珐的时候，璐璐安注意到了，他的动作很不正常。

    璐璐安主持的动员大会结束以后，接下来是几个重要将领才可以参与的小会，地点自然是璐璐安公主的临时大帐。参与者仅有璐璐安公主、西蒙娜、阿特鲁、冈萨斯、维梅尔、莱依、埃尔德、奥科维、迦西亚、加兰特、古雷贝等人，丝多珐作为璐璐安的贴身护卫，自然也守候在一旁。其实，本身作为利西亚王国十二战将之一的希丝卡也是有资格参加的，只是，作为刚刚投降不久的人，就算璐璐安信任她，别的所有贵族也都不会信任她，正是考虑到这种尴尬的问题，希丝卡才主动提议自己不参加，并且愿意将自己手下五个联队的全部指挥权交给璐璐安公主和维梅尔。

    这里有值得提到的一点是，利西亚王国作为一个拥有悠久历史，辽阔土地的大国，除了各地必要的驻兵和警卫兵以外，还有固定的十二只军团，它们中的八支分别屯驻在利西亚王国的东、南、西、北四个方位，拱卫着整个王国。其余的四支中，有两支固定守卫在首都附近，另外还有两支则布置在利西亚王国的腹地，用以随时驰援各个方位的战事。同样的，如果利西亚王国主动要向别国发动战争的话，也可以随时抽调这十二支军团，只需要留下部分的人数防备边境和各地，就可以随时组建起一支庞大的侵略军。

    因此，这十二支军团的兵权是至关重要的，由十二名战将分管，统一只接受王室的命令，或者上议院的发文（上议院的所有发文，最终都必须由国王签字盖印，所以实际上最终决定权还是在国王）。十二名战将往往是由资深的贵族世家所培养的人才担任，也可以由上一届的战将制定继承，但需要进行上议院的公议决定。

    到现在，利西亚王国的十二战将分别是：奴萨伊伯爵，米勒，埃尔德，乌兰，莱依，拉维特，兰迪斯，古萨托，贾法尔，希丝卡，谢斯塔，毕则夫。其中，奴萨伊、米勒、兰迪斯、贾法尔还有毕则夫等人，目前已经全部带兵前往了北境，由弗鲁西斯王子统率。乌兰、拉维特两人还要分别镇守南方和东方，所以没有参与到这次的内战，谢斯塔和古萨托选择追随德鲁塞，结果因为绿原一战而被公主军所俘获，成为了阶下囚。

    莱依、埃尔德则选择跟随公主殿下。

    这就是目前利西亚国内十二战将的分布情况。

    也正是因为谢斯塔和古萨托两人都被逮捕，所以璐璐安手下的士兵大都感到幸运――德鲁塞的手下已经没有了十二战将的成员，也就意味着没有具备长久带兵经验的将领，这对于攻城方来讲，压力顿时减轻了许多。

    然而，维梅尔在会议上，依然脸色凝重：“根据最新的线报，德鲁塞独断专行，他已经正式下令，将首都的防务工作全权交给了里格尔王国的大将巴斯波克，现在，巴斯波克的军队已经全部进入了艾斯提亚，正在全力布防，打算固守城池，等待里格尔王国后续的援军。”

    此言一出，众人的脸色也都纷纷为之一变。

    奥科维捋着他下巴上花白的胡须，道：“艾斯提亚是一座坚城，若非从内部发生遽变，要从外部攻克，难度可非同一般。更何况，根据我们的预测，除了德鲁塞手下还有至少四五个联队的兵力之外，又多了一支里格尔王国的军团，局势真是不容乐观啊。”

    血气方刚的迦西亚说道：“现在我们的总兵力……加上最新加入的几支部队，总计在对方的十倍以上，就算对方多了一支里格尔王国的部队，那也不过是多出四五个联队的兵力吧？在战力上，我们依然占据着绝对的上风啊。”

    “迦西亚，”埃尔德微闭着眼睛看向他：“兵力并不完全等同于战力。”

    “哈？”

    “不错。”奥科维点头：“埃尔德所言有理，我们现在的兵力虽然众多，可除了固定的几支部队以外，别的部队都只是地方领主临时招募，或者从警备队里抽调出来的，这些人凑凑人数吓唬对方还可以，但真的要打起仗来，实力比起正规军要差太多了。”

    “而且，”埃尔德接过奥科维的话：“就算我们做最乐观的猜测，德鲁塞手下的那几个联队，都是新招募的士兵，不堪大用……可是，巴斯波克的军队可不是能够小觑的，里格尔王国的战士都非常强悍，作为里格尔八骑将之一的巴斯波克，恐怕也必然是一员悍将。”

    “可，那也只有他们一支军队吧？”

    看到奥科维和埃尔德如此说对方，阿特鲁有些不服气，他站了出来说道：“那也就等于多了四五个联队的兵力而已，艾斯提亚那么大，我们可以四面一起围攻啊。然后，把精兵分配到对方猜测不到的位置，选择其软肋进攻。”

    听到阿特鲁这样天真的话，丝多珐忍不住冷哼了一声，她轻轻地咬紧牙齿，竭力不让众人看到她在笑。

    然而，丝多珐的小动作还是被阿特鲁看到了，年少的男孩气恼的瞪了她一眼，但看到丝多珐那绝美的容颜一副含笑的模样，他又马上涨红了脸，索性别过头去，不再理会丝多珐。

    维梅尔叹了口气：“阿特鲁，你所说的只是我们利西亚的军队建制，里格尔王国的军队建制跟我国还是有一些区别的，这个你必须要知道。”

    “啊？”

    “我们利西亚王国的十二战将，麾下的确一般是四五个联队，最多的时候也不会超过七个联队，按照每个联队一千人的标准配置，我国的十二主力军团平均人数都在四千至五千左右。但是，里格尔王国的八骑将，他们各自拥有的部队，不是我国的军团建制，而是他们王国的兵团建制，每个兵团的标准配置是骑兵一万，步兵两万。”

    “嘶――”

    听到维梅尔这么说以后，阿特鲁一下子露出了惊讶的神色，尽管他知道崇尚骑兵的里格尔王国全民皆兵，而且因为盛产马匹，所以组建了很庞大的骑兵部队，却没想到，兵力会如此多。而且，这个骑兵与步兵的比例也很可怕，一般来说，像利西亚这种大国，常有的骑步兵搭配比例一般是一比三至五，也就是说，一万骑兵搭配三至五万的步兵――这已经算是利西亚王国的倾国之兵了。

    看到阿特鲁的脸色骤然一变，维梅尔又说道：“不过……里格尔与我国的征兵方式有区别，他们一支兵团虽然有三万人，但除了那一万骑兵具备很强大的战斗力以外，剩余的两万步兵，几乎都是管理后勤的，不仅战斗力很贫弱，连配备的武器也很差，其实不足为惧。”

    “那样啊……”

    阿特鲁侥幸的揉了揉脑袋。

    “那就好说，就算他们多出三万人，但我们打的可是攻城战，那一万骑兵根本没什么用啊！这样说起来，德鲁塞手下有几个联队的新兵蛋子，没什么可怕的，里格尔王国的三万人里，也只有一万人具备强大的战力，但他们只是骑兵，肯定不擅长打守城战，如此一来，局势对我们来讲还是很有利的，毕竟我们现在可是有五六万人呢！”迦西亚激动的说到。

    “问题是，我们的情况也好不到哪儿去。”

    奥科维沉声道。

    “嗯……”

    埃尔德和维梅尔两人同时点了点头。

    看到璐璐安等人都挑了挑眉，露出不是很了解的表情，埃尔德说道：“我们虽然人数众多，但其中大部分的士兵并不是正规军出身，所以，对方虽然欠缺守城经验，我们这边也欠缺攻城经验。而且，我担心的是，在我们进行攻城准备以前，善于奇袭的里格尔骑兵会突然从城内冲出，届时，一万骑兵直突本阵，那将是最大的威胁！”

    一万骑兵直接攻向本阵！

    就连丝多珐都露出了惊讶的表情，她还记得，在绿原之战的时候，一支三百人的里格尔铁骑兵队直冲本阵杀了过来，尽管其中有九成以上的人都跌入陷阱被烧死，但残余的仅仅三十多名骑兵，就杀伤了超过一百多名利西亚骑士。这样的战斗力，非常令人震惊，而接下来即将面对的，却是一万人规模的里格尔骑兵！那简直就是噩梦吧。

    听到这样的话，璐璐安神色一黯：“难道说，没有办法攻入首都吗？”

 第279章 实际上的222

    艾斯提亚王城，作为最繁荣的大国利西亚的首都禁宫，这里曾经拥有着整个阿尔帕斯大陆最瑰丽，华美的建筑、雕刻群，更有数之不尽的奇花异草，缤纷环绕。可是，现在这座禁宫被叛贼德鲁塞占领着，德鲁塞大兴土木，调集了上万人的民夫，不停的往下挖掘，美丽的花园早已被破坏殆尽，就连那些典雅的建筑也遭到了破坏，因为不断的挖掘工作破坏了根基，很多建筑就这样倒塌了。

    经过短短的一个月时间，德鲁塞就把这座华丽的王宫破坏得面目全非。

    现在，德鲁塞本人正盘踞在王之间的王座上，这个座位只有利西亚王国的国王才可以落座，其他的任何人坐了，都是不可饶恕的叛逆大罪。

    德鲁塞现在面无表情的坐着，他所需要的东西，在数日前已经挖到了……不过，现在的他，却一点喜悦也感受不到，整个人像是失去了控制的人偶一般，毫无生气的坐在王座上。

    一个传令官急匆匆的从外直跑入了王之间内。

    “大人，璐璐安公主的部队已经在今日黎明的时候攻克了铁门堡，现在其先头部队已经来到了距离艾斯提亚不足五十距的地区，想必过不了多久就会朝着首都发起进攻了。”

    在铁门堡，维梅尔献策，让璐璐安派出特务兵渗入敌后，然后散播对古萨托与谢斯塔两人不利的谣言，对古萨托的人说：因为在绿原之战的时候，古萨托部没能及时援助谢斯塔的部队，所以谢斯塔心存怨恨，打算密谋暗杀古萨托，然后全揽大权。对谢斯塔的人则说古萨托暗中向璐璐安公主的部队投诚，意图杀了谢斯塔以后向公主殿下开城投降。

    于是，两人互相猜忌，并都对彼此有了防备，很快就发展成了两部混战的局面。尽管谢斯塔的主力在绿原已经基本全灭，但他手下还带着近卫队，以及少部分收拢起来的残余兵力。古萨托也认了真，发动了其部下残余的几个联队，向谢斯塔的驻地进攻，双方在铁门堡内展开了内斗。

    而之前渗入铁门堡的特务兵们，则趁乱开启了城门，公主军趁这个机会攻城，结果不到一晚上的时间，就收复了铁门堡，古萨托和谢斯塔两人也被逮捕，因为这二人不像希丝卡那样主动投诚，而且属于德鲁塞的心腹将领，璐璐安公主下令将此二人拘禁了起来，打算等收复艾斯提亚的时候，将这二人连同德鲁塞一起斩首示众。

    就这样，现在还属于叛贼德鲁塞的大城市，只剩下艾斯提亚首都。

    “……无妨，就将此城的防务工作，交给巴斯波克好了。”

    德鲁塞用阴沉的口吻说道。

    “啊？大人，您说什么？”

    传令官瞪大了眼睛。

    巴斯波克，是里格尔王国八骑将之一，在弗鲁西斯王子镇守的铁岭镇失陷以后，里格尔王国的大批部队毫无顾忌的冲入了利西亚王国北部区域，不过，因为弗鲁西斯王子还带领着部队与里格尔侵略军周旋，所以里格尔军有所顾忌，没有轻易的进入利西亚腹地，只有巴斯波克带领了其属下的一部骑兵来到了艾斯提亚，与德鲁塞会面。

    里格尔王国的八骑将与利西亚王国的十二战将类似，都属于国家常备的优秀将领。但是，巴斯波克到底是里格尔王国的人，德鲁塞的手下虽然属于叛逆者，但到底还是利西亚国民，将首都的防务全权交给里格尔人，会令士兵们产生抵触情绪。

    “让巴斯波克来守城……听懂了吗？”

    德鲁塞的语气更加阴森起来，王之间内没有点上灯具，再加上现在是阴天，所以他整张脸似乎沉浸在黑暗之中。

    “这……属下明白了！”

    那传令官犹豫片刻以后，战战兢兢的离开。

    ――――

    “还好吧，珐儿？”

    璐璐安骑在战马上，侧头看着一旁靠在马车里的丝多珐，连日的赶路与激战，令丝多珐的体力消减得非常快，再加上她的身体过于柔弱，如今就是坐马车都感到有些头晕。

    “嗯……没事的，都怪我太没用，反而给璐璐安添了麻烦。”

    丝多珐咬着下唇，竭力的克制自己的不适感。

    “哪里的话，你能一直在我身边保护我，我应该感谢你才是，怎么会没用呢？”

    璐璐安心疼的看着丝多珐那张煞白的小脸，可以的话，她也想让大军停下来好好休息一下，可是，现在是争分夺秒的时刻，里格尔王国的好几支部队都已经进入了利西亚王国，在北部区域肆虐。只有尽快收复首都，才能发起北部地区更多的领地来共同抵抗侵略者，而且，她也很不放心自己的父王。

    维梅尔骑马来到了丝多珐的马车边上，然后他将一瓶药水递给了丝多珐：“这是南方特制的药，具有凝神和祛除疲劳的功效，也是最佳的晕车药，喝一口吧。”

    “嗯。”

    丝多珐接过了维梅尔的药水，然后仰头喝下了一口。

    过了一会儿，她的脸色渐渐的回复红润，她感觉整个人也更有力气了一些：“好像，真的有用呢……谢谢你啊，维梅尔。”

    “管用就好。”

    维梅尔露出了一抹微笑。

    看到丝多珐恢复了一些精神，璐璐安总算是稍微心安了一点。可是，当她看到维梅尔一直都专注的盯着丝多珐看，眼睛里流露出十分自然的关切之情时，心中又有一种别扭的感觉。自己喜欢维梅尔前辈……可是，维梅尔前辈从未回应过自己的感情，而且，还从来没见过维梅尔前辈如此关心一个女孩，难道他，真的喜欢丝多珐？不，她不应该在这个时候去胡思乱想的，更何况这一切都只是自己的猜疑，她苦涩的否定自己的想法。

    黄昏的时候，璐璐安带领着大部队来到了艾斯提亚的南部，在她之前，埃尔德、迦西亚等人率领的部队已经率先抵达了此地，并且开始准备攻城。在艾斯提亚的西部和东部地区，也有呼应璐璐安公主的领主率军赶到，除了艾斯提亚的北面，因为可能会遭遇突然而来的里格尔军队袭击，没有任何人在那里布置部队以外，艾斯提亚已经陷入了三面被围的境地。

    “各位，接下来是最重要的一场战斗，夺回首都，就等于取得了这场战役的胜利。虽然说，我们以后还要面对里格尔王国的侵略军，可是，平定了叛乱，一定能够振奋人心，这样还在前线奋战的弗鲁西斯王兄也可以减轻负担，专注于面对他面前的敌人。”

    璐璐安在战前动员大会上振振有声的说道：“为了救出我的父王，为了拯救这个国家，我希望在攻城的时候，大家都要奋不顾身，不畏伤亡！”

    丝多珐站在璐璐安的身后，看着公主殿下纤细的背影，她心里有些不是滋味：不管怎么说，攻城战历来都是战争中最为惨烈，最为困难的一环。艾斯提亚作为一个王国的首都，想必防御力一定很强，要想攻陷必定是很困难的。这位璐璐安虽然很多地方表现得超乎想象的坚强，而且很有胆识，不愧是一位优秀的公主殿下，但她说的话，却是罔顾己方人命的说辞。不，也许，换了任何人处于她的位置上，都会这样吧。毕竟对于璐璐安来讲，利西亚王国、利西亚的未来才是最要紧的，更何况在首都内，还有她的父王被囚禁着，她会动员大家不惧牺牲的攻城，也是为了利西亚的王室。

    只是，不知道如果换了自己亲人的那个璐璐安，她会不会也这样子……据说，当年贵族叛乱的时候，她一个人就平定了叛军。与其说她对自己的能力拥有着绝对的自信，倒不如说她不希望看到任何人牺牲。

    维梅尔看着丝多珐有些心神恍惚的模样，轻声的问道：“怎么了？”

    “没什么。”

    丝多珐连忙摇头，不过，看到维梅尔关心的模样，她还是忍不住说了：“……只是，想到马上的攻城战，一定会牺牲很多人，心里就有些不舒服。”

    “这也是没有办法的事情，我们当然会在战前做各种工作，尽力减少争斗，减轻伤亡。但是，对于某些叛贼来讲，这也是他们最后的顽抗了，他们当然会拼命据守。”

    然后他看了看璐璐安的背影：“居于上位者，所思考的当然不会是个人的感情得失，璐璐安殿下本人自然也是不愿意看到有人伤亡的。可是，她仍然要那样激励大家，其实，我想她的内心也是很痛苦的。”

    “我想也是吧……她是个很善良的女孩。”

    丝多珐点了点头。

    维梅尔突然笑了一声：“你则是一个很古怪的女孩。”

    “嗯？”

    丝多珐疑惑的看向维梅尔。

    “因为，从没有人对璐璐安殿下用女孩这样的词来形容过……”

    “哦，那是因为她是公主殿下吧。”

    “所以，你很特别。”

    维梅尔怜惜的看着丝多珐，他还想说：也没见过哪个女孩子，对本来不属于自己的事情，如此的关心。

    璐璐安还在继续激励士气：“现在，我们已经抓捕了谢斯塔和古萨托两人，德鲁塞身边的心腹之中，已经没有了适合带兵的人。所以，就算他们占据着固若金汤的艾斯提亚，我们也有办法可以击破他们，拯救利西亚王国，在此一举！”

    “哦哦！利西亚万岁！”

    以各级基层军官为主的人群爆发出了响亮的呼喊声。

    丝多珐握紧了手中的白银之剑：接下来又是一场大战了，虽然说，跟在璐璐安的身边并没有什么机会真的上战场，但是，她也要尽好自己的职责，保卫好璐璐安公主的安全。如果璐璐安真的发生了什么意外，她一定会后悔一辈子，哪怕这是异次元的璐璐安。

    维梅尔突然伸出一只手，轻轻的按住了丝多珐的胳膊，力度并不大，让丝多珐感觉很柔和，他看着丝多珐，然后柔声说道：“答应我……保护好公主虽然是你的职责，但是，我现在再给你布置一个新的职责――保护好你自己。”

    听到维梅尔这么说，丝多珐呆了。

 第280章 224

    “对方的将领看来也不是有勇无谋之辈呢。”

    艾斯提亚城南，维梅尔坐镇于璐璐安本阵之前，埃尔德骑着马缓缓地来到他面前，两人的目光都集中在城墙外的战斗。以地方军为主的攻城部队正在冒着守军射下的弓弩和魔法，不断的冲着城墙发起攻击，战斗开始已经有一刻钟的时间了，但除了攻城方的尸体在不断增加以外，并没有哪支部队能够登上城墙。大部分的士兵在还没有突破护城河的时候就受伤倒地，这段短短的时间内，已经更换了两批攻城队伍。

    虽然朝着城内进行呐喊，但城内的居民看来似乎还不具备敢于守军对抗的勇气，又或者说，欠缺一个导火线，所以虽然城墙外打得热火朝天，但艾斯提亚的城内还算风平浪静。

    埃尔德脸上依然是淡淡然的浅笑：“维梅尔大人，战事的进展不理想，是不是该进行下一项秘密指令了？”

    维梅尔偏了偏脑袋：“你怎么知道我还有下一项秘密指令？”

    “因为，你这个人向来不做没把握的事，既然你没有规劝公主殿下暂时不攻城，那么……只能说明你还是有必胜的把握，不是吗？”

    维梅尔不由得嗤笑了一声：“必胜的把握？不，那种东西从来都不可能存在，这世上没有任何事情是绝对的，不是吗？”他以与埃尔德相同的语气回问道。

    埃尔德叹了口气：“你这个人性格还是如此恶劣，也真不知道那些贵族小女生为何总是那么崇拜你……真是群不懂事的丫头。对，你说的是没错，没有必胜的说法。然而，对于你这种人来说，总是会布置更精细的局，设下更多的圈套等别人去钻。”

    “在你心中，我就是这么阴狠的人吗？”

    维梅尔脸上带着浅浅的调笑。

    埃尔德点头：“差不多，你自己都承认了，那我就不必多说了。”

    “哈哈，那也算是吧。”

    维梅尔耸了耸肩，然后再次将目光聚焦在城头：“我的确在城内做了一些手段，想必，现在也是他们该出手的时候了……”

    “哦？期待啊期待。”

    埃尔德像是开玩笑一般的说着，但眼神中却闪耀着一丝精明的眸光。

    在城头上指挥防御的巴斯波克很快就注意到了――城内有武器库发生了火灾！而且，还不止一处，有至少四五个武器库的方向同时发生了火情，定然是有人安排纵火。

    “大人，城内有居民造反，他们冲击武器库，赶走了守卫，放火烧了我军的备用武器！”

    马上就有骑兵赶到城墙来向巴斯波克汇报。

    “大人！”

    巡城的副官也很快返回：“虽然城墙这一圈没发生什么事情，但听说有好几条街区的人正在抢占武器库，而且粮仓似乎也受到了攻击，都是这些利西亚人干的！”

    “……”

    巴斯波克皱紧眉头，但一时间什么话也没多说。

    城外的阵地上，维梅尔气定神闲：“就算是再怎么镇定的名将，面对这种情况，也应该是前所未有的。毕竟里格尔王国的部队本来就守城战来讲，更善于打攻坚战和平原战，而且，艾斯提亚虽然一时间落入敌手，但到底是我国经营了数百年的王都，就凭他们不到一个月的占领，哪里能够消除我们给他们特地留着的隐患呢？”

    埃尔德抿唇一笑：“城内似乎已经开始骚动起来了。”

    维梅尔点了点头：“这……只是一个开始。”

    “大人，有民众聚集起来打算冲击城门！”

    城头上，巴斯波克还在沉默之际，又有传令兵赶到，形色非常匆忙：“在西门，那些民众正在喊着口号，要打开城门。”

    “混账！”

    巴斯波克的副官恼怒道：“不过是一群手无寸铁的居民而已，谁要是敢上来，就拿谁开刀，只要杀掉一批敢于带头闹事的人，我看他们还敢不敢乱来！”

    “不，光是杀掉闹事的人，只会使我军与城内的居民之间的仇隙更加大而已，那样一来，就正中了敌军的下怀。”

    巴斯波克拦阻道。

    “可是大人，这里是利西亚王国的城池，居住的人全部都是利西亚本国的人，他们一直都对我们抱持着很深的敌意，现在来攻城的又是利西亚的公主，那些刁民不用武力镇压，是没有办法的。”

    “……问题是，现在我们没有多余的精力来对付这些城内的人，虽然我们还有两三万人可以驻守城池，但我军并不擅长防御战，无论哪一边，都是麻烦的事。”

    巴斯波克叹了口气：“好了，你下去，带领你的骑兵队，首先要夺回武器库，驱赶那些闹事的利西亚人，给我仔细辨别，可以对那些主要的煽动者动武，但尽量不要波及无辜。”

    “属下遵命！”

    副官风风火火的下了城墙，而城头上，巴斯波克看着城外密密麻麻的军阵还在不断的冲击城墙，心中也没了底：如果这是在里格尔王国的国土上，他绝对不会怀疑自己最终会取胜。但是，现在却是在利西亚的首都，这是一座人口数十万的大城，又是利西亚王国经营了数百年的地方，随时随地都可能出现敌军的内应或者响应号召，追随利西亚公主的人。

    这场防御战，还能支撑多久呢？巴斯波克心中并没有底数。

    “煽动城内的居民，让他们冲击敌军防御较薄弱的内部区域，这只是个幌子。目的是要让守军的精力不断受到干扰，让他们既要防守城墙，又要忧心于城内的事情，无法再有别的精力去管控其它事情了。”

    维梅尔冷笑着，看着城内窜出的几条冲天火柱，他就知道：已经有人在城内纵火了，这只是他计划中的一环。

    “真正对我军有决定性帮助的，是那几条排水系统的地下通道。”

    “哦？你已经安排了？”

    埃尔德饶有兴趣的看着维梅尔。

    “接下来，才是我的重头戏。”

    维梅尔眯着眼睛：“艾斯提亚，我的计划是一天之内攻下，若是没能成功，那就只能说是我的计划有所欠缺了。”

    “很好很好，能说出一天攻下艾斯提亚这样的豪言壮语，不愧是被誉为潘特的继承者之人。”埃尔德笑眯眯的点头。

    “……哼。”

    维梅尔并不理会埃尔德调侃一般的赞美。

    “大人，城内发现敌军！”

    有传令兵慌慌张张的跑到了巴斯波克面前汇报。

    “果然啊……”

    巴斯波克突然猛地一拍脑门：“虽然之前也曾经仔细排查过，但到底是别人的首都，果然还存在我们不知道的秘密暗道……可恶。”

    一向冷静的巴斯波克很难得的露出了一副无可奈何的表情。

    他在城头上来回踱步，一会儿看看还在不断攻城的敌人，一会又看看城内的各种骚动。有好几支中队规模的公主军通过地下渠道进入了城内，他们一面继续煽动着百姓，一面集中力量朝着东门进攻，与在城墙外进攻东门的部队遥相呼应，使得城外的士兵们士气大振。

    “德鲁塞那家伙有没有下什么指示？”

    巴斯波克突然抬起头，问向一个传令兵。

    “这……没有，德鲁塞大人已经在攻城战开始之前通过密道往城外的北路离开了。”

    “居然……连我都不知道！”

    巴斯波克一下子露出了令人胆寒的凌厉眼神：“怎么不提早告诉我？”

    “这，大人，冤枉啊……”那传令兵被吓得差点没站稳：“刚刚有一队士兵冲击王宫，属下也是那个时候才知道，王宫里已经没有德鲁塞大人了！”

    “哈哈哈哈哈。”

    巴斯波克怒极反笑，笑了一阵子以后，他露出了咬得紧紧的两排牙齿：“给我烧，把这座城还给利西亚的璐璐安公主，但是，要记得给我把几条主要街道，还有王宫都烧掉，除了居民区以外，别的所有建筑都给我点上火！”

    “大人……”

    巴斯波克身后的一个联队长说道：“现在虽然局势十分恶劣，但我们还是有机会的……利西亚的迪恩国王不是还被锁在王宫的地下监狱吗？咱们把他捆绑在城头，以此勒令璐璐安公主暂且退兵，这样我们还是有时间来回旋的。”

    “要是真的有用那还好，但我怕的是……”巴斯波克冷笑道：“那个公主殿下万一不顾自己父王的性命呢？那样做，只会让全大陆的人都知道我们里格尔军人是卑鄙无耻的小人，而且，那个公主殿下肯定不是省油的灯，她万一只是掉掉眼泪，然后……逼得我们杀了国王以后，利西亚军民跟我们之间的仇恨就会更深，反而激起了敌军的士气。”

    “听说璐璐安公主还不到十八岁……”

    “但是她身边的人一个个都是老谋深算的，不要说奥科维这些老将，就连那个维梅尔，都是曾经令我国的鲁德鲁夫陛下所忌惮的人物。用这种拙劣的挟持手段，只会让我们自己的手更加污秽，但对敌人来说，并没有任何实际上的伤害。就算没有了国王，利西亚还有王子和公主，而且这两人手中握紧了兵权，我们要对付的，是他们。”

    巴斯波克说完，下了城墙：“给我备马！”

    “然后，你们要通报全军，骑兵队全部上马，步兵队留下一半守卫城墙，剩下的给我去各条街道上放火。”

    可是现在放火烧城，不也一样是会加深两国之间的仇恨吗？

    虽然有人对巴斯波克的做法有所疑虑，但还是选择听从了他的指示。

    随着时间的推移，艾斯提亚整座城市很快就陷入了一片火海，各条街道上都有建筑被里格尔军点火引燃。

    城内到处都是人们的哭喊声与咒骂声。

    巴斯波克淡定的看着这一切，然后，他大笑着：“骑兵列队，跟我冲出城去，但不是从北门出城，咱们往南门冲！”

    “让利西亚的军队看看我们里格尔骑兵队的厉害！”

    上万人马嘶吼着，艾斯提亚的南门缓缓打开。

    “全军冲锋！”

    里格尔王国的部队最擅长的骑兵战开始了。

 第281章 226

    “终于要冲出来了吗？”

    维梅尔紧盯着南门的动静，在看到城门从内开启的时候，他脸上露出了似乎等候多时的表情。城内的火光冲天，城外的杀声动地，已经到了艾斯提亚攻城战最重要的关头。

    “一切都在你的预料中啊，看来，这场仗也算是要到头了。”

    埃尔德拍了拍维梅尔的肩膀。

    “不，接下来才是最重要的时刻。”

    维梅尔脸色渐渐凝重：“没有必死的信念，就不可能打败里格尔军的骑兵队。”

    艾斯提亚的南大门彻底开启，就在一线的公主军攻城部队因为城门打开而感到欣喜欢呼的时候，一阵战马的马蹄声却猛然响起，从城内往外冲出来了一大片黑压压的里格尔骑兵。

    “巴斯波克兵团的骑士们，现在，让利西亚的软蛋看看咱们里格尔军人的气魄，让他们在鲜血和死亡中感到战栗吧！”

    巴斯波克被他的亲卫骑兵们拱卫着，带领着近万名骑兵从南门冲杀了出来。

    原本还在攻城的一线部队马上就被里格尔的骑兵队给冲垮了，这些以攻城为主的士兵们并没有携带防备骑兵的器械，而是扛着云梯或攻城用的装备，自然无法抵御这一群突然杀出来的骑兵队。

    “各自散开，但不可往后退却！”

    处于第一阵的公主军将领早有所准备，开始下达攻城部队往左右散开的命令。虽然遭到里格尔骑兵的冲击，前线的攻城部队几乎没有还手的余力，但部队的阵型并没有崩溃，而是十分井然有序的往左右方向的森林处躲去。

    南门的宽阔地势很有限，左右两边是低矮的灌木林，对于守城方来讲，这样低矮的灌木林无法隐藏兵力，居高临下立刻就能察觉到里面有人。可是，对于杀出城来的骑兵队而言，这些灌木林却是无法进入的区域，若是下了马杀进去，等于放弃了骑兵对步兵的优势。

    而巴斯波克，他的目标也不会是这些第一线的攻城部队，眼看着这一批攻城士兵往左右退却，他反而有一种对方主动让开大道的畅快感。

    “全军冲锋，进攻利西亚公主的本阵！”

    他大声的喊道。

    目前，以璐璐安公主所在的本阵为主的公主军主力距离南门约有四十距，这个距离还可以发动一次骑兵冲锋，巴斯波克事先已经派出了侦察兵，知道这里的位置并没有被公主军设下什么陷阱，可以放心的冲杀过去。

    于是，随着他的大喊，上万名里格尔骑兵朝着公主军的本阵冲了过去。

    “是我们为利西亚而战的时候到了！”

    埃尔德已经返回了他所辖的部队军阵之中，并大声激励士兵们。

    尽管埃尔德是利西亚的十二战将之一，但他的部队八九成以上都是步兵，在平坦的地势上，步兵无论如何也无法战胜骑兵，这是大部分人心中的观点。所以，当巴斯波克看到埃尔德的部队列阵迎敌的时候，不由得露出了一丝轻蔑的笑意。

    仅凭着这些步兵，能够对付我的骑兵队吗？

    巴斯波克并非是一个勇而无谋的将领，但作为里格尔的八骑将之一，傲气与自豪是骨子里的，就算他并不轻视敌人，但当看到利西亚的军阵鲜少有骑兵的时候，也难免会露出一丝鄙夷和不屑的神色来。

    看到里格尔骑兵的非凡气势，其实很多利西亚的士兵都流露出了恐慌的神色，特别是位列前阵的一些士兵，脸色都被吓得泛白。

    成千上万的骑兵奔袭起来，那种滔天气势，绝对是足以让人胆寒的。

    埃尔德脸上虽然一直面带微笑，但此时他的额头上也不由得沁出丝丝冷汗。

    就在巴斯波克的骑兵队已经冲到了距离埃尔德的军阵不过数距的位置时，他立刻大喝了一声：“迎击！”

    只见位列最前排的利西亚士兵们从身后亮出了一张巨大的钢铁盾牌，然后，他们将自己的整具身躯都藏匿在了盾牌之下。一时间，里格尔骑兵队的面前出现了一大片黑压压的钢铁盾墙，阻挡在了他们前面。

    “冲垮他们！”

    巴斯波克并不是没有见识过以往对方使用盾牌防御骑兵冲锋的战术，所以，他认为自己的骑兵能够冲垮这一片盾墙。

    然而，有一点却是巴斯波克没有料想到的――以往的冲锋，往往是以七八十距以上的远距离奔袭，给骑兵凝聚了很大的冲击力，所以一般的盾墙阵型往往被骑兵一撞就散。可是，从艾斯提亚的南门冲锋到这里，顶多不过四十距，里格尔的骑兵们还没有发挥出最高的冲击力，就已经撞到了利西亚军的盾墙上。

    而且，埃尔德麾下的士兵所使用的盾牌，是比起大陆各国一般的步兵更加坚固厚重的重塔盾，尽管外观上没多大区别，可实际上比起普通的盾牌要厚重了一半以上。所以，在里格尔的骑兵队冲击力还未达巅峰，而利西亚军的盾墙比起一般的盾墙更加厚实坚固的情况下，巴斯波克的骑兵队没能突破埃尔德的防线，随着第一批骑兵撞倒在了盾墙之下，后续的第二批、第三批骑兵无法立刻勒马，也纷纷撞倒在了前排友军的身上，于是，里格尔骑兵们自相践踏，人马倒地，乱成了一团。

    “是时候了，给我杀！”

    埃尔德一反平日的文静姿态，扬声大喊了起来，他那种原本俊秀柔和的脸上罕见的露出了十分狰狞可怕的表情。

    那些最开始把自己的身躯掩藏在重塔盾之下的士兵立刻从盾下跳出，然后用手中的武器不断的砍杀着倒地的里格尔骑兵，而在后阵，早已准备好发射的弓弩队毫不留情的朝着里格尔军发起了进攻。

    一时之间，矢如雷雨，不断的朝着里格尔骑兵队发射了出去，在这种近距离的范围内，大批的里格尔骑兵无法用手中的盾牌阻挡射出来的箭矢，纷纷中箭落马。

    “混账！”

    巴斯波克不断的躲闪着射过来的箭雨，恼恨不已。换做以往，此时的里格尔骑兵队早已突破了敌军的盾墙，并且杀入了军阵之中，哪会有给敌军弓弩手攻击的机会？

    然而，眼下骑兵的冲锋已经失败，大批处于前排的骑兵落马被砍杀，位列后排的骑兵又遭到敌军不停的射击，此时战马庞大的身躯反而成为了最佳的靶子，很多骑士都憋屈的死于箭雨之下。

    巴斯波克虽然恼恨不已，但头脑清醒的他，立刻就意识到眼前事态的严重性――里格尔的骑兵队冲锋失败，而且反遭敌人痛击，这是及其含有的状况，若是不立刻撤离，很有可能会全军覆没！

    “全军撤退，往后撤！”

    想要立住阵脚与早已严阵以待的利西亚步兵打白刃战已经是不可能的了，只有拉开距离，然后再根据己方的损伤程度选择再战或是撤离。

    随着巴斯波克的号令下达，里格尔骑兵队开始往后退却。

    不过，维梅尔看到这一幕的时候，脸上露出了期待的神色：“是时候了。”

    “冲啊，不要让敌军有机会后退！”

    此前窜入两边灌木丛之中的攻城部队已经在短时间内重新合拢，并且阻挡了里格尔骑兵的退路，与巴斯波克的后阵厮杀在了一起。

    里格尔王国的骑兵虽然英勇善战，但停在原地的骑兵不仅不能发挥出应有的战斗力与机动性，甚至还没有普通的步兵灵活，战局很快就陷入了对里格尔军不利的情况。而且，随着璐璐安公主本阵的前移，就连维梅尔的魔法师部队，以及奥科维的主力也压了上来，一时之间，巴斯波克的部队几乎完全被包围了起来。

    “杀，给我杀一条血路！”

    巴斯波克率领着亲卫骑兵队往来冲突，开始朝着四周冲杀，打算杀出一条退路。

    “殿下，就让老将去把巴斯波克的首级取下吧！”

    眼看着埃尔德的部队已经击杀了大批里格尔骑兵，奥科维将军体内的热血似乎也被唤醒，他向璐璐安公主主动请缨。

    “不不不，老将军虽然勇猛，但到底年迈，还是应该小心，让在下去吧！”

    埃尔德点马来到璐璐安面前，笑着说道。

    “哼，你这是想跟我抢功？”

    听到埃尔德说自己年迈，奥科维显得有些生气。

    “你们一起去吧。”

    璐璐安摆了摆手，轻易地化解了这两人抢着杀敌的小矛盾：“维梅尔前辈，麻烦你也去吧，巴斯波克到底是八骑将之一，不容小视。”

    “是，殿下！”

    三人朝着璐璐安点头行礼以后，各自率领着亲卫队朝巴斯波克所处的战圈杀了进去。

    “小心一点，不要冒险，也不要放松警惕。”

    维梅尔走之前还对丝多珐叮嘱道。

    现在里格尔的骑兵队伍星散，已经几乎不成阵型，利西亚的各路军队与里格尔军厮杀在了一起，整个战场乱成了一片，将领级别的人物必须在亲卫队的掩护下才能保住性命。虽然里格尔骑兵处于劣势，但还是要小心有溃散的部队渗入军阵，给本阵造成危险。

    “嗯，我知道的。”

    丝多珐懂事的点点头。

    维梅尔放心的拍了拍丝多珐的头，虽然丝多珐蹙起眉毛，表示她其实不喜欢被别人这样拍头，但维梅尔已经转身离开了。

    “愿他们顺利。”

    此时，璐璐安与丝多珐都只能远远地观望着前方的激烈战局。

    随着奥科维与埃尔德和维梅尔三人带领一支队伍杀入战圈以后，里格尔骑兵的败势几乎到了无法挽回的地步，有些小队原本还能组成阵型抵御利西亚军，结果遭到亲卫队的冲散，跌下马来的骑兵不是被战马践踏就是被利西亚军的刀枪刺中而亡，再难以发挥里格尔骑兵以往的强势战斗力了。

    “那就是巴斯波克了！”

    维梅尔的动态视力非常优秀，隔得很远就能看到巴斯波克本人正率领着他残余的亲卫队指挥着战局，同时还在往来冲杀，意图杀出一道血路，只是，他们原本处于阵中的位置，现在四面都在交战，地上堆满了伤兵和死者，难以撤离。

    “授首吧，敌将！”

    老将奥科维一马当先，直接朝着巴斯波克所在的位置冲杀了过去。

    巴斯波克前面的两个亲卫还没来得及招架就被奥科维用长枪一阵猛刺，两人中枪落马。

    “你是什么人？”

    巴斯波克不愧是里格尔的八骑将之一，在奥科维杀到他面前，以迅雷不及掩耳之势用长枪向他面门刺去的时候，巴斯波克立刻侧头，躲开了这一击，同时他手中的钢刀也朝着奥科维猛砍了过去，被奥科维用枪柄挡住。

    “老夫是利西亚的奥科维！”

    奥科维隔开巴斯波克的钢刀，然后又是一阵猛刺，目标直向着巴斯波克的要害处，但巴斯波克都一一化解了这些攻击。

    “原来是利西亚王国有名的老将，虽然眼前的战事无法挽回，但现在若能取得你的性命，那也值了！”

    巴斯波克狞笑着，一面抵挡奥科维的攻击，一面举起钢刀朝奥科维不断的猛砍。

    两人你攻我守的交战了十余回合，这个时候埃尔德提起长剑，从斜刺里攻向巴斯波克。

    “混账，居然……以多欺少！”

    “不要多管闲事！”

    巴斯波克和奥科维两人都骂向埃尔德，但埃尔德只是故作无奈的耸了耸肩，然后三人立刻战在了一起。奥科维到底年迈，体力上很快就落于下风，好在还有埃尔德相助，能够时不时的协助他化解巴斯波克凌厉的刀法。

    尽管奥科维嘴巴上咒骂着埃尔德多管闲事，但实际上内心还是明白：要想打败一名里格尔王国的八骑将，自己一个人的确是不行的。

    但是，巴斯波克的确非常厉害，即便是面对着奥科维和埃尔德两人，也依然面无惧色，而且攻势越发凶猛，越战越勇，竟然连奥科维和埃尔德两人都显得有些吃力了起来。

    维梅尔从远处突然朝着巴斯波克发射了一道闪电，逼得巴斯波克不得不收转攻势。

    “混账，利西亚的鼠辈。”

    巴斯波克唾骂了一句，但埃尔德与奥科维两人的攻击再次袭来，使得他架起钢刀，摆出了防御的姿态。

    维梅尔再次朝着巴斯波克的坐骑发出了一道闪电，巴斯波克虽然能灵敏的躲避魔法，但他的坐骑在目前的战场上却难以轻易移动，被闪电直直的劈中。

    高大的骏马悲鸣了一声，随机轰然倒地，巴斯波克也顺势滚下了马背。

    埃尔德挺剑便刺，巴斯波克立刻挡下这一击，却没有防备到老将奥科维已经跃下马匹，朝他身后刺来。

    噗嗤的一声，巴斯波克的胸膛被奥科维的长枪贯穿。

    “混……账！”

    巴斯波克冷哼了一声，接着倒地身亡。

    虽然是以三敌一，并不光彩，但里格尔王国的八骑将，向来都拥有超乎利西亚王国十二武将的战斗力，更何况现在战场上乱成了一团，所以这其实不算什么。

    奥科维割下巴斯波克的头颅，然后一跃上马，高举着巴斯波克的头大喊：“里格尔将领巴斯波克已经授首，余下的里格尔士兵们，投降者可以免死！”

    当众人看到巴斯波克那沾满鲜血的脑袋时，一些原本还打算负隅顽抗的人不自觉的任由手中的武器掉落……

    里格尔骑兵，惨败。

 第282章 227 迪恩驾崩

    随着巴斯波克的阵亡，原本还在交战的里格尔骑兵大部分丧失了斗志，除了少数杀出重围往北方逃窜的之外，绝大多数还存活着的里格尔骑兵只能选择下马投降。当然，毕竟是一支超过万人的部队，也不乏一些优秀的中下层军官，有一个女性的骑兵联队长在部队崩溃，将领被斩杀的情况下，还能收合残兵，聚集了数百人，井然有序的退出了战场往北离开。

    维梅尔虽然下令追截，但里格尔骑兵的战马到底是非常优秀的，一旦脱离包围，就根本赶不上了。

    “那个女子骑兵联队长的名字叫迪亚多露，据说也是里格尔王国贵族世家的千金，是很罕有的优秀女骑士。”

    维梅尔在从俘虏的口中得知了这个名字以后，叹了口气：“在这样的环境下还能收拢自己的部队，并且保持着阵型杀出重围，这个女人实在不简单，以后再遇到必然是劲敌……”

    不过，除了这一部的骑兵以外，其余的大部分里格尔士兵都只能选择战死或者投降，艾斯提亚南门的战斗终于进入了尾声。巴斯波克本人被杀，骑兵队崩溃，使得还在城墙上负隅顽抗的里格尔王国步兵彻底丧失了战意。

    东门由于陷入了内外夹击的窘境，所以首先被攻破，继而南门的残余守军也选择了投降，然后西门和北门也相继沦陷。

    不到半日的时间，公主军便收复了首都艾斯提亚，尽管此时艾斯提亚城内的许多建筑都遭到了里格尔军的焚烧，但首都重回王室手中，依然是一件振奋人心的事情。璐璐安还没进城之前，就命令前批入城的部队协助城内居民灭火，接着又让维梅尔等人具体安排了各项安民的政策，等等事务暂且不提。

    是役，德鲁塞手下的残兵约六千人，除了阵亡的千余人以外，其余的五千人全部投降，里格尔王国的巴斯波克兵团一共阵亡了三千多人的骑兵与两千余人的步兵，有超过两千人的骑兵和一万余人的步兵投降，除了失踪的之外，其余的都逃跑了，德鲁塞早在战斗以前就离开了艾斯提亚，目前下落不明。而公主军此役损失也不小，有超过三千人战死，伤者也有近五千余人，不过这样的损失比起预料中其实还要小。

    璐璐安公主并没有多余的精力去关心如何处置这些俘虏的事情，进城以后立刻就带着丝多珐和阿特鲁、西蒙娜等人跟着维梅尔返回了王宫。

    此时的王宫遭到了焚烧，虽然大火基本上已经扑灭，但很多行宫内还有些余火未尽，非常危险，但是璐璐安顾不得这些，她激动的问维梅尔：“我的父王和母妃呢？他们还活着吗？”

    维梅尔点头：“是，迪恩陛下目前已经被救出，安置在没有被烧毁的寝宫内，但是雅丽莎王妃目前还没有被发现。”

    “他还好吗？”虽然母妃下落未明让璐璐安担忧，但听到父王已经被救出，她总算是感到有些宽慰。

    “……情况不容乐观。”

    看到维梅尔这么说，丝多珐心头一沉：维梅尔可是一般情况下都是报喜不报忧的人，他会这么说，只能是因为――迪恩国王肯定快要不行了。

    璐璐安当然也了解维梅尔一贯的口风，所以当下两只眼圈就泛红了：“我要去看他。”

    “好的，我这就为殿下带路。”

    众人顺着王宫的道路往前走，一路上都是断垣残壁，原本应该是秀丽无限，金碧辉煌的王宫，现在被大火焚烧得惨不忍睹，那些挺拔瑰异的特殊树木也被烧成了焦炭，翡翠水渠被破坏得面目全非，而且宫内还到处都是动过土的痕迹。

    璐璐安看到这些景象时，脸上露出了哀伤的表情，这可是她从小生活到大的地方，如今变成了这样，她自然感到非常难过。

    丝多珐有些同情璐璐安，因为这个王宫虽然不是那边世界的利西亚王宫，但大体格局却也很像，虽然是异界，但看来自然还是有相类似的地方在。所以，看到这里的惨状，丝多珐又想起了那次，她跟璐璐安交战以后的王宫……也是惨不忍睹。

    顺着王宫的中央大道走了约数分钟以后，又穿过一道已经垮塌的拱门，沿着原本用青色的石板，如今石板到处都是破裂处的小道又走了数分钟，才来到了一处行宫，这里的确是王宫内极少数还没有被烈火焚烧过的建筑。

    “情况怎么样？”

    来到行宫门口，维梅尔问向守候在宫外的一名宫女。

    “陛下他……已经清醒过来了，只是身体依然非常虚弱。”

    那宫女低着头，小声的说道，还带着哭腔。迪恩国王可是一名体恤下属的好国王，王宫里的下人们也都非常尊敬他。

    “公主殿下，请赶紧进去吧。”

    那宫女看到维梅尔身后的璐璐安以后，连忙俯身下跪。

    “我这就进去。”

    璐璐安心急如焚，顾不得别的，直接冲入了行宫内，阿特鲁和西蒙娜也跟着进去。

    丝多珐歪了歪头：好歹是国王，她这种身份到底能不能进去啊？有点不清楚该怎么办了，所以她将疑惑的眼神投向维梅尔。

    “还是一起进去吧，你现在也算是公主殿下的贴身护卫，不碍事的。”

    维梅尔的肯定增强了丝多珐的信心，她略一点头，然后也跟着进入了行宫。

    昏暗的卧室内，靠北居中有一张大床，上面躺着一个面目削瘦，胡子邋遢的中年男人，那男人的五官其实非常俊逸，只是过于憔悴，脸色纸一般的苍白，他微微张开着眼睛，看起来虚弱无比。

    这就是，璐璐安的父亲，迪恩国王吗？丝多珐有些心酸：他看起来并没有一个国王应该有的风度和威仪，只是一个虚弱苍白的瘦弱男子而已。

    “父王！”

    璐璐安一下子就哭了出来，她奔到了迪恩国王的床前。

    “乖女儿……”

    迪恩的声音听起来非常微弱，要不是现在大家都屏住呼吸，行宫内出奇的安静，只怕是一丁点的响动都能盖过他的话。

    “父王，您一定会好起来的，是吧？答应女儿啊，女儿现在已经不是不懂事的孩子了，女儿带领军队打回来了。”

    璐璐安一边流泪，一边对迪恩说道。

    “……嗯。”

    好半天，迪恩才点了点头，他脸上露出了一个衰弱的微笑：“不愧是……朕的好女儿，作为一个……公主，你的责任……很重大……”

    “父王，您好好休息吧，女儿会招来更多的医师医治好您的！”

    璐璐安涕泪着说道。

    迪恩国王脸上带着笑容，轻轻摇了摇头，并朝着维梅尔的方向使了个眼色。

    “国王陛下遭到过叛贼的拷打审问，又没有及时的医治，现在身上的伤口很多，血液流失也较大，虽然臣下已经令医师作了紧急救护，但恐怕是回天乏术……”

    维梅尔毫不遮掩的说了出来。

    阿特鲁皱了皱眉：这样的话，虽然说明眼人都看得出来，国王陛下已经快要不行了，但何必如此直白的在公主耳边说呢？这不是要让璐璐安伤心难过吗？

    璐璐安听到维梅尔的话，眼中的泪水更多了。

    “自己的身体，朕自己明白……”

    迪恩的声音越发虚弱起来：“不用再请多余的医师了，璐璐安，朕现在，有非常重要的话……告诉你。”

    他的眼神朝着室内扫视了一圈，然后落在了丝多珐的身上，一下子露出了惊讶万分的神色来：“她……她……”

    璐璐安看了一眼丝多珐，她动了动嘴唇，刚想告诉父王，丝多珐是值得信赖的人，而且也很巧合，长得和自己十分相似。

    但是，维梅尔却抢先回答了：“她就是之前臣下告诉陛下的人，从异界来到阿尔帕斯大陆的女孩，阿特拉斯大贤者预言中的人……”

    同时，也可能是另一个世界的璐璐安公主，这句话维梅尔看了看璐璐安以后，并没有说出口。

    迪恩国王似乎了解了，他微微点了一下头，然后朝着丝多珐的方向，说道：“委屈你了，好孩子。”

    国王陛下不是快要死了吗？丝多珐刚才被迪恩审视的目光瞟过，一下子感觉浑身炸毛了一般，那种眼神和魄力……真的是一个快要不行的人会有的吗？仿佛一下子，在审查着自己的内心一样，令人简直难以置信，不愧是国王陛下，刚刚自己还在腹诽着他不似国王，现在嘛，一定要收回刚才的感觉。

    “陛下言重了，能够帮助到璐璐安公主，我很荣幸。”

    丝多珐屈膝说道，而且，要帮助璐璐安，是她自愿的。

    璐璐安也说道：“父王，丝多珐是值得信赖的伙伴，她好几次不顾自己的安危救了我。”

    “好、好……”

    迪恩连续说了两个好字，然后道：“……既然如此，那就不必让她出去了，接下来，我要发布一道密诏。”

    “！”

    一听到国王陛下说道密诏二字，众人脸上的表情都变得严肃了起来。

    “维梅尔。”

    迪恩的眼眸转向维梅尔。

    “臣下记着呢。”

    维梅尔低着头恭顺的说道。

    “……朕死了以后，秘不发丧，你们就……对外宣传朕的伤势已经好转，现在于行宫内休养，不日将痊愈。”

    “然后，密令还在边境的乌兰、拉维特赶回，维梅尔，你知道要如何行事吧？”

    “是，先让他们承认公主殿下的权力，若是有任何异议，便扣留其人，剥夺其兵权。”

    “嗯……兵权，决不可旁落，璐璐安，你要明白。”

    迪恩又看向璐璐安。

    “可是，现在首都已经夺了回来，接下来……”璐璐安想说，等王兄弗鲁西斯回来以后，让他主持大局，才是合理的吧？自己最多只能代为管理一阵子。

    “璐璐安……”

    迪恩加重了语气：“朕现在……将王位授予你，你将是利西亚王国历史上的第二位女王，璐璐安一世，懂了吗？”

    “啊！”

    不光是璐璐安露出了震惊的表情，阿特鲁和西蒙娜也吓了一大跳。只有丝多珐并不感到意外，因为，即便在是那边的世界里，璐璐安也本来就是女王的命运嘛。

    “难道，不应该给王兄吗？”

    璐璐安那双碧蓝无垠的眼眸里，流露出了无比疑惑的神色。

    “朕将王位授予你，你就是利西亚的女王了，别的任何人也不能代替你。”

    迪恩喘着气说道，他的脸色一下子变得红润了起来，整个人似乎也精神了一些，就连口齿也变得更清晰了：“听着，孩子……王位并不好坐，但如果是你，朕相信，你会让利西亚王国复兴起来的。里格尔王国这次虽然来势汹汹，但朕早就在北方布置了多重防线，即便现在铁岭镇失守，朕也有信心可以击退里格尔军。但是，这些都要你来完成了……你的王兄，朕早就有所安排，到时候他会全力辅佐你打败敌人。你只需要明白：利西亚今后的王是你！”

    陛下这是回光返照了，在场的几乎所有人都明白，同时心中也很是沉痛。

    璐璐安还沉浸在父王即将逝去的痛苦中，但同时又被巨大的不解所笼罩，不过，父王所说的话，她不可能不听从。

    “维梅尔，万事就托付给你了，有你在璐璐安的身边，朕才可以安心。”

    “请陛下放心，臣下一定会竭尽所能的辅佐璐璐安殿下。”

    维梅尔的回答令迪恩国王脸上露出了一丝笑意，然后，他缓缓的抬起胳膊，抚摸着璐璐安的亚麻色长发：“你的母亲……大概是被德鲁塞这逆贼给劫持走了，你以后一定要把她救回来。”

    “嗯，是，女儿一定要救回母妃。”

    璐璐安擦了擦眼角的泪水，点头应道。

    “在地下监狱里，朕留下了一些手稿，是关于治国方面的一些理念内容，此前德鲁塞也许看到过，但他的目标只在于挖掘出恶龙安多罗勒斯的遗物，对这些反而没在意，朕相信……以后会对你有些帮助的。”

    “嗯……”

    “听着，安多罗勒斯当年的肉身，的确曾经被摧毁过。但是，它的灵魂还被封印在阿尔帕斯大陆的各地，我国的王宫地下，的确有封印着安多罗勒斯灵魂碎片的装置，但似乎已经被德鲁塞给发现了……尽管不知道他利用那种东西想做什么，但无论发生什么事情，绝不能让安多罗勒斯复活，这是祖训！”

    “是。”

    “朕虽然是看不到德鲁塞那恶贼授首的一天，但朕相信，你一定可以做到的，璐璐安！”

    “是……”

    “还有，上议院的大部分官员并不值得信赖，若是放在以前，你可以适当宽容……但现在不同于平时，需要果断处置的时候，切不可犹豫。还有，维梅尔、埃尔德等人，是值得信赖的左膀右臂，有他们的协助，你处理政务起来会容易很多……”

    迪恩国王像是要将一切都说给璐璐安一般，虽然他的声音开始渐渐变小，但还是反反复复，不厌其烦的叮嘱着璐璐安。

    璐璐安此时已经泣不成声，但依然全神贯注的听着迪恩的话。

    迪恩国王脸上洋溢着宠溺的表情，轻轻地抚摸着璐璐安的头，然后他收回了手臂，将头转向了卧室的窗户处，尽管天色已经接近黄昏，室内也因此非常昏暗，但窗台处还洒满着夕阳的余光。

    “大家都不要露出这样一副表情嘛，人的一生其实是一条看得到终点的路，提前一点走完，或者延迟一点走完，其实本质上差距并不大……尽管很多人还没走完以前看不透这一点，但朕以为，到了真正快要走完的时候，就会觉得，死亡，也不那么可怕了。”

    迪恩脸上带着和煦的笑容：“……朕，这一生做过很多事情，有对有错，不过，最自豪的，还是拥有你这个女儿，璐璐安啊，做一个让你的父王可以放心离开的女儿，好不好？这是父王对你的最后要求。”

    他慈爱的看着还在抹泪的璐璐安说道。

    “我，我会……我会做一个让您安心的女儿！”

    璐璐安哽咽着，坚定地点了点头。

    “……好，利西亚王国，还会变得更加强盛起来的，朕相信有那一天。”

    迪恩满意的说道，然后，他张了张嘴，似乎还想说什么……但是，却没发出任何声音，他疲倦的闭上了嘴唇，双眸看向屋顶，接着眸色变得暗淡了起来。

    璐璐安的双肩颤抖着，无声的哭泣起来。

    维梅尔凑上前去，仔细的检查了一番以后，他沉痛的道：“国王陛下……驾崩了。”

    然后他轻轻的合上了迪恩的双眼。

    璐璐安终于撕心裂肺的痛哭起来，西蒙娜和阿特鲁也不禁潸然泪下，丝多珐则感觉眼睛酸酸的，尽管她对这位迪恩陛下毫不认识，本来不会因为他的死而感到很难过。但是，看到璐璐安如此伤心的痛哭，她也不由得眼圈发红起来。

    大陆历3287年4月17日，利西亚王国的国王――迪恩。利西亚，在公主殿下所率领的王室军击溃了叛军，击退里格尔军并成功收复艾斯提亚首都的当日黄昏，驾崩，享年43岁。璐璐安公主随即执掌政权，秘不发丧，并暗中集结兵力，意在收复北方失地，并向全国和全大陆搜捕逃跑的叛贼德鲁塞。

    笼罩着利西亚王国的阴云，并没有因为迪恩国王的驾崩而消散，反而越积越厚，并即将蔓延至整个阿尔帕斯大陆。

 第283章 228 安慰

    艾斯提亚王宫内。

    “璐璐安殿下现在怎么样了？”

    “把自己锁在房间里，任何人都不让进去……”

    王宫内没有被火焰焚毁的行宫仅剩下几座，其中位置最好的一处给了璐璐安公主，剩余的则用来收容一些受伤的宫女和侍卫。里格尔王国的军队在撤退以前就对王宫进行过掠夺和破坏，能够被带走的财物都被他们运走，不能被带走的宝物也大都遭到破坏，甚至还有一些宫女遭到士兵们的侵犯，所以王宫内的伤者很多。

    丝多珐守在璐璐安的房间外，大门紧闭，任何人都不能进去探望璐璐安。这是璐璐安本人的旨意，就连阿特鲁也只能无功而返。

    维梅尔一直都忙着处理政务，直到深夜才有空过来，此前迪恩国王的遗体被维梅尔麾下的魔法师们释放了特殊的冰魔法封存于地宫内，这样可以长久性的保持不腐烂。而且，所有人都被下达了封口令，对于迪恩国王之死不可外传，所以即便是同属于公主军的很多领主，都不知道迪恩国王已经去世。

    丝多珐虽然对迪恩没什么感情，但看到璐璐安这么痛苦，她还是十分失落：自己没能帮助这个世界的璐璐安救活她的父王，真的是非常令她失望。

    “刚才接到消息，艾普诺王国与艾米罗姆法国的使者都已经启程，大概数日之内就会来到艾斯提亚，我本来是想过来告诉公主殿下此事的。”

    维梅尔说道。

    “璐璐安她现在正在伤心，这些事情，还是等到明天以后才告诉她吧。”

    “你这么说也对，但公主殿下如今肩负着整个王国的重责，还是希望她能尽早从悲伤中缓和过来。”

    维梅尔的声音非常淡定，这种毫不在意的感觉让丝多珐听了有些不舒服：“虽然我这么说也许不大合适……但是，还请维梅尔……你进去，单独安慰一下璐璐安吧。”

    对于这个次元的璐璐安而言，自己只是这段时间才认识的伙伴，但维梅尔不同，丝多珐看得出来，这位璐璐安非常在意维梅尔，对维梅尔存在着一种近似于依恋的憧憬之情。所以，丝多珐知道，这个时候，最能让人振作起来的，不是别人的安慰和鼓励，而是自己心中最在乎的人，对自己的关心。

    然而，维梅尔只是背转身去：“她可是公主殿下，不需要我的任何安慰，她自己就可以从悲伤中走出来。”

    “维梅尔！”

    丝多珐忍不住叫住他：“算是我求你好了，进去看看璐璐安，好不好？”

    维梅尔侧首看向丝多珐，他俊逸无双的眼眸中闪过一丝冷冽：璐璐安公主对自己存在一种类似于憧憬的感情，这一点维梅尔早在丝多珐出现以前就知道了。可是，那注定是不可能的，从一开始，维梅尔就没有对公主殿下产生过一丝一毫的非分之想，他可以毫不犹豫的为璐璐安公主而死，但要让他去拥抱璐璐安公主，用自己的感情来宽慰对方……那却是绝不可能的，所以，一直以来维梅尔都尽力做到最好，同时也保持着距离，用永恒不变的谨慎和从容来无视璐璐安多次明示暗示的好感，也希望借此让公主殿下死心。

    所以，在现在这个时候，维梅尔也绝不可能单独去见璐璐安。鼓励和安慰的话，已经在迪恩陛下去世的时候说过了，那是众人都在的场合。私底下的话，他不可能去说，因为那样也可能让公主殿下误解。

    然而，丝多珐这个少女，虽然心中关心着璐璐安公主，却并不能体会到自己的这份心意，反而还多事的认为自己应该去安慰璐璐安公主。

    维梅尔感到有些愤怒――他现在对任何女人都没产生过那种感情，真要说的话，现在的自己对丝多珐反而倍感兴趣。可是，这个丝多珐却像是要将自己作为物件一样，让自己去宽慰公主，真是愚笨！

    “……那么在意璐璐安公主的心情，不如你自己去安慰她。”

    维梅尔忍不住没好气的说道，然后他转身离去，不再理会丝多珐。

    “怎么回事？”

    丝多珐站在原地，呆呆的看着维梅尔冷冷的离去，她不清楚到底怎么了，维梅尔突然间态度恶劣了起来，这可有些奇怪。

    想了想，璐璐安痛失亲人，对于维梅尔来说，逝去的也是他效忠多年的君主，迪恩国王似乎又是一个很不错的贤明之君，也许……他也在拼命压抑着悲伤吧？

    丝多珐很快自己就为维梅尔的冷漠找到了理由，所以，她并没有因为维梅尔的冷淡态度而感到生气，反而真的认真想起来――维梅尔说，自己真的那么在意公主的心情，还不如自己去安慰……好吧，看在都是璐璐安的份上，丝多珐不介意去安慰一下她，哪怕是要用身体安慰（她邪恶了一下，但马上正色，璐璐安可不是能亵渎的）。

    整理了一下情绪，丝多珐轻轻的敲了敲卧室的大门。

    “璐璐安――璐璐安――”

    她向来对璐璐安公主都是直呼其名的，刚开始像阿特鲁和西蒙娜等人还觉得她太过于失礼，但璐璐安公主却觉得没什么，反而认为丝多珐更加真挚，就连维梅尔也没觉得有什么不对的，所以阿特鲁和西蒙娜两人也不好再追究丝多珐的失礼。

    “我可以进来吗？”

    丝多珐向卧室内问去，但里面安安静静的，不见有人回应。

    看了看行宫外的夜空，此时的时间大概已经接近凌晨，也许璐璐安已经睡着了……丝多珐这么想着，但她还是推开门走了进去。再怎么说，自己也是璐璐安的贴身护卫，那么，就算进入她睡觉的卧室，也不算有错吧，原则上自己本来就应该寸步不离的守护在璐璐安的左右，要不是今天璐璐安太过于伤心，而且还特地吩咐让自己留在房外的话，此时自己应该睡在璐璐安卧室的沙发上呢。

    她轻轻的走了进去，关陇了卧室大门。

    卧室的窗户紧闭，只有顶端的构造是一种特殊的传光晶石，能够让清幽的月光洒落到卧室里，透过这淡淡的月色，丝多珐看清楚了卧室――在屋内的床榻之上，璐璐安披散着自己的亚麻色长发，身穿着单薄的纯白睡裙，坐在床上，手中正捧着一个卷轴――那，应该就是迪恩国王留在地下监狱里的手稿。

    璐璐安的双眼微微有些红肿，脸色也有些憔悴，碧蓝的眼眸中闪耀着一种令人感到无限哀怜的眸光，晶莹透亮，楚楚动人。

    “我不是让你守在外面吗？”

    看到丝多珐进来，璐璐安放下卷轴，抬眸看向她。

    “我……”

    丝多珐进来之前，设想过很多种状况：要么就是璐璐安还在哭泣，要么就是她已经哭着睡着了，却没想到她非但没有再哭了，同时也没有入睡，反而是如此认真的看着迪恩国王留下的资料。

    “这样子不好，借着月光读书，对你的眼睛有害的。”

    丝多珐有些慌张地说道，本来她已经和这个璐璐安混得很熟了，但不知为何，今天的璐璐安给她的感觉，却很是特别，也非常陌生。

    “谢谢你的关心，珐儿。”

    璐璐安的声音稍微柔和了一些，但脸上的表情还是很淡漠。

    “这么晚了，还不睡觉吗？明天会很没有精神的。”

    丝多珐慢慢的走到了璐璐安面前，璐璐安的脸上离近了还能看到泪痕，看来是哭了很久。

    “没有关系的，我还很年轻，熬一两个晚上无所谓。”

    璐璐安低声说道。

    “不行，你已经是这个国家的女王了，你的身体牵系着全国的命运，不可以这样子糟蹋。”

    丝多珐提醒道。

    璐璐安像是被刺激到了一般，她的眼神一下子变得锐利如刀，直直的戳着丝多珐：“不要拿什么女王来说！我的父王他的身体也一样重要，可他还是死去了！因为他不是你的亲人朋友，所以你对他的死可以毫不在意，却只来关心我的精神好不好，这种小事？”

    “……对不起。”

    丝多珐一下子低下了头：她一直把这位璐璐安和那边的璐璐安女王给看在了一起，所以也不由自主的把这个璐璐安当做了那个世界的璐璐安（虽然肉体已经是自己了），在她看来，璐璐安是女王这个事情，非但不是新奇的事，反而是一种理所当然的，也因此，她立刻就把女王的说辞拿了出来，想让璐璐安珍惜健康，却没想到触到了对方的逆鳞。说来也是，这个璐璐安的父王才死去不到一天，就算她是女王，那也是刚刚成为的，现在用王位这个身份来让璐璐安听话，不是给人家伤口上撒盐吗？

    瞬间意识到这一点的丝多珐，露出了难过的表情――都是她，这么久了还没有把两个人给区分开来，这位璐璐安，还只是个离不开父王的公主啊……

    然而，璐璐安看到丝多珐难过的低下头去的瞬间，看到丝多珐那张娇小绝美的脸蛋上露出了悲伤的神色时，却一下子仿佛被雷电劈中一般――她想，维梅尔曾经说过，这个丝多珐很有可能是异界的璐璐安，所以，自己的父王，其实也可能是她在异界的父王，那样的话，其实丝多珐也很难过啊！而且，这么一段时间以来，她一直都奋战在自己的身前，用她那娇小纤弱的身躯替自己承受敌人的袭击……天哪，自己怎么可以因为父王的去世，而把火气发在这样的丝多珐身上？而且，她对丝多珐的那种态度，似乎还有一种原因，是因为维梅尔……不，这也是她最不愿意去想的，自己怎可以因为男人，对男人的感情……去责备一个处处关心自己的小女孩？

    璐璐安在眨眼间就感觉到了一股沉重的自责，压迫着她。

    “……对不起，珐儿，我刚才，言重了。”

    璐璐安连忙向丝多珐道歉。

    丝多珐当然不知道璐璐安刚才想了那么多，甚至还脑补成了自己也会为迪恩而感到非常难过。她摇了摇头：“不，是我的错……”

    听到丝多珐说成是自己的错，璐璐安一下子从床上站了起来，然后冲到了她面前，一把将娇小的丝多珐抱在了怀里。

    “你没有错，珐儿……你要是都有错的话，那还有谁会再关心我呢？”

    璐璐安柔声的说道。

    “璐璐安？”

    丝多珐错愕的看着璐璐安，没想到璐璐安会突然一改刚才的态度。

    “珐儿，原谅我……”

    璐璐安哽咽的说道，她那慈爱的表情，在淡淡的月光之下变得圣洁美丽起来，一下子仿佛让丝多珐感受到了另一个“璐璐安”拥抱着自己的感觉。

    “璐璐安！”

    她一下子也拥紧了璐璐安。

    “对不起……还有，谢谢你，珐儿，我已经……不要紧了。”

    耳旁传来了璐璐安轻柔的呢喃。

 第284章 229 干涉

    璐璐安与丝多珐两人在床上相拥而眠，一直到清晨，丝多珐还在睡觉的时候，璐璐安已经醒了过来。看着那张与自己极其相似，却又更加童稚可爱的睡颜，璐璐安微笑着，轻轻的下了床，然后她褪下了白色的睡裙，准备换上一套端庄朴素的长裙。

    “谢谢你，珐儿。”

    璐璐安朝着丝多珐悄声说道，此时屋外已经有伺候璐璐安洗漱的宫女静候在外，看到璐璐安公主起床以后，她正打算进来为她亲自更衣，但璐璐安却将指头轻轻放在嘴边，示意让那宫女不要进来吵醒了还在睡觉的丝多珐。

    待璐璐安离开卧室的时候，那宫女还有些惊讶的看着那位依然在沉睡的少女――听说只是公主的贴身护卫，可公主殿下居然如此珍视她，真是令人讶异。

    丝多珐醒来的时候，太阳早已挂在了天空中，显然她睡过头了，这其实也不能怪她，原本璐璐安的身体就十分娇贵，哪怕是锻炼也很难锻炼出来的。这段时间又是接连的战斗，精神处于高度紧张的状态，难免会感到特别疲累，所以所需要的休息时间更长。

    她马上从床上起来，发现自己穿着一套跟璐璐安昨晚一样的内衣，只是款式较小一点，大概是璐璐安以前穿过的。有人给自己换过睡衣？不会是璐璐安吧？她有些不好意思的想了想，但也没有时间去计较了，她马上换上了自己的裙甲，然后风风火火的走出卧室，走廊上还有一位宫女侍立着。

    “璐璐安……公主殿下现在在哪里呀？”

    丝多珐朝着宫女询问道。

    “殿下正在花园前面的临时议政厅接见官员和使臣们。”

    那宫女脸上带着和善的微笑，但眼神里却有些不满：分明是公主殿下的贴身护卫，结果她自己还睡得比公主殿下更晚，这完全是玩忽职守，要不是公主殿下内心太善良，现在又是非常时期，这种不懂事的丫头早就该被逐出宫去了。不过，这女孩……真的长得好像公主殿下啊，就跟璐璐安殿下仿佛是一个模子引出来的。

    丝多珐自然不会在意一个宫女那或是不满，又或是疑虑的眼神，她朝着那宫女道谢以后，就急匆匆的往临时议政厅赶去。

    临时议政厅是彻夜修复起来的，因为花园门口的大厅，原本是用来接待一些国外的贵客，昨天的大火并没有把它给彻底烧毁，只是顶端破损，维梅尔调集了一个中队的工兵，星夜修复了这栋建筑，让璐璐安公主至少能有个体面一点的办公环境。

    一上午的时间，璐璐安已经接见了许多官员，对于此前积极参与平叛的领主，她许以日后的加官进爵，同时也许诺某些领地的领主可以在数年内减少上交到首都的税金等好处。而那些此前追随德鲁塞，现在重新依附王室的人，璐璐安分别对其进行了惩罚，或是剥夺其兵权，收回领地，也有罢免官员等，这些都不可能短时间内完成，璐璐安忙活了很久，也只是与一些重臣们暂时取得了统一意见。

    等到丝多珐赶到的时候，璐璐安与维梅尔、埃尔德等人正在会见来自国外的使臣。

    西方的大国艾普诺派出了一名叫做尼尔塔尔的将领作为使臣，他是一个身材高挑，面目随和的中年男子，相貌平平，尽管看起来非常和善，但当丝多珐看到他的笔直站姿以后，却可以肯定，此人是一个非常厉害的高手。

    艾米罗姆圣教法国派来的使臣则是一个将一头粉色长发扎成了双马尾，五官精致，皮肤白皙的文静女孩，看起来与璐璐安公主年龄相近，脸上带着一种平易近人，但又高贵傲人的自信笑容，她身穿着一袭与头发颜色相似的粉白相间的法袍，非常漂亮。

    “我叫做塞拉，是圣教法国的圣魔导军主将。”

    双马尾女孩迎着璐璐安的目光，向璐璐安款款施了一礼。

    “在下是尼尔塔尔，隶属于艾普诺王国西方军。”

    中年男子的声音不需要刻意提高就非常洪亮，让丝多珐听了感觉不愧是老牌军人。不过，丝多珐还真有些好奇，没想到那个双马尾女孩如此文静飘逸的外表下，竟然还是圣魔导军的主将，她看起来明明才十八九岁的模样。

    其实，这是因为丝多珐对圣教法国的许多规则还不懂，在圣教法国，每年会对其国内出生的婴孩进行魔法测试，其中魔法潜能最高的孩子，会被直接带入国内的圣魔导协会抚养。在这些孩子成年以后，还要进行魔法测试，能力最强者便可以晋升为圣魔导军将，而这之中的主将，自然是历年来圣魔导军将中魔法潜力最强的一位。所以，这种晋升方式自然不同于别的国家，普通的国家，无论是将领还是官员，最看重的是家世和功绩，所以往往都是中年人才有机会获取高位。而在圣教法国，看重的却是潜力。

    “非常欢迎两位大驾光临，只是目前首都遭到了里格尔侵略者的毁坏，需要修缮的建筑数不胜数，还有大批的民众和伤员需要安抚，若是有什么怠慢之处，还请两位，以及你们带来的使团客人们多多谅解。”

    璐璐安落落大方的接待二人。

    双方寒暄了几句以后，首先是艾普诺的尼尔塔尔将军开门见山的说道：“在下这次来到艾斯提亚，不为别的，只是向璐璐安公主传达我国赫伦陛下的决定，自里格尔军擅自向利西亚王国宣战以来，这两个多月的时间内，我国已经向里格尔王国发出了数道警告，并希望在圣教法国的调解下，让双方平息这场战争。然而，里格尔王国的罗德鲁夫国王却置若罔闻，显然是不仅不把我们艾普诺放在眼里，更是没有把圣教法国看在眼中。接下来，我们意图让璐璐安殿下以贵国国王的名义，起草一份协议，共同敦促里格尔王国放弃侵略战争，大家坐到一起来慢慢谈和，不知璐璐安公主意下如何？”

    “难得贵国的赫伦陛下有如此心意，实在是非常令我感动，起草协议之事，我们一定会立刻着手的，现在我国也是非常时期，从我方的立场上来讲，若是能够避开战争的话，自然是最好的情况。”

    璐璐安微笑着说道。

    尼尔塔尔点了点头，退到了一边。

    塞拉说道：“在这之前，我们圣教法国也与艾普诺王国方面取得了衔接，大家在这方面的看法是一致的。无论是利西亚还是里格尔，都是在阿尔帕斯大陆上举足轻重的国家，作为主持正义的圣教法国，我们不希望看到战争的发生，也不希望看到两国生灵涂炭的情景。艾普诺王国、利西亚王国、里格尔王国曾经在我圣教法国的提议下缔结了和平协议，如今里格尔王国却一意孤行，若是利西亚王国落败，里格尔王国的野心恐怕会越发巨大，那样的话，整个大陆都将被战火席卷。所以，召开一场主旨在于平息战争的协议，迫在眉睫。”

    “而且，这次前来，我们圣教法国也准备了一批援助贵国的物资，对于艾斯提亚遭到里格尔军的掠夺与烧毁，我们深表愤慨，一定会尽全力帮助利西亚的。”

    “非常感激圣教法国能够在这个时候向我国伸出援手。”

    璐璐安连连点头，脸上带着甜甜的微笑。

    塞拉接着又沉下了脸色，严肃地说道：“至于里格尔王国……若是对方选择一意孤行，继续向利西亚王国用兵的话，我国会与艾普诺王国，以及贵国形成三国同盟，共同讨伐背弃和平协议，主动带来战争与破坏的里格尔王国。”

    尼尔塔尔深深地点了头，示意艾普诺会尽力配合圣教法国行事，同时宣称：“里格尔王国如果冥顽不灵的话，我国会主动向里格尔发起一系列的军事行动，让里格尔王国明白，主动挑起战争所需要承担的罪责！”

    璐璐安深表感激，彼此之间又交谈了一阵，才让宫女们带这两国的使臣们下去休息。

    “真的是一方有难，八方支援呢。”

    丝多珐忍不住感慨道，因为她原先以为国与国之间都是充满了尔虞我诈的勾心斗角，却没想到利西亚有难，西方的大国和位居中央的圣教法国都主动站出来提供援助，圣教法国还要帮助议和，真是非常令人感到温馨。

    不过，听到丝多珐这么小声的感慨时，旁边的一个人却轻声的冷笑着，开口道：“八方支援？呵呵，不管是圣教国还是艾普诺，它们怎么可能会真的出于好心来帮助阻止战争呢？”

    丝多珐蹙了蹙眉，发现冷笑的人是莱伊，那个有着“狐面美人”之称的利西亚十二战将之一，艾斯提亚攻城战的时候，她的部队率先攻入城内，立下了首功。在更早的绿原之战时，也是她的部队位于中央，为整场战争的胜利奠定了基础，算是很了不起的一个战将，丝多珐对她颇有些崇敬。

    “为什么呀？”

    她好奇的询问道。

    莱伊笑眯眯的看着丝多珐，然后用只有她们两人听到的音量说道：“艾普诺王国的赫伦国王，据说也是一个雄心勃勃的人，他的野心恐怕不会比里格尔国王罗德鲁夫小。现在会主动跟圣教法国一起站出来说要主持召开和平协议，不过是想占据义理而已，刚才那个尼尔塔尔不是已经说了吗，马上会向里格尔王国发起一系列的军事行动，这说明对方也是预谋已久，就是想趁着里格尔军跟我国交战的时候趁虚而入。”

    至少人家没有对利西亚出手，不算是趁火打劫，那起码形象不会太差啊，丝多珐这么想着。

    “没有向我们出手也是因为对方有所顾忌而已，因为比起利西亚，其实里格尔王国的军队只擅长进攻，不擅长防守，所以，趁着里格尔的主力跟我国交战，艾普诺肯定可以在短时间内占据大片里格尔的西部国土。此前我就是镇守利西亚西部的将领，太了解艾普诺人了，他们对我国也是虎视眈眈，只不过不好明着来而已……等对方真的向里格尔出手以后，说不定会顺便一个不小心，就占据了我国的部分西部边境，呵呵，艾普诺人就喜欢搞这种背后捅刀子的小动作。”

    “那圣教法国呢？”丝多珐继续问道。

    “法国自然要向全大陆维系它公平正义的面孔了，所以这场战争它才主动站出来……不过，据我所知，法国国内也分了好几个派系，法皇曼塞尔总要居中平衡吧，只要战争一扩大，圣教法国也会迫不及待的出兵问罪，还可以说是讨伐违背协议者，真是大义当前啊。”

    莱伊挪揄的嘲讽道。

    可是，不管怎么说，要对付的都是里格尔王国，这对于利西亚王国应该是好事……丝多珐这么想着，同时，想到两国的使臣都说要尽力让里格尔也参与和平会谈，这不就代表着，战争可能会结束吗？她想着，用怀疑的目光看着莱伊。

    莱伊那张狐脸上露出了一种似乎早就猜到丝多珐会这么想的表情，她笑道：“和平协议……绝对是不可能成功召开的，你就等着看好了。”

    同时，莱伊看了一眼璐璐安，对丝多珐小声说道：“公主殿下肯定心里更清楚这一点。”

 第285章 230 绝境中的光辉

    丝多珐猛地一眼看向璐璐安，这才感觉，璐璐安那张淡笑着的娇美面容下，有一种隐隐的看透局势的气势。联想到刚才，对于两个国家的使者所说的那番话，璐璐安的应对十分得体，却毫无一丝一毫的兴奋和激动，分明就是早就看透了对方的用意。

    到底，不愧是王室的人……丝多珐隐约有些佩服，但她随机又看向莱依，这个叫莱依的人，只是利西亚十二战将之一，但是给人感觉却十分了得，她也具备审时度势的能力，而且在平叛的时候，她能够越级向艾普诺提前签署协议，说明其人具备毫不犹豫的魄力，也是一个了不起的人物，幸好她是站在璐璐安公主这边的，否则，可就麻烦了。再看看德鲁塞谋逆的时候，他手下的三个主将，其中希丝卡似乎是一个明哲保身的女子，没有很强烈的忠诚，所以现在她已经完全选择了投靠公主，古萨托和谢斯塔两人似乎就不怎么样了，完全比不过璐璐安手下的维梅尔、埃尔德，还有那位老将奥科维，而且，还有像迦西亚、薇洛妮卡、古雷贝等优秀的人才，利西亚王国看来还是有救的。

    莱依感受到丝多珐的目光，她露出了一个莞尔笑容：“怎么？对我的话很有兴趣？”

    “……有点。”

    丝多珐诚实的点了一下头，她认为自己也并非笨蛋，只是对这个社会的很多局势关系还缺乏认知，所以才不能像莱依这些人一样分析得很透彻。

    “那……要不要我再多透露一些信息给你呢？让我指点一下也可以，我看你倒是很有学习能力，既然跟在璐璐安殿下的身边，还是应该具备一点政治头脑嘛，不然你除了做替她挡刀的护卫，别的你也帮不了什么忙了。”

    莱依这话可以说是讲到了丝多珐的心坎上去，这本来也是她很在乎的事情，她并不满像现在这样，只能给璐璐安一人做护卫，虽然从根本上来讲，她只需要保护帮助璐璐安一人即可，但对于璐璐安这位已经是女王的身份来讲，需要的并非护卫，而是能够为她排忧解难，为利西亚王国的未来做出更大贡献的人。

    这些日子以来，丝多珐很清醒的意识到，自己对璐璐安的帮助，远远比不上这几位战将，就连阿特鲁和西蒙娜，这二人各自有其擅长的领域，阿特鲁在布鲁克林地区接管了特务相关的管理工作，虽然很年轻，但做得还不错，各种战前的情报分析和传达都非常到位，没有出什么差错。西蒙娜也是，她利用她是奴萨伊女儿的身份，也招揽了一支部队，尽管是属于杂牌军性质，但却是实打实的为璐璐安公主提供了军力。冈萨斯前辈就更不用提了，在他的严苛训练下，才能够于短时间内迅速组建了一支攻击力强悍的突击队，这支部队也成了后来艾斯提亚攻城战的时候，歼灭里格尔骑兵队的主力之一。反倒是自己，除了给璐璐安挡过剑之外，别的什么忙也没帮上。

    所以，丝多珐对莱依那句指点一下，的确让她怦然心动。

    “……你舍得花费时间教导我吗？”

    丝多珐对莱依问道。

    “时间方面的确不是很宽裕，但我想……晚上的时间还是有的，要不，今晚的晚宴结束以后，你就到我的驻地里来。反正那个时间段，璐璐安公主身边还有很多护卫，并不是缺了你一人就万万不可的情况。”

    “……好。”

    莱依的话再次刺激到了丝多珐，自从璐璐安返回首都以后，手底下的能人异士就更多了，现在的丝多珐，还真不能算是缺一不可的角色，要不然，璐璐安也不会对她说，让她可以不必急着做自己的护卫了。

    其实，璐璐安这么说是体谅丝多珐，因为不管怎么说，丝多珐因为璐璐安已经数次负伤，尽管每次都能化险为夷，但璐璐安也会心痛。可是，丝多珐却把这当做了璐璐安已经不需要自己这么一个小小的护卫的想法，所以，才更加受到刺激。

    “那么，我晚上会候着你的。”

    莱依那细长的眼睛眯起，形成了弯弯的一条线。

    ――――

    利西亚王国北部边境地区，铁岭镇与红木城及相关区域的林地中。

    弗鲁西斯王子自从铁岭镇失陷以来，便率领残部奔走于广袤的森林地带中，凭借着地形优势甩掉了里格尔军队的追击。但是，王子军的损失也是相当惨重，部队伤亡人数超过了一半，有几支联队甚至选择集体向里格尔军投降。

    弗鲁西斯王子与璐璐安公主不同，璐璐安的亚麻发色继承自她的母亲，而弗鲁西斯王子则继承了迪恩国王的金发，面容俊逸却不失稳重，尽管只有二十来岁的年纪，此时饱经风霜的他，连眼神也变得沉静起来。

    王子军此刻散布在森林地带中，四周都是残余部队的营地，王子的营帐居于正中，不过，除了看起来稍微大一点之外，与普通的营帐也没什么区别。

    弗鲁西斯正吃着他的午餐――很小的一盘豆子，这种豆子利于保存，富含营养，是很常见的储备粮食，但味道实在是很差。不过，现在他们只剩下这样的食物可以用来补充了。

    “粮食也快见底了啊……”

    弗鲁西斯听了军需官的汇报以后，叹了口气，然后他把目光放在了营帐中的几员将领身上：“现在还有没有关于敌军，还有艾斯提亚的相关消息？”

    一个须发花白，但精神矍铄，身材健硕的将领――正是西蒙娜的父亲，奴萨伊伯爵，汇报道：“刚才接到的最新消息，璐璐安公主已经收复了艾斯提亚，叛贼德鲁塞目前劫持了雅丽莎王妃出逃，下落不明，里格尔军巴斯波克部遭到击溃，巴斯波克本人已经被公主殿下斩杀了，其部的骑兵除了少量顺利逃脱之外，不是被杀就是投降！”

    奴萨伊的话音一落，在场的将领们纷纷露出了惊喜的神色。

    弗鲁西斯王子表面上依然十分冷静，但眼神中的喜悦却是难以藏掩：“璐璐安真是做得太好了，我原先还非常担心她会被叛贼劫持，没想到她却能做到这一步！那样的话，被叛贼拘押的父王也被救出来了吗？”

    “是的，目前迪恩陛下身体还未恢复，所以国内的大小事务暂时由公主殿下以及维梅尔等人处理，想必过不了多久，就会派出新一批的大军支援我们。”

    奴萨伊回答道，他的话显然使在场的众将都露出了仿佛看到希望的神色。

    “我这位妹妹还真是了不起，难怪当年父王曾经对我说过，璐璐安有着超乎想象的政治能力，当初我还半信半疑呢……”

    弗鲁西斯欣喜的说道，他又抬眸问道：“那么，里格尔军呢？损失了巴斯波克一部，他们一定是备受挫折吧？”

    奴萨伊伯爵拱手道：“回殿下，里格尔军虽然占据了北部的许多城镇，但到底是侵略者，各地的抵抗不断，这对于并不善于治理的里格尔人来说是个大问题，况且，巴斯波克的三万人马战败，给他们的士气也造成了不小的冲击。再者，圣教法国和艾普诺似乎也要行动了，对于里格尔来讲，这些都是坏消息。”

    “这样啊……哼，敢侵略我们利西亚王国，必然需要让他们付出代价！”

    弗鲁西斯冷哼道。

    “但是，就是因为如此，我们现在可不能大意啊。”

    十二战将之一，与弗鲁西斯算是从小玩到大的伙伴，贾法尔说道：“我的哨探们接到消息，里格尔军马上就要准备大肆搜查，大概意在要彻底消灭我们，这一次，里格尔军不仅从国内调集了一批生力军南下，而且还征召了不少的雇佣兵。”

    “……要来真的了吗？”

    弗鲁西斯沉声道：“我们也未必会怕他们！”

    “殿下，对方的意图显然是要抓捕你！”

    另一位十二战将之一的兰迪斯说道，他是一个短发瘦高的年轻人，五官组合起来看上去非常严厉。

    “兰迪斯所言不虚。”

    奴萨伊点了点头：“现下的总局势对里格尔不利，如果圣教法国和艾普诺也横插一脚的话，里格尔大概会被迫坐上和谈的交椅上。到了那个时候，如果对方的手里有利西亚王子这张底牌，就可以趁势对利西亚提出很多不平等的要求。”

    弗鲁西斯一下子站起身来：“这一点我也清楚！各位，愿意与我一同奋战到底吗？”

    “殿下！”

    众将也纷纷起身。

    “我的王妹璐璐安在国内动荡不安，叛贼占据了大片地区的情况下，尚且能够孤身逃出，然后组织各地的部队反攻德鲁塞，并最终平定了叛乱！而我这个作为其王兄的人，原本手中还握着利西亚王国十二军的一半，反而被里格尔军夺取了一座又一座的城池，被逼得四处逃窜，甚至还可能成为妹妹的累赘！此事无论如何我也无法容忍！”

    弗鲁西斯的话非常诚挚，使得在场的将领们感于他的态度，纷纷鼓足了干劲：“我等愿为殿下效忠，死战到底！”

    “各位，现在请集结兵力！”

    弗鲁西斯下令了。

    众将纷纷点头，贾法尔问道：“是要与即将前来围剿我们的里格尔军死战一场吗？”

    “不。”

    弗鲁西斯摇了摇头，冷厉而自信的一笑：“我们要立刻出动――攻击里格尔军的城池！”

 第286章 231 女装

    “攻城？！”

    弗鲁西斯此言一出，在场甚至包括奴萨伊在内的所有将领，都露出了惊讶的神色。

    贾法尔道：“殿下，我军目前的兵力只怕连五个整编的联队都不到，以这样的兵力去攻城，实在是太勉强了，请慎重啊！”

    兰迪斯也赞同贾法尔的话，他说道：“现在铁岭镇和红木城已经彻底落入了里格尔军的手中，光是他们的一线部队就有两三万人马，我们本来就处于劣势，还要主动发起进攻的话，无异于飞蛾投火。”

    “我可没说要去夺回红木城或铁岭镇。”

    弗鲁西斯脸上的笑容依旧：“我们集结兵力，现在翻过林海，然后渡过冰封河，北上进攻里格尔王国的寒鸦城。”

    “进攻寒鸦城？”

    众人纷纷露出了振奋的神色来：寒鸦城是里格尔南部的重镇，如果可以攻克寒鸦城，对于利西亚王国来讲，无异于是一件败中求胜的事情。虽然红木城和铁岭镇还在里格尔军手中，但利西亚军也占领了里格尔王国的城池，这对于两国的局势来讲是很微妙的事情。

    “不过，现在是四月间，冰封河上的积冰已经融化了，要想渡河的话，恐怕需要花费一些功夫吧？”

    兰迪斯又问道。

    弗鲁西斯笑了笑，尚未回答，奴萨伊伯爵却是一副恍然大悟的样子：“原来如此！里格尔军大举入寇我国，寒鸦城又并非是边境城池，故而不会有太多的守军。况且，世人都知道我军为里格尔军所破，接连丢失了数座城池，狼狈逃窜，谁也想不到在这样的时候，我军会调转马头，突然进攻里格尔国内。”

    “王子殿下果然好计策！”

    奴萨伊一手捋着花白的胡须，一边赞叹道。

    “要想渡河，其实很简单，我军目前人数不多，粮草和辎重也所剩无几，这恰好是没有任何负担，立刻往北，越过林海的时候，锯木为筏，然后以最快的速度渡过冰封河！各位，一切都必须赶在里格尔军围剿我军以前，否则我们就落入必败之地了！”

    “明白，谨遵王子吩咐！”

    众将立刻领命而归，弗鲁西斯王子甚至亲自带领近卫前往普通士兵的营地，帮助他们收拾营帐，做好动员工作。

    “各位，成败在此一举！若我们可以得胜，那样我们利西亚便可以化被动为主动，牵制住里格尔军的主力，让他们无暇南下进攻利西亚的腹地，也算是保护了各位家里的妻儿老小，所以，我们必须豁出性命，为了国家，为了亲人！”

    “哦哦，王子殿下说得对！”

    弗鲁西斯的发言很有号召力，使得在场的士兵们都纷纷鼓足了干劲。

    此时，一个外表十分引人瞩目的人带着数骑正往着弗鲁西斯王子所在的位置赶来，光看这人的外表，只怕很多年轻的士兵都会忍不住目不转睛。因为，这个人很漂亮，有着一头长及腰间，瀑布一般的秀发，微微婴儿肥的鹅蛋脸，五官精致，肌肤粉白，琼鼻高挺，樱唇红艳……在军队里虽然有一定比例的女性士兵，但绝少有如此漂亮容貌的女子存在，真要是有的话，只怕也不会当基层的士兵了，一定会被军官们看上。

    不过，这个“女子”身上穿着的，却是一身赤色的轻甲，是男性的铠甲。

    此人名为米勒，是利西亚十二战将之一，在军中有个绰号是“美少女米勒”，就是因为他的相貌太漂亮了，如果不知道他的真实身份，只怕很多人都会把他误认为一个漂亮的女孩子，但实际上，他是男人，而且还是武艺高强的战将。

    之前米勒正带领着少部分骑兵侦查着里格尔军的动向，当他发觉到里格尔军开始集结，并打算集中兵力围攻林海的时候，立刻就派人给王子汇报了上去。现在，他已经确定了里格尔军会发动攻击的时间，所以立刻带领着护卫返回了营地。

    “王子殿下，里格尔军的主力大概会在明日清晨从红木城开始进发，先头部队已经开始行动了，最迟晚上就可能抵达林海的附近。”

    米勒将最新的里格尔军动向分析汇报给了弗鲁西斯。

    “晚上啊……那样正好，到那个时候，我们已经不会留在这里了。”

    弗鲁西斯自信的说道：“真是抱歉，必定会让他们扑空了。”

    “要决定转移吗？”

    米勒问道。

    弗鲁西斯点点头：“往北，进攻寒鸦城！”

    “寒鸦城？”

    米勒惊讶得挑了挑眉：“那都是里格尔王国的南境了，时下我军连红木城和铁岭镇都无法收复，就要越过国境去攻击对方的城池？恐怕，也太乱来了一点吧？”

    “既然是打仗，那么任何情况都是可能发生的，有的时候乱来一点，反而也会打乱敌人的战略部署，让他们摸不着头脑啊。”

    弗鲁西斯含笑回答道。

    “可是，即便他们的主力都在我国境内，但寒鸦城也算得上是里格尔南方地区比较大的城镇了，可不容易攻克啊……而且，一旦我军攻城受阻，就会陷入既不能前进，也不可退却的绝境，殿下你可要考虑清楚啊。”

    米勒分析道。

    “嗯，我知道这一点。”弗鲁西斯点点头：“但是，眼下的情况，很有可能里格尔王国会在艾普诺和圣教法国的压力下选择和谈，到那个时候，我们如果手中占据着一两座里格尔境内的大城镇，对与璐璐安来讲，会轻松许多，至少不会任由对方提出不合理的要求。”

    “殿下思虑果然深远。”米勒叹服道。

    “如果我帮不了璐璐安的话，那我也不要做她的累赘，还不如战死好了。”弗鲁西斯难得的说了一句不吉利、甚至有些冲动的话，当然这样的话也只有会在米勒面前讲起。米勒和别的将领不同，奴萨伊伯爵相当于是弗鲁西斯的导师，弗鲁西斯对他敬重。贾法尔是一同长大的好友，弗鲁西斯在他面前是从小就很有能力的好兄弟，弗鲁西斯偶尔需要在贾法尔面前维持其智者的风度。而兰迪斯、毕则夫这类的将领，是弗鲁西斯的心腹，弗鲁西斯在他们面前需要保持上位者的威严。

    ――只有米勒，他是很特别的存在。

    别看米勒外表似乎是个十六七岁的小姑娘，其实他的实际年龄比弗鲁西斯还大好几岁。王子还年幼的时候，米勒就已经入宫，以一名近卫骑士的身份见习。弗鲁西斯第一次见到米勒的时候，还以为他是一名女性骑士，甚至还闹出差点向米勒求婚的笑话。不过，从那以后，米勒就成为了弗鲁西斯身边最知心的人，弗鲁西斯很多时候，可以在年长自己几岁，而且又一向很温和的米勒说出一些牢骚的话。

    听到弗鲁西斯难得的说出了一句不吉利的话，米勒果然露出了蹙眉的表情：“殿下，怎么能说这么不吉利的话？”

    “我也就说说而已。”

    弗鲁西斯轻笑道，不以为然的耸了耸肩。

    “这可不是能够随便说的话，你若有什么意外的话，我们所有人都完了。看看大家，都是为了利西亚王国，为了殿下而战，若是让别人听到了这样的话，这对于我军的士气而言，必将造成很大的损失啊！”

    米勒激动的小声说道。

    “哈……其实，这话，我也只想对你一个人说说看。因为，你认真起来说教的样子，真的很有趣呢。”

    弗鲁西斯看着米勒急匆匆的样子，压低了声音对米勒说道。

    “殿下……你！”

    米勒气急败坏的涨红了脸，但碍于这是在众目睽睽之下，他只能按耐住愤怒，然后用哀怨的眼神死死盯着弗鲁西斯。

    “别这样看我了，我会忍不住再欺负你的。”

    弗鲁西斯虽然一脸的义正言辞，说出的话却是十足的一个小混混腔调，令米勒懊恼的别过头去，气鼓鼓的不再看他。

    “生气啦？”

    弗鲁西斯趁着大家都在忙活着拔营起寨，此时没有什么人会注意到他的时候，悄悄的拍了拍米勒的头，米勒的身高在女孩子之中比的话，算得上是十分高挑匀称，但跟男人比起来还是要差一截，虽然他是个男子。以前弗鲁西斯在她面前还矮小了一个头，经过这几年的成长，弗鲁西斯早就高过米勒不少了。

    “真的生气了吗？别这样嘛，你不是堂堂男子汉吗？”

    长大以后，弗鲁西斯鲜少会在别人面前表现出无赖的样子，也只有在米勒面前，他才经常会这样故意激怒对方。

    “……”

    米勒冷冷的不理会弗鲁西斯。

    “米勒将军，接下来我有任务要交给你，此事事关重大，你务必要尽心尽力完成，否则，可能会导致我军兵败垂成，全军覆没！”

    弗鲁西斯一下子严肃的说道，令米勒惊讶的转过头看向他：“是什么任务？”

    “哈，你终于搭理我了。”

    弗鲁西斯笑出声来。

    “王子殿下！”

    米勒再次涨红了娇俏的小脸蛋。

    “好，接下来我要说的是正事，你听好了。”

    弗鲁西斯却一下子严肃了起来，脸上的表情也完全变了，从刚刚一个类似小混混、无赖的模样，一下子变成了伟光正的王子殿下，这转变非常巨大，令米勒不由得呆住了。

    “什么事？”

    米勒也严肃的问道，跟王子殿下在一起多年了，他也多少理解弗鲁西斯的一些习惯，比如其实弗鲁西斯有的时候会故意开一些自己的玩笑，借此来缓和紧张的气氛。现在的情况，对于弗鲁西斯的军队来讲，其实很不容乐观，弗鲁西斯的压力一定很大，再加上璐璐安公主成功镇压了德鲁塞叛乱，夺回了首都，稳住了国内局势……想必，身为其王兄的弗鲁西斯一定很自责，认为自己没能在最紧要的时刻帮助自己的王妹，因此，此事一定要打一个翻身仗，不仅是要震慑住里格尔王国，也是要帮助璐璐安公主。所以，米勒明白，弗鲁西斯殿下一定有真正重要的任务，需要自己去完成。

    弗鲁西斯手中不知何时捧着一件颜色清丽的连衣裙，递到了米勒的面前来：“现在，换上这一套裙子给我看看。”

    米勒一下子感觉自己的心中有些抓狂。

 第287章 232 俗套的救美

    寒鸦城是位于里格尔王国南部，靠近边境的城市，其位于冰封河畔，冰封河的水产丰富，就算到了冬天，也会有不少的人凿冰捕鱼，所以这座城在里格尔王国南部地区算得上是一座生机勃勃的大城，往来与此进行贸易的人也不少，特别是里格尔王国中北部地区特别贫瘠，所以也十分需要寒鸦城供应的水产品。

    正因为如此，这里的守军还是不少的，即使现在里格尔王国南方的主力军大都攻入了利西亚境内，寒鸦城内也留下了两个联队的兵力防守，弗鲁西斯王子要想硬攻此城的话，必定会难以攻克，而等到里格尔各地的援军赶到时，王子军就注定要全军覆没了。

    这一天是四月底，冰封河里的积冰已经彻底融解，近段时间以来的贸易活动十分频繁，所以，在进出城门的管控方面，做得并不算严格，尽管早在里格尔王国和利西亚王国交战的时候，这里就已经下达过了严格盘查的命令，但实际上进行得并不到位。

    此时已经是接近黄昏的时候，在城外捕鱼的人也纷纷往回赶。不过，在拥挤的人群之中，有个秀丽非常的女孩子却是很引人注意。她穿着一套颜色清理，样式也很普遍的连衣裙，质地是棉纺的，十分大众的穿着，但也可以确定不是贵族女子。只是，这女孩相貌十分漂亮，五官是北方少有的秀丽姿容，肌肤也是少有的白皙精致，一头秀美的长发用两根宝蓝色的丝带扎成了两条辫子，尽管打扮算是十分朴素，但这样浑然天成的美色依然很令人瞩目。

    这个女孩子混在了回城的人群之中，手里提着两小桶鲜鱼，周围的男子不时会把目光凝聚在她的身上，女孩子虽然脸上有些羞涩，但倒是对那些打量她的人倒也没有露出厌烦的表情。

    “姑娘，你也是寒鸦城内的人吗？”

    一个衣着光鲜的青年终于在众目睽睽之下，鼓着勇气靠近了这个少女，向她问道。

    “嗯。”

    女孩子脸上始终带着一种略带羞涩，又有些腼腆的浅笑，朝着那青年点了点头。

    “以前怎么没见过你呀？”

    那青年又问了一句。

    女孩微微低头，看起来似乎有些娇羞，用很细小的声音回答道：“我从小身体不大好，所以很少出门，父母以前也不放心让我一个人出去。”

    女孩的声音比起她那娇柔靓丽的外表来说，稍微有些低沉，像是个还没长大的孩子，不过，这对她的魅力而言并不会造成负面影响。

    那青年男子听了以后频频点头：“不错，我要是家里有个像你这么漂亮的妹妹，我也不放心让她一个人出门。”

    女孩的头更低了一些，脸色泛红，周围的人对她更有好感：这年头，如此娇羞的女孩确实已经很少见了，而且还生得如此貌美，难怪她平日很少出门。

    很快就来到了寒鸦城的东门，过了下午八时就会关闭城门，现在的时间已经接近七时，所以回城的人很多，正排成两列接受盘查。

    其实，这种盘查主要是看进城的人是否携带着致命的利器，如果是有武器的佣兵，那么肯定是要进行彻底的搜查，而且还要查询他们所属的相关佣兵队最近是否有替敌国势力效力的情况，消除隐患。

    而对于一般的市民，基本上只需要盘查一下他们是居住在哪条街道的就可以了。

    那少女在人群之中等待着士兵盘查，一双美眸里流露出了很紧张的神色，看来的确是鲜少出门，她身旁的青年男子都不由得对她安慰道：“别担心，只是很简单的询问而已。”

    “……嗯。”

    女孩子乖巧的点了点脑袋，但还是很紧张的模样。

    她这样的神色令周围的人都不由得生出了怜惜之情来。

    很快就轮到这位女孩子了，负责盘查的两名里格尔士兵在看到女孩子走上前来的时候，都露出了一丝惊艳的神色。

    “……姓名？”

    两个士兵在经过短暂的惊讶以后，连忙恢复了严肃认真的表情，刻意用一种冷漠的声音询问道。

    “米莲。”

    女孩子回答道，四周的男人纷纷记下了这个女孩的名字。

    “是本城的居民还是外地入城的旅客？”

    如果是外地的旅客的话，必须要持有里格尔王国地方管理局颁发的签章，这个是需要严格审核的，一般很难造假。

    “我是这座城里的居民，我、我住在城南的花朵街。”

    自称米莲的女孩子的声音有些微微颤抖，显然是很紧张。

    两个士兵见这个米莲貌美如花，又很是娇羞怯弱，不由得生出了一些多余的心思来。

    其中一个用审视的目光上下打量着米莲，他的目光像是咸湿的舌头，似乎能够透过女孩的连衣裙****到她的肌肤一样，让这女孩脸色变得有些惨白起来。

    “你是……住在花朵街的？我怎么没见过你，我的弟弟就住在那儿，我经常去那儿。”

    他的声音中带着一种怀疑的态度。

    “你是上午出城，还是昨日出城的？”

    另一个士兵也询问道。

    “……上、上午。”

    女孩子害怕得后退了一步。

    “上午？我怎么没有印象啊，像你这个样子的姑娘，我应该不会忘记才对……”

    那士兵用手指摩挲着下巴，语气里的怀疑更甚。

    “我、我真的是上午出城的……”

    女孩子的声音带了一丝哭腔，显得十分柔弱无助。

    两个士兵却露出了猥琐的笑容来：“你放心，我们不会无故诬陷好人的，这样吧，你先到我们的守备室去一趟，等我们交班以后会仔细查看上午的登记册，既然你说是上午出的城门，那肯定还有你的名字在上面。”

    “我、我父母还在家等我……”

    米莲那高挑纤细的身躯微微颤抖着，似乎十分害怕。

    “别急，这也是我们的工作职责，也是为了保护这座城嘛，请你理解我们，米莲小妹妹。”

    两个士兵看样子是坚持不放过米莲了，其中一人已经打算伸出手去抓住米莲的手臂，让她不能逃跑。

    “住手！”

    终于有人看不过眼，是之前米莲身旁的那个衣着鲜丽的青年男子：“你们身为里格尔王国的士兵，就应该保护国民，怎么能在光天化日之下欺负这位姑娘？”

    “就是啊，还说你弟弟是花朵街的，我怎么不知道你还有个弟弟？”

    “你们两个，居然对这么漂亮单纯的女孩子动起了坏脑筋，真是坏透了！”

    “还说要带这姑娘进守备室盘查，我看你们是想欺负别人吧？不要忘了，几年前，就是有一个年轻的女孩被一个士兵在守备室里侵犯了。”

    等待进城的民众纷纷数落起了这两个士兵，令这二人露出了窘迫的神色来。

    “我们也是执行公务啊，难道能够随便放一个来历不明的人进城吗？说到底这也是为了保护寒鸦城内的大家！”

    一个士兵忍不住说道。

    “呵呵，说是执行公务，却要为难一个这么娇弱的女孩子，你看看她的样子，能是山贼或者利西亚王国的刺客吗？”

    青年男子冷笑了几声。

    “那可未必，如果她是一个魔法师的话，就算外表是个柔弱的女性，实际上也能发挥出不亚于任何一名优秀战士的力量来。”

    士兵摆了摆手解释道。

    “我、我不是魔法师……”

    女孩子无力的辩白道。

    “那可不是你说说就可以的，请让我们在守备室内好好的搜身，看看你是否携带着魔法书。”

    那士兵一双眼睛不怀好意的继续打量着米莲。

    “我身上真的没有带魔法书……”

    女孩几乎快要哭出声来了，她的脸色涨红，眼睛里含着泪珠，一副柔弱的姿态很是楚楚动人，连周围最开始对此事不关心的人也露出了不忍的表情来。

    “我们又不会冤枉你，知识搜查一下而已啦，别怕。”

    那士兵朝着米莲笑着说道，只是他的笑容里包含着很多别的东西在内。

    “慢着。”

    那青年伸手拦住了两个士兵：“你们城门不是都有配置搜查系统吗？她有没有携带魔法书，早在接近城门的时候你们就有答案了，真要有魔法书的话，鸣笛会响的，可是现在她都在这里站了那么久，还没有任何声音，说明她的确没有带。”

    “这……系统也可能出错啊。”

    士兵不服气的解释道。

    “不必再多说了！”

    那青年亮了亮他手臂上绣着的印章：“今天既然被我撞见了，那么你们就别想变着法子欺辱这个小姑娘！”

    “啊……三色鱼，那可是哈鲁提斯家族的印章！”

    “不会吧，那些贵族家的人不是一般都坐在豪华的马车里吗？”

    周围的民众露出了震惊的神色，议论声更大了起来，就连米莲也惊讶得长大了嘴巴。

    “额……您、您难道是哈鲁提斯家的公子？”

    哈鲁提斯家族，是里格尔王国的贵族，尽管在中央地位很是一般，但却是寒鸦城的领主，作为城门守卫，要是得罪了领主家族的人，就等于死定了。

    两个士兵于是纷纷露出了敬畏的表情。

    “我叫巴伦，你们两个，这次只是警告，但若是再有人控告你们借着职务的便利欺侮老百姓的话，我会扒了你们的皮！”

    叫做巴伦的青年严厉的对士兵们警示道。

    “是、是！我们明白了！”

    两名士兵连忙弯腰行礼，不敢再多说什么。

    “去给米莲小姐道歉！”

    “好的！”

    士兵们立刻听命，这件事情也就这样了结了。

    进了城门，米莲朝着巴伦道谢：“刚才要是没有公子您的出手相助，真不知道还会发生什么事，谢谢您救了我。”

    看着一脸娇羞表情，朝着自己恭敬说话的米莲，巴伦心中一下子感觉像是被什么东西抓扯住了一样，他有些不好意思的笑道：“没事，那种人就是欠收拾，以后我会令人看紧这些守城门的士兵，让他们不会再做出这种无礼之事来。”

    “巴伦公子真是个善良的人。”

    米莲正打算转身，却不小心绊了一跤，软绵绵的靠在了巴伦的怀里。

    “啊……对不起。”

    米莲连忙从巴伦的怀中挣脱，俏丽的小脸一下子红得像熟透了的苹果一般。

    巴伦倒是一下子感觉很开心，在米莲从他怀中离开的时候，似乎还有些小小的遗憾，尽管只是一瞬间，但米莲头发上散发出的微微淡香，还有她柔软娇小的身躯靠在自己怀里的那种感觉，让巴伦心里一下子就乱了。

    看到米莲还有些微微颤抖的样子，巴伦就知道：这女孩太胆怯了，所以刚刚肯定被吓了一大跳，直到现在还有些站不稳吧？想到那两个士兵心怀叵测，他就恨不得立刻把那两个士兵拨皮拆骨。

    “你住在花朵街吗？要不，我先送你回家去吧？”

    巴伦主动提出要送米莲回家的要求。

    “不不，我……我要回去了，家里人要是看到我跟公子在一起，我会挨骂的。”

    米莲娇弱的说道。

    “没关系的，我会把事情解释给你家人听。”

    巴伦反复要求，但米莲却十分坚决，于是他最终只有作罢。

    看着告别自己，提着裙子小心翼翼离去的米莲，他的眼中流露出了无限怜爱的神色。

    米莲对吗？住在花朵街……我会记着的，回头就去告诉作为寒鸦城城主的父亲，让他替我出面向你家的父母提出，到时候，我会把你迎娶进门，给我做侍妾。

    巴伦想着，在米莲的身影消失在街角以后，他也急匆匆的往领主府赶回。

 第288章 233 兵不血刃

    当那位自称名叫米莲的女孩转过街角，脱离了巴伦那热烈且依恋的视线以后，她脸上原本娇羞动人的神色一下子变得犹如冰山一般寒冷。然后，她走过了两条街，来到了一处人烟稀少的巷尾。

    女孩将手中还装着鱼的水桶往地上一放，然后，她从中选出了两条大鱼，这两条鱼被放在水桶的最下面，被上层的小鱼所覆盖，但若是仔细看的话，可以看出它们已经死了。女孩将两条鱼瓣为两半，从鱼腹中取出了两把短剑――原来，这些鱼只是障眼术，真正重要的，是那两把锋利的短剑。

    女孩――不，其实“她”并非女孩米莲，而是米勒，利西亚王国十二战将之一的人物。原来弗鲁西斯王子的计策就是，让米勒和军中一部分外貌稍微清秀一点的女兵打扮成普通女子，然后混入寒鸦城，再伺机打开城门，迎接利西亚军入内。

    米勒原本还在想是否要抓几个守门的士兵来拷问，找出寒鸦城的换防代码，然后再安排其余混进来的女兵们开门。不过，没想到中途遇到了巴伦，他居然还是寒鸦城的领主哈鲁提斯家族的人，这真是天降大运。

    米勒脸上露出了一丝狡诈的笑容，他的手中不知何时，竟然将原本在巴伦身上的三色鱼家徽给偷了过来。

    虽然那个巴伦替自己解过围，但很抱歉了，他必须要做出对不起哈鲁提斯家族的事情了。

    太阳彻底落山的时候，米勒带领着混入城内的女兵们，来到了南门附近，并找到了守门的军官：“刚刚收到的密报，由我国首都出发，前往南部驰援的第五军团将要进入寒鸦城休整，请立刻打开城门。”

    “什么，现在打开城门吗？”

    守城的军官脸上带着怀疑的目光，当他看清楚米勒的相貌以后，倒是眼神中多了一丝惊艳：“你是领主大人身边的侍女吗？怎么如此重要的消息会让一个侍女过来传达？”

    米勒此时身上还穿着女子的连衣裙，打扮虽然朴素，但丽质天成，非常具有魅力，自然令别人产生了她一定是领主身边的侍女这种错觉。同时，这个军官心中也起了一丝疑惑：如果是领主府的侍女，他应该都见到过，像这么漂亮的女人，应该不会被他看漏了才对，怎么会完全没有印象呢？

    米勒举起了手中的短剑：“我不光是领主大人的侍女，同时也是他身边的护卫。”

    如果是贴身护卫的话，的确是这些普通守城军官平日里见不到的，所以米勒的回答很巧妙的打消了军官将他的身份往利西亚内应这一层上去推敲的可能。

    “有领主大人签发的公文吗？”

    军官问道。

    “没有，这是很紧急的消息，领主大人也是方才知道的，但是第五军团的人马上就要到城外了，领主大人吩咐过，决不可闪失，更不能让对方在城外久等，那样会造成误会的，要引发了什么不愉快……到那个时候，你可担当不起。”米勒严肃的警告道。

    军官为难了：“可是，这位姑娘，没有正式签发的公文，我们可不敢随便开城门啊，而且最近这段时间又是严查期，要是出了任何问题，咱们也是同样担当不起的。”

    米勒冷笑了一声，然后从怀中取出了三色鱼的家徽：“这是领主大人给我的，有它，应该可以让你们明白事情的紧要****？”

    “啊，这是家徽……明白了。”

    哈鲁提斯家的家徽一般要么是绣在旗帜上，要么是印在铠甲上，像这种单独的印章，往往是哈鲁提斯直系亲属才可拥有，一个普通的侍女有这个就说明的确是紧急事态。

    “赶紧开门！”

    米勒命令道。

    那军官往外一看，远处，已经可以看到有一支数千人的队伍正在缓缓的朝寒鸦城移动。

    “明白了！”

    要是这种中央军团派出的部队跟本城的领主发生什么不愉快，那可就麻烦了，军官可不想担责，于是立刻下令开启城门。

    弗鲁西斯王子遥望着寒鸦城的城门正在缓缓开启，他脸上露出了自信的笑容来：“米勒一定是成功了!”

    紧接着，在弗鲁西斯的命令下，这支五千余人的队伍顺顺利利的进了城，当那名守城的军官下了城墙，正要打算向引军入城的将领献殷勤的时候，弗鲁西斯和奴萨伊等将领立刻下令：“攻占此城！”

    瞬时间，入城的部队爆发出了震天动地的喊杀声。

    “啊？”

    那军官脸色大骇，当他看到笑意盈盈的米勒从城墙上走下来的时候，他才从对方那狡诈的笑容中察觉到：自己上当了！

    “臭表子，原来是利西亚派来的内应！”

    军官怒气冲冲的举起长枪，杀奔米勒，但米勒的身体十分轻盈，他的身躯微微往旁边一闪，便轻而易举的躲过了这名军官的长枪突刺，同时，米勒将手中的一把短剑掷出，正中这名军官的眉心。

    “王子殿下，趁现在！”

    米勒在杀了这名守城军官以后，立刻也协助弗鲁西斯等人，带领着入城的士兵四处占领寒鸦城的主要建筑。同时引一军杀奔领主府，将哈鲁提斯家族的人全部控制了起来。

    就这样，一夜不到，利西亚军兵不血刃的进入了寒鸦城，将城内的两千守军尽数擒获，虽然也有一些人抵抗，但这种抵抗根本无济于事，弗鲁西斯王子的部队虽然是遭遇过溃败的残军，但到底有奴萨伊、兰迪斯、贾法尔还有毕则夫等将领坐镇，寒鸦城内的两千杂牌军根本不是任何对手，再加上利西亚军已经全数入城，连攻城战都没有打。

    当哈鲁提斯家族的主要成员纷纷被捆绑着，弗鲁西斯王子带着部分将领进入领主府的时候，寒鸦城内已经没有任何守军还在抵抗了，利西亚军完全压制了此城。

    “这到底是怎么回事……”

    寒鸦城的城主，同时也是哈鲁提斯家的当家，斯科尔特茫然的看着这一切，他还搂着他最近新纳的一个侍妾在床上亲热，结果不知怎么，就有几名士兵踢门而入，然后不由分说的将他捆绑了带到了大厅，他当时还在想：难道是有人造反了？还是中央的官员掌握了他哪一方面的罪证，现在是派人来抓捕他的？

    “不好意思，斯科尔特城主，我是利西亚王国的弗鲁西斯，现在你的寒鸦城已经被我利西亚军占领了。”

    弗鲁西斯来到斯科尔特的面前：“你愿不愿意投降我利西亚？”

    如果城主愿意投降的话，那么，在接管此城的事务方面就可以少掉很多麻烦。

    斯科尔特这才明白：原来是利西亚军攻城了！想到居然他的守军对此事竟然完全不知，他忍不住大为恼怒，随机冷冷的对弗鲁西斯回答道：“恕难从命，鄙人才疏学浅，而且世代蒙受里格尔王国的恩典，不敢做出任何叛国之举！”

    “是吗，从你那边的立场来看，的确也是如此。”弗鲁西斯点了点头，似乎完全猜到了斯科尔特会回绝自己的事情，然后他摆了摆手：“既然如此，那么就只能暂且委屈你们了。”

    于是，士兵们将哈鲁提斯家族的人统统带了下去，弗鲁西斯王子的意思是，将他们暂且关押在寒鸦城的地牢中，然后等，等到和谈开始，哈鲁提斯家族的人也可以作为谈判的砝码。

    “啊，是你！”

    当双手被反绑在身后的巴伦经过米勒身边的时候，他这才发现：原来这个长相秀美可爱的女孩子，竟然真的是利西亚王国派来的内应，想到自己还帮了她入城，巴伦恐怕后悔得肠子都快要断掉了。

    “不好意思了啊。”

    米勒微笑着朝巴伦道歉，“还得多亏了你，我才能顺利进城，谢谢了。”

    此时的米勒，依然是满脸笑容，却完全不是下午的时候那种羞涩娇美的甜甜笑容，而是一种奸计得逞，狡猾和对敌人鄙夷的笑容。

    “混账，你这个贱女人！”

    巴伦顿时有一种遭到别人愚弄和欺辱的感觉，他忍不住对米勒痛骂道，没有想到，这么大一座城市，足足有两千多人的守军，竟然因为自己的失察和一时的色心，帮助利西亚王国的内应进城，这一刻，巴伦简直痛苦万分。是他坑害了里格尔王国，坑害了哈鲁提斯一家，他痛不欲生。

    “别动肝火嘛，看在你帮助我的份上，我会让士兵们好好照顾你们一家，不会让你们受到任何苛责的。”

    米勒甜甜的一笑，还冲着巴伦眨了眨眼睛：“对啦，忘了告诉你，巴伦公子。我的真名不叫米莲，而是米勒，请记住我吧，我是利西亚王国十二战将之一的米勒。”

    “……米勒？”

    巴伦一下子瞪大了眼睛，不可置信的看着米勒，就算是里格尔的人，也是知道利西亚王国十二战将是哪十二人的，这是全阿尔帕斯大陆都知道的。但是，他记得，米勒似乎是个男的，根本不是眼前这个秀丽的少女啊。

    “嗯，还有……我不是女的，不好意思哟。”

    米勒邪恶的一笑，说出了让巴伦浑身一颤的事实。

    “你、你……！”

    感受到被人彻底的欺骗了，巴伦气愤得几乎要吐出血来，但他再也没说出什么，也没多骂什么，就被士兵们带了下去。

    “你穿这身裙子果然好看。”

    弗鲁西斯不知何时已经来到了米勒的身后，并对他露出了一个浅笑。

    “……殿下，以后这样的事情，我可是必须要拒绝的哦！”

    米勒蹙着眉说道。

    “还不是为了麻痹敌人嘛，再说，你今天做得非常好，为我军立下了大功。”

    弗鲁西斯赞扬道。

    “……哼。”

    米勒有些心不甘情不愿的回以一声冷哼。

    “米勒，你真的很漂亮，要不考虑一下吧，以后你就以女子的身份待在我身边好了。”

    弗鲁西斯突然柔和的说道。

    “笨蛋，别开玩笑了！”

    米勒涨红着脸，跺了跺脚，看到不光是弗鲁西斯王子，就连其他的几位将领都在朝着自己发笑，他就气恼得往厅外走去：“我去把这衣服换了！”

    只是，米勒并不知道，经过今天，从此以后，利西亚王国有位叫做米勒的将领，他凭借着自己的美貌，兵不血刃的替利西亚军打下了寒鸦城，这个故事广为流传。

 第289章 234 维梅尔的关心

    在弗鲁西斯王子攻入寒鸦城的同一天夜晚，丝多珐来到了莱依的驻地，莱依的主力军屯驻在艾斯提亚城南百余距的郊外，但莱依则率领着其亲卫队约数百人，拱卫在目前到处都是废墟的艾斯提亚王宫外。

    莱依这个人虽然是个外貌美艳的女子，但是，丝多珐却明白，莱依不是一个普通人，她的部队非常善战，这一点在前几次的战斗中就可以感受到了，莱依手下的几个联队，几乎是战无不克，每场仗打下来都杀了不少敌人。而且，莱依对时局的把握，也是相当精准，绝不亚于维梅尔等人。

    虽然总感觉莱依的笑容带着一种狡诈的味道，但丝多珐想了想：自己一没钱二没势的，人家也不可能图自己什么，于是放心大胆的过去。

    此时的莱依还在帐内用膳，她身边的近卫女兵将丝多珐迎入了莱依的主帐。

    “还真的来啦？”

    莱依翘着二郎腿，将身体陷入软绵绵的皮椅之中，脸上带着一贯的笑意，看着丝多珐。

    “嗯，如果莱依大人真的愿意教导我一些军政方面的事情，我自然不会放弃这样的机会。”

    丝多珐不加掩饰的回答道。

    “真是个好学的孩子啊。”

    莱依笑嘻嘻的说着，然后指了指她身边的一张空椅子：“来坐吧。”

    莱依的主帐摆设算是十分奢华了，地上铺了一层软绵绵的暖色绒毯，居中摆设的餐桌是贵族府邸常用的规格，但放在营帐中就有些夸张了。除此之外，还有一张非常大的软床和一个玻璃柜的书柜。

    再看看餐桌上的食物，有热气腾腾、香气四溢的肉汤，还有色香味俱全的熏火腿，烤鱼，烤羊腿肉，以及一些颜色艳丽的时令蔬菜，尽管每一份菜的分量都不多，但实在是太多款式了，让丝多珐忍不住觑了莱依一眼：你吃得完这么多吗？

    而且，现在的利西亚王国正处于一个十分特别的时期，哪怕是公主殿下――实际上已经是女王了，在饮食起居方面都十分简朴，为了给全国人民做榜样，听说以前璐璐安最喜欢吃的蜜汁火腿，现在都不吃了，这个莱依却还敢如此铺张，真是作死不息。

    话虽如此，但璐璐安女王并没有强制要求所有的将领都必须过得简朴，不，应该说她不可能如此强求。而且，为了回报此前平叛的时候，各地的贵族积极相助，璐璐安还特地分发了一些剩余的王室财物，虽然这个做法是釜底抽薪，但的确是起到了很好的激励和安抚工作。而且，顺带着惩治了一些追随德鲁塞的官员，从他们府邸清查出来的资产也被用来了修缮艾斯提亚王都，安抚民众，所以尽管财政紧张，但还是撑得过来。

    看到丝多珐的视线集中在满桌子的佳肴之上，莱依嘴上的笑容更明显了：“丝多珐小姐，你也坐下吃点吧，吃了晚饭没？”

    “不，不必了，我吃过了。”

    丝多珐稍微有些拘谨的坐了下来，在美食面前，她的防御力就很差了，不过，就算是再怎么一个吃货，她也不会在一个比较陌生的人面前放开了肚子吃。所以，眼下她也只能把口水咽进肚子里，表面上尽量摆出一副淡然的姿态。

    好在，丝多珐早已不是一般的人，经过了在密闭空间的数百年生活，就算她心中有些想法，表面上也可以露出一副看破尘世的姿态。再加上璐璐安的这具身体虽然娇小美丽，同样给人一种深不可测的气质，因此，她的伪装很出色，就连莱依都绝对想不到其实丝多珐很眼馋这些美食，莱依还在想，很难得有如此年少的女孩不被美食吸引的，看来要从别的方面入手了。

    ――不错，莱依对丝多珐，其实是别有居心。

    莱依虽然是出身传统的贵族世家，但是，她的癖好却十分特别，完全不同于任何一个贵族家族的女孩。

    莱依并不喜欢男人，她喜欢的，是那种清纯俏丽的小女孩，为此，她的大名甚至传到了国外，被某些人评为“贵族千金中的异端”。好在圣教法国的各项法令中，并没有特别限制同性相爱的事情，否则的话，莱依早就被当成教敌对待了。

    莱依对璐璐安公主也是有所欣赏的，而且璐璐安公主曾经被评价为利西亚王国第一美女，莱依对美丽的女子是十分感兴趣的。不过，璐璐安到底是公主殿下，而且她不是绣花枕头，是一个真正很有才干的女强人，这一点与莱依的性格其实并不投，所以莱依虽然对璐璐安很忠心，但并不可能真的对璐璐安有任何逾越的想法。

    然而，丝多珐就不同了，首先，她没有任何家室，尽管璐璐安公主为她安排了“潘特与露易丝夫妇的女儿”这样的身份做掩护，但潘特和露易丝在政坛中失踪多年，除了名气大之外，没有任何实际影响力，所以，莱依可以肆无忌惮的对丝多珐出手。更何况，丝多珐的容貌，与年幼一点的璐璐安公主几乎完全一致，秀美非凡，光是这一点就足以吸引莱依对她的兴趣，而且，她还拥有着璐璐安公主也比不上的丰满胸部，跟她那张萝莉脸非常不符。

    “不必拘束。”

    看到丝多珐明显拘谨的态度，莱依刻意放柔和了声调，对她软软的说道。

    “嗯……嗯。”

    丝多珐点了点头，虽然她很想从莱依口中知道一点关于利西亚政坛的事情，但人家还在吃饭，总不可能让人家不吃饭吧？

    “要不，陪我喝一杯？”

    莱依端起了她面前的高脚杯，里面盛放着玫瑰色的液体。这是一种果酒，丝多珐知道，是这个世界特殊的水果之一，外表像是原本世界的橘子，但味道却和葡萄很相似，所以也时常被用来酿酒，低酒精纯度，味道颇甜，是很适合女性饮用的酒类。

    丝多珐旁边马上就有一个充当侍女的女兵为她端来了杯子，然后也盛满了酒。

    其实丝多珐没有饮酒的习惯，而且作为璐璐安的贴身侍卫，她自己都觉得喝酒不好，但是，莱依盛情难却，而且，只是一杯低纯度的果酒，应该不至于会让这具身体醉，虽然这具肉体的酒量的确不太行。

    看到莱依已经喝下了一杯酒，丝多珐仰了仰脖子，一口气喝光了一杯果酒。因为，明明是自己想找莱依学点东西，人家给你喝杯酒都不肯给面子的话，就有些说不过去了。无论是哪个世界，这种礼仪也是必备的。

    “不错，好酒量。”

    看到丝多珐毫不犹豫的一口喝下一整杯酒，莱依露出了赞许的笑容，然后她给女兵使了个眼色，对方马上再次给丝多珐斟满了酒。

    “莱依大人，不用再喝了吧，我……等会儿还要回去璐璐安公主的身边。”

    “说得也是啊，那我就不勉强你了。”

    莱依不以为然的笑了一下，脸上的笑容却多少带了一丝狐媚的狡猾，她自己又喝光了自己的酒，然后，嫣然笑道：“你是潘特大人和露易丝女士的女儿，那么，跟我也算是老朋友啦。说起来，当年我也在潘特大人那里学过几天魔法，虽然到现在我也不是个魔法师，辱没了潘特大人的大名，不过……我对潘特大人的崇敬之情却是很深厚的。”

    “哦……”

    丝多珐有些不好意思的说道，怎么又来了，又是个自称从潘特那里学过魔法的人，话说潘特大人当年到底有过多少徒弟呀？每个人都拿潘特来说的话，她还真不知道该如何应对。

    好在，莱依并没有继续说道关于潘特的话题。

    因为，她已经得到了她想要的内容――这个丝多珐，并不是潘特和露易丝的女儿，她的真实身份到底是不是国王陛下的私生女，这一点莱依并不关心。早在前段时间，她就从埃尔德口中套出了，丝多珐应该不是潘特女儿的话。而现在，当话题引到潘特的时候，丝多珐脸上那明显不自然，略带心虚的表情――虽然只是一瞬间，但却没有逃脱莱依的眼神。

    那样的话，她就更加放心了。

    莱依很快令人撤下了饭桌，然后，她让丝多珐坐在自己身边的位置，起身从书柜里取出了一个厚厚的笔记本，上面密密麻麻的写满了字。

    “这些，其实是我以前研究的内容，里面涉及到了一些各地领主，地方官员的亲属情况，以及利西亚国内，还有艾普诺、里格尔王国各地的一些兵力布置与分析，虽然并不是绝对正确，而且随时都有变更……但我想，你对这些东西应该会感兴趣吧？”

    听到莱依这么说，丝多珐赶紧用力点了点头，这些情报可以说是相当昂贵的，买都不可能买到的东西。看样子，莱依的研究相当详细。

    “可以给我看看吗？”

    丝多珐两眼放光的看着那厚实的笔记本，莱依点了点头，将笔记本轻轻放在了丝多珐手中，同时，她扭动着身躯，坐在了丝多珐旁边，用嘴唇贴近丝多珐的耳朵：“你想看的话，当然没有问题咯，而且，想不想看更多的呢？”

    突然被人如此亲密的贴近，丝多珐虽然感觉浑身僵硬了一下，但她并不反感――莱依是个很漂亮的女人，跟漂亮的女人亲近一点，有什么不可的？所以，丝多珐毫不在意莱依的靠近，虽然她的注意力还是放在笔记本上面。

    “热不热啊？”

    莱依的声音从耳畔传来，她的声音比起平常的傲气要柔和了许多，甚至带着一丝魅惑。

    不过，现在虽然是四月底，可天气一点都不热，晚上还有些寒意，莱依的帐中保暖还不错，但绝对不会感觉到热，丝多珐立刻回答：“一点都不热。”

    一点都不热？

    莱依有些意外：其实，刚刚她给丝多珐喝下的果酒里面，有放下一定剂量的催情剂，可以让女孩子，特别是未经人事的女孩在短时间内感觉浑身燥热，身体敏感……是她平常跟女孩子亲热的时候最喜欢使用的，而且这种剂量很低，对人体几乎没有任何损伤，所以她也可以放心大胆的对丝多珐用。

    然而，丝多珐的回答却是不热。

    怎么会呢？难道说她在强撑？莱依一直在仔细的观察着丝多珐，她的小脸粉白如雪，脸上的表情很自然，完全没有硬撑的意思。为什么会无效呢？此前，她用过很多次了，没有一次会无效的。

    不过，就在莱依犯糊涂的时候，外面一阵喧哗，她刚想站起身去询问怎么了，就看到维梅尔一脸匆忙的闯了进来。

    “丝多珐！”

    维梅尔的表情很罕有的急切，当他看到丝多珐正好端端的坐在沙发上看笔记本的时候，脸上的表情稍微一松，取而代之的是严厉的神色：“你怎么在这里？公主殿下的身边随时都需要你的护卫，你怎么能玩忽职守？”

    看到维梅尔前来，莱依微微挑了挑眉，她已经从对方的焦急神色中看出了一些端倪。

    丝多珐紧张的放下笔记本，然后朝维梅尔道歉：“不好意思啊，我想从莱依大人这里学到一些东西，所以擅自来了。”

    “哼，赶紧随我回去！”

    维梅尔冷声训斥道。

    莱依站起身来：“维梅尔大人，其实你也不必如此苛责丝多珐，她想学习更多的政务知识，也是出于对璐璐安殿下的一片忠心啊。”

    维梅尔脸上的表情明显不悦了起来：“她想学什么，我自可以教她，不必劳烦莱依大人了，你目前统管诸军，每天需要处理的要务想必不少。”

    “我很欢迎丝多珐，她的事情我不会感到烦，更不会劳烦到我的。”

    莱依笑嘻嘻的说道。

    但是，维梅尔还是强行拉起了丝多珐：“走，跟我回去！”

    “好吧……”

    丝多珐撇了撇嘴，心不甘情不愿的放下了手中的笔记本。

    “那我走了哦，莱依大人。”

    “没事，随时欢迎你再来我的行帐。”

    维梅尔拉走了丝多珐以后，莱依的女兵主动请罪道：“对不起，莱依大人，维梅尔大人是硬闯进来的，我们根本没拦住他。”

    “呵呵，不怪你们，维梅尔想闯进来，以他的身手，就凭你们当然不可能拦阻得了他。”

    莱依摆了摆手：“下去吧，今天的事情也不必对任何人提起。”

    “是。”

    女兵退下以后，莱依脸上的表情带着一种戏谑的笑意：“真是没想到呀……那位冰块一样的美男子，居然会露出这样的神色，前所未有的事情。”她自言自语道。

    维梅尔拉着丝多珐一路疾走。

    虽然被维梅尔从莱依那里直接硬生生的带走，丝多珐有些不甘愿，但想到的确是自己擅离职守，其实是很严重的错误，她还是向维梅尔说道：“对不起，我今天……做错了。”

    “你还知道错？”

    维梅尔头也不回，但声音明显柔和了一些。

    “嗯，我不该离开公主殿下身边的，我应该知道自己现在是璐璐安护卫的身份。”

    丝多珐说道。

    维梅尔突然回头来，他皱着眉头，眼神中有些心疼：“并不是这样，就算你是璐璐安殿下的护卫，但不论是殿下，还是我们，都从未把你真的当做一个护卫看待。只是……你不该随便去莱依的行帐，她是个……危险的女人。”

    “啊？”

    丝多珐歪了歪头。

    维梅尔叹了口气：“好在，你今天没被她下手，也算你运气好。”

    “为什么呀？”

    丝多珐好奇的问道，在那边的利西亚，莱依这个名号的确是大名鼎鼎的女同将军，莫非在这边的世界也是一样？

    “……”

    维梅尔不好意思开口了，因为他不想在外貌清纯的丝多珐面前，说起那些龌龊的事情。

    沉默了数秒钟以后，维梅尔强硬的开口道：“……以后，不管你想学什么，你可以直接开口问我！”

    “我是看你太忙了嘛……”丝多珐小声的辩解道，这也是事实，维梅尔这段时间忙得简直连睡觉的功夫都没有，这一点丝多珐看在眼里。

    “不管我在忙什么，只要是你想知道的，我都会第一时间回答你！”

    维梅尔斩钉截铁的说道。

    看到维梅尔这样一副坚决的表情，丝多珐想起刚才维梅尔急匆匆找自己的样子……他，是很关心我吧？尽管他不知道，其实我并不反感女同，但是，从他的立场来看，肯定是担心我被那莱依诱惑了……丝多珐虽然有些地方迟钝了些，但可不笨，莱依刚刚那态度和声音，明显是充满了魅惑力的，她不会连这一点都没想到。

    丝多珐于是露出了一个甜甜的微笑，对维梅尔说道：“谢谢你。”

    ――――

    弗鲁西斯王子孤军潜入里格尔王国境内，一夜之间以不足五个联队的兵力轻而易举的攻下了原本还有两个联队作为守备兵的寒鸦城，一时之间，此事传遍了整个阿尔帕斯大陆，里格尔王国国内也引发了很大的动荡，罗德鲁夫国王立刻下令王太子高力斯率中央军南下，并紧急召回了一部分南下利西亚王国的侵略军，打算围困寒鸦城，将敢于入侵里格尔王国的弗鲁西斯军一举歼灭。

    然而，寒鸦城到底是一座坚城，而且由于弗鲁西斯王子指挥得当，一时之间，里格尔王国的包围军根本无法撼动此城。尽管里格尔王国也想出过利用城内的百姓都是里格尔人来激起民变，使利西亚军陷入内外夹攻的绝境，可是，久经战阵的奴萨伊伯爵早在里格尔军攻城以前，就想到了这一点，于是，利西亚军大开城内的粮仓，收买民心，同时也对城内进行了比较彻底的清查工作，将可能是里格尔军内应的人，可能被煽动起来冲击守军的人全部进行了控制，所以里格尔军的措施根本没有用。

    利西亚国内，璐璐安公主原本对和谈一事并不抱有任何期望，但如今弗鲁西斯王子不仅没有被里格尔军击败，反而逆向打入了里格尔王国境内，攻下了里格尔南部重镇的寒鸦城，一时之间，利西亚国内人心沸腾，璐璐安公主立刻加大了在和谈方面的重视力度，甚至还搬出了“德鲁塞挖掘出了上古巨龙的灵魂封印器，意图毁灭大陆”这样的言论，来迫使里格尔王国重视此事。

    一周以后，在连续攻城五天也未能夺回寒鸦城这样的事实面前，里格尔王国的罗德鲁夫国王同意了圣教法国与艾普诺王国的提议，以圣教法国作为调解人，里格尔王国和利西亚王国各自派出了使节团，在圣教法国选定的地点进行了为期半个月的和谈。

    在大陆各国人的心中，这场和谈即将为这场历时月余的战争画下一个句点。

 第290章 235 和谈失败

    大陆历3287年4月28日，以艾米罗姆圣教法国作为调解方，艾普诺王国作为见证方，正处于战争状态的里格尔王国与利西亚王国各自派出使节团，来到了艾普诺境内的百花城，在一年四季都被花朵所包围的美丽城市内，双方就和谈有关事宜将进行长达一周的会议。

    里格尔王国作为主动侵略方，在道义上虽然处于劣势，但其国内的兵力强盛，又攻占了大片利西亚王国北部区域，所以其使节团的气焰也很嚣张。利西亚王国虽然军事力量较为薄弱，但艾普诺与圣教法国从道义上都将对其施以援手，再加上弗鲁西斯王子率领的一支部队已经占据了里格尔国内的寒鸦城，所以，双方之间就协议签订方面的内容争执不下。

    与此同时，在艾斯提亚城内。

    璐璐安几乎每天都要忙着处理政务，为了隐瞒迪恩国王早已驾崩的消息，她一力承担了所有的政事处理，并且力求做到最好，让人不会产生任何怀疑。好在还有维梅尔、埃尔德等人的协助，一时之间倒也相安无事。

    丝多珐这段时间也过得相当充实，她每天上午在璐璐安处理政务的时候勤加修炼剑术，不断的提升身体的协调性。这具原本属于璐璐安的娇柔肉体，虽然力气小，速度也不算很快，但够坚韧，而且恢复力也很强。丝多珐到底是曾经在密闭空间内修习了数百年的剑术，如今虽然换了一具身体，但通过这一段时间的练习，她已经渐渐的找回了感觉，尽管力量和体能方面不可能马上发生大的改变，但在剑术的运用方面却是突飞猛进。

    到了下午，丝多珐则跟着维梅尔一起学习一些政务方面的知识，维梅尔并不希望她真的能够做到可以运筹帷幄，但是，让她多了解一些政坛方面的事情，也对她保护公主殿下有所帮助，因此，维梅尔教的也很认真。

    4月30日，就在和谈已经进行到了第三天，依照各国约定，里格尔王国的部队也好，利西亚王国的部队也罢，都已经在和谈开始前的两天内停止任何纷争。然而，就在这一天，艾斯提亚北部的防御据点却传来了求援信号。

    临时议政厅内，璐璐安刚刚决定了一项政务的时候，一名王室直属的传令官急匆匆的从厅外闯了进来。

    “公主殿下，紧急军情！北部山坳的防线遭到敌人进攻，尽管不知道敌人的数量如何，但攻势相当猛烈，现在估计已经撑不下去了。奥科维大人此刻正率领一部分兵力前往驰援。”

    “敌方到底是什么人？”

    璐璐安的脸上充满了疑虑。

    “……从旗帜上来判断，应该是里格尔王国的部队！”

    传令官的话令议政厅顿时沸腾了起来。

    “怎么回事？依照约定，和谈期间是不允许双方发动任何军事行动的，里格尔王国难道连大陆公约都要违背？”

    “里格尔王国的人是不是发疯了？这等同于公然向圣教法国和艾普诺王国也宣战啊！”

    “肃静！”维梅尔高声制止了众人的议论。

    “公主殿下，请下令，让在下出击！”埃尔德站了出来。

    “殿下，臣下也要求前去支援！”莱依也主动请命道。

    璐璐安看了两人一眼，然后她摇了摇头：“不可，现在我们并不知道里格尔军方到底在谋划些什么，会在和谈期间进攻艾斯提亚，这无论怎么看都太奇怪了。北方的防线有奥科维大人率队前往支援，想必应该不会有大问题。你们二人的部队可以集结待命，但不可贸然出动，现在最要紧的，是立刻向圣教法国和艾普诺王国的使者讲明此事，并立刻通报全大陆，共同谴责里格尔王国的恶劣行径！”

    “是！”

    众人纷纷点头领命。

    维梅尔抬起头，微眯起了眼睛：“看样子……有人蓄意不想让和谈就此顺利完结呢。”

    “为什么呀？”

    维梅尔身边的丝多珐好奇的问道。

    “因为，其实我们并不能确定，现在攻击艾斯提亚北部防线的敌人，到底是不是里格尔王国的部队。”维梅尔回答道。

    “刚才，传令官不是已经说了吗？从旗帜上可以判断，应该是里格尔王国的部队。”

    “旗帜方面……要造假的话也并不困难。”

    维梅尔脸上带着一丝不安：“看样子，这场战争不能在短时间内结束了。”

    “啊？”

    丝多珐不是很明白，她看的东西很多，活的时间也够长，但都并不是出于政坛内，对于两国之间的政治动向，她还不是很明白。

    这一天的战事并不激烈，等到傍晚的时候，就有消息传来：当奥科维老将军带领其部队赶到北部防线的时候，里格尔军已经退却，奥科维的主力部队根本没有与他们交手。虽然北部防线也没被突破，不过死伤惨重，在那里驻防的一个联队有超过半数的人员伤亡，里格尔王国单方面否认了此次袭击，但这件事情自然会使得包括圣教法国和艾普诺在内的大陆诸国共同谴责里格尔王国的妄动。

    然后，又隔了三天，原本应该是和谈的最后一天时，发生了一件震惊全阿尔帕斯大陆的血案。

    百花城遭到一支不明部队的袭击，这支部队的战斗力非常强悍，虽然百花城只是一座防御兵力不足一个大队的小城市，但这支部队仅仅在半天之内就攻陷了百花城，然后，对百花城进行了血腥屠戮，不仅杀光了城内的军民，同时也杀死了还在里面进行和谈的诸国使节团，甚至连圣教法国的修士也遭到了残杀。

    等到艾普诺王国的援军赶到的时候，已经是次日的凌晨，整座百花城被鲜血染红，连一个生还者都没能找到，各国都相当重视此事。经过调查，百花城外的村落中，有平民指控，曾经在百花城遭到袭击的时候，远远的看到了那支部队的旗帜，应该是里格尔王国的黑骑兵。

    里格尔王国再次对这样的指控予以否认，但是，此举彻底激怒了艾普诺王国和圣教法国。

    大陆历3287年5月6日，艾米罗姆圣教法国向全大陆陈述了里格尔王国所犯下的十二项罪行，其中包括了主动撕毁和平协议，单方面进攻利西亚王国，对攻占所得的区域进行掠夺和屠杀，以及违背和谈精神，在和谈期间对别国发起袭击，屠杀使节团，破坏和谈等……圣教法国以此宣布里格尔王国应为大陆所有国家共同讨伐的对象，发布了圣战令。

    艾普诺王国则是认定里格尔王国派兵袭击其百花城，造成了全城上万军民被杀的惨剧，宣布对里格尔王国进行报复。

    一时之间，里格尔王国成为了整个阿尔帕斯大陆所有国家都要讨伐的对象。这之中，讨伐军的主力自然是利西亚王国、艾普诺王国，以及圣教法国三大势力。

    艾斯提亚城内，丝多珐问维梅尔：“你怎么知道这次和谈一定会失败啊？”

    维梅尔看了看，四下无人，他回答道：“因为上一次的袭击，实在是太多疑点了。”

    “疑点？”

    “里格尔王国固然非常嚣张，而且主动发起侵略战争也的确是他们的过错……但是，我认为里格尔王国的国王罗德鲁夫并不是一个蠢蛋，没有人会愚蠢到会公然违背大陆的和谈精神，在和会期间还发起军事行动……这样必然会招致大陆各国的口诛笔伐。上一次，北部防线遭到袭击，虽然表面上打得很激烈，我军的伤亡很惨重……可是，敌人却并没有立刻突破防线，如果是我作为指挥官，绝不会仅仅满足于彻底击溃一条防线这么简单。是我的话，不会打得那么墨迹，我会直接攻破北部防线，然后立刻进攻艾斯提亚城下。那样的话，就算不能成功，也可以让利西亚王国的士气遭到挫折。”

    “……这么说的话，对方的目的到底是什么？”

    “很简单，再说说百花城的事情吧……百花城的位置在艾普诺王国的东部，虽然靠近边境，但四周都有要塞据点，哪里会有什么部队从天而降，突然进攻这里的呢？而且，还打得这么快，一天不到的时间就可以攻克百花城。”

    “难道是……”

    丝多珐睁大了眼睛。

    “嗯，我所担心的……就是有人在背后策划了这些事情，意图引燃全大陆的战火……而里格尔王国，这次只是做了替罪羊而已。”

    “那会是谁啊？”

    丝多珐叹了口气，问道。

    “……不是圣教法国，就是艾普诺王国了，这两个势力是最有可能的嫌疑目标。当然，从我个人的判断来看，艾普诺王国的可能性最高，毕竟圣教法国从未往外扩张地盘，千百年来都是作为中立势力，力图实现全大陆的和平。但是，艾普诺王国的赫伦国王，此人野心非同小可，他倒是很有可能以此为借口，向全大陆表明他对里格尔王国进军的合理性。”

    “艾普诺王国？可是……”

    丝多珐想说，百花城可是他们自己的城市啊，里面除了被杀掉的使节团之外，有上万的军民都是艾普诺王国本国人。

    “百花城，只是被当做了弃子……因为百花城的惨剧，艾普诺王国的出兵就成为了复仇，成为了正义，并能获得全大陆各国的支持。”

    维梅尔分析道。

    “……”

    丝多珐深深的吸了一口气，她明白，对于某些上位者而言，人命――不管是他国的还是自己国家的，都只不过是一个数字，是一个拿来计算的数字。他们利用这个数字来计算自己的利益得失。如果说，艾普诺这次与利西亚、圣教法国等各国联合起来，灭掉了里格尔王国的话，最后得到的地盘和资源，想必是十个百花城也比不上的庞大数目。那样的话，放弃掉小小的一座百花城，又算得了什么呢？

    这样想的话，一切都合理了。

    只是，丝多珐感觉――真的很悲哀啊，无论哪个次元，人类的政治斗争，都丑恶和黑暗得见不得人……

    璐璐安此时从走廊的彼端走了过来，看到维梅尔与丝多珐正在交谈，她的表情微微愣了愣，但随即恢复了温柔得体的模样，冲着两人道：“维梅尔前辈，珐儿……你们在这里就好，赶紧回议政厅吧，我们要讨论新一轮的军事行动方案了。”

    更大规模的战争，即将开始了！

 第291章 236 比试

    丝多珐又打瞌睡了，而且很不幸，这次她打瞌睡的时候，璐璐安正召集主要军政将领就下一步对里格尔王国的军队该展开如何的军事行动召开会谈。尽管被维梅尔教导了一些，但丝多珐一到这种时候就感觉很不舒服，结果就是她居然能站在璐璐安的身后，背靠着会议厅的墙壁打起了瞌睡。

    光是打瞌睡就算了，璐璐安并不会因此而介意，但是，她还轻轻的打起了鼾，小喵咪一样的鼾声让在场的几乎所有人都把目光集中到了丝多珐身上去了。

    “咳咳。”

    维梅尔咳了咳嗽，打算提醒丝多珐，可是，丝多珐却睡得很熟。

    璐璐安终于看不下去了，她轻轻的伸手拉了一把丝多珐：“珐儿，别睡觉了，大家都在看你呢……”她小声的说道。

    “啊！”

    丝多珐一下子慌里慌张的摇了摇头，然后猛地睁开眼睛，这才注意到所有人都在看自己，于是一种羞愧和尴尬的表情浮现在了她的脸上。

    “……”

    看到她这样一幅傻呆呆的模样，所有的人都汗颜，一般情况下，身为公主殿下的贴身护卫，如果护卫不力的话，是要受到很严重的惩罚，打瞌睡这个事情不算小事。只是，丝多珐的身份和容貌都太特别了，所以别的人根本不知道该怎么说。

    璐璐安为丝多珐解围：“我们还是继续研究下一步的作战计划吧。”

    “嗯，是！”

    众人于是也纷纷点头，不再纠结此事。

    “哼……简直是目无法纪！殿下怎么能容忍这种护卫？”

    一个声音不合时宜的响了起来，让在场的许多人都变了脸色。

    出声的，是隶属利西亚王室护卫队的队长，雷万，他是一个留着一头赤色的短发，身材挺拔的青年人，俊俏的脸上带着一种死板的冷硬表情。从职务上来讲，他的地位虽然不高，但却是至关重要，因此，也可以出席这种重要的军事会议。而且，本来作为公主殿下的贴身护卫，丝多珐都应该归他管理，只是因为丝多珐的身份不同，所以才与他无关。

    但是，雷万非常刻板，他最鄙夷的就是有人对自己的本分工作采取轻视的态度。虽然丝多珐的确是尽心尽职的保护璐璐安，但是，在雷万看来，她还是太悠闲散漫了，根本没有一个护卫应该有的样子。

    “雷万大人，璐璐安殿下都没说什么，你刚才的话是不是僭越了身份？”

    阿特鲁立刻站了出来，一方面他认为刚才雷万的话里，含沙射影的指责了璐璐安公主御下不严，另一方面，丝多珐毕竟救过他一命，他当然要站在丝多珐的立场帮忙。

    “我既身为王室护卫队队长，那么，管束每一个护卫，就是我的职责……若是殿下认为属下实在是有所僭越的话，那么，属下可以申请辞去目前的职务。”

    然而雷万并不是一个阿特鲁说几句就能令他闭嘴的人，相反，阿特鲁的帮忙反而让雷万的火气变得更大了起来。

    “雷万队长，我知道你是最尽忠尽职的人，但珐儿每天都守护在我身边，而且还曾经在危机关头救过我的性命，她做得很好，很尽职，所以……这点小事还是不要计较了吧？”

    璐璐安打圆场的说道。

    雷万还是皱紧了眉头：“殿下，属下认为，不管是什么人，只要身为您的护卫，就应该万事以保护您为基准，任何的大意和懈怠都是不可饶恕的！”

    为啥这人这么针对自己呢？

    丝多珐好奇的看了看维梅尔，维梅尔站在她的旁边，然后弯了弯腰，贴近她的耳边说道：“雷万是一个非常固执的人，他曾经在见到你的时候，就私底下找过我们，要求更换璐璐安殿下身边的护卫，大概是觉得你太柔弱了……”

    “哦……”

    丝多珐有些不高兴的点了点头：原来是个以貌窥人的家伙。

    “这个人的忠义之心很强，也特别的重视实力与规则，很直率，性格有点冲。所以，以前得罪过不少的官员，不然，以他的本事，本来不至于只能做一个小小的护卫长。”

    维梅尔解释道。

    因为这么一闹，会议厅的所有人脸上的表情都非常精彩，有的人明显是想看看好戏，特别是如莱依这样的人，也有人毫不在意的闭着眼睛，比如埃尔德。

    值得一提的是，雷万管控的王室守卫队与维梅尔为首的公主守卫队是不一样的，王室守卫队的根本任务是包围王宫，保护每一个王室成员的安全。而公主守卫队，是随时跟随着公主殿下，两者其实并不相干。但是，璐璐安身边的贴身护卫这个岗位，又是由王室守卫队派遣成员担当，彼此之间存在着一些复杂的多头管控问题，雷万会反对丝多珐，其实也是因为此前维梅尔在雷万不在场的情况下，让丝多珐担任璐璐安身边的贴身护卫，这就等于罔顾了雷万的队长身份，自行任命，雷万当然是不承认丝多珐了。只是，因为璐璐安公主对丝多珐很重视，所以他以前一直不能让璐璐安公主换下丝多珐。

    丝多珐又打了个哈欠，然后她无所谓的晃了晃脑袋，看向雷万：“我对璐璐安的忠心与否，不需要你来多说，这点想必璐璐安自己都能理解。你要是不相信我的实力，大可以跟我过过招哦。”

    雷万脸上立刻露出了自信的笑容：“哦？你对自己的剑术很有信心吗？”竟然这么直白的说出可以过招的话，这还真是比自己更坦率的人。

    “还可以吧。”

    丝多珐慵懒的说道，经过这段时间的调和，她的身体早已痊愈，与这具身躯的协调性也整合得差不多了，尽管不可能达到以前那身体的水准，但至少可以发挥出以前剑术的五六成水平，至少在天地间，想必可以从剑术上战胜她的人，已经不多了。

    会议过后，雷万与丝多珐来到了王宫的一处空旷处，同时一起来的还有璐璐安公主、阿特鲁、维梅尔以及一些还没有离开王宫的臣子。

    雷万向璐璐安公主提出了要与丝多珐一对一，彼此切磋一下剑技的要求，同时还保证，若是双方能打平，或者丝多珐胜过了自己，他便对丝多珐担任公主贴身护卫的事情再也不反对，否则的话，他便申请辞去队长。

    璐璐安本来有些冒火：丝多珐在最紧要的关头救过自己数次，对于丝多珐的忠心和能力，都是无可挑剔的，而雷万……此前叛乱的时候，他根本没能保护到自己，这种人辞职就算了。但是，丝多珐却主动宽慰璐璐安，并一口答应了下来。

    “你要小心，雷万他……很厉害。”

    璐璐安看着纤细娇小的丝多珐，看着那张与自己出奇相似的小脸蛋，总感觉很放心不下，不过，她心中有个声音在说：丝多珐，不可能会输。

    维梅尔也说道：“雷万这人责任心很强，说话也很得罪人，但是他的实力却是非常惊人的，单从剑术来说的话，就算是薇洛尼卡，也未必能胜过他。”

    “薇洛尼卡啊……”

    丝多珐看了一眼也在看自己得薇洛尼卡，她是跟着一些没离开的将领一起过来观看比试的。

    “那我就放心了。”

    丝多珐笑了。

    璐璐安也露出了微笑。

    薇洛尼卡身边站着一个胖乎乎的官员，那官员忍不住对旁人说道：“公主殿下身边那个小丫头，确实太娇嫩了一些，哪里适合当护卫嘛！雷万队长的顾虑也是合理的，这小丫头不仅不适合做护卫，而且也没眼力，居然敢挑战雷万队长。”

    另一个旁边的官员则小声地说道：“只怕那女孩今天要倒霉了……听说雷万这家伙从来都不留情，以前跟一个骑士单挑，说好了点到为止，他还是把人家给砍伤了，而且还只用了一招！事后他还说是人家咎由自取，说什么他用起剑术来，从不考虑收力，对方敢挑战他，就要做好被他不小心杀伤的准备。”

    “唉，她还这么小……要是受了伤，那可就可怜了。”

    几个官员摇了摇头，很是惋惜的说道。

    薇洛尼卡听到了这些话，脸上带着一丝嘲讽的笑容：那个丝多珐……未必会输呢。

    空地上，丝多珐与雷万两人相隔二十余步，彼此面对面站立着。

    “你们比试一下我是不反对的，但是，一定要点到为止，我不希望看到任何人受伤……无论是珐儿还是雷万队长，你们都是利西亚不可缺少的力量。”

    璐璐安说道，然后她下令：“可以开始了。”

    雷万立刻朝着丝多珐发起了攻势，他手中拿着一把血红色的长剑，整个人仿佛化为了一团红雾，几个呼吸间就从原地猛冲到了丝多珐面前，长剑出手，毫不留情的刺向丝多珐的胸口处，下手快、狠，且没有丝毫的犹豫。

    速度非常惊人，而且刺击的攻击方向完美无缺，若是一般的对手，光是要跟上他的速度就是一件难事，而且要避开他的刺击，要么就必须改变身体的平衡，朝左右移开，光是后退必然无用，可是，雷万的刺击还有后招，如果是改变身体的平衡避开的话，雷万可以在最快的瞬间再次攻击过来，到那个时候，已经改变了身体平衡的自己，必然更加难以躲避他的攻击。想必此人战斗起来，鲜少有人能够在他面前过上个三五招。

    ――仅仅是一瞬间，丝多珐就已经判断出了雷万的攻击方式，以及他接下来可能对自己采取的攻击。

    因此，她不退不闪，双手紧握住长剑的剑柄，立于原地。

    当啷的一声，两把剑撞在了一起，尽管丝多珐力气不大，但双手握剑的时候，算是勉强抵上了雷万的刺击力量。雷万立刻改变攻势，第一击没能发挥到预料中的效果，他的第二剑再次回刺了过来。

    可是，丝多珐似乎完全猜透了他的攻击方式，他的回刺等同于刺向空气，丝多珐早已侧着身子往前跨了一步，她娇小的身躯移动的时候，满头银发飘曳着，令在场的很多男性看了以后，只感觉一个字：美。

    不过，雷万可就欣赏不来了，因为，他已经感到了惊讶――又过了三招，他的每一次攻击都被丝多珐悄然化解，仿佛丝多珐根本就能预料到自己的招式一样，反而丝多珐的攻击，虽然力气和速度都不算凌厉，却十分刁钻，让他几次差点落败。

    然而，双方到了第五六招的时候，丝多珐巧妙的一个回旋步，一把打掉了雷万手中的佩剑，等到雷万弯身的一瞬间，丝多珐的白银之剑已经架到了他的脖子上：“雷万队长……实在是不好意思了哦。”她悠悠的说到。

    胜负，立时分了出来。

 第292章 237 艾普诺王国行动

    原本所有人都以为，像雷万这样倔强而自负的人，一旦落败，恐怕会立刻板起脸，当场爆发什么的，在场的很多人都露出了想看热闹的表情。雷万一直以来得罪的人很多，有不少的官员对雷万的性格都非常讨厌，今天雷万输给了一个看似柔弱的少女，很多人都想看他如何下不了台阶。

    就连璐璐安公主都捏了一把汗，她其实是知道的，丝多珐的剑术――那一晚，她与利西亚的剑豪将军薇洛妮卡较量了一场，只有璐璐安一人是见证人。薇洛妮卡的剑术出类拔萃，曾经以一敌百，硬生生的以一人之力将上百名马贼挡在了镇外，据说当时薇洛妮卡划地为线，对突然袭击镇子的百余名马贼扬言：“谁若是敢跨过此线一步，便当场斩杀。”当时的马贼人数众多，而且以强盗的水准来说，可谓装备精良，他们看薇洛妮卡不过是一个瘦弱的小女孩，当然不把她看在眼中，结果在一瞬间就被薇洛妮卡用长剑刺杀了五六人，剩余的马贼于是打算采取群体攻击，从体力上拖垮薇洛妮卡，但是一番恶战之后，马贼们被杀死了二十多人，薇洛妮卡却连皮肉伤都没有受到，因此震慑住了马贼，剩余的马贼们不敢贸然上前，只能与薇洛妮卡隔着那条线对峙，直到地方警备队赶到，顺利的击溃了这批马贼。而薇洛妮卡也因此扬名天下，那年，她才十五岁。这些年来，薇洛妮卡的剑术修习没有半日停过，哪怕她已经成为了剑豪将军，统辖着一支上千人的联队，她也依然数年如一日的刻苦练习，渴求在剑术上突飞猛进。

    就是这样强大的剑豪将军，竟然输给了看起来连十五岁都不到，身材娇小纤细的丝多珐。那一晚，璐璐安看得明白，薇洛妮卡毫无放水的可能，她不断的发动凌厉攻势，却被丝多珐在关键时刻悄然避开，虽然看起来十分惊险，但数十次的进攻都被化解，这便不是偶然！最后，丝多珐轻飘飘的一剑，却使得薇洛妮卡差点来不及闪躲，整个人摔倒在地，接着丝多珐的长剑抵住薇洛妮卡的胸口，胜负定下。

    而今天，丝多珐的动作依然给人感觉轻飘飘的，没有很大的力气，也没有惊人的速度，但是，雷万就这样输了，而且输得比上次薇洛妮卡还快。

    璐璐安心中在为丝多珐感到自豪的同时，又稍微有些担心：雷万是个极度自负的人，他会不会在输了以后做出什么不理智的事情来呢？

    就在众人都屏气凝神，等待着接下来的发展时，雷万突然笑了起来，笑声十分清脆。

    “了不起！看样子，果然是我想得太多了，公主殿下会把你放在身边，自然是因为你的剑术非常了得的缘故……痛快，这次我输得很痛快！”

    雷万站起身来，收起了自己的长剑，然后拱了拱手，朝丝多珐说道：“丝多珐小姐，你真是一位了不起的高手，公主殿下的身边有你这样的人护卫，我很放心！”

    “那个雷万居然……会这么爽快的承认失败？”

    “天哪，那个人真的是雷万吗？”

    “我的耳朵没有出错吧？”

    在场的很多人纷纷私底下议论着，不过雷万的眼神只是往人群中一扫，这些人大都闭上了嘴巴，到底是护卫长，尽管官职不高，威望却是不小的。

    璐璐安公主清了清嗓子，然后高声说道：“丝多珐的实力，想必各位都有所了解了，对她有所疑惑的人，应该不会再有了吧？雷万护卫长非常尽忠职守，这一点也值得鼓励和效仿！”

    就这样，这场比试虽然结果令人膛目结舌，但还是在非常平和的氛围下结束了。

    下场以后，维梅尔和璐璐安朝着丝多珐走来。

    “珐儿，你太了不起了！”

    璐璐安非常激动的握住丝多珐的手，脸上露出了喜悦的表情。

    “你的剑术的确很了不起，照这个情形判断，我们以前都小看了你。”

    维梅尔也说道，他想起那一日，安曾经评价过丝多珐，认为她的体能并不适合用剑作为武器，但是，就连雷万都这么轻松的被她击败，这就足以说明，丝多珐在剑术上，也算得上是登峰造极的水平了。

    “你想要什么奖励吗？”

    璐璐安笑嘻嘻的看着丝多珐：“赢了的人，自然该有奖励嘛，刚才是大家都在场，我不好明说……不过，私底下，你想要什么奖励我都会给的。”

    “真的吗？”

    丝多珐舔了舔嘴唇，她看向璐璐安：我要的奖励是你……这话怎么可能开口呢？再说了，此璐璐安非彼璐璐安。

    “那么，下一次的军事行动，请一定要带上我。”

    丝多珐郑重的说道，她的眼眸里折射出坚定的神采。

    其实，今天的军政会议虽然丝多珐打了一会儿瞌睡，但大体内容还是听明白了的。目前，与里格尔王国之间的战争必然会继续下去，只是好在艾普诺王国和艾米罗姆圣教法国都会出兵牵制住里格尔王国的兵力，这就给利西亚王国带来了很大的好处，为了应付来自西部和西北部的敌军，里格尔王国的主力军肯定会进行重新调整。而璐璐安公主的下一步计划，就是亲自率领利西亚王国的几个军团，以埃尔德、莱依等军团作为主力进攻铁岭镇和红木城，目的是收复已经被里格尔军占据的利西亚北部疆域，维梅尔作为辅政大臣，还有老将奥科维作为利西亚军的灵魂级人物，暂时镇守艾斯提亚，以防万一。

    看到丝多珐认真的样子，璐璐安点了点头：“其实，你不这么要求，我也会带上你的。”

    呵呵，才怪。丝多珐知道的，璐璐安和维梅尔最近是打算让自己留在维梅尔身边，然后璐璐安带领阿特鲁等人北上，就算自己不愿意留在艾斯提亚，那维梅尔还可以用“学习”的名号强留着自己呢。

    所以，丝多珐主动的提出了要跟璐璐安一起进军的要求。

    维梅尔的眼中，稍微闪过了一丝失落，不过，他马上就微笑着摇了摇头：“你呀……留在艾斯提亚这样和平，物质条件也非常不错的地方，比率领军队在外面交战，风餐露宿的要好太多了，真是从没见过你这样的女子。”

    “璐璐安不也要在外面风餐露宿吗？”

    丝多珐昂着下巴，看了看璐璐安。

    璐璐安公主扑哧的笑出声来：“傻珐儿，你以为我愿意啊？之所以我要亲自出击，一方面是为了鼓舞士气，救出王兄，另一方面则是因为如果发生对方想要再度和谈的事情，我随时可以跟他们进行翰旋，不必让前线的士兵们还要等首都的命令行事。”

    她说着，又看了一下维梅尔，脸上微微泛起红晕：“而且……有维梅尔前辈和奥科维将军镇守首都，我也可以放心。”

    “让我跟着你就是了。”

    丝多珐毫不犹豫的说道。

    维梅尔沉静了一会儿，才悠悠说道：“……那样也好，毕竟有丝多珐在殿下身边，我等也可以安心了。”

    ――――

    大陆历3287年5月8日，艾普诺王国在正式向里格尔王国宣战以后，其国王赫伦在艾普诺的首都凡尔塞纳，命令艾普诺五大将军之一的古拉德和沃得利斯两人各自率领着所部兵力，朝里格尔王国进攻。

    艾普诺王国的军事建制，跟利西亚、里格尔都不同，其国内拥有常备的五大主力军，这是跟各地的守备军完全不同的攻坚部队。艾普诺王国是采取郡县制的国家，其国内每个郡在平时都常备着两千至三千的郡兵作为守备兵力，首都则固定拥有五千名守备兵。而国内的五大军团，则是与郡兵完全不同的建制，各地的郡兵由地方政务局、警备局管控，五大主力军才由其军事委员会管控，而艾普诺军事委员会的管理者，就是国王赫伦本人。所以，国王牢牢占据着军权，这是铁一般的事实。

    这些都是在艾普诺目前的国王，赫伦国王登基以后改变的政策。原本艾普诺并不是一个高度集权制的王国，一切的改变都是在这二十多年内进行的，被大陆别国的人称之为“赫伦变革”，只是这二十余年大陆总体来说非常和平，没有人知道目前艾普诺王国的实力到底如何。

    就连利西亚王国的人，都以为艾普诺王国只有常备的五个军团，说明其国内的军事力量也许比利西亚王国更加薄弱。

    而现在，赫伦国王正站在凡尔塞纳首都的王城之上，眺望着齐聚在中央广场上的两大军团，每个军团由骑兵部队、步兵部队、魔法师部队组成，而骑兵分为了斥候队、轻骑队、重骑队，步兵则细分为剑士队、弓手队、弩手队、枪兵队、铁甲队、后勤队等，魔法师部队也分为攻击魔法和辅助魔法等……总之，每个部队都整整齐齐的形成方阵，等候着国王陛下的命令。

    赫伦国王高声宣读了誓师大会的发言，接着就是一队一队的士兵陆续出城，往东攻向里格尔王国。

    其他国家此前并不知道，艾普诺王国现在，每一个军团都拥有超过三万人的兵力，所以，这次光是对付里格尔王国，赫伦国王出动了两个军团，就是六万人以上的大军。利西亚王国常备的十二个军团，才只有合计六万人的部队。

    赫伦国王此刻亲自来到阵前，对还没有动身的两位大将说道：“一切行动，按照朕的既定计划来实施，明白吗？”

    古拉德浑身赤色的重铠，跨坐在战马之上：“陛下，臣下自然会尽心办事……只是，臣下还是不明白，为何要故意拖延行军路程？”战场的局势，瞬息万变，而且六万大军的行动，也需要消耗大量的军需粮草，拖一天就等于浪费一天的粮食。

    赫伦自信的笑了：“先让利西亚王国和圣教法国和里格尔王国打，这叫驱虎吞狼，等到了最激烈的时候，我们再介入战斗，此为渔翁得利。”

    古拉德缄口不语：陛下经常会说出一些很奇怪的言语，这些年来，他们都习惯了。

    “总之，一切按照朕的要求来做，不要忘了我们的目标。”

    赫伦郑重的拍了拍古拉德和沃得利斯的肩膀，令两人纷纷精神一振：“是！”

    统一整个阿尔帕斯大陆！

    这才是赫伦国王的真正意图。

 第293章 238 狂徒坎贝拉尔

    璐璐安公主的大军由5月9日开始，从艾斯提亚行军往北，首先需要攻克的，就是一座叫做断流城的要塞，驻守在这里的里格尔军是八骑将之一的许德拉旗下一支联队，其联队长名为格伦，是一个性格非常固执的骑士。

    断流城原本的城主叫做蒂娜丝，是一个刚刚继承其父亲地位的年轻城主，虽然她十分爱惜城中的居民，但到底是因为年幼，位置不稳，在弗鲁西斯王子的守军被里格尔军击溃以后，她原本打算奋勇杀敌，与断流城同存亡。蒂娜丝虽然还很年幼，但在治军方面却有自己的一套规则，她旗下有五百名卫兵，战斗力十分高强，就算是面对里格尔军也并不落于下风。只是，最后迫于城中投降派势大，以全城居民的安危作为要挟，才被迫向里格尔军投降。蒂娜丝是一个非常爱国的城主，所以原本里格尔军打算让她协助治理断流城，她却誓死不从，被格伦关押在了地牢之中，受尽凌虐。

    自从艾普诺王国与圣教法国也向里格尔宣战以后，里格尔军方还是非常紧张，把原本已经攻入利西亚境内的西撒斯军团紧急调回了国内，防备两国的入侵。但是，对于已经攻下了的利西亚地区，里格尔方面并不甘于放弃，所以留下了许德拉军团和巴斯波克残部采取防守政策，等到战局发生改变以后再做图谋。

    当然，西撒斯军团撤回国内的时候，对占领区又是进行了一场搜刮，不仅抢夺了几乎全部的财产和粮食，还掳走了大批利西亚王国的女性、小孩以及能工巧匠，北方地区一片萧条，很多城镇只剩下了老弱病残等死。

    现在，璐璐安公主亲率大军北上，给留守在利西亚境内的里格尔军造成了一定的压力，而格伦所部正是首当其冲。

    他来到了断流城的地下牢狱之中，蒂娜丝被关押在地牢的最下层。

    “你确定她能为我们所用？”

    格伦脸上带着军人一贯的冷傲色彩，问向他的副官坎贝拉尔，这是一个凶悍残忍，为了达到目的可以做任何事情的人，老实说，格伦很看不起坎贝拉尔的人品，但是，此人在战场上无往不利，倒也是一个从死人堆里走出来的悍将。

    “只要是人，都有弱点，而且……属下最善于的，就是如何让女人感到痛苦，现在的那位城主小妞，肯定会听从属下的任何命令。”

    看到坎贝拉尔那张得意的脸孔，格伦微微皱起眉头，他听说过，坎贝拉尔从小是被父亲抚养长大的，他出生于贫民窟，母亲据说是一个家境不错的商人女儿，为了爱情而跟他的父亲私奔出逃，过着颠沛流离的生活。但是，从小养尊处优的母亲无法长时间生活在贫乏之中，最终选择了抛弃丈夫和儿子，回到了自己的家中，又嫁给了别的商人。坎贝拉尔的父亲过世以后，曾经想过投奔母亲，结果，他的母亲为了隐瞒此事，甚至打算暗中毒杀他。命大的坎贝拉尔被一个路过的退伍军官救活，并被那位军官当作子嗣抚养，只是……从那时候起，他的内心就已经扭曲了。等到坎贝拉尔成年以后，成为了军中的一名战士，那个时候他也不可避免的陷入了爱河，喜欢上了一名美丽的女孩，但是，坎贝拉尔因为幼年的时候差点被毒杀，脸上和身上都留着难以消除的丑恶毒斑，被那名女孩所厌弃。从那以后，他又被不少女孩拒绝，这样，他的内心逐渐变得扭曲了起来，憎恶一切女性。

    经过了十余年不要命的军旅生活，他总算成为了一名联队长，只是，他现在三十多岁了也没有娶妻，而且，他总会想方设法的虐待女性。最震惊的一次，是他在平乱的时候，将原本无辜的几十位女性居民当作叛军惩处，用十分残忍的手段杀害了她们。这件事情引起了里格尔军方的震怒，要不是许德拉等将领看他是个会打仗的人才，强烈要求留着他的性命，所以他只是被削了一级，成为副官，不然的话早就该被惩治了。

    在攻下断流城以后，坎贝拉尔就利用自己的身份，暗地里虐杀了不少利西亚的普通居民，其中九成都是年轻的女子，这些事情格伦并不是不知道，只是因为他还需要这样的人才，所以才一直睁一只眼闭一只眼。而坎贝拉尔明显也知道，只要他不把事情闹得太大，暗地里进行他的“娱乐活动”，就不会有事。

    格伦跟随着坎贝拉尔，通过螺旋式的阶梯，一路走到了地牢的最下层，最下层的走廊上，只有两个房间，一边是牢房，另一边是拷问逼供的屋子，一股淡淡的血腥味和发霉的臭气飘入了格伦的鼻子里。

    尽管作为高级将领，血腥味是早已闻惯的气味，但是，这种夹杂着女性气息和糜烂的恶臭一样的古怪气味，还是让格伦心下有些不悦。不过，他身边的坎贝拉尔却是一脸悠然自得感觉，甚至还下意识的深吸了一口气，似乎特别满意这种味道。

    “开门。”

    坎贝拉尔一声令下，一个光头狱卒为他们打开了那扇牢门，坎贝拉尔引着格伦走了进去，乱草堆中，躺着一个早已被蹂躏得不成人形的女人，就算是格伦，在看到那具肉体的同时，都不由得暗暗心惊。

    攻下断流城的时候，格伦还有印象，蒂娜丝应该是一个一头金色卷发，虽然不是很漂亮，但五官清秀，皮肤白净的矮个子女孩，当时被带下去的时候，她穿着一套贵族样式的长裙，还是非常优雅秀美的。

    但是现在，蒂娜丝的卷发凌乱的披散着，浑身不着寸缕，整个人缩成了一团，她的手上、腿上到处都是一道一道的血痕，左手、两只脚上的指甲几乎全部被连根拔掉，一片血肉模糊。身体上就更惨了，她的胸部满是被咬伤、抓伤的痕迹，下腹部更是一片淤青，像是被人不断的狠踢导致，雪白挺翘的臀部上面也全是抓扯的伤痕，惨不忍睹。

    “别装死了，起来！”

    坎贝拉尔走过去，恶狠狠的踢了蒂娜丝一脚，蒂娜丝十分虚弱的睁开眼睛，但是在看到坎贝拉尔的时候，整个人吓得瑟瑟发抖，并往墙角靠，空气中很快传来了一股腥臭的味道。

    “哈哈，大人快看，这臭女人被你吓得撒尿了。”

    旁边的光头粗俗的笑道，而坎贝拉尔则是一脸理所当然的得意表情。

    格伦的双手紧握成了拳头，忍不住朝着坎贝拉尔沉声说道：“你都对她做了些什么？你还知道我们是里格尔的军人吗？混帐东西！”他实在是忍不住骂了出来，一直以来，坎贝拉尔背地里做了些什么，他眼不见为净，也不想多说什么，因为就连许德拉等上层官员也很重视坎贝拉尔的能力。但是，在看到原本秀美的高贵女孩，被坎贝拉尔蹂躏成这样一幅肮脏凄惨的模样，他实在是觉得不能容忍这样的事情。

    “大人，同情心可不是用在异国人身上的。”

    坎贝拉尔眼中闪过一丝嘲讽，对格伦躬身说道。

    “即便是异国人，但……我们是里格尔军人，怎么可以对弱女子做出这样的事情来？”

    格伦的心中怒火中烧。

    “大人，眼下利西亚的大军已经逼近，要不要采取在下刚才的提议，决定权在您手中。”坎贝拉尔昂着头，用略带讽刺的眼神看着格伦。

    格伦顿时语塞，他张了张嘴，还是只能点头。

    “那样的话，就让在下行事，请大人不要破坏在下的工作。”

    坎贝拉尔略有些张狂的说到，格伦虽然愤懑，但也只能不再多说什么。

    随后，坎贝拉尔走向蜷缩在墙角的蒂娜丝，对于女人的柔弱，他丝毫没有同情和怜悯，脸上始终带着残忍和暴戾的笑容。他半蹲了下来，然后一只手用力的钳住蒂娜丝的下巴，将她的脸对着自己。

    “你怕我吗，女人？”

    他阴寒的问道，声音低沉，但他的话仿佛具有特殊的魔力，让蒂娜丝脸上的表情变得更加的绝望和苍白。

    “现在，我给你两个选择，第一，听从我的吩咐，第二，继续留在这里，我会让你看到更多的女人是如何死在我手上的。”

    对于不同的人，采取不同的凌虐方式，这一点坎贝拉尔深谙其道。蒂娜丝其实并不是那种很柔弱，会被恐怖的酷刑所吓怕的女人。所以，对于蒂娜丝自己肉体的凌虐并不彻底，除非偶尔兴起，否则坎贝拉尔更喜欢当着这位爱民如子的年轻城主面，一个一个的虐杀城里的无辜女子，最多的时候，一晚上坎贝拉尔就在蒂娜丝面前杀了超过十人，蒂娜丝也是因为这样，才彻彻底底的对坎贝拉尔感到深深的畏惧。

    “……不、不要，你说什么我都做，别再那样了。”

    蒂娜丝颤抖着说道，声音略带着一点哭腔，显然是畏惧到了极点。

    听到那惨遭凌虐的女子发出这样柔弱的声音，作为军官，从小接受着保卫民众教育的格伦很明显的产生了一种深深的罪恶感。

    “很好，你是个乖女孩，应该明白，只要你愿意听我的话，我就不在你面前继续那样下去。”

    坎贝拉尔狞笑了几声，然后他拍了拍手，命令：“来人，给我们的蒂娜丝小姐换上一套衣裙，我现在要正式释放了她。”

    “啊？”

    听说要释放自己，蒂娜丝的脸上浮现出了不可思议的惊讶而震撼的表情。

    “你是个乖女孩，你懂的，为了断流城里所有的居民，你会听从我的吩咐，对吧？”

    坎贝拉尔用低沉而阴森的语气对蒂娜丝的耳畔说道。

    听到坎贝拉尔提到断流城里所有的居民，蒂娜丝几乎要哭出声来：“我、我会听你的话，不管要我做什么也好，哪怕是把我卖给人做女奴，我也会尽心做好的。”

    奴隶，是这个世界最低贱的职业，堪比家畜，比起娼妓、杀手什么的还要下贱不少，能够主动说出这样的话，说明蒂娜丝的自尊早就被坎贝拉尔给彻底摧毁掉了。

    “不用你做女奴，只要你听话，以后我会让你过得自在一点的。”

    坎贝拉尔的声音宛若恶魔。

    “来吧，乖女孩，现在，穿上你的衣服。”

    狱卒们给蒂娜丝递来了一套颜色虽然素朴，但质地上乘的裙装。蒂娜丝浑身依然不停的颤抖，她虽然眼含热泪，但却能就这样赤着身子，在几个男人的瞩目下换上衣裙，可想而知这一个多月以来对她的凌虐是何等的折辱人。蒂娜丝自从被关入地牢以后，身上就几乎没穿过任何衣服，坎贝拉尔要她随时随地都保持着赤身露体的模样，出现在他，或者他的狱卒们面前，最初的时候，她因为羞愤和耻辱，差一点撞墙而死，直到坎贝拉尔拉来几个女子和小孩，当着她的面，把他们残杀掉以后，对她说：你若是自杀，我就把全程的女人和孩子都这样杀死，蒂娜丝才只能选择服从，所以，她已经很久没穿戴过衣物了。

    一个小时以后，蒂娜丝被坎贝拉尔释放，步履蹒跚的从断流城的侧门走出。

    她的目标，是不远处，利西亚军的临时阵地。

    “你不怕她会选择跟随其旧主，帮助璐璐安公主夺回断流城吗？”

    格伦冷漠的问向坎贝拉尔。

    坎贝拉尔自信的笑道：“我针对此人的性格进行了彻底的蹂躏，现在她的内心对我充满了深深的畏惧，我说什么，她就算如何不愿意也会照做的。呵呵，再说了，这个女人最怕的事情，就是我把全城剩余的人全都虐杀掉，就凭着这个，让她刺杀璐璐安公主也是没有问题的。”

    “……你别自作聪明，搬起石头砸了自己的脚就好笑了。”

    格伦非常看不惯坎贝拉尔的得意表情，尤其是想到那被他蹂躏得全无女性尊严的蒂娜丝，他心头就有一种火气，他认为，军人该做的是与敌军在战场上拼个你死我活，保卫本国的民众，而不是用如此残忍的手段去对待他国的弱者。

    “不劳大人你担心，女人嘛，没有哪个不是我控制不了的。”

    坎贝拉尔那张丑恶的脸孔上露出了更加自信的笑容。

 第294章 239 行刺

    自己不可能会做出背叛利西亚王国的事情――若是在一个月以前，蒂娜丝心中会理所当然的这么想着。然而，这一个月的牢狱生活，却让她彻彻底底的改变了，她的身体惨遭里格尔军那个心理变态的联队长副官坎贝拉尔蹂躏，蒂娜丝还记得，就是这个面目狰狞丑陋的男人，夺走了自己的第一次，那一天她还拼命抵抗，结果换来的是更羞辱的折磨与更恶毒的戏弄，让她连死都不可以。当然，身体上的折辱还是其次，更可怕的是，坎贝拉尔几乎每天都会在她的面前，刻意的用各种残忍的手段杀害那些无辜的居民。一个笑容灿烂、天真可爱的小女孩，她还不满十岁，就被坎贝拉尔抓来，在蒂娜丝的面前被活生生的拆开了肚腹，那个恶魔甚至还大笑着取出那女孩鲜血淋漓的内脏……在蒂娜丝的尖叫声中，那个原本曾经可爱的女孩被折磨得失去了人形，最后她咽气的时候，蒂娜丝几乎快要疯掉。

    就这样子，蒂娜丝彻彻底底的失去了她原本的一切，自尊、骄傲，这些东西对她而言已经是过去式了，她为自己的肮脏，为自己的软弱无力而感到深深的自责。

    步履艰难的走出了断流城，蒂娜丝回望着这座曾经由自己的父亲，后来又由她自己所统治的城堡，如今，整座城陷入了里格尔军的手中，城内还有成千上万无辜的居民，他们随时都会遭受到坎贝拉尔的折磨和迫害。

    蒂娜丝用唯一完好无损的右手用力的透过衣衫握紧深藏在袖中的短刃，她感到迷惘：自己真的要听从坎贝拉尔那个恶魔的话吗？不，自己不应该那样……可是，她害怕，她太畏惧那个人了，从小到大没受过任何委屈的蒂娜丝，在那个可怖的男人面前，简直跟毫无防备力的婴孩没有什么区别。

    想到自己所亲身经历、亲眼看到的一切，蒂娜丝不由得又流出了眼泪。

    ――――

    “断流城的位置虽然不算是太紧要，但我们若是可以攻下这座城，作为往北收复红木城、铁岭镇等地的立足点，倒是非常合适，所以，这座城我们无论如何也要攻下来。而且，驻守在这里的里格尔军只有一个联队的兵力，从战斗力来考虑，我军也处于绝对优势。”

    璐璐安公主的临时行帐内，璐璐安正在于埃尔德等将领商议接下来的行动计划。

    “那样的话，就由我部作为主攻方吧？”

    莱依主动请命道，她虽然个性有些张扬，但平日里很少去抢功，也很少跟人争主攻，这还是第一次：“断流城的城主蒂娜丝，曾经是我的学妹，那孩子现在大概还在里格尔军的手中，我想救出她。”

    丝多珐瞟了莱依一眼，如果是不知道莱依是什么样的人，那么大概还会觉得莱依是个很讲义气的学姐，但是……她可知道莱依是个什么性向的女人，所以说，她会这么主动，果然是跟熟悉的女性有关呢，不过，这也不是什么坏事。

    璐璐安点了点头：“如果没有异议的话，就由莱依的部队作为主攻，埃尔德率军迂回绕道，先抢占北方的山谷地带，防止里格尔军南下增援断流城。”

    这样的战略方案中规中矩，埃尔德默默的点头听命。

    众将退下以后不久，就有士兵来报：“殿下，断流城的城主蒂娜丝就在帐外求见！”

    “蒂娜丝逃出来了？她不是被里格尔军关押起来了吗？”

    璐璐安惊异的问道。

    “殿下，属下看她浑身都是伤，看样子很可能就是从牢狱中逃出来的，但是会在这个时候逃出来，的确很可疑，要不要对她进行彻底的搜身？”

    “浑身都是伤？算了……她是个女子，又身上带伤，还是不要用搜身这样的方法来对待她了，把她带进来吧。”

    璐璐安一听到蒂娜丝浑身是伤以后，就不禁感到同情。

    “是。”士兵立刻退下。

    丝多珐则蹙了蹙眉，悄悄的对璐璐安说道：“我觉得有些可疑，璐璐安，应该注意一下哦。”

    她好心的提醒道。

    璐璐安眨了眨眼：“放心吧，这个蒂娜丝啊……虽然的确是个用剑的好手，要是身上藏有什么武器的话，就麻烦了……但是以前她在艾斯提亚首都读过书，这个人人品是没有问题的，我小的时候脾气很不好，经常欺负一些同学，她还提醒过我，总之是个绝对忠心的人。”

    “……那，是我多心了吧。”丝多珐说道。

    璐璐安笑了笑：“不，你考虑得也很好，现在这个时候她突然从牢狱里逃出来，确实是挺可疑的，不过我不打算就这样搜身。毕竟我们的临时帐篷都设有魔法保护，她身上不可能携带伤害很大的爆发性武器，如果真是刺客，那么最多也就是带着匕首、短刀之类的武器……珐儿，你随时注意她的举措。”

    “嗯，好！”丝多珐点头。

    璐璐安又说道：“其实，蒂娜丝的忠心我是绝对相信的，但是，她毕竟是被敌军俘虏过，像她那样正直善良的人，很容易受到胁迫，若是真的做出什么不理智的行为来……珐儿，我希望你在保护我的同时，一定要留下她的性命。”

    “好的，我明白该怎么做了。”

    片刻以后，士兵将蒂娜丝带入了帐内。

    丝多珐也是第一次看到这个女城主，她外表很年轻，五官柔和，脸色憔悴而苍白，这种并不很漂亮，但清秀可人的女子，其实也很有一种惹人怜惜的魅力。她身穿着一套质地还算不错的长裙，只是，看得出来她受了伤，所有能够看到肌肤的部位，都看得到里面是一片血肉模糊，甚至于这套颜色淡雅的长裙都能从内里感受到血迹在浸湿。

    尤其是她刻意藏匿在身后的左手，丝多珐敏锐的看到――那只左手惨不忍睹，五指的指甲都被人连根拨除，血迹斑斑，一定是受到过十分惨烈的酷刑。想到这里，丝多珐内心不免更加痛恨里格尔王国的侵略军。

    “蒂娜丝，天哪，真的是你！”

    璐璐安在看到蒂娜丝那张憔悴的脸庞以后，立刻从座位上站起，走到了蒂娜丝面前，不过，璐璐安到底留了个心眼，她虽然很关切，但并没有立刻抱住蒂娜丝，而是到了距离蒂娜丝约一两部的位置。

    “你的身体怎么样了，他们是不是对你做了很过分的事情？你能逃出来，我真的很高兴。”

    看到璐璐安那关切的眼神，蒂娜丝的眼中闪过一丝愧疚。

    “我……我……”

    她不敢去回想在地牢里被关押的事情，几乎每一天，她都在疯狂与痛苦中度过，什么是度日如年，她算是彻底体会过了。

    蒂娜丝那一闪而逝的愧疚没有逃过一直都保持着高度警戒的丝多珐。

    就在这个时候了……蒂娜丝心想，她尽管感到愧责，但是，一想到那些惨死的居民，她就感觉自己快要崩溃了。现在，她与璐璐安公主仅仅只差一步，在这样的距离内，她只要抽出袖内的短剑，一定可以轻而易举的杀死公主殿下，帐内除了公主殿下以外，还有个相貌跟公主很相似的小女孩，但蒂娜丝并不认为这个小女孩会是身手利落的护卫。

    对不起，公主殿下……若是在以前，让我背叛利西亚，就是杀了我，我也做不出来！可是，那个恶魔，那个可怕的男人……他的话，我不知道该如何反抗，只要一想起他对自己的欺凌，对那些无辜民众的残杀，蒂娜丝的脑海里就一片混乱。

    她已经被那个男人调教得不敢反抗了，只有服从，哪怕要让她跪下来，用最卑微的姿态去服侍那个恶魔般的男人，她也会毫不犹豫。

    “啊――！！”

    蒂娜丝终于尖叫了一声，随后，她从袖内快速的抽出短剑，用右手握紧――这只手是唯一没有受到任何伤害的，也不知道这是不是坎贝拉尔早就预料到会有利用蒂娜丝来刺杀璐璐安的情况刻意留了一手。

    “你果然……”

    眼看着蒂娜丝抽出短剑以后，立刻朝自己刺来，璐璐安的眼中流露出了悲伤的神色。

    好在这个时候，丝多珐的白银之剑也已经出鞘，她轻轻的一挑，将蒂娜丝的短剑巧妙的隔开，丝多珐现在的剑术主要是柔，非常的柔和，似乎看起来总是轻飘飘的，无论是刺击还是劈斩，在外人看来都十分无力。可是，却无可阻挡，看似轻柔，却是攻防一体，难以匹敌。这就是一种柔剑术，是只有练剑修炼层次到了炉火纯青，超过了数百年的锤炼才可以抵达的一个经验境界，远非单纯的身体素质可以决定的。

    蒂娜丝没有料到自己豁出性命的一击居然会被旁边这个看似人畜无害的小女孩给挡开，但她并没有立刻收手，而是咬了咬牙，更加拼命的朝着璐璐安杀了过去。

    “哼。”

    丝多珐冷哼一声，尽管她很同情蒂娜丝身上的伤口，但对方既然想要璐璐安的性命，那么，就不值得同情了。

    蒂娜丝发出第二击的同时，丝多珐毫不犹豫的挥剑，借助巧力，轻而易举的将蒂娜丝手中的短剑拨开，然后丝多珐的腿毫不留情的踢向蒂娜丝的腹部，将她整个人踹翻倒地，那把短剑落到了丝多珐的脚边，被她狠狠的一脚踩住，随后，用剑指向倒地的蒂娜丝。

    “竟敢刺杀公主？”

    丝多珐冷漠的看向蒂娜丝，要不是璐璐安提前说过不要伤了蒂娜丝的性命，她现在早就把剑刺入蒂娜丝的心脏了。

    胜负在眨眼间就分了出来，蒂娜丝露出了惊愕的表情，她的剑术虽然不及雷万、薇洛妮卡这样的绝顶高手，但在一般的将领中，也算是相当不错了，女性的剑士里，整个利西亚能找到超过蒂娜丝的人也不过十人。可是，她今天居然就这么输给了一个从未见过，外表看起来还没长大的小丫头。

    “我……我……”

    蒂娜丝眼见刺杀失败，心中一片慌乱，看着丝多珐那明晃晃的剑尖，她猛地一皱眉，然后挺着身子就要往那锋利无比的剑尖上撞去。

    “不要做傻事啊，蒂娜丝！”璐璐安惊叫道。

    “你发什么疯？”

    丝多珐在千钧一发之际立刻抽回剑身，随后又是一脚踹在了蒂娜丝的胸口上，经过这段时间的锻炼，丝多珐的身手敏捷了不少，主要是她以前本来就很强大，如今只是换了个躯体，所以重新锻炼起来颇有心得，可以事半功倍。

    蒂娜丝这次被踹倒在地以后，终于站不起来，她昏了过去，在听到有武器碰撞的响动以后，帐外的亲兵也立刻进来，众人将昏迷的蒂娜丝结结实实的捆绑了起来。

    “她身上有伤，仔细的检查一番吧，别再伤了她。”

    璐璐安终究还是不忍，唤来了几个女医师，将蒂娜丝带到了旁边的营帐内诊治。

    “接下来……”

    丝多珐发现，璐璐安的眼中极少有的带着一丝怒意：“虽然不知道蒂娜丝的身上究竟发生了什么事，可是，我绝不会放过断流城内的里格尔军！”

    丝多珐想，在这个世界的璐璐安，还是第一次说出这种狠话。

    看样子这次，她是被里格尔军的卑劣手段给激怒了。

 第295章 240 激怒

    在蒂娜丝被带下去的同时，璐璐安突然脸色一沉，扫视了在场的所有护卫和医师一眼：“这件事情，你们不要出去跟任何人说！外人提及，只需要说蒂娜丝城主从里格尔军手中逃脱，如今正在营帐内接受治疗即可，明白吗？”

    “是！”

    公主殿下往日里都是个一副温柔和气的端庄模样，但并不代表她没有威严，现在璐璐安突然用很严肃的口吻交代，众人自然明白此事的分量如何，纷纷恭顺的表示明白。

    这些人都退下去以后，璐璐安才握起丝多珐的手：“真厉害，要不是你的话，刚才可真的是很危险了。”

    丝多珐淡淡一笑：“哪里的话，璐璐安你早就有所预料了，换了阿特鲁在这里，也是一样可以保护你的。”

    此时的丝多珐算是很佩服这位璐璐安了，要不是对蒂娜丝的为人过于了解，就不会这样了。如果换成了别的人，要么就是疏于防范被对方刺死，要么就是刺杀失败，杀掉刺客。只有璐璐安明白，蒂娜丝一定有别的原因才会做出不理智的行为。

    “阿特鲁呀……”

    说道阿特鲁的时候，璐璐安却显得稍微有些低沉：“我倒是……不太愿意让他总是跟在我的身边。”

    “为什么？”

    尽管知道这个璐璐安似乎心仪维梅尔，但是丝多珐可是从另一个世界过来的，在那个世界里，明明是自己老爹胡一波的灵魂，但璐璐安最终还是嫁给了阿特鲁。所以说，这个原装的璐璐安，肯定也会很和阿特鲁在一起吧？

    “阿特鲁他……”璐璐安叹了口气，“似乎有些太依恋我了，他年纪还小，并不懂得男女之间真正的情感问题，也许一直以来，他身边就只有我，所以才对我……但是，我觉得，那未必是正确的。”

    阿特鲁虽然是将领的儿子，属于贵族阶级，但因为其父亲是由下级军官被破格提拔的，所以在贵族子女之中，他的身份并不被大家所认可。而且，因为阿特鲁从小就跟着父亲接受一些暗杀方面的教育，很多贵族子弟既轻视他，也有些害怕他，他的身边……的确是没有那种真心的朋友，只有璐璐安公主对待他，像对待普通的朋友一样。

    丝多珐看着璐璐安这样的表情，忍不住说道：“所以，你现在就经常让他调派斥候队，让他在外面忙，没有时间待在你身边？”

    “这也是没有办法啊，我想也只能如此安排了。”璐璐安说道。

    丝多珐笑着摇了摇头，不再多说什么，这个世界的璐璐安不是那个世界的璐璐安，彼此各有不同，对于她的未来，她不想多说什么，一切都应该由她自己决定。

    过了一会儿，埃尔德和莱依等人也返回了营帐，他们都是听说了蒂娜丝已经逃脱的事情以后，迫不及待想要过来见见蒂娜丝的。

    为蒂娜丝诊治的主医师从安置蒂娜丝的行帐内出来，向璐璐安公主汇报。

    “她的情况怎么样？”璐璐安问道。

    那医师很是惋惜的回答道：“她身上的伤口很多，尽管并不危及生命，但要治疗起来却非常繁琐，也需要很长的一个康复疗程。”

    “具体怎么样，我要你说清楚一点，她哪里受伤了？”莱依显得有些激动，显然蒂娜丝在她心中恐怕不止是学妹那么简单。

    那医师看了看帐内的众人，脸色有些难堪。

    埃尔德知趣的说道：“这样，如果是一些隐私问题，那我这个大男人还是退出去吧。”说完他大跨步走出了营帐。

    剩余的都是女子，所以那医师才轻声说道：“她……四肢有很严重的刀伤，也许是，对方拿细长的利器在她手上一道一道划出来的。身躯受到的伤害也很多，R头……大概是被人活生生的咬掉了一只，背上和腹部都有被人踹打的伤痕，尤其是腹部，大概是被踹过很多次，已经伤及了内脏，所以她现在非常虚弱。手指的指甲被剥除，我们已经为她做了基础的消毒和包扎工作，但以后长出来，一直到正常人的程度，整个过程都会非常痛苦。还有蒂娜丝小姐的下身严重发炎，应该是被复数的男人欺辱过……”

    “天杀的里格尔人，老娘若是不杀光这批敌军，就不叫莱依！”

    莱依一下子变得凶狠无比，就算是璐璐安公主在旁边，她也毫不顾忌的骂出了粗话。

    璐璐安的脸上露出了非常沉痛的表情，虽然早在发觉蒂娜丝身上都是伤痕以前，她就猜到过蒂娜丝肯定被人用了酷刑，但没想到竟然被折辱到这样的程度。

    丝多珐脸上闪过一丝愧疚：刚刚，她的确是踹了蒂娜丝两脚，那是因为蒂娜丝居然想刺杀璐璐安，所以丝多珐对她充满了敌意。现在知道了那个单薄的女孩竟然遭受了这样残酷的迫害，她隐隐感到有些愧责。

    “请你一定要尽全力让她康复。”

    璐璐安对主医师吩咐道。

    “是的，属下一定会竭尽全力，目前另外几名医师也在为她清创治疗，好在没有伤及根本，只要调养得当，几年内是可以恢复的。”

    “几年啊……”

    璐璐安显得十分悲悯：蒂娜丝原本是风风光光的青年城主，虽说她父母离世的早，但毕竟身份显赫，追求她的王公贵族不少。但现在她被害成这样子，以后恐怕不会有贵族世家愿意迎娶她了，尽管璐璐安公主并不认为一个女子的全部是婚姻，但没有了婚姻与子嗣，就意味着她的人生并不完整，况且，蒂娜丝的家族也不能容许她今后没有血亲传承。

    莱依则是恨得咬牙切齿：“混账，混账！”

    丝多珐挑了挑眉，她还是第一次看到这只玉面狐狸如此暴怒的模样。

    “莱依！”

    璐璐安朝着莱依轻声的说道：“注意你的个人情绪，若是你不能保持理智冷静的话，我会考虑更换主攻将领。”

    对的，璐璐安做得好！丝多珐想到，作为一个将领，不应该被个人感情所左右，那样下达的决定往往是冲动、欠缺考虑的，没想到璐璐安能够在这个时候也能考虑到这些。

    莱依深深的吸了一口气，她脸上的愤怒渐渐消退，一双眼眸变得深邃起来：“请公主殿下放心，属下定然不会因此而失控。”

    丝多珐也没想到，莱依变脸得这么快，明明刚刚还暴跳如雷，现在一下子又变得冷静优雅起来，脸上还带着一丝柔和的微笑。

    “刚刚出去的时候，属下也已经调查过了，驻守断流城的里格尔军将领是格伦，这个人倒没什么，是一个地方领主的儿子，在里格尔王国的骑士大会上曾经取得过很优异的成绩，算是个优秀的骑士。”

    莱依冷静的说道：“不过，他的这位副官，名字叫坎贝拉尔，就有些特别了，据说此人特别诡异。属下的部下已经在此前搜集了大批的里格尔军官资料，其中就有此人。这个人原本是联队长级别的职务，只是他特别的仇视女性，嗜杀成性，惯于用各种恶毒的手段凌辱平民，特别是女子……因为闹出了一件牵连很多平民女子的惨案而被降职。呵呵，这种恶棍不军法处置，反而还留着，看来里格尔军也真是一群败类。”

    “这样看来，八成是他把蒂娜丝迫害得这么惨……”璐璐安叹了口气。

    “当然，肯定是他了……”莱依阴笑着。

    丝多珐有些不解，既然蒂娜丝明明被对方弄得那么凄惨，为什么还要助纣为虐呢？不过，过了一会儿倒是也想通了，大概是因为蒂娜丝已经深深地畏惧了那个人，所以，不管是什么话，她都会听从……这种刻骨铭心的恐怖，的确是很难有的。

    入夜的时候，蒂娜丝终于醒了过来，璐璐安和莱依、丝多珐等人亲自探望了她。

    “公主殿下……我……”蒂娜丝一想到那可怕的坎贝拉尔，就浑身颤抖，同时也为自己向公主出手而感到后悔不已：“对不起，我做了不可饶恕的事情……请殿下，让我死吧！”

    “不用多说了，蒂娜丝，你给我好好活着！”

    璐璐安很少有的用强硬的语气对蒂娜丝说道：“你所遭遇的一切，我们都会向里格尔军逃回来，你会做出不理智的行为，定然是遭到了胁迫吧？”

    “不……”

    蒂娜丝哭了出来：“我太肮脏了，我被那个人……不仅如此，这一个多月以来，我、我做了很多耻辱的事情，我已经没有脸面对您了，殿下！”

    “那些败类，利用断流城的居民来胁迫你，对吗？”

    莱依问道，此前她已经从璐璐安公主口中得知了蒂娜丝试图刺杀的事情。

    蒂娜丝没想到莱依一句话就切中主题，有些愕然的看向她。

    “你这个笨蛋学妹啊……”

    莱依的声音变得异常柔和了起来：“总是这个样子，所以我才说过你简直无可救药……不过，我倒是很喜欢你这个笨蛋呢。”

    “莱依……前辈？”

    蒂娜丝愣愣的看着莱依。

    “好好的休养吧，公主殿下说了，让你好好的活着，保重你的身体……这是殿下的命令，你必须遵从，别的事情，就先交给我们吧。”

    丝多珐还真没想到，莱依居然会这么关心人。

    “可是，断流城……”

    蒂娜丝颤抖着说道，她的小脸煞白，很明显是担心城中居民遭到坎贝拉尔的残害。

    “放心吧，我们马上就可以夺回来！”

    璐璐安坚定地说道：“而且，我以利西亚公主的名义向你保证，那个恶毒的坎贝拉尔，绝对不敢轻易屠杀城中的居民！他若真的如此做了，那么……他敢屠灭我们利西亚一城，以后，我们必将屠灭里格尔十城！”

    冤冤相报何时了呢……丝多珐虽然心中这么想，但看到璐璐安少有的说出热血的话，也不由得微微一笑：城里的变态啊，你算是彻底惹毛了利西亚的公主呢，等着承受怒火吧！

 第296章 241 攻城

    攻夺断流城的战斗本来在璐璐安公主最初订下的计划中，是要在次日的清晨才开始。不过，作为主攻部队的莱伊实际上在凌晨的时候就发动了第一轮的突袭，当然，这是经过了璐璐安公主许可的。

    学妹蒂娜丝的凄惨遭遇迫使莱伊提早发动了攻击，于是，利西亚军趁着夜色组织了一个加强联队作为攻城主力，悄无声息的朝着断流城发起了攻势。

    守城的里格尔王国联队长格伦并非是昏庸无能者，他早就安排了相当数量的守城部队，星夜加强防守，因此，利西亚军的突袭并没有奏效，随着里格尔王国的守城部队朝着利西亚军射下了无数的弓弩，战斗正式开始。

    尽管利西亚军在莱伊的组织下攻势非常猛烈，但断流城的防御网非常牢固，一时之间根本不可能攀爬上城墙，战斗陷入了持续阶段。

    “利西亚军这么快就攻城了？我还以为他们会在明天早上才发动攻势。”

    坎贝拉尔披挂着锁子甲，在亲卫队的拱卫之下也登上了城墙，作为守城总指挥的格伦早已在这里坐镇了多时。

    “利西亚军现在就开始攻城，那也就意味着你的计划落空了。”

    格伦冷冷的扫了坎贝拉尔一眼：“那个蒂娜丝，根本不可能听从你的话，去刺杀利西亚的璐璐安公主。”

    坎贝拉尔无所谓的笑了：“那倒不尽然如此，我相信我调教出来的女人不可能罔顾我的命令，只是现在看来，也许是她的刺杀行动已经失败了，这个没用的废物。”

    “不过，就算是失败了，我也该按照之前胁迫她的话照做对吧？”

    说完，坎贝拉尔招了招手，在城墙内，两队里格尔士兵用刀剑挟持着一群断流城内的老弱妇孺，将他们推到了城门口的位置，一时间，响起了一阵哭天抢地的声音。

    “把他们一个个的押上城墙，然后砍了头以后丢出城墙外，让外面的那些利西亚军看看他们的同胞是怎么死的，这样也可以削弱他们的士气。”

    坎贝拉尔残忍的笑道。

    在他的指示下，里格尔士兵们正要开始执行命令。

    “停！”

    格伦突然止住了他们。

    “既然计划已经失败，再杀掉他们又有什么用？而且，我不认为这样做会削弱敌军的士气，让他们看到自己的同胞惨死在我军的屠刀下，只会让他们更加憎恨我们，反而会激发起敌人的士气。而且，这样的事情一旦传扬开来，整个大陆都会谴责我们的行为。”

    “格伦联队长。”坎贝拉尔暗含轻蔑的笑道：“我们早就被整个大陆所谴责了，多杀一些利西亚人，又有什么不好的？难不成，格伦大人您还承受不了残杀敌人的罪孽？”

    “混账，我们身为里格尔的骑士，屠杀敌军与屠杀百姓，这根本是两回事！”格伦义正言辞的说道，早在亲眼看到蒂娜丝被坎贝拉尔折磨成那样以后，他就对坎贝拉尔的行径颇有微词，如今看到他还要在战斗的时候屠杀百姓泄愤，更是怒不可遏。

    “您是联队长，您说了算。”

    坎贝拉尔脸上带着一种怪异的笑容，显然他对格伦根本就不服。说起来，以前他也是联队长，比起格伦来讲，坎贝拉尔认为自己更适合做一个联队的统率，所以本来就并不服他。而且他们两人的性格也可谓两种极端，坎贝拉尔非常看不惯格伦这样的所谓正义之士。

    “你不用说这样的风凉话，现在敌军的攻势很猛烈，你要真的是一个里格尔王国的优秀战士，就给我奋勇杀敌，不要想着去迫害他国百姓的事情！早在两百多年前，就有明确的国际协议提到过，就算是处于战争期间，也不该驱使军队残害异国百姓！”

    格伦的话显然让坎贝拉尔十分鄙夷，他只是耸了耸肩，冷哼了一声，不过，他手下的士兵自然选择优先执行联队长的吩咐。

    “放了这些人。”

    在格伦的命令之下，这些利西亚的妇孺老幼全部被放回了自己的家中，尽管死里逃生，但他们当然不会感激格伦，只会在心中更加憎恶里格尔军的行径。

    战斗还在继续，莱伊组织的第一加强联队在猛烈的攻防战中损失不小，断流城下堆积的尸骸越来越多，随着战斗持续进行了一个小时以后，第一加强联队的损失已经超过了三分之一，几乎无法维持攻势。

    “大人，我队无法攻破断流城的城门！”

    第一加强联队的联队长浑身血汗，面含愧色的来到莱伊面前请罪。

    “退下吧，让第一联队后撤。”

    虽然战况并不顺利，但莱伊的脸上依然带着自信、从容的微笑：“里格尔军的确不太善于防守，仗着断流城的坚固城墙，打了这么久还没把我的第一联队打残，也算是他们太笨了一点。里格尔军的骑兵虽然攻无不克，但打起防守战来实在是太过于拘谨，倒不如直接把骑兵队拿出来突击我军，那样对我军造成的损失兴许会更大些。”

    “大人？”

    联队长们纷纷面面相觑：分明战斗对己方不利，莱伊大人却说出这样的话，实在是很奇怪。

    莱伊并不理会这些人的困惑，她举起了一只手，发动了新的命令：“全军撤退！”

    利西亚军因为无法攻克断流城，在第一加强联队损失了近半的情况下，全军溃散，一时之间，从断流城的城墙接着火光往下看，只看到黑压压的士兵们纷纷逃散，根本不成阵型，甚至很多人在奔跑的时候丢下了武器和军备。

    “利西亚军败退了？”

    格伦十分震惊的看着这一切，尽管里格尔军守得很努力，但要说能够击溃利西亚军，似乎还不太可能。

    “格伦大人，敌军已经完全不成阵型了，趁现在进攻，可以一举击溃他们的本阵，说不定还能擒获一名利西亚王国的十二战将之一！”

    坎贝拉尔兴奋地说道。

    “利西亚人很狡猾，而且根据探报，攻城的部队主力是莱伊，这个女人非常刁钻，不是好对付的角色，我认为事情没这么简单。”

    格伦冷静的说道，“敌军败退，就让他们败退好了，我们的任务只需要固守此城，过不了几天，邻近的铁岭城和夹石城的援军一到，利西亚军就更不可能攻下这里了。只要断流城还在我们手中，那位璐璐安公主就不可能夺回北境地区。”

    “大人，你又何必如此涨他人的志气？”

    坎贝拉尔眼中的不屑更甚了：“看看他们的阵型，已经完全溃散了，趁现在出动骑兵攻城，一定可以擒获那个叫做莱伊的女人，哼哼，只要是女人，落入我的手中，不管她曾经是什么身份，都会被我拿捏得千依百顺！”

    格伦还是摇了摇头：“此事必须谨慎，不能冒险。”

    “我倒还真不知道，原来格伦大人是如此畏首畏尾的人。”

    坎贝拉尔鄙夷的说道：“眼见着敌军撤退，却只想着龟缩在城墙内，不思进取……呵呵，刚刚是谁跟我说，我们里格尔骑士的首要职责，是要杀敌呢？现在敌人已经无法保持阵型了，还不趁现在杀出去？等着他们重整队伍以后，再来攻城吗？说不定，这次只是试探的攻击，利西亚军还没有拿出实力来，更何况我们里格尔骑兵队，更擅长的是攻击，而不是躲在城墙上面防守！我们为何要用自己的弱势，去跟敌人硬拼呢？难道就不能趁着现在的局势，利用我们的优势能力，去击破敌军？”

    坎贝拉尔的一番话，既有嘲讽，也有分析，不仅让格伦生出了愤怒之情，而且其中的一些道理，格伦自己也清楚。他只是太过于谨慎了，担心利西亚军会有设下陷阱，像前不久的绿原之战一样，轻而易举就歼灭了一支装备最精良的里格尔黑骑队。

    不过，格伦再次仔细的凝视着城下利西亚军败退的情景：队伍星散，杂乱无章，这种情况下，即使是再厉害的将领，也不可能重振队伍，如果趁现在杀出去，的确可以很轻松的擒获敌军的指挥官。

    当然，让格伦更愤怒的是坎贝拉尔那种鄙夷的神色。

    经过短暂的停顿，格伦握紧了拳头：“坎贝拉尔，率领骑兵队，杀出城去！”

    “哼。”

    眼见格伦最终还是选择了进攻，坎贝拉尔得意的冷哼了一声，他大声的说道：“接下来的战功，请你不要跟我争！”

    “……”格伦咬紧了牙齿，要不是因为上级对坎贝拉尔非常重视，这种狂傲，残忍，变态的副官，他早就让人捆下去杀掉了。

    坎贝拉尔戴上了全罩式头盔，在亲卫队的簇拥下走下城墙，随着一声号角响，一支五百多人的骑兵队早已整装待发。

    “全军冲锋，杀出城去，目标只有一个――敌军主将，别的都不重要！跟我来！”

    在坎贝拉尔的大喝声中，五百多人的骑兵队呼啸着从断流城的正门冲杀了出去。

    “大人，里格尔骑兵来了！”

    正在后撤的莱伊听到探报以后，脸上露出了一丝冷笑：“果然上钩了，全军――停下！立刻组织反击阵型！”

    莱伊的部队不愧是纪律性超强的队伍，刚刚还是一片狼狈逃窜的模样，在莱伊的一声令下，竟然立刻停止了奔逃，原本已经溃散的阵型在极短的时间内，组织成了新的防御阵型。

    “利西亚军的阵型更换了？”

    坎贝拉尔当然敏锐的发现了问题，不过，他并不认为这会带来什么特别的改变：要知道，利西亚军的攻城部队大部分是步兵，以步兵对付里格尔的骑兵，本来就没什么胜算，更何况现在这个阵型还是仓促间组织成的，有什么可畏惧的呢？

    “哈哈，让利西亚军明白，什么叫做搬起石头砸自己的脚！想要诱使我们出城，然后打败我们？废物可没资格去幻象！”

    坎贝拉尔放肆的大笑着：“全军继续冲锋，冲垮他们那软弱的防线！”

    莱伊却也是得意的笑了起来：“按照预定计划执行！让这帮里格尔的野马们明白，什么叫人类的战术！”

    利西亚军的士兵纷纷扛起一块巨盾，这是此前对付巴斯波克的骑兵队曾经用过的防具，实际上，这种新式对付骑兵的战术，还没有广泛使用开来，坎贝拉尔等人并不知道其厉害之处，但是，很快他们就明白了。

    原本以为可以按照一直以来的战术，用战马冲垮步兵的盾牌防线的里格尔骑兵，在撞上了这些特别订制的盾牌以后，纷纷跌落坠马，而那些伏于盾下的利西亚士兵则透过盾牌之间的间隙，将尖锐的长枪刺入了里格尔骑兵的要害。

    刹那间，就响起了一片哀嚎之声。

    更可怕的是，在这些盾牌兵之后，是之前丢下了军备的步兵，但是他们虽然丢下了笨重的盾与刀，身后却背着一张张弓弩，此刻他们因为跑得较盾牌兵们更快，所以已经来到了后阵，用弓弩毫不留情朝着里格尔骑兵队一阵齐射。

    随着数道箭雨的射出，这支五百多人的里格尔骑兵队很快就损失惨重，残存的骑兵们也大都身上带伤，完全失去了突击能力。

    “好啦，全军压上！”

    随着莱伊的一声令下，利西亚军再次发起了进攻！

 第297章 242 报应

    “大人，利西亚军上来了！”

    经过刚才的一番激战，坎贝拉尔手下的士兵损失惨重，还能作战的人不足百余，这些人聚集在一起，自然将作为长官的坎贝拉尔护卫在中间。

    “……给我撤退，退回城去！”

    坎贝拉尔用充满怨毒的目光紧盯着冲上来的利西亚军，他和格伦都失算了，不，不光是他们，刚才的情形，若是换了任何一个将领来看，也会以为是利西亚军已经全面溃散，根本不成阵型，在那种情况下，还想要重整队伍，完全是不可能的事情。然而，他们却不知道，莱伊属下的士兵，到底经过了何等的强化训练，他们早就习惯了化整为零，和化零为整的战术变换，所以阵型的更迭改变，对他们来讲已经是手到擒来的事情了。这样的治军水平，不要说是利西亚，就是整个阿尔帕斯大陆也难以找到相匹敌的。

    “想撤退？我会给你们机会吗？”

    看到残存的里格尔骑兵开始调转马头，莱伊不由得冷笑了一声。

    里格尔的士兵当然逃不掉了，此前利西亚军的攻城部队在退散的时候，队伍星散，化为了无数的小队，如今这些小队中，重新聚合在一起的只是往后退散方向的部分，其余的小队却也在不知不觉中改变了逃散方向，变成了将里格尔骑兵队分割包围的队列。

    莱伊手下的主力有三个联队，此前损失大半的第一联队现在已经重新整合在了一起，与第二联队交替，形成了一张斩断里格尔军后路的巨网。而刚刚列队与坎贝拉尔骑兵队交战的，是莱伊亲自带领的第三联队。

    “大人，四面都是敌军，我们无法冲出去啊！”

    坎贝拉尔手下的骑兵不断的往后冲突，但以他们现在单薄的兵力，根本无法撼动利西亚军形成的包围网。

    “给我杀，杀出去，我不信这群仓促聚集在一起的利西亚军能够拦住我们！”

    坎贝拉尔暴怒的喊着，他亲自带领骑兵队发起进攻，但是，利西亚军用特制的铁盾挡住了战马的冲击力，又用长枪和箭雨向里格尔骑兵还以颜色，眨眼的功夫，坎贝拉尔手下的骑兵又损失了一大半。

    眼见着左右无法冲出重围，坎贝拉尔将疯狂的眼眸投向正在向自己靠拢的莱伊本阵，他怒吼了一声：“给我杀，冲向那个女人，杀了她，我们就算是阵亡了也够本！”

    于是，残存的几十个骑兵疯狂的调转马头，转为向前冲锋。

    “莱伊，你这个贱人，有本事就跟我一对一！”

    坎贝拉尔大声的怒喝着，尽管他在不断的与利西亚军冲杀的时候，已经被一支箭射中了后背，但他依然精神抖擞，仿佛没有受伤一样英勇。

    莱伊骑跨在一匹银白色的战马上，她的脸上浮现出了一丝恨意，随后她那一双狐媚的眼睛眯成了一条细缝，唇角扬起，露出了一抹冷笑：“一对一吗？很好，我也正想如此。”

    话音未落，莱伊便单人独骑的冲了出去，她身穿着一套粉白色的战裙，银色的铠甲刚好挡住了她的前胸，手中则拿着一柄细长的白银之枪，其速度之快，宛若一道闪电。

    坎贝拉尔身前原本还有几个骑兵随他一同冲锋，但是在战斗的过程中，有三个人已经阵亡落马，还剩下两人，莱伊风驰电掣的冲了过来，她手中的长枪似乎只是轻轻的点了两下，那两个骑兵便在眨眼间被捅中胸口，瞬间落地身亡。

    “来吧，你就是坎贝拉尔？早就听闻过你的大名了，你这个丑陋恶心的怪物。”

    莱伊脸上带着娇艳的笑容，但说的话却非常毒舌。

    坎贝拉尔此时戴着全罩式头盔，其实莱伊根本不可能看清楚他的相貌，这句话分明是在激他发怒，不过，坎贝拉尔的确很在意自己丑陋的容貌，若非如此，他也不会像现在这样仇视所有的女人。

    “你这个贱女人，我要把你的头砍下来，挂在我府邸的大厅上！”

    坎贝拉尔狂怒的喝骂着，并朝着莱伊舞动了他的长刀。

    莱伊的长枪一闪，将坎贝拉尔的长刀隔开：“现在你手下的骑兵已经损失殆尽了，你以为是你能赢还是我能赢？”她嘲讽的说道。

    坎贝拉尔并没有环顾四周，战斗的时候，他是绝不会轻易分心的。只是，莱伊的话他也明白，刚刚朝着莱伊本阵发起最后突击的时候，仅剩下几十个骑兵，而中途不断的有人中枪、中箭落马，就连自己的副手都被弓箭射中了头部，想必，那几十个人已经全灭了……但是，现在只要在这里杀掉作为利西亚军主将的莱伊，局势就不同了，尽管没办法彻底挽回败局，但也能给与利西亚军一个极其沉重的打击！

    “不必废话，只要现在能宰掉你，老子就没白死，哈哈哈！让你们这帮利西亚杂种见识一下我们里格尔骑兵是如何从容的面对绝境，然后慷慨赴死！”

    坎贝拉尔说出这样的话，其实也是自知自己没办法杀透重围了，他现在最后的愿望，就是杀了莱伊，发挥自己最后的作用。

    莱伊冷哼道：“想痛快的去死？偏偏我可不会给你这个机会。”

    两人的武器碰撞在了一起，开始暗中较劲。

    “你可知道，断流城的城主蒂娜丝，是我的学妹？也是我这些年来，最怜惜，最爱护的一个小学妹？”

    尽管两人都在用力，但莱伊的表情看起来十分悠闲，似乎还未尽力。

    她一定是假装的，怎么可能会有女人的力气能够跟自己抗衡的？坎贝拉尔虽然容貌丑陋不堪，但力气却是非常大，是里格尔军中罕见的大力士，曾经一个人用双手托起过一块阻断道路的巨石，因此成名，他不相信自己的力气居然还拼不过一个女人。

    “哼，断流城的城主……哈哈，那个叫做蒂娜丝的小贱货啊。”

    听到莱伊说出蒂娜丝，坎贝拉尔狞笑着回答：“那天我们攻下了断流城以后，当晚我就在地牢里把她给干了！你很爱惜她吗？哈哈，她是不错，是个白嫩的小妞。我这个人很慷慨的，这么好的货色当然不能独吞，所以我还把她分享给了我的手下。”

    “呵呵，你敢承认这个，说明你胆子还不错，或者说……你这个人还根本不知道什么是畏惧，因为太过于愚蠢了。”

    莱伊脸上的微笑没有改变，只是眼神变得越发的冷厉，简直像寒冰一般。

    “那小妞身材不错，就是胸部太小了，所以我们还给了她一点小小的惩罚。哈，你也别介意，反正这一个月来，我们一个联队的士兵，不说全部，至少也有七八百人都上过她了，那妞儿死了没？她可是我一手调教出来的，要是就这么死了，我会感到可惜的。”

    坎贝拉尔大笑着，他能感觉到莱伊似乎很重视蒂娜丝，现在两人的力气似乎势均力敌，所以，他刻意说出这些话来，让莱伊受到刺激，好趁机找到机会令她分心。

    “太好了。”

    莱伊脸上的笑容骤然间更灿烂了一些，她笑得露出了皓白的牙齿：“我最担心的……就是不能亲手为我这位可爱的学妹讨回公道，如今……残害她的凶手就在眼前，你说，我能不感到开心吗？”

    “就凭你？”

    坎贝拉尔用鼻子轻哧了一声。

    然而，他一下子发现，对方的力气似乎越来越大，难道说刚才还不是全力？这个女人，难道是怪物？

    坎贝拉尔不可置信的看着莱伊，莱伊脸上的笑容森然，在黎明前的黑暗里看起来有些恐怖。

    就在下一秒，坎贝拉尔手中的长刀居然被莱伊的长枪给震开，然后，那长枪转了一圈，捅入坎贝拉尔战马的颈项里，但是这并没有完，那长枪竟然毫无阻碍的刺穿了战马的脖子，然后贯入了坎贝拉尔的两腿之间。

    “呜啊――！”

    感受到下体传来了一阵难以形容的剧痛，就连坎贝拉尔都不由得发出了一声闷哼，他的战马当场气绝，轰然倒地，将他的一只腿压在了战马身下，坎贝拉尔下体痛楚难耐，又不能移动，只能惊恐的看着莱伊骑在马上，长枪再次落下。

    “停……停！”

    坎贝拉尔双手挥动着，想要拦住莱伊，但是，对方的长枪毫不犹豫的刺穿了他的一只手掌，莱伊的白银长枪与普通的枪尖不同，还设有两只铁钩，这其实类似于一种钩镰枪。莱伊的枪尖刺入坎贝拉尔的手掌以后，她轻轻的转动了一下长枪，竟然活生生的将坎贝拉尔的一只手掌给撕扯了下来。

    “啊啊啊……！”

    就算是坎贝拉尔，眼睁睁地看着自己的手掌被长枪给扯断，也发出了恐惧和痛苦的嚎叫声。

    “你就是用你那恶心的玩意侵犯了我的学妹对吧？除此之外，我想你应该还玷污了不知道多少无辜的女孩，所以，我替你阉割掉了那肮脏的东西！”

    莱伊的眼中迸发出一种接近疯狂的光芒，令周围的人都不敢靠近。事实上，战斗已经基本结束，坎贝拉尔带出来的骑兵队已经全军覆没，只剩下他还活着……不过，在众人眼中，坎贝拉尔也与死人无异了。

    “啊！”

    随着坎贝拉尔再次发出哀嚎声，这一次，莱伊将他的另一只手臂也活生生的用长枪扯断了下来，鲜血飞溅，断裂处连骨肉都能看得清楚，令人望之生寒。

    “你的这双手，生来不是为了保护百姓，却只想着用各种手段折磨女人，这样罪恶的双手，留着又有何用？”

    莱伊冷冷的斥责道。

    “……贱人，你要杀就杀，何必多话？”

    坎贝拉尔此刻浑身是血，他怒气冲冲的朝着莱伊骂道，只求速死。

    但是，莱伊却并不会遂了他的心意，莱伊用长枪一点一点的攻击着坎贝拉尔，每一下都让他痛苦不已，却又不让他立刻死掉。

    “大人……”

    莱伊手下的副官慢慢的向前：“出城迎战的里格尔骑兵已经全军覆没了，接下来我们……”

    “按我之前的计划行动，我会晚一步赶上来的。”

    莱伊冷冷的说着，那副官立刻挥手，带领着大批士兵往前，只剩下了莱伊和她的护卫队。

    “不要以为这样就能死掉，我说过了，我是不会让你死得痛快的。”

    莱伊摆了摆手，几个护卫跳下马来，将坎贝拉尔的头盔摘掉，已经失去了双手的坎贝拉尔，此时连反抗的余地都没有。

    “真是丑陋的脸孔。”

    看到坎贝拉尔那一张隐藏在头盔下的面孔，莱伊鄙夷的骂道。

    坎贝拉尔张了张嘴，刚想继续辱骂莱伊，却发现一个冰冷尖利的物体一瞬间刺入了他的口腔之中，其用力之猛，竟然一下子戳断了他的一截舌头。

    “接下来是你那恶心的眼睛。”

    莱伊冷冷的笑着，她长得很美，此刻笑起来就如同鲜花一般美艳，可是，在坎贝拉尔眼中，却仿佛死神一般恐怖。

    ……就这样，在莱伊持续了将近十分钟的折磨以后，坎贝拉尔已经被莱伊折腾得浑身上下都没有完好无损的地方了。双眼被戳瞎，舌头被戳断，手臂、双脚、就连肚子都被划开，奄奄一息的坎贝拉尔只能感觉到浑身的血液不断的在流失，但他已经无力反抗了，连动弹一下的力气都不可能拥有，只能任由莱伊继续用那冰冷锐利的长枪捅入自己的内脏，将肠子戳破，肝脏、脾脏……一点一点都被她用枪尖划裂。

    “你的心……我还以为应该是黑色的呢，不过，反正也该不属于你了。”

    莱伊冷笑着，直到最后，才慢悠悠的将坎贝拉尔的心脏给戳破。

    在坎贝拉尔死亡的最后一瞬间，他还没有想到，自己竟然会被人以这样的方式杀掉……一直以来，不都是他用各种残忍的手段来杀死别人吗？为什么，今天死掉的人，不是莱伊，而是自己呢？畜生……

 第298章 243

    “格伦大人，利西亚军开始再次攻城了！”

    “坎贝拉尔大人的骑兵队已经全灭！”

    “正门遭受敌军的猛攻，快要支撑不住了！”

    处在城楼上的格伦，此时正陷入一种目瞪口呆的境界。是的，早在坎贝拉尔要求出兵追击利西亚军的时候，他就认为，利西亚军可能设下了陷阱，但是，断流城不比绿原，城墙上的侦察兵一直关注着利西亚军的动向，可以肯定利西亚军没有机会事先在断流城外三十距的范围内布置任何陷阱或工事。而且，格伦也是亲眼见到的，利西亚军败退的时候，部队星散，根本不可能再次组成攻击阵型。

    然而，这个“不可能”却在莱伊的指挥下，变成了“可能”。格伦深深的吸了一口气，坎贝拉尔的骑兵队冲出去不过半个小时的时间，眼下就被敌军给彻底蚕食，这样的战事，一直以来还从未遇到过。

    现在，还在固守城池的里格尔士兵仅仅剩下半个联队的兵力，以这样薄弱的兵力是根本不可能守好断流城的。而且，利西亚军的第二次进攻势头更加猛烈，莱伊特地在第二联队安置了不少老家就在断流城的本地士兵，他们比起里格尔守军来讲，更加了解这座城，哪里是死角，哪里更容易攀爬，这些土生土长的人对其了若指掌。

    “被那个女人给摆了一道，其实……刚才她根本没必要故布疑阵，让坎贝拉尔带着一半的兵力冲出城去。就凭着这批熟知地形的士兵，她的部队都可以轻松的登上城墙。刚才的换阵，是想向我军示威吗？”

    格伦用深沉的眸光紧紧的盯着城下蜂拥而至的利西亚军，仅凭着城墙上的弓弩已经无法将攀城而上的利西亚军全部射落了。

    莱伊在后阵料理完了坎贝拉尔以后，特地留下几个护卫，勒令他们将坎贝拉尔那颗残破不堪的头颅砍下来，挂在旗杆上示众，然后用火焰魔法将他的尸身彻底烧成了灰烬，任其在战场上灰飞烟灭。对于阿尔帕斯大陆的人来说，若是死了以后尸体或者骨灰无法安葬于地下，便是不得安息，莱伊用这样的方式对待坎贝拉尔的尸体，也算是及其残酷了。不过，以坎贝拉尔以前的所作所为，会有今日的下场，任何人都会觉得是他自食其果。

    随着莱伊带领本阵杀到了断流城的城下，利西亚军攻城的势头便更加的披靡了，短短的几分钟内，城墙上已经窜上去了数十个利西亚士兵，与城墙上的里格尔军开始了白刃战。

    “撤！不必坚守了。”

    格伦挥了挥手，示意全军撤退。

    “大人，只需要再坚守一段时间，也许夹石城和铁岭城的援军就会从北方赶到了。”

    一个大队长说道，此人满身鲜血，显然是与利西亚军交战多时。里格尔军的战士一个个都是不畏死亡的勇者，这也是他们最引以为傲的地方。

    “援军不可能赶到了，这里只有敌将莱伊的部队，却没看到别的将领带着的部队，显然是早就安排好了打援的任务，我们剩下的人已经不多了，就凭这点兵力，能够突破重围都是非常困难的事情，继续留守这里的成功率等于零。”

    格伦说完，一剑砍倒一个已经冲到他们面前的利西亚士兵，随后他迈步走向城下，并朝着下面的士兵大声喊道：“准备马匹！”

    格伦此刻的判断非常正确，若是再耽搁一会儿，等到攀上城墙的利西亚军越来越多了以后，他们要想突围都是很难的了。现在，格伦留下了少部分的士兵死守城墙，自己则带着护卫军以及残余的几个中队，从断流城北面的偏门杀了出去，这里的利西亚军并不多，而且显然只是围而不攻，格伦所部拼命厮杀，虽然损失了一大半，但最终还是顺利的突破了包围网，从西北方向的白狼谷往夹石城撤去了。

    到了黎明的时候，利西亚军已经彻底攻下了断流城，城内还残存的里格尔军士兵除了只有数十人投降以外，大部分都战斗到了最后一刻。

    到了早上九点多钟的时候，璐璐安和丝多珐等人在中军的拱卫下，有条不紊的进驻断流城，此前莱伊的士兵已经打扫了战场，将双方阵亡的尸体搬走，同时也对城内进行了一遍搜查，确保再无里格尔军士兵。

    看到公主殿下亲自带领着大部队夺回了断流城，城内的百姓们纷纷发自内心的走出房屋，夹道欢迎，甚至有的人还激动得热泪盈眶。

    看着路边跪拜高呼的百姓，丝多珐有些惊讶：“……攻下艾斯提亚首都的时候，都没有这么大的欢呼声呢。”

    璐璐安的脸上却并没有太多的喜悦：“这也是因为里格尔军占领此城的时候，太过于残暴无道，才导致百姓们如此思念利西亚的统治……唉，就连身为城主的蒂娜丝都被折磨成那个样子，看到百姓们脸上那种欣喜的表情，我真是受之有愧呢。”

    璐璐安的话确实没错，格伦联队占据着断流城的时候，虽然格伦本人还算正直，但他对下属的约束不够，导致很多里格尔士兵欺凌城内的居民，当然，抢夺财物和粮食的命令是一开始战场爆发的时候，里格尔军就默认的。所以，城内的居民们被肆意践踏，凡是金币和财物，就被恣意抢夺，凡是粮食和蓄养的牲口，就被侵占，而年轻的女子也被当做战利品，被士兵们随意蹂躏，其中姿容秀丽的，甚至被带回里格尔王国作为女奴。不光是女子，强壮的男子也被带回里格尔王国作为劳动力奴役，稍微有所反抗的人立刻就被处刑，所以，现在的断流城内仅剩下一些老弱病残，不光是断流城，整个北境，凡是被里格尔王国侵占的城镇，都遭到了同样的待遇。

    这还只是里格尔王国官方的做法，坎贝拉尔这个人非常残忍狠毒，他把虐杀无辜的人当成娱乐活动，成日里带着一群亲兵四处闲逛，凡是他杀人的念头一起，便命令亲兵将人捆缚了以后带入地牢，然后当着断流城原城主蒂娜丝的面进行虐杀。格伦虽然看不惯，但也并没有明确反对，所以断流城的居民们成日都活在提心吊胆之中。

    公主军进驻断流城以后，听着这些报告，即便是优雅的璐璐安也忍不住露出了愤怒的表情，当然，这样的愤怒情绪同样感染到了整个军中，利西亚人一直以来都以文明国家自称，而对北方的里格尔王国，多多少少有些歧视，毕竟里格尔王国的人大多比较粗犷，又是以游牧为主的骑兵国家，虽然不会明说，但大多数利西亚人心中，里格尔人就是野蛮人的代名词。而如今，这些野蛮人竟然侵略自己的国家，杀害同胞，掳走钱粮，把利西亚王国的男女们当做奴隶一样带回，这令很多利西亚士兵发自内心的痛恨里格尔王国。

    “攻下断流城只是第一步，接下来……”

    在军事会议上，璐璐安立刻提出了新的计划：“由埃尔德率军进攻铁岭镇，迦西亚所部，还有薇洛妮卡所部，你们两人率领各自的部队攻击夹石城，莱伊与我军居中，往北进攻红木城，现在的里格尔王****主力大部分被抽调回国，正是我们一口气收复全部北境的时候！”

    铁岭镇位于断流城的东北面，那里驻扎着里格尔王国的三个联队兵力，而夹石城则位于西北面，是一座不大的城堡，估计就算格伦的残部与城内的守军合流，也只有不超过一个联队的总兵力。但是，红木城就不同了，因为那里本来就是利西亚王国北方边疆最大的城镇，所以，根据最初的探报，那里至少驻扎了里格尔王国一个兵团的兵力，而且镇守那里的主将，是里格尔王国八骑将之一的西撒斯。

    璐璐安公主这是将最困难，最强大的敌人留给了自己啊。

    在场的薇洛妮卡马上就站出来反对：“西撒斯的部队至少有三万人，而且其本人也是一骑当千的猛将，公主殿下还是留在断流城统筹大局比较好！”

    丝多珐看了一眼薇洛妮卡，据说她也是璐璐安公主以前的同学，难怪看起来两人关系那么好，而且此前还试探过自己的剑术。

    “不用担心，若是没有胜算的话，我就不会这么安排了。”

    璐璐安公主一副自信满满的模样。

    莱伊也微笑着看向薇洛妮卡：“怎么，难道说剑豪将军还信不过我部的战斗力？”

    薇洛妮卡蹙起了眉头：你的部队再强大，也不过是三个联队的兵力，合起来三千多人，能够跟人家三万人硬拼吗？只是话在嘴边，她没说出口，薇洛妮卡的性子较为柔和，她并不是那种会为了一时冲动而去得罪一个将领的人。

    “不过请你放心，我有把握的，相信公主殿下也是因为信任我的把握，才会如此安排。”

    莱伊很含有的用这种很诚挚的语气说道。

    薇洛妮卡挑了挑眉头，不再多说什么。

    埃尔德则是若有所思的微微一笑。

    这之后自然再也没人反对，于是，各部立刻展开行动。薇洛妮卡与迦西亚所部的两个联队立刻就杀奔夹石城而去，本来他们的部队就没有参与攻击断流城的战事，养精蓄锐，此时体力是最佳的，而且，因为没能参与攻城战，部队中很多战士都颇有怨言，现在任务来了，众人都保持着高昂的斗志。

    而埃尔德所部与莱伊所部，则要等到次日才跟着公主殿下的本阵一同启程。埃尔德的目标虽然是铁岭镇，但是同样与要攻击红木城的璐璐安、莱伊所部一样，要经过白狼谷，所以并没有立刻启程。

    会议结束，璐璐安首先令人将还躺在床上的蒂娜丝转移到了断流城的城主府――这本来就是蒂娜丝的家。莱伊将坎贝拉尔的脑袋悬挂在断流城的中心广场上，尽管这是很血腥的行为，但那些被坎贝拉尔所欺凌的百姓们纷纷高兴得甚至哭了起来。

    随后莱伊便单独去看望蒂娜丝，璐璐安对丝多珐说，她们两本来关系就非常好，现在蒂娜丝受到了如此伤害，莱伊当然会多加探望，也就不打扰她们两人叙旧。等到安民的工作完成，各路军队的军需物资也押运到了断流城的仓库内以后，时间已经到了半夜，璐璐安忙到这个时候才有时间吃晚饭。

    看着璐璐安一脸疲惫的吃着样式简单的晚饭，丝多珐都有些心疼。但是，这是利西亚王国的非常时刻，她想到，也许以前的那位璐璐安，在与里格尔王国的战争时候，过得比这边这个璐璐安公主更加悲惨。

    丝多珐注视着窗外的月光，心中略微哀伤的想着：你把一切都给了我，甚至包括身躯……可是，现在的你，还存在于哪一个世界吗？璐璐安啊……

 第299章 244 群狼

    “珐儿，跟我出去走走吧。”

    就在丝多珐暗自神伤的时候，璐璐安已经吃完了晚餐，她站起身来到丝多珐的面前，脸上带着淡淡的微笑。

    “哦，好的。”

    丝多珐跟随着璐璐安公主，一路走出了断流城的临时办公厅，目前已经是深夜，断流城内因为驻扎着利西亚的主力军各部，所以灯火通明，四处都亮堂堂的。璐璐安径直走到了城主府花园的石亭之中，虽然是小城镇，但城主府的花园还是修葺得十分漂亮。

    “最近连日都在战场上渡过，你也累了吧？”

    璐璐安笑问着。

    丝多珐连忙摇头：“不，不会很累。”

    她又没有在前线，虽说现在要保护璐璐安的安危，可是，璐璐安大多数时候都身处后方，哪里会很容易遇到危险呢？所以虽然一直都在战斗，但实际上丝多珐需要动手的时候却很少，大多数时间都是在行军。

    “珐儿你怕不怕？”

    璐璐安突然问道，令丝多珐有些愕然，她思索了一下，回答道：“不会害怕啊。”

    这是实话，丝多珐虽然以前没有亲历过战场，但是也看了不少，而且自从她学会剑法以后，死在她剑下的敌人也不在少数，现在她早就没有了害怕这样的情绪。

    “……珐儿真是勇敢啊，虽然大家都觉得你看起来还很小，但我觉得，你骨子里很成熟，比起我而言更加成熟呢。”

    璐璐安仿佛自言自语的说道。

    “璐璐安，你也很了不起的啊，统筹大局的事情，都是你在安排……这些天来，你的所有情况我都看在眼里，我很佩服你。”

    丝多珐真心的说道，那些政务的事情，若是让她去处理，那恐怕会让她一个头两个大。

    “别这么说。”璐璐安抿唇笑道：“其实，我很怕的……特别是，在战场上的时候，其实我一直都很害怕。”她的声音微微有些颤动。

    “璐璐安？”

    丝多珐的眼神变得柔和了许多：其实，这边这个璐璐安虽然外貌很成熟，但实际上也不过十七八岁的年纪，若是在最初的那个世界，她还只是个高中生呢……而自己，以前就是快要大学毕业的人，后来又在密闭的空间里度过了数百年的超长岁月，说起来，自己的年龄应该很老很老了。

    她会害怕才是正常的，一个原本天真灿漫的公主，以前只生活在安全幸福的环境内，如今却要面对无数的敌人，要在血肉横飞的战场上不断的战斗……这样的日子，她能够支撑到现在，已经很不错了。

    “我……我的身份现在不仅仅是这个国家的公主，更是女王，所以，我不能害怕，更不可能退缩，我要做出表率，哪怕内心很害怕很害怕，我也必须装出一副毫不在乎的样子。”

    璐璐安苦涩的笑道：“真不知道，我这样的表现，到底算不算合格……父王他，若是还在世的话，他会夸我吗？”

    丝多珐忍不住抱住了璐璐安。

    “珐儿？”

    璐璐安没有想到会被丝多珐一把给抱住，不由得微微有些讶异。

    “至少在我的面前，你不必那样子强撑啊。”

    丝多珐柔柔的在璐璐安耳畔说道，“我并不是这个世界的人，但是，我跟你一定有很深的联系，否则我们也……不会长的那么相似了。所以，你可以在我面前流露出你想要流露出的任何表情，不必那样子死撑着。”

    “珐儿……”

    璐璐安在片刻的愕然以后，轻轻的回抱着丝多珐：“谢谢你啊，你能够一直陪伴着我吗？”

    “当然！至少在利西亚王国的危机解除以前，我想我是不会离开这个世界的。”

    丝多珐点头说道。

    “那就好……有你在我的身边，不知为什么，我感到好踏实。”

    两个人相拥在一起，紧紧的不分开，在月光的倾照下，这两个相貌极其相似的少女宛若双生姐妹一般。

    ――――

    次日中午，各部队休整完毕，璐璐安公主留下了几个联队镇守断流城，作为后备兵力，亲自带领着大军北上，预计翻过白狼谷以后再分流。

    大军在狭隘弯曲的山谷内被挤压成了一字长蛇阵，白狼谷的地势险峻，道路也很狭窄，几乎只能容纳两匹马并肩行走，所以行军的速度必须放慢下来。当然，在这种地方若是遭遇了里格尔军的伏击，恐怕任你有天大的本事也难以挽回局势。好在璐璐安非常谨慎，早就安排了许多侦察部队，确认白狼谷内没有一个里格尔军的士兵设伏。

    山路并不好走，为了防止意外发生，就连丝多珐和璐璐安都下了战马，徒步翻越山谷。然而，就在这个时候，却发生了意外――四周响起了野狼的啸声，令许多士兵都不由得变了脸色。

    说起来，白狼谷的由来是因为此地原本有许多野狼出没，夜间几乎没人敢单独通过。据说在数百年前，这里曾经出现过一只巨大的白色野狼，它简直如同狼王一般，统率着成百上千的野狼，称霸这一带，所以这里才被称之为白狼谷。不过，现在的阿尔帕斯大陆上，人人都知道，野狼的体型有限，最大的野狼也不过站立起来有接近成年人的身高，而那头传说中的白狼，据说比牛还要巨大。这几乎是不可能的，早已无人相信这样的传闻。

    而且，野狼虽然可怕，但它们有着很严格的纪律，从不敢袭击成队的旅人，现在，利西亚军有上万人通过山谷，根本不可能遭遇野狼。

    可是，不可能的事情还是发生了。

    分散出去巡逻的士兵们仓惶赶回，并向璐璐安和埃尔德、莱伊等人汇报：“前方的山路上发现了成群的野狼，正从左右两个方位攻击我军的中部。”

    “这个时候怎么会有野狼呢？”

    璐璐安公主万分惊讶。

    莱伊和埃尔德立刻下令：“点起火把，尽量驱散它们。”

    就在这个时候，连璐璐安所在的位置附近，都出现了几头巨大的野狼，它们嚎叫着朝利西亚军袭击了过来。

    “那是野狼吗？”

    丝多珐拔出了白银之剑，看着出现在不远处的狼群，惊讶得长大了嘴巴。

    那些野狼――每一头的身躯都拥有着超乎一般野狼的大小，它们的体型跟利西亚军的战马差不多巨大，一口便可以将一个士兵的头都咬断。

    “怎么可能，这世上竟然会有这样庞大的野狼？而且，还是一群！”

    这下子，一贯保持着自信微笑的莱伊，也笑不出来了。士兵们以前面对的是敌人，是同样的人类，可这次面对的却是毫无人性的畜生。

    “列队迎击！”

    眼看着野狼不断的咬死利西亚军的士兵，莱伊和埃尔德立刻下令，“不要轻举妄动，这些野狼非同小可，必须保持全力攻击！就当是里格尔王国的精兵杀到了！”

    山谷间，一场人与狼之间的战斗开始了。

    野狼的体型巨大，而且速度、爪力和利齿的咬合力，都不是人类可以企及的。但是，利西亚的士兵们拥有精良的铠甲，锐利的武器，还有魔法辅助，稳住阵脚以后，倒是也不再被野狼吓倒，双方的战斗持续了很长一段时间。

    野狼与人类不一样，它们虽然具有纪律性，但毫无阵型可言，只是依靠着它们庞大的身躯和灵敏的速度，在利西亚军中冲突。

    其中就一只野狼，径直冲到了璐璐安的面前来，好在丝多珐及时拔除长剑，将那野狼逼退，野狼不甘心的朝着丝多珐发起了攻击，丝多珐用长剑隔开了野狼的利爪，它的力气非常强大，就连丝多珐也不由得往后退了好几步。

    “可恶……我要是还有以前的力气，你就别想逼退我了。”

    丝多珐有些不服气的说着，但还是继续持剑与野狼对峙，野狼的速度惊人的快，好在丝多珐已经逐渐习惯了用璐璐安的身躯战斗，她避开了野狼的袭击，随即反手一剑，将那只野狼的喉咙割开，随着鲜血如喷泉一般的涌出，那野狼终于不支倒地。

    “没事吧，珐儿？”

    璐璐安刚刚用光魔法击退了一只野狼，看到丝多珐的身边都是血迹，不由得紧张的问道。

    “没事，是畜生的血……”

    丝多珐喘着气回答道。

    这一场人与狼的冲突并没有持续太久，野狼群虽然体积庞大，力气和速度惊人，但到底只是一群没有智商的野兽，在利西亚军稳住阵脚以后，很快就被宰杀殆尽。只是，大家都被这种体型巨大的野狼吓得面无血色，而且，在这一场冲突中，至少有超过百人的士兵死于非命，令众人心中不由得有些胆寒。

    “白狼谷的野狼，都是这么庞大的吗？”

    璐璐安问一个本地土生土长的军官。

    那军官茫然的摇了摇头：“不，以前的野狼虽然不少，但并没有这么巨大的，就算是属下在这里生活了几十年，也是第一次看到这么巨大的狼。”

    埃尔德凝眉：“传说中的白狼，是不是就是这么庞大的？”

    “大概……差不多吧，但是那只是传说，实际上以前也根本没人看到过。”

    那军官说到这里，有些后怕：“难不成，那头白狼真的存在？而且，我们还没遇到它。”

    “别那么紧张，传说毕竟是传说，刚才已经宰杀了不少的野狼，也没见到白色的，应该不会遇到才对。”埃尔德说道。

    经过这一番战斗以后，利西亚军继续行进，只是众人心中都难免有些惴惴不安，深怕传说中的巨大白狼真的出现。不过，好在全军通过了白狼谷，也没有再遇到野狼的袭击。只是，这一场被野兽袭击的经历，还是让很多人难以忘却。

    离开了白狼谷以后，丝多珐忍不住回头望了一眼：突然遭遇到巨大的野兽袭击，怎么想，都让她觉得，似乎有些不好的事情正在发生呢……

    "屋檐下"温馨提示：请牢记本站域名 http://www.wuyanxia.net/手机站：http://m.wuyanxia.net/

 第300章 245 克拉丽妮

    走出白狼谷以后，经过短暂的休整，璐璐安公主的部队与埃尔德所部分流，埃尔德率领着其本部的兵力往西进攻铁岭镇，而璐璐安公主则带着主力进攻里格尔军防备最森严的重镇红木城，留驻在城内的，是里格尔王国的八骑将之一，西撒斯。

    根据探报，西撒斯下达了不准出城作战的命令，俨然是一副要据城死守的姿态，红木城是大城，守备力十分强悍，如果里格尔军不出城作战的话，那么仅以利西亚的主力军围城而攻，短时间内是根本不可能攻下的。

    因此，在军事议会上，莱伊提出了彻底孤立红木城的意见。

    “红木城的四周，还有几座小城镇和堡垒，如果我们先把这些地方攻下来，那么红木城就将彻底被我们孤立，接下来我们只需要坐等城内发生转机，就可以一举攻克红木城。”

    莱伊说完，扫视了四周：“各位还有什么意见吗？”

    众将纷纷摆手和摇头，表示没有异议。

    璐璐安于是选择了莱伊的计划，留下主力军的一部分继续围困红木城，然后命令剩余的主力军分别攻击附近的小镇。璐璐安公主亲自也带着一支联队进攻红木城东面的一个叫做乱石堡的要塞。

    部队在行军的过程中时，却在道路上遇到了几个里格尔王国的散兵，正将一个女子包围在中间，似乎欲行不轨。

    “我不是军队的人，只是个路人而已，所以请你们放过我吧。”

    那女子的声音听起来还十分幼小，如银铃一般清脆，而且语气有些急切。

    “就算不是利西亚军方的人，也可能是别国的奸细，还是随我们回去仔细的接受审查吧，哈哈。”里格尔的士兵自从侵入利西亚以来，凡是他们占领的地区，只要是他们看上的女子，都可以随便带走，因此他们早已习惯了随便在道路上找运气不好的女孩的麻烦。

    “我是有很重要、很重要的事情，还请你们放行。”

    女孩的声音很可爱，不过语气听起来更加着急了。

    “嘿嘿，我们哥几个的事情难道就不重要吗？好啦，小妞，乖乖听话。”

    几个士兵说话间就要动起手来，就在这个时候，璐璐安一声令下：“把他们给我抓起来！”

    数十名利西亚骑士争先而出，将这几个里格尔士兵包围在了中间。

    “利西亚军？怎么可能，这里不是我军的占领区吗？”

    这几个里格尔士兵在看到突如其来的部队旗号时，都惊讶得合不拢嘴。

    “你们这帮里格尔王国的士兵，不但攻击我国的城镇，杀害无辜的百姓，抢走食物和粮食，甚至还要侮辱妇女……你们的罪行，生命女神也不会放过你们的！”

    璐璐安骑着战马来到了最前头，她怒斥着几个里格尔士兵。

    “混账，利西亚的杂碎算什么，给我杀！”

    然而，即使被重重包围，这几个里格尔士兵依然拥有里格尔士兵素来的坚韧气魄，他们并不像别的国家士兵那样，会选择乖乖的跪地投降，而是直接拔出了武器，选择死战到底。

    “留活口！”

    这几个士兵显然就是从乱石堡里面出来巡逻的，杀了他们远不及留着他们的性命带来的用途更大。璐璐安一声令下，数十名利西亚骑士便杀了过去。

    丝多珐看着那个被里格尔士兵围在中间的女孩，不由得叹了口气：若是里格尔士兵抓她做人质怎么办呢？看这个情形，璐璐安公主手下的骑士们一个个都想要在公主面前表露出自己的身手不俗，恐怕不会为了一个陌生的女孩放弃攻击敌人。

    不过，出乎丝多珐意料的是，那几个里格尔士兵并没有抓那个女孩为人质，反而将她一把推开：“滚远点，别碍我们的事！”

    她这才想起：里格尔王国的士兵虽然残暴粗鲁，但的确是不怕死，不会采取一些下作的方式来战斗的硬汉。

    不过，就算是这几个士兵再怎么勇猛，也不可能敌得过璐璐安带来的一整只联队的兵力，片刻之后，这几个里格尔士兵就被利西亚的骑士们打倒，有三个人伤重不治而死，还有两个人被打断了手脚，然后捆缚了起来，不过他们始终骂不绝口，毫不惧怕。

    甚至其中还有一个人打算向璐璐安吐口水，利西亚的骑士们打掉了他的下巴。

    璐璐安吩咐道：“把他们带下去，交给情报分队的安进行审讯。”

    两个俘虏被带下去以后，部队本来打算继续进军，但是，刚才那个被里格尔士兵推到了一边的女孩子却跑了过来：“您是利西亚王国的璐璐安公主吧？”

    “你是什么人？不准随便靠近！”

    璐璐安身边的战士们纷纷拔出武器，示意让这女孩保持距离。

    丝多珐仔细地看了一眼：这个女孩穿着一件棉质的淡蓝色裙装，打扮很朴素，一头金色的长卷发披在脑后，梳成一个马尾，脸蛋红扑扑的，面容秀丽，一对蓝蓝的眼睛，跟璐璐安、还有丝多珐几乎一样漂亮，看上去跟现在的丝多珐差不多大，个子也跟丝多珐差不多高，完全是一个小萝莉的样子。她不禁暗自辱骂刚才那几个里格尔士兵：禽兽，连这么小的孩子都不打算放过！

    看到璐璐安身边的战士对自己露出凶巴巴的表情，那小女孩圆溜溜的眼睛转了转，随后她连忙往后退了几步，看起来像是被吓了一跳。

    丝多珐认为这女孩应该不是敌人，因为从她身上完全感受不到任何杀气，她的举动里，没有一丝一豪打算伤害璐璐安的意图，只是，这女孩的气质不俗，也并不像是个普通的平民女孩，似乎隐约有些魔法的气息从她身上传出。现在的丝多珐，通过跟维梅尔相处了一段时间，虽说还是不能使用这个世界的魔法书，但是她能够通过气息辨别人的举措和潜力，算是达到了只凭气息就能判断是敌是友的地步了。

    “你们别吓着她。”

    璐璐安虽然没有丝多珐这样的境界，但她也算是一个光魔法师，特殊类魔法师的直觉总是非常精准的，她的直觉告诉自己，这个女孩不会是敌人。所以，璐璐安轻声斥责了战士们一句，然后她从战马上下来，和丝多珐两人一起走近那女孩。

    “小妹妹，别怕，我们是利西亚王国的军队，是来保护你的。”

    丝多珐亲切的对那女孩说道，说起来，丝多珐对小孩子一贯是比较亲切的。

    璐璐安则笑着问道：“你怎么知道我是璐璐安？你认识我吗？”

    那小女孩看到璐璐安和丝多珐两人朝自己用很善意的语气说话，眼中的惊慌淡了不少，她目不转睛的盯着璐璐安公主，然后露出了很激动的表情来：“天哪，我这么快就找到你了，璐璐安公主！”

    “你是？”

    璐璐安可以确定自己从不认识这个女孩，不过，她好歹是利西亚王国的公主，也是经常出席一些社交场合，不认识的人知道自己，并不奇怪。

    “我叫克拉丽妮，嘻嘻，终于见着你了，璐璐安姐姐！”

    “……姐姐？”

    璐璐安和丝多珐两人几乎同时露出了愕然的表情来。

    “嗯，我的父亲是潘特，母亲是露易丝，说起来，你当然是我的表姐！”

    克拉丽妮天真的笑着说道。

    不过，她的话在利西亚军中却仿佛点燃了一个炸雷，一些知道丝多珐身份的人纷纷交头接耳，露出了更加困惑的表情。

    丝多珐看了一眼璐璐安，心道不好，你让我扮演那什么潘特和露易丝的女儿，没想到这下子遇到了个真货！怪不得，看这女孩相貌，也有几分跟璐璐安相似的地方，尽管并不明显。

    “咳咳，全军暂且休整，安营扎寨。”

    璐璐安在经过短时间的呆愣以后，立刻下达了停止行军的命令，然后她急忙拉起克拉丽妮的小手，笑着说道：“等一下吧，这里可不是说话的地方，等营帐搭好了以后，我们在里面慢慢聊，好不好啊？”她用哄小孩子的语气说道。

    “嗯，好哦！”

    克拉丽妮可爱的点了点头。

    “哇，没想到潘特大人和露易丝夫人居然还有个女儿？”

    “奇怪了，我怎么感觉，刚才丝多珐小姐并不认识那个女孩呢？难不成，那个女孩是说谎的骗子？可是，真的要是那样的话，公主殿下为什么还要留下那女孩呢？”

    “会不会……别有隐情？看那女孩长相，似乎也有点像璐璐安殿下和丝多珐小姐呢。”

    “好啦，别再多说了，这些话……让公主殿下听见了可不好。”

    一些中层军官们在安营扎寨的时候议论纷纷。其实，尽管丝多珐本人不是很注意，但是她那酷似璐璐安的相貌，还有娇小却异常丰满的身材，早就在军中传遍了，平时她的一些细节举止都会被很多男性士兵注意，所以，刚刚她对克拉丽妮的陌生，完全没有逃脱这些“偷窥”她的将士们。

    很快营帐就搭好了，璐璐安吩咐让人把守在帐外，除了丝多珐和克拉丽妮以外，不准任何人随便进入，在很多人眼中，认为也许是她们三姐妹有要事商谈，也就并不怀疑别的。

    璐璐安与丝多珐面对着克拉丽妮，表情都很复杂。

    “……你真的是露易丝姨母的女儿？”

    良久，璐璐安才出声问道。

    “是啊，姐姐，我刚刚不是已经说了吗。”

    克拉丽妮嘻嘻笑着，她的眼睛不但在反复打量着璐璐安，同时也在打量着丝多珐：“她是谁啊？难道是迪恩伯伯和雅丽莎姨母又生的女儿？你们好像哦。”

    “额……”

    璐璐安苦涩的笑着，不知道该怎么解释。

    丝多珐安安静静的站在一旁，瞟了璐璐安一眼：反正最初说要让我当潘特和露易丝的女儿这个主意，也是公主你出的，现在真货找上门来了，你自己解决吧。

    “那个，她叫丝多珐，你可以叫她珐儿姐姐……”

    璐璐安也不知道该作何解释，所以只是傻笑着告诉对方丝多珐的名字。

    “不要，她看起来跟我一样大嘛，为什么我要叫她姐姐呢，说不定她该叫我姐姐呢。”

    克拉丽妮晃了晃脑袋说道。

    丝多珐忍不住呵呵：小妮子，说起我的年纪，恐怕你叫我一声奶奶都没问题，当然，叫爷爷也是可以的，咱早就不在乎了。

    “那个，克拉丽妮啊，你怎么会知道我是璐璐安呢？”

    璐璐安问道。

    “我父亲母亲经常给我看你的画像啦，而且去年我跟着父母还在圣教法国的街道上看过你呢，那个时候好多人都在看你呀，姐姐。我当时就想去找你玩的，可是父母说不要。”

    “额……去年的七月时，我的确出使过一次圣教法国。”

    璐璐安叹了一声：没想到当时潘特和露易丝这两个亲戚离得那么近都没来与她相见。

    “哎呀！”

    克拉丽妮突然尖叫了一声：“说起父母亲，我想起来了，我来这里找姐姐是有很重要很重要的事情告诉你呢！”

    “什么事？”

    璐璐安和丝多珐同时好奇道。

    "屋檐下"温馨提示：请牢记本站域名 http://www.wuyanxia.net/手机站：http://m.wuyanxia.net/

 第301章 246 激活

    克拉丽妮清了清嗓子，然后很郑重的说道：“我父亲母亲让我过来告诉璐璐安姐姐，德鲁塞那个大坏蛋已经被他们抓住了，还有雅丽莎姨母也得救了，但是……被德鲁塞挖掘出来的封印恶龙安多罗勒斯的罐子，没有找到，也许在之前就已经被德鲁塞交给别人了，父亲母亲他们命人拷问了德鲁塞的，不过那个坏蛋什么都不肯说。”

    “德鲁塞被你们抓了？”

    璐璐安一下子非常震惊，同时，因为听说自己的母亲得救，不免有一些激动和安心：“那太好了，我的母妃现在在哪里？”

    “雅丽莎姨母现在就留在我父母亲的别院里休息，等她身体彻底康复了就回艾斯提亚去，父亲说，姨母被德鲁塞折磨得很惨，所以要花一段时间调养，不过具体的我不清楚，他们没给我说，还说我现在不懂，哼。”

    说到这里的时候，克拉丽妮嘟囔起了小嘴，哼了一声，显得无比可爱。

    璐璐安倒是脸色微微一白：“被……德鲁塞折磨？天哪！”

    “璐璐安姐姐别慌，我父母亲就是让我告诉你，让你放心的，现在雅丽莎姨母的身体状况已经恢复很多了，我走的时候，她都可以起床了。”

    克拉丽妮马上安慰道。

    “那，克拉丽妮妹妹，你们家的别院具体在哪里？我想过去探望一下。”

    璐璐安问道。

    克拉丽妮点了点头：“当然可以，不过有点远哈，在圣教法国境内的一座很高很高的山上，平时很少有人能去的。”

    “桑托海姆斯山脉？”璐璐安一下子睁大了眼睛。

    “璐璐安姐姐你居然能记得这个名字？”

    “是什么地方啊？”丝多珐也凑热闹的问道。

    璐璐安回答：“那是一座很险峻的高山，虽然不是阿尔帕斯大陆上最高的山，但因为很难攀爬，山麓又有很多怪物出没，所以很少有人去那里。不愧是潘特叔父和露易丝姨母，会把别院安置在那种没人的地方……倒是也符合他们隐居的个性。”

    “那样啊，这么说起来我倒是想去看看了。”

    丝多珐一听说山麓有怪物，就忍不住在心中升起了一种好奇感。

    “不过……我们现在根本没有多余的时间前往圣教法国。”璐璐安叹了口气：“唉，要想去哪儿，至少得等到国内的战事平息了才行。不过，知道母妃现在平安无事，我就放心了，真是要多谢潘特叔父和露易丝姨母了，不然现在我们也没查到德鲁塞的下落。”

    “也不怪你们哦，毕竟是那个德鲁塞坏蛋自己往圣教法国逃去了，所以才被我父母的人给抓获，但是父母亲说，封印安多罗勒斯灵魂的罐子至关重要，他们一定要找回来，还说这不仅仅是为了利西亚王国，更是为了整个大陆哦。”

    “的确如此。”璐璐安点头：“若是真的与那条上古魔龙有关的话，那就不是一般的战争和政变了，而是一场全大陆的危机。”

    “虽然不知道德鲁塞坏蛋的目的是什么，不过我父母还是很紧张这件事情，也让我来通知你一声，要小心一点，我父亲说，总感觉要出什么大事，让你和弗鲁西斯哥哥都要小心。”

    璐璐安忍不住拉起克拉丽妮的手：“真的谢谢潘特叔父和露易丝姨母了。”

    克拉丽妮不服气了：“哼，姐姐不谢谢我吗？我一路从圣教法国赶过来，还走错了路，遇到了好几次想欺负我的里格尔坏人。”

    “是是是，也要谢谢我的克拉丽妮妹妹~~”璐璐安笑着揪了揪克拉丽妮粉嫩的脸颊：“你遇到了好几次里格尔的士兵？那，你有没有什么事？”她仔细的看着克拉丽妮，虽然因为赶路，少女的衣着有些脏乱，但看起来并没有受辱的迹象，不过璐璐安还是有点担心表妹出了什么事，万一她自己还不懂呢。

    “还好啦，像刚才那种情况，就算姐姐你们不出手，我一个人也是很轻松啦。”

    克拉丽妮得意的两手叉腰，然后又挥了挥手：“那几个大坏蛋，要是我求他们他们还不放过我，我就一拳揍飞他们。”

    “你？一拳揍飞他们？”

    丝多珐忍不住吐槽了，她看着克拉丽妮比自己还要矮小一点的身躯，怎么也无法想象这孩子能把那几个五大三粗的里格尔壮汉打飞出去。

    “你不信吗？”

    克拉丽妮一听到丝多珐那种并不相信语气，一下子就变得浑身是刺，用不满的眼神看向丝多珐，也许是因为丝多珐外表跟克拉丽妮的年纪差距不大，所以她对丝多珐可不像对璐璐安那样可爱。

    “噗，也不是不信啦。”

    在丝多珐心中，克拉丽妮就是个小女孩而已，她也不会在意克拉丽妮对自己的语气，只是微微一笑，显然并不相信克拉丽妮的话。

    然而，克拉丽妮直接朝着丝多珐伸出双手，一把将丝多珐抱住。

    “啊？”

    丝多珐微微有些讶异，以她现在的感官，若是敌人想要靠近她，立马就会被斩断手臂，但是克拉丽妮不是敌人，她对自己也不会有任何恶意，因此丝多珐完全不会防备她，倒是没想到会被这小女孩一把抱住。这孩子抱住自己想做什么？丝多珐有些愕然。

    不过，接下来她就懂了，克拉丽妮抱住丝多珐以后，毫不费力――应该说是就像抱起一张纸片一样，轻易的，毫无阻碍的将丝多珐整个人给举了起来，然后高高的举过了她的头顶。

    “就你这么轻，我要是把你扔出去的话，至少可以扔出去十距（作者再次注释：一距约为二十米）哦~！”

    克拉丽妮得意的笑着说道，然后她抬起头露出了邪恶的笑容：“要不要试试看？”

    “好了好了，我知道了，你快把我放下来！”

    丝多珐一下子感觉颜面无光，自己虽然说失去了很多力量，又没有神器空间保护，弱化了许多，但是，至少剑术和战斗方面的经验十足，到了这个世界来负了几次伤以后，已经补充了不少战斗能力，没想到今天居然被一个看起来这么小的女孩子当娃娃一样举了起来。

    “嘿，你要叫我克拉丽妮姐姐才行，不然我不放下来！”

    克拉丽妮一下子来了玩心，她轻巧的在营帐内踱步，两只手依然把丝多珐高高的举过头顶，看她那副悠然自得的样子，根本不像是还举着一个好几十斤重的人一样。

    “你也太轻了哦，是不是没吃饭啊？”

    克拉丽妮笑嘻嘻的评价道。

    “……快把我放下！”

    丝多珐感到羞赧无比，不过，让她喊这么一个小女孩为姐姐，那是不可能的事情，所以她坚决不会同意克拉丽妮的话。

    “好了，我们都知道你力大无穷了，克拉丽妮妹妹，还是把珐儿放下来吧。”璐璐安及时的打了个圆场。

    克拉丽妮撇了撇嘴，但还是乖乖的听了璐璐安的话，将丝多珐轻轻的丢在了地上。

    “那些笨蛋里格尔的人，就是这样子被我一手一个提起来，然后打飞的。”

    克拉丽妮叉着腰说道。

    璐璐安笑了，道：“这么说，你虽然是闻名大陆的魔法师潘特的女儿，却不会使用魔法，只会使用蛮力咯？”

    克拉丽妮一下子显得有些失落了：“父亲说……我身上本来应该有魔力流动的，但是并不适合用来控制魔法书，所以才让我激发了自己的能力，结果我的魔法是控制重物，并不同于其他人的魔法。”

    “但是也很了不起了，你有自保的能力就好，不然姐姐我还真的很担心你被坏人给欺负了呢。”璐璐安轻轻拍了拍克拉丽妮的脑袋，安抚道。

    “等等，你这个控制重物的魔法……才是你力大无穷的关键？”

    丝多珐一下子两眼放光：“可不可以告诉我要怎么做？”

    来到这个世界一个多月的时间了，丝多珐没办法控制魔法书，但是，根据维梅尔和她自己的判断，她是有魔力的，而且，她刚刚在克拉丽妮的身上也感觉到了魔法的气息……所以，她突然想到，也许自己的魔力，也是特殊的。如果能像克拉丽妮那样子，变得力大无穷起来，那就轻松多了。

    “你也想变成我这样子力大无穷吗？”

    克拉丽妮对丝多珐可不像对璐璐安那样恭顺，她俏皮的说道：“不过，这个是要看个人体质的，可不是每个人都能有那样的潜力哦。”

    “让我试试总没错吧？”

    丝多珐反驳道：“再说了，我现在还要保护璐璐安公主，也就是说你的姐姐，让我多掌握点魔法方面的能力，不是更好？”

    “真的，你要保护璐璐安姐姐？”克拉丽妮有些蔑视的看了看丝多珐，她那表情有一种：就凭这个小丫头，哪里有能力保护璐璐安姐姐的感觉。

    “那当然。”丝多珐连忙用力的点了点头。

    “是真的。”璐璐安也微笑着点了点头，算是理所当然的赞同了丝多珐的说法。

    “那，你可以试试，只需要用这个照一下额头就可以。”

    克拉丽妮从腰带里掏出了一块翠绿颜色的小石头。

    “这是……传说中的贤者之宝玉吗？”璐璐安一下子敏锐的看出了这石头的来历不凡。

    “是我父亲仿制的一种产品，可以激活有魔法潜力，但无法使用魔法书的人，父亲说，按道理来说，每个人都或多或少有一些魔法方面的因子存在，只是很多人无法将其活性化而已。用这个照额头的话，是可以进行激活的。”克拉丽妮得意地说道，“我就是以前用这个激活了力量的。”

    “这么了不起的玩意，那要是拿来给所有不会魔法的人用，岂不是可以在短暂的时间内造就一大批魔法师了？”丝多珐惊疑的接过贤者宝玉，宝玉的外表质地光滑，而且清凉彻骨，感觉很不一般。

    “当然不可能，这种东西能够激活魔法因子的人，一万个里面也找不出一个来，我的能力呀，父亲说是一百万人里面可能才有那么一两例的。以前曾经试验过，对整个村子的人都没用，说明要求很严苛的啦，我嘛，是因为我父亲和母亲都是优秀的魔法师，所以我才有那方面的血脉……”克拉丽妮滔滔不绝的自夸道。

    然而，当丝多珐把贤者宝玉放在自己额头的一瞬间，那原本翠绿的宝玉就迸发出了七彩的光芒，紧接着，丝多珐整个人仿佛被置身于呼啸的风浪之中，令她浑身不停的颤抖。

    不过，这样的感觉只是在刹那间，片刻以后，丝多珐就感觉回复了原状，而那宝玉也回归了原本翠绿的颜色。

    “这是……怎么回事啊？”璐璐安惊讶的看着丝多珐。

    克拉丽妮的两只碧眼也睁得圆圆的：“……不可能，明明是，一百万人里才有那么一两例的……怎么会？”

    丝多珐将贤者宝玉归还给了克拉丽妮，然后她感激的说道：“这下子，我知道我在这个世界的特殊魔法能力了！”

    “是什么呀？”不光是璐璐安，就连克拉丽妮也马上好奇了起来。

    丝多珐微微一笑，她的身子微微摇曳，仅仅是不足一秒钟的瞬间，她整个人影就消失在了璐璐安和克拉丽妮的眼前，出现在了两人的身后。

    “这个能力……用来战斗倒是很不错呢，看样子以后我可以不用受伤了。”

    丝多珐脸上露出了欣喜地笑容。

    “这是！”

    璐璐安和克拉丽妮两人同时惊讶的看着身后的丝多珐。

    “我的能力，貌似是可以自由的控制自己的速度呢，这样子，在短时间内，我可以发挥出惊人的速度。”

    丝多珐解释道，在宝玉照耀以后，她自己马上就领悟到了这种能力，似乎是一下子在她脑海里形成了知识体系一样，十分方便。

    “这东西还真不错，我提议，给所有的士兵们都照一下，说不定还能发掘出超厉害的人才呢。”

    丝多珐开玩笑的说道。

    “不干，这可是我的！要不是看你是璐璐安姐姐的护卫，我才不给你用。”

    克拉丽妮马上嘟起了嘴巴，然后很宝贝的将宝玉收回了腰包里。

    “这个宝玉的能力很特殊，而且的确是万中无一，珐儿你本来就很特别，所以才会有用，换了别人的话只怕真的没什么用了。”

    璐璐安也并不在意的说道。

    然后，璐璐安对克拉丽妮说道：“克拉丽妮妹妹啊，你现在把要传达给我的消息已经说了，那么接下来你有什么打算吗？是要回去父母身边？”

    “不要！”克拉丽妮甜甜的笑着说道：“我要跟着璐璐安姐姐你，你们不是在打仗吗？我也要帮你，好不好？”

    "屋檐下"温馨提示：请牢记本站域名 http://www.wuyanxia.net/手机站：http://m.wuyanxia.net/

 第302章 247 姐妹

    “不行！”

    听到克拉丽妮打算跟着自己上战场，璐璐安第一时间严厉的拒绝了：“上战场可并非儿戏，稍有不注意就可能会受伤，你要是有什么意外，我该如何向你父母亲交代？”

    克拉丽妮拼命的摇了摇头：“不要不要嘛，我就要跟着姐姐你上战场！父母亲说了，我现在也长大了，可以自己做主了！”

    “这个事情没得商量，我不能让你去那么危险的战场。”璐璐安还是摇头说道。

    “姐姐，你要是不同意的话，我就自己跟着你们！”克拉丽妮忍不住赌气的说道。

    “你……别乱来，不然我找人把你绑回去。”璐璐安虽然与这个表妹是才见面，但是对于天真可爱的克拉丽妮，她是非常喜欢的，也因此很不愿意让她前往战场。战争是极其凶险的事情，就算你有天大的本事，也不能保证可以从战场上全身而退。璐璐安认为自己作为利西亚王国的公主和今后的女王，现在处于最危机的关头，所以上战场杀敌是无可厚非的事情，但是，克拉丽妮的父母早已退隐多年，他们的女儿还很小，根本没必要上战场。

    但是，对于克拉丽妮来说，她向往外界的生活很久了，而其中更向往的，就是战场，她看多了英雄小说，对战争有一种膜拜的冲动。

    “嘿嘿，姐姐，你的士兵们都绑不了我的！”

    克拉丽妮双手叉腰，得意的说道。

    璐璐安给身后的丝多珐使了一个眼色，丝多珐会意的点了点头，然后她轻移莲步，一个呼吸间便突然来到了克拉丽妮的身后，两手将克拉丽妮的双手擎住。

    “才不要被你抓！”

    克拉丽妮虽然天真，倒也并不傻，在她看到璐璐安朝丝多珐使眼色的时候，就明白对方会有什么意图，她用力的挣脱了丝多珐的双手，力气非常大，丝多珐根本没办法制服住她。然后，克拉丽妮恼怒的朝着丝多珐抓了过去，打算反过来抓住丝多珐，好在丝多珐立刻后退了数步，以常人不可能抵达的极速躲开了克拉丽妮。

    “哼，不过是速度快而已，早知道之前不给你照贤者宝玉了。”

    克拉丽妮嘟了嘟嘴，然后她看向璐璐安：“姐姐，你看你的这个护卫也不可能拿下我的，你还是不要反对了吧。”

    璐璐安微微蹙眉，竟然有人如此要挟自己，而且这人还是自己的亲表妹，她的脸上顿时浮现出一种哭笑不得的表情。

    然后，璐璐安终于叹了口气：现在这个情况，她也不可能真的把帐外的卫兵全部叫进来，让他们群起而上制服克拉丽妮，那就闹出大笑话了。也罢，这小妮子的确拥有超凡脱俗的猛力，而且既然连潘特和露易丝夫妇都这么放心的让她出来办事了，想必也是对这个女儿的实力非常自信。转念想了想，她既然是这对天才夫妇的女儿，自然也是超天才的实力，还需要那么担心吗？

    璐璐安于是无可奈何的笑道：“算了，看你这个样子，就算是真的让人绑你回去，你也不可能乖乖听话，说不定还会惹出别的麻烦来。这样子吧，只要你答应我几个条件，我就让你留在我身边，随我一同上阵。”

    “好呀好呀，我一定听话的！”

    克拉丽妮一下子变得像只小猫咪一样。

    “第一，在战场上首先要保护好你自己，别受伤。”璐璐安开始说起条件来。

    “嗯嗯，没问题！”克拉丽妮自信的拍了拍她那还小小的胸脯。

    “第二，要随时在我的身边，而且必须要听我的吩咐，不能自己想怎么乱来就怎么乱来，军中的规矩是很森严的，不可触犯。”

    “这个我明白的。”克拉丽妮点点头。

    “第三，不许仗着你的力气，在军中欺负别的士兵，懂吗？”

    “懂~~”

    看到克拉丽妮一脸灿烂的模样，璐璐安叹了口气，然后她觑了一眼丝多珐，又对克拉丽妮说道：“还有个情况要跟你说明，以后你需要注意一下。珐儿她呢，其实是从天而降，来自于另外一个世界的人，应该就是当年大贤者阿特拉斯预言中的救世主。”

    “什么――救世主？”

    克拉丽妮不可置信的看着丝多珐，在她看来，这个女孩外貌跟璐璐安姐姐相似，但是年龄很小，跟自己差不多大，力气又那么小，哪有什么资格作为救世主？

    “我知道你肯定觉得不可思议，若不是那一天我亲眼所见，我也不敢相信她真的是从天而降的女孩，不过，你看她的头发颜色，这可不是染上去的，是真的。”

    璐璐安说完，克拉丽妮果然走过去拉扯丝多珐的长发，丝多珐虽然略微抵抗了一下，但克拉丽妮并无恶意，她倒也让克拉丽妮摸了摸自己的头发。在阿尔帕斯大陆上，染发剂的成分是类似于一种可溶性的凝胶，用染发剂染上的发色，是很明显就可以辨别的。

    “还真的是银发呢……”

    克拉丽妮轻声嘀咕道，对璐璐安公主的话倒是已经信了几分。

    “所以，为了不会引起太大轰动，我们都刻意隐瞒了珐儿的真实来历，对外只是说，她是你父母在外生的女儿。”

    “什么？”

    听到璐璐安这么说，克拉丽妮一下子有些不开心了：“这么说，大家都以为她也是我父母的女儿咯？”有一种父母被人夺走的感觉。

    “只是借用一下名分而已，克拉丽妮你要理解我们这样做的本意。”

    璐璐安笑道。

    “那为什么不用别的大臣的名义呢？”克拉丽妮不开心的说道。

    “妹妹乖，因为只有潘特叔父和露易丝姨母两人淡薄名利，选择了归隐，让很多人都不知道他们目前的近况，所以要作假也只能借用一下这个了。”璐璐安亲昵的拍了拍克拉丽妮的脑袋，向她解释道。

    “……那，那你们告诉我了，现在该怎么办？”克拉丽妮弯着秀眉问。

    “很简单，就说你们俩是姐妹好了。”

    “那也不是不行……”克拉丽妮瞟了一眼丝多珐，脸上原本有些不满的表情逐渐被一种狡诈的笑意取代：“要让我承认也可以呀，很简单，以后，让她叫我姐姐就是了！”

    她笑嘻嘻的指着丝多珐说道。

    你这孩子是有多想当大的那个？丝多珐在心中吐槽道。

    璐璐安吐了吐舌头，她倒是觉得克拉丽妮很可爱，于是走到丝多珐面前，对丝多珐细声细气的说道：“横竖不过是个称呼，我想珐儿你应该不会介意的，叫个姐姐也没事，她只要肯承认，以后就可以省去很多麻烦。”

    因为，若是克拉丽妮当着众人的面也不承认丝多珐是自己姐妹的话，那就等于让大家都明白丝多珐的身份特殊，甚至极有可能再次被人认定为迪恩国王的私生女，这对于迪恩过往不近女色的名声虽然有少许折损，但对丝多珐的危害更大，她会受到很多本来与她毫无关联的鄙夷和唾弃。这是极为不公平的现象，但也是阿尔帕斯大陆的风俗，不光是这块大陆，就算是在丝多珐此前的那个世界，也是有这方面的情况存在，只是具体的细节略有差异罢了，总之，父母的条件决定了孩子的尊卑，这是很合理的情况。

    丝多珐无奈的摇了摇头：“我倒是也根本不在乎这种小事情，不过是个称谓罢了……但是，璐璐安，你看看我和克拉丽妮，别人会相信她比我更大吗？”

    璐璐安的眼神从丝多珐那张与自己相仿，精致绝美，宛若仙女的脸蛋一直落到了她高耸丰满的胸脯上，璐璐安的眼神一瞬间充满了羡慕嫉妒恨，她脸上不由得露出了不甘的表情：“真要说的话，告诉大家你比我更大，大家都是相信的。”

    克拉丽妮听了璐璐安那酸溜溜的语气，也睁大了眼睛，随即她也看向了丝多珐那丰满的胸部，这下子克拉丽妮的眼神也变得充满了仇恨：“这也太夸张了，应该是假的吧？比我母亲的还大，你明明看起来比我还小吧？”

    丝多珐无语，一下子因为胸部问题得罪了两个女孩，这都什么跟什么啊，她苦涩的笑着：“这又不是我想的……”

    而且，这具身体，还是璐璐安的时候，曾经遭受过的苦难，曾经遇到的屈辱，她是亲眼见到过，胸部为什么变大的原因，她也是明白的，想到这里，丝多珐的表情一下子变得有些凄凉落寞。

    看到丝多珐的神色有异，精明过人的璐璐安一下子像是明白了什么一般，她脸上的艳羡之意立刻收回，然后正色对克拉丽妮说道：“算了，妹妹，以后你要叫她珐儿姐姐。”

    “啊，为什么？”克拉丽妮不服气的嘟囔道。

    “乖，听话！”璐璐安的语气加重了一些：“你也可以像我一样就叫珐儿，但是对外，我还是会说珐儿是你的姐姐，明白吗？克拉丽妮你也不小了，要懂事，不然的话我就真的不让你跟着我们了。”

    “……哦。”

    虽然还有些不情愿，但看到璐璐安露出了如此正色的表情，克拉丽妮不由得乖乖点了点头。

    关于克拉丽妮的事情结束以后，璐璐安才召来此前负责拷问被俘虏的里格尔士兵的安，但是很遗憾，里格尔士兵非常强硬，从他们嘴里撬开出来的信息很有限，不过这并不妨碍璐璐安公主对全军下达新的命令：让部队休整到入夜时分，吃饱喝足半个小时以后拔寨启程，再次前往乱石堡，打算对乱石堡进行夜袭。

    是夜，璐璐安居于中军，骑在一批银白色的战马上，丝多珐虽然不善于马上战，但多少能骑马，她骑着一匹普通的白马，克拉丽妮不愧是潘特和露易丝夫妇的女儿，虽然看起来也很柔弱，但她骑马的本事却相当了得，璐璐安特地给她安排了一匹棕色的骏马。作为公主军的主力联队，这支部队的兵力是普通的联队兵力的三倍之多，而根据探报得知，乱石堡中的里格尔守军还不足一个大队，加上一些后勤人员也才数百人不到，这样悬殊的兵力，本来要攻克乱石堡是很容易的事情，但是，熟知附近地形的人却都不乐观，因为乱石堡作为红木城的犄角，修筑在一座十分险峻的山头之上，背靠着一条河水，虽然不大，却是易守难攻的堡垒。只需要数百名士兵，就可以阻挡成千上万的敌人，因此，要如何攻陷这座小堡垒，其实是个大难题。

    原本璐璐安的计划里，打算让一队熟知乱石堡内部构造的人通过水路侵入，从内部打开堡垒的吊桥，然后一举攻下。但是，显然里格尔军已经彻底把握了堡垒的构造，那一队士兵在水路遇到了里格尔军的埋伏，损失大半，退了回来，于是，只能选择强攻。

    望着那高大坚固的堡垒，璐璐安心中微微叹气，但脸上还是充满着自信的微笑，并朝着联队下令：“全军进攻，夺回我们自己的堡垒！”

    “哦哦！”

    随着一阵响彻天地的呼号，攻夺乱石堡的战斗就此打响。

    "屋檐下"温馨提示：请牢记本站域名 http://www.wuyanxia.net/手机站：http://m.wuyanxia.net/

 第303章 248 战斗力爆表

    乱石堡由于修筑在半山腰上，除了临河的那一面之外，另外三面也都配合着山谷地带，挖出了一条很深的沟壑，一般情况下，唯一可以通过的就是依靠乱石堡正门放下来的吊桥，但是现在吊桥被里格尔守军升起，要想越过沟壑就只能依靠平日攻城用的云梯。

    璐璐安公主率领的这支强化联队人数比起一般的联队要多出两三倍以上，携带的攻城器械自然也不在少数，只不过，原本应该拿来攀爬城墙的云梯被用来通过沟壑，那么能够用来攻城的就只剩下撞开城门用的冲车，可是冲车又无法通过云梯度过这道深深的沟壑，所以，如何攻下乱石堡，是一件难事。

    随着战斗的打响，公主联队的士兵不畏牺牲的前赴后继，而乱石堡里的数百名里格尔守军此时表现得自然也非常顽强，他们集中主力固守在城墙上，用弓弩不断的射击携带云梯的士兵，使得很多士兵尽管冲到了沟壑前，也因为没有云梯而只能固步不前。

    而好不容易有一些士兵在艰难的通过云梯，来到城下的时候，却因为攻城冲车无法赶来，只能眼睁睁的看着自己被顶上的里格尔军射杀。

    在这种情况下，就连一向镇定的璐璐安公主也不免露出了一丝愁容：乱石堡这样的小规模要塞一开始在很多人眼中根本不成问题，但真的打起来才发现，这座要塞大有一夫当关万夫莫开的气势，还好它的位置是在红木城的附近，但并不是最紧要的地带，否则，要利用强攻打下这里的话，不知道会损失多少人马。

    而现在，璐璐安扫了一眼，最开始扑上去的两个中队损失惨重，其中一个中队的队长已经身负重伤被抬了下来，战况很是不利，无法打开僵局的话，乱石堡就根本别想顺利攻下来。莫非，现在要下令停止进攻，然后退军以后再做商议？那样的话，就会延误战机，甚至可能会影响到接下来与莱依她们联合攻击红木城的计划。而且，最担心的是如果北面里格尔境内的军队突然南下驰援的话，那么，整个战局都会陷入彻底的被动局面。

    “哇，这是真正的战斗呀，那边死了不少人哦。”

    克拉丽妮站在璐璐安的身边，作为一个初次上战场的小女孩，她表现得非常好奇。这看在丝多珐眼里竟然有些别扭：原先丝多珐以为，这孩子大概是看多了一些战争历史的书或者描述战争、美化英雄的战争小说，所以对上战场抱有很强的好奇心。但是，这种人往往真的上了战场会被吓得魂飞魄散，说白了就是没见过真正战争的血腥程度，生活在温室里的孩子而已。可是，克拉丽妮却不同，在她亲眼见到很多士兵被乱箭射杀，浑身血肉模糊的惨烈景象以后，竟然还能保持着一副好奇、兴奋的样子，就说明她也不是普通人了。

    想想也是，到底是传闻中的天才魔法师的子女，骨子里流淌着的血液也许真的不同于一般的人，而且也很难知道她到底从小受到的是怎样子的教育。

    不过，看到克拉丽妮一副这种兴奋莫名的表情，璐璐安还是微微蹙眉，显然是并不高兴她会有这样的反应：“克拉丽妮！这是在战场上，你自己不光要小心安全，更不要对我军将士们的伤亡感到这么的兴奋！”

    她的语气严厉很多，不过丝多珐在一旁却是静静的点了点头：是啊，身为公主的妹妹，己方的士兵们在前面伤亡惨重，她却一副开开心心的样子，这的确会让士兵们寒心。

    克拉丽妮看来是鲜少遭到训斥，被璐璐安这么一斥责，她一下子就嘟起了嘴巴，眼睛里有泪水打转：“我……我只是想，我有办法能帮前面的士兵冲到城里去嘛。”

    “……什么办法？”璐璐安皱眉问道。

    “嘿嘿，你让前面的士兵们让让。”

    克拉丽妮轻笑一声，然后她信步走到了旁边，拍了拍双手以后，毫不费力的搬起了一块比她本人还要高大好几倍的巨石，因为这里是在山谷间，所以四周的巨石也很多。

    “……对了。”

    璐璐安和丝多珐同时了然：克拉丽妮天生就拥有这种魔法般的强大力量，用她的蛮力来举起巨石，然后砸烂城墙，这可是最简单粗暴的攻城方式。

    璐璐安马上示意，让还处于最前方的士兵们给克拉丽妮前面的方向让出位置。

    克拉丽妮就这样在所有人都目瞪口呆的情况下，双手举起巨石，然后猛地往正前方直直的抛了出去。那巨石就如同飞星一般，以惊人的速度砸向了乱石堡的城墙，紧接着传来了轰隆的一声巨响，一片城墙就这样被克拉丽妮用巨石给砸倒了！

    并不是乱石堡的城墙当年在建造的时候偷工减料，而是因为克拉丽妮的力气实在是太夸张了，她举起来的巨石，比起那种高价打造的攻城投石机，所能投放出去的石头还要巨大很多，再加上在她力气的掌控下，丢出去的巨石以超高速度砸向城墙，造成了一般的投石机根本不可能形成的破坏力。

    “怎么样，要不要再来一块？”

    克拉丽妮拍了拍手上的尘土，朝着璐璐安轻轻松松的笑了笑。

    “……我看，不必了，你，你做得非常好。”

    璐璐安勉强的笑了笑，真不知道该怎么看她这位表妹，心中想着还好她是克拉丽妮，是自己的表妹，若是敌军也有这种大力士，倒霉的就是利西亚军了。

    而更多军中的将领都浑身颤抖起来，他们还在想着，这位克拉丽妮小妹妹不仅容貌很漂亮，而且比起平时对别人都很冷淡的丝多珐小姐来说，要天真活泼很多，有不少的年轻军官还在梦想着可以用自己的男子汉气概来吸引这个小女孩的注意力呢，现在想想，他们居然敢对这种女孩打主意，真是不要命了，所以一个个都面面相觑。

    随着一处城墙的倒塌，利西亚军的进攻变得流畅了起来，璐璐安纤手一招，以每两个中队为一个梯队的攻击持续不断的展开，前一个梯队的战士们全数杀入城内以后，立刻又是第二个梯队的战士们朝着乱石堡冲了过去。

    就这样，随着利西亚军朝着堡内的不断突入，站在城墙上抵挡攻城方的里格尔守军越来越少，抵抗自然也越发微弱，战斗的局势短时间内就得到了控制。

    乱石堡的北方区域，一支里格尔王国的骑兵队正在疾驰中，这是一支骑兵大队，拥有超过五百名的精锐骑士。他们是从北方里格尔的边境地区赶来，目的自然是协助红木城的防守，利西亚军方有各种获取信息的渠道，同样的里格尔军方也有这方面的特殊部门，所以他们接受了命令：立刻驰援乱石堡，从后奇袭利西亚军！

    如果利西亚军还陷入对峙局面的攻城战的话，突然从背后遭遇这一支骑兵大队的袭击，战况就会非常恶劣了，甚至可能会使得整支联队崩溃。

    领军的里格尔骑兵大队长脸上挂着一丝冷酷的笑容：“立刻朝利西亚军发起突击，要赶在乱石堡被他们攻陷以前，内外夹击他们，让他们首尾不能照应！”

    这支里格尔骑兵呼啸着朝利西亚军飞驰而来。

    这个时候，处于后阵的利西亚军已经发现了这支大队的逼近，于是立刻朝着中军发起了警报：“里格尔军的骑兵队从后面袭来了！”

    “援军？”璐璐安一下子脸色变得紧张了起来，刚才的战斗，已经把大批的主力分派到了前线，所以现在公主联队的大部分人马还在乱石堡中与残余的里格尔守军交战，此时背后遭到攻击，很容易使士气崩溃，最后导致失败的结局。唯一的办法就是稳住阵脚，用中军和后军缠住这支里格尔骑兵队，然后等待城内的主力向外移动。

    里格尔骑兵的冲击力非常强悍，而公主联队的后阵并没有携带着专门防备里格尔骑兵冲锋的那种特质盾牌，所以当这批骑兵冲到利西亚军面前的时候，后阵一下子就被冲垮了，很多士兵并不是被里格尔骑兵的枪和斧所伤，而是被战马给撞倒在地，然后被乱马践踏而死。

    “目标，敌军的主将，利西亚公主璐璐安！给我上！”

    在那名骑兵队长的指挥下，这批骑兵并没有与利西亚的后军缠斗，而是不断的往前冲突。

    “保护公主殿下！”

    后方的士兵在损失不小以后，立刻围拢了上来，意图拖住这批骑兵，但是里格尔王国的高头大马不仅强壮，而且敏捷，仅凭着后方的几个中队完全不能将这支骑兵队给拖住。

    “殿下，里格尔军要冲过来了！”

    “不要紧，稳住阵脚，跟他们交战！”

    璐璐安沉着的说道，她轻轻的咬紧贝齿，手中抱着那本光系魔法书。

    丝多珐此时也拔出了长剑，而克拉丽妮则还是一副优哉游哉的模样，背着两手站在原地。

    “你要小心一点哦。”

    丝多珐忍不住对旁边的克拉丽妮说道：“等会儿战斗的时候，你躲在我们身后！”

    她想，这孩子虽然力气大，但要赤手空拳和里格尔骑兵打，还是很危险的，虽然丝多珐只想着保护璐璐安，但克拉丽妮怎么说也是这个璐璐安的表妹，她也有义务保护。

    “我才不怕呢。”

    克拉丽妮还是一副悠闲的模样，并不把丝多珐的劝告放在心上。

    “你……”

    丝多珐蹙眉，觉得克拉丽妮这孩子有些不分轻重。

    可是，这个时候已经来不及再多说什么了，已经有一些里格尔骑兵冲到了面前来，璐璐安立刻朝着正前方的一个里格尔骑兵放出了一道光束，将他击落下马。

    而丝多珐也立刻迅速的奔跑起来，挡在璐璐安等人面前，随着她的银剑一挥，在眨眼的时间里，几个里格尔骑兵纷纷鲜血四溅的跌落下马。

    而那位克拉丽妮，却是罔顾璐璐安和丝多珐的要求，她主动的往前跑了几步，然后一拳打了出去，竟然将冲过来的一个骑兵连人带马的打飞了出去，那威力太过于强悍，将那骑兵身后的好几个骑兵都给撞翻倒地。

    “怪、怪物！”

    里格尔骑兵中有人爆发出了惊恐的喊叫声。

    原本这些骑兵在看到璐璐安、丝多珐和克拉丽妮三个少女以后，都不由得纷纷掉以轻心，认为这三个女孩是用来俘虏的战利品，结果他们却没料到，这三个人都不是易与之辈。一下子这些骑兵的脸上就流露出了紧张的神情来，之前顺利突破利西亚军后阵的成就感早已随着这一挫折而烟消云散。

    不过战斗还在持续，克拉丽妮轻轻松松的游走在战场上，几个里格尔骑兵朝着她射出弓弩，结果被她一把接住，还顺势丢了回去，将那几个骑兵射落下马。然后，她又轻而易举的高高举起一个里格尔骑兵，把他往里格尔王国的骑兵队中抛出，轰隆的一声，又砸倒了一片骑兵。

    我的天……

    丝多珐挑了挑眉，虽然脸上云淡风轻，内心还是有些震撼：这种接箭还箭的本事，不仅需要眼力和速度，更需要的是力气，克拉丽妮能够做到这一点，足以证明她是比肩自己看过的那些三国啊、隋唐之类的小说里的最强武将了。而且，看着她那样悠闲的在战场上走来走去，就像散步一样，却能把所有身边的敌人当成石头一样丢出去砸伤更多的敌人，这跟人形自走式坦克没有什么区别了。之前自己还想着要小心保护她，现在想来却是多余了。

    只是，丝多珐最担心的是，克拉丽妮虽然力气大，但到底是血肉之躯，而且速度也就比一般的人快上一些，若是被更多的弓弩瞄准，还是很危险。可是，事实却不是这样，当里格尔军的乱箭齐射向克拉丽妮的时候，她连动都不需要动，那些箭矢竟然根本没能射中她！那可不是像丝多珐和璐璐安一样，用躲避来闪开弓箭，而是用她的斗气！克拉丽妮的猛力本就来源于体内的魔法，看样子，她的这种力量早就被改动过，在战斗的时候，可以形成一种保护自身的气流，这些气流足以抵御一定程度的弓箭和魔法。

    就这样，一个近乎于无敌的怪力少女在战场上悠哉得如玩耍一般的到处走动，却给与了这批里格尔骑兵极其沉重的打击。这种情况已经远远超出里格尔军队的预料了，而且，原本以为手无缚鸡之力的璐璐安公主，也骑在战马上，在护卫队的掩护下，不断的给与周围的敌军光魔法攻击，将一个又一个的里格尔骑兵击落下马。还有，丝多珐以常人根本看不清的速度在里格尔骑兵中往来冲突，随着银光的闪耀，越来越多的骑兵坠马身亡。

    在三个少女的影响下，原本面对突然袭来的骑兵大队还显得有一些慌张的利西亚军彻底的稳住了阵脚，并开始朝着里格尔军反击。

    “别紧张，那三个女人再厉害也是正常的人类，把她们分别包围起来！”

    里格尔的骑兵队长还在仓促的指挥战斗，但是，丝多珐此时已经跃到了他的身后：“看来你就是这支队伍的指挥官啊。”

    那骑兵队长还没来得及转身，丝多珐一剑横扫而过，将他的人头砍落，失去头颅的身躯喷溅出泊泊的血迹，然后无力的从马上坠落。

    “队长被杀了！”

    “怎么办啊？”

    “稳住啊，不要撞我的战马！”

    里格尔骑兵立刻慌成了一团，他们虽然一个个都是不畏牺牲的硬汉，但也无力扭转现在的根本局势，然后便是越来越多的里格尔骑兵倒地阵亡。

    璐璐安在战斗的时候微微瞥了一眼克拉丽妮：这次还真的多亏了这位表妹。若不是她刚才打开了攻城的僵局，使得乱石堡内的战斗趋于明朗化，现在后军和中军还真的不敢如此镇定的与突然从后面袭来的里格尔援军交战。正是因为乱石堡的战斗已经定下来了，所以她才可以放心的指挥这里的战斗，与突袭的里格尔骑兵队交战，不然胜负就另说了。

    一个小时的鏖战结束，璐璐安公主的联队顺利的攻克被里格尔军占据的乱石堡，并且成功的全歼驰援乱石堡的里格尔骑兵一个大队，此役利西亚军共歼敌上千人，俘获战马百余匹，从里格尔守军和那一支突袭过来的骑兵队身上缴获的战甲、武器更是数不胜数，虽然利西亚军也伤亡了数百，但算是为以后攻击红木城开了一个极好的头。

    不过，克拉丽妮“怪力女”的称号倒是也因此在军中传开了，以至于很多利西亚的士兵看到了她都会觉得背后一寒。因为，丝多珐虽然也爆发出了以前没有的速度和战斗力，但在大家心目中，她本来就是一个用剑的高手，而且也隐约有人传言过她曾经在私底下击败过剑豪将军薇洛妮卡，这样的传言尽管没有多少人完全相信，但也可以说明丝多珐肯定是个高手，因此，她的表现倒没有太多的惊奇之处。而璐璐安公主会使用光魔法在很多军官眼中也是极其正常的事情，远远不如克拉丽妮那样子，用巨石砸倒了一面城所表现出来的震撼力来得惊人。

    从此以后，利西亚军中的众人都明白：璐璐安公主，丝多珐小姐，还有克拉丽妮小姐，虽然三人相貌都很相似，也都漂亮得非同寻常，但却都是可怕的“大杀器”。

    乱石堡的战斗，由此告一段落。

    "屋檐下"温馨提示：请牢记本站域名 http://www.wuyanxia.net/手机站：http://m.wuyanxia.net/

 第304章 249 攻打红木城

    璐璐安公主在攻下乱石堡以后，安排了一个中队驻守这里，并将乱石堡一役缴获的里格尔军备全部带回了红木城外的利西亚军主阵地，此际莱依的人马也把周围的据点全部占领，得胜而归，里格尔王****派出了好几支援军，分路驰援红木城，除了此前的一支骑兵队与璐璐安的公主联队交手之外，还有几支骑兵队遭遇了莱依的主力，结果一番激战，被莱依所击溃。最后也只有两个中队的里格尔骑兵顺利的进入了红木城，增援固守此地的西撒斯将军。

    中军营帐内，莱依饶有兴趣的看着璐璐安、丝多珐还有克拉丽妮三人，现在三人对外宣称的关系是“表姐妹”，她们三人的相貌非常相似，普通的人几乎不会怀疑。但是，精明的莱依却是早就知道丝多珐并不是潘特和露易丝的女儿，不过莱依并不会道破这一点，在她看来，丝多珐有很多疑点存在，而且，莱依虽然是个同性恋者，也很喜欢美女，可她对克拉丽妮却是毫无兴趣。

    现在，利西亚的大军包围着整个红木城，断绝了其水路与粮道，但是城中的三万里格尔军却是个不小的威胁。

    “西撒斯选择固守不战，恐怕是因为前几次我军连败里格尔骑兵队，让西撒斯产生了迷惑，不敢轻易出击。”

    莱依言道：“所以，与其发生预料之外的事情，倒不如固守城池。红木城是一座大城，城池坚固，防御很高，而且粮草丰足，他只要固守此城，静待里格尔国内的援军，就可以不至于犯下大错，这也是比较稳妥的做法。”

    “的确是这样……”璐璐安颔首：“那么，现在圣教法国与艾普诺王国有什么动静没有？如果里格尔国内持续遭到攻击的话，援军必然不会轻易南下，西撒斯在城内守得越久，粮草损耗就越大，到了供不应求的时候，我想他也一定会坐不住的。”

    加兰特联队长将所获得的情报汇报：“圣教法国的讨伐军由将军保卢率领，从冰封谷启程进攻里格尔王国的西部地区，目前正在铁炉城与里格尔军对峙，里格尔军的主将是梅尔诺，此人极其擅长固守，所以圣教法国的军队暂时无法攻克铁炉城。艾普诺王国的主力军则由古拉德和沃德利斯两人率领，正在往里格尔王国中西部地区的边塞城镇黑河城行军。”

    莱依忍不住轻轻的哼了一声：“说是要出兵，这艾普诺王国的人走得还真悠闲，这都过去那么多天了，还没走到黑河城，难不成他们都只有一条腿？”

    璐璐安微微摇头：“毕竟里格尔王国并没有直接攻击对方，他们也是出于道义才发兵的，圣教法国自古以来就是主持正义公道的势力，他们有义不容辞的责任自然不会加以推诿。但是现在的局势，里格尔军力强盛，我国又刚刚历经****，艾普诺王国有些想法也是很合理的，我原本就不指望他们能直接帮上我们什么忙。而且，这次艾普诺给与我们的援助却是已经早已到达，也算是他们有心了。”

    莱依笑了笑：“公主殿下真是心胸豁达。”

    璐璐安抿唇一笑，然后她将目光转移到红木城的地图上：“只不过，要攻陷红木城，自然是宜早不宜迟，迟则生变，我可不希望将来若是战局发生什么变化，我们就只能无功而返了。”

    “是啊，不能再耽搁了。”莱依赞成道。

    不知道为什么，丝多珐自从经过了维梅尔的熏陶以后，再看到莱依，心里就有些别扭了，并不是鄙夷莱依的性取向，而是因为……莱依意图对自己动手，这一点她心里回想起来还是有些不舒服。现在，看到莱依那一双细长妖媚的眼睛和那勾人的微笑，丝多珐就觉得莱依是个很有心机的狐媚子。好在这种颇富心计的女人，至少是利西亚的忠臣，若是她是敌人的话，就很讨厌了。

    “不知道莱依你有没有什么方法？”

    璐璐安将目光从地图转移到了莱依那张带着轻笑的妖艳脸庞上，神色和悦的问道。

    “有！而且，若是顺利的话，也许数日之内，就可以拿下红木城！”

    莱依的两只眼睛仿佛一下子能放出光芒来，很是闪耀。

    “看你如此自信，恐怕是早就有所谋划了吧？”

    璐璐安问道。

    “那是自然！我们自己国家的城镇，当然应该靠我们自己的力量打下来，怎么可能去指望艾普诺王国或者圣教法国拖住里格尔王国呢。红木城地势险要，就这么硬攻当然不行，不过嘛，那地方到底是我国多年以来的领土，里格尔的人怎么可能比我们国家的自己人了解得更多呢？而且，臣下打算这次一定要全歼西撒斯的主力骑兵，让他们这些敢于侵略我国的蛮子有来无回！”

    说完这话，莱依那张自信的笑脸上闪过一丝寒芒。

    “你竟然有如此自信？”

    璐璐安不免有一丝讶异：莱依这人素来善于打仗，有很多鬼点子，她当然信任此人的军事能力。不过，这城中的里格尔军到底有三万多人，就算现在利西亚军的数量的确高于这个数字，但里格尔的骑兵十分优秀，真的摆在平原地带上打，恐怕己方讨不到便宜，能够勉强击溃这支部队就不错了，更何况是全歼？

    “要想攻克红木城，其实非常简单……在臣下看来不过是手到擒来的事情，此前臣下提议先要攻克红木城周边的各处防御要塞，其实就是为了给西撒斯制作一个圈套，一个足以让他搭上他整个军团的圈套。不知公主殿下是否愿意听从臣下的建议，立刻发兵，从南门的大桥进攻红木城。”

    “既然你有如此把握，那么，我也当然可以赌上一赌。”

    璐璐安说完，立刻朝着加兰特使了一个眼色，加兰特立刻走出营帐，通知各部队的中上级军官全部集合。

    利西亚军早在红木城外准备好了攻城的器械，因为西撒斯下令不战，所以哪怕这几天莱依和公主殿下亲自率领部队去攻下了周边的要塞，西撒斯也没有出兵，因为他认为，利西亚人太过于狡猾，说不定这是引诱他出城作战的圈套。

    红木城的东西两面是比较开阔的平原地带，南面有一条本地人称之为银鱼河的河流，北面则是一片并不低矮的山谷。银鱼河上的大桥是连接红木城往南的主要通道，不同于一般城塞的吊桥，这是一座宽度近三距，长有二十距的宽大石桥，里格尔军原本打算拆掉这座桥，但是这座桥当年建造的时候使用了非常坚固的方式，难以炸毁，而且东西两面的平原地带才是最有可能遭遇攻击的位置，就算炸掉了南门门口的这座大桥，利西亚也多的是道路绕过南门进攻东西两门，所以炸桥对于守城来讲并没有什么好处，反而还会让大陆人更鄙夷里格尔人的野蛮行径，西撒斯基于这一点，也就放弃了毁桥的念头。

    在莱依的提议下，利西亚军在半日后就展开了攻击，由璐璐安公主带领着主力进攻东门，加兰特带领其麾下的联队进攻南门，莱依则率领其本部兵力进攻西门，三面夹攻。面对本来就是自己国家建造的红木城，利西亚军由熟知红木城地形的军官带领，不断的有士兵能够绕过最可能遭到里格尔守军狙击的位置，然后到城下架设好云梯。

    不过，西撒斯到底是里格尔八骑将之一，他虽然并不善于守城，但也非常谨慎，战斗开始以后，他亲自带领亲兵在城头上督战，并不断的移动，观察是否有遗漏之处。红木城到底是利西亚北境最大的一座城池，光是从一面城门移动到领一面城门的位置，步行就需要近半个小时，骑马可以缩短到十余分钟，所以，西撒斯是骑着马在城头上移动的。当然，这样一来，他也很容易成为城下攻城的利西亚军狙击目标。好在西撒斯武艺娴熟，虽然已经不是青壮年时期，但要躲避弓箭也是轻而易举的事情。

    “给我好好的把守，不许放一个利西亚军登上城头！”

    西撒斯亲自持着长刀，鼓励士兵们守城，里格尔军士气因此得到提高，并没有因为被对方围攻而低沉。

    璐璐安公主所在的本阵。

    “不太好打啊。”丝多珐遥遥的观望着攻城战，看着人山人海的利西亚军不断的朝着城门移动，但却鲜少有人能够顺利的登上城墙，明明他们已经很了解地势了，但里格尔军果然勇猛，硬是支撑了下来，而且毫不动摇。

    “要不要我过去砸开那扇门呢？”

    克拉丽妮嘟着嘴问道，因为东面是平原地带，根本没有可以供她丢出去的巨石，所以，她也只能站在璐璐安身边干巴巴的看着。

    “现在还不必，等莱依的信号到了，我们就一同进发，到时候……克拉丽妮妹妹，你就一拳砸掉城门好了，不必有所顾忌。”

    璐璐安说道。

    “哦……”

    听到自己等会儿有派的上用场，克拉丽妮虽然等得有些不耐烦，但还是笑嘻嘻的应了一声。

    攻击红木城的战斗开打了一阵子，听着东西南三面传来的呐喊声与厮杀声，此际正悄悄的行走在东南方向一处隐秘山路上的希丝卡，以及她心腹的一个联队却是安静得不发出任何声音，就连他们的足底也用棉布包裹着，走路的时候没有发出任何声响。

    事实上，像红木城这样的大城，攻城方的兵力根本不可能如同丝多珐看过的那种战争片一样，从四面八方包围，然后像潮水一般的进攻……那样子，对于这么一座拥有十数万居民的大城而言，恐怕需要超过三十万的兵力才可以做到。哪怕是艾斯提亚攻城战的时候，也并不是四面八方的围住，而是截取要道，断水断粮的围城，攻击的时候自然也是以大军可以轻易通过的地方，比如各处城门为主。这是常识，但是同理，守军的数量也不可能将整座城的每个位置都兼顾到，比如现在东、西、南门正在激烈交战，所以这三个主要位置得留守兵力自然很多，同时也会加紧调派一些空闲的士兵前往驰援。而对于别的一些偏僻处，就不可能部署那么多的守军了。

    通过银鱼河位于红木城东南面的下游地带，其实可以潜入城中，只是需要游过水道，这个地方当然不可能让大批的士兵通过，而且因为水流湍急，哪怕能够潜水而过，只怕也是九死一生的事情，所以里格尔军在这里仅仅布置了一个小队的守备兵，以备万一。

    只是，身处北方，一辈子鲜少游水的里格尔军恐怕没有想到，利西亚的军中，自然有一批人善于潜水，而且，他们还甘于冒着被漩涡卷走的生命危险。

    来到了制定目标，希丝卡脱去了外面沉重的衣物，只穿着贴身的紧身衣，将魔法书藏于紧身衣内，随后，她身后的人也纷纷效仿，只是除了魔法师要藏起魔法书之外，一般的士兵都是将武器紧紧的绑在身上。

    “各位，要有必死的决心，懂吗？”

    丝多珐深深的吸了一口气：为了让公主殿下能够再次信任自己，这一次的行动对她来说也很关键，她虽是贵族子弟，但也明白什么是险中求胜，与其因为自己当初投靠德鲁塞的举动，使得利西亚王室对自己寒了心，然后从此冷落整个家族，使得家道中落……倒不如搏一把，她可是从小就十分善于潜泳的人，银鱼河的水势，还未必能吓得倒她。

    “好了，一起行动！”

    希丝卡小声的命令道，随后她第一个跳入了湍急的河流之中。

    “为了利西亚王国。”

    她身后的士兵们再低吼了这么一声以后，一个个都咬紧牙关，跳入了急流……

    "屋檐下"温馨提示：请牢记本站域名 http://www.wuyanxia.net/手机站：http://m.wuyanxia.net/

 第305章 250 激战

    银鱼河并非是大河，但是在这一段的水流却异常湍急，就算是希丝卡率领的这一批战士一个个都是好手，却也有不少人被漩涡卷入，希丝卡本人倒是福大命大，保住了性命。渡过银鱼河之后，清点人数，只剩下三分之二左右，但这点人对于计划而言却是绰绰有余。

    “希丝卡大人，莱依大人的计策真的管用吗？”

    希丝卡身边的一个副将忐忑问道，她才刚刚死里逃生，从涡流中挣扎了出来，此时脸色惨白，嘴唇乌青，浑身瑟瑟发抖。

    希丝卡本人也好不到哪儿去，此时她那一头秀丽的长发湿漉漉的搭在脑后，看起来跟落汤鸡一样狼狈，但是她的眼睛却充满着一种明亮的光辉：“肯定管用！不必担心那些多余的事情。”――如果不管用的话，我们这几百人必然是全军覆没，不过，这句话希丝卡没说。莱依与她都属于十二战将，共事多年，尽管彼此之间没有什么密切的交情，但是，对于莱依的计策，希丝卡却是没有多少怀疑。

    “好了，按计划行事！”

    希丝卡说完，带领着这数百人立刻朝着红木城内的一处里格尔军仓库发起了攻击，这里的守军不过数十人，而且还是里格尔的步兵。在平均每个三万人的里格尔军团中，真正具有强大战斗力的只有那一万骑兵，剩余的两万人其实是押运军需的士兵，这之中可以与利西亚正规军抗衡的人根本就没有多少，因此，虽然说红木城内有三万多名守军，但若论实际战斗力，不考虑地形因素和骑兵优势的话，大概也仅等同于利西亚正规军一万多人的战斗力。而且若是战况对里格尔军不利，这些步兵又是立刻被当作诱饵抛弃的对象，所以这些人普遍没有如同骑兵部队那样的高昂斗志和赴死决心，比起一般的民兵来说强不到多少。

    虽然目前仅能率领数百人，但希丝卡到底是曾经的利西亚十二战将之一，在她亲自上阵，用魔法击杀着前方的里格尔军以后，希丝卡联队跟着发起了猛攻，不过片刻间就攻陷了这一座里格尔军的仓库。

    接着，希丝卡按照莱依事先的吩咐，攻陷了这座仓库之后，首先转移里面的大批物资，接着点火，将整座仓库烧了起来。

    此际，红木城东、西、南三面都还处于激烈交战中，其中攻击南门的加兰特所部的势头最猛，加兰特骑跨着一匹战马，亲自发起冲击，在他的英勇号召之下，其麾下的士兵纷纷迎头赶上，不断的冲击着里格尔军把守的城门。

    “希丝卡小姐，你一定不能有事啊！”

    加兰特咬着牙说道，本来莱依提出让希丝卡率队潜水进入红木城的时候，他就非常紧张，也强烈反对，因为这样的行动是九死一生之事，就连莱依本人也说了，银鱼河这个时候水流湍急，也许会有近半的人丧生。

    希丝卡到底是贵族小姐，怎么能让身骄肉贵的她去进行这样的行动呢？尽管加兰特作为希丝卡以前的同学，也是知道希丝卡很善于潜泳的，可这是两回事。

    结果，希丝卡不顾加兰特的反对，执意参加了这次行动，也许，她是想向璐璐安公主表达自己的忠心和忏悔，可是，加兰特感到非常心痛。所以，他将对自己心目中女神的担忧全数化为了猛烈攻击红木城的动力。

    “加兰特大人，您看！”

    副官指了指城中笔直升起的滚滚黑烟，“红木城内着火了！”

    “……太好了！”

    加兰特心头猛地一动：希丝卡成功了！他的内心这才微微有所舒缓，但是精神却更加振奋：“各位，我军已经顺利潜入了红木城，现在，里格尔军已经输定了，大家努力！”

    加兰特所部于是攻势愈发猛烈起来。

    正在攻打西门的莱依看到了那黑烟之后，脸上露出了一丝得逞的奸诈笑容。不过，她的眼神中有一丝失落感转瞬而逝。红木城只被里格尔军攻占了一个多月，要彻底根除城内的利西亚军势力，是十分困难的，里格尔军虽然善于在野外大规模的骑兵冲突，他们的骑兵天下无敌。但是，侵略战争可不是这么好打的，要知道，每一座他们攻下的利西亚城池，都拥有着上百年的历史，里面的每一个人，无论是平民还是军官，都强烈的抵触着异国人的侵入，更何况利西亚人一直以来都瞧不起里格尔人，视他们为蛮夷。所以，维梅尔早就在城内布下了无数的陷阱，他安排的内应数不胜数，只要有需要，这些人就会立刻相助利西亚军。所以，莱依不过是照着维梅尔事前给她的方法和提示去做罢了，尽管不清楚的人都以为这是莱依本人的计策，可实际上却是维梅尔早就铺好了路，让莱依去执行罢了。

    莱依按照维梅尔的提示，这几天趁着各部队攻击其他据点的时候，让阿特鲁带着特务兵潜入红木城，然后秘密去维梅尔当初安排的人员进行接洽，约定好了，当城中火起的时候，就是这些人手行动的时候。

    红木城的城墙之上，西撒斯还在率领着护卫队督战，立刻就有传令兵赶到：“大人，城中东南处的仓库起火了，据报有利西亚军侵入！”

    “利西亚军？这不可能，目前城门并没有失守啊。”

    西撒斯诧异了一瞬间，随即露出了狰狞的神情：“定然是那帮狡猾的利西亚人在红木城内设下了奸细！”

    他怒气冲冲的下了城墙，随即点起了五百名骑兵，打算立刻前往仓库进行镇压。

    然而，很快就有各处的传令兵来报：“东门有一群利西亚人正在冲击城门，打算配合城外的敌军，目前东门告急！”

    “西门附近的军备库遭到人数不明的利西亚人冲击，守军已经快要抵挡不住了！”

    “报告，城主府被一群利西亚人围住了，有我军的士兵被打死！”

    诸如此类的汇报，源源不断的传到了西撒斯的耳中，令他越发的暴怒：“混账！早就知道这些利西亚人不可信，当初我说要屠城，结果所有人都反对我，现在……到处都是利西亚的内应，还能怎么办？给我杀，杀了那些刁民和奸细！”

    实际上，若不是里格尔士兵对利西亚王国的占领区过分的欺压和奴役，又怎么会使得这些矛盾只需要一个外界条件，就立刻迸发出燎原火势呢？红木城是一座人口众多的大城，就算里格尔占领军再怎么残暴，也不敢轻易发起屠城，即便里格尔王国早已成为大陆诸国纷纷谴责和讨伐的对象，但若是发起屠城，那可是会载入史册的，即便是西撒斯也不敢做出这样遗臭万年的事情。

    原本西撒斯想要立刻前往最初起火的仓库，但是现在各地的急报应接不暇，他已经没有办法立刻分派出人手前往各地驰援了。

    只是片刻的耽搁，马上就有新的报告传来：“东门已经被利西亚军撞开了，现在利西亚的攻城部队已经杀入了城内，正在与我军展开巷战！西门也告急，利西亚军攻势太过于猛烈，又有城内的奸细相助，西门也快守不住了。”

    “什么――！？”

    西撒斯震惊了：若是陷入巷战的话，里格尔军根本就不是利西亚军的对手，普通的骑兵部队勉强还能各自作战，但会彻底丧失骑兵灵活、冲击力强大的优势，陷入被动局面。而那些步兵队就更加不足以与利西亚正规军抗衡，因此，一旦陷入巷战，就意味着这座城池已经守不下去了。

    “立刻随我前往西门！”

    西撒斯当然不是一个甘于放弃的人，他在里格尔将领之中算得上是非常固执的类型，现在虽然局势恶劣，但他手底下还有一万骑兵，这可是重要的战斗力。当下，他就带领着数千骑兵朝着西门移动，想的是击破敌军的主将，以此来缓和局面。西撒斯当然不知道其实璐璐安公主在东门，现在他的位置距离西门最近，仅此而已。

    在半途之中，街道上的建筑内朝着西撒斯的人马发出了一阵箭雨，当下就射死了上百名里格尔的骑兵。

    “混账！”

    西撒斯怒骂了一句，将射向他的数支箭纷纷击落，他倒是没想到连这里都有利西亚的奸细埋伏着，喝道：“有本事就出来！”

    埋伏在这里的正是阿特鲁，虽然身手灵活，但他到底还是比较年轻，在听到西撒斯的喝骂声以后，他立刻带着数十名特务兵从建筑内杀出。双方短兵相接，阿特鲁手持着两把雪亮的短剑，在里格尔骑兵中左右冲突，普通的士兵倒是鲜少能够与他抗衡，刹那间就被他刺杀了好几名骑兵。

    “臭小子，给我过来！咱们一对一！”

    西撒斯也是个热血沸腾的骑士，在看到阿特鲁身手不俗以后，立刻朝着阿特鲁杀了过来，他的护卫骑士刚才被阿特鲁杀了一人，自然不会轻易放过阿特鲁。

    阿特鲁沉着应战，西撒斯手中长刀快速朝着阿特鲁劈来，被其灵活闪开，但阿特鲁速度尽管敏捷，却能被西撒斯轻易看穿，一刀一刀，不仅全数避开了阿特鲁的刺击，同时还不断的攻击，西撒斯力气非常大，每一刀敲击在阿特鲁的短剑之上，都能将他的两只手震得发麻。

    阿特鲁心中暗想：不愧是里格尔王国的八骑将之一，自己的速度在他面前毫无优势，而且力量完全比不过对方，现在已经被彻底压制住了。

    西撒斯不但武艺娴熟，而且越战越勇，阿特鲁渐渐的支撑不住，甚至差一点被西撒斯一刀劈于马下。

    当他摸了摸脸颊被西撒斯的长刀所划出的一道血痕以后，立刻明白：若是以一对一，自己绝对不可能胜过此人。

    而现在，阿特鲁所带领的这批特务兵尽管在刚开始的时候凭借着突袭打出了气势，但里格尔骑兵很快就恢复了士气，双方对峙了一阵子，他手下的特务兵已经折损了近半数，再打下去，过不了一会儿，自己的人就会全灭了！

    阿特鲁于是立刻挥手，命令全队撤退，好在他们一个个都是身手灵敏的高人，在确认撤退的指令以后，一个个毫不犹豫的退出街道，钻入了附近狭窄的巷子里去。

    “大人，怎么办？”

    西撒斯的副官问道。

    “……不过是群烦人的蚊子而已，现在要紧的是立刻赶去西门，东门虽然被攻破，但只要能保住西门和南门，我们还是有机会的，这些利西亚的蚊子就交给步兵队清理！”

    “是！”

    于是，西撒斯的骑兵队在经过了这场短暂的冲突以后，再次朝着西门赶去。

    "屋檐下"温馨提示：请牢记本站域名 http://www.wuyanxia.net/手机站：http://m.wuyanxia.net/

 第306章 251 破城

    红木城东门。

    当看到城内黑烟升起的时候，璐璐安立刻下令：“时机成熟了，现在全军进攻！”

    于是，璐璐安公主的本阵开始朝着城门移动，克拉丽妮在一队盾牌兵的保护下，以最快的速度冲到了东门。

    “嘿嘿，不过是砸坏一道门而已，这有何难。”

    她嘻嘻一笑，脸上的表情虽然稚嫩可爱，却略带一些狰狞的神色，她两只手紧紧地握成了拳头，然后“咚咚”的两下――竟将整座城门给砸开了！如红木城这样的坚城，其城门都是用精铁锻造而成，重量是人类之力所不可企及的，即便是克拉丽妮拥有再怎么可怕的力量，也是不可能把这样的精铁砸坏掉。但是，她的力气却足以将铁门内部的门栓给砸坏，于是，在这种难以想象的冲击力之下，克拉丽妮砸开了城门。

    “……简直就是人形自走攻城机。”

    丝多珐忍不住吐槽道，不过她也没机会分心，城墙上的里格尔守军都是勇猛善战的战士，当他们看到城门被砸开以后，立刻就有一个联队长级别的高级军官从城内带着一支骑兵队杀了出来，意图将利西亚军阻挡在城门以外。

    那联队长攻势非常猛烈，是不要命的类型，当她看到了璐璐安公主本阵的旗号以后，竟然连护卫骑士都顾不上，亲自带队发起了冲锋，目标直指璐璐安。

    “保护公主殿下！”

    有好几个挡在璐璐安与丝多珐面前的利西亚士兵在猝不及防的情况下被这名联队长给枪挑下马，可见这名联队长是实力非常优秀的高手。

    璐璐安抱紧了魔法书，打算在适当的时刻进行自卫，不过丝多珐毫不犹豫的拔出了长剑，朝着那联队长冲了过去。眼见有人朝着自己而来，那联队长将一柄长枪挥舞得密不透风，周围朝着她射过来的弓箭被枪头全数挑落。

    丝多珐的第一剑也被她挡了下来，而且她动作灵敏，在格挡下了丝多珐的剑势以后，几乎是眨眼间就将枪头一转，直直的朝着丝多珐胸口刺了过来。其速度，比起一般的人来讲快了不知道多少倍，丝多珐一下子双目圆睁，发动了她的特技――以流星般的速度闪躲开了这个联队长的刺击。

    虽然躲过了这一击，但丝多珐心中微微有些颤动：果然是人外有人！刚才那一击的速度，竟然不逊色于剑豪将军薇洛妮卡的剑速，这可不是手持长枪的人能够轻易达到的境界！眼前的这个里格尔联队长，看来是个功力深厚的高手。若不是此前被克拉丽妮用贤者宝玉激活了自己的魔力潜能，可以在必要时刻发动超过普通人的速度，刚才那一枪，恐怕很有可能会刺中自己的胸口。虽然说，自己现在的身体死不了，但要是再次负伤的话，恐怕璐璐安和维梅尔他们就不会再让自己上战场了。好在，自己现在的速度，别人根本攻击不到！丝多珐脸上不由得露出了一丝遗憾的笑容：她是为对方感到遗憾，明明枪术那么厉害，偏偏运气不好，遇到了可以提升速度的自己。

    “……咦？”

    那联队长显然没有预料到丝多珐会顺利躲开她全速而去的一击，也露出了一丝惊诧的神色，同时她脸上的表情更加认真了起来。将她的长枪挥舞得更加惊人起来，周围的士兵甚至只能看到一圈光影在空气中掠过，顷刻间就有好几个刚刚围上来打算齐攻对方的利西亚士兵被枪尖刺中，倒地身亡。

    不过，丝多珐脸上始终带着一丝若有若无的笑容，她的莲步在地上轻轻踏过，看似轻柔和缓，却毫无阻碍的躲开了那联队长咄咄逼人的攻击。然后，丝多珐手中的长剑往上中下三路挥舞，一下子朝着那联队长发出了三道剑路的攻势。

    那联队长勉强躲过了两路，但却没能躲过最后的一路，一道凌厉的剑势毫不留情的从她的左肩刺入，然后往下猛劈――竟将她的身体活活的劈开，连带着她胯下的战马都给劈成了两半。

    那联队长的残躯滚落下马，鲜血喷溅，眨眼就没有了呼吸。

    “联队长阵亡了！”

    随着有人如此呼喊，里格尔军的士气顿时消沉了下来，利西亚军开始对城门的里格尔骑兵进行反击，而丝多珐一边护卫在璐璐安的身边，一边又专门挑距离她们最近的里格尔军官下手，逐渐破坏里格尔军队的指挥系统。

    于是，就这样持续了不过十数分钟，东门就被利西亚军给压制了。

    红木城西门。

    莱伊正率领着她的精英部队攻城，城门已经在城里的内应协助下打开，现在双方的士兵正在城门处展开白刃战，战斗非常激烈。

    “大人，西撒斯的部队到了！”

    有身处前方的军官立刻朝着莱伊汇报道。

    “很好，大鱼终于来了。”

    莱伊脸上的笑容变得更加狡诈了起来，她那一双狐媚的眼睛眯成了一条缝。

    西撒斯带领着数千名骑兵从西门杀出，西撒斯本人到底是里格尔军八骑将之一，在他本人亲自冲击下，那些好不容易突入西门的利西亚军一口气就被他屠戮了一大半，残余的部分开始朝着城门退却。

    “给我杀！不要让这些利西亚的鼠辈逃了！”

    西撒斯并不打算固守西门，此刻他的心情非常糟糕，城内的军需库被占领，到处都是内应，东门被攻下，现在红木城的局势已经危若累卵了，就算一时半刻能够守住西门，但他也不可能扭转整个局势。

    因此，西撒斯在这个时候早已在心中打定了主意：他改变了战斗主旨，以前是以守为主，而现在只能以攻为主，只要可以击溃几支利西亚军的主力攻城部队，所有里格尔军的士气都会回复，然后他在反复冲杀，一定能将侵入城内的利西亚军全数歼灭。

    所以，西撒斯并不满足与现在守住西门，他亲自带队朝着城外杀了出去，数千人的骑兵拥挤在西门处，形成了一支狭长的军阵。

    “大人，里格尔骑兵杀出来了。”

    莱伊身后的几个军官脸色微微有些发白：里格尔骑兵一直以来天下无敌，正面与他们交锋，任何人都会有一种巨大的心理压力。他们也不例外，尽管他们的主将莱伊总算一副气定神闲，自信满满的模样。

    “让前面的士兵准备！”

    “是！”

    随着莱伊军令的展开，还滞留在西门内外之间的利西亚军纷纷开始溃逃，但并不是杂乱无章的后退，而是分成了两道，甚至故意给西撒斯的骑兵队留出大片的道路。

    “好，让弩车准备了！”

    莱伊高高举起了她的右手，摆放在利西亚军后阵的弩车队缓缓的往前移动，并摆开成了一条直直的阵势。每一辆弩车需要有十个士兵才可以推动，车上一次架着五支弩箭，而且每一支弩箭都不同于一般的弩箭，这是一种特制的弩箭，它的大小是普通弩箭的五倍以上，由钢铁铸造，看起来异常的沉重。这种重型弩车，其实很早以前就被发明出来了，但是因为其机动性能不佳，操作起来非常麻烦，所以并不普及，也就是在平原战或者守城战的时候会有人使用，但造价又非常昂贵。不过，莱伊现在使用的这种弩车，其实是经过了改造的，此前莱伊曾经与西方的艾普诺王国打过不少交道，作为镇守利西亚王国西部地区的将领，尽管利西亚与艾普诺王国两国的关系还算和睦，但偶尔的小摩擦却是不可避免的，莱伊也是因此发现了被艾普诺王国改造过的新型弩车，当初是她费劲了千辛万苦，才好不容易获得了一台，然后莱伊立刻命令工匠对其进行仿造，但是效果却不佳，好在莱伊本人对这些也很感兴趣，所以在她亲自参与下，最终将艾普诺王国的这种弩车量产了下来，新型的弩车，不仅威力大增，射程更远，攻击频率大幅度上升，而且机动性更高，以往的弩车需要三十人以上才可以推动，但新型的弩车只需要十人便可以运作，大大降低了人力消耗，只是一直还没有用，就是莱伊留着特地为西撒斯这种强力的骑兵集团准备的。

    现在，莱伊命士兵掩护好弩车，等着里格尔骑兵撞上枪口。

    西撒斯并不知道莱伊已经准备好了弩车，但是，他也不是一个特别莽撞无脑的将领，当看到利西亚军的败退有一定的规律以后，他就感觉到了一丝不对劲，于是，一向喜欢冲在最前方的西撒斯慢慢的靠后，将自己所在的位置改在了骑兵队中部。

    “扫射！”

    当西撒斯带领的这五千骑兵大部分都从西门的城门口冲出来以后，莱伊终于将高高举起的右手往前方放了下去。

    “咻咻咻――！”

    一阵阵刺耳的声音传来，数十辆弩车朝着里格尔骑兵队放出了一阵由巨大的漆黑弩箭所组成的密集箭雨。还在前方的利西亚士兵似乎早有准备，他们在弩箭放出的同时，大都蹲伏在了地上，躲开了箭雨的攻击。

    然而，西撒斯所带领的骑兵队就倒霉了，这些骑跨在高头大马上的战士们不可能瞬间下马，结果一个个都成了弩车队的活靶子，仅仅是第一波箭雨，就有超过数百人的骑兵被这密集的攻击射中，随着一片血光飞溅，里格尔骑兵队大片大片的人马倒地阵亡，而倒地的骑兵又成了“绊马索”，将后面的骑兵队给绊倒在地，这些被摔落下马的里格尔骑兵还没来得及从地上爬起，就被之前蹲伏在地上的利西亚军用手中的武器捅入了其要害，一时间战场上到处都响起了惨烈的呼叫声。

    而弩车队并不是简单的只射出一波箭雨，莱伊巧妙的将弩车队分成了三组，第一组射完以后，第二组再发射，第一组进行装填工作，第三组待命。第二组射完了以后，第三组攻击，而此时第一组的弩车已经大都完成了装填工作，蓄势待发。

    就这样几乎形成了不间断的箭雨阵，反反复复的朝着西撒斯带领的里格尔骑兵队射去，一直到所有的特制弩箭都被射完为止。

    疯狂的密集箭雨铺天盖地，不断的朝着里格尔骑兵进行攻击，此时大部分已经出城的骑兵队甚至连倒转马头，逃回西门内的时间都没有。数分钟以后，莱伊这次准备的特制弩箭全部放完，而西撒斯带领的五千多名骑兵，也仅仅只存活下了不到五分之一，红木城的西门外已经被人与战马的尸体所覆盖，重重叠叠，尸堆成山……看到这样的惨烈情形，即使是里格尔的勇士，这些残存的骑兵们也都丧失了战意。

    西撒斯的身体中了两支弩箭，那巨大的弩箭贯穿了他的左臂和胸腹，但此时他还没有立刻丧命，而他胯下的战马也幸运的没有受伤。但是，他扫视着四周，自己的护卫骑兵几乎全灭，后面还活着的士兵们也脸色灰白，显然已经被吓倒。

    他怒视着前方的莱伊，随后单人独骑，发起了他最后的突击……

    "屋檐下"温馨提示：请牢记本站域名 http://www.wuyanxia.net/手机站：http://m.wuyanxia.net/

 第307章 252 西撒斯授首

    “不愧是八骑将之一，果然勇猛无匹，就算是身中箭伤，全军覆没，也会毫不犹豫的选择继续战斗，这样的精神，我看我们利西亚的将领里面未必找得出几个。”

    莱伊面带着淡定的笑容，毫不畏惧的看着浑身鲜血，朝着自己冲过来的西撒斯。对方的冲锋很快，而且因为巨弩已经用尽，一般的弓弩对里格尔战马的铠甲造不成什么伤害，所以西撒斯在极短的时间里就冲到了莱伊本阵的跟前。

    “都给我滚开！”

    西撒斯厉声喝骂，右手举起长刀一阵挥舞，轻而易举的将挡在他面前的几个士兵砍倒，他的动作依然凶狠迅捷，完全看不出来是一个负伤的人。

    眼看着西撒斯的长刀即将朝着莱伊劈刺过去，莱伊轻轻举起双手，将她手中的钩镰枪摆正，立刻格挡下了西撒斯的这一击，但西撒斯并没有停下来，哪怕莱伊身边的护卫已经将他整个人包围在了阵中，但他依然一刀刀的朝着莱伊砍去，或是砍莱伊的身体，或是瞄准莱伊的坐骑，而莱伊却总能算准最惊险的时刻躲避西撒斯的猛攻。

    西撒斯也有些愕然，他原本以为莱伊这个女人只是治军优秀，善于筹谋，却不料对方的实战能力竟然如此高超，丝毫不逊色于任何一个里格尔王国的八骑将。西撒斯是里格尔军中出了名的猛将，单论个人战斗力，甚至在巴斯波克之上。不过，此时的西撒斯受了重伤，他每一次的动作都会使得身上的伤口迸发出更多的鲜血出来，不过他义无反顾。

    莱伊也并不仅仅是躲避西撒斯的攻击，每次西撒斯的长刀攻过来，莱伊就会算准时机躲开，然后立刻展开反击，可是西撒斯动作灵敏，力气也很大，竟然总能化解莱伊的攻势，两人打了数十个回合，可以说是棋逢对手。

    “真是了不起啊，西撒斯大人。”

    莱伊一边继续保持着攻防战，一边冷笑道：“其实，若是刚才你立刻拍马返回红木城，我想……城内至少还有三五千的骑兵吧？那样做的话，不仅你可以保全性命，而且胜负还为未可知。但是，现在你却单枪匹马的杀入了我军阵内，这不是找死吗？真是可惜啊，你一死，城内的里格尔士兵一定群龙无首，到时候他们的下场也就不言而喻了。”

    “哼！”西撒斯闷哼一声，并不搭理莱伊的话。

    “不过，也正因为您是这样勇猛无敌的将领，我才算准了你不会撤回去呢。也是因此，我算准了你会从西门对我军发起突击。”

    莱伊嫣然一笑，她那张尖细的脸蛋看起来非常妖魅。

    “你连这个都可以算到？”

    西撒斯不可置信的看着莱伊，若真是如此，那么这个女人岂不是可以读懂人心吗？可是，这世上哪会有真的读懂人心的人存在？

    “呵呵，那是自然哦。”

    莱伊百媚千娇的一笑：“不算准的话，我是不会在我军的阵中部署这么多的弩车，就是为了对付大人你手下的骑兵队哦。”

    ――骗人！

    西撒斯绝不相信，因为，在当时，他既可以选择驰援西门，也可以选择驰援东门，这根本就是因为自己所在距离西门更近一点才会这样，是完全随机性的。这根本不可能事先预算到，她一定是在耸人听闻！

    莱伊阴沉的开口道：“若是刚才你带领主力骑兵攻击东门的话，战况必然跟现在完全不同，因为东门虽然是璐璐安公主的本阵，可并没有部署专门克制你们骑兵队的重型弩车。如果是南门的话，就更惨了，我们只有一个联队的兵力在进攻南门，你要是攻击那里的话，恐怕会使我军进攻南门的部队全灭吧……呵呵，不过，这些都已经不可能了。”

    “你――！”

    西撒斯一下子感到有些惊慌，他没想到自己会被敌人看透，可是……他的行动如何能被看透呢？读心术根本就是不存在的东西。但，若莱伊所言属实，那么的确这是很冒险的策略，想想看，这种重型弩车的确不可能大规模量产，西门有几十辆已经是超出预计了，不可能在东门和南门也布置同样多的，那么，莱伊为什么可以算到自己的行动？这根本从常理上判断是说不通的。

    西撒斯脑海中的疑问越来越浓烈，使得他手上的动作变得迟缓了起来，莱伊趁势用长枪不断的发起攻击，一时间压制住了西撒斯，逼得他不断的后退，而周围的利西亚士兵则总是趁着西撒斯不注意的时候朝着他捅暗枪，有几回都差点刺中西撒斯。

    原本还打得势均力敌的两人，渐渐的变成了西撒斯落于下风。

    莱伊脸上的笑容变得歹毒了起来：其实，这当然是冒险的策略，她无论如何也不可能算准西撒斯的行动，只是……她早就买通了西撒斯身边的几个护卫，所做的也并非是让西撒斯身边的人对他下手，因为西撒斯到底是一个名震天下的老将，他身边的护卫如果真的存有异心，打算谋害他的话，早就被察觉到了。

    然而，莱伊安排的人，主要是给莱伊带回了一些关于西撒斯的个人习惯，例如他巡城的时候喜欢从哪个方向再到哪个方向，长久的军旅生涯造就了铁一般的纪律。西撒斯的部队已纪律严整著称，同样，这个老将很多行为是有规律的。莱伊并不能读取人心，但是，她对人心的把握却是非常可怕，她猜想，像西撒斯这样的老将领，就算是巡城，肯定也会有他的规律在内，于是，她安排的人给她带回了她需要的讯息。

    所以说，莱伊并不是算准了当时西撒斯会如何行动，她只是算准了，在利西亚军三面攻城期间，西撒斯会带队如何进行督战，会从哪个方向行到哪个方向，然后，她算准了，希丝卡等人为了洗脱公主对她们的看法，一定会拼死过河，攻击指定位置，然后点起黑烟，传出讯号。她算准了城内的人行动会造成怎样的后果，也算准了那个时候，西撒斯应该带着军队来到了距离西门最近的位置……

    这是非常复杂的一系列事件，总之，莱伊喜欢布局，也喜欢赌局，正是因为如此，她这次赌赢了。西撒斯果然支援距离他最近的西门，而且，果然如他的个性一般，带领着骑兵冲入了自己早已给他们安排好的死亡之路。

    这些当然是一两句话无法解释的，莱伊也不可能给西撒斯解释，因此，她刻意说出这种令人怀疑的话，让西撒斯内心越发的困扰。

    当啷的一声传来，莱伊的枪尖将西撒斯的长刀挑落，并以极快的速度刺向西撒斯。而西撒斯此际本可以躲闪，但是他略微有些分心，再加上身体在活动的过程中，之前被弩箭所伤的腹部和手臂发出了一阵剧烈的痛楚，牵动着他的每一个动作。噗的一声传来，西撒斯的喉咙被莱伊的长枪刺穿，其人当场毙命。

    莱伊面无表情的将钩镰枪转了转，毫不费力地使得西撒斯身首异处，然后，她以长枪的枪尖挑起西撒斯那颗依旧怒目圆瞪的头颅，大声的说道：“敌将西撒斯授首！”

    “哦哦，莱伊大人真是勇猛无敌！”

    “莱伊大人！”

    在场的利西亚军爆发出了雷动一般的欢呼声，部队的士气一下子提升到了最高。

    “攻入城去，不要放过任何一个里格尔军！”

    莱伊随即一马当先，带领其本阵冲入了红木城的西门。

    随着里格尔军的士兵发现了西撒斯的头颅被莱伊用枪挑着，这也意味着他们的主将已经阵亡了！守城军的士气一下子跌落至了谷底，很多原本就是步兵队的人看到莱伊的部队以后毫不犹豫的选择丢下武器投降。

    随着东西二门的相继失守，南门的守军也彻底丧失了斗志，城内到处都在战斗，甚至有小股利西亚军已经冲到了南门的城墙上。

    于是，加兰特趁此机会收拢部队――因为一开始的时候加兰特担心希丝卡，于是就选择猛攻，所以他的部队伤亡很大，还可以作战的人只是少数，但在里格尔守军已经腹背受敌的情况下，还是并不费力地撞开了南门的城墙。

    由此，红木城的东、西、南三面都被利西亚军攻破，擅长巷战的利西亚军在狭窄的街道和建筑间与并不擅长巷战的里格尔军展开厮杀，并很快使局势变成了一面倒。

    此时的里格尔部队中，联队长迪亚多露正在与东门的璐璐安军交战，璐璐安军中有拥有一身怪力的克拉丽妮，这个小女孩用她的双手毫不费力的拆下路灯，然后挥舞着路灯将一片一片的里格尔士兵砸倒在地。

    虽然战况对里格尔军很不利，但迪亚多露依然保持着镇定，一直到西面传来了一片喧哗声，隔了不久，就有骑兵跑过来报信：“联队长，西撒斯大人阵亡了，现在西门已经完全被利西亚军占领，步兵队的人更是望风而降！”

    迪亚多露的脸色微微一变，但随即迅速恢复了冷静：“眼下，红木城已经无法守下去了，我们现在马上撤！”

    “啊，又要撤退吗？”她身后的副官战战兢兢的问道，他们这一批人，都是此前在艾斯提亚经历了巴斯波克战死的那场败仗，如今红木城俨然再现了艾斯提亚之战的情形，都是主将身亡，队伍溃散。

    “不撤退难道要留在这里等死吗？”

    迪亚多露冷冷的说道，随即她勒马转头：“通告全军，立刻往北门突围，还能动弹的，都给我跑起来！”

    “是！”

    于是，在联队长迪亚多露的组织下，城内残余的里格尔士兵开始纷纷往北门溃逃，四座主城门中，只有北门没有遭到利西亚军的攻打，所以这也是他们唯一的逃生路线。

    “大人，里格尔军除了投降的步兵队之外，大部分残余的骑兵都往北门逃跑了。”

    莱伊在收到这样的报告以后，脸上露出了一丝奸笑：“让他们跑吧，不必追击，现在首先是要稳定城内的局势……呵呵呵，不过，他们以为从北门逃出去就安全了吗？”

    听到莱伊如此阴冷的声音，那传来报告的骑兵不仅感到背脊一寒。

    "屋檐下"温馨提示：请牢记本站域名 http://www.wuyanxia.net/手机站：http://m.wuyanxia.net/

 第308章 253 另一边的行动

    迪亚多露的指挥能力与组织能力在眼前这种败仗中反而体现得淋漓尽致，她不仅带领着其麾下的整支骑兵联队，甚至能够号召更多的部队加入她的撤退行列之中，于是，数千名骑兵与数千名没有投降的步兵都纷纷听从她的指示，与利西亚军且战且退，井然有序的从北门退出红木城。

    “不必追击了！”

    在莱依的号令之下，利西亚军并没有从北门冲杀出去追击逃跑的里格尔军队。于是，迪亚多露率领着残存的军队从红木城往北，打算经过那一条山谷道返回里格尔王国，这一条山谷道并没有确切的名字，有的利西亚人称它为狭道，也有一些里格尔人称它为南方山谷，是一条总长度约有五百多距的道路，地势比较平坦，虽然有些狭窄，但可以让骑兵队通过，两边是乱石叠加的山谷。之前从里格尔王国南下支援红木城的几支骑兵队都是从这条狭道经过的，而且根据里格尔军最初预料，利西亚军在攻城的时候担心会出现腹背受敌的情况，所以并没有在北门方向布置兵力，也算是给里格尔军留下了一条退路。

    不过，当迪亚多露率军经过这条狭道的时候，她忍不住蹙起了眉头，然后朝着身边的副官轻声说道：“这个地方的地势太过于险峻了，实在是让我心中难安。”

    “大人不必担心。”副官安慰她道：“此前我们就有探报，利西亚军并没有在这里布置任何兵力，不然前几天帕西泽大人旗下的那几只骑兵援军也不会这么顺利通过了。”

    “但愿是我太过于紧张了吧。”迪亚多露回头看了一眼身后的队伍，虽然里格尔王国的骑士们勇猛无敌，但红木城之战实在是有些憋屈，他们本就不善于打守城战，而遇到的又是莱依这样的利西亚名将。现在，跟随着迪亚多露撤离的骑兵队尽管大部分都没有受伤，但士气非常低下，步兵队就更惨了，十个人中几乎有六七人负了伤，队伍移动速度很缓慢。

    看到这样的惨状，迪亚多露忍不住轻轻的发出了一声叹息：这还是那一支名声响彻大陆的里格尔强兵吗？竟然会被打成这样，而且，这样的事情已经上演了不止一次，明明利西亚人大都很软弱，却已经打垮了两支里格尔王国的军团了。

    不过，迪亚多露所担心的事情，却真的发生了！就在这支里格尔残兵在通过狭道中部的时候，两边的乱石间却射出了一阵铺天盖地的箭雨，很多里格尔王国的骑兵由于已经丧失了斗志，所以根本还没反应过来就被弩箭给射倒在地。

    “有……利西亚军埋伏？”

    迪亚多露惊愕了，但眨眼间就明白了过来：难怪，在他们撤离红木城的时候，利西亚军并没有主动追击！

    “杀！”

    两边传来利西亚军的呼声，声音在山谷间不断回荡着，声势震天，听不出来到底埋伏了多少人，但是这突如其来的箭雨已经足以令里格尔军队胆寒。

    随着第二波箭雨的袭来，山谷两边的利西亚军开始朝着狭道内不断投下火把，此时是五月时期，阿尔帕斯大陆北方的气候干燥，狭道间林木丛生，地上到处都是树叶和草堆，火把一点就着，眨眼间整个狭道内被一片火海所包围。任谁也想不到，这条里格尔军已经走过不止一两次的山谷会被利西亚的军队埋伏，而且还设下了最恶毒的陷阱。

    “不要想着去迎击，立刻给我全速冲过去，离开狭道！”

    迪亚多露大声叫着，但四周乱成了一片，就算她的指挥能力再怎么优秀，处于这种情况下也依然无法维持秩序，周围的士兵已经彻底的混乱了，骑兵踩着步兵的身躯不断的往前践踏开路，而惊恐慌乱的步兵队也拼死挣扎，还有许多身体已经着火的士兵在地上呼号和翻滚着，场面异常惨烈。

    眼见局势已经无法控制，迪亚多露果断的选择带领着本部的护卫队，不遗余力的往前冲，狭道的火势如同一条火龙一般，在山谷内升腾，大片大片的士兵被火焰给吞噬，传来一片焦臭的气息。

    莱依事先在这里只埋伏了一个大队的兵力，让他们每人都携带着火把藏匿在乱石堆上，然后等待里格尔败军通过狭道的时候，首先放箭，紧接着立刻点燃随身携带的两枚火把，将其投入狭道中，山谷内林木混杂，很容易就被点燃了起来，而且如今正是气候干燥的季节，火势难以得到控制，自然越燃越烈，将里格尔军队全体烧死在狭道之中。

    迪亚多露拼命的冲锋着，等到她平安无事的通过狭道以后，回头清点一下，只有不过百余骑跟着她冲了出来，而山谷内火焰不断的肆虐，大有一燃到底的势头，狭道中不断的传出里格尔军惨烈的呼救声，那因为被火烧至死的凄厉惨叫声令军人出身的迪亚多露都忍不住留下了眼泪：她知道，那些还没冲出山谷的人，已经死定了。

    “利西亚人……实在是太残忍了，这帮没人性的畜牲！”

    她咬紧牙关，抹掉了脸上的眼泪，然后带着残余的骑兵队往北撤回里格尔国内。在迪亚多露等人看来，军人在战场上互相厮杀，才是战争的正道，用火攻这样的计策，是歪门邪道，而且在如此狭窄的地势放火，是非常歹毒的事情。她虽然是有正义观的骑士，但并不认为自己祖国主动侵略利西亚就是不对的事情，反而认为利西亚人用残酷的火攻对付里格尔军是丧失人性的行为。所以，从本质上来说，迪亚多露依然只是一个内心被里格尔王国军国主义的思维所控制的骑士。

    这场大火一直烧了两天才平熄，等到利西亚的军队来打扫战场的时候，很多人都感到头皮发麻：那一具具焦尸令人心颤，有的尸体甚至被烧成了残缺不全的炭块，也有一些人只是一部分身躯被烧毁，脸上还保留着绝望与痛苦的神色……

    莱依看到这样的惨烈情形时，脸上虽然依旧带着一如既往的淡笑，却还是微微叹息道：“这样的事情……虽说是战争难以避免，但对于我个人而言，却是一生中最大的黑点。”她还暗自庆幸，幸好没让璐璐安公主亲自过来看，否则的话，公主一定会为这些敌军留下同情的泪水，甚至还会在心中对自己的做法产生反感。

    ――――

    数日后，艾普诺王国的军队终于抵达了黑河城。

    黑河城是里格尔王国西部的重要要塞之一，这里的留守部队是隶属里格尔西方军团的联队长，名叫霍利夫，虽然是联队长的职务，但由于黑河城的重要性，所以这是一支强化联队，拥有普通联队两倍兵力以上的战士。黑河城是经过了特别挖掘的城塞，位于一条人工河的中心，这条人工河原本就是深不见底的沟壑，注入水以后更是幽深恐怖，清澈的河水完全呈现黑色――说明其水下是万丈深渊，所以因此得名为黑河城。两边是高耸入云的山脉，唯一连接着城内的是西门的大桥，因为地势险要，这里也是一夫当关万夫莫开的咽喉部位。曾经在艾普诺王国最强盛的时候，有一位明君和善于作战的名将，为了开疆拓土，他们制定了首先攻灭大陆三大国之中，最为贫穷的里格尔王国，那个时候的利西亚王国刚刚经过了军制改革，正是最强盛的时期，所以艾普诺王国打算先对里格尔王国动手。但是，那位名将花了近十年的时间，最多的时候动用了近十五万大军，却也没能攻克这座黑河城，最后他因为殚精竭虑，还没过五十就死于疾患，留下了一个让人颇感遗憾的传说。

    黑河城就是这样坚固的城塞，它不仅建造在水中，而且地势非常高，城墙距离水面有上百距的高度，是根本不可能通过船只渡河然后攀爬入城的。而唯一的大桥，比起一般的桥梁虽然要宽阔，却也只能容纳三五匹战马通过，而且有数十距的长度，在这样的情况下，任何攻城部队恐怕都只能望而兴叹。而且，这座城非常庞大，城内有充足的水源和农田，是以守城方根本不必为水和粮食犯愁，当初那位名将就采取过长期围困的战术，结果黑河城根本不需要里格尔国内的任何援助，只靠着其城内生产的粮食就支撑了三年，逼得对方不得不退军重新思考战术。

    所以，艾普诺王国这次纠集了两个军团的兵力，走了半个多月的路程才从艾普诺王国的首都来到黑河城，这样缓慢的行军过程，以及他们必须要攻打的却是固若金汤，从未陷落过的坚城，给大陆所有国家造成了一个感觉：艾普诺王国只是在敷衍圣教法国和利西亚王国，既然攻打的是黑河城，那么，想必最多这批艾普诺王国的部队也就作势要攻城，然后围城几个月，军粮用完就退兵……这样一来，既能向圣教法国和利西亚交差，也可以不得罪里格尔王国，还可以尽量避免伤亡，实在是很中规中矩的避祸之道。

    “利西亚军已经收复了红木城，里格尔王国的主将西撒斯阵亡，其麾下的部队损失惨重，据说逃回里格尔国内的残余兵力不到百余人。圣教法国的保卢将军总算是攻下了铁炉城，但是其带领的圣战军损失也不小，圣战军暂时休整，并没有继续往前。”

    听着这些战报，古拉德和沃德利斯两人各自露出了深思的表情。

    “铁炉城也是易守难攻的城镇，圣战军虽然损失不小，但可以拿下铁炉城，说明他们打得还是非常猛烈的。”

    沃德利斯说道。

    古拉德脸色倒是有些诧异：“没有想到利西亚军这么快就收复了红木城。”

    “那本来就是利西亚王国的城镇，里格尔军也就占领了一个多月的时间里，城内肯定到处都是利西亚王国的内应，会轻易攻破也是很正常的。”

    “不，问题是……西撒斯可是久经战阵的名将，这样厉害的人物，居然死在了利西亚军队的手中，还是令我感到惊讶。”

    沃德利斯不以为然：“这有什么奇怪的，他也已经一把年纪了吧？人上了一定年纪啊，很容易两眼昏聩，再加上他体能也有所下降，会战死也是很正常的。”

    “可是，听说利西亚军在攻城的时候动用了新型弩车，看来……对方也是在偷学我们的改制技术呢。”

    “我们陛下有的是办法，不过是区区弩车而已，让他们偷学过去也无所谓。”沃德利斯此前曾经数次出使利西亚王国，在他眼中，利西亚人软弱，庸碌，会的只是些阴谋诡计，这样的人，也许就只能打打里格尔王国那群头脑简单的蛮夷，跟他们艾普诺王国的精英是不可能抗衡的。

    “看来你还真是不担心利西亚王国以后会对我们造成麻烦……”

    古拉德瞟了沃德利斯一眼。

    “我本来就看不上利西亚那群只想着个人蝇头小利的人。”

    沃德利斯豪迈的说。

    “也罢……”

    古拉德自信的微笑了起来：“现在，恐怕各国的人都以为我们会在黑河城外固步不前，该是让世人知道，我们艾普诺王国的军队到底有多么强大的时候了！”

    "屋檐下"温馨提示：请牢记本站域名 http://www.wuyanxia.net/手机站：http://m.wuyanxia.net/

 第309章 254 震动

    “黑河城陷落了！？”

    当消息传到璐璐安公主军中的时候，她正在跟莱依、埃尔德等人商讨是否要出兵里格尔王国的事情，如今利西亚国内的主要据点都被璐璐安公主率军夺了回来，除了少部分里格尔残军还分散守卫着北方地区一些小规模要塞之外，里格尔的主力部队已经没有留在利西亚境内了。而那些小要塞的里格尔军已经陷入了孤立无援的地步，除了一些负隅顽抗的之外，大多都赞同开门投降，不过前提条件是要让利西亚军允许他们安然撤离利西亚王国。

    这样的条件可以让双方兵不血刃的解决目前的矛盾，不过，在讨论的时候，出现了一些反对的声音，主要是许多将领一方面因为连续的胜利，自信心逐渐膨胀，已经不把里格尔军放在眼里了，认为应该给他们最严厉的惩罚，让里格尔王国永远断了侵略利西亚的心思。而且，另一方面是这些里格尔军在占领区不遗余力的掠夺利西亚人民的财产和粮食，甚至肆意掳走年轻男女为奴，现在好不容易夺回了红木城、铁岭城等地，形成了关门打狗的局势，不应该如此轻松的放过里格尔的人。

    就在大家讨论得最激烈的时候，关于艾普诺军攻占黑河城的消息也传了过来，更是一石激起千层浪。

    不光是璐璐安惊讶，就连莱依和埃尔德等高级将领也面露讶色。埃尔德挑起他的眉毛，惊讶的说道：“黑河城可是里格尔王国西部地区防御力堪称第一的要塞，艾普诺王国曾经花费了是多年的时间也没办法攻克……这次，才多少天，就攻陷了黑河城？简直是耸人听闻的事情，你给我详细汇报一下目前得到的情报。”

    传令的军官立刻站直了身躯，详细的说道：“是！根据我军的第一线报，艾普诺王国此番为响应圣教法国的号召，东征里格尔王国，出动了古拉德和沃德利斯两位将军及其麾下的两个军团主力，合计有六万人左右，他们经过了缓慢的行军，于三日前抵达黑河城的护城河外，翌日的清晨发起了进攻，只用了半日的时间就攻陷了黑河城！”

    “艾普诺这次竟然出动了六万人，比我们预计的要多啊……”璐璐安叹道。

    “不过，黑河城是一夫当关万夫莫开的重要堡垒，以前艾普诺王国最多的时候甚至出动了十五万兵力也没能攻克，这次居然只用了半日就攻陷了黑河城，实在是令我不敢相信。”埃尔德摩挲着下巴，惊讶的神色未曾消退。

    “呵呵，我们都还以为艾普诺这次不过是表面上响应一下圣教法国的号召，实际上他们是想骑墙观看结果，所以象征性的出一下兵……可是，照现在的情况来看，对方恐怕不是单单只为了响应圣教法国，而是实打实的要攻入里格尔国内了。”莱依媚笑着分析道。

    “没有更详细的经过吗？他们究竟是如何攻陷黑河城的，没有这方面的报告吗？这样一等一的大事情，应该不可能漏报吧？”埃尔德问向传令官。

    那传令官脸色一紧：“有这方面的报告，但是……并不详尽，我们的情报人员已经以最快的速度搜集了资料，只是……从描述上来分析，大概艾普诺王国使用了前所未有的力量，据说他们研究出来的一种新型战车，能够发出魔法一样的炮火，但是威力和射程都远远不是魔法可以比得上的，黑河城的高墙被那种战车的炮火轰击了不过半小时就垮塌了，据称现场当时沦为了一片火海。”

    “哪有这种战车？”璐璐安不可置信的看着传令官。

    “是有的。”

    许久未见的阿特鲁急匆匆从会议厅外走了进来，他脸上带着一些擦伤，身体上也用白布包扎了起来，显然伤口不少。

    “阿特鲁？你、你怎么受伤了？”

    璐璐安眼神复杂的看着阿特鲁，尽管她明白阿特鲁对自己的心意，但在她心中，阿特鲁始终是个弟弟，所以不自觉的想开始疏远他。不过，那层关心是不可磨灭的，现在看到阿特鲁身上有伤，她自然紧张了起来。

    “没问题，都不深。”

    阿特鲁毫不在意的说道，然后他的神色变得越发凝重：“这几天我一直在里格尔边境处搜集情报，弗鲁西斯王子还带领他的孤军占据着里格尔王国的寒鸦城，但是目前身处险境，里格尔王国的八骑将之一许德拉亲自带领着其麾下的主力军以及里格尔的地方军包围着寒鸦城，城内以及断粮半个多月了，不知道现在情形到底如何。”

    “王兄他……”璐璐安一下子有些紧张。

    “不过目前看来弗鲁西斯王子应该安然无恙，而且他的军队战斗力还在，所以里格尔王国的部队不敢轻举妄动，只能采取围城的措施避免更大的伤亡。”

    “那就好。”璐璐安稍稍舒了一口气。

    “还有就是，我在回来的途中特地绕了路，所以截获了里格尔军的最新战报，里面有提到黑河之战的具体情形。”

    阿特鲁说完，从腰间取出了一个魔法卷轴――这是用来专门传达军情的魔法卷轴，因为战事险急，光是动笔写的话，会耽误很多时间，而用这种魔法卷轴，能够在最短的时间内把需要描述的事情详细的记录下来，只要拥有记录者本人留下的密码口令，就可以立刻获取里面的全部信息，是军队常用的道具。

    “我从那送卷轴的人口中问到了密码，所以大致了解了黑河城的战斗经过。”

    阿特鲁打开卷轴，然后朝众人说道：“晨六时许，敌艾普诺王国古拉德麾下所部千余人乘舟渡河，我守军以弓弩火石击之，但敌舟船遇火不焚，火矢所不能挡。又，敌沃德利斯所部沿岸布阵，设铁车炮数十，以炮火攻我城墙，晨六时半，墙塌，敌军攻入城中，大半皆人首兽形，或生双翼，或生利爪，我军不能敌之……交战半日，我部仅余数十，料想不可保全，特此汇报。”

    阿特鲁念完，众人纷纷面露异色，西蒙娜最先沉不住气，开口问道：“为什么艾普诺王国的舟船遇到火都不会烧起来呢？还有，那个铁车炮是什么玩意儿？人首兽形是什么意思？难道说还有长着人脑袋，身体却是野兽的怪物？”

    “……这份军报是绝不可能造假的。”

    不待阿特鲁回答，埃尔德就对西蒙娜说道。

    “对，恐怕上面的东西都是真的。”莱依也笑着说道，然后她脸上的笑容更灿烂了一些：“这样说的话，艾普诺王国这些年来肯定发生了不可想象的变革……那个赫伦国王还真是个了不起的人物，居然可以隐藏到现在，把这些东西突然投放到战场上，只怕这件事情会引起整个大陆的轰动呢。”

    “舟船遇火不焚、铁车炮、人首兽形……这些东西，如果都是真的，那艾普诺王国就太可怕了，只怕这场仗里格尔王国就算投入更多的守备兵力也没办法获胜。”璐璐安说道。

    “对啊，那黑河城的城墙我们都见到过，从河对岸到城墙有那么远的距离，根本不是一般的炮火和魔法可以打到的，但是现在艾普诺王国的新武器，不仅可以从距离上克服难关，甚至其威力可以轰塌城墙……那样一来，恐怕整个阿尔帕斯大陆的所有城墙在他们面前都等同虚设了。”埃尔德叹服的说道，“竟然有这种武器，真是令人叹息啊。”

    莱依也忍不住摇了摇头：“看来，我从他们那儿偷学的弩车……根本就是对方看不上眼的玩意，难怪我能轻易弄到手呢，艾普诺军方肯定不把弩车当一回事。”

    “公主殿下，那太好了！”

    迦西亚双手击掌：“黑河城沦陷，这样一来，里格尔王国的西部地区就完全暴露在艾普诺王国面前了，为了保全国土，他们一定会把主力部队布置到西部疆域进行防守，如此，我军就有机会了，从南面出击，打他们一个措手不及，到时候里格尔军队无法相互援救……哈哈，里格尔王国想不灭都不可能了。”

    迦西亚这么说完，除了阿特鲁和西蒙娜两人脸上露出赞同的笑容以外，璐璐安脸上却是一副担忧的神色，而埃尔德、莱依、甚至薇洛妮卡等人都纷纷冷笑。包括丝多珐，都微微摇了摇头，显然这些人并不赞同迦西亚的话。

    “你这是什么表情？”

    迦西亚虽然不理解为何埃尔德等人会冷笑，但他把这种不满发泄到了薇洛妮卡头上，因为他跟薇洛妮卡更熟悉，两人从格林达姆要塞开始，也算是出生入死的老搭档了，不过迦西亚这人总是一腔热血，有的时候会犯傻，只懂得蛮干。而薇洛妮卡则聪明很多，比他内敛，更多的时候知道提醒和警告他，尽管迦西亚有时候不服气，但大多数时候还是会听从薇洛妮卡的意见，这次，他也想从薇洛妮卡那里搞清楚问题。

    “请你想清楚一点，里格尔王国若是真的灭亡了，对谁影响最大？谁才是真正的受益者？而对于我们利西亚王国来讲，又有什么值得庆幸的事情？”

    薇洛妮卡问向迦西亚。

    “这……当然对我们也有好处啊，我们可以不再担忧北方的防务问题，虽然说若是让艾普诺王国占去了大多数产马地区的话，对我们也不太好，不过，里格尔王国这种野蛮人的国家，灭亡了更好。”

    迦西亚支支吾吾的说道。

    薇洛妮卡叹了口气：“你想清楚一点，艾普诺王国如今展现出来如此强大的战力，它会真的甘于只用来对付里格尔王国吗？”

    “那你的意思是……赫伦国王还想做些什么吗？”迦西亚不解。

    莱依扫了众人一眼，然后出声道：“我来明说好了……赫伦国王这个人啊，我是跟他打过几次交道的，这人外表温和，待人接物也都很有一套，很懂得收服人心……倒是没想到，他居然能够在短短的十数年时间里，把艾普诺的军制给彻底改革了一番，还弄出了那么多新的武器……恐怕，此人的目的是……”

    “征服……整个大陆？”西蒙娜脸色微微发白的轻声问道。

    “大致就是如此了。”莱依等人纷纷点头。

    一时间，会议厅安静了下来。

    "屋檐下"温馨提示：请牢记本站域名 http://www.wuyanxia.net/手机站：http://m.wuyanxia.net/

 第310章 255 帕诺丝的指点

    “怎么可能会让他们如愿呢！”

    片刻以后，西蒙娜咬着牙说道。

    “当然不会，不管是我们利西亚也好，圣教法国也罢，甚至包括里格尔王国……想要灭了这些国家一统阿尔帕斯大陆，这种雄心壮志虽然值得钦佩，但也实在是口气太大了些。”莱依冷笑了一声说道。

    埃尔德道：“这样以来，前段时间在百花城发生的那件惨案……我想其真凶到底是谁，就应该十分了然了。极有可能是艾普诺王国军方本身派出的人，做出了此等令人发指的行为，然后嫁祸给里格尔王国，让全大陆的所有国家以为是里格尔王国的人破坏和会。然后，战争自然不会因此平息，反而会扩散得越来越大，而艾普诺对里格尔出兵将会更加的合情合理，还打着正义的旗号。”

    丝多珐向埃尔德看了一眼：这些话，此前维梅尔就跟她推论过了。

    看到漂亮的丝多珐朝着自己看，埃尔德朝她露出了一个自信的笑容，不过，这种本来可以迷倒许多女孩的笑容对丝多珐是无效的，后者只是冷冷的扭过头去，丝毫没有在意埃尔德刚才那个充满美男子气息的微笑。

    迦西亚沉默了一会儿，但还是抬起头：“可是，里格尔王国的侵略者攻占我国的城池，杀了我国的人民，掠夺我国的财物和粮食……这些也是事实啊！就算艾普诺王国有狼子野心，看看那些受困受难的百姓们，我们也不可能饶过里格尔！”

    阿特鲁连连点头：“不错，我也认为决不可不报仇！”

    璐璐安看了看众人，随即她缓缓开口：“仗，自然是还要继续打下去。里格尔王国如何，对我们而言并不重要，但是弗鲁西斯王兄还在敌方的国内，我们必须尽快去援救他。但是，艾普诺王国看来也是不得不防备了，对方极有可能在我国与里格尔打得火热的时候，突然朝着我们背后出兵。不要忘了，他们出兵里格尔王国的总兵力只有两个军团，可留在他们国内的军团还有至少三个，这是个很大的潜在威胁。”

    “我会立刻加派人手，增强西部防线的守备工作。”莱依点了点头，罕有的认真回答道。

    璐璐安随即摊开了地图：“接下来往北是国境线，里格尔王国在这里留下了一支骑兵部队戍卫，看来对方也是担心我们北上……所以，接下来要打的，就是这个位置。只有消灭了国境线的这一批敌军，我军才可以顺利往北攻向寒鸦城。”

    于是，众人经过了一番讨论以后，确定了后续的战略计划：即首先攻克国境线，然后往北扩散，莱依率领她的一支部队作为幌子，佯攻东面的地区，而埃尔德和璐璐安公主则率领主力军前往寒鸦城救援弗鲁西斯王子。

    当天晚上，丝多珐回到了自己的房间休息。原本她是随时随地保护璐璐安公主的，但是现在璐璐安身边的护卫已经很多了，而且她们全是经由维梅尔指派的心腹，忠诚度方面是没有任何问题的。因此，在璐璐安的强烈要求下，丝多珐晚上可以安安心心的睡个好觉了。附带一提，其实，丝多珐虽然本人意志力很强，但始终耐不过她这具身体的娇弱度，现在依然是需要每天按时休息，否则第二天就会不断的打瞌睡，已经有好几次丝多珐在军事会议上打瞌睡的事情发生，在一些中层军官的口中影响很不好，虽然大家都觉得丝多珐容貌太可爱，打瞌睡是可以原谅的。但是，考虑到这些问题，璐璐安还是希望丝多珐能够在晚上得到好好的休息，否则，丝多珐打瞌睡她会觉得是自己不好。

    这些天她晚上睡得都很好，唯独今天晚上，丝多珐在床上翻来覆去，也没有睡着。胸口很烫，有一种莫名的压抑感令她难以入眠。

    不知道在床上翻滚了多少时间，丝多珐最终起身，走了出去。她感到很奇怪，明明天气并不热，现在这个时候已经是五月份了，白天的时候的确会有些炎热，但晚上凉风习习，而且现在地处北境，还有些寒冷呢，是非常适合躺在被窝里睡个大头觉的。

    为什么反而会睡不着呢？

    她迷惘的徘徊在走廊里，作为北境首屈一指的大城，红木城的城主府修葺得非常华丽，尽管遭到过里格尔王****的洗劫，但现在已经得到了清理和修复。

    “什么人？”

    在走廊里巡逻的士兵当然立刻发现了丝多珐，不过在他们看清楚丝多珐以后，马上改变了态度：“丝多珐……小姐？您还没有休息啊？”

    就算是公主殿下，对丝多珐的态度都十分亲切，那么，他们自然是不敢怠慢的。

    “嗯，我睡不着，想出来走走。”

    丝多珐朝巡逻的士兵们露出了一个莞尔笑容，那笑容如同百花盛开一般缤纷烂漫，就算走廊里的灯火有些昏黄，但丝多珐这么一笑，好像她的周身弥漫着一股淡淡的皎白微光一般，看得几个士兵都不禁有些发呆。

    “那，您需不需要人手保护呢？”

    马上巡逻的队长就朝着丝多珐殷勤的问道，漂亮女孩的魅力自然很大，这些人大都在内心憧憬着相貌酷似璐璐安公主，但实际上又并非贵族的丝多珐。

    “不需要。”

    丝多珐摇了摇头，她现在的习惯是走到哪里都携带着佩剑，尽管这具身体还比较柔弱，但已经适应了战斗，不会出现被人偷袭的意外情况了。

    “这个……红木城虽然已经收复，但难保暗地里没有里格尔的特务兵埋伏着，还是带着几个人做护卫吧？”

    队长讨好一般的对丝多珐说道，他这队里几个小伙子都想找机会能跟丝多珐接触接触呢。

    “不必，再说，我自己也是护卫，哪有身为公主殿下护卫的人，还需要护卫的道理？”

    丝多珐坚决的拒绝道。

    “那好吧……请您多加小心。”

    见到丝多珐态度如此强硬，那队长也只能叹息着摇了摇头。

    丝多珐一个人漫步在走廊里，内心浮躁的感觉越来越强烈，总感觉似乎有什么东西在心底里呼唤她一般，四周的墙壁看起来越发的压抑，她决定走到阳台上去透透风。

    来到阳台以后，她深深的吸了一口晚风，有着丝丝的寒意，不过，这样反而让她感觉好一点。自己不会是病了吧？她下意识的摸了摸额头，温度很正常，没有发烧的样子。

    “丝多珐。米格罗姆？”

    一个声音回荡在她的脑海中――这个声音很亲切，非常悦耳，可是，却异常的特殊，很不真实，就像是……那种并非透过空气传播的声音，而是直接回荡在脑海里的感觉。丝多珐紧张的扫视了四周，紧接着，她看到半空中漂浮着一个纯白衣裙，银白色长发的美丽女性，正目光柔和的俯瞰着自己。

    “你是什么人？”

    丝多珐一下子紧张了起来，这种气势，感觉就像是遇到了神使一般。不管对方来历究竟是什么，但绝对不是简单的普通人！她几乎要拔出自己腰间的佩剑来。

    “不必敌视，我对你的存在没有任何威胁性。”

    那女子柔柔的笑了，她的相貌非常漂亮，但即使是没有敌意的微笑，看起来依然显得很不真实，有一种水中观月的感觉。

    “我是帕诺丝，这个世界的人们称之为生命女神的存在。”

    “――！！”

    丝多珐一下子感觉脑袋有些晕乎：生命女神帕诺丝？就是这个阿尔帕斯大陆传说中，用手杖与日月交汇，形成了大陆的那个女神？这种存在，跟古代传说中的盘古开天差不多，那么，她就是那种传说中的神？

    好在，她已经见到过另一个世界的神使了，所以，并不会觉得特别的惊讶，只是，她微微蹙紧了眉头，生命女神帕诺丝吗？她看起来像是个二十余岁的年轻女性，端庄而美丽，优雅得无与伦比，的确当得起女神这二字。可是，那种精致到超脱凡俗的五官和银白色的秀美长发，怎么让丝多珐感觉，和璐璐安――也就是现在的自己，有很相似的地方呢？并不是五官方面的相似，而是一种气质和气息上的相似。

    “你就是……创造了阿尔帕斯大陆的女神？”

    丝多珐怔怔的问道。

    “并非创造，我只是为这个世界的生命做出了一点帮助罢了，这里的人类虽然有着相互间残忍的争斗，但他们本质上是很可爱的生灵，即使我当年给与他们的帮助是十分微不足道的，却铭记至今，还把事情改变了许多，把我更加神圣化了。”

    帕诺丝阐述道：“其实，我并不是什么神灵，这宇宙间存在着各式各样的生命体，我也只是其中之一而已。”

    “这样啊……”

    丝多珐微微点头，内心却反而更加觉得，她是与另一个世界那两个女子，一个是女神熙普莉忒，一个是奥罗拉……非常相似。

    “从你无意间来到这个世界以后，我就注意到了你，你的身体……经由过我的族人改造，所以，你与我，有着很相近的性质。”

    帕诺丝这话引起了丝多珐的震动：“你，你的族人？难道说，你果然和熙普莉忒、奥罗拉她们是一个种族的？”天哪，这简直可以说是女神一族了。

    “熙普莉忒，奥罗拉……原来如此，果然跟熙普莉忒有关，我的感应看来并没有出错。不错，当年我们星球的人拥有着高强的力量，在整个宇宙几乎找不到任何对手。但是，我们的星球却因为各方面的问题，濒临毁灭，最终我们的族人四处寻找适宜居住的新住所，离开了星球。而我，则来到了这个次元平面，暂时的留在了阿尔帕斯大陆。”

    “那个时候，这片大陆被陨石雨所波及，形成了强烈的次生灾害，甚至令整颗星球无法再次照耀到阳光……为了挽救这里的生命，我出手协助了他们，将灾害控制到了最小的范围。不过，这个星球并不适合我长期居住，所以后来我便离开了这里，与族人会合。你目前所看到的我的影像，是我从别的宇宙传送过来的，因为我一直在关注着这片大陆，不希望这片大陆再次遭遇灾厄。”

    丝多珐一下子感觉有些替她开心：“哦，你后来找到了族人啊……”相比而言，熙普莉忒和奥罗拉两人，一个分裂成了两个人格以后消亡，另一个散尽了所有力量，成为了一个每隔五十年就重塑记忆的人类……这位帕诺丝女神能够回去找到族人，也许算是最好的。

    “但是，现在我想告诉你的是，这块大陆马上就会面临新的灾厄。”

    “什么灾厄？”听到帕诺丝这么说，丝多珐又有些紧张了。

    “魔龙安多罗勒斯，其实它曾经是我的宠物，但是在来到这片大陆以后，我发现它逐渐变得难以控制起来，虽然我将它封印了以后带走，但它却撞开了封印，回到了这片大陆，差一点毁灭了整个阿尔帕斯大陆。后来，我给与了这片大陆的人一些援手，帮助他们重新封印了安多罗勒斯。”

    “安多罗勒斯居然是你的……宠物！”丝多珐一下子感觉发寒：这到底是怎样一个种族啊，动辄就是别的世界的神，就连一个宠物都拥有足以毁灭整个大陆的能力，“不过，它现在要是被有心之人利用起来复活的话，你只要再次施以援手不就好了吗？”

    毕竟不是第一次面对这种高次元的生物，丝多珐并不太拘谨，有啥想说的就说啥。

    “不行了，很遗憾。”帕诺丝摇了摇头：“当时我还没有离开太远，可是现在，我已经身处于另一次元的宇宙空间，即便是使用影像与你联系都非常困难，要想再给与援助，已经是爱莫能助了，如果等我从那个次元赶过来的话，也许对于现在这个世界的时间来说，是数百年甚至上千年以后……那可能到时候这里已经全毁了。”

    “这样啊。”丝多珐遗憾的叹了口气，“所以，你找到我，是希望我来打败魔龙吗？”

    “不错，你横空出现在这个次元，又与我的族人有着千丝万缕的联系……所以，我不找你找谁啊？”帕诺丝脸上虽然带着优雅的笑容，但是在现在的丝多珐看来，那笑容就像是狐狸一样，跟那莱依一个类型的感觉。

    “那……我该怎么做？坦白告诉你，我最强的能力在这个世界根本用不出来。”丝多珐有些不自信的说道。事实上，她现在在这个世界，仅仅是能够发挥出一个剑术高手的实力，但要对付那足以破坏整个大陆的魔龙，恐怕光是一个剑士是没用的。

    “我要告诉你的，正是这一点。”

    帕诺丝眼见丝多珐已经有了答应的态度，笑容更加甜美了：“现在，我要告诉你的是……如何在相隔次元中，发挥你本来的，继承于熙普莉忒的强大实力。”

 第311章 256 波尔娜

    翌日，璐璐安发觉丝多珐的脸色并不太好，原本就过分白皙的肌肤现在看起来更加惨白，如雪花一般晶莹而脆弱，那双碧蓝清澈的美丽眼睛下，微微有些乌青，娇嫩的嘴唇略有发紫……完全是一副没有睡好的模样。

    “珐儿，昨晚不舒服吗？”璐璐安关心的问道。马上就要再次启程了，这次离开红木城出征北伐里格尔王国，想必又是连续的行军和作战，对人体的负荷是非常大的，璐璐安很担心丝多珐因此生病或者落下什么病根。

    “没事，昨晚我……有点睡不着所以去练剑了，璐璐安你别担心我，我以后不会受伤的。”丝多珐脸色虽然苍白，但说起话来还是充满了朝气，精神抖擞。

    “真的吗？唉……你呀，就应该多多休息，看你这小小的身体都受了好几次伤了，要是病倒了我会心疼的。”璐璐安用略加责备的口吻说道。

    她实际上还是在关心自己……丝多珐微微一笑，并不反驳什么。昨晚，那位生命女神帕诺丝给了自己一些点化，她花了整整一晚上的时间去领悟，总算是获得了一些突破，所以，这次的熬夜是非常值得的，不过丝多珐并不明说这些。帕诺丝在这个世界被人们当作传说中的女神看待，自己要是说出昨晚跟她见了面，只怕不仅会引起震动，还会有相当多的人认为她只是在吹牛皮。还有，既然自己在这个次元的最后对手是魔龙，那么，自己与魔龙的对战只怕是不可避免的了，一想到最后帕诺丝还说了几句话，她又有些感伤了……

    克拉丽妮笑嘻嘻的说道：“珐儿你怎么会睡不着呢？你看我，精神多好啊，我昨晚可是呼呼大睡，一觉睡到大天亮呢！”她挥动着双臂，得意的说道。她始终不愿意承认丝多珐更大一些，所以不愿意叫丝多珐姐姐，只跟璐璐安一样叫她珐儿，反正这样亲昵的称呼用在姐妹间在外人看来也不会有什么怪异之处。

    看到克拉丽妮这种天真可爱的模样，丝多珐和璐璐安两人都不禁露出了一丝笑意。

    阿特鲁倒是眼神有些复杂的看着丝多珐，他其实很不希望这个酷似璐璐安的女孩做出什么勉强的事情来，不过关心的话他是说不出来的，话到了嘴边变成了：“你可要保持全神贯注呢，要是因为睡眠不足而疏失大意的话，反而会给璐璐安殿下带来危险。”

    话刚出口，阿特鲁就感觉有些愧疚：明明自己是想关心丝多珐的，怎么反而变成了指责丝多珐的样子？

    丝多珐脸上露出苦涩的笑容，点了点头道：“的确呢，对不起。”

    阿特鲁愣住了：平时，这个丝多珐虽然安静，但其实并不是个好惹的主，她可是经常会说出一些话来讽刺自己的……可是，今天居然什么都不说就道歉了？太奇怪了。

    璐璐安却马上就沉下了脸：“阿特鲁，你这样子说太不符合礼节了。珐儿救了我好几次，这些事情你都忘了吗？怎么可以因为她熬了夜精神不好就说她疏失大意？”

    “……嗯，是我说的过分了一些。”阿特鲁立刻就着璐璐安的话向丝多珐认错：“抱歉，刚才我的话你不要往心里去啊。”

    丝多珐精神似乎有些恍惚，她呆滞了一下，才迎着阿特鲁的目光，笑道：“没事，我根本没计较你的话，倒是你……果然璐璐安一开口你就乖了。”她后半句话是用很小的声音说出口的，只有她和阿特鲁两人听得到。

    阿特鲁一下子就感觉脸涨红了起来，看到丝多珐那一双眼眸中闪着狡黠的微光，他想：刚刚看来都是幻觉，这个女人还是一如既往的喜欢嘲讽自己。

    ――――

    璐璐安公主和丝多珐等人属于北伐军的主阵，位于中军位置，所以现在还在红木城等待启程。不过，实际上作为前部先锋的迦西亚和薇洛妮卡两人已经带领着他们各自麾下的部队于昨晚半夜离开了红木城，直奔里格尔国境线的第一座城池――韦尔瓦。

    这是一座十分普通的小城，因为最接近国境线，以前是利西亚和里格尔两国通商贸易比较频繁的城市，所以不算很荒凉，原本在这里驻防的就有一个联队的里格尔骑兵，在西撒斯的部队被歼灭以后，迪亚多露率领着残余部众来到了这里。罗德鲁夫国王并没有治迪亚多露战败的罪，反而发文夸奖她能够在败军中组织撤退，临危不乱，并给她调派了一支新的联队，目前也停留在韦尔瓦城内，所以，现在这里的守军有两个联队的兵力，而且多为骑兵。

    迦西亚和薇洛妮卡两人的部队在璐璐安公主收复首都以后，都得到了扩充，此二人也官升了一级，不再是联队长级别的职务，而是军团长级别的职务，只是，他们的兵力虽然扩充了一倍多，但也并没有达到利西亚一个军团的标准建制，只是暂时先挂着军团长的头衔而已。不过，目前从兵力上来算，薇洛妮卡管辖三个联队和一个骑兵大队，迦西亚则率领着两个联队，两方合计的话，也算是超过普通情况下利西亚王国的一个军团建制了。

    迦西亚骑在战马上，英姿飒爽，他对身边的薇洛妮卡说道：“韦尔瓦不过是座小城，而且我听说这里的城主是个女孩，好像是去年才继承了她过世父亲的城主之位，如此看来，要攻陷这座城应该没什么困难之处。”

    薇洛妮卡脸上的表情淡然道：“迪亚多露的联队也在此城，难道你忘了？此人不可小觑，她与我军多次交手，对我军的作战方式应该有所研究，有她协助，韦尔瓦的城主就算不熟悉战事，也未必会轻易将城交给我们。”

    “迪亚多露？”迦西亚哈哈一笑：“你说的是那个从艾斯提亚一直到红木城，连续被我军击溃，只知道逃窜的女人吗？哈哈，我不是嘲笑女性将领，不过在我看来，里格尔王国的男人倒的确颇有血性，大都宁愿战死沙场也不会退却半步。可里格尔的女人就不同了，你看这个迪亚多露就是，逃了这么多次了。”

    薇洛妮卡看着迦西亚如此轻视迪亚多露，甚至一句话得罪了几乎全部女性将领，她忍不住微微皱紧了眉头：“迦西亚大人。”这么喊就一般代表着她反对自己的话了，迦西亚跟薇洛妮卡也算是老搭档了，很了解这一点。“你不要忘了，哪怕是里格尔王国有两个兵团长都阵亡，在队伍彻底崩溃，不成阵型的时候……也只有这个女人可以率领残军安然的退出战场，就这样的统率力，恐怕绝不是易与之辈，若是贸然小看对方，恐怕吃亏的还是我们。”

    “唉，你呀……还是那么谨慎，不过是个常败将军而已，怕她什么？”迦西亚不以为然的撇了撇嘴。

    “我不是怕她，而是说，无论对手是什么人，我们都不可以起轻敌之心，懂吗？”薇洛妮卡说道。

    “好好好，你说的是没错，战场上轻敌是最大的忌讳！”迦西亚甩了甩手，倒是没再和薇洛妮卡顶嘴。他一向如此，骨子里有些大男子气概，跟女生争论起来以后，很容易放弃继续争论的想法。

    但是，薇洛妮卡明白，迦西亚嘴巴上不再说而已，实际上他对迪亚多露的轻视是深入骨髓的，从战绩来看，对方的确是不停的溃逃，自从和公主军交手以来，还从未赢过一场，但是……薇洛妮卡认为，那个迪亚多露的统军能力是不容小看的，能够在那种溃散的情况下还可以组织好自己的联队，甚至收纳其余部队的战士，这种将领肯定是人才。只可惜莱依之前在山谷放的那把火，没把这个人烧死，反而让她现在又挡在了利西亚军队面前。

    韦尔瓦虽然不是大城，但因为处于山谷地带与北方平原地带的交界处，又是国境位置，要想北上援救寒鸦城，经由大道行军的话，不经过此地是不可能的，当初王子弗鲁西斯的军队是从铁岭镇以西北的林海，越过高山，度过冰封河才攻下的寒鸦城，的确是没有经过韦尔瓦城。但当时的情况是弗鲁西斯孤军深入，又无辎重粮草，可以说是轻军简从，所以才可以如此行军。而现在璐璐安公主带领着的是利西亚王国的北伐主力大军，辎重粮草无数，必须走大路，而且，经过寒鸦城被攻陷，里格尔王国也加强了冰封河谷和林海一带的防御工作，想要故技重施是不可能的。

    迦西亚与薇洛妮卡交谈结束以后，便大笑道：“现在我便率领本部人马杀奔韦尔瓦，一口气攻下这座城！”

    “你……”薇洛妮卡虽然有心反对，却是无力阻止。接连下来的胜利，让迦西亚充满了自信，可是薇洛妮卡却心底明白，其实以她和迦西亚两军的作战能力，野外交战还算不错，但要打攻城战却是很难，并非是他们擅长的。虽然迦西亚那里有莱依借他的一个攻城大队，以三十多辆铁甲攻城车为先锋，迦西亚才有如此自信可以轻易攻下韦尔瓦。

    眼看着迦西亚带领着军马疾驰而去，薇洛妮卡只能叹了口气，她心中有些不安，却也说不出为何如此不安。

    ――――

    韦尔瓦城主府邸的会议厅内。

    利西亚军北伐的消息早已传来多时，如今韦尔瓦的年轻城主波尔娜，正与韦尔瓦的官员们聚集在一起商讨对策。

    “还是撤退吧，利西亚军来势汹汹，眼下我国的主力部队全部调派到了中西部地区与艾普诺王****对峙，许德拉大人的兵团又在寒鸦城一带与利西亚的弗鲁西斯王子交战，要想等塞维利亚和巴达霍夫的援军赶到是不可能的，我们韦尔瓦现在根本就是孤立无援啊，就算能够靠着城池阻挡敌军一段时间，但也根本无济于事！”

    眼见利西亚军这段时日以来节节胜利，有不少的官员赞成弃城撤退。

    “是啊，听说南征军在利西亚境内烧杀劫掠，做了许多招惹仇恨的事情……现在利西亚军北伐必然是为了复仇，可以说是气势最盛的时候，我们只有两个联队的兵力，韦尔瓦又不是一夫当关的坚城，若是选择死守下去，恐怕城破之日，连在座的每个人都无法逃脱。”

    恐惧的气氛在会议厅内弥漫着。

    其实这也是人之常情，眼下里格尔王国的两支兵团在利西亚遭到歼灭，利西亚王国虎视眈眈。又招惹了众怒，引来了圣教法国的讨伐，而艾普诺王国看来更是蓄谋已久，竟然轻易的攻下了数百年来从未动摇过的黑河城，里格尔王国境内很多人都已经胆寒了，甚至还有一些亡国的言论在蔓延。

    迪亚多露紧闭着嘴唇，脸色有些难看，她很想指责这些胆怯的官员，可是自己的确是屡战屡败的将领，尽管得到国王陛下的赞赏，可她明白，很多人都在背地里指责她只会逃跑，再加上她现在也真的没有信心站起来说自己要留在这里击败利西亚军，说出来只怕这些人也会嗤之以鼻。

    端坐在首位的波尔娜一直都冷眼看着正在吵架的众人，她只有不到二十岁，是个很年轻的女性城主，外貌十分端正，很是文雅秀气的模样，唯独肤色很黑，显得不那么柔和，尽管是个如此年轻的女孩，但却有一种十分老练的气度，眼下韦尔瓦正处于危急关头，下面的官员都急昏了头，她倒抱持着冷静的态度。

    良久，官员们的争论并没有结束，但波尔娜却开了口：“安静！”

    尽管是个年轻女子，却散发着逼人的魄力，在她开口以后，会议厅内立刻停止了争论，各级官员纷纷将目光投在波尔娜身上，期盼着她的命令。

    波尔娜慢慢的开口，道：“弃城而逃不可取，我意已决，留守此城，与利西亚军决一死战！”

 第312章 257 战斗开始

    “城主大人！”

    波尔娜说出要与利西亚军决一死战的话以后，在场的大半官员都露出了不理解和反对的表情，其中一个颇具资历的老官员欧罗捋了捋胡子，道：“城主大人虽然是女子，但到底还是年轻人，血气上头起来容易做出一些不够理智的决断。依我看来，现在与利西亚军交锋乃是不智之举，对方几次战斗下来接连获胜，巴斯波克、西撒斯这两位大人都倒了对方的刀口之下。而现在，韦尔瓦城既没有多余的兵力足以与利西亚军一战，也没有优秀到可以跟对方一较高下的名将，仅凭我们这里的两个联队，怎么能够和利西亚的大军对抗呢？”

    说完，许多官员都纷纷点头：“欧罗大人所言极是啊，还是马上撤离比较好，这样就可以避开利西亚军。”

    迪亚多露终于忍不住站了起来，她朗声道：“你们在场的每一个人，都是里格尔王国的臣民，眼下敌军入境，你们不去思考怎么跟敌军对抗，反而一再的要求撤离……我们里格尔王国的人，哪里能如此怯懦惧战呢？”

    欧罗斜睨了一眼迪亚多露，冷哼道：“你不也是一个见到利西亚军就只知道逃跑的败军之将吗？说起来，我等都是里格尔的官员，但并非是战士，官员的作用是管理城池，辅佐国王。而战士的作用才是冲锋陷阵，死战不退。你既然身为里格尔王国的骑士，此前不随着西撒斯和巴斯波克大人一同牺牲，现在有什么资格说我们？”

    “我……”迪亚多露的脸一下子变得毫无血色，欧罗这句话很是伤人，尤其是迪亚多露自尊心很强，她本来对此前的战败也心怀愧疚，如今被人当众折辱，那心头的羞愧就更加猛烈，如同毒蛇一般撕咬着她的内心。

    欧罗说完以后，也有一些官员对迪亚多露嗤之以鼻，有几个面貌粗犷的男子甚至直接用十分下流的言语侮辱她。

    “……是啊，我身为里格尔王国的战士，没有随着将军一同战死在利西亚，反而一路溃逃回国，的确是没有脸面继续活在世上！”

    迪亚多露浑身颤抖着，然后她看了一眼旁边的墙壁，猛然起身就要往墙壁上撞去。这一瞬间，所有的人都惊讶了，他们可没想到这个一路败逃回国的“丢人将领”居然真的有勇气去撞墙自尽。

    然而，迪亚多露并没有撞到墙壁，她才迈开步伐跑了几步，眼前突然一个身影晃动，紧接着，她就被一股强大的力气给按住了。待到她看清楚来人，才发现竟然是波尔娜，从会议厅的首座来到自己面前，而且还能迅速按住自己，这样的速度和力气，真是非常惊人。

    波尔娜用温和的目光看着迪亚多露，柔声说道：“战事不利，并非是一两人可以左右的，迪亚多露能够在那样溃败的情况下保持阵型撤离，尽量保全自己队伍的主力，若非是利西亚军放火，只怕她还可以保护更多的我国士兵撤退，单凭她临危不乱的定力和指挥力，就足以说明她是非常优秀的将领。”

    “波尔娜大人……”迪亚多露原本还处于众人唾弃鄙夷的情况，现在却有波尔娜城主为她说话，她一下子露出了十分感动的表情来。

    欧罗并不为这件事所动，他冷冷的注视着波尔娜和迪亚多露，然后说道：“闹剧闹够了吧？现在还是请城主大人下令撤离吧，这才是正事，既然利西亚军已经往韦尔瓦来了，时间必然相当紧迫，这是需要争分夺秒的事情。”

    波尔娜脸上带着平静的浅笑，她看了看欧罗，然后目光在所有当场的官员脸上轻轻掠过，问道：“欧罗大人的提议，大家都表示赞同吗？”

    欧罗冷冷一笑：就算波尔娜这丫头再怎么热血冲动，不还是得看他这样的老官员脸色做事？现在这样子问，自然是已经确定了要撤离了。

    “当然赞同！”

    “是啊是啊，时间紧迫，我们还是马上准备撤离吧。”

    “欧罗大人的提议非常正确。”

    现场绝大多数的官员都点头赞同，只有极少数的几个官员脸上带着沉闷的表情，一言不发，显然他们并不很赞同撤离的意见。

    波尔娜微微颔首：“那我就明白了。”

    说完，她用一种似乎可以穿透人心的目光狠狠的盯着欧罗：“欧罗大人，我一直以来尊敬您是资历较深的官员，所以对您的很多提议都是言听计从……可惜，这一次您实在是让我这个后辈感到失望。”

    “啊？”欧罗一下子愣住了，波尔娜在他面前一向都是十分恭敬温顺，这还是她第一次用十分严厉的目光看着自己，还说出这样的话来。

    “还有你们！”波尔娜用接近寒冰的语气对在场的官员们说道：“平日里一个个都只知道如何攫取韦尔瓦城民的钱财，真正到了关键时刻，却只想着带着自己的财产逃离……呵呵，亏你们这些大男人还敢自称是里格尔的官员，还不如我和迪亚多露两个女子。”

    语毕，波尔娜不待这些人有任何反应，便拍了拍掌，眨眼的功夫，从会议厅外涌入了大批身着黑甲的卫士。

    “心生怯意，意欲临阵脱逃者，统统都给我抓起来，收押入狱，再把他们府邸内的财产全部抄没入库，以供军资！至于欧罗……你涉嫌里通利西亚王国，情节严重，马上给我把他推到中央广场上，斩首示众！”

    波尔娜这话一说完，在场的许多官员脸色惨白，整个人如同烂泥一般瘫倒在地。而欧罗更是惊讶得目瞪口呆，虽然他一直以来都知道波尔娜非常聪明，但是却没有想到这个外表如此年轻恬静的女子，竟然会眨眼间颁发这么残酷的命令。

    “城主大人，饶命啊！”

    许多官员不断的求饶，但波尔娜脸上的冰冷表情毫无变化，只是任由卫士们将这些人捆绑起来然后拖出了会议厅。

    欧罗浑身如同坠入了冰窖，直到卫士们将他架起，他才愕然看向波尔娜：“城主，你――你想要杀了我立威是吗？我追随你父亲几十年，却没想到最终落得个如此下场，你简直没有任何良心！”他瑟瑟发抖的怒喝道。

    “欧罗大人，你错了！首先，我不需要杀了你立威，我有的是办法树立我自己的威信，依靠杀了父亲留下的臣子来立威这种方式，我还不屑与去做。其次，我已经掌握了你里通里格尔王国莱依将军的确凿证据，还有，这些年来，你在韦尔瓦城内做的那些恶事，你不要以为我真的一点都不清楚。”波尔娜冷冷的回答道。

    “混账，我……我一辈子问心无愧！这些都是你诬陷我的。”欧罗嘶声道。

    “你真的是年纪太大了，所以越来越昏聩无能……罢了。”波尔娜摆了摆手，“看在你是我父亲的老臣子，虽然做了很多中饱私囊、搜刮百姓的事情，但对我父亲倒也还算忠诚。我留你全尸。不必斩首了，就用绞刑好了！”

    “你……！”欧罗还打算说话，但两边的卫士立刻捂住了他的嘴巴，然后将他也拖了出去。

    随着那批赞成欧罗的官员纷纷被拘押起来，整个会议厅内留下的官员只剩下一小半，而且大都脸色惨白，用恐惧的神色看着波尔娜。他们可没想到，这个看似文静的女孩，竟然如此大手笔，一口气就抓捕了大半的官员。

    “要对付利西亚的军队，当然要先清除城内的可疑分子，各位也不必担心，因为我早已对韦尔瓦做了十分全面的调查，刚才抓捕的那些人，大都与利西亚有着一些来往，虽然我也不敢肯定这之中是否存在冤枉的情况，但目前是非常时刻，所以我不可能把一切可疑的人留在自己身边。”波尔娜继续道：“而在座的诸位，都是身家清白，值得信任的臣子，能否守住我们韦尔瓦城，关键还要在于各位的勇气了。”

    迪亚多露第一个朝着波尔娜表态：“我虽然屡战屡败，但内心无时无刻不想着为那些战死的战士们报仇，与利西亚军交战，我会完全听从城主大人的吩咐！”

    随后，众官员纷纷站起来朝着波尔娜表态：“我等愿意听从城主大人调遣！”

    会后，波尔娜留下了迪亚多露，秘密交谈道：“其实我已经接到了线报，利西亚军的先锋部队已经距离我们韦尔瓦城很近了，但我早已有了破敌之策，还请你协助我。”

    “说哪里的话，你是城主，我只是暂时在这里驻军的联队长，你有任何吩咐，尽管下令，我绝不会退缩半步。”迪亚多露拍了拍胸口说道。

    波尔娜点了点头：“很好，那么，首先你要这样……”

    韦尔瓦城外。

    迦西亚带领着其本部的人马，一共两个联队和一个攻城中队，率先抵达了韦尔瓦城外。里格尔王国现在的大部分城镇都随时处于防守状态，所以现在虽然还在黎明时分，韦尔瓦城的防务却是做得滴水不漏。

    不过，迦西亚并不很在意，他脸上带着自信、从容的笑容，继续行军，当城墙上的敌军发现了利西亚军以后，立刻敲响了警钟，全城的里格尔守军变为了待战状态。

    “给我冲锋，攻下这座小城！”

    迦西亚高喊了一句，随着他的一声令下，以利西亚的铁甲军和攻城战车为主的第一梯队攻城部队开始往前冲锋。

    城墙上箭雨和石头不断的砸下，同时也夹杂着远距离的魔法攻击，显然里格尔军是事先有所防备，早就布置了一定的军力驻守城墙。

    迦西亚看着韦尔瓦城守军的激烈抵抗，全不在意的淡笑一声：“虽然抵抗得还算激烈，不过也只是螳臂当车而已。”

 第313章 258

    波尔娜已经来到了城头上，负责防守南大门的军官是一名中队长，他神色慌张的看向波尔娜：“城主大人，敌军的攻城战车上来了，它们用铁甲包裹着车身，弓箭和魔法都没办法摧毁，要是让这些东西攻击城门的话，只怕很快南门就要失陷了！”

    波尔娜脸上毫无惧色：“你继续指挥你的，不必担心，我自有良策。”

    看到波尔娜脸上的表情如此镇定，那中队长立刻返回到了战斗中。利西亚军的攻势非常猛烈，不仅有铁甲攻城车，城下的弓箭也不断的朝着城墙上的守军射去，就连波尔娜身边的护卫都有几人被流矢射中，可见战况的激烈程度。

    “大人，城墙上的战斗非常危险，您还是下去吧，这里有我们守着呢！”军官劝告波尔娜道。

    波尔娜摇了摇头：“不必担心，我若死在这里那也是天意。”

    片刻以后，波尔娜吩咐的一队人马急匆匆的登上了城墙，并且带上了许多守城军大部分人都没看过的工具。

    “大人，这是？”军官惊讶得膛目结舌。

    波尔娜没有理会对方的困惑，而是冷冷的下令：“目标就是城下的攻城冲车，动手。”

    此时的迦西亚还在发笑，因为眼看着攻城冲车已经越来越逼近城门了，这些铁甲战车根本不会被魔法和弓箭所伤，只要等着它们撞开城门，然后下令发起整个部队的全力冲锋，便可以轻易的攻克韦尔瓦城。

    “薇洛妮卡这人就是太过于谨慎了，作为一个将领，谨慎虽然是必要的，但太过于谨慎了，就会变得畏首畏尾，反而错失良机。”

    他在马背上对身边的副官说道，“所以说，打仗其实就是要靠拼搏，慎之又慎了还不是一样不能保证获胜，还不如尽全力去拼呢，可惜薇洛妮卡那个女人虽然剑术了得，但在打仗方面也只能算是一个中规中矩的小人物。”

    听到迦西亚如此奚落剑豪将军薇洛妮卡，那副官倒是没有任何反对，反而不断的点头：“大人所言极是呢。”

    “破城以后，首先是清理街道，还有扫清残敌……对了，出榜安民也是很重要的事情，我们可不是里格尔那群野蛮人，只懂得烧杀劫掠。不过韦尔瓦只是个小地方，咱们的目标是要往北至少打到寒鸦城去，弗鲁西斯殿下的安危才是最要紧的。”

    迦西亚开始对副官吩咐道：“所以，这些事情还需要你好好的交代下去，我军就算攻下这座城，也休息不了太久。”

    “那是，属下会照办的。”副官连连称是。

    不过，迦西亚的得意并没有维持太久，当铁甲攻城车中队靠近南门的时候，城墙上的守军突然淋下了一大锅一大锅的滚烫热油，紧接着，以火焰为主的魔法，还有火箭从城墙上射下，眨眼间铁甲攻城车的队伍就化为了一片火海，很多利西亚士兵还未来得及从车身内逃离就已经被火海所吞噬，现场一片撕心裂肺的惨叫声响起。

    “这！”迦西亚一下子愣住了，他根本没有想到，不善于防守的里格尔军居然可以想出用热油来对付铁甲战车的方法。普通的油对铁甲其实没有用，但是有一种材质比较特殊的火油却是十分有效，知道这一点的人并不多，就算是利西亚的军部，也有很多将领不清楚，而被公认为蛮夷的里格尔王国，其本身也很少使用攻城器械，他们所擅长的是骑兵战，却不料这次里格尔军竟然有人知道，甚至早就备下了那种独特的火油。

    “大人，冲车中队几乎全灭了啊！”

    “第一中队和第三中队损失惨重，已经无力登上城墙了。”

    刹那间，迦西亚的脸就变得纸片一样苍白，第一梯队投入攻城的三个中队，有两个损失惨重，另一个直接被全灭，自从璐璐安公主治军以来，这还算是最惨烈的一次。在格林达姆要塞的时候，就是因为对方死守，一直都没有攻下来，每次看到损失得差不多以后，薇洛妮卡就会下令撤离，也算是降低了死伤率。

    迦西亚咬了咬牙，他可不是薇洛妮卡那样胆怯的人：“第一梯队暂且后退，第二梯队的人员，现在立刻发起冲锋！”

    副官脸色变得比迦西亚还要惨白：“大人，损失太大了，要不要暂时缓一缓，等薇洛妮卡大人的部队到达以后再做调整呢？”

    “一步也不可以退，这是我们利西亚人向里格尔人发起复仇的战争！”迦西亚怒喝道。

    然而，战场的局势却在不断的恶化，韦尔瓦的守军搬出特制的热油，将利西亚的攻城冲车全部烧毁以后，又从城墙内投射出了许多碎石块，那些至少都有一人大小的石头以强大的冲力冲击着城墙下的军阵，源源不断，第二梯队的人马上去以后还没有打到半个小时就损失了超过半数，伤亡很大。

    “大人，第二梯队无法攻下城门，现在也撤下来了。”副官此刻浑身颤抖，明明天气不热，他的脸上却渗满了汗水。

    “组织第三梯队，让第七中队和第九中队上！”

    迦西亚的军团总共有两个联队左右的兵力，加上莱依借给他的战车中队也不过十个中队的兵力，经过两个梯队的冲锋，已经损失了接近一半。

    “大人，这样继续打下去，恐怕也难以攻克城池，而且反而变成了添油战术，只会增添我们的伤亡啊。”副官心疼的说道，这段时间来，他是亲眼看着这支部队从原先的一个联队扩编为以前的两倍兵力，而且以后还可能会扩编更多……但是今日一战，竟然就损失了一半。

    “执行命令！”迦西亚咬紧牙关，副官心疼，他的内心其实更加疼，原本还想着韦尔瓦只是小城，应该可以迅速攻克，可没想到对方的抵抗居然如此激烈，但战事一旦开打，就不可能立即收回，否则如果现在撤退，不知道城内的敌军会不会趁势杀出，那样反而更加危险，他知道，现在一步也不能退。

    不过，就在迦西亚内心祈祷着一定要在薇洛妮卡的部队抵达以前破门的时候，薇洛妮卡的部队已经抵达了。

    她骑着马来到迦西亚身边，看着前面的局势，一下子脸色就很难看了：“都损失这么惨重了，你还要继续？”

    “……”迦西亚默不作声，但眉头深皱。

    “停下，停下！”薇洛妮卡尖声叫道：“再打下去，你的部队就算打光了也拿不下韦尔瓦，赶紧让你的部队撤下来。”

    “不可！”迦西亚喝道：“看样子对方并非等闲之辈，现在撤军容易引发混乱，若敌军趁势攻击，则我军必然无法维持阵型！”

    现在知道敌军不是等闲之辈了？早干嘛去了？薇洛妮卡蹙着眉头瞪了迦西亚一眼，但没有说这些，她叹了一口气，道：“那也不可以就这样继续不断的拿人去填，既然强攻攻不下来，就只能组织暂且后退，继续打下去始终是损耗。现在我军的联队已经到达了，由我军负责接应，让你的部队都退下来吧。”

    迦西亚仰视着天空，什么话也不多说，只能点了点头，让副官下令遵从薇洛妮卡的话行事。他本来是想让这场仗成为自己教育薇洛妮卡的资本，结果却没想到会是如此的结果。

    城墙之上。

    波尔娜的几名军官此刻神色越发凝重：“城主大人，又有一批敌军抵达了，黑压压的一片，看起来至少是两三个联队的规模！”

    “敌军的攻势一直都很猛烈，再打下去城墙上的守军都要拼光了！”

    “不必惊慌，敌军的损失比我们要大得多。”波尔娜镇定的说道：“而且，加上这一拨抵达的生力军，这才是利西亚前部的所有兵力。你们不用担心，我早就有对策了。”说完，波尔娜脸上露出一丝微微的冷笑。

    看到波尔娜如此从容自信的表情，军官们纷纷安下心来，刚才也是这位年轻的城主大人命令搬出了热油和投石机来对付利西亚军，看来城主必然还有后招。

    波尔娜望着还在继续攻城的利西亚军，嘴角噙着一抹冷淡的笑意：“……还真的以为我们里格尔的人都不会守城吗？”

    随着薇洛妮卡的队伍参战，战场的局势对里格尔守军其实变得恶化了不少，毕竟利西亚军人数上占据绝对优势。再加上薇洛妮卡的队伍属于生力军，比起已经损失惨重的迦西亚队要奋勇得多。

    然而，城墙上的波尔娜却纹丝不动，即便她身边的很多军官都露出了疲态，可波尔娜在看到利西亚军井然有序的一边攻城，一边掩护前几个梯次的士兵往后撤的时候，却露出了一丝诡异的笑容。

    “大人，从狭道那边有一支里格尔王国的骑兵队冲杀了过来！”

    突然有人急报薇洛妮卡和迦西亚，两人同时露出了惊讶的神色。

    在利西亚王国的两军正热火朝天的与韦尔瓦守军交战的同时，迪亚多露的骑兵队原来早已绕道，从狭道杀到了利西亚军的后方。

    而且，迪亚多露命令每个骑兵手中都携带着火把，一边冲刺，一边朝着利西亚的军阵丢出火把，很快就燃起了一片熊熊烈火，同时他们早已将利西亚的归路给切断了，薇洛妮卡本来留守在那里的一个大队被里格尔骑兵的战马直接冲垮。

    “怎么会……我不是布置了一支部队守在狭道口吗？”

    薇洛妮卡脸上的表情露出了讶异。

    而处于城墙上的波尔娜看到这一切，脸上的冷笑更加凌厉了：“很好，对利西亚军的反击……现在才要开始！”

 第314章 259 大败

    当薇洛尼卡与迦西亚两人的后方被里格尔骑兵冲击时，利西亚军的阵型开始溃散，但还可以维持，薇洛尼卡本人亲自率领着护卫队往回冲杀，意图以身先士卒的行动，激励后阵的战士们维持阵势。

    薇洛尼卡的轻装剑士队也全数投入战斗，与迪亚多露率领的骑兵联队厮杀在了一起，双方的战斗非常激烈。

    “来吧，早就想跟你过过招了。”

    薇洛尼卡一口气斩杀好几个里格尔骑士，一直杀到了迪亚多露的面前，迪亚多露曾经荣获过里格尔王国骑兵大赛的优胜，自然是剑豪薇洛尼卡一直以来想要挑战的对象。

    “利西亚的剑豪将军吗？能够在这里遇到你，真是我的荣幸。”

    迪亚多露保持着优雅的微笑，两人斗在了一起，薇洛尼卡的长剑呼呼舞动着，犹如一条莹白色的长蛇，总是以十分刁钻的角度咬向迪亚多露的要害。但迪亚多露的长枪则挥动得如同梨花一般，轻易的格挡下了薇洛尼卡的攻击。

    “我来助你！”

    就在两人厮杀得难舍难分的时候，迦西亚从旁赶来，他一枪朝着迪亚多露刺去，而迪亚多露则是轻轻的一闪，躲开了这一击以后，点马后退了几步，她的脸上露出了一个嘲讽的微笑：“居然破坏一对一的较量，真是没有骑士风度呢。”

    “迦西亚，你来做什么，前面不能没有你指挥啊！”薇洛尼卡有些恼怒的看向迦西亚。

    “哼，对付里格尔的蛮夷，不需要任何骑士风度，你们国家的那些侵略者在利西亚王国烧杀劫掠的时候，可有讲过什么骑士风度？”迦西亚朝着迪亚多露喝骂道，然后他对薇洛尼卡笑了笑，“这家伙挺厉害的，我是担心你有失才赶过来助你。”

    “呵呵，说我们是蛮夷，利西亚人又能高雅到哪儿去？不过是一群自以为文明人的虚伪之辈罢了，倒还比不上我国军民的骨气。”迪亚多露回敬道，同时拍马上前，朝着迦西亚一口气挥出了一枪。

    迦西亚格开这一枪，也朝着迪亚多露予以还击，两人打了十多个回合，迦西亚渐渐气力不竭，薇洛尼卡见了，虽然心头一直很埋怨迦西亚刚才的多此一举，但还是冲上去帮助迦西亚，三人战在了一起。

    就在这场混战打得难舍难分的时候，韦尔瓦城的城门大开，波尔娜亲自率领着一个大队的铁甲兵冲出了城门。波尔娜手下的部队虽然只有数百人，但这数百人却犹如一支射出的利箭，朝着利西亚军的心腹射去，还处在前阵的利西亚军眨眼间就被砍倒了一大片，波尔娜本人手持着一把比她个子还要高的巨大镰刀，犹如黑面的死神降临，那大镰刀所过之处，便舞起了一大片利西亚军的鲜血，成队成队的士兵阵亡。而她带出来的铁甲部队也是以一当十的勇士，所向披靡。

    “哈哈哈，给我杀，杀，杀！”

    波尔娜狂笑着，同时她手中的镰刀不断的收割着利西亚军战士们的生命，以她为中心，里格尔守军开始朝着利西亚军猛攻，很快，原本就因为攻城的时候损失惨重的几个迦西亚麾下的大队便溃不成军，而薇洛尼卡留在前方的联队却也根本阻挡不住波尔娜的猛烈攻势，随着上网人数的不断攀升，阵型很快就溃散了。

    “天哪，我们城主大人竟然这么厉害？”

    “不光如此，我从未见过城主大人露出那样的表情，还有发出那样的笑声。”

    还在韦尔瓦城墙上的守军一个个都露出了惊讶的表情。波尔娜平素里虽然很有魄力，但一想冷静沉着，给他们的感觉是文静优雅。可是，这么一个文静的女子，亲自上了战场以后，竟然变得犹如火焰一般热情疯狂，落差实在是太大。波尔娜这个人整个就是水与火的混合体，也难怪这些守军都变得十分惊讶起来。

    “大人，前阵已经撑不住了，守军冲杀出来，抵挡不了他们的攻击！”

    前阵的军官来到薇洛尼卡和迦西亚两人这边，朝还在与迪亚多露交战的他们汇报道。

    “什么，怎么会如此？”

    薇洛尼卡罕有的露出了及其震惊的神色，她手下有三个联队和一个骑兵队的兵力，迦西亚的部队也有两个联队，合起来比韦尔瓦的守军多出了两倍多。而且，对方还分了兵出来绕道至己方身后，在这种情况下，韦尔瓦城内的士兵至多也就一个联队，除去守城的，可以冲杀出来的人连一个大队都很勉强，怎么可能这么轻易的突破前阵？

    然而，事实却是残酷的，波尔娜带领着铁甲队一路冲杀，而且一边进攻一边投火，火焰将利西亚军的阵型彻底割裂，使其阵型无法维持，前后不能照应。在这一片混乱中，波尔娜的部队灵活的左冲右突，直杀得利西亚的部队人仰马翻，丢盔弃甲，很快前面的几支大队都溃散开来，伤亡者还在上升。

    迪亚多露将长枪一挑，战马往侧面冲出，不再与薇洛尼卡和迦西亚两人缠斗，她的脸上露出了一个得意的笑容：“波尔娜城主的队伍也杀出来了。”随后，她朝着身后的骑兵队大喝了一声：“全军总攻，对方已经溃败了，不要放跑一个利西亚的士兵！”

    “嗷嗷！”

    里格尔骑兵士气大增，发出了震天的呼喊声。

    战斗在很多时候，拼的就是一股士气，当一支部队士气鼎盛的时候，往往可以发挥出超出预计的攻势。同样的，这些里格尔骑兵本来就是能征善战的勇士，此前因为有莱依和埃尔德等人不断的采取新的计策，挫败里格尔骑兵的锐气，才使得他们低迷不振，丧失了原本应有的战力。可是，在现在的情况下，里格尔骑士的斗志彻底被激发了出来，他们便犹如一群红着眼的疯狼一般，见到肉就撕咬。

    在这样的一群凶悍敌人面前，已经因为攻城不顺而失去了本应具备的斗志的利西亚军，显然无法抵挡得了对方的不断冲击，随着前阵和中阵的溃散，即使有薇洛尼卡和迦西亚二人不断的阻止反击，却也难以挽回局势，后阵也终于开始混乱了。

    波尔娜的部队攻击力非常强大，她本人带队的情况下，数百人发挥出来的战力丝毫不逊色于任何一支上千人的精锐联队。而现在不光是迦西亚本人的联队，就连薇洛尼卡的联队也开始溃散，大片大片的士兵开始选择逃散，伤兵们或是躺倒在地被乱军践踏而死，或是拼死跟着别人一起奔逃，利西亚军已经完全丧失了战斗的士气。

    看到这样的情况，薇洛尼卡长叹了一口气，然后她振作精神：“要撤退了，迦西亚，我们合力杀出去，退回狭道。”

    “现在四面都是里格尔军，哪里还能杀出去啊？”迦西亚早已失去了起初的信心，现在他的部队四处溃散，看到这一切，迦西亚心里只想着：死战到底，以身殉国，“自从绿原之战以来，我军的不败神话没想到会断送在我们手上……可恶，现在我只打算与对方决一死战，要是无法攻克韦尔瓦，我就战死在这里！”他咬着牙说道。

    “说什么傻话！”薇洛尼卡杀散冲过来的几个里格尔骑兵，朝着迦西亚厉声道：“打仗哪有不败的说法，韦尔瓦城的守军不多，等我们撤离此地，与璐璐安殿下的主力汇合以后，再次攻打这里必然可以攻克，何必现在急于求死？”

    “我意已决，要退你就退吧，你是女子，我不强求……但，既身为一个利西亚男儿，我早就有为国捐躯，战死沙场的觉悟了！”迦西亚坚决的说道，表情显得非常悲壮。他的目光不断的扫过战场各处，眼看着自己好不容易组织起来的两个联队的战士们死伤惨重，血流成河，他就无法抑制住自己内心的挫败感。他握紧了手中的长枪，打算最后冲入敌军阵中，用自己的血肉之躯挡住前后夹击的里格尔部队。

    “振作一点！”

    薇洛尼卡突然一把拉住迦西亚，然后狠狠的给了他一巴掌，本来薇洛尼卡的动作就不是迦西亚能够比得上的，直到自己的脸颊感觉到疼痛，迦西亚才意识到自己被薇洛尼卡掴了一耳光，他恼羞了起来：“你――！”

    薇洛尼卡怒斥道：“我知道你一直以来都自视甚高，甚至有些瞧不起我们女性将领，但是……为国效忠，不分男女，你是利西亚王国的将领，现在死在这里，跟留下性命，为利西亚军继续出力，你认为哪一个对国家带来的好处更大？你既然总是口口声声的说自己是利西亚的好男儿，那么，还接受不了一场失败吗？不要忘了，在璐璐安殿下收复我国的北境疆域以前，我国的部队败了多少场？可是，最后我们不也挺了过来，赢了回来吗？所以，要死可以，等打败了利西亚王国的所有敌人，到时候你要死要活，我才不管你！可是现在，你给我留着性命，等着以后一雪前耻！”

    “你……”迦西亚有些呆滞的看着薇洛尼卡，惊讶得睁大了眼睛，薇洛尼卡虽然总是阻拦自己的冲动行为，但这还是第一次说了这么多有道理的话。可是，薇洛尼卡说得没有错，难道他一个堂堂的男子汉还不能承受一场失败吗？胜败是兵家常事，自古以来就没有从没输过的人存在，只是他刚才一时热血冲动，被战场的不利局势冲昏了头而已。

    “多谢你的话，我明白了。”

    迦西亚总算是理智了一把，薇洛尼卡的一番话如同醍醐灌顶，让他终于意识到了自己这段时间以来的浮躁，随后，他红着脸向薇洛尼卡道谢。

    “不必多说了，眼下我们必须杀出去！”

    薇洛尼卡沉着脸，里格尔军现在对利西亚军呈包围的状态，即使以他们现在还留存着可以战斗的部队相拼，也未必可以安然撤离。

    迪亚多露与波尔娜两人的部队已经合流到了一起，这就说明薇洛尼卡和迦西亚二人率领的利西亚军已经完全崩溃，除了极少的队伍还在誓死战斗之外，大批的伤兵无力再战，很多士兵成队成队的逃跑，军官根本无力控制战场局势。

    “撤，撤！”

    薇洛尼卡和迦西亚两人不断的朝后方突围，最终还是打出了一个缺口，杀出狭道，越过着火的道路往后放逃跑。

    “其实，我们完全可以全歼敌军将领的呀。”

    迪亚多露趁势又杀了一阵，直到局势彻底稳定下来，才点马来到波尔娜面前，问道：“不追击逃跑的他们吗？”

    波尔娜摇了摇头：“不必了。”

    她身上全是利西亚军的鲜血，但一旦她不再挥舞着巨斧战斗，便又恢复了冷静优雅的神态。

    “为什么呀？”迪亚多露并不解，在她看来，不要说是现在追击，就是刚才也没必要刻意留出一个缺口让对方冲出去。

    “我是故意网开一面的，就是希望逃走的人自己可以明白……”波尔娜长长的吁了一口气，然后转身回城，“不管我们和利西亚有如何深刻的仇恨，对于目前的两国来讲，真正的敌人并不是彼此。”

    “这话……我就不太明白了。”迪亚多露眨了眨眼，脸上露出笑意，连续败了那么多场，难得可以赢得这么酣畅淋漓。

    “算了，咱们回去准备一下，要撤离韦尔瓦城了。”波尔娜说道。

    “啊？我们赢了还要撤离吗？”迪亚多露更加不解了。

    波尔娜脸上挂着优雅的浅笑：“这只是利西亚军的前部，主力军不是我们这里的这点兵力可以阻挡的，倒不如赢了这一阵以后就主动撤离，给他们让出一座空城来，我想……利西亚的那位公主也不是没有远见的人，咱们稍微表露一些态度，她就会有所明白了。”

 第315章 260 意有所指

    利西亚军中军，是以璐璐安公主所在的本阵为主，一共由三十五个联队组成。值得一提的是，利西亚王国虽然常备着十二个军团一共约六十余个联队的兵力，但毕竟是人口众多的大国，每个地区都拥有相当的预备兵，所以只要王室有号召，随时可以整编出多达五十个以上的联队作为生力军。

    璐璐安公主这次北伐，前部先锋五个联队――即薇洛尼卡与迦西亚两人合计的五个联队。埃尔德军团九个联队，莱依军团十个联队，后军五个联队，以及璐璐安公主本阵的十六个联队，合计有四十五个联队，总兵力接近五万人，也算是尽起了国内预备兵的八成以上出兵。

    现在，璐璐安中军刚刚离开红木城，通过狭道往北行军。不多时，薇洛尼卡与迦西亚两人率领着残余的部众从北撤退回来，直入中军。

    “薇洛尼卡和迦西亚两人竟然败了？”

    璐璐安听到这个消息的时候，整个人颤抖了一下，脸色在惊讶的瞬间变为了疑惑：“迦西亚虽然有的时候会冲动行事，但薇洛尼卡却是个谨慎稳妥的将领，有她在，就算一时不能攻下韦尔瓦，至少也不会战败啊。”

    丝多珐在她旁边宽慰道：“胜败乃是兵家常事，不必介怀。”

    “嗯。”璐璐安点了点头：“让薇洛尼卡和迦西亚两人立刻来我阵前！”

    很快，薇洛尼卡与迦西亚两人便来到了璐璐安公主的面前，他们两人此刻浑身都是血与汗，铠甲与衣衫脏污不堪，看起来很是狼狈。丝多珐看着薇洛尼卡那一头凌乱的长发，以及她那条沾满血迹的裙甲，心中微微一动：这个剑豪将军一直以来都是非常优雅整洁的，这还是第一次看到她如此模样。

    “公主殿下，臣下有负重托，败阵而归，实在是丢人至极……我甘愿受罚，还请殿下降罪。”

    薇洛尼卡说完，迦西亚连忙出声道：“不，一开始是臣的错，都怪微臣求战心切，没有等薇洛尼卡将军的部队也抵达，率先对韦尔瓦发起了攻势，结果非但没有攻克城门，反而使得部队伤亡惨重，士气低迷，薇洛尼卡将军并没有什么过错！”

    一旁的莱伊奸笑了一声：“迦西亚将军倒是挺懂得怜香惜玉的。”

    迦西亚用眼角的余光扫了莱依一眼，然后冷冷的道：“这都是我的过错，绝不会让旁人来无辜担责，跟怜香惜玉没有任何相干！”

    薇洛尼卡却只是低着头：“无论如何，没能稳住阵脚，反而被里格尔军前后夹击，也有臣下的责任，要担责绝不可能只有迦西亚将军一人。”

    璐璐安脸上带着关怀的微笑，从战马上下地以后，轻轻的扶起了两人：“你们不必如此，大战在即，我不会随便责罚英勇善战的将领。更何况，战争本来就是各有输赢的事情，你们这次虽然输了，可我不会忘记你们过去打赢的仗。”

    “公主殿下！”薇洛尼卡与迦西亚两人满面愧色，看到璐璐安公主如此亲切的对待分明惨败而归的他们，两人俱是心怀感激。

    “可是，不管是迦西亚将军还是薇洛尼卡将军，你们两人各有所长，也是久经战阵的人，怎么可能会轻易被里格尔军夹击呢？”璐璐安问道。

    薇洛尼卡回答道：“此事说来惭愧，臣下率军在后，迦西亚大人的部队已经对韦尔瓦展开了攻城，但似乎进展不顺，臣下担心有所变故，于是只留下一个大队的兵力殿后，立刻带领其余的部队前去援助。可却没想到，里格尔军的一部早就绕道出城，他们先是击破了我部殿后的大队，然后在狭道纵火，阻绝了我军的归路，随后又与韦尔瓦城内的守军对疲于攻城的我军展开夹攻，就这样……局势无法控制，臣下与迦西亚将军奋力冲杀，总算是杀出了一条血路撤回，只是后面的部队恐怕都……”

    “你的一个大队岂是这么容易就被敌军攻破的吗？那支里格尔骑兵的将领是谁？”埃尔德出声问道。

    “是迪亚多露，此前我们在艾斯提亚、红木城都遇见过她。只是，那个时候她都是率军败退，我没有想到她的骑兵队实际战斗力竟然如此强大。”

    说到这里，迦西亚脸上羞愤难当：“都要怪我，此前太过于轻敌了！”

    “迪亚多露吗？”莱依嘲讽的一笑：“敢轻视此人，也难怪你要倒霉。”

    “莱依将军，还请慎言。”璐璐安不满的瞥了一眼莱依，后者吐了吐舌头，不再说话。

    埃尔德思忖道：“迪亚多露的确是个不可多得的良将，但是，仅靠着她一个人也是不可能战胜你们二人的五个联队，由此看来，韦尔瓦的守城将领大概也是个很了不起的人物。”

    “应该是波尔娜，此人系里格尔贵族出身，前两年才从已故的城主，也就是她的父亲那里继承了韦尔瓦的管理权。”莱依说道，“我以前出使里格尔王国的时候，曾经见到过她一次，当时就觉得此人是个很精明强悍的女子，不输给任何一个老牌将领。”

    “对，就是波尔娜。”薇洛尼卡立刻点头：“我部已经与她交战过了，她只带领着一队数百人的铁甲兵，但却勇不可当，我军的两个联队都抵挡不住。而且她本人还力大无穷，武器是一把斧头，打仗的时候冲锋在最前面，丝毫没有怯意。”

    “……看来，我军又多了一个劲敌呢。”璐璐安蹙眉道。

    “兵来将挡，虽然说敌军实力不俗，但我军也是很强的。”西蒙娜插嘴道。

    “不错，无论对手有多么强大，我们既然已经跟里格尔王国开战了，就不能有任何畏惧，必须打到底。”璐璐安赞同西蒙娜的话。

    “两位，你们一路冲杀，可以平安的回来已经算是奇迹，我不会临阵处罚你们，那样反而会降低士气。这样吧，你们先跟随中军一同行动，暂时将你们的官职贬为联队长，听候调遣，希望你们以后能够戴罪立功。”

    璐璐安的处置让薇洛尼卡和迦西亚两人万分感激。

    于是，各军经过短暂的调整以后，再次往北行军，璐璐安让阿特鲁和安各自带领一个中队作为探路，然后打算发动第二次袭取韦尔瓦的攻城战。

    不过，没有想到韦尔瓦却已经变成了一座空城，城内的大批居民已经被安排撤走，此前战斗过的城门口也经过了简单的打扫，里格尔军阵亡的尸体全部被搬走，利西亚军的尸体也被安置在了统一的地方。

    “这是为什么？”

    当阿特鲁和安传回消息以后，璐璐安有些诧异：好不容易才守住的城池，怎么刚刚打了胜仗就匆匆撤离了呢？

    埃尔德和莱依两人对视了一眼，却是都若有所思的点了点头。

    然后，埃尔德对璐璐安说道：“殿下，看样子对方的城主的确是一个非常睿智之人，知道我军的主力来了以后她不能敌，便刻意离开。”

    “了不起，先是打败我军的前部先锋，然后在主力抵达以前迅速撤离……就这份决断能力和执行能力来看，那个波尔娜还真算得上一方人物呢。”

    丝多珐在一边开口：“对方留下空城，会不会是设下了什么陷阱之类的，引诱我们入城呢？”

    “的确是有这个可能呢！”璐璐安连忙点头，并对丝多珐投去一个赞同的眼神。

    “这个可能性不是没有，虽然很低……但是我想，对方大概一定会留下什么给我们的，不如让前面入城的士兵们仔细搜查一番，不要放过任何可疑的东西。”莱依说道。

    璐璐安主力军在经过了一番彻底的排查以后，基本可以确定：里格尔军是仓促撤离的，城内很多居民的房屋里，还有不少的物资没有搬运走，但并没有留下什么陷阱或者火种，所以应该不是陷阱。

    随后，璐璐安主力军进入韦尔瓦城，虽然这是利西亚军北伐以来占据的第一座里格尔城池，但并没有战胜的欢悦，尤其是在看到那些阵亡在韦尔瓦城外的同僚以后，利西亚军的士气都并不太高。

    “璐璐安，在城主府内发现了这个。”阿特鲁为璐璐安带来了一封书信，上面写着“璐璐安公主亲启，波尔娜留”的字样。

    “波尔娜……就是这座城的城主吧？她在撤离以前还给我留了一封信，真是奇怪了，我并不认识此人啊。”璐璐安好奇的说道。

    “上面不会有毒什么的吧？”丝多珐狐疑的看着这封信。

    “没有毒，也没有什么机关，这就是一封普通的书信，我和鉴别科的人员都已经确认过了，要真的有危险的话，绝不可能拿给璐璐安好吧。”阿特鲁对丝多珐反驳道。

    璐璐安打开了书信，上面没有什么字，只画了一幅图，图上是两只颜色斑斓的鸟，似乎正在争斗，扑哧着彼此的翅膀，眼神锐利。

    “这个波尔娜的画工不错啊，画得活灵活现的，真是一副优秀的画作。”

    西蒙娜称赞道。

    “这是什么鸟呀？”丝多珐指着这两只颜色鲜艳的鸟问道，似乎不是她以前见到过的种类，说不定也是这个异界特有的鸟类。

    “这个……是白舌鸟，它们的羽毛颜色靓丽，但同种之间十分喜欢争斗，往往会为了同一个食物而争斗不休，是很特别的一种鸟。”璐璐安脸色平静的回答道，她的目光飘忽，似乎心有所思。

    莱依和埃尔德两人更是微微一笑，似乎彼此心照不宣着什么。

    璐璐安看着丝多珐和西蒙娜等人，又说道：“这种鸟主要是在利西亚和里格尔交境的地区比较常见，春夏出没，秋冬一般都不见，现在你们都可以在外面看到它们，只是数量很少……因为，它们这种同种好斗的个性，使得它们本身也处于危险之中。人们要捕获它们的时候，只需要放置好它们爱吃的谷物，然后躲藏在暗处，等它们前来，两只斗起来的时候，恰好可以一并捕获。”

    “对方留下这么一幅图，是什么意思呀？想告诉我们这种鸟很罕有吗？”西蒙娜晃着脑袋，不解的说道。

    丝多珐却已是恍然大悟：原来如此，这个世界没有螳螂捕蝉黄雀在后，或者鹤蚌相争的成语，所以对方留下了这样的讯息。

    “是要提醒我们，现在里格尔和利西亚虽然在彼此交战，但真正的敌人……却躲藏在背后，等待着将我们一并消灭的时机。”璐璐安冷冷的说道，随后，她笑了笑：“由此看来，里格尔军中也有十分了解局势的人存在呢。”

 第316章 261 人体改造

    璐璐安顿了顿，又说：“不过，就算如此，眼下的战争也是不可避免的。而且，我们还要尽快打到寒鸦城与王兄会合。”

    “璐璐安……”丝多珐看着璐璐安那坚强的表情，心中有些感慨：即便不是那个璐璐安，这个璐璐安也是同样的坚定强韧呢，这个年纪的女孩本应该无忧无虑，可她却要背负一个国家的重担，真希望她不要被这份莫大的责任给压垮了。

    随后，璐璐安下令：出榜安抚韦尔瓦附近的里格尔居民，要求利西亚军不得随意做出扰民的行为，然后等待后军进入韦尔瓦以后再做行动。以埃尔德所部为先锋，率军往东北进攻塞维利亚，目标是尽早打通韦尔瓦与寒鸦城的通道，加兰特率一军往正北方布下防线，阻挡可能从巴达霍斯方向南下的里格尔军，希丝卡则率一军往东南方向，警戒可能从赫雷斯方向攻过来的里格尔军。

    ――――

    巴达霍斯。

    这座城市位于里格尔王国的西南方位，距离寒鸦城不过数百距，是寒鸦城附近最大的一座城池。之前弗鲁西斯王子夺下寒鸦城以后也预备攻陷这里，以作为掎角之势与里格尔大军对峙，同时也算是打通与里格尔南方边境相连的通道。但是，这座城池防御得固若金汤，即使利西亚十二战将之一的兰迪斯和贾法尔两人率队攻击了两天两夜，也没能攻克这座城池。弗鲁西斯王子为了避免更大的损失，所以命令兰迪斯和贾法尔立刻返回，退守寒鸦城。

    没过几天，里格尔王国的大军便抵达，此时总督各路兵马，将弗鲁西斯军围困在寒鸦城内的，正是里格尔王国八骑将之一的许德拉，他本人率领主力军进驻巴达霍斯，又分出了一部分人马沿着寒鸦城附近的各路要道下寨，对其采取长期围困的措施。

    此时的许德拉正在自己的办公室内批阅军情文件，传令官恭恭敬敬的进入：“兵团长大人，韦尔瓦城的城主波尔娜，还有联队长迪亚多露求见。”

    “让她们两人进来吧。”许德拉头也不抬的说道。

    “是！”

    传令官离开片刻，波尔娜与迪亚多露两人一前一后的从门外走了进来。

    许德拉这才缓缓抬起头，波尔娜穿着一件深棕色的长裙，款式简朴，但是造型却优雅，她皮肤虽然较黑，但长裙的颜色正好衬得她绮丽大方，看起来别有一番动人的感觉。而迪亚多露则穿着干练的女性军官制服，英姿飒爽。

    这两个女人许德拉本来是瞧不上的，因为其中迪亚多露多次打败仗，如今在国内虽然好不容易打了一场小胜，但马上就丢了韦尔瓦城。同样的，波尔娜在里格尔贵族中属于辈分较低，资历很浅的新人，而且现在还失去了她的领地，等同于丧失了自己的权力，这两人都是狼狈之下带领大批人马前来投奔巴达霍斯的。许德拉并没有亲自去迎接她们，而是只让手下的几个军官做了这方面的安排，可见他心底里十分鄙夷波尔娜与迪亚多露。

    “两位才从韦尔瓦赶到这里，本应该好好休息一下，有什么事情急着找我呢？”

    许德拉将目光上上下下的打量着两人，波尔娜五官虽然很得体，算是个美人，可惜肤色太黑，他可不喜欢肤色太黑的女性。而迪亚多露面目太过于清冷，这种孤傲，自视甚高的女人在许德拉看来也不过是肤浅的，不过他还是把这份鄙夷暗暗的藏在眼底。

    “是关于利西亚军方面的事情。”

    波尔娜开口道：“眼下，我国正处于十分危急的关头，同时与利西亚、艾普诺、圣教法国开战，将军以为，我们最终能获胜吗？”

    许德拉轻哼了一声：“我等军人自当报效国家，不论胜败，战死沙场，卫国杀敌才是军人的归宿，所以，能不能获胜这方面的问题，不是我想要去关心的。我关心的，只有如何去战斗，如何去获胜。”

    波尔娜脸上带着淡然的微笑，像是早知道许德拉会如此说，她说道：“一般的军人的确都该如此，但将军可不是普通的军士，如何去战斗，如何去获胜……这只是将军需要思考的问题之一，而更重要的是，将军身系国家安危，应该一切以国家大事为重。”

    “你这话什么意思呢？”许德拉虽然年纪较轻，但心有城府，而且也算是久经战阵，早已养成了喜怒不形于色的性格，只是，在波尔娜和迪亚多露二人面前，他却要故意的摆出一副高姿态，这既是对二人的轻视，也是想要告诫这二人，既然是战败之将，就应该乖乖听话，不要想着不切实际的事情。

    “目前我国正处于最危险的关头，巴斯波克和西撒斯大人在利西亚不幸战亡，国内的黑河城又被艾普诺攻陷，西部地区门户大开……在这样的情况下，我们更应该好好思考一下，各国为什么要对我国宣战。”

    “你继续。”许德拉冷笑了一声，不置可否。

    “……利西亚王国所为的，其实只是为了向我国讨回一个公道，而且他们的弗鲁西斯王子正孤军困守我国的寒鸦城，因此……利西亚公主的部队只要能与弗鲁西斯王子会合，他们就未必会继续打下去。而圣教法国所求的，不过是一个说法，那场和谈本就不是我国从中作梗，只要让罗德鲁夫陛下摆出低姿态，诚意的向圣教法国求肯，然后调查出百花城惨案的真正凶手，这样圣教法国也就自然不再对我国出兵。唯有艾普诺王国，其国王赫伦早有图谋大陆的意图，他才是我国真正所要面对的最大敌人。”

    “那照你这么说的话，现在我们该如何做？”许德拉正了正脸色，波尔娜所言的话都很有道理，让他稍微有了点兴趣。

    “以我的看法，不如将军暂且打开一个缺口，让弗鲁西斯王子从那缺口突围，与利西亚的北伐军会合，然后再由我出使，向他们说以利害，哪怕是要赔偿利西亚王国这场战争所造成的损失，也要尽力让他们答应停止战争，不能让艾普诺王国从中取利。”

    “荒谬！”

    听到这里，许德拉一下子火了起来：“弗鲁西斯虽然是孤军深入，但他所率领的都是利西亚的精锐部队，其手下的将领又都是能征善战的猛将，我军几经生死，与弗鲁西斯所部力战多日才好不容易令他们困守寒鸦城不再出战，你知不知道为此我军付出了多少鲜血的代价？而现在，你要让本将对所有将士下令，刻意打开一个缺口，任由这批利西亚军安然撤离？而且，还要赔偿对方损失，你这样做，对得起里格尔王国吗？”

    看到许德拉发火，迪亚多露脸色不禁一变：她是知道的，许德拉虽然容貌清秀俊朗，但其实性格很是阴沉，据说他在杀人方面是丝毫不含糊的，曾经有一个联队长在军事会议上公然顶撞了他的决策，结果被他当场拔剑砍掉了脑袋……若是波尔娜惹怒了这样一个人，恐怕会引发不可预估的后果。

    不过，波尔娜却不为所动，她的脸上带着一股大义凌然的强韧：“正是要对得起我们里格尔王国，我才会提出这样的意见！将军，我知道你素来勇猛无敌，你的兵团都是出生入死的勇士……可是，就算是你，能够同时对付利西亚王国、艾普诺王国，还有圣教法国吗？三国一同入侵我国，若再不采取对策，只知道以战止战的话，我国就会有亡国之危了！”

    “危言耸听！”

    许德拉突然伸出手，将波尔娜的下巴卡住，逼近她那秀丽的脸庞：“女人的义务是延续后代，本来军旅方面的大事就不应该任由你们评断。你在这里说出这些惑乱军心的话，就不怕我现在治你的罪吗？”

    “将军！”迪亚多露站了起来，可是出于担心许德拉会真的伤害波尔娜，她不敢贸然上前。

    波尔娜虽然被许德拉卡住，但脸色依然十分淡定，她直视着许德拉那阴沉的眼神，坦然道：“无论男女，都是里格尔王国的子民，我为里格尔而生，自然应当为里格尔而死。我虽然只是一个城主的身份，而且还丢失了自己的领地。但是，若将军在这里贸然处置了我，陛下绝不会坐视不管。等到陛下彻查此事的时候，我早在来这里以前就有所安排……哪怕那个时候我死了，陛下也可以得到我的手稿，到时候……让陛下来做最正确的决断，只要里格尔王国得以保存，就算我死了，也是值了。”

    明明知道自己可能真的杀了她，所想的却是向陛下陈情，希望里格尔能够保全……而并非是要让陛下治我的罪吗？许德拉心中一下子对波尔娜产生了一种罕有的好感，他本来是很反感一些只会空谈的贵妇人，但是波尔娜的话，却明显不是空谈。

    “……你还想说什么？”

    许德拉虽然没有放开波尔娜的下巴，但力道已经有所减轻，眼神中的杀戾之气也缓缓消退。

    “艾普诺王国这些年来不动声色，几乎隔绝了对外的军事相关消息……但是，他们攻打黑河城一事，我却有所调查。”

    波尔娜笑了，她的神采一下子变得非常妍丽：“将军难道不想知道，艾普诺王国到底发生了哪些变化吗？”

    “哦？你居然能调查到这些？”许德拉一下子眯起了眼睛：就连自己军部的情报科也没能获取最准确的消息，目前对艾普诺军方的了解也仅限于官方的公文……这个女人，不过是一个区区的边塞城镇韦尔瓦城主，居然能够知道？

    “是……”

    波尔娜回答道：“自从赫伦国王登基继位以来，艾普诺王国便开始大力进行改革，不但他们国内的军事体制有所改变，还组织了特殊的军备科，自主研发了许多新式的装备，譬如加大了功率与射程，提升了机动性和防御能力的装甲弩车，还有改装了一些魔法书，从方式上彻底改变魔法部队的战斗力，甚至他们还在研发一种威力远胜于弓弩的远程兵器，只是目前尚不得知其有没有彻底完成……当然，这些还不算什么。”

    许德拉已经在不知不觉间放开了波尔娜的下巴，他听得有些发愣：仅仅十几年的时间，艾普诺王国竟然暗地里改革了这么多的东西，国内的情报部门居然并没有得到确切的消息……而且，不光是里格尔国内，恐怕全大陆别的国家也没有人能调查到吧？由此可见艾普诺王国的保密工作做得多么好。

    “还有什么？”许德拉问道。

    “据我得知的最新情报，艾普诺王国的军队战斗力骤然提升，一个上午就拿下了黑河城，其根本原因并不是军备方面的优越，而是……他们的士兵。”

    波尔娜说到这里，脸色变得异常严肃：“艾普诺王国有积极秘密的研究机构……正在做人体试验，想必攻克黑河城的主力军，应该就是人体试验的成品部队。”

 第317章 262 逃离

    “人体试验？”许德拉一下子变得惊诧无比，“那是……什么东西？”

    波尔娜微微一笑：“很好理解的概念……把人类的身体与别的动物，进行血肉之间的融合，产生新的物种――也可以说是制造新的怪物出来，然后用于军队之中。”

    “那样的事情简直荒谬之极！”许德拉嗤之以鼻。

    “是的，如果不是看到他们的成品，我想任何人都可能认为他们的想法荒谬无比呢。”波尔娜叹了口气：“可是，这却是事实，他们不仅这么做了，而且……还成功了。”

    “成功？”许德拉深深的吸了一口气。

    波尔娜道：“将军可有看过黑河城陷落的通报文件？”

    “自然看过，但当时只以为是写文件之人被艾普诺的军势吓破了胆……”

    “并非是吓破了胆，而是阐述事实。艾普诺的人体试验具体就是以别的物种与人的身体产生交融，比如令人生出雄鹰一般的巨翅，令他们可以翱翔在天际，抑或是令人生出可以轻易划破钢盔的利爪，使他们无往不利，还有在人的身体上形成野猪一样的厚皮，使人刀枪不入……所以，这才是黑河城轻易陷落的原因。”

    当波尔娜说完这些，许德拉一下子呆愣了片刻，然后他脸上的表情越发凝重：“若真的是如此，那该如何应对？”

    “当务之急，是要解除各国对于我国的误会……艾普诺王国如今拥有如此实力，目的绝非单纯的讨伐我国，只怕赫伦国王的野心是要称霸整个阿尔帕斯大陆。所以，要让大陆各国都认清艾普诺的嘴脸，他们用人类进行残酷的生物实验，本来就违背了人伦，而和会和百花城发生的惨案，我想必然也是艾普诺王国自己人动的手，却栽赃给了我国，使大陆各国都在圣教法国的引导下将矛头对准我们。”

    波尔娜说到这里的时候，停了一下，然后她恳切的看向许德拉：“将军，现在您明白了吧？向利西亚示好，并非是我国势弱，而是为了整个阿尔帕斯大陆，更是为了挫败艾普诺王国的野心啊！”

    “若你所言的都是事实，那么的确如此……”许德拉默默的点着头。

    “将军……”看着许德拉渐渐露出纠结的表情，波尔娜的目光微微一沉，她那黝黑的眼眸轻轻转动着，似乎在思考着什么问题。

    “可是，这一切还只是你个人的猜测吧？你有确凿的证据指控艾普诺王国关于和会和百花城惨案是他们自己内部人动手吗？而且，关于他们的人体试验问题，你能找到证据吗？”许德拉逼问道。

    “关于百花城惨案的证据……目前，我还没有。不过，我一直在暗中组织人手对其进行调查，想必过不了多久就可以找到证据。至于人体试验嘛，我想……恐怕不止我国，就连别的国家也一定知道，艾普诺军是如何在短时间内攻下当年耗费了整整十余年也没打下来的黑河城，这就是铁一般的事实。而且，对于艾普诺王国的野心，我想……过不了多久，他们一定会按耐不住，向利西亚王国也出手。”波尔娜回答道。

    “……那，始终还是你的说辞。”许德拉皱紧着眉头，然后他看向波尔娜：“很抱歉，仅仅因为这样，你就让我放弃与利西亚军对峙，甚至故意打开缺口让弗鲁西斯军突围……这样的事情，我是没有办法应允的。”

    “将军，波尔娜所言的都是千真万确的事实，你怎么可以不信呢？”迪亚多露忍不住说道。

    “我这里并不需要一味的猜测和预估，我需要的是确切的事实，如果任何事情都只需要说一句将来可能会发生，那么我就不会听信。”许德拉说完，拍了拍手：“来人，将两位女士带下去，好生保护，切勿让她们被任何外人所干扰！”

    从许德拉的办公室外立刻走进来了几个全副武装的士兵，这就是要软禁她们了。

    “许德拉将军，你这是何意？”

    迪亚多露一下子涨红了脸，她没有想到在听到了波尔娜这么多的分析以后，许德拉不但没有相信，反而打算对她们进行关押和看管。

    “请原谅，我这也是为了保护你们，在战事平息以前，还请你们两位配合一下，我会让手下的人照顾好你们的衣食，不会亏待你们的。”

    许德拉说完摆了摆手，示意让士兵们将波尔娜和迪亚多露两人带下去。

    “你――！”迪亚多露义愤填膺，双手紧紧的握成拳头，怒瞪着许德拉，她看了看四周――也就不到十个士兵，就凭她和波尔娜两人的武力，要对付这些士兵很简单。不过，这里是许德拉的据点，若是她们俩人反抗的话，马上就会涌入更多的士兵，最后两人依旧不可能抵挡得住。但是，现在她们还有个机会，就是马上挟持许德拉，然后伺机脱离这里，往里格尔首都里格尔城去。

    想到这里，迪亚多露看了一眼波尔娜，却发现对方正朝着自己使眼色，那意思是让自己不要反抗，暂时配合对方。

    于是，迪亚多露出于对波尔娜的信任，只能放弃反抗，两人乖乖的被许德拉的士兵押了下去，被扣留在了巴达霍斯城主府的一间宽敞的客房中。

    “刚刚……我们明明有机会挟持住许德拉，然后逃跑的，你为何要让我不动呢？”迪亚多露不解的问道。

    波尔娜颇有深意的一笑：“当时若我们反抗的话，也许……现在就不是被扣留在这样的地方，而是被铁链捆缚住双手双脚，然后关押在地牢里了。”

    “哦？”迪亚多露眯了眯眼睛，并不是很相信。

    “许德拉这人个性阴沉，深藏不露……他可不是一般的将领，据我所知，他本人也是一个用枪的高手，尽管当时他看似背对着我们，却毫无破绽，如果当时动手起来的话，我们俩不可能制住他，而且他手下的士兵会越来越多……到那个时候，我们只能力竭被擒。”波尔娜说到这里，叹了一口气。

    “可是，既然你所说的艾普诺拥有那样的野心，那我国的处境可以说是危在旦夕，他竟然无视这样的事情还要拘留我们……”迪亚多露不免有些愤愤不平。

    “我也算错了啊，本以为许德拉这人虽然比较阴沉，但应该还是十分爱国的将领……但目前来看，恐怕未必了。”波尔娜神色落寞的道。

    “这个嘛……就算是生命女神都会有疏失的时候，所以才会有魔龙的传说……所以，普通人哪会有面面俱到的嘛，你可别沮丧哦。”迪亚多露安慰波尔娜道。

    波尔娜的唇角勾起：“许德拉与过世的西撒斯将军是忘年交，两人之间的情谊堪比父子……所以，对于杀死了西撒斯将军的利西亚军，他肯定恨之入骨。”

    “这一点我倒是也有所耳闻。”迪亚多露点了点头，“不过，就算是这样，他居然会不信你的话，黑河城陷落了他都无动于衷。”

    “并非不信……其实，许德拉自己也有培养他的势力，这些势力在对利西亚的战争里都大发了一比横财。如果现在与利西亚交好的话，恐怕我国必须要偿还一些对利西亚王国造成的损失，这样便会对于他的势力有所损害，因此，哪怕是明知道我所说的都是真话，他也会选择无视。”

    “什么？竟然……这样？”迪亚多露睁大了眼睛。

    “从利西亚王国抢夺回来的粮食，除了上缴给国库用以赈灾之外，还有很大一部分都被一些将领所私吞，而其中……私吞最大的部分，就是许德拉与西撒斯一部的。这还仅仅是粮食方面，至于抢夺回来的奴隶和金钱财宝，我相信其中的利益远比粮食更大。迪亚多露，你也在西撒斯的手下待了一段时间，你应该也看到了一些现象吧？”波尔娜看向迪亚多露。

    “这……”

    迪亚多露一时语塞，旋即她点了点头：“的确，在巴斯波克将军的兵团覆灭以后，我在红木城追随西撒斯将军，的确曾经派人押送过一批利西亚的奴隶……”

    “每个兵团对国内上报的奴隶和缴获的物资数目肯定都与实际不符，这是心照不宣的……许德拉兵团尤为过分，他在回到里格尔王国以前，在利西亚北境掠夺了大批资产，对国内却只上报了不到十分之一。比如，他交给军部的奴隶人数只有千余人，可实际上，据我所知，他自己私底下就扣押了上万人，这个数目，可是非常惊人的。”

    “啊――！”迪亚多露一下子震惊得浑身颤抖。

    “原本罗德鲁夫陛下要求的是只抢夺利西亚王国的粮食，对于利西亚的战俘，一律押解回国成为苦役……而且，禁止我国的军队滋扰利西亚的普通百姓，但从军部下达的命令到达基层以后，就完全被曲解了，你也明白吧？”

    “嗯，是……”

    “他们把利西亚国内的工匠们作为自己官邸的工匠拘押，然后将利西亚国内的年轻少女或是赏赐给部众，或是秘密押解回里格尔王国，然后发卖到各地的娼寮之中，让她们从平凡的良家女子变成了只能出卖肉体维生的女奴。而年轻精壮的男子或小孩，则变卖给国内北部地区的荒僻山区，让他们去做没有任何工钱可拿的苦工和奴隶……这些人口交涉的中转势力，都有许德拉扶持的机构。”

    波尔娜说到这里，脸色有些阴沉：“这样一来，却只会加深我国与利西亚王国之间的仇隙，更使我国难以摆脱野蛮人的称号。”

    “……我以前竟然没有想到。”迪亚多露心中很是难受。身为里格尔骑士，为了荒凉的里格尔王国，她本来并不认为掠夺别国的人口有错，但是想到许德拉、西撒斯这些将领却在战争中隐瞒上报，从中取利，她就觉得这是有违战士精神的事情。

    “所以，许德拉出于他的利益考虑，绝不会同意我的观点……我本来是想赌一把，看他有没有爱国之心，能否为了整个王国的存亡问题，放弃自己的利益。不过现在看来，他果然是把个人利益得失看得比国家更重要。”

    “许德拉这人……哼，真是令人鄙夷。”听到波尔娜这么说完，迪亚多露忍不住唾骂。

    “好了，接下来，该麻烦你了……我现在身边唯一可以信任的人就是你了，迪亚多露。”波尔娜从沙发上站了起来，然后在房间中踱步。

    “麻烦我……要做什么吗？”迪亚多露好奇的看着波尔娜，眼下她们两人都被软禁了起来，外面有一队士兵监视着，还能做什么？

    “从房间出去以后，只要翻过窗户就能到达马厩，然后抢一匹快马，从侧门逃出巴达霍斯，然后直往北去首都里格尔城，将这些都秉明国王陛下。这件事情需要你来做。”波尔娜看向迪亚多露，“我对于骑马并不太擅长，所以在你身边只能成为累赘，我会替你挡住许德拉的手下，给你争取一点逃跑的时间。”

    “现在逃跑吗？你连外面的马厩在哪里都事先观察了？”迪亚多露惊讶的看向波尔娜，不知道她会采取什么措施。

    波尔娜抿唇一笑，然后她踱步来到了房间的门口，回头看向迪亚多露：“马上……就开始行动了哦，没有多余的时间！”

    刹那间，她转过头，然后一拳击出，竟将整扇木门给打飞，那木板门径直将门外守着的几个士兵直接打晕在地。

    “啊……”迪亚多露惊讶得几乎合不拢嘴。

    “赶紧走！”

    随着波尔娜的异动，走廊里马上就传出了一队士兵正急匆匆赶过来的脚步声。

    “那我走了……你，你要小心！”

    迪亚多露慌忙从波尔娜身边跑出，然后按波尔娜指明的路线逃了出去。

    “不要让她们逃跑了！”

    走廊里的士兵越来越多，波尔娜双手将木板门举起，然后不断的朝周围挥动，一口气打倒了好几个士兵，使得这些人无法马上冲出去阻拦迪亚多露。

    “这女人力气真大！”

    “明明只是个纤瘦的女子，怎么可能有这样的力量？”

    士兵不敢轻易上前，但逐渐的将波尔娜包围在了中间，可是波尔娜挥动着木门，他们又不敢轻易靠近。

    对峙持续了十多分钟，一直到许德拉接到消息以后赶到，波尔娜已经连续打倒了二十多个士兵，周围的人终究无法制服她。

    “真是意想不到的事情，没想到韦尔瓦的小城主，居然还是个力大无穷的猛士……身为女子，还真有点可惜了。”

    许德拉欣赏的看着波尔娜。

    “这话说得，难道将军觉得我没有女性应该有的魅力吗？”

    波尔娜依然双手高举着木门，但她嫣然一笑，却是的确非常动人，就连四周的士兵们都有人不由得露出了惊艳的神色。

    “拿下她。”许德拉嘴角噙着笑，但眼神却阴寒无比，波尔娜这个女人太过于精明，他心中总感觉不适。

    波尔娜一直力战了接近半个小时，才终于在许德拉亲自上阵以后，被打掉了手中的木门，然后许德拉一脚踢在了她的腹部，将她踢翻倒地，才令人把波尔娜绑起来。

    “咳咳……对待女士，你这样的行为可真是粗鲁失礼啊……咳咳。”

    看样子那一脚踢得很是用力，波尔娜脸色煞白，身体蜷缩在地上，失去了抵抗力，只能任由士兵们将她的双手双脚捆绑着。

    “立刻追捕逃掉的一人……以后我会向你道歉的，只是，没想到你这么厉害，看来这段时间要委屈一下你了，把她押到地下室去，用铁链镣铐锁住。”

    许德拉心中很是感慨：这女人仅仅用一块坏掉的木门板，就可以跟自己的卫士们周旋那么久，若是手中拿着的是巨斧一类的武器，只怕……没有人可以近得了她的身，实在是世间罕有的猛将。

    只是，一想到波尔娜如此拼命的让迪亚多露逃跑，恐怕自己在战争期间做的一些事情，她也有所了解。想想也是，连军部都没查出来艾普诺王国所做的那些人体试验和军制改革……她却能调查出来，这就说明她的眼线恐怕到处都有，那么，自己的一些所作所为，只怕她内心也是清楚的。

    一想到这里，许德拉恨恨的看了一眼波尔娜：若真的是如此，那么，此人好不容易落入自己的手中，决不能让她好过！

    看到许德拉眼中那阴毒的神情，波尔娜脸上虽然依旧挂着云淡风轻的微笑，心里却是重重的叹了口气：看样子，自己就这样被他擒住，以后的日子可不好过呢。

    不过，多亏了波尔娜这一番大闹，等到许德拉的追兵骑着战马从巴达霍斯城追出去的时候，迪亚多露早就骑着马跑远了，这些人自然是跟不上的。

    看着依旧见不到影子的巴达霍斯城，迪亚多露心中沉甸甸的：波尔娜，在我秉明陛下，让他处置许德拉以前，你可千万要平安无事！

 第318章 263 劫营

    璐璐安军在韦尔瓦休整了一日以后，立刻就整装进发，目标直指塞维利亚。这里是里格尔军许德拉所部对寒鸦城的包围网其中一环，若是可以攻克塞维利亚，便可以直接破坏许德拉的整体防御，然后救援处于寒鸦城内的弗鲁西斯王子。

    然而，正因为如此，许德拉也知道塞维利亚的利害，早在韦尔瓦城被利西亚军占领之际，他就增派了不少的兵力进入塞维利亚，修筑防御工事，并且在塞维利亚附近的山道筑下了坚实的营寨，与塞维利亚城遥相呼应，形成掎角之势。

    埃尔德提前一天抵达塞维利亚，当日就对其展开了攻势，但防守的里格尔军对进攻的利西亚军给与了凌厉的还击，双方交战了接近一个小时，埃尔德所部在阵亡了三个中队长级别的军官以后，始终未能攻克塞维利亚的城墙，只能暂且退兵，退离塞维利亚六十余距下寨，等待公主军主力抵达以后再做决断。

    塞维利亚的里格尔军守将以许德拉麾下的联队长柏利希尔为首，当晚他就召集了各大队队长级别的官员密议。

    柏利希尔道：“利西亚军这段时间以来节节获胜，如今又大肆进攻塞维利亚，今日前来攻击的不过是利西亚军前部的一支人马，但想必明日以后，利西亚军的主力一定会抵达，对于守城要务，在座各位有何看法？”

    塞维利亚城的警备队长罗宾率先开口道：“利西亚军远道而来，又是接连作战，定然非常疲惫，今日攻城，我看对方攻势并不积极，利西亚士兵的行动也有些迟缓，想必是体力并没有恢复，眼下正是大好的机会。联队长大人，属下认为，今晚集齐我军的精锐，过了凌晨以后，趁着夜色发起攻击，定能收到奇效！”

    “哦？”柏利希尔显然也有这方面的兴趣，他前倾了身子，道：“我也这么认为，利西亚军今日攻城的时候疲态尽露，想来也是因为连续作战对他们的体力消耗太大所致。若是今夜，趁着他们都入睡的时候发动突袭，想必可以大获全胜。利西亚军先是在韦尔瓦城下小败了一场，若是今日败在了塞维利亚城外，定然会军心动摇，到那个时候，那位璐璐安公主就算不想退兵，只怕局势也由不得她了。只是，我尚有一点担忧，因为，据说今日的利西亚军主将是埃尔德，此人狡猾非凡，只怕他会有所防范，而且，想想巴斯波克和西撒斯两位将军都是勇猛之辈，却接连败倒在了利西亚军面前，我以为，如今的利西亚军恐怕不容小觑。”

    罗宾道：“那可未必，就算是埃尔德素来以奸诈闻名，但军队的疲劳又岂是他个人可以改变的？利西亚军本身并不善于战阵，如果此前不是因为对方善于攻城战，而我里格尔军不善于守城战，再加上那是在利西亚国内作战，对方熟知地形罢了，否则，巴斯波克和西撒斯两位将军又如何会战败身亡？更何况，听说现在的利西亚军都是其国内的预备兵力，是因为德鲁塞的叛乱而临时征兆入伍的新兵，这样的部队有什么可以担心的？大人请想想看，利西亚军刚入我国境内，在小小的韦尔瓦城面前就吃了个败仗，那城主波尔娜据说还只是个未满二十岁的小姑娘。比起韦尔瓦城，我们塞维利亚的守军无论是数量还是战斗力，都强大了不止一个等级，还需要惧怕利西亚军吗？”

    说完，罗宾又补充道：“大人，战机总是稍纵即逝，还请尽早下决断！”

    柏利希尔显然被罗宾说动，但是他还是扫了一眼在场的其余将领，问道：“你们……还有没有别的看法？”

    这时，坐下一人开口道：“属下以为不妥……联队长大人刚才已经说过了，利西亚军的将领埃尔德狡猾非常，利西亚军连西撒斯和巴斯波克两位勇猛无比的将军以及他们部下几万人的兵团都能战胜，又何况我们这里的几支联队？许德拉将军已经下令，要求我们死守此地，也就是说，只要我们坚守不出即可。若是贸然出击，得了胜也就罢了，怕的是要是对方有所防范，则我军岂不是羊入虎口？”

    柏利希尔等人循声望去，发现开口的人是塞维利亚城管理局的一个部长，叫丁高，他自身也是一个贵族，所以拥有一支五百多人的大队，尽管战斗力在里格尔军序列中属于中下等层次，但也勉强算是一个大队长级别的军官，所以才会出席今夜的密议。只是，这个丁高一直以来都属于性格十分内敛，有些胆怯的类型，所以军队出身的人往往瞧不起他。

    听到丁高的话，柏利希尔微微皱了皱眉，显然心里有些不悦。

    罗宾则是直接冷冷的哼了一声，道：“丁高大人，你也太过于胆小了，你要知道，利西亚军的确是接连获胜，可是这些战斗也接连的耗去了他们的体力，让他们越来越气弱。今日的攻城战，可并非是对方故意装出来的样子，参与攻城的几个中队连其指挥官都阵亡了，这样的情况，能是对方刻意装的吗？而且，许德拉将军的命令如何，不光是你清楚，柏利希尔大人更是清楚，更不需要你来提醒，你，明白吗？”同样出身老牌贵族的罗宾一向瞧不起丁高这样软弱谨慎的个性，所以他对丁高的态度总是趾高气扬。

    丁高听了罗宾这一番夹枪带棒的话，虽然心中有些郁闷，但到底不敢当场反驳对方，只是看向了联队长柏利希尔：“大人，还请您要小心，决不能中了敌军的奸计！”

    柏利希尔无视丁高的话，只是朝着罗宾重重的点了点头，然后他站起身来：“我意已决，今晚是最关键的时刻！我会亲自率领一千骑兵出城进攻利西亚军的营寨，罗宾，你率领八百人从侧门而出，待我军冲入利西亚军营寨以内再杀出，两下夹攻，定能让埃尔德的部队有来无回，让利西亚人再也不敢正眼看我们里格尔王国的领土！其余的诸位，你们好好的守城和营寨，做好防务工作。”

    “大人！”丁高连忙站出，他紧张的劝阻道：“还是坚守为上啊，现在出击极有可能落入敌军的圈套之中！”

    “似你这样的胆怯，有什么资格称为里格尔战士？给我滚开！”柏利希尔一把推开了丁高，然后大步走出了议事厅。

    半个小时不到，里格尔军便集结完毕，柏利希尔和罗宾各自带领着一队人马，将马蹄用布缠裹，趁着若有若无的淡淡月色，杀出了塞维利亚。

    看着不听劝阻的柏利希尔和罗宾等人已经率队出发，丁高在城墙上叹了口气：“唉……”他摇了摇头，然后下令所有留守的士兵打起精神，彻夜巡查。当然，他的这种行为在很多士兵眼中看来都是太过于胆怯，因而不少人都对他翻白眼。

    柏利希尔率队从塞维利亚正门离开，一路直奔利西亚军的大营，此时利西亚军的营地灯火昏暗，营寨外只有几个散漫的士兵值守，寨内隐约可见有一两队巡哨的士兵在值夜，不过看起来都是动作闲散，似乎非常疲惫。

    “果不其然，利西亚军果然是太过于疲累了，想来也是，以他们那样的军队素质，如何能与我军持久交锋？现在就是破他们的最好时机。”

    柏利希尔冷笑了一声，随即发起了进攻的命令，于是一千精骑整齐划一的冲杀了过去，营寨外的士兵大都连抵抗都没有来得及就被里格尔骑兵的战马所撞倒，随即大开寨门，柏利希尔亲自引军闯了进去。

    当看到柏利希尔一军已经杀入营寨以后，罗宾一箭射死防守偏门的士兵，接着也发起了进攻的指示，他麾下的八百余骑也一举攻入了利西亚军的营寨。

    然而，柏利希尔的人马冲突了好几个营帐以后，才发现里面竟然全是空无一人！整个营地里除了之前值夜的小队士兵以外，一个睡觉的利西亚军也没有看到。

    “糟了，中计了！”

    柏利希尔一瞬间冷汗直流，他大呼了一声：“赶紧杀出去，撤！”

    然而，已经晚了，骤然间营寨外鼓声大作，大队利西亚军从前后左右包抄了过来，将整个营寨团团包围。

    埃尔德率领其亲卫稳稳的立于利西亚军中，他的脸上带着一丝得意的微笑：“听说里格尔军很多将领都是直肠子，今日看来，果然如此。”

    接着，利西亚军弓弩齐放，箭如雨下，寨内的里格尔骑兵还没得及冲出来，就被大批大批的射倒，一时间惨叫连连，鲜血四溅。

    “继续射击，不要让他们有丝毫的喘息机会。”

    埃尔德冷静的指挥着，营寨外的利西亚军排成纵队，堵住了大营的各个出入口，然后朝着里面不断地发射弓弩，埃尔德所部还有一个弩车中队，这些由莱依提供的新型弩车每次发射都能穿透好几个里格尔骑兵的身体。更兼利西亚军本就善于弓弩箭阵，仅仅是极短的时间内，柏利希尔和罗宾所部的人马就损失惨重，溃不成军。

    “杀出去啊！！”

    罗宾身先士卒，往外突击，结果被弩车的巨型弓弩所击中，顿时口吐鲜血，倒地身亡。

    而柏利希尔在一众护卫的掩护下，付出了极大的伤亡好不容易突出了营寨，但是，挡在他们面前的却是埃尔德。

    “杀，杀！”

    柏利希尔赤红着眼睛瞪视着埃尔德，然后亲自带领残存的十几名骑兵朝着埃尔德发动了突击，埃尔德也带领着其麾下的护卫军冲了过去，双方短兵相接，里格尔骑兵固然勇猛，可埃尔德直属的护卫一个个都是以一当十的高手，顷刻间柏利希尔手下的骑兵就几乎全灭。

    柏利希尔将满腔怒火都发泄了出来，他手持着大刀，不断的朝埃尔德砍去。但是，埃尔德脸上一阵轻松，毫不在意对方的疯狂进攻，仅仅不到十余个回合，便轻易的挑出破绽，一剑将柏利希尔的大刀从他手上挑落，紧接着他的长剑刺出，贯穿了柏利希尔的喉咙。柏利希尔的嘴里喷出了大片血迹，随即身体无力的从战马上跌落而亡。

    “我的部队，可不是你们里格尔人想象的那样软弱无力呢，呵呵。”

    埃尔德朝着柏利希尔的尸体冷声笑道。

    随着两位主将的战亡，残存的里格尔骑兵或是投降，或是战死，没过多久整个营寨的战斗就结束了，里格尔军前来偷袭的一千八百多名骑士，除了有百余人投降以外，其余的全都战死在了埃尔德所布置的空营之中。

    埃尔德扫视着已经血流成河的营地，道：“这……就算是白天攻城的时候，让我军损失了三个中队长的利息好了。”

    接下来，他命令已经投降的百余名骑兵卸下武装，由他们在前，带领其麾下的精锐两千余人往塞维利亚返回，意图赚取守城士兵打开城门。

    “呵呵，如此一来，今晚就可以攻陷塞维利亚了。”埃尔德自信的一笑。

 第319章 264 火烧连营

    且说埃尔德在营寨内设下空营计诱使柏利希尔和罗宾突入，然后从外围困大破前来偷袭的里格尔军以后，立刻就将降兵作为前部，亲自引两千精兵前往塞维利亚打算趁夜夺城。

    部队行进至塞维利亚城下，城墙上的守军眼见大批人马而至，不知道是否为柏利希尔联队长得胜而归，马上就放话问道：“是何人等？口令？”

    埃尔德让降兵喊出口令，接着又称：“我等是柏利希尔大人的部下，刚刚出城袭击利西亚军营寨，大胜而归，但柏利希尔大人不幸被流箭射中，身负重伤，现在要马上入城医治，赶快打开城门！”

    城上的守军接着下面的火把望去，见前排的士兵果然是熟脸孔，当下便信了，马上便要吩咐把守城门的士兵打开城门。不过，谨慎的丁高却一把按住了他：“且慢！”

    丁高朝着城下的士兵喊道：“你们说柏利希尔大人身负重伤，那么现在他人呢？为何不见他在阵中？”

    “联队长大人在后面的担架上，当然不会在阵中！”

    “那么，你们赶紧令人将担架抬过来。”丁高心中早就犯了疑。

    “混账！联队长大人如今命在旦夕，你不赶紧打开城门放我们进去找医师过来医治，反而在这里疑神疑鬼，此事若是耽误了大人的性命，我们要你血债血偿！”埃尔德令人放出威胁的言语逼迫对方。

    然而，丁高并不惧怕，他脸色不改，道：“既然如此，那便让罗宾队长出列，只要看到他，我便令人打开城门！”

    “罗宾队长……他，他为国捐躯了。”

    “哼，我看你们分明就是已经投降了利西亚军，意图来赚取我开城门引入利西亚军！”丁高长叹一声：“看来，柏利希尔和罗宾两人都已遇害了！”

    说完，他一声令下，城墙上乱箭齐发，当下就射倒了一片士兵，尤其是被埃尔德布置在前排的里格尔降兵，几乎全部被当场射杀。

    埃尔德眼见赚城的计策没有成功，立刻下令全军后退，丢下数十具尸体撤回营寨，因此，利西亚军尽管在夜袭战内大破里格尔军，却没能顺利的攻下塞维利亚城池。

    翌日，璐璐安公主率领本阵抵达。

    在主帐内，璐璐安召集埃尔德、莱依等主要将领商议。

    埃尔德将前一日战事的详情汇报给璐璐安公主：“昨日我率部攻城，但是塞维利亚并非能够轻易攻下，而且里格尔军在城外多设营寨，遥相呼应，牵一发则动全身，所以未能顺利攻克。只不过，我以为里格尔军的将领多为性格直率的猛将，料定他们半夜必会前来袭击，所以设下空营寨，果然使得对方的联队长柏利希尔率军前来，于是将其全歼。只可惜，未能趁势攻下塞维利亚，全是因对方城内还有性格谨慎的将领。”

    “没关系，你能够在昨晚看破对方会前来袭击，然后顺势斩杀对方的联队长，也算是大功一件。”璐璐安公主鼓励道。

    莱依看了看塞维利亚的地图，她的唇畔微微上扬：“里格尔军居然在这附近布下了如今紧密的营寨，是担心我们围城打援，所以才这样做吗？”

    “昨日我攻城的时候发现这些营寨都修筑得非常牢固，看样子里格尔军是下了大工夫的。”埃尔德说道。

    莱依道：“无妨，不过是连营的策略罢了，说明对方知道我军人数众多，只能靠增强防御，构建防线的方法来对付我军，目的只是为了拖住我们。看样子，巴达霍斯的里格尔主力军已经行动了，如果我们在这里被拖住，等到许德拉的主力军攻破加兰特的防线，就可以长驱直入韦尔瓦城，断绝我军的归路。”

    璐璐安一听，脸色微微一变：“那样的话，我军岂不是会陷入绝境？”

    埃尔德皱起眉头：“敌军的策略，看来确是如此。而且，长期拖下去，我军的军粮等物资供应方面也会难以维持，总归不是个办法。”

    莱依笑眯眯的看着埃尔德：“你倒是很少会露出这样的表情啊。”

    埃尔德轻哼一声，目光被一旁的丝多珐所吸引：那个酷似公主的女孩就这样静静的站在一旁，却是美丽非凡，似乎连整个营帐都因为她而变得亮丽了起来，她太美丽了……只是，脸色过于淡漠，没有一个小女孩所应该具备的天真灿漫。

    莱依自然知道埃尔德在打量丝多珐，她轻轻的咳了一声，使得埃尔德意识到自己的失态，收回了偷偷打量丝多珐的目光。

    埃尔德道：“……里格尔军本来并不擅长打防守战，可是，这次却是鲜少的组建了十分完善的防御线，看来用普通的攻城方式是无法攻克塞维利亚的，我担忧的就是我军在这里被拖住以后，会全面受制于人。”

    莱依却依旧笑容满面，道：“我倒不觉得攻破塞维利亚有多难。”

    此言一出，众人都将注意力转移到她身上，璐璐安急问：“莱依将军有什么计策吗？”

    莱依摆了摆手，道：“请让我先率军攻打，然后再确定攻城的办法。”

    埃尔德不赞成道：“难道你要以士兵们的生命作为投石问路的策略？”

    莱依浅笑：“有何不可？”

    埃尔德不再多说，若非紧要时刻，他当然不会赞同莱依这样的做法。

    当下，莱依便立刻集结了其麾下的十个联队中的七个，然后命军士吹响号角，不待所有士兵将阵型展开就朝着塞维利亚发起了攻击。

    塞维利亚极其城外的营寨据高守险，朝着莱依的军队不断的放出弩箭，矢如雨下，冲在前面的利西亚士兵接二连三的中箭倒地，伤亡很大。

    因为守军不断的放箭，发起突击的各支队伍很快就退了下来，莱依也并不指责，而是命令士兵们再次朝着不同的方向发起攻击，但因为里格尔军营寨相连，互相接济，从别的方向发起的攻击依旧以利西亚军的后退而结束。

    然后，莱依又命令各部队从别的方向进攻……就这样，短短的数个小时内，利西亚军在塞维利亚城外丢下了数百具尸体，有近千人受伤，但塞维利亚极其周边营寨依旧牢不可破，毫不动摇。

    璐璐安和众将远远的观望着，看着军士们死伤惨重，有人不禁埋怨道：“这简直就是将士兵们的生命白白的浪费！”

    璐璐安脸色凝重，看着那些死伤的利西亚士兵，她的眼眸中放出哀伤痛惜的神采，但她还是说道：“我相信莱依将军自有她的用意，还请各位继续观察下去吧。”

    丝多珐深深的吸了一口气，如果用自己的光芒之力攻城，也许不需要任何牺牲就能胜利，可她还有很多顾虑，现在还不是她发力的时候。

    克拉丽妮看着那惨烈的景象，不仅同情的说道：“不如让我上去好了，我可以用拳头帮助他们砸烂那些营寨和城墙。”

    璐璐安轻轻的拍了拍她的头：“别胡来，里格尔军的弓箭那么密集，你上去以后会被他们射成刺猬的。”

    克拉丽妮撇了撇嘴，她的斗气的确可以阻挡一些弓箭，但如果是大量的箭雨，那可就麻烦了，她并不能够完全防御住。

    战斗持续了数个小时，一直到快要黄昏的时候才结束，莱依的部队损失很大，参与攻击的七个联队，有两个联队都被打残，其中还有一名大队长阵亡。可最终还是无获而终，莱依命令所有部队撤回营寨，利西亚军士气可谓一落千丈。而城墙上的里格尔军则发出了欢呼声：他们打退了敌军如此规模的攻城，自然士气高涨。

    回到大营以后，很多人都想看莱依的笑话，毕竟她总是保持着优雅和奸诈的微笑，让人觉得她时时刻刻都胸有成足，而且此前她还向璐璐安公主夸下海口，说什么不觉得攻下塞维利亚是很困难的事情，结果损失这么惨。只是莱依虽然总是面带微笑，却是个十足的“母老虎”，这些人多半也只有在心底里腹诽，不敢在她面前轻易出口讽刺。

    回到璐璐安公主的主帐，莱依面色平静的笑道：“我已经有了破敌制胜的良策。”

    众人再次惊讶。

    莱依并不在意别人狐疑的眼神，而是笃定的道：“今晚就可以攻下塞维利亚城，还请殿下听取我的建议。”

    “你说吧，怎么打？”璐璐安看着莱依，心中尚有疑惑，但还是出口问道。

    莱依道：“我看里格尔军的营寨虽然牢固，但到底是仓促间修筑的，用的并非是夯实的土石，而是蕾木为营。今夜，由我军和埃尔德将军的部队为前部，殿下亲率一军在后，令战士们每人手持一束柴草，然后听从号令，一起进发，先攻这里。”她指向塞维利亚城寨防线最外线的一处营寨，“攻击这里的同时，令前部将士们点起柴火，然后丢入营寨内，举火烧营，今夜的风势应该是往东北方向，到时候火焰会帮我们的忙……接着，便以此为缺口，直接从营寨间进攻，一直攻打到塞维利亚城下。”

    丝多珐一下子瞪大了眼睛：火烧连营！不过，利西亚军处于攻方，而且人数众多，这样一来，的确可以一举扫平塞维利亚一带的所有里格尔军防线。但是，莱依居然能辨别风向的变化，足可见此人也算是厉害非凡。

    璐璐安点了点头：“就按照你所说的方法执行。”

    是夜，利西亚军以莱依和埃尔德各自率领三个联队的兵力在先，璐璐安公主自率五个联队为后，在布置了三个联队作为接应，朝着塞维利亚城外的里格尔军营寨发起了攻势。

    莱依亲自带领士兵冲在最前，里格尔军并不是没有防备，但这一次莱依选择进攻的是最外侧的营寨，而不是塞维利亚城门，所以并没有遭到猛烈的箭雨攻击，在莱依身先士卒的猛攻下，利西亚的骑兵很快就冲垮了营寨的大门，随即杀了进去，与防守的里格尔军展开白刃战，里格尔军人数太少，没抵抗多久便失了营寨，紧接着莱依便令士兵放火，随着风势的影响，这一处营寨的火势马上就开始往别的营寨波及，与此同时，利西亚军继续从营寨内部开始突击，一边进攻，一边放火，风助火势，火涨兵威，里格尔军精心布置的塞维利亚防线很快就遭到了破坏，城外的营寨一直持续焚烧，大批的里格尔军士兵倒在了利西亚军的刀剑之下。

    “好，营寨已经着火了，全军冲锋！”

    眼见莱依已经顺利的烧毁了好几座里格尔军营寨，璐璐安立刻下令后军进发，一时间利西亚军的喊声震天，本来就在人数上占据绝对优势的利西亚军非常轻松的便一举消灭了塞维利亚城外几乎全部的营寨守军，使得塞维利亚成为了一座孤城。同时，各处营寨都遭到了火攻，火光冲天，又兼东北风大作，火焰甚至直接窜到了塞维利亚城墙上去，城墙一边到处都是着火的建筑，里格尔军大乱阵脚。

    “赶紧去灭火！”

    丁高在城墙上指挥着，但他手下的人员仅有数百人，其余的各队伍指挥官并不听从他的号令，各自为战，此前战事稳定，他们还可以互相接济，同仇敌忾。但是现在，战局已经发生了变化，城内外乱成了一团，没有人会听从丁高的吩咐。

    而与此同时，利西亚军的前部已经攻打到了城门口，失去了周边营寨的接济，光靠城墙上的士兵们射箭，并没办法轻易击退利西亚军的攻势。而且，现在里格尔军的箭雨已经不可能那么密集了，克拉丽妮在盾牌兵的拱卫下径直来到了城门口，随后她猛地一拳，将塞维利亚西门的城门砸成了碎片，利西亚军高声欢呼，紧接着便是一拥而入。

    塞维利亚城内的里格尔军根本无力阻挡利西亚军的攻势，丁高只能亲自率军从城墙之上来到城门位置，但是他的人马太少，又并非战斗力高强的队伍，很快就被埃尔德所部击溃，丁高自己也死于乱军之中。

    城内外的白刃战持续了几乎一昼夜，到了天明的时候，塞维利亚已经彻底被利西亚军攻克，这一场厮杀，里格尔军部署在塞维利亚的防线彻底被撕裂，防守的里格尔军光是战死的就有两千多人，另有数百人投降，而利西亚军损失其实也不小，虽然晚间的战斗一直保持着上风，可是也有很多人被火焰误伤，加之此前埃尔德和莱依两次攻城都没能攻克，利西亚军有上千人在这里阵亡。

    火焰在黎明的时候才熄灭，塞维利亚城内外一片狼藉，外面的十余处营寨全被烧成了灰烬，而城内也有好几条街道受到波及，到处都是被火焰烧垮塌的建筑。

    璐璐安亲自带队进入了已经初步平定下来的塞维利亚，看着狼藉的街道，璐璐安微微叹气。

    丝多珐则是若有感慨：不管是什么地方，百姓们才是最无辜的呀。

    不过，璐璐安似乎注视到了丝多珐的神色，她轻声道：“早在战争开始的时候，就能够猜到会有无数的城市遭到这样的命运……所以，我不做那种明明是自己下了命令继续发动战争，却还要悲天悯人去可怜无辜百姓的虚伪人。”

    璐璐安的话，掷地有声，也令丝多珐感到十分佩服：到底也是璐璐安啊，说的话总是会与别的很多政治家不一样。

    塞维利亚的战事结束，利西亚军已经打破了许德拉对寒鸦城的铁笼防线，璐璐安心中其实也是激动不已：王兄，总算要与你的人马会合了！等着我们吧！

 第320章 265 许德拉出动

    当塞维利亚被利西亚军攻占的消息传抵巴达霍斯的时候，许德拉正在用膳，那消息就如同惊天霹雳，把他手中的汤匙都惊得掉落在地，传出了啪的响声。

    塞维利亚是许德拉亲手组建的寒鸦城包围网中，可谓最牢固的一环，正是因为考虑到利西亚大军必须走大道，必然会攻击塞维利亚，所以许德拉亲自在那里下令组建城外连营，占据险要地势，并留下了三个联队的主力军，会同当地的警备队，从各地征召来的预备兵……合计有超过一万人的兵力。虽然知道利西亚军多达五万，但对方是攻势，以塞维利亚的城池坚固程度，以及连营的牵制，以一万多人抵住五万人的进攻是轻而易举的。想想看，当年黑河城就是凭借着地理优势，用五千人左右的兵力阻挡了艾普诺王国十余万大军持续数年的进攻，同样的，塞维利亚也应该如此。

    然而，塞维利亚失守了，而且从时间上来算，利西亚军仅仅只花费了两天时间就攻陷了塞维利亚，这就足以说明许德拉亲手构筑的防线是多么脆弱。如此一来，不仅仅是寒鸦城的利西亚孤军马上就会得到公主军的救济，整个里格尔王国境内的利西亚军局势都产生了变化，一盘死棋就这样走活了！

    这下子他坐不住了，其实早在利西亚的璐璐安公主率领主力军离开韦尔瓦城，往东进攻塞维利亚的时候，许德拉就亲自命令两个联队的兵力南下进攻韦尔瓦，打算使璐璐安公主首尾不得兼顾，但是这两支联队在半途遇到了利西亚军加兰特所部的攻击，两军对峙了几天，结果就传来了塞维利亚已经沦陷的消息，许德拉不急不缓的态度使得局面对于里格尔军来说更加艰难了。

    于是，许德拉立刻传令：留下一个大队的兵力防守巴达霍斯，其余的所有部队，将会由他亲自带领，前往寒鸦城与塞维利亚城之间，迅速切断公主军援助寒鸦城弗鲁西斯王子军的通道，这也是他唯一能做的措施了。

    命令传达下去以后，各部队开始紧急集合，而许德拉则在亲随的拱卫下，亲自前往了巴达霍斯的地下室。

    “你们在外面守着就是了。”许德拉让亲随留在地下室的囚室之外。

    “可是，大人，那女人相当厉害……”亲随脸色有些担忧。

    许德拉扬唇一笑：“再厉害也一样是人，已经给她下了两人份以上的松弛剂，现在她恐怕连动弹一下都做不到，而且还被铁锁镣铐给困住，不会有危险的。”

    他们口中谈论的“那女人”自然是被关押在地下室里的波尔娜，那一天波尔娜徒手打开房门，用一扇木板就能跟大批全身武装的护卫周旋近一个多小时，她的英勇已经使得许多目击者感到震惊无比了。

    许德拉留下亲随，一个人进入了囚室，这间囚室已经很久没人用过了，所以发出一股霉臭，四下黑漆漆的一片，许德拉走进去以后，摸出火石点亮了墙壁上的火炬，才使得这间囚室渐渐的光亮了起来。

    囚室的最里面，一个衣着单薄的女子静静的蜷缩着身体睡在杂草堆间，她的四肢都被铁链牢牢的锁在地上，女子的身材娇小，五官精致，皮肤黝黑，这样秀丽的女孩被如此对待，恐怕任何人看了都会感到愤懑。

    许德拉走近女孩，轻轻的蹲了下去，然后靠近女孩那张秀丽的面孔：“真是抱歉啊，若你那天不反抗的话，现在的你就不会待在这种充满着霉臭的牢狱之中，而是应该待在光鲜华丽的客房内。”

    “性质上不都一样吗？都是牢笼，还分什么区别？”

    女孩不知何时已经醒了过来，她睁开了那对圆溜溜的大眼，平静的注视着许德拉，虽然正是因为此人她才遭到如此虐待，不过她的眼眸间毫无怨怼，只是如同平静得无法掀起波澜的一滩池水。

    “不好意思，老实说，这么对待一个淑女，我作为里格尔贵族的绅士，的确是很不应该。不过，情况特别，还请你理解。”许德拉的态度并不恶劣，他说话的口气十分诚恳，跟他那斯文的外表一样，给人一种贵公子的儒雅气质。

    “从时间上来推算，迪亚多露应该已经返回王都了，许德拉将军，我对你才是不好意思……恐怕，你在对利西亚战争中的那些不可告人的事情，大半已经被我安排的人员抖露给了陛下。我想，再过至多两三天的时间，陛下的调查团就应该会抵达此地，如果我是你的话，要么就选择往外国逃亡，要么就选择上缴所有财产，跟别的所有利益群体划清界限，然后主动向陛下请罪。”波尔娜平静的说道。

    许德拉的眼神中闪过一丝促狭：“是啊，你说得真是一针见血。我安插在王都的眼线也早已告诉我了，陛下的调查团已经出发，据说还是由王太子亲自带领的……那家伙早就想对我下手了，这次的机会他自然不可能轻易放过。这下你可满意？不过，你不要忘了，就算如此，你现在还在我的手中，你就不怕眼见大势已去的我，会因为陷入绝望而疯狂，然后对你做出让你求生不得，求死不能的事情来？”

    波尔娜的眼珠子转了转，脸色毫无畏惧：“那无所谓，我现在只是个没有任何抵抗能力的女人，你要对我做什么都没关系……但是，那对大势而言毫无意义，我想许德拉大人固然有阴险之处，但也不会花费功夫去做毫无意义的事情。”

    许德拉冷笑了一声：“……真是了不起啊，这种临危不惧的态度，实在是难以想象你才不到二十岁，要是早几年能遇到你，说不定我会向你求婚呢，我的夫人只是个寻常的贵族女子，脑子里除了那些庸俗的见识以外，连你的一根指头都比不上。”

    “那我可真是荣幸之至。”波尔娜浅笑道，眼神中的鄙夷一闪而逝。

    许德拉笑了笑，随即站起身来，俯视着波尔娜：“可是，你还是看错了我。不错，我这个人的确很自私自利，我为了自己的利益团体，利用了战争，甚至为了这些，敢于做出蒙骗陛下的事情，还罔顾大陆整体的局势……”说到这里，许德拉叹气道：“不过，我对里格尔王国的忠诚，却也是真的！”

    “你？”波尔娜轻蔑的扫了他一眼。

    许德拉并不为她那种不经意流露出的蔑意所激怒，而是背着手往外走出：“今天，我就率军与利西亚军一决死战，不过你放心，等我的部队离开以后，我已经安排好了，会有人把你从监狱中救出去，然后将你送回王都。”

    “……你这又是何苦。”波尔娜道，尽管不屑于许德拉在战争中虚报数字，肆意敛财的行径，但许德拉也算是里格尔王国不可多得一员猛将，若是他有所损伤，以后对付艾普诺王国就更加困难了。

    许德拉耸了耸肩，不再说话，他低着头走出了地下室。

    一个多小时以后，许德拉军团的各支部队集结完毕，一共十五个联队约两万人的兵力，其中骑兵八千多，是目前许德拉可以纠集的全部人马。

    “利西亚王国的军队以莱依为先锋，率领八个联队的兵力正在往寒鸦城进军，而璐璐安公主的主力军合计二十七个联队也已经准备出发。”

    听完了斥候的汇报，许德拉露出了一丝兴奋的表情，他朝着众军高呼道：“各位，保护我们的祖国，与利西亚军决战的时候到了！要奋力死战，不可畏缩不前！”

    “为国效力，死战到底！”

    里格尔军齐声高呼着口号，从巴达霍斯城出发。

    ――――

    寒鸦城，弗鲁西斯王子正在议事厅内与众将商议。

    “殿下，里格尔军的进攻又开始了，这次是在北门。”贾法尔汇报道。

    弗鲁西斯吐了口气：“北门啊，那里有奴萨伊老将军，想必没什么问题，最近里格尔军的进攻并没有此前的一段时间凌厉了。”

    “的确，尽管情报已经被里格尔军完全封锁了，但根据俘虏所言，璐璐安殿下的军队似乎已经打到了塞维利亚，恐怕过不了多久就能来到寒鸦城一带与我军会合。”

    “璐璐安她真是非常了不起……比我这个王兄要厉害多了。”弗鲁西斯眼中略带着一丝欣慰的说道，但随即又露出了一些尴尬的神情，“国内的局势想必还是很动荡的，虽然听说叛贼德鲁塞已经逃亡，可是经历了那样的叛乱，一切都需要有人出来主持大局……把这些全都寄托给父王和璐璐安，我却一个人困守此地，还要劳累璐璐安来救我，唉。”

    “殿下也不必这么说，璐璐安殿下固然优秀，但弗鲁西斯殿下一样非常出色，只是你们所在的环境不同而已。而且，如果今日是璐璐安殿下被围困，那么，想必殿下也一样会毅然出兵前去救援的。”贾法尔宽慰道。

    “你说得不错。”弗鲁西斯笑道，“我跟璐璐安从小感情就非常好，我们中谁能够在今后继承王位统治利西亚，我并不在乎……想必璐璐安也不在乎这一点，王位什么的只不过是一顶沉重的枷锁，我们之间的感情才是最真实的。”

    “殿下！”

    就在弗鲁西斯和贾法尔谈话的时候，一个长发飘飘，虽然穿着素朴男装，却难掩清丽绝色的纤细“女子”推门而入――是米勒，他那精致的面容此时带着焦虑之色。

    “城内又发生了暴乱，貌似是哈鲁提斯家族的残党纠集了一些一直潜伏在贫民区的无赖，现在正在攻打我们的粮仓。”

    “……果然还是有漏网之鱼啊。”弗鲁西斯叹道。

    利西亚军占领寒鸦城已经过了一个多月，尽管弗鲁西斯有下令约束利西亚军的行为，不让其肆意滋扰民众，但两国之间的矛盾是上百年来结成的，而且最开始的时候，也有一些利西亚士兵做出了侵犯里格尔少女，抢夺里格尔平民财产的行为，弗鲁西斯狠下心来处置了数人以后才总算是停止了这样的事情。但是仇恨的种子早已深埋在百姓心中，哈鲁提斯家到底是大家族，不可能那么轻易被一网打尽，尽管其家主斯科特和少当家巴伦都被关押了起来，但也有一些旁支的族人不断的挑起事端，这一个多月以来，叛乱发生了好几次，每次的规模都不大，很快就被镇压了，但是最近的一次距离现在也有半个月了，这段时间以来，弗鲁西斯军既要面对包围寒鸦城的里格尔军进攻，同时还要镇压城内的叛乱，可以说是非常疲惫。

    “贾法尔，你率军前往粮仓，尽快镇压下来，但切勿伤及平民”

    “是！”

    贾法尔离开以后，弗鲁西斯看向米勒：“……你前往地牢，去把哈鲁提斯家族的人全部放了，让他们走你的部队管辖的南城偏门，就说是趁着现在里格尔军攻城紧急，你是在我们都没精力管辖牢狱的时候放的他们。”

    “为什么？”米勒睁大他那一双水盈盈的双眼，不解的问道。

    “我们的粮草已经不够用了，这批人留着白吃饭也不好，但杀了他们是不理智，也不仁义的行为，我是不会做的。让你去放他们，是因为我看那巴伦似乎很在意你，这顺水人情交给你做最合适，说不定日后还对我们有所帮助。”

    “殿下，别开玩笑了！”听到弗鲁西斯说道巴伦，米勒蹙眉，有些不悦，“而且，他们到底是在这里管辖了那么多年的贵族，现在放了他们，万一他们带着军队来攻打我们怎么办？没有人比他们更了解寒鸦城的构造和地势啊。”

    “我可没开玩笑，你听我的命令行事！”弗鲁西斯加重了语调，变得严肃了起来。

    “……好吧，属下遵命。”米勒虽然闷闷不乐，但最终还是听话的点了点头退下。

 第321章 266 遭遇战

    当巴伦与其父斯科特被米勒从牢狱中偷偷释放出来的时候，他脸上满是不解的神情，看着一身朴素男装的米勒，巴伦心中五味陈杂。

    “跟我走，现在其它的几个门正在交战中，只有我守卫的南偏门暂无战事，而且那里都是我的心腹，不会阻拦你们的。”

    米勒不带感情的对巴伦说道。

    “哼，你们这些利西亚人又在耍什么鬼把戏，想利用我们做什么？”巴伦怨怼的看着米勒，眼前这个人竟然敢欺骗他，让他误以为对方是个美貌单纯的少女，实际上却是个男子，而且还贵为利西亚王国的十二战将之一，巴伦实在是咽不下这口气。

    米勒冷冷的道：“没有什么鬼把戏，你要是不相信我的话，大可以继续在牢里待着。只不过，城内的粮草已经快要用完了，以后可能没有你们的食物。”

    巴伦紧皱眉头，他用探询的目光看着米勒，想从对方的眼神中看出端倪。

    哈鲁提斯家的家主斯科特连忙道：“巴伦，不必多言！这里是里格尔王国，只要他愿意放了我们，离开这里总比继续待在此地当囚徒好。”

    巴伦点了点头，他又看了米勒一眼――还是那圆圆的脸蛋，肤色细腻白皙，眉眼精致动人，这样的五官，这样的身材……真的是男子吗？他若只是那位“米莲”，那该多好。

    米勒将哈鲁提斯一家带往了南偏门以后，令士兵打开城门，为哈鲁提斯家的人解开了捆缚以后，便让他们离去。

    巴伦目光复杂的看着米勒，但最终还是跟着其父斯科特等人离开了寒鸦城。

    米勒返回城主府的议事厅，此时几个门外的战事基本平息，粮仓外的暴动也已经被镇压，弗鲁西斯王子正集合其余几位将领商议。

    “事情已经办好了？”看到米勒返回，弗鲁西斯问道。

    “是，属下已经将哈鲁提斯家的人全都从南偏门放了出去。”米勒点了点头，他依旧蹙着黛眉，“但是，殿下真的不担心他们会与城外的里格尔军集结，然后利用他们熟知地形的优势，从我们不知道的地方攻入城内吗？”

    弗鲁西斯道：“当然，他们一定会这样做。不过，这也无所谓，因为我已经决定弃城了。”

    “弃城？”米勒与贾法尔等人俱是一惊。

    “殿下，眼下我们兵力薄弱，食物和军备都已经快要耗尽。若是据城死守，尚可以与城外的里格尔军周旋一段时日。可是若是现在放弃寒鸦城，我们就彻底失去了最后的据点，成为无险可据，无处可躲的孤军啊！”贾法尔大声地说道。

    弗鲁西斯神色冷静道：“我已经得到了最新的战报，璐璐安的部队攻破了塞维利亚，正在往寒鸦城赶来，但是路途上可能会遭到里格尔军的大举进攻，可是我还是放心不下，与其继续坐困寒鸦城，倒不如杀出去，与璐璐安的人马会合！”

    米勒微微有些愣神，随即他反对道：“可是，若消息有误的话，殿下，那我们就会陷入万劫不复，孤立无援的死地了！”

    老练的奴萨伊颔首：“米勒将军此言也有道理，虽然我们得到消息的渠道一向非常可靠，不过世上的任何事情都无绝对之说，还是谨慎小心为妙。”

    弗鲁西斯脸上带着一丝自信的微笑：“请众位都放心，疑人不用，用人不疑，我不会轻易怀疑，自然也不会轻信。只是，让璐璐安继续带领她的部队单独作战，我心中难安！还请各位能够理解我的任性，我作为一个兄长，无论如何也不能就这样坐守此地，安心的等待自己的亲妹妹来救援。”

    语毕，众将纷纷点头：“属下愿意遵从殿下的吩咐！”

    于是，弗鲁西斯王子下令以后，各军准备出发，弗鲁西斯军残存的兵力只有不足四个联队，分别由贾法尔、奴萨伊、米勒、兰迪斯、毕则夫等人的部队组成，虽然人数很少，但的确是百战余生的精英队伍。

    包围寒鸦城的里格尔军主要是许德拉的一部，这支部队由七个联队组成，加上寒鸦城附近各地的领主所带来的增援和预备队，合计超过了十三个联队，在人数上占据着绝对优势，只是寒鸦城是坚城，并不适宜强攻，所以才采取了围城的措施，打算逼得利西亚军走投无路。弗鲁西斯让米勒放了哈鲁提斯家族，就是知道哈鲁提斯家族的人一定会立刻联系周围的围城部队，并带领他们走暗道攻入寒鸦城，到那个时候，里格尔军一定会集合主力部队进入暗道，而占据要道围困寒鸦城的里格尔军人数就会骤减。

    弗鲁西斯在城外安插了不少由精英组成的特务人员，由这些人不断的搜集城外的局势，以及里格尔围城军的动向汇报给城内。里格尔军虽然一直都有完善的反特务措施，可是许德拉为了增加兵力，号召了寒鸦城附近不少区域的领主带领其各自的部队参战，使得里格尔军人员建制复杂而混乱，尽管人数上多了近一倍，却在反特务工作上疏失大意，反而使得弗鲁西斯可以轻而易举的窥伺到里格尔军的动静。

    当晚，弗鲁西斯就收到了密报：哈鲁提斯家的家主斯科特已经与包围此城的里格尔军指挥官见面，里格尔军开始紧急集合，似乎打算有所行动。

    弗鲁西斯唇角上扬：这下子，他的机会也到了！

    “各位，立刻集结部队，准备从东门突围！”

    “是！”

    弗鲁西斯王子一声令下，利西亚军便开始收拾早已准备好了的军备和残余的一点军粮，在东门附近集结完毕，并留下了极少数的人马殿后。

    是夜，当城中的某处街角传来里格尔军的山呼声以后，弗鲁西斯急令打开东门，随即早已整装待发的利西亚军风驰电掣一般的冲出了寒鸦城，果不出弗鲁西斯所料，城外据守要道的里格尔军人数减少了许多，面对弗鲁西斯军突然的进攻，这些人猝然之间无力采取有效的防备措施――原本他们才是处于攻击方，对方是守备方，却没想到突然间双方转变了立场，在这样的仓促局势下，围困东门的里格尔军迅速崩溃，被弗鲁西斯率军轻易突破，然后利西亚军立刻往东，从大道往塞维利亚进发。

    ――――

    从塞维利亚通往寒鸦城的大道上，先锋莱依率领着其麾下八个联队的主力部队，正在往前赶路，探马紧急汇报：“里格尔军的大部队从北面的岔路冲了过来，已经在前方列阵了，人数至少上万！”

    莱依脸色沉静，她冷笑了一声：“许德拉果然是坐不住了，也罢，狭路相逢……只能在这里跟他的部队真刀实枪的干上一仗了。”

    然后，她扬声道：“全员备战，里格尔军已经来了！”

    莱依的部队训练有素，在她一声号令之下，八个联队的人马立刻开始布阵。

    另一面，许德拉的探马也报告：“东面的要道上有利西亚军正在行军，人数大约数千，旗号上是利西亚军的大将莱伊！”

    许德拉咬牙切齿道：“莱伊是利西亚十二武将之一……决不可让他们与寒鸦城的弗鲁西斯会合，就地击溃他们！”

    于是，里格尔军也开始调整阵势，打算正面迎击莱伊率领的部队。

    一方是里格尔王国的八骑将之一，另一方则是利西亚王国的十二武将之一，两支军队在行军抵达双方相隔约五十距的位置终于停了下来，各自展开阵势。

    莱伊的部队以重步兵在前，弓弩手和魔法师在后，两边侧翼则是轻骑兵，莱伊本人率领着重骑兵在步兵与弓弩手之间作为主阵。利西亚王国的骑兵没有里格尔军的骑兵强大，因此利西亚王国的重骑兵是很少数的兵种，就算是莱伊拥有以前两个军团规模的兵力，手中的重骑兵也不过一个大队。

    许德拉的部队则是将骑兵列队，分为若干个方形阵，每阵约有三百名骑士，这之中有五分之一是重骑兵，许德拉的两万人马中，步兵只有少量弓弩手和装备较差的预备兵组成，其余的人马俱是骑士，至少有超过一万五千的骑兵，而利西亚王国的人马中，骑兵的总数没有超过三千人。

    所以，当位于后阵的许德拉远远的观望着利西亚军势，发现对方的骑兵很少，而且几乎全是轻骑兵以后，脸上露出了不屑的神色：“利西亚军果然缺乏战马，仅仅这么一点骑兵，能够挡得住我军的冲锋吗？”

    骑兵是冷兵器时代的王者兵种，就算是在这拥有魔法的异界，也同样如此，特别是里格尔王国轻重骑兵混合在一起，大规模的骑兵部队朝着敌人发起冲锋的时候，所带来的威慑力绝非别的部队能够比拟，这也是为什么里格尔王国位于大陆最贫瘠的地区，却能拥有着让利西亚和艾普诺等国家都畏惧的军事实力的主要原因。

    “将军，切不可轻敌。利西亚军虽然骑士很少，但据说其部队训练有素，而且我看他们的装备也非常精良，尽管人数不多，面对我军的时候却无人露出畏惧之色……这样的部队绝非轻易可打败的敌手。”

    许德拉的副将小声的说道。

    “这我当然明白。”许德拉嘴角噙着一抹冷厉的微笑：“我虽然一向鄙夷很多利西亚贵族那种贪生怕死的软弱个性，但我也明白，即便是在南方也拥有着意志坚强的人，那个莱伊是个了不起的人物，她训练出来的人马不可小觑，这在好几年前我就明白了。更何况，对方接连打败了巴斯波克和西撒斯这两位我国的名将，我若是现在还小看对手的话，就不配在这里指挥这两万多的兵马！”

    “是……请恕属下多言了。”副将连忙低下头。

    许德拉摆了摆手：“无妨，你们每个人的话我都会听进去的，否则当什么将军？好了，通报全军，按照我的既定计划，首先令骑兵第一和第二联队向利西亚军发起突击！”

    “遵命！”

    里格尔军阵中吹响了一声惊天的号角声，紧接着，位于里格尔军阵最前方的十余个骑兵方阵整齐的朝着利西亚军阵发起了冲锋。

 第322章 267 激战

    里格尔军的骑兵队轻重骑士都掺杂其中，随着号角声的鸣叫，最前阵的十二个骑兵方阵――两个联队的骑兵朝着利西亚军冲了过去。

    莱伊立刻下令发射箭雨，利西亚军的弓弩手同时朝着这两个骑兵联队发起了攻击，然而，就算是里格尔王国的轻装骑士也携带着专门克制弓弩的铁牌盾，他们一面冲锋，一面举起一只手，用铁牌盾保护着自己身体的要害部位，所以尽管利西亚军箭如雨下，却并没有射倒多少骑士，反而使对方越来越逼近利西亚军的步兵方阵。

    然而，当那些呼啸着的骑士队冲锋到了距离利西亚步兵方阵还不到三距的时候，利西亚的士兵们立刻将特制的塔盾举起，然后整个人伏于盾下。里格尔骑士队在撞击到了这些塔盾以后，立刻停了下来，有不少的战马被后面的友军给撞翻倒地，然后利西亚的士兵们纷纷从盾牌的缝隙处向里格尔骑士攻击，眨眼间就有一片里格尔骑兵被击溃，就算是全副武装的重骑兵，被撞下马以后，也不能够保全自己，而且此时沉重的铠甲反而成为了负担，使他们不能随意移动，只能眼睁睁的看着利西亚士兵手中的长枪透过铠甲的间隙刺入自己的身体。一时间，战场上充斥着里格尔骑兵的惨叫声。

    “巴斯波克和西撒斯的骑兵队伍大概就是如此覆灭的，果然是厉害的战术，利西亚人中总算也有杰出的指挥官了……这样看来，传统的骑兵冲击已经不具备我们预估的能力了。”眼见前阵的骑兵大批倒下，许德拉并没有露出慌乱或是愤怒的神情，而是冷静的分析道，丝毫没有对自己损失队伍的焦灼。

    “大人，这样下去，第一和第二骑兵联队就要被全灭了！”许德拉身边的副将紧张的说道。

    前方的形势对里格尔军的确很是不利，因为大队的骑兵遭到撞击而倒下，前面的人倒下又成为了后面的骑兵被绊倒的累赘，结果一下子牵连了一大片骑兵队伍。

    “不急，现在吹响号角，让他们立刻退回！再让第三骑兵联队冲锋，将阵型分散成两股，迂回包抄到利西亚军前阵的左右方！”许德拉神色如常的下令道。

    里格尔军立刻吹响了撤退的号角，于是，还在处于苦战的骑兵联队立刻返身撤离，尽管战事不利，损伤很大，但将领下了命令以后却立刻执行，由此可见这批里格尔骑兵在许德拉的训练下拥有多么高的执行力。

    同时，里格尔军的第三骑兵联队分左右杀出，一边从旁边攻击着利西亚军的前阵，一边接引着从前方撤回来的两支骑兵联队，一时间双方杀得势均力敌。

    莱伊的军阵却马上发生了新的变化――位于两翼的轻骑兵早已行动，他们也从侧面朝着里格尔的骑兵部队发起了攻击，双方的骑兵部队碰撞到了一起，刹那间就杀得天昏地暗，里格尔骑兵固然强悍，但这支由莱伊训练出来的骑兵队伍却也拥有着罕有的战斗力。

    “前移！”

    莱伊突然下令，随着她带领其护卫队亲自发起突击，利西亚军朝着里格尔军的队伍发起了突袭，虽然大部分是步兵方阵，但这些重步兵以塔盾在前，长枪在后，竟然逼迫得里格尔的骑兵队伍不得不退。

    “利西亚军果然强大了许多，这不是以前的利西亚军能有的斗志。”许德拉如此说道以后，下令骑兵部队从左右分开，然后用后阵的步兵和弓箭手迎战莱伊的部队，因为，一旦失去了冲锋优势，胶着在一起的时候，骑兵反而失去了其机动性。

    但是，里格尔军的步兵实力实在是不能与利西亚军抗衡，双方的白刃战展开以后，里格尔军节节溃退，利西亚军一路顺利突破，一直杀到了后阵。

    “将军，利西亚军就快杀到这里来了，我们必须后退，否则就危险了！”许德拉的副将畏缩的说道。

    “不能退，在这里退的话，会影响到全军的士气！”许德拉扬鞭朝着副将抽打了一下，令那副将连忙闭上了口。

    “就算他们杀到了我的面前，我也不会后退一步。”许德拉气势恢宏的说道。

    不过，事情对于莱伊而言却并没有那么顺利，里格尔的步兵方阵虽然不断的溃败，但两边的骑兵方阵却展开来，并形成了一道包围网，将利西亚军完全的包裹在内，然后开始朝着利西亚军的左右翼夹击。

    塔盾的数量有限，只能给最前方的步兵们使用，两边和后阵的利西亚步兵并没有装备足以挡住里格尔战马突击的防具，因此，当里格尔骑兵从左右两边展开冲锋的时候，利西亚军中阵的步兵队伍一下子就被冲散了。

    “大人，情势不利啊！”莱伊身旁的副将也紧张了起来，原本他们这些人看着前方不断的朝着里格尔军后阵突击，还以为战事可以十分顺利，却不想到里格尔的骑兵队并没有败退，而是实行了分割包围。

    “跟我来！”莱伊在马上手持着钩镰枪，亲自冲杀了过去，并下令步兵不再往前冲突，而是就地进行防御，最前方的塔盾兵往左右分开，抵住里格尔的骑兵队。

    莱伊亲自引军在乱军中厮杀，她的枪术非常了得，一连刺死了数十个里格尔骑兵，直杀得里格尔的队伍一看到她胯下那匹红马朝着自己冲来便四散逃开。

    “果然是一员猛将，真难想象她还是个女人。”许德拉赞叹道，他的眼眸中闪烁着一种阴沉的气息：“不过，这样的女人征服起来才有意思呢，传令下去，一定要捉活的！”

    莱伊虽然英勇不凡，所向披靡，但她的部队目前已经遭到了里格尔骑兵的围困，而且人数上占据着劣势，当部队展开以后，这样的劣势便越发的明显。虽然她亲自搏战也算是提升了部队的士气，但许德拉的部队也非常强悍，并不为此而崩溃，反而越战越猛，渐渐的，利西亚军处于了下风。

    “许德拉，你若是个男人，就出来与我一对一厮杀！”莱伊一面引着骑兵左冲右突，杀散了一队又一队的里格尔骑兵，一面朝着许德拉所在的位置尖声嘶吼着。

    “许德拉，你这个懦弱卑劣的小人，真难以想象你会是里格尔王国的男人！”莱伊不光自己辱骂，也令身后的护卫军辱骂，一时间骂声四处响起。

    “将军……”许德拉身边的副将脸色愤懑，“请让属下出战！一定会亲自将这个狂妄的女人捉拿到阵前来！”

    “不必，为将者当稳如磐石，对方越是辱骂得厉害，便证明对方的处境越是恶劣，他们骂就骂了，又不会让你身上少两块肉。反而此时不可轻出，若是轻而易举就被对方挑衅而失去理智，这样的人又有什么资格当将领？还不如去当个突击队长，那才是莽夫最合适的位置。”许德拉冷笑着说道。

    副将立刻点头道：“将军所言甚是。”其实他的内心还是很不服，里格尔王国崇尚骑士道，身为里格尔王国的将军，他们一个个都是以一当百的猛士，所以内心洋溢着渴望与高手过招的冲动。只是许德拉明白，他，还有他的副将恐怕都不会是莱伊的对手，与其轻易出战被对方打败，降低全军士气，还不如坐镇不动。

    莱伊眼见许德拉稳稳的在后阵并不出马，便知道自己的一番叫骂根本无济于事，许德拉与西撒斯和巴斯波克这样的将领不同，他是一个文武双全，深有谋划的人物，看样子他已经对战场局势了若指掌，明白继续这么打下去，里格尔军的部队一定可以击溃利西亚军，此时根本不是将领强出头的时刻。

    战况对利西亚军而言的确是逐步的恶化，因为缺少骑兵，而且就算有骑兵队，也都只是轻装骑士，战马和铠甲都不如里格尔军的骑兵优良，塔盾兵散开以后，不能形成有效的拦阻力，只能任由里格尔骑兵不断的冲击着利西亚的军阵，眼下莱伊虽然强撑着局势，可实际上她的队伍已经处于崩溃的边缘了，再这么打下去，就算莱伊的指挥能力再怎么优秀，也无法改变战场的局势。

    自己居然输在了这里……莱伊想到这里，脸上一贯的淡笑没有了，取而代之的是面无神色的叹息――这次可真是棋逢对手，双方都是见招拆招的将领，可许德拉的部队占据着人员和装备上的优势，自己自然略逊一筹。

    “说不定，这里就是我的葬身之地呢。”莱伊在马上悄然无声的自言自语道，但她依然精神抖擞，毫不留情的用钩镰枪不断的攻击着靠近自己的里格尔士兵，直杀得浑身都是敌人溅撒出来的鲜血。

    “真是太厉害了……”远远地观望着莱伊，许德拉身边的副将们一个个都叹为观止。

    “可惜那只是困兽之斗罢了，我军赢定了。”许德拉冷笑。

    他从不轻易说胜负的话，此时敢说出赢定了这样的词汇，就说明里格尔军此时的确是胜券在握了。

    就在莱伊所部的人马越战越少，死伤越多的时候，突然鼓声大作，一支人马从后方赶到。

    “哦？”许德拉一下子脸色就变了，“利西亚军的主力吗？竟然……这么快？”根据战前的推算，璐璐安公主的部队应该还要晚半天以上的时间才会赶到这里，若是到那个时候，战事应该早就分出来胜负了。

    “大人，利西亚王国璐璐安公主的主力部队抵达了！”传令兵立刻发来报告。

    “这下子，事情可就麻烦了。”许德拉脸上的笑容微微有些扭曲。

 第323章 268 惊变

    璐璐安心里很不安，也许是因为塞维利亚距离寒鸦城已经非常近了，越是靠近王兄，她心里越是焦躁不安：迪恩父王就死在她面前，这给她造成了终身的心理阴影，她很害怕，害怕这次在营救王兄的事情上发生任何纰漏，尤其是到了最紧要关头的时候。

    于是，在莱伊的先锋部队离去不久，璐璐安召集众将商议，她认为，包围寒鸦城的里格尔军主将既然是人所共知的名将，那么就必须卯足全力去应付。所以，她让埃尔德带领着后军，自己则打算带领着主力军立刻行军，唯恐莱伊有失。

    尽管有的将领并不理解，但埃尔德却很是赞同，因为他知道里格尔军的许德拉的确是一个不好应付的对手，哪怕莱伊如何的骁勇善战，恐怕也会发生意想不到的疏漏。所以，璐璐安即刻带领大军前进，意图追上莱伊。

    当探马通报莱伊军已经与许德拉的部队交战，而且处于苦战的时候，璐璐安当即下令：“全军冲锋，与莱伊将军所在的部队会合！”

    利西亚军山呼前进，朝着前方两军混战的位置杀了过去。

    丝多珐跟随着璐璐安，一步不离，她心中也很是不安，与璐璐安的不安不同，她总觉得战场上会发生意想不到的特别变化，而且那变化与利西亚军和里格尔军都不相干，也许，她担心的正是生命女神帕诺丝告诉她的――她所要面对的真正敌人。

    “进攻！”

    当莱伊看到璐璐安公主的军队已经抵达战场的时候，她的唇角不由得微微上扬：“到底是公主殿下，虽然有些乱来，但真是帮了大忙！”

    眼看援军赶到，莱伊的人马士气大幅上升，于是稳住阵脚，再次与里格尔军交战。

    “将军，利西亚军的援军赶到了，不如撤退？”许德拉的副将心里一阵慌乱，他们的部队只有两万人，原本对利西亚军占据着人数优势，但现在看利西亚军援军赶到，很明显人数已经超过了己方，这就给他造成了很大的压力。

    “现在退的话，于我军而言是士气大损，只会被敌军穷追猛打，到时候别说是避免损失，恐怕就连你我都不可能全身而退，所以不要再提撤退了。”许德拉沉稳的说道，尽管局势发生了彻底的改变，但他依然冷静沉着。

    “将军，那该如何是好？”副将急切问道。

    “你立刻领兵出战，务必要使全军保持斗志，不可因为敌军的援军赶到而自乱阵脚！”

    “是，属下遵命！”

    许德拉的副将连忙引一队重装骑兵往前冲杀而去，这个副将也算是以一当百的猛将了，在他亲自冲锋之下，一口气就突破了好几支利西亚的步兵队伍，甚至亲自斩杀了几个中队长以上级别的利西亚军官。

    在副将的拼命搏杀之下，里格尔军的士气稍稍恢复，并没有因为突然有大队敌军人马的赶到而开始慌乱，两军在这片荒地之上互相厮杀，呈犬牙交错的格局，战事非常激烈。

    那副将在乱军之中一阵冲杀，却见正前方两队人马从左右冲来，左边是剑豪将军薇洛妮卡的队伍，右边则是迦西亚的队伍，两下夹攻，那副将的重装骑士队难以相持，损失越来越大，副将心头火起，挺枪冲向了薇洛妮卡。

    “来得正好，这个功劳就归我啦。”

    薇洛妮卡嘿嘿一笑，手中的长剑猛然刺出，那副将连忙用枪抵住，双方厮杀了十余个回合，骤然间薇洛妮卡突然翻身落马，那副将心中大喜，以为是薇洛妮卡在马上失误，打算趁这个机会刺死她，结果却没料到薇洛妮卡并非坠马，而是刻意落马，在她双足踏地的一瞬间，猛地一跃，竟然直直的冲向了那副将，手中的长剑一挥，将那副将的喉咙划破，鲜血喷洒而出，许德拉的副将落马而死。

    随着薇洛妮卡斩杀了这名副将，里格尔军的士气一下子便下降了许多，利西亚军奋勇而起，莱伊军在前，薇洛妮卡在左，迦西亚在右，后方则是璐璐安公主亲自带领部队驱兵掩杀，一时间利西亚军个个都抖擞精神，士气大振，直杀得里格尔军几乎无法维持阵型。

    此际许德拉布置在最前阵的几个骑兵联队都趋于崩溃阶段，靠后的步兵队伍由于装备和训练都很匮乏，根本无力阻挡莱伊的部队往前突。

    眼看大势将要定的时候，一声号角吹响，许德拉所在的后方突然间窜出了一彪里格尔王国的生力军，旌旗漫天，甲光粼粼，好不威风。

    “这还叫生死一线呢，呵呵。”许德拉脸上的神色不改，但却轻轻的吁了一口气。

    “里格尔王国的援军也到了？”璐璐安惊讶不已，她所接到的情报只称：负责包围寒鸦城一带的里格尔军官是里格尔八骑将之一的许德拉，而眼前与莱伊交战的队伍很明显就是许德拉的全部兵力，怎么可能还会有新的敌军出现呢？

    “殿下，敌方的援军是里格尔王国八骑将之一罗塞夫的兵团，刚刚我登高望去，敌军的部队从北方而来，骑兵数量至少在一万左右，后面还有大批的步兵方阵！”阿特鲁从旁窜出，对璐璐安说道。

    “罗塞夫的兵团？难道……他的人马不应该布置在西北方对付艾普诺的军队吗？”璐璐安惊愕不已。

    “不知道为何，但从目前来看，罗塞夫的人马至少了一大半。”阿特鲁说道。

    这一点的确出乎璐璐安和莱伊等人的预料，目前利西亚军虽然在里格尔王国的南方接连获胜，夺下了韦尔瓦和塞维利亚等城池，但从里格尔南方进攻，路途遥远，山势险峻，需要接连突破许多道关卡，这些关卡几乎都是一夫当关万夫莫开的要紧之处，所以里格尔王国只需要局限固守，就可以轻而易举的挡住利西亚王国，就算挡不住，利西亚王国也不可能在短时间内突破巴达霍斯等城池的防守。

    但是，艾普诺王国与里格尔王国的西北部地区接壤，原本最大的天堑是黑河城，如今那座城池却已经遭到了艾普诺王国的攻占，艾普诺王国的军队攻下黑河城以后，等于里格尔王国将整个中西部地区暴露在了艾普诺军的铁蹄之下，艾普诺军可以四下出击，甚至就算要攻击里格尔王国的首都里格尔城也不在话下。

    按道理来讲，利西亚军队的入侵至多也就算是皮毛上面的疾病，而艾普诺军队的攻击才是里格尔王国的心腹大患。负责西部防务的罗塞夫兵团应该全力部署在里格尔王国的西部地区，与艾普诺王国的部队交战才是，不应该南下，越过巴达霍斯来到寒鸦城这一带。

    许德拉立刻下令：“全军进攻，务必要击溃利西亚军！”

    罗塞夫与许德拉两人交情颇深，是自幼一同长大的亲友，许德拉早在从巴达霍斯城出发之前，就命人给罗塞夫去了一封信，要求罗塞夫出兵助他一臂之力。这就是许德拉的谨慎之处，他明白就凭自己的兵团，未必能够与以利西亚公主璐璐安为主的利西亚北伐军抗衡，人数上差距太大，所以他请求罗塞夫帮忙。

    而此时，艾普诺军虽然攻下了黑河城，却并没有别的动作，仅仅是出兵攻克了黑河城附近的几个小要塞，里格尔军的好几个兵团已经来到西境，与艾普诺军对峙，双方并没有立即开战，所以罗塞夫立刻调集了大半的部众，星夜从西部地区出发，往寒鸦城进军，结果在半道上遇到了许德拉的部队。

    许德拉与罗塞夫的部队会合以后，里格尔军与利西亚军的人数几乎持平，战斗再次变得白热化起来。

    “罗塞夫老兄，许久不见，这次你肯前来真是解了我的燃眉之困啊。”

    罗塞夫引兵赶到，与许德拉相见，许德拉在马上向罗塞夫行礼道谢。

    “哈哈，许德拉老弟，你居然会向人道谢，这可真是让我目瞪口呆啊。看样子，利西亚军比想象中的强大嘛，能够把老弟你打得这么焦头烂额。”罗塞夫笑道。

    许德拉颔首：“不愧是击败了巴斯波克和西撒斯将军的敌人，这些利西亚军装备精良，训练有素，与我们以前看到的利西亚军完全不同。”

    “不过，无论如何，最后一定是我们里格尔军获胜，不管来的是利西亚王国还是艾普诺王国，亦或是圣教法国那群教徒。”罗塞夫双手抱胸，信心满满的说道。

    眼下，这条从塞维利亚通往寒鸦城的官道上发生的战斗已经变成了足以影响两个国家的大战了，数万利西亚军与数万里格尔军相互厮杀，喊声震天，双方混战，短时间内根本无法决出胜负，直杀得血流成河，尸堆如山。

    璐璐安亲自坐镇指挥，莱伊、薇洛妮卡、迦西亚等将领在前不断的引兵冲杀，又有阿特鲁和冈萨斯、西蒙娜等人奋力拼杀。里格尔军的许德拉与罗塞夫也亲自上阵，与利西亚军交战，双方势均力敌。

    战斗从中午一直持续到了黄昏，双方阵亡和受伤的人数都超过了数千人，可是胜负依然没能决出，利西亚军阵型维持得很好，里格尔军则异常奋勇，双方各有特长。丝多珐护着璐璐安，一步都不敢乱动，克拉丽妮在战场上冲杀了一阵，用她的怪力击杀了不少的里格尔骑兵，但她也有累的时候，到了快要黄昏的时候，已经退了回来，停在璐璐安身边直喘气。

    对于双方的军士们来讲，这可谓是他们人生中最漫长的一天。

    不过，就在黄昏以后，突然间天空变得一片昏黑，这一下子双方的士兵都有些愕然：明明是万里无云的晴朗天空，怎么会突然间阴云密布？

    “殿下，你看天上！”已经返回到璐璐安身边的莱伊指向天际，她首次露出十分惊愕的神色。

    “那是……什么东西？”不要说是璐璐安惊讶了，在场的所有人，甚至包括里格尔军的主将许德拉和罗塞夫，此时都愕然的看向天空。

    只见天空上，一大片黑压压的怪物――它们俱是在背后生着一对蝙蝠一般的漆黑双翼，但却拥有着与人几乎没有区别的相貌和身材，手中各自持着武器，从西北方向飞了过来。

    莱伊在短暂的惊愕以后，立刻恢复了冷静，但她的声音却是颤抖不已：“莫非是艾普诺军杀到了？”

    那黑压压的怪物群――正是艾普诺军改造过的特殊军团，翼人部队！

 第324章 269 敌我不分

    艾普诺王国拥有的翼人军团对于整个阿尔帕斯大陆的人来讲，还是非常震惊的事情，一开始甚至很多人都不相信。然而，当这支军团真的出现在面前的时候，此时无论是利西亚还是里格尔王国的人，都只能露出惊愕和震撼的表情。

    那些翼人一个个都拥有着与人类无二的身躯相貌，身上披挂着一件薄薄的轻甲，可是，他们的背后却生出了如同蝙蝠一般的巨大黑色双翼，看起来诡异而可怕。

    “这个世界上真的有这样的人类吗？”璐璐安惊愕的看着眼前这悚然的一幕，不敢相信。

    “艾普诺王国这些年来做的变革很多，最初我也不敢相信这世上竟然会存在如此怪物一般的战士，可是……看来，黑河城的陷落是必然的，拥有这样的部队，还有什么城池能够抵御他们呢？”莱依感叹道。

    丝多珐也不由得点了点头：的确如此，如果连空军都拥有了，那么护城河和高大的城墙完全失去了其防御作用，再坚固的城池也跟平地一样，防御措施大都形同虚设。

    “太好啦！”迦西亚高兴道：“艾普诺王****再怎么说对我们来讲也是友军，有了他们的协助，这场仗我们赢定了！”

    听到迦西亚的话，莱依不由得冷冷一笑：“先别高兴得太早。”

    “什么意思？”迦西亚愕然的望向莱依。

    埃尔德紧皱着眉头，然后用低沉的语气说道：“目前战场上我军与里格尔军犬牙交错，两军呈胶着的状态，而且这里有里格尔军最精锐的两个兵团，又有我们利西亚王国的几乎全部主力，若是艾普诺王国的赫伦国王真的有意一统大陆的话，这个时机是最好的。”

    莱依赞同：“不错，如果在这里一举歼灭了我军和里格尔军的话，那么里格尔王国将会失去一半的精锐部队，而我国的军队也将彻底遭到重创，难以再组织新的部队作战。”

    璐璐安惊道：“艾普诺军难道打算――？”

    她的话还没有说完，翼人军团已经开始了他们的战斗，只见天空上密密麻麻的翼人分成了两队，其中一队朝着地面不断的发射着用火焰凝聚成的球体，每一发球体坠落到地面都会引发剧烈的爆炸，其范围甚至可以波及十数人之广，那并不是这个世界的魔法，而是一种特殊的攻击方式，令很多人一下子就懵了。

    另一队则手持着一把特制的超长镰刀，从半空中俯冲而下，居高临下的挥舞着镰刀，一口气便能砍杀掉好几个普通士兵。

    更令人惊讶的是，他们的攻击是针对所有地面的部队，不论是里格尔军的士兵还是利西亚军的战士，每一个人都是他们的目标。

    随着翼人部队的参战，一时间地面上的里格尔军和利西亚军几乎同时遭到致命打击，光是还在处于混战的几支联队就在一瞬间被击溃，有好几个联队长当场阵亡，部队失去指挥，变成了一盘散沙，无数的士兵不断的哀嚎着，逃跑者甚众。

    “他们竟然连我军都袭击！”迦西亚愤怒的吼道。

    “殿下，还请撤离吧。”埃尔德冷静的分析着战况，对璐璐安说道：“只要殿下可以平安无事，在这里我军就算损失再多人马也还有挽回局势的可能性，否则……利西亚就完了。”

    “可是我不能在这里抛弃我军将士们！”璐璐安摇着头。

    无数的翼人不断的朝着地面的部队发起攻击，一时间整个战场都乱了。

    里格尔军阵中，许德拉哈哈大笑：“果然啊，赫伦国王的野心这么快就暴露出来，他是以为我们这里的所有人都必死无疑了吗？哈哈哈。”

    罗塞夫一边指挥士兵抵御来自天空的攻击，一边朝着许德拉说道：“你还笑得出来？这些怪物可不好对付啊，他们能够在天上飞，还能丢出那会爆炸的玩意，这要是丢到我们两个面前，今天里格尔军就要一口气损失两个八骑将了！”

    “别慌，就算战况再怎么不利，我们也要保持镇定不是？”许德拉微笑着，心中却是激动不已：果然事情如同波尔娜所言，赫伦国王这么快就迫不及待的动手，甚至连原本同盟的利西亚军也攻击，想来是已经做好了全面开战的准备，难道他真的以为，光靠他那些所谓用野兽与人类身躯融合所产生出来的怪物部队，就可以统一整个阿尔帕斯大陆吗？

    许德拉深深的吸了一口气，然后放话：“通报全军，要求与利西亚军暂时停止作战，双方共同对付天上的敌人！”

    一员副将道：“将军，可是目前战局混乱，要战士们立刻停止与利西亚军交战，只怕是难以传达实行下去啊。”

    许德拉严肃道：“让所有人都遵照命令去做，否则，我们就只能全军覆没了！”

    “是！”

    很快，里格尔军的军令就传达了下来，可是实际上实行起来的确很是困难，利西亚与里格尔两国本来就有着世代的仇怨，如今又是在相互厮杀的战场上，要令所有人停止交战是非常难办的。不过，好在几乎同一时间，利西亚军的璐璐安公主也发出了这样的指示。

    “看来，艾普诺王国的野心已经是毫无保留了，他们既然想要趁这个机会消灭我们和里格尔军，那么，我就偏偏不上当，与其被这群怪物消灭，倒不如与里格尔军暂时携手呢。”璐璐安说道。

    “殿下英明。”莱依立刻赞扬道。

    就这样，尽管双方的冲突并没有立刻停下来，但是，在面对共同的怪物敌人时，里格尔军与利西亚军倒是都冷静了下来，双方停止了相互之间的混战。

    “放箭！”

    两军纷纷朝着天空射出箭雨，这一批箭雨倒是使得一部分使用镰刀砍杀两军战士的翼人队伍遭到了重创，有许多翼人中箭跌落，但天空中不断的朝着地面扔会爆炸的火球的那队翼人，却因为飞得太高，弓箭难以企及。

    “射不到吗……那就，麻烦了。”看到这样的一幕，许德拉忍不住紧皱眉头了起来，他以往一直以来的得意与自信此时已经荡然无存，任凭再怎么无往不利的将军，面对这一群前所未见的敌人时，只怕也会充满震撼与担忧。

    ――――

    此时，弗鲁西斯王子正率领军队――残余的约四个联队兵力，往东前往塞维利亚，好友贾法尔已经探查了前方的动静，并飞马回报：“在前方的荒原上，公主殿下的部队正在与里格尔军许德拉、罗塞夫所部交战，天空上出现了从未见过的怪物，正在袭击两个国家的军队！”

    “什么，怪物？”弗鲁西斯愕然不已：“璐璐安正在和里格尔王国的两个八骑将战斗，同时还要面对天空上的怪物？”

    “立刻出兵，前去帮助璐璐安的部队！”弗鲁西斯马上向全军传达。

    “殿下还请谨慎，里格尔军现在与公主殿下的军队已经暂时停战了，他们看来是要打算共同对付飞在天空上的那些怪物。可是，那些怪物有一大片飞翔在弓弩都无法射中的高空，朝着地面丢会爆炸的红球，地面上的部队根本无法阻挡他们的进攻！殿下，请恕我直言，就算我们现在杀过去，也对局势没有任何帮助。”

    弗鲁西斯道：“我明白了……但是，璐璐安就在前面与前所未见的怪物厮杀，而我这个王兄又如何可以坐视不管呢？不用担心了，全军进发，从后方突入战阵，与璐璐安的人马会合，如果里格尔军敢阻拦我们，就杀无赦！”

    “是！”

    随着弗鲁西斯的命令，这支人数不多的队伍立刻穿插冲入了里格尔军的后方，奴萨伊、贾法尔在前，弗鲁西斯、米勒在中，毕则夫、兰迪斯在后，一面分开里格尔军的阵势，一面往璐璐安军所在的地方冲去。

    “将军，利西亚军从我军的后方突入了，似乎是从寒鸦城方向过来的！”早有探马飞报给了许德拉，“后阵的军官请问将军该如何行事？”

    许德拉叹了口气：“若是在刚才的话，我肯定会说杀，但是现在情况不同了。”他看了看天空上，剩余的翼人军团在高空中盘旋着，依然持续不断的朝着地面扔那会爆炸的火球，所过之处几乎是不留一人，“就让他们通过吧，对方也没有主动朝我军攻击对吧？那样的话，就让他们过去，反正这一带都已经沦为了艾普诺军的打击范围。呵呵……飞在天空之上的军队，不如称呼他们为艾普诺的空军好了。”

    “璐璐安！！”

    弗鲁西斯一边喊叫着，一边骑着马往前方冲突，在乱军之中，他已经远远的看到了那一抹娇小的身影。

    “璐璐安！”

    弗鲁西斯的人马在里格尔军并不拦阻的情况下，很快就冲到了距离璐璐安最近的位置。

    “弗鲁西斯王兄？”

    听到了弗鲁西斯的吼叫声，璐璐安愕然的望过去，她并没有想到此刻弗鲁西斯会出现在这乱成一团的战场上。

    轰隆的一声，突然间，一颗火球从天而降，在距离璐璐安最近的位置发生了爆炸，一时之间，四处尘土飞扬，难以看清方向。

    “弗鲁西斯王兄！！”

    璐璐安一下子感觉内心被什么东西揪住了一样，尖声叫喊了起来。

 第325章 270 神力显威

    “璐璐安……咳咳，你没事吧？”

    就在璐璐安公主的心都要提到嗓子眼的时候，弗鲁西斯的声音再次传来，四周因为爆炸而飞扬起来的尘土渐渐消散，弗鲁西斯以及他身边的数骑被爆炸波及，都滚落倒地，好在除了有一个士兵阵亡以外，弗鲁西斯本人没什么大碍，只是身体上有一些擦伤，而米勒则脸色惨白，他的腹部溢出了血迹，而且一只手臂也弯曲得几乎变了形。

    “弗鲁西斯王兄！”

    璐璐安立刻驱马奔跑了过去，那可是她最担心的兄长！如今竟然出现在了战场之上，怎能不令她感到激动。

    弗鲁西斯也激动的看着璐璐安，两兄妹的感情一直以来都非常要好，在来之前的时候听说发生了激战，弗鲁西斯还非常担心有什么意外发生，但现在看着璐璐安眼下完好无损，弗鲁西斯就露出了微笑。

    璐璐安下了战马，一下子扑倒在了弗鲁西斯王子的怀中：“王兄，你没事就好！这些日子以来，我一直都在担心你的安危，真怕你在里格尔王国出什么问题……呜呜，我好害怕失去你啊，王兄！”

    “璐璐安，别哭了，你看我不是好好的吗？而且……你才是了不起，做到了王兄没能做到的，还出兵里格尔，来帮助我，我真是有一个了不起的好妹妹。”

    弗鲁西斯柔声抚慰着璐璐安，此时，莱依、丝多珐、埃尔德、西蒙娜、阿特鲁等人各自面露微笑，静静的看着这一对阔别重逢的兄妹相聚。

    “虽然我还有很多问题想问你，但是现在可不是这个时候……”弗鲁西斯从地上站起来，然后轻轻的替璐璐安拭去她那激动的泪水，“真不知道这群会飞的怪物到底是什么，我们还是先集中精力解决它们吧。”

    “嗯！”璐璐安点了点头。

    “米勒，你没事吧？”弗鲁西斯弯下腰，将米勒从地上扶起，当看到米勒腹部的血迹还在不断渗出时，弗鲁西斯的脸色一下子十分难看。

    “医师，快来医师！”璐璐安也慌里慌张的喊道，她知道，米勒在王兄的心目中跟别的任何属下都有些不同，更何况刚才的情况似乎是米勒用力推了一把弗鲁西斯，才使得她的王兄只是受了点擦伤，否则后果恐怕不敢设想。

    “没事，别为我担心……这点小伤，不算什么。”米勒的声音非常虚弱。

    看到坚强的米勒，丝多珐一下子感觉到了一种坚强之美。她还并不知道米勒是男子，只是看到一个身穿男士铠甲，容貌秀美的“女孩”在受到这样的重伤以后，还能保持这样镇定的模样，她就觉得非常值得敬佩。

    随军的医师马上就来到了米勒身边，替他进行了简单的诊查以后，那医师神色凝重道：“米勒将军的腹部受了重伤，目前血不能止住，而且他的右臂已经断掉了，需要马上进行接骨，情况不太好。”

    “马上医治他！”弗鲁西斯几乎急红了眼。

    丝多珐挑了挑眉，这是她第一次看到弗鲁西斯，果然不愧是璐璐安的兄长，虽然和璐璐安外表上完全不同，但也是一个容貌清秀俊朗的男子。没想到，这样一个温文儒雅的王子殿下，为了一个女性属下会这么激动，莫非，这个女子才是弗鲁西斯心目中的唯一？那样的话，之前她记得西蒙娜好像很喜欢弗鲁西斯王子，那西蒙娜岂不是悲剧了？不过，这个西蒙娜虽然因为以前的事情朝自己道过谦，可平日里总喜欢摆出一副大小姐的姿态，对自己的态度并没有什么明显好转。而且，这些天听别的人讲，西蒙娜似乎在府邸里还经常虐待自己的庶妹，曾经逼得一个庶妹离家出走，至今都没有音讯……所以，丝多珐对西蒙娜没有什么好感，尽管西蒙娜也很漂亮。因此，看到弗鲁西斯如此紧张米勒的情形，丝多珐忍不住笑眯眯的朝西蒙娜看了一眼，不过貌似西蒙娜脸上的表情并没有任何吃醋的痕迹，让她有些失望。

    “咦，她……她是？”

    弗鲁西斯无意间从人群中看到了丝多珐，他的眼睛一下子就离不开了，表情也变得越发愕然起来。

    璐璐安笑着对弗鲁西斯简单介绍道：“她是丝多珐，我都叫她珐儿，嘻嘻，长得很像我吧？她是从天而降，以后将会拯救我们利西亚王国的人哦。现在人太多了，等战事结束以后我再具体告诉你吧。”

    丝多珐朝弗鲁西斯微微点头道：“你好，弗鲁西斯王子。”

    “额，你好……丝多珐小姐。”弗鲁西斯有些不适应丝多珐那酷似璐璐安的相貌，刚刚他第一反应是以为丝多珐是父王在民间的私生女。

    接着，医师与众人一同协力将米勒抬了下去，战事还在继续，地面上的里格尔军与利西亚军基本都已经停止了战斗，双方目前要面对的是共同敌人。然而，除了一开始被弓箭队射下的那一批翼人以外，其余的翼人都飞往了更高的空中，他们只是持续不断的朝地面扔出那些红色的火球。

    “可恶，这简直就是轰炸机丢炸弹的情况嘛，这要让地面的人怎么打？”丝多珐咬着牙，凝视着空中的翼人军团，她又想到了那一晚，帕诺丝女神给她说的话……这些怪物，已经算是使用了超越这个世界的“黑科技”，将人类的基因与野兽融合形成新的物种，这可以算是一种禁忌的手段。

    丝多珐深深的吸了一口气，她的神色变得淡漠起来，目光死死的盯着那些翼人。她并不太想立刻暴露自己的实力，因为帕诺丝女神也说过，这个世界上的东西，最好还是交由这个世界上的人自己去面对，她只要利用那女神一族的能力对付魔龙即可。但是，这些怪物很明显与这个世界格格不入，这虽然是异界，却并没有什么翼人啊，矮人啊，精灵啊……还有别的特殊怪物之类的，与原本的另一个次元相比，除了魔法方面的性质有了不同，大体上还是很相似的，所以……这些翼人应该是来自于异次元科技的产物。

    看到璐璐安一边指挥着战士们继续用弓箭去攻击那些飞得高高的翼人，一边为己方的人马损失而不断叹气的模样，丝多珐感觉很是难受。

    不需要再犹豫了，她来这里就是为了帮助这另一个璐璐安。那样的话，暴露出自己的力量又有什么关系呢？尽管她知道，以原本璐璐安掌握的那特殊的光芒之力，来对付这个世界的生物，会是多么可怕的威力。

    四处不断的传来爆炸声，就连璐璐安的身边也聚集了一大批使用护盾魔法的魔法师，然而那“炸弹”的威力却是能够将护盾都击碎，对下面的人造成一定程度的创伤。只是好在璐璐安一直没有被攻击到，弗鲁西斯身上带着伤，指挥着一些受伤的士兵往后方撤离。里格尔军阵就更惨了，大批的士兵开始四散逃开，可是主要的通道成为了翼人军团攻击的重点区域，那里早已沦为了一片火海，有许多士兵在逃跑的过程中被烧死烧伤，损失十分惨重，许德拉亲自带着护卫四处疏散士兵，结果不幸被一枚从天而降的“炸弹”击中，骤然间他和他的几个护卫都被一片火海所吞噬，等到罗塞夫率军前往救援的时候，只发现了几具残缺不整的焦尸，好友的阵亡令罗塞夫悲痛不已，可是更令他愤怒的是，即便双方都伤亡惨重，可依然无法奈何那些漂浮在空中的翼人军团。

    “艾普诺军，老子跟你们誓不罢休！”罗塞夫涨红着脸，朝着天空怒斥着。

    就在这个时候，突然间一道光芒从璐璐安身边闪耀而出，光芒形成了一道实体的光柱，那光柱从地面的位置射出，延展到肉眼看不清的高空之中，然后朝着各个方向迸射而出，光柱在一瞬间又化为了无数把细长的光之长枪。

    ――这是当初璐璐安所最常用的攻击招式：神使投枪。可以在一瞬间朝着任何方向投射出超越音速的光束攻击，这不是普通生物可以阻挡的。就算是经过了改造的翼人军团，也根本不可能拥有抵御神级力量的防御能力。

    接下来，在场的几乎所有人都看到――那一大片漂浮在空中肆意翱翔，毫不惧怕地面的魔法攻击和弓弩攻击的翼人军团，刚刚它们还无比傲然的飞跃在半空中，睥睨着地面的生物。然而在一瞬间的时间，那一道光柱闪耀出无数的光束射出以后，翼人军团纷纷往下坠落，它们的身体都被那光束所刺穿。

    战斗，几乎在一瞬间就结束了。原本天空中密密麻麻的翼人军团因为丝多珐这一招的攻击，仅剩下不到十来个幸存者，这些翼人再也不敢发动攻击了，面对己方突然间被一道从未见过的力量所歼灭的事实，它们只能慌张的逃走。

    “珐儿……”

    璐璐安无比震惊的看着丝多珐，不，不光是璐璐安，此时的所有人都把目光集中到了丝多珐的身上。

    丝多珐此时高高的仰着头，她那精致完美的绝世容颜因为她那淡漠的表情而如同染上了一层冰霜一般，似乎只可远观而不可靠近。银白色的长发因为神使力量的流动和迸发而微微飘散着，浑身上下都被一种淡黄色的透明光晕所包裹，那圣洁而高贵，傲然于众生的姿态，仿佛异界人民心目中的生命女神一般至高无上。

    丝多珐并没有注意到四周那狂热而崇拜的神情，她只是微微眯了一下眼睛，看到那残存的十余只翼人打算逃离的场景，然后她的手掌轻轻张开，朝着那个方向举起右臂――又是一道光束射出，在光束窜入天际的一瞬间朝着四面再次扩散，这一次，那十余个幸存者就没有第一次的好运了，它们被神使投枪贯穿了躯体，随即在天空中爆撒出殷红的血花，尸体软绵绵的坠下了地面。

    自己并不是一个好杀的人，丝多珐之所以要连逃跑的翼人都消灭，纯粹是不希望留下任何后患，她认为，这些翼人军团与魔龙之间，或许存在千丝万缕的联系。艾普诺王国，也许就是这一切的幕后黑手，所以，她不想让这些怪异的生物活着返回艾普诺军中，既然它们诞生于特别之力，那也应该由自己的特别之力来消灭它们。

    消灭掉了这些翼人军团，丝多珐这才恢复到平常的模样，她的身体微微有些疲累――这是因为第一次在异界使用神使之力，而且还是在帕诺丝的帮助下才顺利的找回了神使之力。她轻轻的吐了一口气：尽管也许是提前使用了这力量，但至少挽救了不少的人，甚至包括里格尔王国的士兵。

    然后，当她回过神来的时候，才发现不知什么时候，周围的所有人，不论是利西亚王国的战士还是里格尔王国的战士，都以一种热切而崇敬的目光注视着自己。

    “这……怎么了？”丝多珐无辜的眨了眨眼睛，虽然她知道，暴露了这样的力量，不被人误解才怪呢，也许甚至会被当成怪物看待。

    “是女神啊！！”

    “莫非是……生命女神帕诺丝大人！！”

    周围爆发出了山呼一般的声音，丝多珐一下子愣了：诶，好像……被误会成了女神了？好吧，总比恶魔或者怪物好，不是吗？

 第326章 271 真正的敌人

    原本应该是利西亚军与里格尔军的遭遇战，却因为艾普诺王国翼人军团的横插一脚，而变成了一场闹剧，在丝多珐使用了光之力量消灭了翼人军团以后，就连里格尔王国的士兵也把她看成了女神转世，双方之间的战斗暂时打不起来，各自率军后退了数十距以后安营下寨，并派出了使者。

    利西亚军营中，璐璐安惊讶的看着丝多珐：“珐儿，你的力量……难道那真的是生命女神帕诺丝的神力？”尽管璐璐安自己早就知道丝多珐应该就是预言中的救世主，可这还是她第一次看到丝多珐使用那难以置信的神力。

    丝多珐将早已准备好的说辞讲出：“其实，这力量并非是我的，在我来到这个世界的最初，我只会使用剑，这一点大家都记得吧？”

    “嗯，没错，那个时候你还数次负伤呢。”阿特鲁点了点头。

    “后来有一天晚上，也就是在知道了魔龙封印之事以后了，我梦到了你们这个世界的生命女神帕诺丝，她告诉我，我来到这里的真正敌人，就是魔龙。在她的启发下，我获得了这样的神力，可是神力并不适合用来对付一般的人，只能用来扫灭本不该属于这个世界的产物，比如魔龙，还有今天我们遇到的那些翼人，它们很明显不该出现在这个世界。”丝多珐的话真假参半，帕诺丝并不是将神力给予丝多珐，而是帮助丝多珐能够在这个异次元使用她这具身躯原本就具有的能力，因为次元的不同，所以释放神力方面发生了一点根本性的改变，这样的改变如果没有帕诺丝的指点，恐怕丝多珐本人就算花一百年的时间也难以领悟。但是，在帕诺丝的帮助下，丝多珐立刻就明白了如何改变。所以，丝多珐把这力量归于帕诺丝，倒也是有道理可言。只是，她不打算告诉这个世界的人们，其实生命女神并非女神，而是与另一个世界的创世女神一样，都只是来自于异次元，另一个宇宙的某种高等生命体。这样的话会颠覆这个世界人民心目中的一切，说出来太复杂，还不如暂且保留。

    “这么说，果然是生命女神让你来到这个世界的？”璐璐安一下子显得激动不已。

    原本并不相信预言的弗鲁西斯王子此时也完全相信了，他用崇敬的目光看着丝多珐。

    “嗯，帕诺丝已经去到了距离阿尔帕斯大陆很遥远的彼端，就算她为了拯救这个大陆马上启程返回，恐怕等到她到来的时候，这个世界的人也因为魔龙复活的肆虐而无法生存了。所以，她才让本来漂浮在异次元的我来到这里，并且将力量给与我，让我来协助你们共同消灭那条魔龙。”

    “看样子……传说中的魔龙安多罗勒斯的复活，是必然的了！”璐璐安握紧了拳头，“难道，艾普诺王国的国王真的打算唤醒魔龙，利用魔龙的力量来统一大陆？这样的事情，太过于疯狂了，简直让我不敢相信。”

    埃尔德说道：“这个可能性看来是真的了，艾普诺的翼人军团不分敌我的进攻，已经摆明了他们的立场，打算让我们先与里格尔王国死磕，趁着我们双方都元气大伤的时候，再一举荡平里格尔和利西亚。只要我们两个大国灭亡，其他的国家根本不足为惧，哼，赫伦这个人的野心还真是不小。”

    “可是，他凭什么能够控制古人都无法消灭的魔龙？”弗鲁西斯疑惑道。

    “也许他自有别的办法……不要忘了，赫伦这个人有着许许多多的奇思妙想，新型的弩车，还有翼人军团也许都只是他发明出来的其中一部分产物，我想，他既然敢拥有那样的野心，便一定有相应的措施，否则他也不会做出那么多事情。”莱依说道。

    “……不管怎么说，艾普诺王国如今是我国，还有里格尔王国，甚至包括全大陆各国的共同敌人这个事实，已经不可推翻了。”璐璐安做出了结论。

    “那么，要召见里格尔王国的使者吗？”迦西亚问道，如果是在今日以前，要让他跟里格尔王国握手言和，那是不可能的事情。但亲身经历过那些翼人军团的攻击以后，鲁莽如迦西亚这样的将领也总算明白了事态的严重性。利西亚王国与里格尔王国之间的仇恨，至多也只能称之为国家与国家之间的仇隙，但艾普诺王国的危害，已经上升到了整个大陆。

    “让里格尔王国的使者进账吧，我想是时候大家坐下来好好谈谈了。”璐璐安点头。

    片刻以后，一个肤色黝黑的女子走了进来。

    “啊，是她！”

    迦西亚和薇洛妮卡两人几乎瞬间就认出了这个女子――她正是在韦尔瓦令他们两军吃到惨烈败仗的年轻城主波尔娜。

    “我叫波尔娜，是韦尔瓦城的城主，目前同时在我国担任第一外交官，这次我是代表我国国王罗德鲁夫陛下来到这里的，向利西亚王国的璐璐安公主与弗鲁西斯殿下献上最诚挚的祝福。”波尔娜一身盛装打扮，举止和言辞都非常得体。

    “哼，你就是韦尔瓦城那个城主？可恶，你知道我们的部队在你的城下损失有多么惨重吗？敢只身前来，难道你不怕被我们拿来血祭那时的牺牲者？”迦西亚暴躁的说道，但立刻被璐璐安喝止住了。

    波尔娜看了看迦西亚，眼神中没有嘲谑也没有敌视，而是很平和的说道：“彼时各为其主，我想迦西亚将军应该是明白的，战场相遇本就要拼个你死我活，这没什么好说的。现在我来这里谈和，并不单单是为了里格尔王国，也是为了整个大陆，自然也包括利西亚王国，如果迦西亚将军眼中一切都比不上那一场战斗的话，你要杀了我我现在绝不反抗。”

    “你……”迦西亚顿时语塞。

    薇洛妮卡微微叹了口气：她的部队在韦尔瓦也损失得非常惨重，而且她比起迦西亚来说，更加珍惜自己部下的生命，要说起仇恨的话，她对波尔娜的仇恨绝不会逊色于迦西亚。只是，波尔娜所言没错，现在的情况已经完全不同了，大家要坐下来和谈，讨论的是共同的敌人，如果还被以前的仇恨冲昏了头脑，战争将会继续下去，而且……到了最后，一定会被艾普诺王国的人得逞。

    所以，薇洛妮卡轻轻的拉了拉迦西亚，朝他摇了摇头，示意他不要再做出任何失礼的举止。

    迦西亚尽管脾气暴躁，但到底也是个识大体的人，他按下了心头的怒火，一言不发的后退了一步，不再挑衅。

    波尔娜也在一直观察着众人的表情，她内心很是欣慰：在明明应该无比憎恨里格尔人的利西亚军中，她看到的更多的是一种理智的态度，而不是一味的怨恨，由此可见，利西亚人真的是非常明智。

    在许德拉率军离开以后，他果然没有食言，马上就有人解开了波尔娜的束缚，将她从地牢中释放了出来。波尔娜立刻往北返回王都，亲自觐见了国王罗德鲁夫。在向罗德鲁夫说明了局势以后，罗德鲁夫毫不犹豫的当场宣布她为第一外交官，并让她带着国王指令前往南境，要求各个部队停止与利西亚军的交战。所以，波尔娜才会出现在这里。当然，在她来到璐璐安军营之前，已经与罗塞夫通了气。罗塞夫为好友许德拉的死悲痛万分，自然也将这仇恨算在了艾普诺军头上，当场表示尊奉国王陛下的命令，不再进兵与利西亚军交战，然后波尔娜马不停蹄的赶往了利西亚军中。

    波尔娜又说道：“为了表示我国的诚意，罗德鲁夫陛下已经做出了承诺，只要我们能够携手对抗艾普诺军，在战争结束以后，对于我国侵略利西亚王国的事实，陛下愿意亲自发表诏书向利西亚王国道歉，并偿还一切掠夺来的物资，尽可能的补偿利西亚王国在战争中的损失。”

    看了看众人，波尔娜又说道：“当然，这些对于因为战争而失去了亲人的利西亚民众而言，也许不算什么……我也知道，两国的仇恨由来已久，绝不可能这么轻易的消退。但是，这也是我国能够做到的极限了。还有，在战争完结以前，我会以人质的身份留在贵****中，无论让我做什么，都无怨无悔。”

    “你留下做人质？”迦西亚忍不住又发出了声音。

    璐璐安直视着波尔娜的眼神，波尔娜的眼睛很美，她的眼神坚毅，神态肃穆，有一种圣洁得让人无法亵渎的气质。

    “波尔娜小姐，韦尔瓦城的那幅图，是你留给我的吧？”璐璐安问道。

    “是。”

    “那么，早在那个时候，也许你就猜到了，艾普诺军会对我国也采取行动？”

    “是的，我一直以来都在暗中调查着艾普诺王国，赫伦这个人拥有着历代艾普诺国王都没有的智慧和创意，而且他野心勃勃，必然不满足于只当艾普诺王国的国王。请相信我，和会和百花城血案，绝不是我国之人所为，我想此事一定是赫伦国王暗中下手的，而且就算在艾普诺王国，一定也只有极少数赫伦的心腹才知道真相。”

    “你倒真是了不起，这都能调查到。”莱依笑了笑，只是她一向轻浮的眼神中，对波尔娜多了几分敬意。

    “我曾经去过艾普诺王国，尽管他们隐藏得很深，但我的直觉没有错……艾普诺王国这些年的改变很多，只是他们在竭力隐藏而已。而他们之所以这样隐藏实力，我想其目的自然是发动一场极大规模的战争了。”

    “说得对，我虽然常年与艾普诺王国打交道，却在这方面忽视了对方，只关注军备之利，却疏忽了对方各方面的改革问题。”莱依赞同道。

    波尔娜又说道：“艾普诺王国利用人体与野兽进行改造，制造出了野兽一般的战士……这仅仅是开头，我想他们的真正目的就是魔龙的力量。”

    “……说的没错，这一点我们之前也想到过了，所以毫无疑问，利西亚王国与里格尔王国要想继续存活下去，都必须面对艾普诺王国这一个共同敌人。”璐璐安说道。

    于是，双方签订了停战的协议，由波尔娜以里格尔王室的名义，璐璐安以利西亚王国的名义，同时给圣教法国派出了信使，将艾普诺军袭击利西亚军、改造人体制造怪物参战的事情详加描述的告知给了圣教法国，并希望圣教法国做出相应措施，必要的时候应该联合各国起来共同向艾普诺王国问责。

    而波尔娜则以人质的身份留在了璐璐安的军中。

    紧接着，璐璐安和弗鲁西斯两人决定：全军暂时撤回利西亚王国，聚集兵力准备与艾普诺王国开战。

 第327章 272

    这些事情全都布置完毕以后，璐璐安让中下层军官离开，然后留下了弗鲁西斯和奴萨伊伯爵、兰迪斯、贾法尔、毕则夫等高级将领，同时埃尔德和莱依、迦西亚、薇洛妮卡等人自然也留在帐中。

    璐璐安这才红着眼将迪恩国王已经去世的消息告诉了弗鲁西斯。

    “父王……唉。”弗鲁西斯深深的叹了一口气，他的表情里满怀自责：“也许，我当初就不该擅自率领大批军力往北，都怪我！”

    “王兄，别这么说，这是不可改变的命运，并不是你的错，你率领军队在外抗击敌人，这是你身为王子的职责，你做得很好，德鲁塞的叛乱，还有父王的死，是我们都没能料想到的。”

    “不，如果我当时留在王都，至少还能保护父王和你，也不至于把你们留在那么危险的境地……这都是我的错！”

    “王兄，别自责了，我们心里一定都不好受，但这绝不是你一个人的错。”

    看着这对兄妹相拥而泣，丝多珐不禁想起了那边世界璐璐安女王的三个儿女……唉，看看这边这对兄妹，再想想看那边的三兄妹，差别怎么那么大呢？弗鲁西斯那眼神中的悲痛，还有他看着璐璐安时，那种身为兄长对妹妹的爱护和关心，是非常真挚和纯洁的，几乎没有掺杂任何别的东西。而那边的三兄妹，康拉克甚至对自己的弟弟和妹妹都有杀意，而罗伊和科琳两人提起康拉克的时候，也毫无任何感情……真是令她感慨万千。

    接下来，璐璐安又将母妃已经获救，现在正在潘特和露易丝隐居的地方疗养的消息告诉给了弗鲁西斯，并为他介绍了克拉丽妮和丝多珐，当然，在介绍丝多珐的时候，璐璐安特地悄声的告诉了弗鲁西斯，其实她是从天而降，完全和预言中将会拯救利西亚王国的救世主一样的方式降临。弗鲁西斯惊讶的合不拢嘴，不过，他马上就遮掩住了这种讶然，然后对丝多珐尽量平静的问候了一句。

    接着他又向克拉丽妮问候：“克拉丽妮表妹，很高兴能够在这里见到你，你虽然年级还小，却能为国出力，实在是令人佩服。”

    一向大大咧咧，有些娇惯的克拉丽妮一下子羞红了脸，她的声音变得非常淑女：“没有啦，王子哥哥你太过奖了，克拉丽妮觉得这是应该做的。”

    丝多珐眉眼一挑，忍不住用戏谑的表情看了一眼克拉丽妮：哟，这小妞居然转了个性子，毫无疑问是看上了弗鲁西斯。啧，他有什么好的，无非就是容貌清秀俊朗一些，说话儒雅得体一些罢了，真要说相貌的话，维梅尔甩他至少一条大街。只不过，他还有个身份，是利西亚王子而已，从这金发俊朗的帅气外表来看，的确很符合白马王子这种童话里的形象。额，还王子哥哥，好肉麻的称呼……

    嘿嘿，要是那个也喜欢王子的西蒙娜在帐中就有趣了，不知道看到克拉丽妮这样明显的样子，她会做什么感想？

    “克拉丽妮表妹真是了不起，以后我也会好好保护你的。”弗鲁西斯脸上依然带着非常亲切和气的微笑。

    “嗯……那就，麻烦王子哥哥了。”克拉丽妮此刻完全一副小女儿的作态，不要说是丝多珐感觉肉麻了，就连璐璐安都有些惊讶。平日里，也有一些军官看克拉丽妮娇小可爱，说要保护她的，结果往往被她呛了一句“你算什么东西，我分分钟就可以把你举起来丢到河里去”，克拉丽妮也的确强大得不需要人保护，没想到会在弗鲁西斯面前这么一副姿态。

    然后，奴萨伊伯爵问道：“公主殿下，既然国王陛下已经于艾斯提亚城内驾崩，那么请问他临终之时可有什么遗言？”

    “这……”璐璐安有些为难的看了一眼弗鲁西斯。

    丝多珐明白璐璐安的顾虑，原本作为兄长的弗鲁西斯王子，应该比任何人都有资格继承国王的位置，可是，迪恩国王最后的遗言却是，让璐璐安继承王位。想必现在璐璐安很头痛吧，她一直以来都竭力做得最好，可她并不想真的成为女王，这一点丝多珐很能体会到，所以，她现在不知道该如何说，而且，这样的话也很伤弗鲁西斯的心。

    埃尔德站了出来：“此话还是我来说吧，我和莱依，还有维梅尔大人都曾经是国王陛下驾崩以前陪伴他的人……陛下的遗嘱吩咐，让璐璐安公主继承王位。”

    璐璐安低下了头去，她很担心兄长会因此而感到伤心。

    奴萨伊伯爵听了这话，非但没有十分吃惊，反而捋了捋胡须并微微颔首：“……果然如此，这样老臣也就放心了。”

    弗鲁西斯脸上依然带着微笑，但眼神里还是闪过一丝遗憾：“其实，我早就知道父王会立下这样的遗嘱了，不过现在确认了，还是有些许的感慨。”

    说完，他走近璐璐安，亲昵的抚着璐璐安的头发：“王妹，你不必这样难过，我知道你是担心我会因此而感到伤心，可是，实际上我还有奴萨伊伯爵，以及维梅尔等人早就有了准备，这都是在预料之中的。”

    “啊？”璐璐安惊讶的抬起头。

    丝多珐捏紧了拳头，她非常震撼：她看过的历史剧太多了，而且不光是历史剧，真的王室之间为了王位而你争我夺的事情她也见了不少，可是，还是第一次看到弗鲁西斯这种最应该继承王位的人没有被先王承认，反而还这么冷静的情况。

    弗鲁西斯浅笑道：“父王还在世的时候，就曾经说过，我这个人头脑有的时候太过于单纯，而且容易冲动行事，甚至很可能被人轻易挑衅。所以，他一早就说，璐璐安比我更适合做国王，这一次我主动要求上战场，其实也是希望自己能够做到更好。然而，没想到北境沦陷了里格尔军之手，我带去了五个军团，现在却仅剩下几个联队的兵力，四处狼狈逃走……这的确证明了我不适合做国王，领兵打仗尚且如此，更何况政治问题？可是璐璐安就不同了，你不仅在那样危险的情况下化险为夷，平定了国内的叛乱，还出兵收复了国内沦陷于里格尔军的地区，甚至还打到了里格尔王国境内来营救我……说来虽然惭愧，但我不得不承认，你的军政能力，远在我之上。”

    “我……我其实并没有王兄所说的那么优秀。”璐璐安红着脸反驳道，“打仗方面，都是埃尔德、莱依还有维梅尔他们帮我出谋划策，政治大事方面也是这样，没有维梅尔的话，我恐怕连打回艾斯提亚都不可能。”

    “懂得如何利用臣子的才干，懂得如何聚拢人心，懂得让各位将领们发挥最优秀的战力……这也是你最了不起的地方，你不是什么都没做，没有你的话，一切都是空谈。所以，璐璐安，你的能力是毋庸置疑的。”弗鲁西斯说道。

    在场的众人也都点了点头，丝多珐也明白，就好比汉高祖刘邦一样，他打仗比不过韩信，政务比不过萧何，谋略比不过张良……可是，这三个人都在他手下，他只要能管住这三人，驾驭好这三人，利用他们的能力，最后就可以夺取天下，璐璐安也是如此，她拥有一种凝聚人心的能力，而且在谋事方面十分果决，拥有着不逊色于任何男儿的决断力，这已经是相当优秀了。

    “只是，”弗鲁西斯眼中充满着歉意，“让你以后背负着王位的重担，是我这个兄长唯一感到愧疚的地方，父王以前说过，王位看着宽大，其实却总让他坐得很难受，时时刻刻都不想继续坐下去……但是，我相信你能比父王坐得更稳。”

    “不行，没有王兄的话，我一个人什么也做不好！”璐璐安流着泪说道。

    弗鲁西斯抿唇笑着：“你做得已经够好了，当然，你放心吧，王兄以后一定会陪着你的，你要做任何事情都会支持你，帮助你……这也是父王的意愿，我一定会尽力的。”

    看着这温馨的一幕，丝多珐心中再次飘过了康拉克和罗伊、科琳三人的脸……为什么你们都是璐璐安的子女，却那样的不团结呢？唉……

    米勒因为负伤，自从回营以后就被安排躺在了一个专门为将领提供的营帐内，外面站着两个女兵巡哨。

    弗鲁西斯从璐璐安的大帐出来以后，径直来到了米勒的营帐，他悄声的走入了帐中。

    “……弗鲁西斯殿下？”

    米勒虽然之前一直闭着眼睛，但其实根本没有睡着，他一听到些微的声音就马上醒了过来，朝弗鲁西斯望去。

    “你没睡着啊，唉，我还怕吵醒了你呢。”弗鲁西斯笑了笑，走近了米勒，然后坐在了他的营床边上。

    “嗯，没睡呢……殿下，都这么晚了，还是请早点休息吧。”米勒柔声说道。

    弗鲁西斯用爱怜的眼神看着米勒，此刻米勒的长发刚刚被女兵们清洗以后擦干，披散至了腰际，他虽然是个男子，但相貌实在太过于清丽，鹅蛋一样的脸蛋，肤色白净而细腻，属于怎么也晒不黑的类型，眼睫毛细密又卷翘，笑起来的酒窝很有魅力不说，最令人惊讶的是他那一双小鹿一般的纯美大眼，那透亮的瞳孔里能把人的影子都映出来，也难怪人家会说以前宫里最美的人除了璐璐安公主就是米勒了，这样的相貌可惜生在了一个男儿身上。

    “我睡不着，所以来看看你。”弗鲁西斯叹了口气，他轻轻的抚摸着米勒的长发，这种抚摸的方式与对璐璐安完全不同，对璐璐安的那种抚摸是兄长对妹妹的关怀，让人产生不了任何暧昧方面的遐想。可是，弗鲁西斯抚摸米勒的长发时，却带着一种把玩的感觉，若是不知道米勒是男子，只怕任何人都会觉得这样一副场面应该发生在王子与他的侍妾之间。

    “你看看你，这是你第几次为我负伤了？”弗鲁西斯的语气里带着轻微的责备，但这更多的是一种自责：“我要是能再强大一点，也就不会让你受伤了。”

    “这是我分内的职责，殿下何必要这么想。如果当时不是我在殿下身边，而是毕则夫或者贾法尔，甚至奴萨伊伯爵，他们都会为了殿下而甘愿舍身的。”

    “你跟他们……不同。”弗鲁西斯依然细细的把玩着米勒的长发，并缓慢的给他的长发打结，编成两条长长的低位马尾辫。

    “我……”米勒感觉到了弗鲁西斯那暧昧的目光，不禁脸色一沉：“我是男的。”

    “我明白，你放心吧，我不会做出任何令王室蒙羞的事情。”弗鲁西斯笑道，可是他并没有放开米勒的长发，“可是，对你的感情，我也不会刻意去压抑它。”

    “殿下……”米勒叹了口气，有些无奈。

    “说点别的吧。”弗鲁西斯的眼神渐渐的变得哀伤了起来：“我的父王已经驾崩了。”

    “什么，迪恩陛下他！”米勒一下子惊讶得顾不上弗鲁西斯依旧把玩着自己长发的事情，“是……是真的吗？”

    “嗯，千真万确，璐璐安已经告诉我了，其实父王早在她率军夺回艾斯提亚的那天就驾崩的，那混账德鲁塞，对父王进行了刑讯逼供。”

    “迪恩陛下他是个那么仁慈英明的君主……而且他才不到五十岁，还很年轻，却没想到他会英年早逝……”米勒伤感无限，语气变得哽咽了起来。

    “你也别难过了，正如璐璐安所说的，这也是命运，谁能想到呢？”弗鲁西斯亲切的拍了拍米勒的头，向抚慰女孩子一样柔声说道。

    “陛下他……如果没有他的话，我也许早就死在了垃圾堆里……”米勒哀伤的说道，他眼睛里的泪水已经溢了出来。

    弗鲁西斯轻轻的环过手，将米勒抱入了怀中：“别这样，生死有命，父王陛下可不希望看到有人为他而哭泣呢。”

    作为国王的迪恩，曾经说过，自己身为利西亚的国王，不论做过何种决策，想必有正确的也必然会有错误的，可是，他的错误也许会使得很多人受到牵连，甚至枉送性命。所以，他若是死后，不希望有人为他哭泣，因为，身居王位的人，没有资格让别人为他的死而悲伤。

    “嗯……可，我忍不住啊……”米勒沙哑的抽泣道。

 第328章 273 偷听

    米勒不是个正常的人。

    他还在襁褓的时候，就被诊断出了患有一种特殊的疾病，是先天性的，患了这种疾病的人，一辈子可能都无法拥有后代，甚至不能人事，如果拿到丝多珐最原本的世界的科学用语来解释，应该属于一种特殊的荷尔蒙先天性缺失的病状。

    在这个世界是不可治愈的病症，所以，对于一个普通贵族家庭来说，拥有这样的孩子简直是奇耻大辱。更何况，米勒的母亲只是一个卑微的侍妾，出身贫寒，在家族里受尽欺凌。当家的主母表面上对待丈夫的每一个侍妾都温和得体，但实际上暗地里却用了各种手段算计，米勒之所以会有这样的先天性病症，其实很大程度上也是因为那位外表仁慈的主母在他的母亲怀孕以后的饭食里下过药。

    这些事情当然不可能被米勒的父亲所知晓，他的父亲只知道，自己好不容易盼来的一个儿子，是个以后无法人道，无法有后代的畸形。于是，他的父亲多次打算将米勒丢弃，只是米勒的母亲，一个小市民出身的秀丽女子，用自己的坚强和泪水，求得米勒的父亲留下了米勒。然而，他的母亲也因此受尽白眼，在家族里彻底丧失了地位，就连家里的仆人都瞧不起他们母子，不给吃饭，动辄辱骂都是小事，甚至逼得米勒的母亲不得不在暗地里做各种苦累的重活才能养活他们母子。

    就这样过了五年，米勒的母亲因为不堪重负，早早的过了世，年仅二十岁。

    这五年里，米勒又多了好几个弟弟，其中有两个甚至还是主母所生，所以早就被父亲嫌弃的米勒原本会遭到抛弃，可是，就在那个时候，微服私访的迪恩国王无意间来到了这家贵族的府邸，得知了米勒的身体情况，并且明显感受到米勒父亲对自己这个不健全的儿子是如何的轻蔑，迪恩国王当下就让米勒拜如今已经去世的老将隆美尔为师，成为了这名传奇骑士的关门弟子。

    也许是米勒天生丽质，他虽然日复一日的进行着武术训练，武艺突飞猛进，展现了惊人的战斗能力，但同时，他的容貌却始终维持在十六七岁的模样，配上他那与母亲几乎无二的五官，使得他完全不像个男子，任何人都以为他是个美丽的女子。

    当然，米勒早就习惯了这样的眼神，除非是如同弗鲁西斯那样的老友，否则，别的人再怎么拿他的相貌开玩笑，他也毫不在意。

    米勒越长大，那容貌就越发的酷似他的生母，这令他的父亲非常苦恼，而且家里的主母也因为他受到迪恩的恩宠而自己的孩子却不受王室的待见而对他嫉妒不已，又恼恨于他那容貌的秀丽。家里的弟弟们也长大了，因为米勒的容貌，有的人失常明里暗里的诋毁他，也有的人甚至打算对他动手动脚，最后米勒忍无可忍，打伤了一个企图在夜里爬上自己床的弟弟，连夜逃到了王子府，这件事情以后，米勒就再也没有回过自己的“家”。

    所以，在他心中，如果当年没有迪恩国王，他早就被遗弃，也许早就死了。

    米勒低声的啜泣了一阵子，然后才睁着泪眼朦胧的双眸，定定的望着弗鲁西斯：“……那样的话，继承王位的是？”

    弗鲁西斯轻轻的抚弄着他的发辫，然后换换道：“是我的王妹，璐璐安。”

    “璐璐安殿下？那样的话，她将会是利西亚的女王陛下？”米勒一听这话，顿时心头一凛，他抬起头：“陛下……他最后还是做了那样的决定？”

    弗鲁西斯脸上的失落一扫而过：“其实，我的确还是有一些不服气的……并非是对璐璐安的不服气，而是因为，父王早就不认可我的能力，认为我缺乏作为一个国王的气度。所以，我才拼命想要证明自己，甚至领军在外……可是，事实情况也的确如此，我不如璐璐安。我率领着利西亚的一半常备兵力还被里格尔军打得如此狼狈，可璐璐安在没有一兵一卒的危险境地里，却能化险为夷，并且还收复国土，打到了里格尔王国。”

    “可是，那些事情都是有各种原因的，内情很复杂，并非是单一看结果就能评断的。”米勒连忙说道。

    “不过，结果却是最重要的。如果，利西亚王国真的灭亡了，那么无论我做了多少的努力，在世人心里我将永远是个亡国之君，不得翻身。这就是现实啊，米勒。”

    “……殿下所言的确如此，可是。”米勒依然想说，很多事情并非单一能够相比的，弗鲁西斯王子并不会彻底不如璐璐安公主，他想这么说，却又觉得不该这么说。

    “好了，米勒，我知道你想安慰我。”弗鲁西斯宠溺的将米勒抱紧，米勒娇小的身躯跟女孩子柔软的躯体差别不大，而且还带着一种温暖的感觉。

    “其实，我本来也认为自己不是做国王的料，更何况，作为王者，要付出太多了……我只是很愧责，让璐璐安代替我去背负那沉重的命运，所以，以后我会尽全力帮助璐璐安的，直到她不再需要我的时候。”

    “嗯，殿下说得没错，不论如何，这都是迪恩陛下的决定，我也会坚决赞同的。”米勒点了点头，顺从的依偎在弗鲁西斯怀里。

    “但是，当璐璐安的地位稳固，真的不在需要我的时候，我打算去大陆的各国旅行，去领略这个世界的美好风光……到那个时候，你愿不愿意跟着我一起？”弗鲁西斯慢慢放开米勒，然后诚挚地问道。

    “……当然愿意了，只要利西亚王国不再有危机，我就会永远追随殿下，鞍前马后，给您做一个最忠实的侍卫！”米勒马上回答道。

    弗鲁西斯浅笑着摇了摇头：“不是侍卫，我要你做我的……朋友，一生一世的挚友。”

    米勒愣了愣，他的眼神变得更加柔和，麋鹿一般的大眼又渐渐变得氤氲起来：“好的，我会永远陪伴在殿下身边的。”

    …………

    其实，这个时候他们并不知道，丝多珐用自己的能力隐去了身形，一直躲在暗处观察着他们。对于弗鲁西斯，她并不熟悉，虽然很感动于他和璐璐安重逢的那种温馨感觉，但丝多珐在经历了康拉克和罗伊二人的争斗以后，对于王室的亲情友爱始终有一层不信任感，所以，当弗鲁西斯离去以后，她就悄悄跟了上去，想要看看弗鲁西斯背地里会怎么样。

    但是，看到这一点以后，她就明白了，原来是去找情人了。等等，她记得……米勒将军应该是个男的！我了个草！丝多珐一下子就感觉整个人内心几乎有一百匹草泥马狂奔而过，不过，却很快归于平静：就算是在这个世界里，果然男人和男人才是真爱啊。

    不过，说实在话，米勒和弗鲁西斯两人，一个外表宛若恬静可爱的秀丽少女，一个则英俊潇洒，气质不俗……怎么看也是很搭配的一对情侣，只可惜那个“少女”其实不是女人而已，冲击性并不强，伪娘嘛，而且这还是个自然性的伪娘，并不奇怪。

    当然，令丝多珐感动的是，弗鲁西斯和米勒的这一番话，看来，弗鲁西斯对于自己没能继承王位一事也并不是真的没有怨言，只是，这种怨言比起他对自己父王的孝顺和对妹妹的关爱来说，显得太微不足道了。

    这才是真正的亲人感情啊，令丝多珐动容。

    她现在用的隐匿形迹的方法是另一个世界璐璐安的能力，绝非这个世界的魔法可比，所以弗鲁西斯和米勒两人是完全探知不到的，可以确定这两人不是演戏。

    丝多珐放心的离开了这间营帐，打算往回走，可是，却看到了一个少年的身影，正躲藏在几乎无人能够注意到的位置，偷偷的注视着里面的动静，脸色漠然。

    ――那是阿特鲁。

    原来，想要偷听弗鲁西斯和米勒对话的人，不仅仅是自己啊。

    丝多珐一下子有点恶作剧的心思，她继续隐匿身形，来到了阿特鲁的身后，当阿特鲁往回走的时候，她也跟了上去，等到四周都没有巡视的士兵时，她才悄悄的解开隐匿，然后拍了拍阿特鲁的肩膀：“小朋友，偷听别人的对话可是很不礼貌的唷。”

    她打趣的说道。

    阿特鲁突然被人这么从后一拍，整个人立刻颤抖了一下，随即他以惊人的速度转身，手中已经拔出了一把锋利的短匕并朝着来人刺了过去――

    “丝多珐？！”

    当看到那一头银色的长发和那熟悉的绝美容貌时，阿特鲁马上停止了将短匕刺入对方胸口的动作。

    “我去，你吓死我了，还想杀人灭口啊？”

    璐璐安轻轻的吁了一口气，刚才那一瞬间阿特鲁的动作太快，而且杀气几乎是刹那间释放出来的，令她差点没躲过，这也足以说明阿特鲁的暗杀和追踪能力之强，这些天的战争里，没有他去敌营探查，很多时候是难以取胜的，可以说他一直都担任着璐璐安战斗节节胜利的幕后功臣。

    “怎么是你，抱歉……我这是习惯性的反应。”

    阿特鲁态度有些冷漠，但其实语气里有些不自然：因为，面对丝多珐的时候，他渐渐的感觉自己似乎对丝多珐有一种类似于璐璐安那样心动的感觉，可是，他可不希望自己喜欢璐璐安仅仅是因为璐璐安那一张脸，所以，他又在竭力的压抑这种感情。

    试探敌营是一件非常危险的工作，稍有不慎搭上的就不只是自己一条性命这么简单，所以，被人突然从后拍了肩膀，第一反应是杀了对方……这是很正确的判断，丝多珐只是惊讶于阿特鲁这样的年纪会有如此利落狠辣的身手，她倒并不真的生气。

    丝多珐问道：“你刚刚一直偷听弗鲁西斯王子和那个米勒将军的对话？”

    “你怎么知道？”阿特鲁皱眉。

    “你不要忘了我现在可是大家心目中的女神降生，你的一切动作可以躲过别人的眼睛，却不可能躲过我的视线。”丝多珐抿唇笑道。

    这一笑简直杀伤力惊人，阿特鲁已经尽力不想去看丝多珐的容貌了，可仅仅这么一瞟，就感觉自己的视线几乎无法转移。

    没错，自从今天这场战斗以后，丝多珐就被军中称为“帕诺丝女神降生”，所有将士们看待她的眼神都变了，没有人敢在她面前大声说话，而且恐怕她的威名很快还会借由里格尔幸存的士兵们传遍大陆各国……可是，阿特鲁实在不敢相信，那个前段时间还一再负伤倒下，几次处于危险情况的丝多珐，如今竟然拥有了那样的神力，而且或许，那才是她真正的能力。

    可是，丝多珐并没有很详细的告诉大家一切，只是说自己得到了生命女神的启发，姑且不论她有没有说谎，现在就连璐璐安公主也不会去质疑丝多珐的话。

    阿特鲁摇了摇头，他不再去想那些，而是老实的回答丝多珐：“弗鲁西斯王子毕竟从一般的角度去看，更适合继承王位，结果迪恩陛下却颁布了那样的遗嘱。出了营帐以后，弗鲁西斯王子就径直去找自己最忠诚的属下，我当然会有些怀疑了……不过现在看来，似乎我的怀疑有些多余。”

    “为了璐璐安，你也是煞费苦心啊。”丝多珐叹息道，只可惜这个位面的璐璐安公主并不喜欢你，你年纪的确太小了一些，又没有维梅尔那样的沉稳……可怜啊，天底下不如意者十之八九，丝多珐对这些感情问题除了叹息还是只能叹息。

    “我……我这也是为了利西亚以后的安定和平考虑。”被丝多珐说中心思，阿特鲁脸红着诡辩道。

    “是吗~？”丝多珐奸笑着，并不多说什么。她缓缓的转过身去，然后朝着自己的营帐走去。

    “……”她这就走了，不多说什么？阿特鲁有些失落的看着那银发飘飘，娟秀娇小的背影。不过，他又马上跺了跺脚：自己怎么能够因为璐璐安之外的人而乱了心神？

    少年心烦意乱的握紧拳头，然后一转头，迅速离开了。

 第329章 274

    当璐璐安率军退回塞维利亚的时候，最新的战报已经传达到了军中：艾普诺王国的军队突然袭击圣教法国的军队，导致圣教法国的圣战骑士将领保卢阵亡，圣教法国讨伐里格尔王国的军队损失惨重，几乎全军覆没。同时，艾普诺王国还分兵冲击，其前队在短短的一天内攻陷了三座里格尔王国的重镇，逼近里格尔王国的首都里格尔城。

    莱伊留下戍卫利西亚西部地区的部队也传来了急电：艾普诺军突然向他们发动了进攻，并且已经夺下了一座堡垒。好在维梅尔及时的派遣了留守国内的部队，奥科维也亲自领军前往，眼下双方的军队正陷入对峙的僵局。

    听到了这些消息，璐璐安与弗鲁西斯对望了一眼，然后她叹了口气：“看来我们还是太低估艾普诺王国了，它的部队敢袭击我军，并非是一时兴起，而是早有预谋……而且，现在撕破脸以后，它们马上就采取了行动，这样一来，不要说是让圣教法国出面谴责艾普诺王国了，只怕过不了几天，全大陆都要被吞并了。”

    弗鲁西斯拧紧了眉头：“艾普诺王国一直以来并不是一个军事非常强大的国家，就算经过了一二十年的改制，按道理来讲也不可能取得多么巨大的突破，它如何能拥有那样的信心，与全大陆的各国开战？”

    波尔娜站出：“两位殿下，艾普诺王国如今表面上虽然以军备齐整的正规军为主，但他们的真正主力却是用人体试验改造出来的怪物部队，就如同昨日在战场上遇到的那些翼人军团一样，如果不是贵军中有女神降生的丝多珐小姐在，只怕昨日利西亚王国与我国的两支主力部队都将遭到沉重的打击。”

    众人不禁都将目光投在了丝多珐身上，然后纷纷点头：“的确如此……”

    丝多珐此刻微闭着双眼，每次开军政会议的时候，她都保持着这样的姿态，所以对众人热辣辣的目光毫不在意。

    波尔娜又说道：“而且，就算是艾普诺王国采取人体试验制作出了大批的怪物部队，但也应该不可能兵力充足到可以四面八方的出兵，因此，从他们的部队攻击各国的情况来看，我想艾普诺王国应该把主力的怪物部队投入到了北面，对我国和圣教法国的战场上。”

    埃尔德道：“你是想说，如果要对付艾普诺王国的话，我们应该暂时留在里格尔境内，与攻击里格尔王国的艾普诺军交战吗？”

    说到这话时，所有人看向波尔娜的眼神都带着一丝不善：尽管现在各国都因为艾普诺出兵的关系而倍感压力，里格尔王国更是几乎要被对方打到了首都，但利西亚境内也遭到了艾普诺军的入侵。可是，波尔娜到底是里格尔人，她自然是希望利西亚军现在不要立刻返回利西亚，而是与入侵里格尔王国的艾普诺军交战，帮助里格尔王国退敌。这样的想法，十分合理，却又非常自私，令人鄙夷。

    但是，波尔娜只是微微一笑，举止优雅而得体，丝毫不为众人看她的眼神所动：“不，我并非是这个意思。从目前的局势来看，我倒希望贵军能够立刻回国，然后首先巩固国内的局势，不要让艾普诺军深入，最好将对方挡在国门之外。”

    波尔娜的话令在场的几乎所有人都露出了惊讶神色，连丝多珐也忍不住睁开眼睛瞟了她一眼：通常情况下，不都是先考虑自己国家的事情，再为他国着想吗？但是，波尔娜的一番话说下来，丝毫没有惺惺作态，反而是非常理智的一种分析态度。

    “可是那样的话，里格尔王国怎么办？”璐璐安不禁问道，“艾普诺军已经快要打到了首都里格尔城，若是里格尔城有失的话……”

    “那倒不必担心，在我这次出使贵军以前，就曾经将即将发生的可能性告诉给了陛下，陛下是个决断能力很强的人，而且里格尔城一带还有我国的三支兵团驻守，加上各地的警备队，我国的防御兵力还有十万，艾普诺王国就算拥有再强大的怪物军团，也不可能在短时间内一口气突破里格尔城。”

    波尔娜说完，顿了顿：“――当然，若是他们真的那么强大，我相信罗德鲁夫陛下一定可以平安的从里格尔城内撤出，然后找到新的据点，重新开始。”

    璐璐安叹了口气：“怕的就是这一点，眼下艾普诺王国突然发难，不曾想就连我国、圣教法国和里格尔王国这样的强大势力，都会受制于它。听说那个赫伦国王很有魄力，我想他既然敢发动这样的突袭，就肯定有必胜的把握在内。”

    波尔娜点头：“公主殿下所言甚是，即便这些年来我一直在暗中彻查艾普诺王国人体试验和军备改装的进度，但却无法查出根本……可见，对方隐藏得实在太深。”

    众人继续讨论着，良久以后，丝多珐终于忍不住出声：“就让我一个人去艾普诺王国的首都吧，我想我有那样的能力……只要直接去质问赫伦国王本人，大概就能查出所有问题了，不是吗？”

    她当然可以那样做，现在她的身体拥有的神力，就是另一个世界那创世女神熙普莉忒的，当初璐璐安之前的神罚执行者梅米娅，不就是以一己之力，消灭了塞伦西亚王国吗？现在的她，同样也有消灭艾普诺王国的能力。

    听到丝多珐这么说，在场的许多将领纷纷用敬佩和期待的目光看着她：经过了昨天的战斗，丝多珐在大家心中俨然已经是生命女神的后继者，她的那种前所未见的能力，是镇服这些人内心的主要凭据。如果可以避免双方的军队厮杀，而只出动一人来解决战事的话，那就是再好不过的事情了，就算在场的所有将领本人不怕死，但如果可以避免军队的损失，他们当然非常欢迎丝多珐单身前往艾普诺王国。

    “不可！”

    璐璐安和波尔娜两人几乎同时发出声音来，两人对视了一下，在经过了短暂的平静以后，波尔娜朝着璐璐安公主微微垂首，示意让公主殿下先说。

    于是，璐璐安说道：“虽然我现在知道你拥有了生命女神那样的神力……可是，你始终只有一个人，我相信正面交战没有人可以胜得过你。可是，艾普诺王国的人非常狡猾，如果他们使用了一些卑劣的手段，万一你有什么意外，那……等到真正的魔龙安多罗勒斯复活的话，大家就完了。”

    波尔娜在璐璐安说完了以后，才说道：“刚才公主殿下的话我非常赞同，但还有另外一个方面，我希望丝多珐小姐的神力能够在最需要的时候使用，眼下怪物军团是一部分，但最关键的，也许还是魔龙安多罗勒斯，若是它真的复活了，那才只能使用您的力量。”

    “你的意思是？”丝多珐看向波尔娜。

    “无论艾普诺王国拥有何等诡异的技术，但总归是人类自己的纷争，我想就算是帕诺丝女神，也不会希望看到我们无论出任何事情，都寄希望于她的力量吧？所以，我想说的是，艾普诺王国的野心，也应该由我们自己来打破。”波尔娜信心十足地说道：“只要利西亚王国、里格尔王国，还有圣教法国能够团结起来，艾普诺王国就算拥有再强大的怪物军团，也不可能打败我们。”

    莱伊冷冷的笑道：“话虽如此，可是不要忘了，我们利西亚王国与贵国之间，可是有着很深刻的仇隙啊……还有，贵国血洗百花城，破坏和会的嫌疑也没有洗清，此时圣教法国也不可能轻易的摒弃前嫌。”

    “莱伊……”璐璐安朝着莱伊蹙了蹙眉，认为此时她这样子说话是非常失礼的，尽管她说得没有错。

    波尔娜用优雅的微笑回应着莱伊：“莱伊将军真正想说的，其实是指破坏和会那件事情的真相吧？那样的真相，我早就有了绝对的证据，只是一直收藏在我身上，到了最合适的时候才拿出来。”

    “哦？你有什么证据？”在场的众人纷纷惊讶无比。

    埃尔德首先表示怀疑：“之前的那段时间，里格尔王国几乎成为了全大陆的公敌，在那个时候你不把证据拿出来，为什么反而现在才说有证据？”

    波尔娜解释道：“前者艾普诺王国的野心还没有暴露，它跟着圣教法国一同充当着调解战争的和平使者，占据了义理这一节。而遭到屠戮的百花城又是艾普诺王国自己国内的城镇，它又充当着受害者的角色，就算那个时候我拿出证据来，恐怕没有人会相信我一个里格尔王国的领主所说的任何话，哪怕是绝对的证据。”

    “……不错。”埃尔德微微颔首，“那么，你的证据是？”

    “请稍待片刻。”波尔娜从最贴身的里衣中取出了一个卷轴，因为放置在她的里衣之中，在波尔娜拿的时候，在场的很多男性将领纷纷低头侧目，露出了尴尬的神情，反倒是波尔娜本人毫无任何难堪的神色。

    丝多珐忍不住想：这个人倒也是号人物，完全不似那种羞涩的贵族女子，而是豪迈洒脱，却又典雅高贵……幸好之前她并不在里格尔军中，否则有这样的敌人，对璐璐安公主来说，可是个很大的麻烦。

    “这是艾普诺王国的调兵密函，其实我也是在很意外的情况下得到的，我的情报人员在艾普诺王国的首都一直调查着人体试验的内容，无意间截获了这个密函，却是对方军情部最高权限的干部才能阅读的内容。”

    波尔娜打开了卷轴，说道：“这里面用很隐晦的语言形成了一项指令，要求艾普诺王国的第一兽人军团派遣一个大队的兵力，每个人都披挂黑衣黑甲，遮去本来的旗帜，改换成临时更换的里格尔军骑兵部队旗帜，然后对百花城进行清洗，不论城中的任何居民，一律就地格杀，再烧城离去……”

    她将卷轴呈送给了璐璐安与弗鲁西斯：“由此可见，这个指令只有艾普诺王国最高层的国王以及少数的军情局干部才了解，我想……就算是艾普诺王国的许多中高层将领都对百花城发生的血案与我国相关的事情深信不疑，更不用提普通的军民和别国的人了。”

    璐璐安与弗鲁西斯两人快速的阅览了卷轴，璐璐安确信了：“就凭这印绶，绝不可能是伪造的，我要把这个拿给圣教法国，让圣教法国公诸于众！”

    波尔娜抿唇：“只可惜，现在艾普诺王国的野心已经暴露，就算拿出这个，让它在义理上处于下风，也并不能在军事上有任何帮助。”

    接下来，璐璐安与众人达成了一致的协议，一边令人将内容快速呈报给圣教法国的教皇曼塞尔，同时一面加紧准备返回国内，与入侵利西亚王国的艾普诺军交战。

 第331章 276 科纳罗之死

    豪猪大队手持着铁锤，当它们逼近到城门之下的时候，手中的铁锤狠狠的砸向了铁门。白石城的防御非常坚固，就算是城墙，也是高约二距，厚度超过一距的坚固石墙，所以即便这些豪猪们拥有超越常人的力量，手舞着巨大的战锤，也不可能立刻将石墙破坏掉，所以它们采取的是攻其一点的措施，数百名豪猪齐聚城下，其中约有二十几名豪猪站在了城门外――那城门是用钢铁熔铸而成，即使是一般的冲车也很难破坏，但是比起超强厚度的石墙来讲，铁门自然要好破坏多了，所以它们集中力量敲打着那扇门。

    铁门的背后，已经有奥科维安排的数十名利西亚战士聚集在一起，用他们的身躯阻挡着豪猪士兵们破坏城门。城墙上依然不断的投下弓弩和魔法以及石块，但作用并不大，豪猪战士的防御惊人，这些攻击根本不能造成它们的伤亡。

    看到这样的情形，有很多守城的战士内心都产生了一种绝望的感觉。

    随着豪猪们的持续攻击，那道巨大的钢铁城门已经出现了龟裂，用身体支撑着城门的战士们更是隔着城门被砸伤了十多人。

    “西城门快要撑不下去了！”

    有士兵绝望的说道，虽然驻守在白石城的利西亚军队包括奥科维本人带来的部队在内，总数大概有六七个联队，但攻城的艾普诺军至少有三万多人马，一旦城门失陷，这些人马冲杀了进来，完全丧失了防御优势的利西亚军在敌军如此众多的人数之下，只能惨败。

    铁锤依然在继续敲击着，坚固的城门也开始碎开，利西亚军的心里更沉了一分：现在的情况，除非发生奇迹，否则……已经无法守下此城了。

    就在这令守城军方产生绝望的关头，奇迹真的发生了。

    战场上的所有人只看到一道白光闪耀而过，那白光凝聚成了一道巨大的光束，从白石城的西门口一掠而过，那仅仅是弹指一瞬间的事情。

    然而，仅仅是这道光束掠过，原本堆积在城门的数百名艾普诺王国的豪猪战士，在那白驹过隙的片刻就遭到了近乎毁灭性的打击！原地只留下了一片焦影，连它们的残骸都没有剩下，就这样被那白光消灭了！

    “发生了什么事情？”

    这是在场的所有人，不论是艾普诺军还是利西亚守城军，无论是科纳罗还是奥科维，都感到困惑不解的事情。

    “杀啊，让敢于侵略利西亚王国的敌人明白什么是我们利西亚战士的力量！”

    一个女子将军骑乘在一匹白马之上，高声的吼道。

    紧接着，从白石城的旁边杀出了一支全副武装的骑士部队，旌旗招展，最前面的旗号打着“利西亚王国”“将军莱依”的字样。

    “是援军，援军终于来了！”

    城墙上的奥科维面露喜色，大声的喊道，以振奋守城士兵们的斗志。

    璐璐安的主力军队连夜出发，从艾斯提亚前往白石城，然后在路上的时候，璐璐安和弗鲁西斯让莱依率领其本部的骑兵部队作为先锋，向白石城疾驰而去，因为考虑到艾普诺军大概会出动改造人的军团，所以璐璐安让丝多珐也随着莱依出战。

    等到莱依和丝多珐来到白石城的时候，才发现攻城战已经打了起来，而且艾普诺军的怪物军团已经开始攻打城门了，所以，莱依决定绕过城池，从侧面进攻艾普诺军，丝多珐当时一马当先，朝着那批聚集在城门外的豪猪大队发出了一道神使光束。

    莱依和丝多珐的骑兵部队径直杀向了城门外，还残余的数十名豪猪战士发出了怪叫声，朝着攻过来的利西亚士兵发出反击，它们的铁锤挥舞得呼呼作响，竟然一口气砸死砸伤了十多名利西亚骑士。

    丝多珐冷冷的看着这些人类邪恶的结晶，她的纤手往天空一伸，半空中立刻凝聚出了数十支光线形成的投枪，朝着残余的豪猪抛射了过去，那些豪猪们根本没办法躲闪，巨大的身躯成为了最好的靶子，被光束投枪直接刺中，这下它们的超强防御力完全无法发挥其作用，只能接受死亡的命运。

    莱依冲到了最前面，还有两个豪猪战士侥幸的躲过了丝多珐的光束投枪，它们将目标定位在了一看就知道是将领的莱依身上，朝着莱依挥起了战锤。莱依毫不慌张，她手中的勾镰枪轻轻的刺出，利用巧力，将两个豪猪战士的铁锤一下子挑开，然后一枪刺中了其中一个豪猪战士的咽喉部位，随着勾镰枪的一刺一挑，那豪猪战士立刻首级落地，无首的身体迸射出一股喷泉般的血花以后，倒地而亡。

    紧接着，莱依收回枪头，在另一个豪猪战士还没来得及再次挥舞战锤攻过来之前，猛地刺进了那战士的胸口，一般的远程武器很难伤到这些怪物，但近战武器就不同了，而且莱依的长枪是经过特殊打造的精铁，比起普通的战士用武器要锋利坚硬很多，再加上莱依力气也是天生的巨大，所以才能刺穿防御力接近无敌的豪猪战士，莱依用力的刺入枪尖，戳穿了这个战士的心脏部位，那豪猪战士凄厉的哀嚎了一声，也无力的倒下了。

    眼见着莱依轻而易举的消灭了两只豪猪战士，丝多珐都有些讶然：虽然知道莱依一向很厉害，但没想到她的枪术和力气都那么强大，面对着经受过改造的怪物战士，都可以这么轻易的获胜，简直是个女版赵云。

    “杀，解决了这些怪物以后，其余的敌军根本不足为惧，而且我们还有女神的庇护呢！”

    莱依保持着高昂的斗志，仍旧一马当先的率领大队人马踏过白石城西门口外的溪流，冲杀到了艾普诺军的军阵中。

    “……不要慌，给我挡住，敌军人数不多，我们还有优势！”

    等到莱依的人马已经冲杀到了面前，科纳罗才终于从惊诧中回过神来，豪猪战士全灭，他固然心痛，但眼下守城方的援军已经抵达，他必须马上重振精神，指挥好战斗，否则，不光是豪猪部队全灭，只怕他这支三万人的大军也要溃败了。

    莱依率领的骑士一个个都是利西亚王国最精锐的战士，而且从公主在布鲁克林起兵以来，这些战士们历经多次大小战役，早已积累了许多经验，一个个都算是久经沙场的勇士了，这样的一支部队虽然人数不多，但所爆发出来的攻击力依然十分震撼。

    科纳罗的军队尽管人数上占据优势，却因为豪猪大队的歼灭而士气大减，此时利西亚军的突然袭来，使得他们无暇重振旗鼓，以疲弱的士气来迎战亢奋的敌人，自然是兵家之大忌，短短的一个交锋，就有大片的艾普诺军士兵被利西亚骑士们冲倒。

    眼看机不可失，奥科维立刻从城墙上下来，带领着三个联队的骑步兵从西门杀出，协助莱依的部队交战。

    “给我挡住，不可后退！”

    科纳罗带领着亲卫队在战场上不断的左右移动，试图稳住军心，然而，利西亚军已经冲杀到了前阵和中阵之间，原本作为守方的敌人突然杀出，变成了攻方，再加上士气受损，艾普诺军缺乏实战经验的问题彻底暴露了出来，尽管也有少数的队伍在一两个优秀的基层军官带领下稳住阵脚与利西亚军抗衡，但这无济于事，三万人马的大军不是几支小队的鼓舞就可以挽回败势的。

    而利西亚方，奥科维带领的军队本来就是经由老将操练出来的精兵，再加上他们守城了好几天，眼看着自己的战友死伤无数，憋了一口怨气，此时彻底的爆发了出来。而莱依的骑兵队疾驰了数百距，此时正是一鼓作气歼灭敌人的时候，所以两军同时发挥了极高的战斗水准。

    这样此消彼长的情况下，艾普诺军人数上的优势就被消磨殆尽了，而且本来大军就不可能全部展开，所以参与攻击的人也不可能会是三万人马的全部，这样一来，只看到艾普诺军的战士一个一个被利西亚军击倒，几乎没有还手之力。

    原本应该势均力敌，甚至占据优势的局面，一下子变成了一面倒的屠杀，科纳罗心情激愤不已，他甚至下令亲卫队手持着大刀，看到往后退的士兵就立刻砍杀，但这样也并没有改变局势，前阵与中阵在利西亚军的冲杀之下，很快就处于崩溃的状态了。

    “用弩车和霹雳车攻击敌军！”

    科纳罗大声呐喊道，但是他的副将慌张道：“不行啊，将军，利西亚军和我军厮杀在一起，根本不能使用那些武器，否则会误伤我军的。”

    “现在再不采取非常手段，我军就输定了，误伤也是没办法避免的，有的时候必要的一点牺牲是值得的！”

    科纳罗瞪着一对充血的眼睛喝斥道。

    副将再次请求科纳罗收回成命，但是科纳罗恼恨的抽了他一鞭，坚决要求使用弩车和霹雳车。

    然而，命令还没有传达下去，早有人在军中大喊：“将军根本不管我们的性命，还打什么打？”

    之前科纳罗就下令砍杀了一些后退的士兵，这些士兵的死刺激到了还在与利西亚军作战的士兵，杀红了眼的艾普诺军纷纷怒骂：“将军如此残暴，毫不顾惜我们这些属下的性命！”

    “我们在与利西亚军厮杀，他却在背后砍杀自己的人！”

    “还打什么打，本来就不应该攻击利西亚！”

    随着这些士兵们的怒骂，艾普诺军的军心立刻崩溃了，无数的士兵们选择丢下武器，脱下战甲，然后拼命的朝后方奔逃。

    看到这样的景象，莱依适时的喊出：“降者不杀，逃跑的人也不必追杀了！”

    于是，艾普诺军的溃逃成为了科纳罗彻底无法挽回的定局，科纳罗眼睁睁的看着亲卫队也无法阻挡这些溃逃的士兵，甚至有很多人被己方的逃兵撞倒，遭到踩踏而身亡，他呆滞的立于马上。

    作为艾普诺王国五大将军之一，他本来应该和另外几人一样，此时意气风发，在赫伦国王英明的领导下，不断的攻城略地，为艾普诺王国一统阿尔帕斯大陆做出贡献才对。可是现在，这才是利西亚王国的一座边境城池，竟然就成为了他兵败的地方。

    他的内心充斥着不甘与愤怒。

    “啊啊啊啊！！混账！！”

    科纳罗嘶吼了一声，朝着莱依的方向冲了过去。

    莱依刚刚杀死了几名还在奋力顽抗的艾普诺军官，眼见科纳罗冲了过来，她脸上挂着冷冽的微笑，手中的勾镰枪轻轻的舞动，科纳罗手中的铁斧砍来，被她轻易的隔开，两人在马上厮杀了不出十个来回，莱依刻意卖了一个破绽，引诱科纳罗来攻，科纳罗果然中技，结果被莱依巧妙的闪开以后，勾镰枪径直刺入科纳罗的喉咙，鲜血飚射，科纳罗顿时丧命。

    主将阵亡以后，本就已经溃败的艾普诺军彻底丧失了战意，不少的人选择了就地投降，抵抗的人只剩下极为少数，等到璐璐安和弗鲁西斯的主力来到白石城时，此际的战斗已经结束。

    是役，利西亚军以己方伤亡八百余人，歼灭艾普诺军三千五百多人，俘获两千一百人，获得了一场彻底的胜利。

 第332章 277 缱绻难言

    白石城的城主府邸，由于利西亚军获得了一场大胜，城内的居民们载歌载舞，在城主府外举办起了一场欢庆宴会，守城的士兵们也一扫连日作战的阴霾，跟随着民众们一起庆祝，气氛十分热烈。

    不过，府邸内的议政厅就没有外面那种欢乐的气愤了。当晚，原本应该留在艾斯提亚的维梅尔突然带着圣教法国的圣魔导将领塞拉急匆匆的赶到了白石城，说是发生了十分紧要的大事，璐璐安公主立刻召集全军高级将领一同参议。

    丝多珐如今的身份已经不再是璐璐安的护卫了，而是作为“生命女神”的继承者一般，备受全军尊崇的人物，所以这次她也列席会议，而且坐在了璐璐安的身边，几乎与璐璐安并排相坐，这样一来，可以向所有人表明现在丝多珐的地位，二来对丝多珐来讲，这个位置挨着璐璐安，也可以随时保护她。

    塞拉依旧是双马尾的漂亮模样，身穿着一袭淡紫色的丝绸法袍，还是显得那么靓丽。但是，这次她脸上那种悠然自得，自信从容的微笑没有了，取而代之的是凝重而严肃的神色，向璐璐安等人低头问好以后，她说道：“艾普诺军的攻击超乎我们的预想，我国的首都艾米罗姆圣城已经陷落了，帕诺丝大神殿也相继被攻陷。”

    “圣城和大神殿都被攻陷了？”

    所有的人都大惊失色，璐璐安惊愕道：“从我军自里格尔王国返回艾斯提亚，到今天为止也不过十余天的时间，圣城和大神殿就都丢了？”

    塞拉回答：“是……我们都错估了艾普诺军的战斗力，以为他们分兵攻击，是把主力分散了，这本来是兵家之大忌，然而，现在看来，他们是早就确定了重点进攻的路线。保卢将军战死以后，我国的法皇曼塞尔大人前往艾普诺军阵地，向他们陈述和平的观点……结果，没想到艾普诺军把曼塞尔大人也扣留了起来，关押到了他们国内的某地。”

    埃尔德眉头紧锁：“不仅仅是四处出兵，还敢扣留圣教法国的法皇陛下，艾普诺王国这是要公然与全大陆的所有国家为敌啊！”

    莱依冷笑道：“会做这种事的人，不是有大计划、大能量的天才，就是盲目自信、得意过头的狂人……”

    “赫伦国王看样子是铁了心要称霸大陆，唉……也难怪我之前给他写的几封信都没有任何回应，就连曼塞尔大人都遭到了扣押，那可想而知我的那些劝告也必然是石沉大海了。”璐璐安叹了一口气，这几天自从得知艾普诺军突然向利西亚王国和艾米罗姆圣教法国发动攻击以后，她在路途中接连给赫伦国王写了好几封信，希望他能悬崖勒马，不要在错误的道路上越走越远，可惜对方没有任何回应。

    弗鲁西斯将手掌握成了拳头：“那就只能战斗到底了，我们要团结圣教法国，还有里格尔王国，以及大陆别的国家，包括南方商业联合国！”

    波尔娜突然疾步走入议事厅：“两位殿下，我这里有来自里格尔王国的急报，我国的首都里格尔城已经被艾普诺军攻陷了，好在罗德鲁夫陛下安然无恙，已经提前撤离了出来，现在退守巴达霍斯城。”

    “里格尔王城也陷落了！？”众人倒吸了一口冷气。

    璐璐安脸色越发沉重起来：“这样看来，艾普诺军也太强大了吧？”

    莱依说道：“我军今日之所以能够获得大胜，主要是因为有丝多珐小姐的神力相助，而且，这一支攻击我国的艾普诺军，大部分是新兵，并没有什么实战经验，而他们国内的怪物部队今日也只来了一个大队的兵力，被丝多珐小姐一人就全部消灭了。”

    塞拉神色复杂的看着丝多珐，自从寒鸦城郊外那场战斗以后，丝多珐继承了“生命女神”帕诺丝神力一事，也传到了圣教法国，对此，有的人并不相信，但塞拉却认为，此事极有可能发生，因为以前魔龙肆虐的时候，阿尔帕斯大陆的先贤们就是得到了女神的庇护，才能封印魔龙安多罗勒斯。那么，如今很明显这块大陆又陷入了危机之中，帕诺丝女神会再次让人保护这块大陆也是合情合理的。

    所以，塞拉主动提出了要去找丝多珐，结果在她离开圣教法国不久，圣城就失陷，法皇曼塞尔被拘押。

    “现在，我国的残余兵力在圣战将军艾希德的领导下，退守东南方向，我之所以来到这里，就是希望璐璐安殿下，还有丝多珐小姐，能够协助我们，一同对抗艾普诺王国。”塞拉恳切的说道。

    丝多珐对塞拉这人印象还是蛮好的，不过当她看到了维梅尔以后，就想起维梅尔之前所说的，当利西亚王国被里格尔王国入侵的时候，这些国家的人大都骑墙观看，甚至有些幸灾乐祸。而圣教法国后来也是看到利西亚王国即将获得胜利才主动担任了和平使者，可以说是十分圆滑的手段。那么，现在他们自己的王国遭到了艾普诺的入侵，还有什么脸面来求利西亚王国帮助呢？只不过，如今的艾普诺王国不是当初的里格尔王国，它的目标是要一统大陆，那样的话，就算利西亚王国不想管这事，火早就烧到了脚背上，现在，无论是圣教法国还是利西亚王国和里格尔王国，大家都被绑在了一根绳子上。

    璐璐安果然点头：“艾普诺王国的野心如今已经是暴露无遗了，不能任由赫伦国王为所欲为，我们利西亚王国虽然不是什么强国，但保卫整个大陆的职责，我们也是当仁不让的！”

    维梅尔对塞拉说道：“只是，如今艾普诺军依然兵分两地，我们要跟他们作战的话，总会有个顺序问题吧？无论是里格尔王国还是圣教法国，都需要兵力援助，可我国的兵力不适合分兵与艾普诺军抗衡，该怎么做呢？我请教二位女士。”

    维梅尔把问题丢给了塞拉和波尔娜，这两个女子倒是颇有默契，对视了一眼以后，塞拉首先说道：“……我国最主要的要塞都已经失陷了，东南方向并没有主城和坚固的要塞，并不适合作战。倒是里格尔王国，本来就拥有十分险峻的地势，而现在罗德鲁夫陛下坐守的巴达霍斯城更是大陆首屈一指的坚城，而且，从利西亚王国出兵，自然是直线前往巴达霍斯城要快得多。”

    波尔娜点了点头：“所以，我已经有了计划，巴达霍斯城西部有一处荒原，名字叫纳特罗芙平原，就让圣教法国的军队先退至巴达霍斯城内，与我国的罗德鲁夫陛下会合，同时也引诱进攻圣教法国的艾普诺军主力来到巴达霍斯城外，这样……无论是我国的部队，还是圣教法国的部队，以及利西亚王国的援军，甚至艾普诺的部队，全都会合在了一起。决战的地点，就选在了纳特罗芙平原，我相信艾普诺军也会认为那里是最适合一口气全歼我们所有人的决战地！”

    璐璐安问道：“你的意思是，到那个时候，我军和丝多珐一同进攻，一口气消灭所有艾普诺的主力部队？”眼下，进攻利西亚王国的艾普诺军遭到了惨败，就连军团长科纳罗都阵亡，那么想必短时间内，赫伦国王不会立刻向利西亚王国添兵，而是会在彻底消灭里格尔和圣教法国的抵抗势力以后，让那两支军队合流，再共同进攻利西亚王国。那样的话，现在利西亚国内就算是安全，但主要的军事压力在另外两国方面。

    波尔娜点了点头，然后她看向了丝多珐：“不知道丝多珐小姐怎么想？”

    丝多珐回答：“如果敌人能够聚集在一起，那对我而言的确是最有利的情况，但是，我的能力最主要还是用来对付艾普诺王国制造出来的怪物军团。”

    “那是自然。”波尔娜赞同道：“不过，若是没有了怪物军团，那么艾普诺军至少有一大半都是这几年才应征入伍的新兵，这种临时拼凑起来的大军不可能比得过我们三国的精锐部队，只要丝多珐小姐可以消灭怪物军团，那我们就赢定了。”

    塞拉也点头同意：“不错，若是没有那种从未见过的怪物军团，我们圣教法国的圣战士们是无论如何也不会输的。”

    璐璐安和弗鲁西斯于是共同下令：今晚所有人好好的休息，明日中午行军，目标是里格尔王国的巴达霍斯城。

    是夜，丝多珐站在城主府邸的天台之上，眺望着夜空。

    来到这个世界已经有几个月了，跟着璐璐安以后，一直都在打仗，还没有安定下来，不过，她却并不觉得很累。

    “我这样子，算是了却自己的心愿吗？”

    分明知道这个璐璐安不是那个璐璐安，可是，她还是在为自己能够帮到璐璐安忙而感到充实。自己欠那边的璐璐安太多了，包括这具身躯，如今的生命，都是璐璐安给与的。

    “丝多珐。”

    背后忽然传来了维梅尔的声音，自从北伐里格尔以来，好久都没和维梅尔见面了，丝多珐转过头去，朝着维梅尔微微一笑：“维梅尔前辈。”

    那笑容突然绽放在绝美的容颜上，此时月光洒落在丝多珐的身上，竟是有一层朦胧的神圣感，实在是美丽得不可方物。

    即便是从未喜欢过任何女生的维梅尔，也不由得有些错愕，但这自然只是极短暂的一瞬，他脸上带着一如既往的淡漠表情：“这些天来，真是辛苦你了，就连我也没有想到这场战争会延续到如今的局面，让你承担了这么大的重责，我身为这个世界的人，感到很愧疚。”

    “前辈何必这么说呢，既然我来到这里，我想就是我的使命吧，不然我不可能无缘无故的来到这么一个与以前极为相似，却又完全不同的世界啊。”丝多珐坦然笑道。

    “使命吗……”维梅尔的神色有些落寞：“我有一种模糊的感觉，仿佛这场大战结束以后，你就会离开我们似的。”

    丝多珐呆滞了一瞬，她想起帕诺丝对自己的嘱托，如果魔龙真的被她消灭了，那么……接下来会怎么样呢？不错，她很有可能会被帕诺丝的力量转移回以前的世界去，这是此前帕诺丝透露出来的讯息。

    虽然有些不舍，但若是能回到那边的世界，她觉得也是有必要的，毕竟那边的世界，其实也有一大堆烂摊子留着呢。

    “也许会吧……”所以，丝多珐只能含糊的说道。

    维梅尔盯着她：“我想你现在知道的，也许比我要多很多……只是，即便是我，有些话你也不方便透露吧？”

    丝多珐听了这话感到有些愧疚，维梅尔说得不错，事实上，她来到这个世界以后，除了璐璐安，就是维梅尔最关心自己，当初也是维梅尔对自己十分信任自己才能留在了璐璐安身边。但是，有关帕诺丝的一些事情，她的确并不方便透露给维梅尔。

    看到丝多珐很自然的流露出了一些愧疚的神色，维梅尔连忙说道：“你不必感到任何愧疚，我理解你的立场，而且，你本来就并非这个世界的人，是我们给你添了太多麻烦。”

    “前辈你说这话可就太客气了。”丝多珐摇了摇头，她可不觉得，帮璐璐安是麻烦的事情。

    “那么，你会返回你原本的世界，也是极为可能的吗？”维梅尔眯了眯眼睛问道。

    “……嗯，只是有可能吧。”丝多珐并没有肯定的回答。

    ――可是，我不希望你离开。维梅尔没有把这话说出口，他凝视着丝多珐那绝美的五官，心中第一次感觉到了一种怅然的哀意。

    “……罢，大战在即，你早点回去休息吧。”

    千言万语，维梅尔说不出口，他只是叹了口气，然后转身离开了天台。

    留下丝多珐一个人立在原地，她抿了抿唇，看着维梅尔离去的背影，心中若有所思，不过最后还是什么也没说……

 第333章 278 大战在即

    经过了五天的急行军，璐璐安与弗鲁西斯率领利西亚军主力来到了里格尔王国目前的临时首都巴达霍斯城，留下了老将奥科维与奴萨伊伯爵守卫利西亚国内。而现在的巴达霍斯，不仅是里格尔国王罗德鲁夫在这里，就连圣教法国的残余部队和军政要员也来到了这里，虽然是刻意引诱艾普诺军集结，但双方都把最重要的人员留在了巴达霍斯，的确也吸引了艾普诺军来此决战。

    璐璐安军于6月28日进入了巴达霍斯城，里格尔王国的国王罗德鲁夫与圣教法国目前代理执政的枢密大臣威茨曼亲自出城迎接，当然，除了以上宾的礼节接待弗鲁西斯与璐璐安兄妹以外，他们还把目前被许多人背地里称之为“继承生命女神神力之人”的丝多珐也奉为上宾看待。

    丝多珐与璐璐安两人乘坐在一辆马车之上，当护卫掀开帘子时，丝多珐这才第一次看到里格尔王国罗德鲁夫国王的尊容。作为骑士大国的里格尔王国，丝多珐对于它其实印象并不好，在那边的世界里，里格尔王国曾经侵略过利西亚王国，当然最后在璐璐安女王的活跃下失败了，而在这边这个世界，里格尔又侵略了利西亚，因此丝多珐认为里格尔王国真是一个野蛮尚武的国家。

    罗德鲁夫国王的容貌却出乎丝多珐的意料之外，她原以为这么一个野蛮国家的国王，应该是那种一脸络腮胡的粗犷大汉，或者眼神阴沉，容貌猥琐的大叔，却没想到对方仪表堂堂，方方正正的脸框，一双虎目熠熠生辉，鼻梁高挺，神色和蔼，完全是个伟光正形象的俊美大叔啊，当然，不太像国王，因为他的身材非常好，身穿着一袭金色镶边的轻装铠甲骑坐在一匹披挂着华美铠甲的高头骏马之上，完全是大陆第一骑士的气质。比起国王，更适合做一名骑兵将领――这就是丝多珐对罗德鲁夫国王的第一印象。

    “两位女士，朕衷心的欢迎你们的到来。”

    罗德鲁夫朝着马车里的璐璐安和丝多珐开口道，他的声音听起来充满了磁性，非常具有一种魅力，如果去当声优的话，一定会让很多人感叹“光是听到这声音就怀孕了”吧。丝多珐一下子感觉很荒谬：原本烧杀掳掠的里格尔军国王，竟然是这么一个优良形象的大叔，真是让人惋惜。

    璐璐安朝着罗德鲁夫国王十分有礼貌的行了礼：“非常感激罗德鲁夫陛下亲自出城迎接我们，您的热情，我的确感受到了。”

    罗德鲁夫国王微微颔首，脸上露出亲切的笑意：“连日行军想必一定累了吧，请入城好生歇息，朕已经命人在行宫内设下了宴席，为诸位利西亚贵客接风洗尘。”

    “那便劳烦陛下了。”璐璐安笑意吟吟的说道。

    罗德鲁夫又看向了丝多珐：“这位女士就是帕诺丝女神的继承者吗？的确令朕感觉到了一种非凡的气质。”

    丝多珐心中倒不慌张，虽然是第一次看到里格尔王国的国王让她感受到了意外，但地位高的人她如今也算是接触了不少，不会再有任何紧张感了。她得体的朝着罗德鲁夫露出了一个微笑，这个世界对女性的约束虽然不比那边世界，但也依然有不少，毕竟男女有别，男子在特定场合表现得豪爽奔放一些会让人心生愉悦，可换了女子，就必须要在这样的场合内表现得谨慎保守，这是差异。

    看到丝多珐态度恭顺而举措淡定，罗德鲁夫心中暗暗也对她有了些好感，于是双方礼节性的问候完结之后，他便离开了马车前。

    其实，丝多珐对罗德鲁夫国王的第一印象也很不错，除了他那伟光正的形象之外，更重要的是对方尊称她为女士，而不是如同很多将领和大臣一样，第一眼把她看成“小女孩”、“小姑娘”，哪怕是现在，也依然有人对丝多珐的称呼是“小妹妹”，可实际上她的年龄真的很不小了，只不过外表一直保持在十二三岁而已。由此可见，罗德鲁夫国王此人在礼节方面表现得十分完美，真不像是世人所说的那样，是野蛮人之王。

    队伍缓缓的进入了巴达霍斯城，当然，为了避嫌，璐璐安和弗鲁西斯只带领了一千余人的护卫队进入城内，其余利西亚的大军则由埃尔德和莱依两位将领带领，驻守在城外，与原本守在城外的各路人马会合，等待决战的到来。

    丝多珐和璐璐安坐在马车上，她轻轻的挑开了一点车窗的帘子，朝外望去，街道两边自然是人山人海，不过很多里格尔王国百姓的表情并不是那种热烈欢迎，而是除了谨慎和敌意之外，还有很多的不解。

    不过，这也很好理解，毕竟利西亚与里格尔两国，十多天以前还在打仗呢，现在马上就握手言和，共同对付新的敌人了，一般的民众自然无法理解。就连克拉丽妮那个小妮子也在路途上抱怨的说：“昨天还在打里格尔呢，今天怎么就打艾普诺了？真是搞不懂你们的想法。”

    璐璐安也看了看窗外，她对丝多珐轻声说道：“其实，在我来里格尔之前，我心中还是非常矛盾的。”

    “嗯？”丝多珐看向璐璐安，她穿着一套浅棕色的长裙，裙摆镶嵌着金丝与珍珠，既不显得过于华美庸俗，也并不太朴素，非常高雅得体。

    “里格尔王国的军队在我国烧杀掳掠，迫害了多少家庭，抢夺了多少财富……这些，我本来是要一一向里格尔王国讨还的，一想到国内不知有多少个少女如蒂娜丝那样遭到里格尔军的残害，我更是愤怒难当。但是，现在我却必须在这里，保持着一张笑脸去迎合里格尔王国的人，老实说，我心中有一种愧疚，感觉无法面对那些死去的受难者们。”

    “璐璐安……”丝多珐很能理解她的想法，不过，眼下大家拥有着共同的敌人，就算彼此曾经有着不共戴天的仇恨，却也只能联合在一起。

    她忍不住说道：“自从蒂娜丝城主那件事情以后，我也挺恨里格尔军的，感觉他们不是人，竟然对毫无抵抗的女子做出那样的事情……可是，里格尔王国也并不都是那样的坏人吧，就像波尔娜那样的睿智之人也是有的。而且，你看看那些外面的百姓们，我觉得他们跟利西亚的百姓其实也没什么区别，真要是继续打起仗来，这些人也是会无辜受累的吧？”

    璐璐安叹息道：“你说的没错，我也是看到了这样，才会觉得很无力。里格尔王国的人民，与我们利西亚王国的人民本来并无什么特殊的不同，只是彼此所在的国家不同罢了。老实说，我很想血债血偿，但我知道，那样只会制造新的仇怨，现在也许是我们利西亚暂且强于里格尔，但以后也许又会变成里格尔王国强于我们，我们强大的时候就去攻击他们，为曾经死去的人报仇……但是，却造就了新的血债，等到他们强大了以后，他们一定会报仇雪恨，又来进攻我们，这样下去，何时会是尽头？”

    丝多珐颔首：“世间又焉有不败之理呢，冤冤相报何时了……”

    “你说的没错啊。”璐璐安点了点头，“若是可以的话，以后能消弭两国之间的仇隙，却是最好不过的事情。”

    ――――

    队伍行进到了巴达霍斯的临时王宫，其实这就是以前的城主府邸，只不过这几天得到了一些短时间的休整和装饰，变得更加华美了一些。

    璐璐安与弗鲁西斯两人以利西亚王国的王室身份出席了宴会，陪同他们出席的还有维梅尔、薇洛妮卡、米勒、西蒙娜和阿特鲁等人，里格尔王国以主办者的身份，出席的是国王罗德鲁夫，还有王太子康拉克，以及一些军政要员，还有全力促成利西亚与里格尔停战的功臣波尔娜，圣教法国则是枢密大臣威茨曼和圣魔导军将领塞拉等主要人物出席，同时，罗德鲁夫国王还邀请了里格尔境内的南方商业联合国的使者等人出席，可以说，这场宴会汇聚了大陆各个主要王国的政要，算是真正的高规格宴会。

    即便是接连打败仗的局势，但这样的宴会依然是需要摆出面子的，宴会上所用的绸缎都是最昂贵的类别，桌上摆放的菜肴也全部是价值高昂的珍馐，看得一向算是个吃货的丝多珐都有些忍不住流口水了。

    不过，她现在可是一身华服，头戴法冠，必须随时需要保持着一副端庄神圣的姿态，而且还单独坐在一个上宾的席位上，与各国都分开了，是独立的一个专座。因为，在进入王宫之前，圣教法国的枢密大臣威茨曼与塞拉两人带着一班子圣教法国的信徒们将丝多珐团团围住，在威茨曼的请求之下，丝多珐展示了她的“光辉之力”，精通魔法的魔导军将领塞拉立刻表明，这是不同于任何魔法的“神圣之力”，于是，当下威茨曼便以代理法皇的权力，尊奉丝多珐为艾米罗姆圣教法国的“神女”，并亲手为其奉上了一套法衣与白玉和翡翠制作而成的法冠。

    看得很多人都眼热无比――那可是圣教法国数百年来都没有加封过的殊荣，那法冠的意义更是非比寻常，在圣教法国，那顶法冠的地位绝不低于法皇曼塞尔。

    就连璐璐安看到了，也不由得说道：“珐儿……从此以后，再也不要说你是我的护卫了，今后就连我和我王兄在你面前，都需要屈膝行礼呢。”话语中却是隐隐带着一种替丝多珐感到自豪的感觉。

    只不过，丝多珐本人对此并没有任何感觉，她心中隐隐有些不安，总觉得，纳特罗芙平原一战，也许真的会是她在这个世界的最后一战，但愿如帕诺丝女神所说的，自己的力量能够消灭那可怕的魔龙安多罗勒斯，千万别出任何纰漏。

    在这种大战在即的紧张心理之下，丝多珐就算再怎么淡定，此刻也有些坐立不安，所以哪怕面前摆放着各种香味扑鼻的美食，她除了垂涎一下之外，其实胃口并不佳。

    丝多珐也朝着宴会的众人看了看，除了很多军政要员以外，基本上利西亚与里格尔王国的主要将领都不在，圣教法国则只有塞拉一个人参与宴会，看来其余主要将领都在城外紧锣密鼓的准备着决战。听说，现在的巴达霍斯可是汇聚了各国的精英，利西亚军在璐璐安与弗鲁西斯的带领下，一共有四万人马抵达此地，四十四个联队的兵力，主将有埃尔德、莱依、兰迪斯、贾法尔、米勒、薇洛妮卡、加兰特、迦西亚等，可以算是经历了内乱和战争的利西亚王国，可以拿出来的最强悍战力了。里格尔王国经历了一系列的惨败以后，在巴达霍斯聚合了残兵，又就地征兆了一些附近的领民加入队伍，聚集了约十万人的部队，主将是博西瓦尔、梅尔诺、帕西泽、罗塞夫等。还有圣教法国，以枢密大臣威茨曼与塞拉两人为首，收拢了前线溃败的部队，加上一直没动的圣魔导军团，总共约有两万人，所以，现在的巴达霍斯，聚集了联合向艾普诺王国问责的三国一共十六万的兵力。

    而根据最新的情报，艾普诺军在经过了一系列的战事以后，目前聚集在纳特罗芙平原以北的地区，古拉德、沃德利斯以及尼尔塔尔三名主将的兵力合流，大约有九万人的兵力，还有若干怪物军团。

    如果两方的人马全部投入作战的话，那么，到时候就会是一场四国人马，总计超过二十五万兵力相互厮杀的大规模战役。对于这个文明程度还不算太高，人口基数也不算大的异界来讲，可以说是前所未有的大战。

    就算是丝多珐这个异界人也明白：明日的纳特罗芙平原一战，无论成败与否，都必定会成为载入史册的一场大决战！

 第334章 279 高力斯的质疑

    所有人依次落座以后，宴会正式开始，里格尔王国的国王罗德鲁夫作为接待国国王，自然端坐在首座，他高举起酒杯，对在场的所有人说道：“过去，我们里格尔王国的确做出了一些有违和平的错事，但我们里格尔王国的人民并不都是嗜血好战之辈，今日，愿与在座的各国贵客永结友谊，共同对抗意图吞并整个大陆的艾普诺王国，愿今后再无战事！”

    “愿今后再无战事。”

    尽管是社交用词，但这句话想必在很多人的心中也是一个美好的祝愿，众人纷纷端起酒杯，随着罗德鲁夫喝下这杯酒以后，所有人都举杯畅饮。丝多珐还是第一次接触里格尔王国的饮食，里格尔王国的酒杯非常大，她这一双小手必须两只手才能拿稳，看到罗德鲁夫国王豪迈的一饮而尽，她微微蹙眉：难道我也要跟着一饮而尽？看了看四周的人，似乎包括璐璐安在内，所有人都理所当然的一口气喝光了酒杯里的美酒，她只能入乡随俗了，尽管知道璐璐安这具身体其实并不善于喝酒。

    不过，这种酒并不冲头，味道温润清甜，很是可口，丝多珐一口气喝光了以后，竟然有一种再来一杯的想法。她喝光了这杯酒，随着众人一同落座，接下来就是由罗德鲁夫国王向到场的所有来宾一一进行介绍，他首先就将手伸向了右侧的丝多珐：“这位就是丝多珐小姐，目前已经被艾米罗姆圣教的神官们正式尊奉为神女，她拥有可以消灭艾普诺王国那些怪物军团的实力，也是继承了生命女神帕诺丝大人神力的人。”

    众人纷纷将目光投向了丝多珐，只是在很多人眼中，外表只是个绝美少女的丝多珐并没有那种作为“救世主”的威严气质，甚至还有人用猥琐的目光死死的盯住丝多珐那一双对于少女来说实在大得惊人的胸部。

    丝多珐一下子脸色有些绯红了起来，不过，这并不是她对众人或是质疑，或是倾慕，或是哀怜，或是猥琐的目光而感到羞赧，而是因为刚刚一口气喝下了一大杯酒，这酒度数很低，但到底还是上了脸。

    只是，在很多人看来，就是这小女孩在人多的场合表现得太羞怯了一些，虽然端庄美丽，却实在难以让人感受到丝毫的气魄。

    就在这个时候，宴会厅里响起了一个不和谐的声音：“神女？在我看来，她不过是个乳臭未干的幼女，光看那瘦弱的身段，不要说是上战场了，就连武器都恐怕拿不动吧，这样的小女孩，怎么可能带领我军战胜艾普诺王国？”

    这话一出口，所有人都将惊愕的目光投向了发话之人――那是一个身材高大，俊眉修目的健壮男子，看那五官倒与罗德鲁夫国王颇有几分相似，他正是里格尔王国的王太子高力斯，在最近一系列的败仗之中，只有他亲自率军出击，避开了艾普诺军的怪物军团，从侧面袭击艾普诺军的一部，杀将夺旗，在败仗中打了一场挽回里格尔骑士颜面的小胜仗，也因此证明了他的不俗战力。

    高力斯这话一下子得罪了许多人，首先艾米罗姆圣教法国的枢密大臣威茨曼和圣魔导军将领塞拉两人脸色一下子就沉了下来：丝多珐神女的称谓是他们两人亲自尊奉的，高力斯说这番质疑的话就是在打他们的脸。

    同样，璐璐安和弗鲁西斯等利西亚王国的人也立刻露出了不悦的神色，他们与丝多珐几经生死，可以算是老战友了，说出对丝多珐不敬的话，就等于侮辱了他们的挚友。

    塞拉首先站出来回应高力斯：“高力斯王太子，神女殿下的光芒之力，蕴含着生命女神的威慑与神威，不同于大陆上所有别的魔法，本人作为圣教法国的圣魔导军主将，对魔法的鉴别力想必各位不会怀疑吧？”

    威茨曼也说道：“不错，神女殿下的光芒之力，本人也亲眼所见，绝不会有任何问题，还请王太子不要再说出不敬之言。”

    高力斯抿唇，脸上的笑容自信而淡然：“我自然相信两位不会在此事上作假。但是，明天的决战，可是一场关乎整个大陆走向的大战，若是有分毫的偏差，也许就会导致我们里格尔王国的灭亡，因此……这样一个小女孩，我实在是很难相信她能驾驭得了一场战争的趋势。”

    “你这话是什么意思？”塞拉冷冷的看向高力斯，同时用余光看向丝多珐：她害怕这些不敬的言语让丝多珐产生不悦。

    不过，丝多珐只是端坐在原位上，脸上的表情看不出任何喜怒，倒是比起她那娇嫩的外表多了一份沉静和高深莫测的气质。

    “只是谨慎而已，希望神女殿下能够展示一下自己的威力，好让我们这些人心中有数。”高力斯淡笑着说道。

    “神力可不是凭着你一句话就要用来展示的，你这是对神女的亵渎！”塞拉尖声说道。

    罗德鲁夫也低斥了一句：“高力斯，现在正是要团结各国的时候，你给朕退下！”

    高力斯却是凛然说道：“各位，请想想看，明日参战的不是一千两千，而是整整十六万的兵力，这样的大事，难道不能慎重起见吗？”

    “这话倒是也有道理……”“王太子一向足智多谋，他绝不会随便说出不对的话。”“如果那神力不能对艾普诺的怪物军团起作用的话，就算对方只有九万人马，我们也难以抵挡啊。”“这可是各国最危险最重要的时刻。”大厅内顿时响起了议论纷纷的声音，只是越来越多的人，尤其是里格尔本国的将领，语气中都带着或多或少对丝多珐的质疑之色。

    丝多珐微微垂目：高力斯那个长相，她在另外一个世界的时序空间，穿越了时间以后，曾经见到过，而且跟高力斯在一起的时间还不短。她当时百分百确定，那个高力斯是穿越者的灵魂，但是，这是异次元的世界，按道理来讲，这边这个高力斯应该是土生土长的里格尔人，不会是什么穿越者。不过，这位高力斯看向自己的眼神中，却是充满了绝对的不信任，那种轻蔑的目光，仿佛认定了自己是骗子。

    ……呵呵，似乎有点意思，按道理来讲，这个世界的人都很尊敬生命女神，就凭刚才威茨曼与塞拉的那番话，普通的人根本不敢再反驳半句，因为涉及到了女神。结果，高力斯居然还能据理力争，拥有这份胆识，可实在是不像这个世界的人啊……莫非，当然这只是假设，这边这个高力斯，还是个穿越者吗？

    璐璐安终于忍不住站了出来：“珐儿……不，神女殿下她一直跟随着我军，在神女加入我军以后，我们利西亚军才战无不胜，就算是面对艾普诺王国的怪物军团，我们也获得了大胜，难道这还不足以说明神女殿下的能力？”

    “璐璐安公主这话可不尽然啊。”高力斯朝着璐璐安望去，脸上带着轻笑：“在韦尔瓦，贵军不是就吃了个败仗吗？而且，据说艾普诺王国攻击贵国的部队中，怪物军团不过一个大队而已，要战胜它们倒也不难。这段时日我与艾普诺军交战无数，大大小小的战斗打了四十多场，也算是了解到了，那些翼人部队虽然麻烦，但我们可以引诱它们从空中降下，然后用弓弩快速击杀。豪猪部队的防御力的确惊人，但是只要以力气较大的勇士们手持巨斧在前，将其打倒在地，然后透过它们毛发的间隙，用匕首或钢针刺入，也可以制服。”

    波尔娜看到形势不对，立刻开口说道：“韦尔瓦那次，臣下面对的只是少部分先锋部队而已，并非神女殿下所在的主力。”

    但是，高力斯并不理会波尔娜，依旧带着自信的笑容看向璐璐安，那笑容里多有几分挑衅的意思。

    高力斯并不是一个不识大体的人，他当然知道维系这好不容易争取来的同盟是多么的重要。但是，他完全不相信神女一说。理由很简单，他并不相信这个世界真的存在着神明，其实当今世界，会有这种想法的人也不少，尤其是南方商业联合国的那些商人们，他们更是毫不相信生命女神之说。据说，已经有学者开始研究，人类的起源与大陆的起源，如果有所发现的话，将可以推翻人类是由生命女神帕诺丝所孕育出来的这种说法。高力斯前些年走访各国，与南方的许多大商人都有所来往，也因此了解到了许多还不便于公开透露的信息，比如，实际上人类应该是由一种南方猿类经过万千年的进化而来，这个学说如果彻底成立，那么生命女神的说法就将注定成为人类过去的“迷信”。

    高力斯无意现在与圣教法国或利西亚王国为敌，但是，他不能眼睁睁的看着利西亚和圣教法国暗地里互相勾结，随便制造出一个神女的说法。如果全大陆的各国都认可了丝多珐神女的身份，那么战争结束，恐怕她说什么，别的所有国家的人都会遵从。那么，最有可能针对的，就是里格尔王国了，毕竟里格尔王国此前侵略利西亚王国在先，从利西亚王国出来的这位丝多珐神女，绝不可能就这么轻易放过里格尔。

    高力斯的考量全部都是基于里格尔王国的未来，他这个人一向充满自信，这段时间来也不断的在脑海里构筑破敌的战术，而且如今又拥有了十六万的兵力，他认为无论如何也不会输给艾普诺王****。

    因此，他并不如别人那样盲从，他以里格尔的未来作为考量，去质疑丝多珐的能力，只要能够在这里识破假神女的说辞，就等于让圣教法国和利西亚王国颜面无存，对于里格尔以后的扩张却是有很多好处。

    “哼，王太子说得这么轻松，那为什么贵国还节节败退，连首都都丢了呢？”弗鲁西斯站了起来，他的话一下子令在场的很多里格尔将领面露怒容。

    “那只是战略的必要而已，如今艾普诺军已经被我军引诱得归为一路，此时一举击溃他们，便可以结束这场纷争！”高力斯自信满满道。

    “哦，你这么有自信？”弗鲁西斯的表情有些愤怒，他虽然与丝多珐没有什么感情，但他能看出璐璐安与丝多珐两人那种密不可分的羁绊，所以他对高力斯的态度感到愤怒。

    “明天自可见分晓，但是……无论如何，我也不会把一个未知的可能性摆在身边。”高力斯针锋相对道。

    “高力斯，闭嘴！”罗德鲁夫斥责道，但是，宴会厅内的气氛已经完全改变了，并不是他出口责备就能扭转的。

    就在这个时候，丝多珐缓缓的起身，她的脸上带着不喜不怒的冰冷表情，轻声开口道：“看来，我不表现一点力量，恐怕会影响到三国之间的协作关系呢。”

    来吧，我看你如何行骗，然后立刻就戳穿你的骗术！

    高力斯傲然的冷笑着，看向丝多珐。

 第333章 280 神女丝多珐

    目视着高力斯那略带着嘲讽与自负的表情，他在想什么，丝多珐内心一清二楚。不管这个高力斯是不是穿越人士，她可以确定此人对自己毫无惧色，说白了就是毫不相信神之力。这样的话，有必要给他一些“指点”，要让他明白到什么是神力，让此人知难而退。因为，高力斯在另一个世界，也做了与赫伦国王类似的事情，尽管不知道这个次元的高力斯为人如何，但从目前来看，此人狂傲自负的性格却是很明显的，最好是让他意识到“神明”的存在，使此人今后彻底丧失统一大陆的野望。

    丝多珐面无表情的往前走了两步，她的身后立时出现了一道光柱，那光柱直冲入云际，在眨眼间的刹那，就将巴达霍斯的里格尔临时行宫轰成了碎片，丝多珐虽然展现了绝对的破坏力，但并不想伤害任何人，所以在释放这道光柱的同时，她已经在人们的头上同时构筑了一层光之障壁，阻挡了一切可能造成的破坏。

    于是，行宫以外的人们只能看到一道光柱从行宫中升起，然后骤然消失，而整座行宫也在那光柱的闪现以后，崩塌解体了。大片的碎块从天而降，引得在场的许多人们不禁发出了声声惊恐的尖叫声，但是，这个时候他们才发现，原来他们的头上不知不觉间出现了一层淡黄色半透明的光晕，那光晕防御障壁一般，替他们阻挡了这些建筑物解体的石块砸伤他们。

    “很抱歉惊扰到了各位，不过请各位放心，我有为大家展开障壁，所以这些石块是不会伤到你们的，只要你们别乱跑。”丝多珐冷冷的说着，然后她转头看向了此时惊讶得合不拢嘴的高力斯，然后说道：“不知，高力斯王太子是否还在怀疑我的身份与能力？”

    罗德鲁夫国王轻轻地叹了口气：其实他对于圣教法国尊奉的神女，也并不是特别相信。不光是里格尔王国，经过了这上千年的时间，这世上其实很多人都并不相信有神明一说，只是把圣教法国的信仰视为一种文明的图腾而已。创世界的生命女神也只不过是存在于童话书里德故事，还有接受了生命女神祝福，打败了魔龙安多罗勒斯的先贤，那些也都是传说故事里的人物，除了圣教法国的信徒以外，其他国家很难有人真正的把这些当一回事。

    所以，当高力斯出来反对神女丝多珐的时候，罗德鲁夫表面上呵斥了几句，内地里却是赞同自己儿子的行为，他也认为迟早需要戳穿圣教法国的这种虚构之言，解除艾米罗姆圣教多年以来的洗脑膜拜。可是，他错了！丝多珐的神力，是货真价实的，所以，眼下看着自己的行宫被那突然出现的光柱毁灭，那得损失多少钱财啊！可是，罗德鲁夫只能不敢发一句反对之言的吃下这个亏。

    眼看高力斯依然目瞪口呆的站在原地，整座行宫此时已经毁于一旦，宴会厅现在也变成了一片平地，只是大厅里的餐桌座椅依然完好无损。

    塞拉和威茨曼其实也是第一次看到丝多珐真正的运用这股神力来作为攻击用，但是刚才那一击的威力，已经给他们造成了极大的震撼。

    塞拉连忙朝着丝多珐半跪了下去：“这就是生命女神帕诺丝大人的神力，是阿尔帕斯大陆至高无上的光芒之力，我等能够在有生之年亲眼目睹此威力，实乃幸运之至！”

    作为艾米罗姆圣教法国的枢密大臣，威茨曼此刻简直感动得热泪盈眶：“哦哦哦……这真正是，生命女神才能拥有的崇高之力啊！！”他当然非常激动，这些年来，圣教法国在大陆上的地位其实一直在下降，尤其是南方新兴的商业联合国成立以后，因为贸易与手工业的发展，阿尔帕斯大陆的人们进入了一个新的纪元，科技能力也在不断的攀升，各国越加重视的是经济和军事问题，而不是象征意义的信念。所以，这些年来很多各国之间的矛盾与摩擦，圣教法国虽然一直都在暗中介入和调停，却收效甚微。归根结底，就是因为这些年来，神权早已旁落，人们并不真的相信有神的存在，尽管艾米罗姆圣教至今也有不少的信徒拥有着极高的信仰力，但在国际形式上，已经变得越发弱势。――可是，现在不同了，丝多珐这个少女突然出现，并拥有神力加持，这就代表着神权思想将会重新占据世人的头脑之中，让他们意识到，生命女神是存在的！圣教的信仰并非古人空想，而是真实的。

    有了塞拉和威茨曼作为先例，众人纷纷朝着丝多珐跪拜了下去，此前有些用轻视、鄙夷，甚至猥琐目光看向丝多珐的人，现在都感觉惴惴不安。

    璐璐安和弗鲁西斯等利西亚人则微微带着笑容跪伏了下去，这一次丝多珐所做的，可谓大快人心！

    罗德鲁夫也屈身半跪了下去：“至高的神女殿下，愿您能赐福于我军，让我们拥有战胜艾普诺王国邪恶之力的勇气！朕为朕那愚蠢的儿子感到十万分的抱歉，还望神女殿下不要怪责。”

    高力斯在呆愣了片刻以后，终于――他脸上的傲气，连带着他原先看向丝多珐的轻蔑与质疑，统统消失了，取而代之的是一种凝重与不安的神色，他踌躇了不足一秒钟，然后恭顺的朝着丝多珐跪拜了下去：“……在下，为刚才的话感到万分的抱歉，若是神女愿意原谅在下的话，在下定然虔心信奉帕诺丝女神，若神女余怒未消，那么在下愿用生命来消弭神女之怒，但求神女赐福于里格尔王国的军民！”

    刚才丝多珐所展现的实力，是非常可怕的，在一瞬间的时候消灭了一座宫殿，而且还设下了防御障壁，让宫殿内外的人们避免遇难，这攻防之间所展现出来的强大实力，是阿尔帕斯大陆的所有人都未曾见识过的，而且这块大陆并没有大战略歼灭性攻击魔法，一般的魔法最大威力也不过是摧毁一小块区域，用来攻城的效果都不是特别好，顶多可以轰碎一些防御力不太高的木质城门，更别提用来攻击岩石堆砌的高墙了。

    所以，在丝多珐展现了这压倒性的能力以后，高力斯终于感受到了什么是“神威”，那是远远凌驾于阿尔帕斯大陆人类的高强实力，他那高傲无比的自尊心遭到了彻底的打击，再也不敢轻视神女了。

    丝多珐那冰冷的表情终于微微露出了一丝春风一般的笑意：“不必如此紧张，都起来吧。”

    这就是说她不计较里格尔王太子的失礼了，在场的所有人都在心底里轻轻吁了一口气，高力斯更是汗如雨下，如蒙大赦。

    此事以后，宴会已经无法继续了，需要城内的警备队来处理已经彻底倒塌的王宫，各国的宾客们也只能暂时返回自己的驻地休整，但原定的作战计划不需要更改。

    塞拉与威茨曼等人本来专门为丝多珐设置了一间休息的华丽帐篷，但丝多珐对他们说更习惯于在利西亚军中，塞拉等人也不会勉强，于是，丝多珐与璐璐安等人一同返回了利西亚军的临时驻地。

    “丝多珐……不，神女殿下，你的实力实在是太强大了，看来明天的战事一定会非常顺利！”弗鲁西斯隐隐带着兴奋的语气对丝多珐说道。

    “弗鲁西斯王子不必这么尊称，就跟大家一样直呼我的名字就可以了。”丝多珐笑道，她看了一眼璐璐安，璐璐安脸上带着温馨的微笑，并没有多说什么话。

    波尔娜倒是开口了：“神女殿下，王太子高力斯这人虽然一向多疑，但总的来说还不算昏聩，他身为里格尔王国王太子之尊，却励精图治，总是追求完美，对待下属和民众也非常亲切，以后也许会是一个很好的国王。”

    “波尔娜小姐，你这是想在神女面前为那个王太子说情吗？”西蒙娜用有些尖酸刻薄的语气说道，“哼，明明就是你们那位好王太子质疑丝多珐的能力在先，没有让他以死谢罪，已经是丝多珐宽宏大量了。”

    “西蒙娜，不许这么无礼。”璐璐安朝着西蒙娜轻声呵责了一句。

    弗鲁西斯也说道：“波尔娜小姐是我们军中的客人，你就少说两句吧。”

    西蒙娜连忙红着脸低下头去，不再多说什么。

    波尔娜继续说道：“其实，以前的王太子也是一个很善良的人，比起现在的多疑和谨慎来讲，过去的他更加温柔，也更加纯真。不过，自从发生了那个事件以后，他就越发的多疑起来，整个人完全变了。不过，想来也是可以理解的。”

    维梅尔道：“你说的，可是六年前的投毒案件？”

    “正是。”波尔娜点了点头，她看了看丝多珐，从丝多珐的目光中看到疑惑之色以后，她道：“六年前，王太子彻查一件贪污案，结果却扯出了一连串的贵族世家，其中也包括了一些老牌的勋贵，他们为了防止王太子向过往告发此事，竟在王太子的酒食中投下了毒药，王太子在人事不省的情况下昏迷了三天三夜，但也算是他命大，竟然撑了过来……从那以后，王太子就彻底改变了。”

    “这个投毒案件很有名的，我以前也听说过。”璐璐安点头道。

    弗鲁西斯道：“站在同样是王室成员的立场上，我很理解他的作为。”

    丝多珐看向波尔娜，她微微笑道：“不管他曾经如何，这些小事我并不会放在心上，现在最重要的还是明日的战斗吧。”

    “确实如此。”波尔娜回应道。

    ――――

    次日，太阳刚刚升起的时候，利西亚军，里格尔军，圣教军……三国的主力军已经整装待发，并按照既定的方案，整齐划一的朝着目标地点――纳特罗芙平原行进。与此同时，在千距之外的北方，艾普诺王国的军团也集结完毕，朝着南方进发。

    上午九时，四国的军队纷纷抵达纳特罗芙平原，并各自开始结阵。

    艾普诺军的正面是列阵相迎的里格尔军，圣教法国的军队位于左面侧翼，利西亚王****则位于右面侧翼，另有一万人左右的部队位于里格尔军的阵中位置，丝多珐与璐璐安等人也位于此处，与四周的里格尔军共同正面迎战艾普诺军。

    一望无际的纳特罗芙平原上，此时已是布满了密密麻麻的军阵，两个势力的军队相互之间的距离不过百余距。

    纳特罗芙平原合战，即将展开！

 第334章 281 大会战！纳特罗芙平原

    纳特罗芙平原之战，随着双方号角声的吹响而正式展开。艾普诺军的骑士军团冲锋在前，与里格尔王国的骑兵队相互厮杀了起来，里格尔王国的指挥官是罗德鲁夫国王亲自召回的前代八骑将之一的老将，席托麦亚将军，此人虽然年岁已高，如今身披着国王授予的黄金铠甲，坐镇于里格尔军中阵的位置，总览全局。

    丝多珐与璐璐安也在席托麦亚将军的身边，眼看着前方已经厮杀得人仰马翻，血流成河的场景，丝多珐暗暗惊讶：这些里格尔骑兵勇猛非凡，让她不禁想起了最初在绿原之战的时候，首先中了璐璐安的计策，九成以上的里格尔骑兵都遭火烧，但残余的那一点骑兵，依然可以以一当十的打下去，最终他们杀死了比己方多出好几倍的利西亚军而全灭。

    而现在，里格尔骑兵有成千上万，他们冲锋的时候所发出的威慑力，远远不是之前那一点数量可以比得上的。

    就算艾普诺王国的骑兵装备着最新式的铠甲与武器，那也仅仅是占着军备的优势，面对里格尔王国怒涛一般的骑兵队伍，他们的新式武器统统失去了本应该拥有的优势，反而变得十分的被动起来。

    双方的厮杀还在继续，里格尔的八骑将之一，罗塞夫领着自己的队伍冲杀在前，他手持着一把巨大的长刀，不断的砍杀着四周的艾普诺军，在他的带领下，这一支黑甲骑兵犹如一柄黑色的长枪，不断的刺入艾普诺军的要害，仅仅在最初的一刻钟内，他就击垮了艾普诺军的两个方阵，并持续进攻。

    与罗塞夫一同出击的还有里格尔王国的八骑将之一的梅尔诺与帕西泽，这两人也是拥有万分不挡之勇的猛将，梅尔诺使用的是一柄类似于莱伊那种钩镰枪的武器，他左挑右刺，接连不断的将艾普诺王国的军官从马上挑落，使艾普诺军的战阵不断的发生混乱而无法保持整齐划一的步伐。

    帕西泽用的是一把长柄战斧，挥舞得呼呼作响，与位于前阵的艾普诺军五大将军之一的古拉德交战了起来，古拉德手持着长剑，本来更为灵敏，可是帕西泽娴熟的动作却缩短了两柄武器之间的差距，更兼战斧势大力沉，每次两把武器碰撞在一起的时候，都逼得古拉德不得不往后退一步，他的手被帕西泽震得发麻。两人厮杀了数十个回合，双方的护卫骑兵也厮杀在一起，地上的尸体不断的增加。不过最终还是古拉德选择了后退，他的长剑无法挑开帕西泽的战斧，再这么打下去他的体力会彻底消耗殆尽的，于是，古拉德虚刺了一剑，然后拨马退后，往艾普诺军的中阵后撤了回去。

    “不要逃，哈哈！”

    帕西泽大笑着追击，古拉德败退给予艾普诺军前阵的士兵很大的打击，他们的士气一下子跌落至了谷底，而帕西泽则趁势带着一支骑兵队伍冲杀，一口气杀死了数十名艾普诺军的骑兵，里格尔军士气大振。

    璐璐安的阵中，弗鲁西斯感慨道：“这就是里格尔骑士的战斗力，果然是很强大啊……”

    璐璐安道：“可是，艾普诺军应该不会这么轻易崩溃的，不然他们也不可能这一路打下来都如此的顺利。”

    丝多珐身穿着一套纯白色金丝镶边的法袍，端坐在马背上，她一直在认真的观察着前方的战况，目前为止，还没有看到艾普诺军的兽人军团，这就说明她的战斗还没有开始，也可以说明艾普诺军还没有认真起来。

    古拉德退回了中阵，与沃德利斯回合。

    “哈哈，很少看到你会如此的狼狈呀。”沃德利斯朝着古拉德笑道。

    古拉德脸上带着阴沉的狞笑：“就让他们先得意一下子好了，这可是以后必然载入史册的经典战斗，不让他们尝一点甜头，是不容易钓到大鱼的。”

    艾普诺军的前阵打得非常艰苦，因为里格尔军三员大将的活跃，再加上里格尔骑兵的勇猛强悍，使得艾普诺军前阵的部队不断的遭到击溃，从战斗开始到现在，已经有超过二十名中队长以上的军官被里格尔军击毙了。

    不过艾普诺军并没有崩溃，又是一声号角响起，一支艾普诺军从后方冲了出来，那是艾普诺军特制的一种铁甲战车，本来应该是用来攻城的武器，但是经过赫伦国王改造以后，这种铁战车速度得到了质的提高，每一辆都约有一栋房屋的大小，车身用铁甲片包裹着，左右两排各六个车轮，车轮边缘是尖利的刺刀，这种铁战车冲入里格尔军阵中以后，不断的将里格尔骑兵连人带马的绞落，因为锋利的刺刀不断的随着车轮而旋转着，被刺倒的里格尔士兵往往不是断了双腿就是身体被刺入，死状凄惨。

    “铁战车来了！”

    里格尔骑兵队传出了恐慌的声音，之前他们已经在不断的失败中领教到了铁战车的威力，如今又看到这种杀人武器出现在战场上，自然惊愕不已。

    不过，席托麦亚将军毫无慌乱之意，他令人吹响号角，随着一阵呐喊声传来，圣教法国的魔导部队从侧方冲杀了上来，魔导师们使用火焰和雷鸣等魔法，不断的攻击着铁甲战车，里格尔骑兵则在三位将领的带领下分成了三股，然后各自朝着侧翼位置分散杀开，铁甲战车以往总是冲锋在前，令里格尔骑兵闻风丧胆。可是，现在却不同了，如今的艾普诺军前阵除了铁甲战车之外，还有大量的己方骑士，这样的情况下，铁甲战车不能左冲右突，只能保持单一的行进路线冲锋，这就给原本机动性很强的里格尔骑兵一个得以发挥自己优势的机会，骑兵的机动性自然高于铁甲车，只需要左右分散，从侧面杀入敌阵，就可以躲开铁甲战车的攻击，保存骑兵队伍。

    而魔导师部队的参战，更加发挥了他们本来的优势，这是一支从未在战场上与艾普诺军厮杀过的生力军，他们的魔法各有特色，用雷电劈开地面，形成一个又一个的坑洞，使得铁甲战车的车轮陷入其中，难以行动，然后放出火球，从外部烤熟铁甲车，令里面的艾普诺军士兵不得不逃了出来。

    就在这个时候，随着一阵山呼般的嚎叫声，许多里格尔骑兵的脸色为之一变――兽人军团终于来了！

    只见天空上密密麻麻的翼人部队从北方飞了过来，他们的飞行高度正好是里格尔军的弓箭无法射中的距离，手中的魔法弹朝着地面的里格尔军丢下，引发了阵阵爆炸。

    而与此同时，从艾普诺军左侧杀出了一支数量超过千人的豪猪部队，右侧则杀出了更多的利爪部队，冲入了里格尔军阵中。

    战场的局势一下子就改变了，原本攻无不克的里格尔骑兵并不是这些怪物的敌手，理由很简单，他们的强大本来就只适用于对同样是人类的敌人。但是，这些怪物――或是可以飞天，或是刀枪不入，或是无比灵敏……本来就各自拥有着超越人类极限的能力。

    而与此同时，丝多珐也出手了，只见她手臂轻轻展开，一道光柱从她的身后忽然闪现，朝着天空云际的彼端扫射而过，那一瞬间，竟然将天空中那原本如黑云一般的翼人军团一口气消灭了一大半。

    翼人部队遭到如此重创以后，立刻分散了开来，不再聚合在一起。看这样子，对方并不十分惊讶，而是立刻采取了分散的策略，就说明了艾普诺军也并不是没有任何研究，恐怕此前那支翼人部队的全灭，已经使得他们暗中研究了遇到神女的对策。

    不过，很明显这种分散开来的方式对丝多珐其实也不甚管用，因为，她还可以继续操纵光束，既可以让光束聚合在一起产生足以毁灭城市的威力，也可以让光束分散开来，各自如一把把投枪一般飞射而出，让散开的敌人也避无可避。

    不过，眼下丝多珐并没有立刻那么做，她踩着一道半透明的光阵，站在了离地约有一距的高度上，仔细的观看着战场局势。

    “啊啊，果然是……真正的神女殿下啊。”

    弗鲁西斯眼看着丝多珐如此姿态，漂浮在半空中，忍不住想朝着那道鲜丽的倩影跪下朝拜。

    璐璐安与维梅尔等人虽然与丝多珐认识的时间比弗鲁西斯长很多，但此时他们眼中的丝多珐也仿佛神化了一般，眼神中不自主的产生了一种膜拜之情。

    天空上的翼人部队经过刚才的那一击，被消灭了一大半，余下的各自散开，从原本密集聚拢的阵势变成了零零散散的稀疏阵型，已经对地面的军队造成不了多大的威胁了，虽然他们依然在往地面投放魔法弹，可是因为自身的阵容稀疏，所造成的破坏力远不如刚刚开始的那一瞬间。

    所以，丝多珐将目光聚集在了地面战场上，此时里格尔军的骑兵甚至开始溃退了，因为豪猪部队与利刃部队的袭击，他们损失很惨重，就连八骑将之一的帕西泽也在利刃部队的冲突之下跌下了战马，好在他虽然被对方刺中，但并没有立刻倒地身亡，而是反手一刀砍死了攻击自己的怪物，然后找来一匹无主的战马，骑了上去继续指挥战斗。

    即便如此，里格尔军依然无力与这些怪物相抗衡。

    丝多珐立刻变幻出数百支光之投枪，这是以前璐璐安也很擅长的一招，叫做神使投枪。复数形式的光之战枪呼啸着刺出，一口气就精确的将一大片艾普诺王国的兽人军团刺倒在地，因为这些看似细小的光之战枪凝聚着璐璐安作为神罚执行者的破坏力，所以那些身材高大的兽人部队被刺中的一瞬间，承受了超过任何生物可以接受的破坏打击，使得它们一下子就被夺去了生命。

    仅仅是这一瞬间，艾普诺军的兽人军团就遭到了极大的打击，同时，里格尔王国与圣教法国的联军则是士气回升，众人高呼着“神女殿下万岁”的口号，朝着艾普诺军继续攻击。联军一个个心中都带着“神女与我们同在”的自信，在这种情况下，他们的战斗力得到了很大程度的提升。

    艾普诺军阵中，沃德利斯与古拉德，以及尼尔塔尔等三员大将脸色逐渐的由本来的自信变得凝重了起来。

    沃德利斯甚至惶恐道：“一击就可以消灭一大半的翼人部队，难道这真的是生命女神帕诺丝的神力？”

    “……我本来并不相信，可现在看来，科纳罗的战败，还有上一次我们派出的翼人支队全灭，都是因为那位神女的出现了。怎么办？”古拉德紧皱眉头。

    “都到了这个地步，我们还能输吗？就算是神女，我就不相信她不会有气力耗尽的时候，要知道魔法本来就非常消耗精神力，更何况她使用的还是这么可怕的魔法，我相信她很快就会支撑不下去的，而我们后方还有待命的兽人部队呢，现在只有使用人海战术了。只要那个神女累趴下，余下的联军根本不可能是我们兽人军队的对手！”尼尔塔尔断定。

    “可是，”沃德利斯有些惴惴不安：“那些光的攻击……真的是魔法吗？”

    “……”三人同时沉默了。

    片刻以后，古拉德道：“可是，我们没有退路了，只能硬着头皮继续厮杀！”

    “说的不错。”尼尔塔尔点头：“继续冲杀，让后阵的兽人部队随时准备冲上！”

    “将军，请看！”

    就在这个时候，艾普诺军突然有人指向了北面的天空，那是艾普诺军后阵的方向。

    “……什么？”

    艾普诺军的三位大将露出了震惊的神色。

    远方的云际间，一个黑点正不断的放大，朝着这里而来……

 第335章 282 魔龙的咆哮

    待那黑影更近了一些以后，艾普诺王国的三员大将脸上的表情就变化得非常精彩了，因为，那是只在传说中出现的某种……可怕的生物。

    “魔龙？”

    “不会吧……难道说，安多罗勒斯的传说，是真的？”

    “那该不会是联合军弄出来的把戏吧？”

    三人并没有统一的意见。

    那是一头浑身散发着漆黑与死亡气息的巨龙，它的身体非常庞大，尽管相距还非常远，但已经能够判断出，那至少是接近一座堡垒一般巨大的身躯。它的头部长着如同山羊一样的长角，身体的尾端与蛇身相似，但上半身却长着一双强而有力的臂膀，利爪仿佛如城门一般大小，背后长着两对黑色的翅膀……那种不祥的恶魔姿态，毫无疑问是阿尔帕斯大陆各种神话故事书中所描绘的魔龙样貌。

    当所有的部队都看清楚那魔龙的样子以后，战场上的人们几乎忘却了厮杀。

    “不好，那是……真正的安多罗勒斯！”

    具备神力的丝多珐，一瞬间就感知到了那股相似的威压感，那果然是与创世女神，生命女神一样的起源之力。那股力量积蓄在魔龙的嘴部，已经即将喷涌而出了！

    丝多珐立刻飞回璐璐安所在的阵中，并同时尽她可能的张开了光之障壁，为整个战场的联军部队张开保护结界。

    “真没想到，艾普诺军竟然真的能够拥有魔龙？”璐璐安不敢置信的看着那天空中的黑影。

    那传说中，差一点毁灭人类，毁灭阿尔帕斯大陆的恶魔之龙，竟然真的出现在众人的眼前，这使得所有的人都长大了嘴巴，几乎没有任何反应。

    而就在这一瞬间，从魔龙的嘴里喷出了一股灼热的能源，如一道光线般的倾斜，自它所在的正前方往下――扫射到了地面。而那能源波掠过的地方，可以说是连灰烬都不剩下。

    地面在崩溃，平原开始裂开，人们绝望的尖叫声，战马悲戚的嘶鸣声……几乎响彻了整个艾特罗芙平原。

    仅仅是刹那的功夫，艾普诺王国的部队几乎遭到了全灭的打击，大片大片的军阵消失，天空中的翼人部队更惨，遭到那魔龙直接的能源攻击，在弹指间就消失于无形。同样的，丝多珐虽然及时张开了障壁，阻挡了绝大部分的攻击，但依然有一些联军部队因为在与艾普诺军交战，所以没有被结界笼罩，结果惨遭覆灭。

    能源波所掠过的地面，纳特罗芙平原形成了一道深深的沟壑，而周围的草地还在持续不断的燃烧着，能源波正中扫过的位置片甲不留，稍微被能源波掠过的人与战马则浑身陷入了烈焰之中，人与战马死亡之前的痛苦叫喊不断响了起来，令别的人听了都不免感到胆寒。

    “为什么……那条魔龙，竟然连艾普诺军都袭击？”璐璐安惊愕的看着眼前的惨象。

    弗鲁西斯也不免产生了一种无力感：“那样的魔龙，根本不可能与它为敌啊……若不是神女的保护，我们现在也……”

    而此时，默默保护了几乎所有联军的丝多珐已经不在璐璐安身边了，在用光之障壁抵挡了那一击以后，丝多珐立刻脚踩一道结界，飞往了高空之中。

    “不过是帕诺丝身边的一条宠物，竟敢如此作恶！”

    丝多珐怒视着那浑身漆黑的魔龙。

    魔龙突然发出了一声高亢的鸣叫声，仅仅是这一瞬间，丝多珐感觉身体像被千百斤重的力量压倒一般，若不是她的身躯异常坚实，而且还踩着光之法阵的缘故，只怕已经被那鸣叫声给震得掉下去了。

    当战场上的人们听到那魔龙的鸣叫时，所有的战马都陷入了疯狂之中，几乎不成阵型，而普通人更是浑身瘫软，连武器都拿不稳，战场上到处都是士兵们跌落的武器和旗帜，马匹四处逃窜，人们自相践踏，一阵恐慌。

    “这就是龙威吗？真是太可怕了，那果然是传说中真正的魔龙！”维梅尔紧皱眉头，一边拼命的镇住战马，一边忧心的看向半空中――就算丝多珐真的拥有女神的能力，但她能够对付这上古时代的魔龙吗？

    丝多珐面对着这条堡垒一般巨大的恶龙，心中微微有些发颤：这条龙太巨大了，天啊，为什么帕诺丝女神当年要养这么一只可怖的“宠物”？可是，自己拥有的，是璐璐安的能力，那是创世女神熙普莉忒的破坏之力，没理由输给一只宠物吧？

    魔龙似乎也感觉到了丝多珐带给它的威胁，它接着又狂啸了一声，两只大小比一般人还要巨大的眼睛瞪视着丝多珐，那金色的龙目令丝多珐都感到有些凛然。接着，它的嘴里再次聚合能源，朝着丝多珐发出了一击蕴含着强大气流的冲击波。

    不过，丝多珐此时早已在身体四周构筑了一道坚实的光盾，在那光盾的抵御下，魔龙的冲击波并没有伤及她一分一毫。

    “这样子，我就稍微放心了……到底是宠物，这力量尽管异常巨大，但对熙普莉忒的力量来讲，还稍逊一筹。”丝多珐露齿一笑。

    魔龙金色的眼眸快速转动着，同时它的大嘴再次张开，一股灼热的能源波即将朝着丝多珐喷出，然而，丝多珐这次没有给它攻击自己的机会。

    “老是你出招多不公平？现在也该让我动手了吧？”丝多珐冷笑着，手中汇聚着一道光束，对方是大陆神话中的魔物，也是上古生命女神的宠物，自然拥有着与以往完全不同的强大能力，也许与神使相比也不相上下……因此，丝多珐这次不打算手下留情，她打算凝聚出最强的能量，一口气消灭对方。

    魔龙似乎也察觉到了丝多珐浑身散发出了一种至高无上的神圣之力，它嘶鸣了一声以后，竟然朝着反方向飞离，毫无疑问它要打算逃开了。

    “别想逃！”

    丝多珐的光芒凝聚完毕，一道巨大的光波――神使光束，绝对的惩戒力，志高的破坏力，即使在这个位面也应该是最强大的攻击武器，朝着魔龙发射了出去！

    魔龙巨大的身躯是它的悲哀，正是因为它那庞大的身躯，丝多珐连精准定位都不需要，只要朝着它的方向，尽最大可能的积蓄能力，然后放出――然后就命中了它，丝多珐的神使光束正好击中了魔龙的身躯中部。

    可是，预想中的事情并没有发生，魔龙虽然遭到攻击而发出了一声凄厉的悲鸣，然而它并没有被消灭！那道巨大的光束，几乎凝聚了丝多珐最高的破坏力，却依然没能消灭掉它，仅仅是令魔龙遭受了重创，然而，接着，魔龙便是拼死一般的速度，飞快的振翅逃离，尽管身躯变得摇摇摆摆，几乎无法维持在天空飞行的姿态，可魔龙最终还是逃跑了。

    而丝多珐在放出这一击以后，已经连持续漂浮在半空的力量都没有，她脚底下的光阵开始渐渐的黯淡了下来，丝多珐只能眼睁睁的看着魔龙逃走，而自己则一点一点的从半空中飘下，最后到达地面的时候，光阵刚好消失。

    “魔龙，逃走了？”璐璐安看向丝多珐，比起放跑那种可怕的魔龙，她当然更希望丝多珐可以消灭这条魔龙，然而，魔龙逃跑也就说明了它并不是丝多珐的对手，这样一来，这块大陆还有救。

    “……唉。”丝多珐疲惫得一句话也说不出来，只是发出了一声沉重的叹息。

    维梅尔眼尖，立刻翻身下马，来到了丝多珐面前，而丝多珐果然两眼一翻，差点就这么直直的跌倒在地，好在维梅尔立刻将她抱稳，然后双手环过丝多珐的身躯，将她整个人抱在了怀中：“她太累了。”维梅尔看着丝多珐那虚弱的模样，心疼的说道。

    “……明明是我们这个世界的危机，却要让她如此费力，真是太难为她了。”璐璐安心头一沉，然后低声叹道。

    弗鲁西斯拨马往前，他神色复杂的看着前方的战场――或许，那已经不能称之为战场了。

    “……艾特罗芙平原的战斗，总算是结束了。”弗鲁西斯感叹道：“只是，这个结果却是我们大家都没能预料到的呀。”

    纳特罗芙平原因为魔龙的突然出现，被魔龙的能源波划开了一条巨大的裂痕，那道幽深的沟壑，仿佛向世人诉说着魔龙的可怕威力。

    艾普诺军伤亡惨重，受到那能源波的扫射，古拉德与沃德利斯两员大将连尸体都没有留下便彻底消失了，参战的艾普诺军原本人数大概有九万多人，还有数千的怪物部队，结果翼人部队全灭，豪猪和利刃部队均损失惨重，只活下来不足百余只。战后根据尼尔塔尔的清点，艾普诺军仅剩下五千多人逃回纳特罗芙平原北方，至少有五万人阵亡，还有三万多人失踪，经此一役，艾普诺王国的主力基本全灭。

    而利西亚王国、里格尔王国和圣教法国的军队则因为受到了神女丝多珐的庇护，除去在前方与艾普诺军交战的部分里格尔军以外，其余的军团都没有受到什么伤亡，只是非常遗憾的是，里格尔王****的猛将帕西泽和罗塞夫两人没能逃脱，其中罗塞夫被能源波扫过，化为了灰烬，帕西泽则是被能源波外围的烈焰吞噬，被烧成了一具残破不堪的焦尸。三国联军中，里格尔王国损失最大，阵亡和失踪大约一万五千余人，圣教法国的参战部队和利西亚王国的参战部队均是损失比较低微，各自损失了约一千多人的军队（因为冲锋到艾普诺军阵中的最初都是联队为规模的兵力，所以遭到能源波吞噬的也是一个联队）。

    纳特罗芙平原一战果然如同战前所有人预料的那样，成为了载入阿尔帕斯大陆史册的血腥大战，然而，只是这个结果却是没有人能够料到的。

    当天夜里，联军退回巴达霍斯城休整，艾普诺王****在尼尔塔尔的主持下，收拢了逃亡的士兵，星夜的败逃回艾普诺国内。

    ――这些，都是丝多珐在昏迷中发生的事情。

 第336章 283

    巴达霍斯城，因为丝多珐的缘故，现在里格尔王国的临时行宫还在修缮中，根据工匠们的预计，大概需要半年以上的时间才可以复原如初，这对于本来就因为战争而经济拮据的里格尔王室而言无疑是雪上加霜的事情，但是罗德鲁夫国王还必须不能抱有丝毫怨言的吞下这份苦果，谁叫他默许了王太子质疑神女的能力呢？

    所以，现在里格尔王室与逃亡到此地的政府要员都只能寄宿在城内最繁华地区的旅馆里，当然，这些旅馆全部被以政府的名义暂时征用了，虽然说会给与一定的经济补偿，但肯定不及这些旅馆以往的收入，但老板们也只能欲哭无泪的将建筑让给了王室使用。

    纳特罗芙平原战胜的消息在黄昏的时候就传达到了巴达霍斯城，百姓们虽然欢呼雀跃，但很快就陷入了深深的不安之中，因为与打败艾普诺王国的军队相比，更可怕的是传说中的魔龙安多罗勒斯复活了，这个消息对很多人来讲，就好比一直以为是童话故事里的怪物，居然真正的出现在现实里一样荒谬。好在这消息同时还提到，神女丝多珐以一击之力重创了魔龙，使其逃离，于是，很多从来不信艾米罗姆圣教的人，现在也变成了虔诚的信徒，更多的人则将期许的目光投向了神女，希望她能尽早铲除魔龙。

    入夜的时候，里格尔王国、利西亚王国以及圣教法国三国的军队退回了巴达霍斯城，城里的民众们夹道欢迎，之前对利西亚军和圣教法****还抱持着一点敌意的里格尔百姓们此时全都变成了最热情的欢迎。

    “只要有神女丝多珐在，我们就不必担心魔龙！”“听回来的士兵们说，丝多珐殿下不仅可以化解魔龙的怒吼，还使得魔龙受伤逃跑呢！”“可是，为什么她没有直接消灭魔龙呢？”“她一定会消灭魔龙的！”“神女殿下万岁！”“哪个是神女呀？怎么看不到？”“笨蛋，向她那样高贵圣洁的女子，肯定是在马车里啦，说不定就是刚刚过去的那一辆华丽的马车！”

    百姓们七嘴八舌的谈论着，尽管内心对魔龙深深的感到恐惧，却因为有丝多珐而感到安心，当真正神话中的怪物存在以后，他们才把所有的信念与希望寄托在了圣教尊奉的神女身上，并祈求获得神女的救赎。

    然而，这些人还不知道，丝多珐此刻正躺在璐璐安的马车里，与璐璐安一同返回罗德鲁夫国王为利西亚贵客安排的驻地。

    安顿好了丝多珐以后，璐璐安才与弗鲁西斯等人前往罗德鲁夫国王的临时议政厅――巴达霍斯城中央旅馆的一楼大厅，留下西蒙娜和安等女眷照顾丝多珐。

    听闻罗塞夫和帕西泽两员猛将阵亡，罗德鲁夫国王伤痛不已，令人将两人的尸骨收敛――其中帕西泽的尸体虽然被烧焦，但还存在，可是罗塞夫却是尸骨无存，只能用衣冠代替。安排将他们葬入里格尔王国中部地区的英雄墓，与历代里格尔王国的忠勇英魂们同葬于一地，享受后代永远的供奉，并收留他们的家眷，将两人的长子都养在自己身边。

    其实，罗德鲁夫国王对于这次战役的结果，心中还有一点不满，因为虽然大败了艾普诺军，可是己方伤亡也算是非常惨重了，更兼失去了两员大将。而利西亚王国和圣教法国的军队则只损失了一个联队，差距太大了，难免会让没有亲自上战场的罗德鲁夫国王心存不满。

    好在王太子高力斯与主将席托麦亚两人将战场发生的事情一一告诉给了罗德鲁夫，这才打消了他心中的怨气，里格尔王国的人大都憨厚耿直，听说了丝多珐用了自己的能力救下了大批的联军士兵，罗德鲁夫对她产生了一种非常钦佩和感激的好感。

    这之后不久，圣教法国的枢密大臣威茨曼、将领塞拉，以及利西亚王国的璐璐安、弗鲁西斯、维梅尔等人陆续进入了议事厅。

    “这真是一场令人难以忘记的大战啊，朕永远不会忘记牺牲于此役的忠魂们，也非常欣慰，神女殿下能够在传说中那条凶恶的魔龙爪下保全了联军如此众多的士兵们……咦，神女殿下人呢？”

    罗德鲁夫说完一大段话以后，才发现丝多珐并没有进来，以往她好像都跟着利西亚王国的公主，那个跟神女十分酷似，但明显年纪更大一点的璐璐安一起进来，所以罗德鲁夫在看到璐璐安以后，还以为丝多珐也来了。

    “丝多珐她……体力耗尽了，还在昏迷中。”璐璐安回答道。

    “啊，神女殿下要不要紧啊？是不是与魔龙交战的时候受了伤才昏迷的？”罗德鲁夫紧张的问道。

    璐璐安浅笑：“陛下请不必担心，已经命医师们查看过了，没有受任何伤，只是精神力和体力消耗过大，因为疲累才陷入昏睡的，大概明天就可以醒来。”

    罗德鲁夫和在场的许多人都吁了一口气：“那便好。”

    塞拉看了看众人，然后说道：“既然神女殿下无恙，那么……就可以谈谈经此战斗以后，我们各国该做些什么吧？”

    罗德鲁夫国王、璐璐安和弗鲁西斯纷纷看向塞拉，朝她点了点头。

    塞拉看向了波尔娜，于是波尔娜说道：“今日魔龙的出现，带来了很大的震撼……但是与此同时，也给我们传达了很多额外的信息，不是吗，璐璐安殿下？”

    璐璐安道：“不错，此前我国的叛贼德鲁塞在艾斯提亚王宫内挖掘出了封印魔龙灵魂的宝具，然后将其带走，事后我国的贤臣在外境将德鲁塞抓住，可是却没有找到那宝具……原先我以为，应该是艾普诺王国的人得到了那宝具，他们不仅利用特殊的技术改造了人体，创造出了无数的怪物军队，还意图复活魔龙，统一大陆……然而，魔龙真的出现以后，却是在战场上不分敌我的攻击，最终我们联军的士兵们因为丝多珐的障壁而侥幸生存，可是艾普诺王国的军队却是几乎全灭。”

    波尔娜颔首：“是的，所以说，我个人认为，有两个情况。第一：魔龙的复活的确是艾普诺王国暗中所为，但是复活以后，他们没有能够控制得住魔龙，导致魔龙发狂，不分敌我的攻击艾特罗芙平原的士兵。第二：魔龙的复活其实并非艾普诺王国所为，而是有别的势力，意图令魔龙在艾特罗芙平原，一举歼灭四国的主力部队……”

    “他国势力？”罗德鲁夫国王大惊失色：“若是真的如此的话，还有哪个国家有吞并大陆的野心呢？”

    弗鲁西斯也思忖道：“就是啊，撇开南方商业联合国这样几乎没什么武装力量的国家，其它的小国家，其全国的兵力还不足我们一个郡的兵力，就算我们四国的主力遭到全歼，他们也不可能统一得了阿尔帕斯大陆吧？”

    塞拉也赞同弗鲁西斯的说法：“嗯，就我个人的看法来说，我也不认为别的国家有那样的野心和手段来控制魔龙。”

    波尔娜微微一笑，那笑容没有任何温暖的感情，冰冷得发寒：“若是……对方的目的并非一统大陆，而是想要利用魔龙来――毁灭一切呢？”

    “毁灭一切？？”

    这话仿佛一记惊雷，令整个议事厅的人都纷纷露出了震惊的神色。

    高力斯皱眉：“这世上，哪会有那样疯狂的人存在啊，真要有的话，也不可能拥有那个能力去复活传说中的魔龙嘛。”

    波尔娜看向他：“王太子殿下，那可未必哦，会自我憎恨的生物，会在某些时候选择自我毁灭的生物，也基本上只有人类了。您不可小瞧一个狂人的野心与其志向。”

    众人顿时感觉脊背生寒。

    不过，这也只是波尔娜个人提出的看法，接下来又有人发表了几种可能性，因为目前缺乏证据，所以众人只能暂且将各种可能性列出。

    最后，由波尔娜说道：“不管是我刚才说出来的两种可能，还是各位后来提出的看法，目前都不能作为结论，不过……我想数日内，一定会有惊人的消息传来，艾普诺王国遭遇了如此损失，也必然不会选择沉默，相信他们一定会有所举措，就请静待几日吧。”

    ――――

    丝多珐的卧室内，西蒙娜和安两人悉心的照料着她，先是替上过战场的丝多珐更换了衣物，然后为昏迷的她梳洗一番，将她干干净净的送回棉被里才算了事。

    看着那一张绝美而苍白的脸蛋，西蒙娜忍不住说道：“――为什么，为什么这个女孩子居然会得到女神帕诺丝殿下的力量呢？”

    言语中颇有一种不忿的感觉，西蒙娜还很年轻，难免会有些中二病，她虽然一直知道自己的身份只是一个贵族女子，可也希望自己能够在紧要的时候发挥大作用，比如拯救国家，或者其次，能够帮助王子弗鲁西斯就很满足了，所以在最危险的时候，她也心甘情愿的跟随璐璐安公主，一路征战。可是结果，没想到反而是一个中途出现的女孩被女神给选中，成为了大陆公认的神女，她当然会有些不甘心了。

    安将为丝多珐擦身的热水端下去以后，对西蒙娜说道：“她是从异次元来到这个世界的人，本身就是被预言选中的主角，西蒙娜小姐有什么不可理解的？”

    “哼，自从她出现以后，本来该我出风头的地方，全被她抢了不说，现在不光是维梅尔前辈，就连弗鲁西斯殿下都对她很感兴趣。”西蒙娜撅起了嘴，“那样子……我这样一路默默奉献，算得了什么啊。”

    安微微笑了：“可是，没有她的话，我们的公主殿下也许早就遇到了危险，恐怕也不可能这么一路上节节胜利的打到现在了。”

    “啧……要是她以后真的抢了我的弗鲁西斯殿下，我就趁现在把她掐死好了。”西蒙娜这话当然不是说真的，只是她脾气本来就有些直，再加上从小也算娇惯，明明有些话不能说的，她也敢说出口。

    “嘘！”安连忙阻拦她：“您疯啦？现在的丝多珐殿下可是神女，你敢做出任何伤害她的事情，就是与全大陆为敌！而且，您也别忘了，她今天救了全军的将士们！”

    “那又怎么样，反正我又没去纳特罗芙平原，她不是我的救命恩人。”西蒙娜倔强道。

    “可她是我的救命恩人，也是公主殿下和王子殿下的救命恩人！”安争辩道。

    西蒙娜甩了甩手：“行啦，我只是说说而已，又不可能真的动手……再说了，我是女人嘛，女人为了爱情，可是会不择手段的，也不会在意对手是什么身份。”

    安叹了口气：“说说也不可以，这种话再也不许提了。”

    西蒙娜脸上带着微怒的表情：“我知道！也只是你在身边我才这么发发牢骚而已……”接着，她又道：“不过，我还真的很佩服璐璐安殿下啊，明明她暗恋维梅尔前辈的感情跟我对弗鲁西斯殿下的感情也差不多，现在维梅尔前辈一颗心都在丝多珐身上，这一点大家都看得出，公主居然一点都不难过，是我的话早就……”

    “好啦，别再多说了，这些话不适合拿来谈论。”安打断道。

    “行啦，你真烦。”西蒙娜干脆扭过了头去。

 第337章 284 团结之力

    波尔娜的预计没有错，第二天的下午，纳特罗芙平原之战所引发的冲击还没有消散，就传来了更加令人震惊的事情――艾普诺王国国内发生了****，国王赫伦遭到控制，五大战将仅存的一员范德利斯带领着极少数的亲卫力战逃脱，到达了目前联军所在的巴达霍斯城。

    范德利斯首先参拜了神女丝多珐，然后才向里格尔王国的国王、利西亚王国的公主和王子，以及圣教法国的枢密大臣等人行礼。

    “此事紧急，我就开门见山的说吧……目前我国发生的内乱，已经变成了赫伦陛下无法控制的局面，陛下本人遭到叛军挟持，我是赫伦陛下派出来的特使，希望各位能与我国摒弃前嫌，并帮助我们渡过难关。”范德利斯说道。

    高力斯冷笑：“前不久还发动大军意图灭亡我们，现在就来求我们帮助了，这是否太过于恬不知耻了吧？”

    高力斯的话虽然很没有礼貌，但就连丝多珐都在心底里赞同：的确，前一天还在拼死决战，现在就来求人家帮忙，实在是有些厚颜无耻。

    范德利斯脸上并没有露出难堪的表情，而是平静的说道：“如果仅仅是我国内部的问题，那就算是我也不可能恬不知耻的来到此地请求各位帮助。只是，此事事关重大，已经不是我艾普诺王国一国的事情了。关于魔龙的事情，想必各位在纳特罗芙平原上已经看到了吧？”

    范德利斯的话令在场的所有人都收回了鄙夷的目光，涉及到魔龙的问题，那的确不是一个国家的问题了，而是关系到整个大陆人类的存亡。

    塞拉关切的问道：“请问，我国的法皇曼塞尔此前遭到你们的拘押，现在他人呢？”

    “曼塞尔大人一直被关押在我国首都的一处隐秘场所，具体位置连我也不清楚，恐怕只有陛下和几个元老院的干部才知晓。”

    “那这次你们国内发生了叛乱，他的安危怎么办？”塞拉紧张道。

    范德利斯摇了摇头：“很抱歉，这些事情我并不清楚，因为逃出艾普诺王国的时候太仓促，我没有充分的时间了解局势。目前，我只知道发动叛乱的人是元老院的重臣马塞洛，其余的情报还不确切，但是一直到我逃出国内，也没有传出曼塞尔大人遇害的消息，想必他现在应该无恙。”

    “可是，你还是不确定对吧？”塞拉的表情可以看出她非常担心曼塞尔法皇的安危。

    范德利斯又道：“不过，早在此前，我就听说马塞洛此人与曼塞尔大人的私交还不错，想来就算他发动了叛乱，那也只是针对赫伦陛下，应该不至于去迫害曼塞尔大人。”

    罗德鲁夫问道：“那么，你现在来到我国，意思是想借我国的军队镇压艾普诺的叛军吗？”

    “是，但也不尽然。”范德利斯道：“其实，我国根本不知道魔龙的复活到底是怎么回事，一直到昨日纳特罗芙平原一战的大溃败，赫伦陛下才听说了魔龙的事情。然而，已经晚了，马塞洛早就策划了一切，想必魔龙复活一事也与他有关……听说，魔龙遭到神女殿下的重创，从战场上逃离，一路往西飞，应该降落到了我国境内的某地，只是我们已经不能查到了，现在的艾普诺王国已经完全被马塞洛给占据了。”

    “艾普诺王国好歹是不下于我国和里格尔王国的大国之一，怎么可能一夜之间就被马塞洛这个叛贼给占据呢？”璐璐安怀疑道。

    “马塞洛使用了从未见过的邪术，他似乎利用某种药品控制了各地机要部门的官员，说起来，若不是因为我这个人比较特别以外，恐怕也根本无法顺利逃脱了。”范德利斯回答道。

    “比较特别？”众人好奇。

    范德利斯道：“我从小就生长在百毒山谷，教我战斗的师傅是个用毒和解毒的高手，当然……我不仅仅是她的徒弟，也是她的试用品，各种毒药和解药，都曾经在我的身上使用过。到了现在，我的身体早已百毒不侵，因此，马塞洛暗中使用的某种毒药，不论是神经毒还是别的任何毒素，都不可能影响到我！”

    “说起来……”弗鲁西斯道：“我的确曾经听闻，艾普诺王国有一位将军拥有着百毒不侵的体质，原以为只是坊间传言，没想到是真的。”

    范德利斯又说道：“其实，马塞洛这人非常阴险恶毒，他似乎也知道这一点，所以还专门派出了刺客打算杀了我，但是好在被我的侍女及时发现……也算是机缘巧合，一定是生命女神的佑护，才能使我顺利逃脱。”

    “所以，我来到这里，是希望各位能够帮助我们，并不是为了赫伦陛下和艾普诺国运，而是为了整个阿尔帕斯大陆的苍生！马塞洛与魔龙的复活有着密切的关系，而且是他的话，极有可能做出最疯狂的事情。”

    丝多珐这个时候才缓缓开口：“范德利斯将军，请问马塞洛这个人……到底是一个怎么样的人呢？”

    对，这才是最重要的！璐璐安等人微微颔首，魔龙的突然出现，艾普诺王国的骤变，这一切似乎都有很深的联系，而其中的资深关联者马塞洛，到底是个怎样的人，将会决定一切的走向，是很重要的问题。

    范德利斯顿了顿，他慢慢的回想，然后才说道：“马塞洛是艾普诺王国具有悠久历史的贵族家族之长，元老院的成员之一，这个人一直以来都非常稳重，平日里鲜少与别的大臣发生利益方面的矛盾，说起来，赫伦陛下的改革措施，在政务方面有很大程度上都是由马塞洛大人提出的，但是因为涉及到了一些贵族利益问题，陛下还在经过马塞洛的修正以后重新界定过……说起来，陛下虽然嘴上没说，其实一直很信赖他，可万万没想到竟然是他发动了叛变，还在暗中做了复活魔龙的事情。”

    “他在百姓之中的名望如何？”丝多珐追问道。

    “……马塞洛年轻的时候据说是在艾普诺国内比较荒凉的镇子当过镇长，后来他也时常去各地考察，其实他在百姓们口中是个很仁慈善良的长者，口碑很好，唉。”范德利斯叹息道。

    丝多珐不再问了，她心中已然明白：也许正是因为看多了人间的疾苦，贵族之间的丑恶脸孔，这人表面上不露锋芒，实际上心中早就有了扭曲和疯狂的执念。这种个性的人物……其实很多游戏里的反派似乎都这样。

    说起来，自己以前在不了解璐璐安的时候，不也曾经因为民间的一些事情而对管理层有过怨言吗？只有真的与璐璐安换位思考，也许才会理解……而马塞洛，他看得肯定比自己还要多许多，老实讲，人类的确很丑恶，残忍起来的时候所做的一些行为也许比畜生还不如，人心险恶这句话正是如此。也只有这种本来很仁慈的人，才最有可能黑化扭曲，成为意图毁灭大陆，消灭人类的狂热者。

    “最后，我带了一句陛下的口谕，只要能阻止马塞洛，拯救艾普诺与大陆各国的百姓，哪怕此事以后，要我国割地也好，赔款也罢，都可以接受。”范德利斯说道。

    “那可只是口头协议，没有任何具体的意义。”高力斯冷冷道。

    范德利斯紧皱着眉头：“……赫伦陛下也说了，魔龙复活一事，以及没能及时认清马塞洛的意图，他负有主要责任，以后是要他退位也好，甚至接受制裁和审判他也毫无怨言！”

    圣教法国的枢密大臣威茨曼说道：“赫伦国王都说到这个份上了，看来他的悔过之心也是很诚挚的，尽管他以一己之私的欲望，企图统一大陆，对各国军民都造成了很大的伤害，这些事情也是众所皆知的。”

    “但是，当前我们的首要任务还是对付魔龙，为了拯救整个大陆――这不是一句空谈，而是一定需要确切行动的！”

    威茨曼说完，以征询的目光看向罗德鲁夫国王和璐璐安、弗鲁西斯兄妹。

    “我国的主力军还需要收复被艾普诺军攻占的各个城镇，所以……很抱歉，能够派往艾普诺本国的兵力有限。”罗德鲁夫国王说道：“但是，就算是我们里格尔王国也明白，魔龙的危害是多么的重大，因此，朕决定，由席托麦亚将军率领梅尔诺等各路主力军进攻北方地区，夺回我国的全部领土……王太子高力斯听命！”

    “儿臣在！”高力斯挺直了腰。

    “朕命你率领本部的主力军马，遵从神女殿下和威茨曼大人的吩咐，为进攻艾普诺王国的叛军贡献我国的力量，懂吗？”

    “儿臣领命！”高力斯看了看丝多珐，然后低头：“一定尽全力听从神女殿下的圣谕！”

    “既然这样，那我们也表态好了。”璐璐安与弗鲁西斯悄悄交流了一番以后，微笑着说道：“我国的军队，一定会跟随在神女殿下的左右。”

    威茨曼欣慰的点了点头：“如今正是大陆各国摒弃前嫌，共同对抗强敌的时候，大家都能为大陆出力，这自然是最好的！”

    说完，威茨曼用温和的眼神看向范德利斯：“那么，范德利斯将军，你作为艾普诺王国的将领，会不会有什么心理压力呢？”

    范德利斯长出了一口气：“也许……我是艾普诺王国自建国以来，第一个引着别国的军队进入我国的将领，但是，我并不后悔。”他的语气中带着斩钉截铁的坚定态度。

    “很好。”威茨曼笑了笑。

    于是，经过各方的协调和商议，最终决定，奉神女丝多珐为尊主，圣教法国的两万军队由塞拉带领，利西亚王国出动三万军队，由璐璐安公主和弗鲁西斯王子带领，主将分别是维梅尔、埃尔德、莱依、阿特鲁、贾法尔、米勒等人，里格尔王国由王太子带领一万五千军队，随从出征的是迪亚多露、博西瓦尔和波尔娜。三方合计兵力共六万五千多人，在带路党范德利斯将军的引领下，拟定将于7月5日进攻黑河城，从黑河城的直线通道进入艾普诺王国境内，目标直指其首都凡尔塞纳。

    一场号称背负着全大陆人类命运的战争，终于打响了。

 第338章 285 血战矢车菊城

    有的人出于对大陆的热爱之心，有的人希望挑战传说，有的人则为了报仇雪恨，也有人意图提高自己的政治声望……总之，当尊奉神女丝多珐的圣教法国部队向全大陆宣布了进军艾普诺王国的计划，意图消灭传说中的魔龙以后，各地的地方领主，雇佣兵，甚至一些普通的农夫也拿上了武器，自己带上了干粮，加入了这一支行军部队。

    到了七月二日的时候，原本应该是六万五千人马的圣讨部队，竟然在短时间内扩充到了十七万大军，可谓声势无比浩大。

    对此，璐璐安等人却并不感到高兴：因为这些人大都是没有经历过专业训练的普通人，不像利西亚王国和里格尔王国的将士，身经百战。不过，从另一方面来讲，也可以说这是一场全大陆人类的浩劫，大家团结一致，共同对抗意图毁灭大陆的狂人，表现出了前所未有的凝聚力，使圣教法国的信徒们倍感欣慰。

    七月二日上午的时候，进攻黑河城的战斗打响，这座城堡对于从艾普诺王国往东进攻里格尔王国的路线来讲，是一夫当关万夫莫开的咽喉部位，可谓固若金汤。但是，现在是从里格尔境内往西进攻，就不一样了，更何况里格尔军中也有不少的将领对这座城堡非常熟悉，还有范德利斯本来就是艾普诺王国的名将，在他的号召下，也有一些士兵选择杀掉部队的长官，然后集体投向范德利斯。

    因此，战斗并没有持续太久，中午的时候，圣讨军已经进入了黑河城内。

    高力斯信心满满的说道：“照这个进度打下去，不出十天就可以攻入艾普诺王国的凡尔塞纳首都！”

    首战告捷，圣讨军的士气更加亢奋。

    到了晚上的时候，也陆续传来了里格尔王国的其它几路军队已经在席托麦亚将军的带领下，夺回了失地，艾普诺王国的强盛似乎一下子变成了昨日黄花。

    波尔娜和塞拉两人则是冷静的对全军将士们说道：“现在仅仅是开始，尚未进入艾普诺王国的境内，任何人都不可大意。”

    次日，圣讨军越过黑河城，正式攻入了艾普诺王国的境内。

    首先是艾普诺王国的边境要塞矢车菊城，艾普诺军由于在纳特罗芙平原遭受重创，各地的留守部队都仅剩下地方警备队的人数，所以在圣讨军的很多将士们看来，都不足为惧。就是因为这样，所以哪怕是黑河城这样的要道，驻守在那里的艾普诺军也不过一个大队的兵力，所以昨日只花了不到半天就遭到攻陷。同样的，里格尔王国那些被艾普诺军占据的城镇堡垒，各地留守的艾普诺军多的仅有一个联队，少的不足一个中队，兵力奇缺的情况下，已经没有任何还手之力了。而矢车菊城根据范德利斯的预判与斥候的侦查，这里也只剩下一个中队的兵力，对于人数超过十多万的圣讨军来讲，只需要一个冲锋即可轻松取下这座城。

    ――按道理来讲是如此。

    不过，当圣讨军的前部越过花溪，来到矢车菊城的外围，正打算列队攻城的时候，却发现矢车菊城的大门突然敞开，随后从城中冲出来了一大群怪物：有的怪物一如此前联军所遭遇的半兽士兵一样，拥有人类的身躯和野兽的部分肢体，但有的怪物完全是一种不成人形的模样，有浑身没有毛发，但五官和身躯样子跟野狼相似的怪物，也有猴子一样的身躯，背后长着蝙蝠一样的翅膀，但却无法飞行的怪物……这些怪物发出了古怪的嚎叫，冲向了圣讨军的前部。

    完全没有料到会遭到对方突袭的圣讨军在战斗刚开始就位于下风，尽管在人数上圣讨军的前部就有接近两万人，拥有绝对优势。可是，这之中只有极少数的专业军人，其余大部分都是临时加入的佣兵和散卒，面对着那些赤红着双眼，不断的撕咬着活人的怪物，他们双腿发战，根本无法发挥战斗力。

    结果没过片刻，战斗就变成了一面倒的屠杀，怪物们不断的扑倒圣讨军的士兵，或是用尖牙咬碎这些人的咽喉，或是用利爪刺穿他们的胸膛……又因为士兵们慌乱恐惧而无法维持阵型，前面的人开始往后逃跑，后面的人则被前方的人撞倒，人马自相践踏，矢车菊城外遍布着圣讨军将士们的尸体。

    “维持住阵型，不可后退半步！”

    作为圣讨军的前部，出身里格尔王国的迪亚多露率领着一支骑兵联队也在其中，此时她冷静的指挥着骑兵队保持阵型并不断的给与那些怪物反击。

    除却里格尔王国、利西亚王国和圣教法国本来的部队，其余临时加入的部队则很快就崩溃了，好在矢车菊城外是一大片平原，从地形上来讲还算非常广阔，士兵们四散奔逃，虽然也有一些踩踏拥挤的情况，但此时迪亚多露的骑兵队就发挥出其机动性了。

    迪亚多露命令骑兵们分成两列纵队，然后左右散开，避开逃散的士兵们，然后再从两翼进攻艾普诺王国的怪物军团。

    而圣教法国与利西亚王国分派到前部的军队就比较倒霉了，步兵的机动性不能比骑兵，面对大片逃兵，阵型难以维持，被冲散了一大片，结果很多本来可以与怪物战斗的士兵们先是被自己的人冲倒，接着还没爬起就被怪物扑咬至死。

    迪亚多露手中持着一把长刀，一马当先的冲在前方，手起刀落，斩杀了一只朝着她扑咬了过来的半人半狼的怪兽。

    “不必害怕，这些怪物毫无理智，也无队形，不过是群野兽罢了，给我杀！”

    有了迪亚多露作为榜样，她麾下的里格尔骑士们立刻发挥出了本来的战斗力，与怪兽们厮杀在了一起，这些怪兽很明显应该是属于艾普诺王国改造人体实验的失败作品，它们没有理智，不会按照阵型进攻，只会如同脱笼的困兽一样乱扑乱咬，而且除了那种半人半豪猪的怪物，皮稍微厚了一点，难以刺穿以外，其余的怪物和普通的野兽差不多，用武器还是可以轻易击杀它们，只是毕竟是怪兽，速度和力量都凌驾于一般人，需要战力高强的骑士来对付他们。

    迪亚多露的骑兵队与怪物群厮杀了一阵，相互都有一定的损伤。不过，这样一来，至少稳住了前部，逃兵们也几乎都离开了此地，原先被冲散了的圣讨军阵型慢慢恢复了过来，开始支援迪亚多露骑兵队的战斗。

    过了一会儿，以博西瓦尔、贾法尔为主将，以及艾普诺王国的将领范德利斯的第二支前部先锋也抵达了战场。

    看到与黑河城完全不同的战斗景象，博西瓦尔等将领立刻命令各部前往协助迪亚多露的部队，然后博西瓦尔问向范德利斯：“那些怪物，也是艾普诺王国一直隐藏的军队吗？”

    此时的战斗趋于白热化，但是很明显迪亚多露的部队已经渐渐的占据了上风，有了新的生力军支援，想必胜利也只是时间的问题了。然而，即便如此，平原上满地的圣讨军尸体，以及逃兵们丢弃的铠甲、武器也让人触目惊心。

    范德利斯回答道：“在赫伦陛下执行对士兵们的兽化改造以前，的确存在很多实验，这些我并没有直接参与，但是我知道，此前的确有一批作为半成品的怪物存在，那应该是不完整的改造技术所造成的悲哀……只是我没有想到，居然数目会有如此众多！而且，马塞洛竟然将它们投放在了战场上！”

    贾法尔怒道：“这简直是天理难容的事情！”

    范德利斯也艰难的点了点头：“没错，我曾经也反对过……但是，当时国内的元老院大力支持这项计划，我这样的武人也根本没有资格改变陛下的决定。”

    博西瓦尔道：“其实，我更担心的是，矢车菊城不过是边境要塞，如果马塞洛为了抵御圣讨军的进攻，特地沿着我军的行军路线，在每一座城内都安排了这些怪物的话……就麻烦了，起码我军的伤亡会增加很多。”

    “这……”范德利斯说道：“不太可能吧，那些怪物毫无理智，又不可能听从命令，怎么可能将它们全部投放在城镇和要塞里？”

    “然而，事实就摆在眼前。”博西瓦尔叹道，“看样子，我们还是小瞧了马塞洛此人的疯狂程度呢。”

    战斗持续了几个小时，等到丝多珐和璐璐安等人所在的主阵来到矢车菊城下时，那批怪兽部队已经全灭，守城的艾普诺军没有坚持多久就选择了逃跑或是投降。

    不过，战后清点，这一仗艾普诺军投放了五百多只怪物，而圣讨军前部阵亡和受伤的人却超过了五千多人，可以说是损失不小。唯一可以令人欣慰的是，这些阵亡的人九成以上都是那些临时加入的部队，原本的圣讨军士兵只是阵亡了数百余人。

    丝多珐来到矢车菊城的时候，城外的尸体还没有完全清理掉，看着那死尸堆积的场景，饶是早已杀过无数人的丝多珐心头也有些触动：这些可都是被怪物啃咬而死的，与一般的战斗相比，这种场面更原始，也更血腥。

    璐璐安脸色苍白：“这么说，当时我们路过白狼谷的时候……遇到的那些比一般的野狼体积还要大的狼群，难道跟艾普诺有关？”

    丝多珐一下子恍然大悟：“原来如此！不愧是璐璐安，我都差点忘了这事！”

    博西瓦尔三人也将他们此前的对话再告诉给了丝多珐等人，于是圣讨军暂且休整，按照丝多珐对塞拉的建议，圣讨军开始精简人数，将一些毫无作战经验的人从队伍里剔除出去，这样也算是为了让今后的战斗牺牲少一点。

    不过，很快就传来了博西瓦尔最坏的估计：马塞洛真的放出了无数半成品的改造怪物，用来守备圣讨军必须进军的各地城池。怪物们没有任何纪律可言，它们甚至到处啃噬艾普诺王国的普通百姓，以至于各地的民众互相逃窜，整个艾普诺王国有将近一半的地区变成了野兽横行的无人区……

    马塞洛的疯狂行径，的确让大陆各国的人感受到了一种真正的危机感。

    丝多珐也有了自己的打算：从今以后的战斗，她决定亲自作为前部先锋！只有这样，才能更大程度上的避免人员伤亡。

 第339章 286 白蔷薇决战

    丝多珐意图打头阵的想法遭到了众人的一致反对，璐璐安认为：“珐儿如今贵为神女，是一军的精神领袖，不可轻出。”

    高力斯则说：“我堂堂的里格尔骑兵队难道还对付不了一群野兽？”

    他这话颇为得意，在矢车菊城外一战中，前部各队都损失惨重，遭到溃败，唯独只有里格尔王国所属的迪亚多露骑兵队成为了绝对的中坚力量，抵住了那群野兽的猛扑。

    塞拉也说：“神女殿下的最终敌人是那条可怕的魔龙，除此之外的敌人，既然我们可以对付，就并不需要动用女神的能力，这也是保障。”

    丝多珐终于被众人说服，因为自从在纳特罗芙平原与那条魔龙相遇以后，她也有所感触：当时的自己其实也算是全力而出了，但却没能消灭那条魔龙，仅仅是使其受伤逃离而已。那么，是否因为当时自己还分出了力量保护地面的联军所致呢？璐璐安这具身体的神力，其实也并非无限，因为跟精神力有关，疲惫、倦怠、分心，这些因素随时可能影响到战力的发挥。只是以往的敌人没有任何人能够承受璐璐安的一击，所以才所向无敌，她也可以随意使用。但魔龙到底是不同于别的敌人，看来要对付它，一定需要十分专注的力量。

    所以，除了丝多珐所说的剔除大部分没有实际战斗能力的参与者，部队依然让丝多珐等人留在中阵，前部先锋改变为里格尔王国的迪亚多露联队，利西亚王国的贾法尔和埃尔德军团，以及圣教法国的一支魔导士联队。

    圣讨大军在矢车菊城休整和改编，逗留了一天以后，与七月四日再次进发，先锋部队在七月四日的黎明之前就出发了，主力部队则是在神女殿下等重要人物开完了早上的军事议会以后才进军，留下了三个联队，以作为后阵接应的兵力。

    过了矢车菊城，再翻过一座不高的山头，便是艾普诺王国的东部草原地带，这里原先有好几座城池，但是看样子已经没有守军了，埃尔德等前锋部队在草原遇到了一批艾普诺王国的野兽部队，由于已经有了战斗经验，而且此次的前锋部队全部是战力强悍的精锐，所以一番激战以后，这些野兽全灭，前锋部队的伤亡倒不大，只是因为这些野兽到底不是人类，除去力量大速度快这些优势之外，它们无论如何也不会逃跑，不会感到胆怯，不会丧失斗志……这些是让圣讨军很感到吃力的地方。

    丝多珐位于中阵，几乎很少遇到敌袭，但是沿途的景象却令她感到十分心寒：由于艾普诺王国肆意放出那些改造实验的半成品怪物，导致这些地区的普通百姓遭到怪物的啃咬和袭击，地上到处都能看到已经被啃噬成残骸的尸骨。那些怪物们非常残暴和嗜血，人类的血肉，内脏，肠子，甚至连骨头都不放过……这样触目惊心的场面，让所有圣讨军的将士们看了都不禁发出感叹：女神啊，这难道就是地狱的景象？

    艾普诺王国中部区域几乎处于了荒废的状态，圣讨军持续深入的进攻至位处腹地的白蔷薇城，总算是遇到了像样一点的抵抗――这是此前并没有派往利西亚和里格尔王国战斗的一支军团，原本应该隶属于范德利斯。

    两军在白蔷薇城外对峙，范德利斯单骑往前，朝着对面的艾普诺军喊话：“我是范德利斯，眼下国内有奸佞作祟，还望各位将士们听从我的话，不要遭到欺骗！”

    然而，对面的指挥官脸色木然，似乎完全没在意范德利斯的话，他高高的举起一只手，然后忽的用力挥下，顿时一阵箭雨朝着范德利斯射了过来。范德利斯立刻调转马头，返回阵中，于是，双方之间的战斗打响了。

    里格尔骑兵在迪亚多露的率领下，各自举着盾牌，冒着箭雨朝艾普诺军冲了过去，利西亚军则朝着对方还击箭雨，双方各自有一些损伤。当里格尔的骑兵队冲到艾普诺军面前的时候，双方之间的战斗进入了白热化阶段。

    埃尔德问向范德利斯：“你看对面的军队，是不是有什么问题？”

    范德利斯点了点头：“就算国内已经污蔑我为反贼和奸细……可是，这支部队是我一手带出来的，对面指挥战斗的副将是我的老下属，跟随了我十几年的时间，按道理来讲，无论如何也不可能完全不听我的话，我想可能是他们遭到了某种洗脑。”

    “而且，”范德利斯又说道：“其实，赫伦陛下命令国内的工匠们制造和改良了许多新式武器，只是操作方面也许比较繁琐……但若是投放在战场上，其实对里格尔的骑兵是会产生压制性的打击。然而，对方却完全没有投入，我担心的是，也许连普通的士兵都遭到了控制。”

    埃尔德点了点头，随即又叹息道：“这既是我军的幸运，也是不幸啊……”

    “不幸？”范德利斯困惑。

    “你看吧……”埃尔德指向了两军相互厮杀的战场。

    圣讨军与艾普诺军目前正打得火热，里格尔的骑兵不断的在艾普诺军阵中左冲右突，利西亚军的步兵方阵也是久经沙场的精兵，更兼有圣教法国的魔导士部队从后用魔法接应，战斗的局势逐渐的转为对圣讨军有利。

    然而，艾普诺军的反应却很古怪，位于前方方阵的士兵，哪怕整支队伍遭到歼灭，只剩下一两个人，这些人也只是用充满杀戮之意的表情瞪视着面前的敌人，然后不断的进攻，毫无畏惧之色，一直到他们彻底丧失战斗力才会停止。

    “……难道说，他们被服用了某种药物？”

    范德利斯大为惊讶，有的药物在短时间内可以使人类无视伤痛，并且保持体力持续进行高强度的作战。当然，这些药物在阿尔帕斯大陆也是属于禁药，因为曾经就有国家利用这种药物组建了一批不怕死，不怕伤痛的狂热者武装，但这从人权的角度来看，是非常悖逆正道的行为，因此遭到了各国的唾弃，最早使用这一方式的国家也遭到了亡国的惩罚。

    “我认为这已经不单单是药物的问题了。”埃尔德叹道。

    艾普诺军不断的往后退，但是，接下来更可怕的事情发生了……那些本来已经受伤倒地的艾普诺军竟然缓慢的爬了起来，然后朝着圣讨军扑咬了过去，他们的身体完全的产生了改变，肤色也变成了死亡一般的青白色，一个个犹如食尸鬼一般的可怕。

    “啊，这些……怪物！”

    “去死去死！可恶，怎么杀不死他们啊！”

    圣讨军的战士们虽然都是精锐，可当原本还同样是人类的敌人，转眼间倒下以后就变成了尸体一般的怪物，然后又站起来扑咬向自己……面对这样的情形，就算是再厉害的战士，也难保不会产生恐惧心态。

    范德利斯一下子脸色变得铁青了起来：“……难怪这些士兵一开始就没有使用赫伦陛下改造的先进器械，他们的身躯早就被改造过了，无法使用那些尖端武器，只能使用最原始的弓箭和刀枪！”

    “这些也是野兽军团吗？”埃尔德问道，他还要不断的下令中下级军官们保持阵型，不要让士兵开始因为恐惧而崩溃。

    “是……魔化改造！野兽军团的改造需要花很长的时间，但是据说元老院的家伙们曾经用短时间内改造出了号称打不死的怪物，被赫伦陛下称之为魔化士兵，可是这些士兵跟野兽没什么区别，很难命令他们，虽然可以在短时间内量产，但就算是陛下，也认为这种做法太过危险而不可取，没想到马塞洛竟然将正常的士兵也魔化改造了！”

    “打不死吗？这下子可麻烦了……”埃尔德苦笑道。

    “不，其实是有办法的！砍掉他们的脑袋就行了，只要头部与身体分开，他们就不可能再活着了，这也是唯一有效的办法！”

    “每一个敌人都要斩首吗？难度虽然挺高的，但总比真的打不死强。”埃尔德于是下令士兵们大声呐喊：“砍掉怪物们的脑袋，这样他们就活不成了！”

    处于激战位置的迪亚多露听到以后微微点头，她立刻手起刀落，将几个朝着她扑过来的魔化士兵的脑袋砍飞。失去了头颅的魔化士兵顿时倒地身亡，再也没有爬起来了。

    于是，因为恐惧而有些松动的阵势再次稳定了下来。

    只是，这些魔化士兵跟野兽也差不多，力量和速度都很惊人，而且不怕死，不怕受伤，必须砍掉他们的头颅才能杀死他们，这就给圣讨军造成了很大的负担。

    好在战斗开始到现在，已经持续了很长的时间，丝多珐与璐璐安等人所在的主力也赶到了。

    听埃尔德汇报了魔化改造的士兵一事以后，圣讨军纷纷朝着各队宣传：“砍掉敌人的头！”

    莱依与博西瓦尔各自率领骑兵队抢先杀了出去。

    丝多珐还在暗自吐槽：必须要砍掉脑袋……简直就是丧尸了，没想到那个马塞洛居然连这些魔化手段都使了出来，简直就是反派中的反派，看来异界的最终敌人就是他了……控制德鲁塞叛变，复活那条魔龙的始作俑者，就是他应该没错了！

    原本只有前部先锋的圣讨军勉强与这些受到魔化改造的艾普诺士兵打了个持平，因为必须砍掉脑袋，否则任何攻击都不能对其造成有力的打击，这就导致了战斗对圣讨军不利。很多士兵将武器砍中了敌人的身体，结果因为没有伤到对方的头颅，武器又不能马上拔出，结果反而被这些魔化士兵给杀死。

    好在莱依与博西瓦尔等人及时杀出，总算是在人数上占据了绝对优势，战斗的局势彻底的扭转了过来。

    这是一场人与魔人之间的战斗，相比于这些魔化改造过的士兵，圣讨军的将士们虽然都是精锐，但依然只是人类，人类的身体还是脆弱了一些，任何部位受到损害都会影响战斗力，甚至导致伤亡，可魔化的士兵们却不同，而且它们还没有畏惧这一层情绪。

    战斗整整持续了大半天，一直到了日落时分，才总算结束了，随着最后一只魔人的脑袋被圣讨军的士兵砍掉，范德利斯神色悲哀的看着曾经属于自己的军团全灭的结局，发出了一声沉重的叹息声。

    白蔷薇城外的这场会战，可以算是圣讨军与艾普诺国内仅存的一支军团之间的大决战，也可说是圣讨军讨伐艾普诺王国最重要的一役，这一仗彻底摧毁了艾普诺王国的最后抵抗力，接下来直到其首都凡尔塞纳，除了可能遇到那些半成品、不成队形的零星怪物之外，圣讨军就不再可能遭遇艾普诺王国的正规防御力量了。

    是役，艾普诺军原第五军团的两万六千余人全灭，而圣讨军也付出了惨痛的代价，阵亡者超过了一万五千人，伤者也有一万八千多人，一口气损失了将近一半的兵力。白蔷薇城外的荒原被鲜血所淹没，据说从那以后起，每逢阴雨天气，周围就会传来战场一般的厮杀声和呐喊声，被后人称之为“杀戮之原”，此为后话。

 第340章 287 凡尔塞纳攻城战

    艾普诺王国的首都凡尔塞纳城，位于其王国的中东部地区，城外的北面是河产丰饶的多娜河，西面和南面则是山脉，东面是贯通全国的中央大道平原，之所以当初会在这里建立首都，既是因为这里是阿尔帕斯大陆西部的商贸中心，同时也具备非常适合防守的地理条件。

    原本的凡尔塞纳城是一座人口超过五十万的大城，每天来往此地的商人就有超过万数，支撑着艾普诺王国商贸的半壁江山。然而，自从马塞洛发动了叛变，囚禁了赫伦国王，同时放出了大批的改造兽人，导致了这座城池如今已经变成了人烟罕至的死域。

    七月二十日，圣讨军冒着烈日行军，终于抵达了凡尔塞纳城外的东部平原。

    凡尔塞纳的王宫之中，一身古怪长袍的马塞洛正站在可以眺望中央广场的天台上，这里据说是整个凡尔塞纳城内最高的景点，也是之前艾普诺王室御用的观景台，当然，更多的时候是历代国王于此阅兵的观礼台。位于艾普诺王宫靠近宫门的执政楼顶端，而天台的凭栏是用透明的材质（类似玻璃）做成的，并不适合有恐高症的人踩在上面。因此，历代的艾普诺国王也是被要求，绝不可以拥有恐高症，因为踩在天台上观看首都风景，已经是每一个国王都必须做的事情了。

    现在，这座天台却被仅仅是元老院大臣的马塞洛踩在脚下。他脸上的表情并没有作为一个篡位者所应该具备的骄纵和得意，也没有对于马上圣讨军就要进攻此地的焦躁和不安，除了衣袍古怪了一点之外，他的五官十分端正，微微发白的头发和胡须梳理得整整齐齐，看起来就像是个温和仁慈的老人。恐怕谁也不会想到，这样一个外表亲切的老人，却做出了囚禁国王，洗脑国内的军政要员，放出不受控制的改造野兽，任由它们袭击本国的居民，甚至复活魔龙，意图毁灭整个世界……这一系列疯狂的事情。

    “大人，圣讨军的先锋已经在城外列阵了，根据我们预判，最迟在中午的时候对方就可能会发动攻城。”

    一名浑身漆黑铠甲的高大男子站在天台之下，眺望着上面的马塞洛。

    “城内的防务工作就交给你们了。”对于男子汇报的军政大事，马塞洛只是面无表情的挥了挥手，似乎毫不在意。

    男子又说道：“以城内仅存的守备兵和改造野兽，恐怕抵挡不了对方的攻击。就连我们最后的王牌魔化兵团也在白蔷薇城被全歼……大人，恐怕您需要准备撤离此地了。”

    这名男子是马塞洛的心腹之一，马塞洛专属护卫队的成员，欧格罗斯。因为马塞洛的疯狂举动，现在国内还存有自我意识的人，除了他本人以外，就剩下这些绝对不可能背叛他，一早就宣誓效忠于他的护卫队。

    “无所谓，你们下去吧，打不过对方的话，逃走也行了，反正我的夙愿已经达成，哈哈哈。”马塞洛毫不介意的说道。

    “不，大人，只要我们还活着，就绝不会放任何一个敌人入城！”欧格罗斯大声的说。

    “随便你们了。”马塞洛摆了摆手，他居高临下的眺望着如今已经没有一个活人的凡尔塞纳城，脸上的表情越发疯狂，并发出了一阵笑声。

    欧格罗斯朝着马塞洛毕恭毕敬的叩首，然后退了下去。

    凡尔塞纳的城墙之上，欧格罗斯到达以后，这里除了一群毫无语言能力的怪物之外，还有另外三个身材魁梧高大的男子，他们也是马塞洛的护卫队成员，布兰兹、维波、斯狄尔加上欧格罗斯，这四人也被称之为马塞洛旗下的“四天王敢死队”，他们中的每一个人都拥有着万夫不当之勇。

    “大人不愿意撤离。”欧格罗斯将马塞洛的态度向另外三人说道。

    “那就让我们誓死保卫此城，不让圣讨军进入一兵一卒好了。”布兰兹说道。

    维波昂着头眺望城外一望无际的圣讨军阵营，叹了口气：“圣讨军的数目大概有好几万人，以我们仅存的这点守备兵力，能够阻挡他们多久呢？”

    斯狄尔摇了摇头：“不必担心，等到魔龙的力量再次复苏以后，整个大陆都会得到肃清，你我不过是先一步离开此世罢了。”

    欧格罗斯道：“各位，拿出我们的所有本事，尽全力一战！”

    话音未落，圣讨军的箭雨呼啸而至，攻打凡尔塞纳首都的战斗开始了。

    城墙上的守军人数很少，都是仅剩下的守备兵力，他们被四天王敢死队改造成了魔化士兵以后，防御力提升了许多，虽然不能操作一些精密的仪器，但四天王只要它们可以使用弓箭朝着城下射击就是了。

    攻打凡尔塞纳城的主将是里格尔王国王太子高力斯，他马上就看出了城墙上的守备兵力不足这一点问题，于是并没有立即下令冲锋，而是让后阵的士兵将准备好的攻城器械用上，当大型的投石机将石块砸向城墙上时，就算是魔化士兵的身体也被巨大的滚石给砸成了粉碎，于是，在投石机与弓弩的同时进攻之下，城墙上本来人数就不多的魔化士兵很快就被打得支离破碎，难以对城下的攻城部队造成任何威胁。

    眼看着城上落下的弓箭越来越稀疏，此时高力斯才下令：各部队展开进攻！

    随着冲锋号角的吹响，博西瓦尔、埃尔德、莱依、贾法尔、迪亚多露等各部率领其部队朝着凡尔塞纳的东门发起了突击。

    城上的弓箭几乎对这些冲锋部队无法造成任何损伤，而且仅剩的魔化士兵还不断的有人被城外的弓弩部队射中头颅而死，对于守城的一方来说，这更是雪上加霜的事情。

    不过，还没等博西瓦尔等人攻击城门的时候，东门就被人从内打开，接着一大片的怪兽部队迫不及待的从城内扑咬了出来。

    “呵呵，怪物吗？不过是一群没有阵型的野兽罢了。”高力斯冷笑着。

    然而，这些怪物虽然没有阵型可言，但它们却比此前遇到的怪物还要强大不少，它们的身体更加坚韧，速度和力量也更加惊人。不过，现在充当先锋的部队全部是各国的精锐，其整体实力也是非常强悍的，骑兵与步兵列阵相迎，抵挡住了这批怪物的攻击。

    此时，四天王敢死队也从城内杀了出来。

    “看样子，这些人就是马塞洛手下最重要的将领了。”波尔娜问向旁边的范德利斯。

    “不错，他们是马塞洛直属护卫队的成员，据说都是很厉害的高手，只是我们以前从未见识过他们到底有多么厉害。”范德利斯回答道。

    城外的战斗到达了最激烈的关头，圣讨军的战士们保持着稳定的阵型，相互配合，以小队为单位攻击每一只扑咬过来的怪物，虽然这些怪物非常强悍，但面对着这些身经百战的将士们，其数量稀少的弱点很快就暴露了出来。

    四天王敢死队一阵猛冲，杀入了圣讨军阵中，他们每一个人都拥有着强大的武勇，以至于短时间内尽然无人能敌。

    莱依立刻拍马冲了过去，正巧撞上了四天王敢死队之一的维波：“打了这么多天的怪物，总算是遇到了一个像样的敌人呢。”莱依嫣然笑道。

    “去死吧！”

    维波手中挥舞着一柄泛着冷光的铁斧，朝莱依猛劈了过去，莱依立刻闪身避过，此时从旁又有一只类似老虎一般的怪物扑咬了过去，莱依的战马被这猛虎咬中，发出了悲鸣之声。莱依从战马上立刻跃下，然后一枪猛地刺入那怪物的后脑勺，将怪物刺死，可惜她的战马也已经被咬断了脖子死去，令她不胜感叹。

    而此时，维波的铁斧再次朝着她的身体挥砍了过来，莱依连忙在地上翻滚着躲开了这一击。

    “厉害哦。”

    从地上翻滚着爬起，莱依拍了拍身上的尘土，她那一向干净整洁的裙甲，因为在地面上翻滚而沾染上了泥土和血污，金色的美丽长发也染上了血迹，稍微有些狼狈，不过她的脸上始终挂着自信的微笑。

    莱依手中的勾镰枪与维波的铁斧纠缠在了一起，然后再分开，接着又碰撞在一起，发出了金属相撞的刺耳声音。

    两人就这样交战了数十个回合，双方都喘上了气，莱依的枪法到了后面越发的绚丽起来，甚至使出了她从未使用过的绝招。而维波将一把铁斧挥舞得密不透风，无论莱依怎么进攻，都未能突破他的铁壁防守。

    不过，铁斧终究没有长枪敏捷，而且维波虽然很强，但莱依并不会输给他，两人打到了上百个回合以后，莱依的速度越来越快，而维波却有一些慢慢赶不上了。最后，莱依趁着维波没能收回斧头的一刹那，将长枪刺中了他的咽喉，勾镰枪在极短的时间内发挥出了其勾与扯的作用，一口气将维波的脑袋从他的脖子上扯断……

    “呼……从没遇到过这么难缠的对手。”

    就算是强如莱依的人，此时也浑身是汗，她擦了擦额头的汗滴，轻吁了一口气。

    迪亚多露对上了布兰兹，两人都是使用长刀作为武器，战斗持续了数十分钟，迪亚多露渐渐的感觉气力不济，她咬了咬牙，虚砍了一刀以后便打算往阵中后退，布兰兹立刻打算趁她转身的瞬间砍杀，结果在这危险的关头，从璐璐安身边杀到这里的克拉丽妮突然出现，她原本用徒手掐死了两只怪物，往四周一丢，其中一只死掉的怪物正好砸在了布兰兹头上，将他整个人砸下了马。

    “混账！”布兰兹怒骂了一声，他的一条腿被那怪物压倒，不能立刻起身。

    迪亚多露此时心中只想大呼侥幸，她当然不会放过这个机会，原本打算调转马头此刻改成了冲向前方，一刀落下，将布兰兹的身体劈成了两半。

    埃尔德与斯狄尔拍马交战，斯狄尔用的是一柄一人多高的铁锤，埃尔德则是用的长剑，两人同样打了接近上百个回合也不分胜负，埃尔德的体力在过了一百回合以后开始下降，已经露出了疲态，斯狄尔则趁此机会穷追猛打，此时弗鲁西斯王子从后杀到，他一枪刺了过来，逼得斯狄尔必须立刻挡住，而埃尔德则立刻发挥了最快的剑速，一口气将斯狄尔的喉咙刺穿，斯狄尔落马而亡。

    欧格罗斯站在城门口，他已经接连击退了贾法尔和博西瓦尔两人，又杀死了数十名圣讨军的战士，浑身浴血，仿佛战神附体。不过，眼看着布兰兹、维波、斯狄尔三人接连战败被杀，他的额头越发皱紧。

    “虽然多打一并不光彩，但现在也不是说这个的时候了。”高力斯本人也杀到了此地。

    经过了一阵血腥的厮杀，此时城门内外的艾普诺守军已经全灭，野兽部队也全部被歼灭，只剩下欧格罗斯一人了。

    “投降吧，只剩下你一个人了。”博西瓦尔对他说道。

    “要想进入凡尔塞纳，必须跨过我的尸体！”欧格罗斯倔强的大声说道。

    “你一个人又能守到什么时候？投降的话，只要你诚心向神女殿下，向圣教法国的祭司们请罪，还可以饶你一命。”贾法尔比较敬佩欧格罗斯的武艺。

    “不必多说！”欧格罗斯毫无投降的打算。

    “他们作为马塞洛的心腹，肯定是不会在意自己性命的死士，语言是无法说通的。”范德利斯说道。

    于是，博西瓦尔、贾法尔、莱依、埃尔德、迪亚多露、弗鲁西斯等人将欧格罗斯包围，几个人同时与他交战，但是没想到越到了这种关头，欧格罗斯爆发出来的战意越强，他的两把战斧攻守变换，竟然同时与几人交战也不落下风。

    看到这样的情景，范德利斯在心中感叹欧格罗斯的强大以后，也拍马上前，手舞着长枪加入了战圈。

    七人将欧格罗斯一人团团包围，并不断的进攻他的要害，然而欧格罗斯竟然全无惧色，而且越战越勇，战斗持续了数百个回合，依然没能撼动他。

    “这七个人可都是数一数二的猛将啊，居然还打得这么吃力，那家伙到底是什么人？”高力斯定定的看着欧格罗斯。

    “没想到艾普诺居然有这么强大的勇士……”璐璐安惊讶的看着城门口的激战。

    丝多珐紧皱着眉头，她不希望这些将领有任何人伤亡，而且自己坐镇军中，眼睁睁的看着别人拼命，这让她感觉有一种愧疚。所以，现在她只想自己冲过去用光之力消灭那个挡路的欧格罗斯。

    “不用担心，他们不会有事的。”维梅尔似乎看出了丝多珐的想法，他朝着丝多珐低声说道。

    “我……”丝多珐张了张嘴，想到要为魔龙尽量保持力量，还是不再说什么。

    其实，欧格罗斯虽然勇猛，但以一敌七还是非常吃力，他只能不断地防守，反击越来越困难，因为他面前的七个人都可说是绝世高手，稍有不慎就会被对方的刀剑伤到，因此欧格罗斯不敢轻易进攻，只能不断地防守。因此，攻击他的那七人其实并没有遭到还击，也就谈不上受伤了，当然，他们本来也是身经百战的人，随时都保持着警惕，即使不能打败欧格罗斯，也完全可以防御他的进攻。

    不过，就在战斗快要持续到两百回合的时候……

    克拉丽妮娇声说道：“我都要站累了，快点结束啦！”她埋怨一般的娇嗔着，然后突然冲入了战阵，将弗鲁西斯连人带马的拉出。

    “表哥闪边去，看我的啦。”听到克拉丽妮童稚可爱的声音，弗鲁西斯苦笑着摇了摇头。

    克拉丽妮突然搅局，欧格罗斯稍微有些惊讶，因为突然一个外表稚嫩可爱的女孩冲了过来，多少还是会让欧格罗斯感到意外。

    不过，接下来就该他吃惊了。克拉丽妮两只手毫不费力的将欧格罗斯挥舞着战斧的两只手抓住，就像两把钢铁钳子一样，本来力大无穷的欧格罗斯竟然感觉自己无力挣脱。

    当啷的两声响起，欧格罗斯的战斧落地。

    “我的天啊！”高力斯惊叫着，他眼中的克拉丽妮本来只是个无关紧要的小女孩，如今才知道这个女孩的可怕之处，就连七个猛将也难以战胜的欧格罗斯，居然被她像布娃娃一样的抓起，那女孩的力量已经超越了人类这个范畴！

    紧接着，克拉丽妮将欧格罗斯往空中一抛，她转过头对弗鲁西斯等七人说道：“好啦，该你们了。”

    “……哦！”七人虽然目瞪口呆，但还是毫不犹豫的举起了武器……

    当欧格罗斯从天上坠下的时候，他的身体被弗鲁西斯等七人的武器从下贯穿，这名力战数将的死士终于被打败了。

    “马塞洛……大人……额！”

    欧格罗斯吐出了一口鲜血，咽下最后一口气。

    “攻入城去，抓住马塞洛本人！”

    城门口的守军全灭，圣讨军嚎叫着冲入了艾普诺王国的首都凡尔塞纳城。

    只要抓住了马塞洛，这场席卷大陆的荒唐战争就将迎来落幕，所有人的心中此时都激动万分。

    而丝多珐却知道：真正最可怕的敌人，是那条魔龙……那将是她在阿尔帕斯大陆最后的敌人。

 第341章 288 悲催的穿越王

    战争终于迎来结束了！

    这是当圣讨联军突入艾普诺王国首都凡尔塞纳城门的时候，几乎所有人在心里默默想着的。接下来，只要神女殿下能够为他们铲除已经受到重创的魔龙，这片大陆就将迎来和平。

    当然，其实就连丝多珐本人也这么认为，尽管她对于要消灭魔龙，心里还不是很有自信，但是当凡尔塞纳宣告攻破的时候也，她也认为：主要的战事总算是告一段落了。

    凡尔塞纳城，这座阿尔帕斯大陆西部最繁华的城市，如今已然变成了白骨累累，满地疮痍的鬼城，诺大的城区已经看不到有市民存在的痕迹了，地上的残尸由于被怪兽兵啃咬，所以散落一地，很多士兵看到这样的景象甚至想作呕。

    联军很快镇压了几乎无人的凡尔塞纳城区，并包围了马塞洛所在的王宫，但遵照丝多珐的叮嘱，并没有立刻攻进去。

    等到丝多珐、璐璐安、高力斯、维梅尔、塞拉、波尔娜这些人抵达以后，才打算要进入了王宫，因为根据塞拉和波尔娜两人的预测，魔龙极有可能潜伏在王宫之中。丝多珐告诉众人，如果与魔龙发生冲突，她很难再分出力量来保护众人，所以让璐璐安等人留在宫外。

    “不行，怎么可以让你单独进去？万一里面还有别的伏兵呢？”璐璐安不安道。

    丝多珐淡然一笑：“没事的，真的有伏兵，也奈何不了我。”

    ――她这可是实话，如今已经激活了光之神力的丝多珐，其战斗力与生命女神帕诺丝本人也没什么区别，甚至熙普莉忒女神的神力也许在帕诺丝之上。

    “可是，那也不能让你一个人去啊……”

    “真的没事，而且，魔龙的力量非常强大，要是直接爆发冲突的话，你们在宫外还可以立刻逃脱，但要是也跟着我进去的话，就麻烦了，我也不能分心保护你们呀。”

    “这……”璐璐安犹豫了，她并不希望自己成为丝多珐的累赘。

    弗鲁西斯微笑着拍了拍璐璐安的肩膀：“我们不能成为神女的负担，所以……让神女殿下一人进去吧，我相信以神女殿下的能力，不会有问题的。”

    “好吧。”璐璐安总算是松了口。

    接下来，在丝多珐进入以前，还特地叮嘱，让埃尔德、博西瓦尔等稳重的将领带领步兵队伍纷纷退出凡尔塞纳城，只留下一部分骑兵队留在城内，骑兵队伍的机动性较强，真的发生什么事情也便于逃离。同时还分出一部分兵力给了艾普诺王国的旧将范德利斯，让他能够带领这些军队扫除凡尔塞纳城周边地区残余的怪物，在打败魔龙之前为艾普诺王国的人民清理他们的家园。

    一切安排妥当以后，丝多珐才一个人单独踏入了王宫。

    眼看着那娇小的银发女子消失在了大家的视野之中，西蒙娜忍不住朝维梅尔问道：“前辈你就这么放心让她一个人进去吗？”

    维梅尔说道：“我当然不放心，不过，现在她是不会允许让我同行的。”

    “是嘛？”

    “是这样的……但是，那也不代表我做事一定需要丝多珐小姐的同意。”

    维梅尔说完，突然身形变得模糊起来，以非常迅速的身法沿着丝多珐行走的路线跟了上去。

    看着突然消失的维梅尔，西蒙娜愣了愣，才轻笑了起来：“维梅尔前辈果然早就有想法了，我就知道无论丝多珐多么强大，他也不会让她一个人去面对那可怕的魔龙。”

    璐璐安朝着维梅尔消失的方向看了看，眼神微微有些感伤，只是脸上依然挂着笑容。

    原本富丽堂皇的王宫，此时变得凄凉无比，用透明的玻璃材质制作的水渠原本一年四季都流淌着清澈无比的水流，可现在早已没有了水源，花园中各种奇花异草也因为无人打理而干枯死去，杂草丛生。

    走在这种破败的宫殿之中，让丝多珐有一种感慨：曾经的繁华富丽，如今的衰败凄惨……其实人又何尝不是如此呢？当初璐璐安这具身体遭受那么多欺凌与侮辱时，谁会想到今后她会摇身一变，成为一国女王？果然是三十年河东三十年河西啊。

    感慨的时候，她已经来到了宫殿之中最高大的一座建筑物前，从宫门口走到这里，一路上没有任何守兵，就连怪物也没有一只，原先丝多珐还以为在遇到那个马塞洛以前，可能还要遭遇几次他的手下攻击，当然她毫无输的理由。

    走入这座建筑之中，一楼的大厅内，一个身穿华丽长袍的中年男子站在通往楼上的阶梯前，用惊惶的眼神看着丝多珐。

    “你是谁？”丝多珐平静地问道，男子那种恐慌而无助的表情，很明显不符合作为最终BOSS的马塞洛所有，而且从他的衣着来看，不难推测出他的真实身份……只是，丝多珐还是开口问了一句。

    “别、别杀朕啊，朕乃是艾普诺王国的国王！”男子慌里慌张的说道。

    “你就是被马塞洛囚禁的艾普诺国王赫伦吗？”丝多珐对赫伦国王坦白说也没任何好感，虽然他后来被叛贼控制，但此前进行各种人体改造不都是经过了他的同意吗？而且，他制造了不少先进的武器，目的也是为了一统大陆，跟那边位面的高力斯差不多，说不定也是一个穿越过来的人。其实丝多珐自己也是多次穿越的人士，可是，她并没想过要一统大陆之类的打算，反观那边的高力斯和这个赫伦，这些人野心勃勃，一辈子处心积虑，也许他们如果真的一统大陆，会成为功盖千秋的伟大君主，可是，那样的人，毕竟是无视百姓伤亡，没有什么感情，纯粹只有政治与征服的冷血之人。

    “是、是啊，虽然不知道姑娘你是谁，但是……想必应该跟联军有关吧，朕同意任何条款，无论是割地还是赔款，只要你能救了朕，朕一定……”赫伦的话并没有说完，他的身体突然发生了骤变，四肢开始变得巨大化，逐渐的将衣袍都撑裂开来，他的脸也逐渐的变成了狼一般的模样，渐渐的失去了人类的样子。

    “嘎……马塞洛……这个家伙……竟然对朕也用了……可恶！”赫伦国王的声音变得十分不清晰起来，嗓子也粗哑了。

    “已经完全失去了作为人的样子了……真是可悲。”丝多珐冷冷的看着赫伦逐渐变成了怪物，真是讽刺啊，他以为自己控制了一切，以为自己在暗中布局，趁着圣教法国、利西亚、里格尔等国家互相厮杀的时候横插一脚，统一天下……结果，却没料到他才是马塞洛手中的一颗棋子，难道以为自己是穿越者，就一定优越于这个世界的所有人吗？难道以为自己是穿越者，就注定可以一统大陆，千秋万代吗？

    很遗憾，那边的天龙大帝高力斯已经覆亡了……而这边的赫伦国王，看样子也完蛋了。丝多珐的心中虽然也有同情，但更多的还是厌恶，因为他们野心勃勃，因为他们处心积虑的制造战端，以为自己可以成功，哪怕双手沾满异世界人民的鲜血，也要登上那至高无上的位子。她并不喜欢这样的人，她想，璐璐安一定也是不喜欢的，所以哪怕璐璐安当了女王，哪怕那个世界的利西亚王国足以称霸大陆，她也没那么做。

    赫伦在极短的时间里，全身的肌肉不断的蠕动，骨骼和体型发生了遽变，他――此刻应该是它，变成了一具怪物的身体，嘴里发出的不再是人话，而是怪物的嘶鸣之声，然后它朝着丝多珐咆哮着冲了过来。

    马塞洛这人也是够狠啊，好歹是曾经的国王，竟然也在他的身上动了手脚。而且，明明知道仅凭着国王变成怪物，对战局也好，对自己也好，根本造不成任何损伤，可马塞洛还是这么做，很明显果然是要毁灭一切的疯子。

    丝多珐叹了口气，她默默的张开了结界，却没有主动攻击，任凭着赫伦国王冲了过来。

    啪的一声响起，一道迅猛的疾风突然从旁边发出，将已经变成怪物的赫伦打飞了数步远。

    “你没事吧，丝多珐？”

    维梅尔从后面赶了过来。

    丝多珐意外的看着他，又暗暗的用光之力探查了四周，可以确信只有维梅尔一人闯了进来。

    “维梅尔前辈，你怎么进来了，我不是说了让你们在外面吗？”

    丝多珐蹙起了眉头，她纯粹是为大家着想。

    “我知道你是不想让我们中的任何人发生意外……可是，丝多珐，你知道吗，我也是个男人，不可能看着你一个人进来，然后可以悠然自得的站在宫外等候结果吧？”维梅尔坦然的面对着丝多珐微微不满的目光，“哪怕是再危险的地方，我维梅尔会顾惜自己的生命而不敢前去的吗？你未免太看轻我了。”

    “我不是看轻前辈，可是……”

    “可是，我的力量，对于要打倒传说中的魔龙来说，根本没有任何帮助，对吗？”维梅尔打断了丝多珐的话，脸上带着轻松的微笑，反问道。

    “……”丝多珐无语，确实是这样的，不论是维梅尔也好，还是外面的那一群猛将，他们都是人类之中的翘楚，可是，对手是另一个宇宙种族的魔龙，跟人类是完全不一样的力量，所以可以打败它的也只有拥有璐璐安神力的自己，只是丝多珐不好意思这么直说罢了，那样对维梅尔来说太过于失礼了。

    “你不必为难，我知道自己的实力如何，若对手是同样的人类，我有自信不输给任何人。但魔龙不一样，只有你才能对付他，这一点我们大家都清楚，所以哪怕大家都不想让你这个来自异界的女孩承担这些，却也只能如此。”维梅尔坦然的说道，“可是，丝多珐……不，珐儿，有一种东西，是无论你有多大的力量，都不可能去改变的。”

    “……那是什么东西？”丝多珐不解。

    “本人的感情。”维梅尔拍了拍胸口，“我喜欢你，所以，我来了，就是这么简单。”

    “what？”丝多珐一下子愣在原地，她知道维梅尔一直以来对自己很关心，可是，她更多的是认为维梅尔对异界很感兴趣，也知道自己这具身体在异界的身份，所以对自己格外照顾。完全没有想到，这个视同知己的男人，居然会说出喜欢的话来。当然，丝多珐现在的相貌可是与那边的璐璐安一模一样，拥有着几乎绝世的美貌，会有男人爱恋是很正常的事情，可是，却没想到是维梅尔。

    “你说什么……”丝多珐愣愣的看着维梅尔。

    “我喜欢你，仅此而已。”维梅尔一点也不尴尬，表情明朗，似乎说的是再正常不过的话题。

    “额，是因为我跟公主殿下一模一样吗？”丝多珐不自主的摸了摸脸，她知道这个世界的璐璐安公主其实在暗中喜欢维梅尔，那么，维梅尔说喜欢自己，是不是因为实际上是他喜欢璐璐安？

    “不，公主是公主，你是你，两回事，仅仅是相貌很相似而已，我又怎么可能会分不清自己喜欢的人呢？”维梅尔回答道。

    “额……”我的天啊！有没有搞错！他居然这么说！且不说自己的内心其实一直没接受过男人的爱意……就说那样的话，自己在这个世界，岂不是成了璐璐安的情敌？

    对感情有些后知后觉的丝多珐，第一次心中产生了愧责感，明明……明明这边这个璐璐安是很喜欢维梅尔的，她怎么可以抢了维梅尔？

    “我是因为喜欢你，才愿意跟着你进来，哪怕有再大的危险也无所谓。而且，你也不必担心，我的实力，要逃跑还是没问题的。”

    也许是两人所处的世界不同，维梅尔并没有说出什么保护你、站在你前面之类的大话，而是很诚实的说他擅长逃跑这样在另一个世界的男人看来很丢面子的话。

    看到丝多珐一脸呆滞的表情，维梅尔又说：“对不起，给你造成了烦恼。其实，我也知道，也许解决了魔龙的问题，你就会离开我们……但是，喜欢这样的感情，我不想闷在心底，这也不是人为可以控制的，抱歉。”

    当然，丝多珐也是活够了几百年的老妖怪，虽然刚刚那一下冲击很大，但她的心态恢复得也很快，此时内心的震惊渐渐消退，她脸上尴尬的表情逐渐化为了一个美丽的微笑：“……无论如何，当下我只想化解这场危机，至于您的感情，我也不知道现在可不可以给予答复，对吧，维梅尔前辈？”

    既不拒绝，也不答应，虽然这样的行径在丝多珐最早那个世界里有绿茶表的嫌疑，可是，放到现在，她真的不知道该如何答复。这事并不是单纯的喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢可说，人家维梅尔一颗心都放上了，命也敢往你身上搭，两人在一起可算是出生入死，你好意思单纯的说一句，我不喜欢你，所以对不起吗？

    当然，维梅尔也是个理性十足的人，他脸上的微笑不改：“我知道说出来你一定会感觉困惑，所以我不需要任何答案，我喜欢你就是喜欢了，不需要什么答案。”

    理智十足的话！

    丝多珐的内心回归宁静：“……总之，谢谢你，维梅尔前辈。”他不是迷恋自己外表的肤浅男人，他的真心……一定比别的很多男人都真切百倍，被他喜欢的女子，一定很幸福，可是……很遗憾自己不是那样的女人。维梅尔对她的感情，她现在不知道该如何答复，未来……也许也不能给出答案。而且，她知道，很有可能自己会永远辜负维梅尔的一片真心，然而，她不会后悔的，因为她心中一直以来最重要的人就是璐璐安，仅此而已。

    “这样的事情，不必言谢。”

    两人的对话结束，那边被疾风打倒在地的赫伦国王渐渐的挣扎着起来，看样子哪怕是兽化了，它也明白别人秀恩爱的时候还是要等到秀完了再打。

    看着痛苦的赫伦国王，丝多珐微微摇了摇头，她的纤手伸出，一道光束长枪笔直的射过去，眨眼就刺穿了赫伦国王那扭曲变异的肢体。

    “呜呜……”

    赫伦国王发出了呜咽声，他的身躯冒出了一股热气，身体逐渐的变回了人形。

    “额……以为自己是黄雀，没想到自己只是螳螂，呵呵……果然世界不是游戏，我做了再多的变革，也不可能按照我的想法来……呜！”

    赫伦无力的呻吟着，很快没有了呼吸。

    看着已经死亡的赫伦，这个异次元的“穿越者”国王，丝多珐的眼眸里闪过一丝同情，然后，她与维梅尔两人迈过赫伦的尸体，沿着阶梯往上走。

    罪孽深重的马塞洛啊，你这个不折不扣的疯子，该是我们之间决胜负的时候了！丝多珐心中果决的想道。

 第342章 289 狂徒之终焉

    沿着阶梯一路往上，来到最顶层之后出了大门进入屋顶花园，马塞洛昂着头站在透明的天台上，仿佛睥睨众生一般的俯瞰着这座沦为死城的凡尔塞纳。

    “你就是马塞洛吗？”

    丝多珐与维梅尔两人缓步走上前，马塞洛的外表看起来只是个慈眉善目的大叔，但仅凭外表是不能决定一切的，只要想到马塞洛所做的事情，任何人都无法容忍这种人继续存活下去吧，毕竟如此恶劣的行为，在阿尔帕斯大陆史上也鲜少发生过。

    马塞洛转过头来，他的眼神平和，那目光清澈，简直令人难以想象他会是那样一个恶人。

    “你应该就是圣教尊奉的神女丝多珐了，果然气质独特。”

    马塞洛的语气和缓轻柔，就跟他的外表一样，令人感到亲切。

    “事到如今，也没什么好说的了，既然你就是马塞洛本人……那么，我今天一定会全力消灭你！但是，我还是想问问，你为什么要做这些事情？”

    丝多珐双手抱胸，用冷硬的目光盯着马塞洛。

    马塞洛的五官渐渐舒展开来――他竟然笑了：“因为……理想！”

    “理想？”丝多珐忍不住紧蹙眉头。

    “马塞洛大人，你的理想是什么？统一大陆，还是消灭人类？为了你一个人的理想，你可知已经害死了多少人命？”维梅尔指责道。

    马塞洛脸上的表情依旧柔和，但目光中微微透出了一丝鄙夷的神色：“自古以来，就有无数的尊者为了理想害死了多少无辜的百姓，如果说你们认为我是害死了很多人命而罪恶滔天的话，那我只能说，罪恶滔天的人太多了。”

    “可是，你肆意改造人的身体，将普通的人制作成了兽人，甚至魔人这些怪物，这样违背人格尊严的事情，简直是恶魔所为！”丝多珐说道。

    “哈哈哈，神女小姑娘，你的话也太未免可笑了。”马塞洛冷笑：“军队本身就是国家的杀人机器，我只不过是将这台机器改造得更加优秀，更加适合杀人而已。战争的本质就是杀戮，这块大陆上任何一个国家的兴起，都是一方势力对另一方势力赶尽杀绝以后的结果！所以，我的行为没有任何邪恶之道可言。”

    “……”丝多珐愕然，尽管这个老人说的话有些道理，但是，“你怎么这么偏激呢？马塞洛大爷，我看您都至少五六十岁了吧？人家说人一旦上了年纪，就更加宽容，也更加随和，怎么我看你反而相反呢？”她嘲讽道，老实说，丝多珐很反感这些偏激执念的人，尤其还是地位非凡的贵族。

    “……”没想到丝多珐说出这么一番俏皮话，马塞洛愣了愣，但还是继续说道：“以前，我也认为很多事情不需要我去多想。我是这个国家的议政大臣，是元老院的成员之一，只要老老实实做一个对得起自己良心的官员即可，无论是战争还是和平，我恪守自己的本分，做好自己本职内的工作就可以了。”

    “没错啊。”丝多珐和维梅尔都点了点头。

    “国家的主体并非贵族，而是人民，贵族仅仅是一个王国的管理层，可是一个国家最重要的组成部分应该是人民。可是，我看得太多了……自从我十七岁参与政务以来，整整四十年啊！这期间，我国与周边各大小国家发生的冲突不可计数，每一场冲突都有百姓受到牵连，即便是对于统治阶级而言只不过是很小的损失数字，可我明白，无论是个位数还是十位数，那都是人命啊！都是一个个家庭随着这些战事而消失的鲜血数字！我看腻了，实在是不想再看下去了，所以，倒不如我自己来毁掉一切！”

    丝多珐叹了口气，马塞洛果然是那种责任心超强的人，这种爱民如子的人很容易走极端，或是成为疯狂的独裁者，或是成为变态的杀人魔……毫无疑问，马塞洛也是如此。一个人在四十年的岁月里，不断的因为事实的冲击而使他的内心越发消沉阴暗，在得不到救赎与释怀的情况下，终于扭曲而偏执，这就是马塞洛为什么要做出这一切的原因吧。

    “怎么样，事到如今，你们还以为老夫是罪大恶极的狂徒吗？”马塞洛凝视着丝多珐和维梅尔两人。

    丝多珐扭了扭脖子，她那银白色的长发被楼顶的风吹得飘起：“我无意说服你，毕竟你的某种意志，也是你在四十多年来的岁月里凝聚而成，要是光靠嘴炮就可以说得你这个大反派无言以对，或者改过自新，这种事情除非发生在小说或游戏故事里（虽然你就是小说里的反派）。总之，这样的事情我才懒得去做，事情的结果已经如此了，你说你要毁掉一切，你干得虽然不彻底，但也算是够狠了，现在艾普诺王国起码一半以上的国土除了死人的白骨，就只剩下你改造出来的那些怪物，从某种程度上来讲，你做得很厉害了。”

    维梅尔轻叹了一声：丝多珐果然说话跟别的人都不一样，有她独特的风格。

    “呵呵呵，可惜……还不够！”马塞洛笑道。

    “的确还不够，但是没想到你居然还能复活魔龙，这就说明你已经做到了自古以来都没有人能做到的地步……说起来，大爷你自己也是人类吧，改造怪物士兵，又复活了魔龙，让魔龙来毁掉全大陆的人类，这样的事情对人类来说是灾厄，你也不想想？”丝多珐叹道。

    马塞洛高高的昂起头：“否定了人类的存在，从意义上来说，我已经算是超脱于人类了！”

    丝多珐摇了摇头：“不，会自我憎恶，自我否定的生物，其实也只有我们人类。所以说，大爷，你也别说自己不是人类这样的话啊。”

    “……也许吧。”马塞洛苦笑着颔首，那表情仿佛被乖孙女用恶作剧给捉弄了的老人一样安详和蔼。

    “那么，最后问你一句……魔龙在哪里？”丝多珐的表情从刚才的有些俏皮，一瞬间就又变回了冷冽严肃。

    看得维梅尔挑了挑眉：这女孩还真是独特，上一秒还有说有笑，这一秒就突然翻脸。

    “魔龙？哈哈，魔龙上次被你击中受了伤，但是我想到了现在也许它的伤势应该好了……不需要你去刻意寻找，它很快就会代替我消灭这块大陆上的所有人类！”马塞洛一下子表情变得狰狞了起来。

    魔龙不在凡尔塞纳。

    丝多珐的身体是原先璐璐安的身体，因为是被熙普莉忒遗留之力改造和加持过的重武装神罚执行者躯体，所以，拥有的力量是熙普莉忒本人的破坏力。也就是说，跟生命女神帕诺丝是同源，魔龙安多罗勒斯是帕诺丝的宠物，从来源上来讲，也是跟熙普莉忒同族的……因此，彼此之间是会产生共鸣的，只要魔龙距离丝多珐有一定的位置，丝多珐就能感知到。好比上次在纳特罗芙平原之战时，因为提前感知到了魔龙的攻击，所以丝多珐才可以及时张开光之障壁，替大部分的联军挡下了魔龙的吐息，挽救了数万人的生命。

    因此，来到凡尔塞纳以后，丝多珐一直没有感知到魔龙的气息，这就让她有些担心了：魔龙到底躲藏到了哪里？如果不在凡尔塞纳城，它还会去哪里呢？要是马塞洛不说出来的话，丝多珐就只能自己到处找，就算让圣讨联军到处去寻找，也未必能找到。而魔龙若是伤势复原的话，恐怕一口气就能在丝多珐接到消息赶到以前杀死成千上万的人……那样的景象，想必任何人都不愿意看到。

    得想办法撬开马塞洛的嘴吧，但是丝多珐知道，这种偏执了几十年的老头子，要说服他是不可能的，威逼利诱更是行不通。那么，到底该怎么办？她感到有些苦恼，毕竟本质上丝多珐还是很善良的，不希望看到大量的死者出现。

    “爷爷！”

    就在双方对峙的时候，天台的门被人推开，一个十来岁的小女孩跑了过来，她穿过了丝多珐和维梅尔，直接扑到了马塞洛的怀中。

    “艾丽，你怎么跑到这里来了？”马塞洛的表情一下子变化了，从狰狞的冷笑变成了慈爱和惊讶的神色。

    “我发现她的时候，她被关押在这栋楼的地下室里，别的人都死光了，就只有她一个人好好的待在地下室，所以我想她肯定对你而言是个很重要的人物。”

    一脸悠闲的莱依站从门口走了过来。

    “莱依？”丝多珐和维梅尔两人看到她以后也惊愕不已。

    “你怎么来了，神女殿下不是吩咐了你要待在宫外吗？”维梅尔不满的问道。

    莱依脸上挂着戏谑的微笑：“哟，在我面前就喊着神女殿下，你们两人独处的时候就喊丝多珐……啧啧，真是亲热。”

    说完，她的目光看向丝多珐：“再说了，我也很担心丝多珐妹妹啊，你能来得，我就不能也跟着进来吗？你可没有资格责怪我啊，维梅尔大人。”

    “……你还真是伶牙俐齿。”维梅尔的涵养令他不会因为莱依的一两句话而愤怒，只不过他的笑容也有些勉强。

    “说正事吧。”莱依收起了戏谑的神色，“那个女孩叫艾丽，据称她是马塞洛的孙女，我想应该不会有假，整个凡尔塞纳没有几个活人，但唯独她平安无事，我想把她关在地下室里，也是怕外面那些兽兵失去理智杀了她。”

    丝多珐看向了马塞洛：到底还是个人啊，至少他还是有为孙女的安全着想。

    “爷爷，不是听说陛下囚禁了你，艾丽才被关起来的吗？难道说，那个大姐姐说的，是您囚禁了陛下，还害得很多人死去？”艾丽睁着圆溜溜的大眼，呜咽着看向马塞洛。

    马塞洛的表情变得无比柔和：“艾丽啊……我的乖孙女，很抱歉爷爷让人骗了你，但是，爷爷并不后悔做了这些事情。”

    “爷爷……”

    “艾丽，既然你已经知道了一切，事情也走到了今天这一步，但愿你不要怪我……”马塞洛说完，神色越发和蔼，但是，他的一只手却从身后摸出了一把匕首，紧接着，他突然一把抓住艾丽细小的脖子，然后另一只手紧握着匕首朝她刺去。

    当啷的一声，丝多珐本来打算立刻用光束枪救下艾丽，维梅尔也打算动用魔法……结果是莱依似乎动作更快，她以电光火石般的速度掷出了一把短刀，将马塞洛手中的匕首击飞，旋即身影消失，等到大家都看到一道黑影掠过的时候，莱依已经将艾丽从马塞洛身边抱走，退回到了丝多珐和维梅尔身边来。

    “想不到你连自己的亲孙女都要杀害，你的决心我们都感受到了。”丝多珐冷冷的说道。

    马塞洛哈哈一笑：“好吧，艾丽……爷爷并不需要你原谅我，但爷爷知道，总有一天你会理解爷爷的！至于神女殿下，你法力无穷，连魔龙可能都奈何不了你，但是……上次是魔龙刚刚复苏，力量还没有全部恢复，等到魔龙伤势彻底复原的时候，你的力量绝不可能压过它，到了那一天，我的宏愿就算是实现了，可惜我看不到了。”

    马塞洛哈哈笑着，紧接着，一下子从天台上跳了下去。

    “你――！”丝多珐立刻投出一道光束枪，打算将马塞洛救起，可是马塞洛似乎在自己身上动了什么手脚，他的下落速度非常快，就算是丝多珐的光束投枪都没有捕捉到。

    丝多珐连忙跑了过去，只看到马塞洛从高处坠下，已经摔成了一滩血肉模糊的残尸。

    “……”什么也没问出来，魔龙到底在哪里也不知道，就这样马塞洛死了！丝多珐心中懊恼不已，早知道应该不说那么多废话，直接先控制住他才对啊！

    “不，爷爷！”耳边传来了艾丽童稚的哭喊声。

    而丝多珐，脑子里却是一团浆糊：接下来该怎么办？这算是最大反派死了吗？还是说最终BOSS果然是魔龙安多罗勒斯？但是，总感觉，这背后还有别的问题啊！难道真的要等到魔龙完全恢复了才行？

    现在，她也不晓得该怎么办了。

 第343章 290 潘特与露易丝

    走出王宫，一筹莫展的丝多珐与维梅尔，还有莱伊带着马塞洛的孙女艾丽回到了圣讨联军的临时阵地内。

    “乖啦乖啦，不要哭了，你好好的仔细想想，你爷爷有没有跟你说过什么重要的事情？”

    营帐内，克拉丽妮正在用轻柔的声音安慰一直哭泣的艾丽，并试图从这女孩的嘴里套出关于魔龙的情报来，但是艾丽太小了，而且刚刚才失去了最后的亲人，只是抽泣着，什么也说不出来。

    “接下来要怎么办呢？”

    丝多珐叹了口气，马塞洛那样的狂人，也许把艾丽关在地下室算是他唯一一点还是个人类的行为，可是艾丽那么小，马塞洛又那么变态，他根本不可能把有关魔龙的事情跟艾丽说，所以说，问了也等于白问。

    “……现在艾普诺王国已经处于半亡国的状态，范德利斯将军打算与从凡尔塞纳逃亡出来的艾普诺官员们进行交流，组建临时政府与我们各国进行交涉，这样一来，魔龙虽然找不到，但至少战事可以算是完结了。”璐璐安说道。

    弗鲁西斯皱眉：“只是，一直找不到魔龙的话，始终是个很大的隐患，万一它哪天窜出来，还不知道会有多少人成为它的牺牲品呢。”

    丝多珐默默的点头，弗鲁西斯说的就是她一直以来担心的问题。

    莱伊说道：“既然如此，那就发动军队到处去寻找咯，我就不信地毯式搜寻还找不到。”

    “有道理，不如交给我国的骑兵队去搜查吧，以我国骑兵队伍的机动性，一定很快就能查到有关那条魔龙的行踪！”高力斯摩拳擦掌道，今年自从三月以来，里格尔王国的国际形象很差，如果能够在讨伐魔龙的战事中多立下一些功劳，这样以后里格尔王国的形象也会得到维护，而且与艾普诺等国的谈判也会占有优势。

    维梅尔反对：“不行，那样会使民众陷入恐慌之中，而且，若是军队率先找到，而丝多珐又不在的话，刺激了魔龙，也会造成不必要的伤亡。”

    莱伊则无所谓的耸了耸肩膀：“那又怎么样？只要能尽快消灭掉魔龙，那么哪怕是付出一些牺牲，也是值得的，你们认为呢？”

    她说完扫视了众人一圈，只有高力斯和西蒙娜点了点头，其余的人都低头默不作声。

    璐璐安看了看有些低沉的丝多珐，叹道：“珐儿也是不愿意看到有无辜的人受到牵连而丢掉性命的，你就别说了，莱伊。”

    “哦。”莱伊撇了撇嘴，仍旧是一脸吊儿郎当的表情。

    “说起来，”克拉丽妮四处望了望：“那两个总是很聪明的姐姐呢？”

    “嗯？”克拉丽妮说的，是里格尔王国的波尔娜与圣教法国的塞拉，她们两人平日里都给人睿智理性的可靠形象，军中很多时候若是出现意见分歧，大都由她们两人拿出最合理贴切的意见来决断。

    大家这才发现塞拉和波尔娜两人似乎从丝多珐与维梅尔、莱伊等人回来的时候起，波尔娜和塞拉两人就不见了。

    “……那两个女人大概在处理别的事吧，毕竟现在战事也算是完结了，她们要做的事情不少，再说，又不是任何事情都只能由她们来做出判断。”高力斯无所谓的说道。

    “那，要不等她们两人回来再看吧。”璐璐安建议。

    “反正这是分秒必争的事情，你们要怎么说都可以，我只听神女殿下的吩咐，神女殿下拿决断出来吧。”高力斯将皮球踢给了丝多珐。

    “……”丝多珐微微蹙眉，她也知道，关于魔龙的事情，必须争分夺秒，否则若是等它的伤势痊愈，再回复全部的力量，恐怕就难以应对了，就算自己拥有的是璐璐安那神罚者的超越法则级别的强力，但一直使用也会有衰减，可是魔龙若是恢复了全部能力，到底有多么强大的能量，就很难说了。

    璐璐安让安和西蒙娜两人带着艾丽下去，等事情都安顿下来以后，预计将她托付给艾普诺王国的贵族照顾。

    就在丝多珐还有些犹豫的时候，波尔娜和塞拉两人急切的从帐外跑了进来。

    “你们俩去哪儿了？”高力斯喝问她们。

    两个女孩顿了顿，然后齐声说道：“有重要的人物来了，大家赶快准备好！”

    “什么重要的人物？”众人好奇的看向她们。

    不过，就在两个女孩进来的一瞬间，帐外又走进来了两人，一个是五官英俊，眉目隽秀的男子，看起来十分年轻，大概只有二十多岁的样子，另一个则是娟秀美丽，给人柔和亲切感觉的贵族女子，年轻似乎与男子相当，两人都是金黄色的长发与碧蓝的眼眸，真是让人觉得再合适不过的夫妻组合了。

    丝多珐觉得这两人的五官似乎都有些脸熟，心里正在将他们与见到过的人对上号的时候，突然旁边的璐璐安和克拉丽妮叫出声来了。

    “啊――父亲，母亲！”

    “姨父、姨母！”

    这下子，丝多珐挑了挑眉，这两人是谁，她已经知道了。

    “已经隐居的贤者潘特大人和露易丝夫人？”

    莱伊和维梅尔两人惊讶的看向来人。

    弗鲁西斯也跟着两个女孩迎了上去：“姨父，姨母，非常高兴能够在这里看到你们，你们依然如十年前那样年轻不凡。”

    “哎呀，这里有好多孩子都是咱们的熟人呢。”露易丝那一双倾城绝美的眼眸往营帐内扫视了一圈，然后落在了丝多珐的身上。

    “你就是……如今名声响彻大陆的银发神女，丝多珐小姐吗？嗯，你长得真的非常美丽，虽然同我的侄女很相似，却更加精致呢。”露易丝笑着说道。

    “姨母……”璐璐安尴尬的小声说道，与此同时，所有的人看向丝多珐的目光都古怪了一份，虽然弗鲁西斯和璐璐安、克拉丽妮乃至维梅尔都知道内情，但在场的如贾法尔、高力斯、波尔娜和塞拉等人，他们都只知道丝多珐还有个身份是潘特与露易丝的女儿，但是到了现在，露易丝夫人似乎之前并不认识丝多珐。

    高力斯率先问道：“我听说，神女殿下是潘特前辈与露易丝夫人的千金，难道说……实际上不是吗？”

    露易丝抿唇一笑：“哎呀，我若是真有如此优秀美丽的女儿，那可真是太幸运了。”

    丝多珐叹了口气，看向璐璐安。

    璐璐安清了清嗓子，知道今天瞒不住了，不过事到如今，也没什么再好隐瞒的：“不好意思，一直以来骗了各位……其实，丝多珐的真实身份并非潘特姨父和露易丝姨母的女儿，她应该不是我们阿尔帕斯大陆的人。”

    “不是阿尔帕斯大陆的人？何解？”高力斯好奇道。

    莱伊倒是若有所思的微微一笑：她早就试探出了，所以不足为奇。

    “数个月前，弗鲁西斯王兄被里格尔军困在了北方，而我国的首都又发生了德鲁塞的叛乱，父王被囚禁，我和维梅尔前辈，还有西蒙娜、阿特鲁他们从王宫中逃了出来，中途因为一些缘故，走散了……就是在那个时候，珐儿她从天而降，帮助我从德鲁塞叛军手中逃脱了出来，这就是珐儿的真正来源。”

    “从天而降？”高力斯大惊失色，“真有那样的来源？”

    “从天而降啊……”莱伊微微眯眼，“那样的话，似乎与某个预言刚好一致了。”

    “是的，百年前，那位伟大的大贤者阿特斯大人曾经预言，当利西亚王国处于危亡之际，会有一个人从天而降，那个人将会是这个世界的救世主！我与维梅尔前辈等人，当时就猜想，也许珐儿真的是阿尔帕斯大陆的救世主。但是，在当时的环境下，不可能向所有人公开珐儿的真实身份，而且，那个时候恐怕也不会有人相信吧……然而，现在魔龙复活，又发生了这么多疯狂的事情，我想现在我说出珐儿的真实身份，大家都不会感到怀疑了吧？”

    “……原来如此！”

    高力斯深深地吸了一口气，同时点头，他的心里有点不平衡：为什么没有救世主来解救他们里格尔王国呢？不然的话，也不至于现在里格尔王国的国际处境比较糟糕了……虽然说，比艾普诺王国好一些，但魔龙之乱彻底平息的话，毫无疑问最大的受益国反而是利西亚王国。

    “这样一来，的确与预言向符合了。”

    露易丝微笑着说道，同时看向丝多珐的眼神越发柔和：“孩子，你明明还那么娇小，却要背负着另一个世界的命运，作为阿尔帕斯大陆的人，我真感到羞愧。”

    她的话也获得了众人的赞同，维梅尔看向丝多珐的目光更加带了一份关爱。

    璐璐安心头有些泛酸的看着维梅尔，他的眼神从未有过的温柔，但那份温柔却属于丝多珐……真是令人意想不到。

    “没关系的。”丝多珐摇了摇头，她心中想着，虽然不是那个璐璐安，但能帮助这边这个世界的璐璐安，她的内心也有一种救赎感，那是对在那边世界深深无力的自己，放任着璐璐安用她的一切来挽救了自己的负罪感。每个人都需要获得救赎，否则的话，她活在世上就犹如行尸走肉，也许，这次无意间来到了这个异次元，并与另一个璐璐安相遇，也就是冥冥之中的一股力量所牵引着，帮助她的内心获得救赎。

    一直没有说话的潘特终于在这个时候开了口：“好了，说说我与我夫人今天来这里的最主要目的吧，德鲁塞那个人临死也没有开口，于是我采取了特殊手段探索他的记忆，从记忆中，总算是找到了一点线索。”

    他看向众人：“形势紧急，现在，我们要立刻前往复活魔龙的祭坛，魔龙受了重伤，想必它一定会在祭坛里缓慢恢复力量！”

 第344章 291 祭坛

    “祭坛？到底在哪里？”

    丝多珐急切的问向潘特。

    而潘特则是伸手一招，地面出现了一道古怪的法阵：“这就是当年大贤者遗留下来的传送法阵，能够转移少部分人，现在，我们立刻前往复活魔龙的祭坛吧，到了那里，就可以发现真正的幕后黑手是谁了。”

    “……好！”丝多珐当即点头。

    “事不宜迟！”维梅尔也踩了上去。

    接下来，璐璐安也要往前一步，但却被弗鲁西斯和阿特鲁两人拉住了。

    “王妹，如今你身负国家重托，不可轻易前往危险的地方，魔龙祭坛的事情，还是让身为王兄的我来吧！”弗鲁西斯说道。

    阿特鲁也说：“王子殿下所言甚是，璐璐安这些日子以来你太辛苦了，又跟着大军四处征战，我担心你的身体承受不了。”

    璐璐安却是果决的摇头：“不行，我必须去！我如今身系着整个利西亚亡国的命运，现在正是最关键的时刻，我不可以退缩！”

    弗鲁西斯被璐璐安那强硬的态度所镇服：“……真是的，明明不久以前还是个孩子，现在居然能变得这么可靠起来，父王果然是目光如炬啊，早在很久以前他就看出了你的本事……哎，好吧，我说不过你。”

    阿特鲁却还是眉头紧锁：“可是，要是发生什么万一的话……”

    “阿特鲁。”璐璐安朝着他眯眼一笑：“真的要是发生了万一，那我们大家谁都逃不了，敌人可是魔龙啊，所以说，还不如去直面它，不是吗？”

    “……好吧，但我会寸步不离的保护你。”阿特鲁坚定道。

    于是，璐璐安、阿特鲁、弗鲁西斯也决定要前往祭坛。贾法尔则被弗鲁西斯和璐璐安两人托付：带着伤势还没有痊愈的米勒，以及利西亚军队离开首都，与外面的埃尔德队会合，贾法尔虽然也力求一同前往，但最终还是被弗鲁西斯用命令的方式留了下来。

    接着，高力斯当仁不让的站出：“这件事情我们里格尔王国早就牵涉其中了，我不去怎么能行呢，加上我一个！总之，我还是会坚决服从神女殿下的话！”自从被丝多珐的威力所震惊以后，高力斯就完全表现出了一副听话的样子。

    迪亚多露也说道：“我作为里格尔将领，也必须去。”

    接着，波尔娜、塞拉也自然必须前往，克拉丽妮跃跃欲试：“我也要去嘛！”

    璐璐安犯了愁：“不行，克拉丽妮你还太小了些。”

    “我必须去！”克拉丽妮决定的事情，十头牛也拉不住。

    潘特和露易丝这对夫妻脸上倒是没有任何反对的表情，露易丝摇了摇头：“哎呀，这孩子的个性就是这么倔的，璐璐安侄女你也别为难了，就让她去吧。”

    亲生母亲都同意了，自然璐璐安也只能同意。

    莱伊冲着丝多珐狐媚的一笑：“怎么能少得了我呢？”

    丝多珐有一种起鸡皮疙瘩的感觉，不过莱伊的战斗力还算很优秀的，尽管如果真的和魔龙对上的话，估计她也没什么用，但就让她也跟上吧。

    于是，众人在短时间内做好了决定，潘特拿出了他的魔法书，启动了这个魔法阵。

    随着四周的景色变得模糊起来，众人的身影一同从营帐中消失。

    等到再次可以看清周围的时候，丝多珐发现，自己正处于一片森林之中，四周非常幽静，不知道到底是什么地方。

    “璐璐安？”

    “大家？”

    丝多珐大声地喊着，却没有任何回应，四周只是隐隐的传来她的回声。难道说，魔法阵有什么问题吗？这里是一片森林，并不是什么魔龙的祭坛，莫非潘特骗了她们？不，不对，丝多珐能够从大地地下传来的一种涌动的气息感觉到：魔龙的确潜伏在附近！也就是说，潘特没有说错，这个魔法阵的确是通往祭坛的。

    丝多珐没有什么方向感，她只能凭借着自身对魔龙气息的感知来往前走，不管如何，她的目标是除掉魔龙，所以，搜寻着那气息，一路往前走准没错！

    “丝多珐小姐吗？”

    丝多珐走了大概十多分钟，在要走出森林的时候正好撞见了潘特与莱伊两人。

    “潘特前辈，莱伊大人？”

    丝多珐凑了上去，“其他的人呢？”

    “……大概都掉落在了这片森林的深处。”潘特说道，“其实这是我第一次启动那个传送的魔法阵，虽然很接近目的地，但大家都分散掉落了，看样子这个传送阵法还有点问题。”

    “额，有问题呀……”丝多珐叹了口气：“为什么之前不说清楚？现在大家一定都不知道为什么会分散开来。”

    潘特笑了笑：“都说了我是第一次使用这个魔法阵，所以会分散还是会产生别的后果，我当然不知道了，这也算是一种尝试啊。”

    丝多珐望着潘特那爽朗的笑容，心里一沉：这人想法还真是古怪非常，真不愧是传说中的贤者，思想就是很特别，还尝试呢……原来我们这批人都成了小白鼠，他自己也在内啊，真是胆子太大了。

    莱伊则是依然一脸轻松的笑容：“潘特大人勇于尝鲜的精神果然值得我学习，以后有机会的话，还真希望潘特大人能够多给我指教一番呢。”她一脸狐媚的表情，甚至用那双大大的眼睛凝视着潘特。

    丝多珐心里很想抓狂：话说莱伊不是只喜欢女人嘛，朝潘特抛媚眼有什么用？

    其实，丝多珐都快忘了，莱伊本人除了是女同，武艺高超的将领之外，还是个魔导士，虽然很少使用魔法攻击，但实际上她经常会使用魔法来提升自己的能力，是少数实战派的魔战士，因此对魔法也是十分感兴趣的。

    不过，潘特却是不为所动，只是淡笑着说道：“指教什么的太麻烦了，你天赋不错，自己钻研比找别人指导效果要好得多。”

    轻描淡写的把莱伊给拒绝掉了。丝多珐心里头一阵好笑：虽然跟潘特一点都不熟，但这种名震大陆的超级魔导士，绝对不是会被莱伊那种美色所勾引的，虽然莱伊其实的确长得很有魅惑力，这下子她该吃瘪了吧？

    然而，莱伊虽然被潘特直接拒绝了，但脸上的表情丝毫没有尴尬，而是坦然的一笑：“那样的话就算了，虽然我感觉很遗憾呢。”

    三人走出森林，来到了一个荒凉的村庄外，而迪亚多露、高力斯、弗鲁西斯和阿特鲁等人也守在村口，过了没多久塞拉和波尔娜、露易丝和克拉丽妮也赶来。

    “璐璐安呢？”阿特鲁和弗鲁西斯紧张的问道。

    丝多珐也很紧张，现在大家都齐了，只有璐璐安一人不见踪影，万一她有个什么意外，那自己还在这里做什么神女？

    “也许还在森林之中吧。”高力斯看了看村外那片广袤的森林。

    “有可能。”潘特说道。

    “不行，必须马上找到她！”丝多珐非常担心，心里头总感觉很不安，似乎璐璐安不在她的身边，就马上会遇到危险一样。

    “这样吧，为了不耽误对付魔龙的事情，就由我和阿特鲁在森林里去寻找璐璐安。”弗鲁西斯说道。

    “可是……”丝多珐想自己也去寻找。

    “丝多珐，你的能力是最重要的，眼下事不宜迟，还是相信弗鲁西斯和阿特鲁他们能够尽快找到璐璐安吧。”维梅尔说道。

    “……别担心了，我也去找好了。”露易丝夫人柔声道。

    “那我也去找璐璐安姐姐！”克拉丽妮也跳了出来。

    于是，由弗鲁西斯、阿特鲁、露易丝和克拉丽妮四人去森林里继续寻找璐璐安，而丝多珐等人则立刻进入村庄。

    “……这里真的是复活魔龙的祭坛所在之处？”塞拉吃惊的看着村子，嘴巴惊讶得几乎要合不拢：“这是雷蒙多村，是我们圣教法国北部地区的一个小村子，我简直不敢想象，这么一个平凡宁静的村子，会成为复活魔龙的祭坛所在。”

    “但是，根据我的调查，魔龙安多罗勒斯的确是在此地复活的。”潘特肯定的说道。

    “我也的确有感觉，魔龙一定就在这附近了。”丝多珐肯定了潘特的说法。

    塞拉于是闭上了嘴，只是眉头依然紧蹙着。

    现在雷蒙多村已经俨然成了一座空无人烟的村庄，萧瑟的风吹拂而过，整个村庄内安静得只能听到他们几个人的脚步声。

    塞拉则是越发的吃惊：这个村子她大概去年的时候曾经巡检过，那个时候还是个很宁静普通的偏远村庄，村民大概有数百人，过着自给自足，几乎不与外界有什么密切往来，最多也就是在丰收以后会带着多余的作物翻山越岭，走几个小时前往附近有市场的村镇，用多余的作物换一点微博的钱币作为储蓄。

    可是，现在这萧索的村子，似乎已经有很长一段时间没人居住了，村子里的居民呢？都被意图复活魔龙的人赶走了吗？还是说，已经全部遇害了？

    塞拉狐疑的猜想着。

    “――到了。”

    潘特停下了脚步，众人也跟着停了下来。

    村子的中心，原本应该是一个用来庆祝丰收和宣布要事的小广场，然而，现在却变成了砖石杂乱堆积的地面，广场正中有个原本盛满着清澈泉水的水池，目前已经干涸，水池的底部，赫然有一道通往地下的漆黑入口，正往外散发着一种不祥的气息。

    “那就是通往祭坛的地方吗？”

    高力斯指了指那黑黑的入口。

    “嗯。”

    潘特和丝多珐都点了点头，丝多珐是从入口处的魔龙气息最为浓烈来判断的，而潘特则是利用了德鲁塞的记忆，知道那封印着魔龙灵魂的罐子就是被人送到了这里。

    “那么，进去吧。”

    丝多珐紧握着拳头：那条魔龙，终于到了与之对决的最后关头了！

 第345章 292 沉沦

    璐璐安独自徘徊在一片黑暗之中，四周什么也看不见，仿佛身处一个与世隔绝的箱子里。

    不知怎么，她只感觉心底一片烦躁，倒不觉得四周漆黑让她感到害怕，而是一股莫名的烦躁令她心头猫爪一样的难受。

    “珐儿！维梅尔前辈！潘特姨夫，露易丝姨母！王兄！”

    她不时的朝着四处大声喊着，最后的记忆是跟着大家一起进入了潘特姨夫的传送法阵，然后四周一片模糊，接着她短暂的失去了意识，再醒过来的时候就发现自己已经是一个人了。

    难道说，跟大家失散了？璐璐安心里头有些紧张，因为不知道身在哪里，万一这附近就是魔龙怎么办，珐儿不在身边的话，她是绝不可能从魔龙面前平安逃离的。

    “女王陛下？”

    不知怎么的，四周突然的变亮了起来，等到璐璐安可以看清楚四周的时候，却发现自己身处利西亚王宫的议政大厅之中，两边是埃尔德、莱依、迦西亚、薇洛妮卡等文武大臣，都看着自己。

    “……我不是前往魔龙的祭坛了吗？”

    璐璐安狐疑的看着众人，正前方的金黄色镶边的大红地毯上，站着一个俊逸非凡，飘渺欲仙的男子，正是维梅尔，今日的维梅尔身穿一袭白色的官员制服，身姿笔挺，看起来竟比往日更加玉树临风。

    “陛下可是犯晕了？”阿特鲁在旁边凑着脑袋说道，“魔龙早就在上个月被神女殿下制服了，现在是每日的例行议政会议啊。”

    “是啊。”维梅尔风度翩翩，脸上带着自信而绝美的微笑：“多亏神女殿下使用了她的力量，现在我们才能有如此和平的日子。”

    “额……”璐璐安揉了揉额头，脑袋刚才有些晕乎，一下子有了大量的记忆进入了脑海之中：是啊，好像对付魔龙的事情已经是上个月的事情了，现在是秋8月，魔龙最终被丝多珐用神力消灭，然后大家平安的回到了各自的国家，大陆回归了平静，而且消灭了魔龙的丝多珐也并没有离开这个大陆，而是继续留了下来。本来丝多珐应该住进圣教法国为她准备的神女殿堂，可她最后却选择回到了利西亚王国。

    现在，璐璐安自己头顶戴着一束金冠，那是她女王的象征，平息了魔龙之乱以后，回到了王宫，弗鲁西斯王兄与她向外界正式公布了迪恩国王驾崩的事情，同时她也正式加冕，成为了利西亚王国的女王。

    是啊，大陆已经安定了下来……可是，为何自己心里会如此不舒服呢？她困惑着。

    “陛下，有件事情希望你能成全。”

    一个容貌与璐璐安相似，但五官更加精美无暇，身形娇小，可却更加凹凸有致的银发少女款款的从议政厅外走了进来，她身穿着圣教法国为她准备的神女法袍，看起来更加端庄华贵，脸上带着微微笑意，也许眨眼间就可以轻易的俘获任何男人的爱慕之心。

    “珐儿，你说吧。”璐璐安按耐住一股烦躁的心情，朝着走进来的丝多珐微笑着说道。

    丝多珐却是极为稀罕的露出了娇羞的少女模样。

    “我……”她看了看维梅尔，欲言又止。

    维梅尔露出了从未有过的宠溺表情，然后伸出手摸了摸丝多珐额前的秀发，那亲昵的举止不知为何，在此时更加让璐璐安心里烦躁莫名。

    “还是由微臣来说吧。”维梅尔朝着璐璐安低下了头：“陛下，微臣与神女殿下心意相通，只希望这辈子能够携手共度，还请陛下赐婚！”

    竟然是要求赐婚！

    璐璐安一下子愕然的看着眼前的两人，丝多珐面带着羞涩而幸福的表情，一双碧蓝如天空般的大眼只专注的看着一表人才的维梅尔。而维梅尔虽然表面上朝着自己请示，眼神却是望向丝多珐的，那眼底的无限温柔更是不言而喻。

    “哇，你们两这么快就决定好了？”

    莱依笑嘻嘻的站出来，问道：“丝多珐殿下可是圣教法国的神女哦，你想迎娶神女，可得经过圣教法国的同意呀！”

    维梅尔笑着对莱依说道：“此事，圣教法国已经认可了，珐儿虽然是神女，但她也是个女子，男婚女嫁，这是自然之道，生命女神帕诺丝一定会祝福我们的。”

    莱依点了点头：“既然如此，那便没什么不妥了，唉……丝多珐可是个天下少有的女子，给你真是浪费了。”

    “哼。”维梅尔笑着哼道。

    埃尔德站了出来：“陛下，这可是天大的喜事啊，维梅尔大人是我国的********，而丝多珐殿下则是救济大陆的神女……从大的方面讲，能够与神女攀亲，将会是我国最大的幸事！往小的方面来说，维梅尔大人与丝多珐小姐之间的感情，也是在战火中产生的，是历经生死建立的感情，经得起考验！”

    “璐璐安，希望你能祝福我们。”

    丝多珐笑着看向璐璐安，那表情娇羞而幸福，竟然是璐璐安从未见过的表情！

    心底不知为何，产生了一种前所未有的愤怒与悲伤――你们俩要在一起，那我算什么？为什么，为什么是这样子？

    不，维梅尔对丝多珐有爱慕之心，似乎一早自己就明白了……所以说，现在丝多珐也接受了维梅尔，这不是最好的结果吗？大陆和平了，人民安居乐业，大臣们各尽所能，而维梅尔也得到了丝多珐的芳心……这不是，最好的结局吗？

    可是，为什么真的到了这两人求自己赐婚祝福的一天，我会这么愤怒？会有一种被人背叛，被人抢夺的心情？璐璐安浑身发抖，仿佛身体坠入了无尽黑暗的沼泽之中。

    不行！不能产生这样负面的情绪！

    自己是利西亚王国的女王，自己背负着整个王国的命运，是注定要一生操劳的，可维梅尔不同，他一直以来虽然都尽职尽责，但并不是一个喜欢受到宫廷约束的性格，他是为了回报当年父王对他的恩典才留在自己身边，如今一切都走上了正轨，他又找到了最合适的美人为妻子，是应该隐居田园了。

    自己必须给他们祝福，丝多珐虽然同自己只有数个月的感情，但这感情却犹如姐妹、亲子之间一样，只要丝多珐愿意，哪怕是这个女王之位，璐璐安也可以考不犹豫的给她。所以，自己又怎么会去……嫉恨丝多珐？

    ――这样子真的好吗？

    心底里传来一个小小的声音：你不是一直以来都暗恋着维梅尔前辈吗？

    当初，也许是第一次见到维梅尔的时候，那个时候的自己还是个不过八岁的女孩，全然不知何为男女之情，却对他产生了别样的感觉，只是想看到他，每天都想看到他，想听到他的声音，想缠着他……想，让他抱着自己，宠爱自己……

    ――你当然可以，维梅尔是你的臣子，而你是利西亚王国独一无二的女王陛下，也是大陆曾经公认的最美公主，只要你一句话，哪个男人不希望成为你的丈夫？

    不，可是，维梅尔不同于别的男人，他喜欢上了丝多珐，就断然不会为了任何别的事物改变自己的感情。无论是金钱，还是权势……这些，都不可能打动心底坚若磐石的维梅尔。

    ――对啊，正是因为维梅尔是那样独特而优秀的男人，你怎么舍得将他推给丝多珐？

    不、不行！维梅尔喜欢的是丝多珐，这是他的感情，自己不可以去破坏与干涉。璐璐安用力的摇着头，浑身冷汗直流。

    ――那样的话，你的感情呢？他的感情不可干涉，那你一直以来对他的感情又算是什么？丝多珐出现了不过几个月，可你却爱慕了他整整十年！十年如一日的感情，就这样被他视若无物吗？

    璐璐安一下子回想起来，自己对维梅尔一直以来的默默关心，对他的尊敬与仰慕……可是，这些维梅尔都轻巧的避开了。

    “前辈，以后，你可以一直陪着我吗？”

    曾经，璐璐安鼓起勇气，红着脸问向维梅尔。

    “以后我自然会尽心辅佐殿下，只是……我的心愿是归隐山林，等到殿下不再需要我的时候，我便会辞退。”

    一向睿智的维梅尔哪会听不懂璐璐安的意思？他只是巧妙的以自己作为臣子的身份，将璐璐安的爱意当做了君主对臣子的需要，而并非一个女孩对男人的爱慕。

    可是，一转头，维梅尔却喜欢上了丝多珐。那个，外貌与自己几乎一致，却比自己更可爱，更精美的漂亮娃娃。

    璐璐安感觉内心被什么东西给撕裂了，胸口隐隐作痛，那痛楚远比一般的伤痛更加难耐，几乎痛得她要流出眼泪来。

    “啊啊啊！！！”“神女殿下万岁，维梅尔大人万岁！！”“多么般配的一对啊，他们一定会受到女神的祝福，从此以后永远幸福的！”“天哪，神女殿下好美丽，维梅尔大人好帅！”

    飘忽之间，璐璐安仿佛看到了维梅尔与丝多珐两人婚礼的那一天，利西亚王宫开放了大门，让平民百姓们也可以进入王宫的花园之内，无数的人民涌入，为维梅尔与丝多珐两人的婚姻送上他们最诚挚的祝福。

    维梅尔一身洁白华丽的新郎礼服，而丝多珐则身披着一袭纯白的婚礼长裙，她被宫女们精心妆点了一番，看上去竟比往日更加美丽了几分，脸蛋红扑扑的，少去了少女娇羞可爱的神色，多了一分诱人的成熟风韵，那远比自己更加傲人的双峰更是令璐璐安感到扎眼。

    担当司仪的塞拉问道：“维梅尔先生，你是否愿意娶丝多珐小姐为妻子，遵照神女殿下的宗旨，在神前与她合为一体，爱她、尊重她、安慰她、保护她，一如既往。无论她是否健康，是否美丽，始终忠于她，直到你生命的尽头？”

    “我愿意。”维梅尔用温柔得令人沉醉的目光，紧紧的盯着新娘装扮的丝多珐。

    塞拉笑着看向丝多珐：“那么，丝多珐小姐……你是否愿意成为维梅尔先生的妻子，在女神的光耀之下，与他结合，爱他，体恤他，敬重他，关心他。无论他生病或是健康，富有或是贫穷，始终忠于他，直到离开这个世界？”

    丝多珐的眸光泛着晶莹的泪滴：“……我，愿意。”

    “那么，遵照生命女神帕诺丝授予吾等神圣的权柄，我在这里宣布你们二人为夫妇，从此铭受神恩，永不分开！”

    塞拉说完，在场的所有人，以及花园里的民众们山呼起来：“吻她！吻她！”

    维梅尔在那高昂的呼喊声中，拥抱住了丝多珐，然后深深的一吻――

    “不――！！”

    璐璐安终于撕心裂肺的喊出声来，前所未有的阴霾笼罩着她。

    当维梅尔与丝多珐亲吻的那一幕定格的时候，她才体会到什么是痛心疾首，啊啊……她自己的感情呢？难道说，她作为女王，这些都要注定抛弃？

    不，这不是她想看到的！

    “那么，为什么得到幸福的不是我呢？”

    璐璐安抬头，赫然看到维梅尔怀中抱着的女孩并非丝多珐，而是――自己！

    那一脸幸福的表情，看得璐璐安心中凛然一动。

    是啊，凭什么我得不到我的幸福？难道说，看着自己心爱的人，与自己视作姐妹的人结合在一起，才是我的注定归宿，而不是我与我心爱的人结合在一起？

    “一切，难道不是该由你自己去争取吗？”

    维梅尔怀中的那个璐璐安眸光转动，阴冷的看着璐璐安，唇畔勾起，带着丝丝嘲讽。

    “我要争取……我，我的力量……”

    璐璐安凝视着自己的双手，陷入了沉寂之中……

    ――――

    “刚才那是什么？”

    刚刚进入地下没多久，丝多珐直感觉一种沉闷的气息袭来，差点让她当场昏厥过去。还好，她的四周散发着一股神圣的光芒，抵御了那气息的持续侵袭。

    而她身边的众人也都是一副紧张不已，冷汗直流的神色。

    潘特擦了擦脸上的冷汗：“……是一种控制人心的漆黑波动，它能勾起人性中隐藏最深的欲念，让人在绝望之中沉沦，然后心神受到它的控制，这应该是一种上古时代的禁术。”

    塞拉也浑身发抖：“太可怕了，这是魔鬼的法术吧……我、我，要不是突然有一道闪光把我从那噩梦中唤醒，就连我都差点沦丧。”

    维梅尔则是阴沉的说道：“这样看来，这里一定是目的地了，有人设下了如此禁咒，必然是不希望我们进入其中。”

    他又看向丝多珐：“幸好……还有女神之力庇护我们。”

    丝多珐倒是没有经历任何噩梦，她只是感觉浑身不舒服了一下子，也许是因为自己本身携带着熙普莉忒女神的力量，那禁术对自己的身体无效。

    只是，光看连潘特和维梅尔这样沉稳的人都脸色微变，还在擦拭冷汗，就知道那禁术一定非常不一般，能够侵袭人的神智，唤醒人本性中隐藏最深的欲念……的确够邪恶的。

    “那我们继续前进吧，还不知道下面有什么敌人在等着我们。”

    潘特说着，继续使用照明术走在最前方。

    突然间，一道旋转着的光束朝着众人袭来，好在现在跟随潘特的众人全都是武艺高强的能人，那道魔法光束并没有击中任何人。

    “敌人？”

    潘特与维梅尔护住丝多珐，挡在了最前面。

    然而，当前方的人影在潘特的照明术之下露出了真面貌时，所有的人都呆住了。

    ――“璐璐安！！”

 第346章 293 噩梦

    “璐璐安，你怎么了？”

    丝多珐惊讶的看着那一脸木然表情的璐璐安，那张绝美而熟悉的脸庞，此时却用着冰冷的目光直盯着自己看，显得如此的陌生。

    “殿下？”

    维梅尔讶然道：“糟了，殿下恐怕已经被那负面的邪念所控制了！”

    丝多珐这才想起，刚刚众人进入这个地下通道的时候，是因为有自己的能力，帮助大家抵御住了这里的邪念波动，可是，若是璐璐安运气不好，刚刚传送到此地的时候就进入了通道，那么……她必然会被那邪念所控制。

    “那该怎么办？”

    丝多珐看向潘特，这个贤者给她的感觉虽然是喜欢冒险，但应该算是无所不能的。

    “这我并不清楚。”然而潘特却摇了摇头，让丝多珐心头一沉：那样的话，璐璐安岂不是没救了？

    “啊啊啊啊！！”璐璐安发出了癫狂的叫声，手中凝聚着数道光束，朝着丝多珐一人砸了过来，那是她以往最得意的光之魔法“光轮”，但是，如果是以往的璐璐安，只能一次发射一道光线，现在却可以发出复数级别的光线攻击丝多珐。

    丝多珐有神速的庇护，身上又笼罩着一层光之障壁，自然不会惧怕这样程度的强力魔法攻击，只是她十分担心璐璐安。

    维梅尔思忖道：“那种邪念控制下的人，可以暂时的激发其体内最大的潜质，短时间内发挥出超乎寻常的战斗力……只是，这样的超水平发挥是有代价的，对肉体的损伤相当大，如果时间长了，只怕璐璐安殿下的身体会支撑不下去。”

    听到这话，璐璐安紧张的看向潘特：“潘特前辈，请你无论如何要救救璐璐安啊！至少、至少请看在她是你的侄女份上！”

    潘特那潇洒的眉头微微皱拢：“……我实在是不清楚，控制人心的魔法，一直以来是阿尔帕斯大陆的禁咒之一，与复活死人、降临恶魔等邪术并称为三大恶术，但凡是发现有使用或是研究此类魔法的人，往往是不需要审判就可以直接净化。”

    “净化？”丝多珐挑眉问道。

    塞拉回答：“……就是用光与火焰的魔法将其焚烧至灰烬。”

    “那样……”残忍！丝多珐心中暗想着，那岂不是与某些国家在中世纪大量屠杀涉嫌使用魔法的人一样武断和粗暴吗？

    璐璐安的又一轮攻击打了过来，丝多珐干脆张开了一道光之障壁，将璐璐安与众人格开，虽然说璐璐安集中攻击着丝多珐一人，但通道狭窄，难免会波及到别的人，所以丝多珐直接张开了一面光墙，彻底挡住了璐璐安的所有攻击，将璐璐安一人隔在了众人之外。

    高力斯眯着眼看向发狂的璐璐安：“真没想到这个公主殿下实力也蛮强的，就这种水平，比我们国内的一些特殊魔导士还要强呢，只是，她为何只攻击神女殿下一人呢？”

    丝多珐黯然无语，她也不知道为什么，但是，璐璐安那冰冷的视线只盯着自己，攻击也只朝着自己而来，很明显只针对她一人，这到底是为什么？

    “莫非是有人在控制着她？”丝多珐问道。

    潘特摇了摇头：“不，这种邪术只能催动人的邪念，要想顺利控制人的行为，还没那么简单，所以，她的行为应该是心中的邪念所驱使，与最初释放邪念波动的人无关。”

    ――那到底是为什么？

    为什么你会攻击我？丝多珐心中很是不解：难道说，璐璐安讨厌过自己？不、不可能啊，自己明明在这个世界所做的一切都是为了这个璐璐安，怎么可能反而会招致她的讨厌？

    波尔娜看着漆黑的通道深处，叹道：“再耽误下去的话，只怕……只怕魔龙会彻底复原了过来，到那个时候……就不好对付了。”

    这句话让众人都心中一动，丝多珐更是焦急了一些。

    “到底怎么回事？啊，璐璐安！”

    后面的弗鲁西斯与阿特鲁、露易丝、克拉丽妮等人也赶了过来，原来此前露易丝凭借魔法的特征感觉到了璐璐安的方向，于是众人寻了过来。

    弗鲁西斯眼看着璐璐安被丝多珐的光墙阻挡在通道内，还不断的发出狂叫，使用强大的光系魔法攻击那道光墙，一下子他感觉十分茫然：“璐璐安怎么了？”

    维梅尔看了一眼弗鲁西斯，叹道：“殿下她被有人设在这里的邪术所控制，体内的邪念遭到了催动，从而癫狂起来……”

    “璐璐安！你醒醒啊！”

    阿特鲁朝着璐璐安大声叫着，并扑了过去，但是被丝多珐的光之障壁所阻挡，只能靠着那半透明的光墙看向里面的璐璐安，朝她大吼。

    然而，璐璐安的眼睛里弥漫着杀气，阿特鲁的声音对她而言根本没有任何作用，她依然只是不断的聚合着光束，朝丝多珐攻击。只是，丝多珐的障壁是神力之物，远非这个世界的人类魔法可以对抗的，因此无论她使用了多么强大的魔力，都无法攻破。

    “到底是什么人，竟然设下了如此邪恶的禁术！竟然连璐璐安姐姐都会被他控制住！”

    了解了前因后果以后，克拉丽妮气愤得跺了跺脚。

    高力斯有些无奈的耸动肩膀：“虽然说她的攻击无法突破神女殿下的魔法，但是……无论如何，这个敌人的目的还是达到了，被邪念控制的璐璐安公主已经成功的阻挡了我们一段时间了，对方的目的，肯定是拖延时间，直到魔龙彻底复原吧。”

    高力斯的话让丝多珐心头一紧：不可以继续下去了！

    “实在没有办法的话，不如神女殿下使用个什么神术，暂时封住璐璐安的行动吧。”潘特如此说道。

    “不，不可以那样做！”阿特鲁连忙叫道。

    “那你有什么办法？”高力斯冷冷的睨了阿特鲁一眼，阿特鲁默然无声的低下了头。

    丝多珐当然不会按照高力斯的提议去做，她也心疼着璐璐安呢，总不能只要困住璐璐安，封住她的行动，就可以丢下她不管了吧。脑海里浮现出了在这个世界最初遇到璐璐安的时候，以及跟着璐璐安一路逃亡，还有后面一路战斗的日子……时间不长，几个月而已，但是却是一直跟随璐璐安四处战斗，没有一天是闲着的，日子也算是很充实吧。璐璐安虽然不是那边的璐璐安，可是，这里的璐璐安一样乐观而聪慧，一样善良，都是为了民众可以牺牲自己的伟大人物。然而，现在她却被不知为何的邪念所控制着，发狂的攻击自己……天哪，丝多珐心中有着无限的悲伤，难道说，不管是这边还是那边，自己与璐璐安都必须相爱相杀吗？不，哪有这样的宿命……

    维梅尔长长的叹了口气：“璐璐安殿下一直以来与丝多珐的关系都特别要好，为何会被心中的邪念驱使着，只攻击丝多珐小姐一人呢？”

    维梅尔的长吁短叹一下子引起了丝多珐的注意。

    “维梅尔前辈！”

    对了，就是这个人！丝多珐突然想起了最初的那一天，璐璐安看着维梅尔的表情……对啊，她怎么会忽略了这一点！

    这边的璐璐安，无论多么了不起，始终是个真正的女人，是个才十八岁的女孩而已……不管她心里多么坚强，思想多么成熟，终归是个年轻的少女。她喜欢维梅尔，单恋着维梅尔，这一点连自己早就看出来了……无论是多么圣洁伟大的人，一旦被感情所困，也许就会滋生出邪念来。

    而维梅尔前辈，他现在喜欢的人……却是自己！

    天哪，丝多珐突然间想了起来――这段时间以来，自己与维梅尔单独相处的时候，关系融洽，因为意气相投，所以她经常忘了自己的外貌问题。

    不管怎么说，自己是个女孩子啊，而且还是当初璐璐安的身体，而且连维梅尔都坦言告白过，这样的话，璐璐安又怎么可能察觉不到？

    丝多珐回想起，有的时候，璐璐安刻意走到自己和维梅尔面前来打断他们之间的聊天，虽然都是因为公务，但仔细回想，那个时候的璐璐安，脸上明明是不高兴的表情！并非是军政要务让她心情沉重，而是自己与维梅尔之间啊……

    细细想来，的确是自己太不够重视这个璐璐安的感情了，明明早就猜出了她喜欢维梅尔，却毫不避嫌的跟维梅尔在一起谈天说地，让维梅尔教自己阿尔帕斯大陆的各种习俗与知识……因为自己大大咧咧的个性，却忽略了一个少女的敏感心思。

    天！那样的话，一直在旁边默默看着一切的璐璐安，心里会有多么纠结？

    丝多珐一下子理解了璐璐安，看着那个陷入疯狂，不断的朝着自己发出攻击的璐璐安，她心中微微有些难受：是呢，再怎么说，她是阿尔帕斯大陆的璐璐安，不是另一个世界的璐璐安，她是一个土生土长的阿尔帕斯女子，她一直倾慕着维梅尔前辈……

    自己，怎么可以理所当然的忽略掉这些呢？

    想到这里，丝多珐自嘲的笑了笑，那笑容略显苦涩，但也很是明朗。

    “我终于明白了……是啊，都是我的错呢。”

    丝多珐纤手一招，一道看不见的光束旋转而过，光之障壁被其穿透，然后那光束将璐璐安整个人包裹了起来，令她无法动弹也不能再次发出任何攻击。

    丝多珐走了过去，朝着被光束捆缚着无法行动的璐璐安柔声说道：“是我忽略了你的心情……璐璐安啊，你心底里很难受吧，所以说，才会被这股邪念所驱使……”

    众人目瞪口呆的看着这一切。

    丝多珐双手抱住了璐璐安，然后，她撇过头来看向维梅尔：“维梅尔前辈，麻烦你上前来，要想唤醒璐璐安，必须要你的帮助。”

    这不是童话故事，公主陷入沉睡的时候，需要王子的热吻。

    然而，对于因为单相思着维梅尔，因为嫉妒丝多珐而被邪念控制的璐璐安来讲，维梅尔就是一道解药。

    丝多珐要求维梅尔去拥抱璐璐安，维梅尔有些为难。

    阿特鲁很是不甘心，但是弗鲁西斯却朝着他淡笑了一下：作为璐璐安的王兄，他一早就知道璐璐安的心思，而阿特鲁对自己王妹的感情，弗鲁西斯也是略有所闻的。只是，感情这样的事情最难说清楚，弗鲁西斯让阿特鲁保持冷静，阿特鲁握紧了拳头，看着那因为维梅尔的靠近，而渐渐的由疯狂转为平静的璐璐安，他只能低垂下了头，不再打算要阻止什么了。

    “为了公主殿下，你也应该那样做的。”

    丝多珐的目光清澈，维梅尔心中却是莫名一痛：我在乎的人是你，对于公主殿下，我只有尊重……然而，你却要我去抱公主殿下。

    感情不可以转移，哪怕璐璐安与丝多珐相貌几乎一致，维梅尔也不会因为区区外貌去将感情转投到璐璐安公主身上，但是，丝多珐的话，他却是不得不听。而且，正是因为丝多珐那清澈如水的目光，他明白了一切：果然，珐儿的心中，始终没有我的存在，她并不需要我的爱恋，反而因为我的爱恋，可能成为了她的某种负担吧。

    想到这里，维梅尔也坦然了，今天虽然他拥抱了璐璐安，可并不代表他会移情别恋，只是，丝多珐并不喜欢他，也是事实。

    罢，有些感情，注定得不到回应，这又何须太过计较？

    他本来就是个洒脱之人。

    “公主殿下，请清醒过来吧……我会在你身边的。”维梅尔遵照丝多珐的意思，用柔和的声音对璐璐安说道。

    其实，想起来自己还从未用过这样温柔的语气对璐璐安公主说话，一直以来，维梅尔对璐璐安来讲是严师，是臣下，他的语气总是平静而冷漠。璐璐安对自己的某种感情，维梅尔并非不清楚，只是，他一直以为这是公主心中小女孩的一面，等到公主殿下慢慢成熟，会明白他们之间是不可能的。

    却没想到，那样的感情会在今时今日成为一股孽障。

    也罢，既然的确也是因他而起，他的确有责任唤醒被那孽障缠身的公主殿下。

    丝多珐的神光有驱除那邪念的作用，若非如此，只怕在场的所有人都会被邪念所吞没掉……而维梅尔的声音，更是能够唤醒璐璐安深层的自我。

    就这样，在丝多珐与维梅尔两人的协力之下，璐璐安渐渐的安静了下来。

    当她那双碧蓝的眼眸中最后一丝冷然褪去以后，众人心头都是一喜。

    “我这是……怎么了……”

    璐璐安虚弱的问道。

    维梅尔笑了笑：“殿下做了个噩梦，现在清醒了就好了。”

    丝多珐与众人则是终于感觉心中的巨石放了下去。

    “噩梦……”

    璐璐安睁大她那双碧蓝的眼眸，对于自己还被维梅尔抱在怀里，她一下子脸红了，但是想起模模糊糊的一个噩梦，她心中又有些不安。

    “没给大家添麻烦吧？”看着大家关切的眼神，璐璐安急急的问道，眼下可是对付魔龙的最后关头，怎么可以因为自己而影响大家。

    “没事没事。”众人全都打哈哈的说道。

    丝多珐走过来握紧了璐璐安的手：“真的没事……抱歉了璐璐安。”

    “嗯？”璐璐安歪着头，不明白丝多珐怎么突然向自己说抱歉的话。

    “走吧，时间紧迫，下面就是祭坛了。”

    波尔娜走了过来，指了指前面。

    “嗯。”丝多珐点了点头，她放开了璐璐安的手，带着众人继续往深处而去。

    “怎么样，殿下，你还能行动吗？”维梅尔也放开了璐璐安，让她站立在原地。

    璐璐安蹙眉看着离去的丝多珐，心中隐约感觉有些古怪，但又说不上来为什么，她感觉四肢的确有些酸软，不过还不算太影响行动。

    “要不要我带你出去休息一下？”阿特鲁紧张的凑了过来。

    璐璐安摇了摇头：“不用了，跟着珐儿吧，对付魔龙的时候，咱们也能帮上珐儿的忙就好了！”

 第347章 294 疯狂的曼塞尔

    经过了这条狭窄而漫长的通道，众人来到了最深处，走出一道大门之后，豁然开朗。原来这里竟然是一个十分空旷广阔的地下空间，然而，看清楚了才发现，这个空旷的区域内，到处都是横躺在地的人。

    “这些人，莫非就是雷蒙多村子里的村民？”塞拉惊讶的看着躺倒在地上的人，她冲着距离她最近的一个小孩子跑了过去，俯身检查了之后，脸色一下子变得惨白，又把这孩子周围的几个村民检查了一番，确认了这些人都已经没有了呼吸。

    “……太残忍了，为什么要做如此歹毒的事情。”塞拉义愤填膺的说道。

    高力斯冷冷一笑：“对方既然连魔龙都复活了，又怎么会在意这一点村民的生命呢？”

    众人没有说话，但心中都知道高力斯所言没错。

    塞拉双手紧握，默默的给这些死去的村民们吟诵悼词。

    继续沿着前方走去，来到了这地底空间的尽头，正前方是一个长宽各约十数米，高约半个成年人规格的平台，上面站着一个长发长须的中年男子。

    丝多珐渐渐的看清了那个男子：脸庞端正，五官俊朗，若不是上了点年纪，要是年轻个十几二十年，也算是一枚美男子了，他那漆黑的胡须和长发都梳理得相当整齐，看起来整个人精神矍铄，目光炯炯有神。丝多珐心中忍不住暗想：通常来讲，真正的最终BOSS应该是那种看上去很有野心，或者很有强大压迫感的人，然而，这个美大叔给人感觉非常正直，一眼看过去给人一种信赖感，真难以想象他会是复活魔龙的恶人。此前那个马塞洛也是，看起来就是个慈祥和蔼的老头子，居然做出那么多疯狂的事情来。

    不过，丝多珐这边还在心中腹诽着，璐璐安和塞拉等人则是在看清楚男子的相貌以后，都露出了惊讶不已的神色。

    “曼…塞尔大人？您真的是，曼塞尔法皇吗？”

    那个一向冷静理智的塞拉，此刻浑身哆嗦，连一句话都说不清楚了。

    璐璐安也是握紧了拳头，用一种前所未有的讶异眼神看向那中年男子：“法皇大人，为什么您会在这个祭坛的深处？您不是被艾普诺王国的人扣押起来了吗？”

    丝多珐恍然大悟：原来这个美大叔就是传说中的曼塞尔法皇，艾米罗姆圣教法国的法皇大人，信奉生命女神的教徒之首！那样的话，他应该是自己这一边的才对，早先就听说了他因为战争爆发，被艾普诺王国的人给关押了起来，之后圣讨军进攻艾普诺王国，一路攻克了其首都，却也没有救出曼塞尔法皇，只是听说他被转移到了别的地方……直到现在，那个枢密大臣威茨曼还在带着一些人马到处寻找他呢，却不想在这个地方相遇。

    “难道说，曼塞尔也是被人控制了？”

    丝多珐的心中一下子闪过了这样一丝想法。

    不过，接下来，曼塞尔的话却打破了她的猜想：“你们能够这么快来到这里，看来我刻意布下的邪念波动也被你们驱散了。”

    那邪恶的禁咒竟然是他布下的！众人再次惊愕不已。

    “这么说起来，那个复活魔龙、操控艾普诺王国的真正幕后黑手，就是你咯？曼塞尔？”丝多珐冷视着他，竟敢用禁咒差点害了璐璐安，这笔账她可记着呢！而且，想起来艾普诺王国的赫伦国王也是个穿越人士，这个法皇竟然连穿越人士这种别的小说里的主角都给利用了，可想而知这家伙相当厉害，从各种意义上来讲。

    曼塞尔微微点头：“不错，赫伦国王是我安排的棋子，马塞洛虽然是我多年以来的好友，但也是我计划中的一枚棋子，他们都成功转移了你们圣讨联军的注意力，也算是为我们的计划做出了光荣的奉献。”

    “法皇大人，到底是为什么？”

    塞拉痛苦的看着曼塞尔：“魔龙会给这个世界带来毁灭，此前在纳特罗芙平原上，有多少战士因为魔龙而死……这些您不可能不知道啊！您不是一直以来都教导我们，要爱护人民，关爱别人吗？为什么，为什么你会是复活魔龙的人？”

    璐璐安也说道：“是啊，前两年我有幸见过您一面，您是我见过的所有长者之中，最仁爱，最爱护人民的人，也是被誉为近百年来最优秀的法皇……我实在是难以相信，您会是这一系列战争的幕后主谋！”

    就连高力斯都惊讶道：“……这，可真让我难以接受，前阵子，还是你派来的使者希望我国与利西亚王国休战言和呢，怎么会这样？”

    曼塞尔看向塞拉，目光柔和而充满了温情：“塞拉哟，你一直以来都是本教中最优秀有才的将领，其实，我并不希望你了解到真相……不过，没有想到会有人能带你们来到此地。只是，我现在告诉你，无论接下来会发生什么样的事情，魔龙能否摧毁整个大陆，我都没有后悔自己做过这样的选择。”

    接着，他又看向璐璐安、弗鲁西斯和高力斯：“真是难得啊，你们两个国家的王室，会团结在一起，几百年来都没有这样的事情……”

    高力斯笑道：“那是自然，我们两国之间再怎么争斗，那也是国家之间的问题，但您的目的太可怕，太惊人了，我们当然会团结在一起了。”

    “我想，今年以来所有的战争，都是您策划的吧，曼塞尔法皇？”波尔娜突然问道。

    曼塞尔点了点头，低叹道：“当初，我派遣国内的暗杀部队和情报人员渗透到你们两国之间，趁着里格尔王国发生自然灾害的时候散布仇怨，再挑唆利西亚边境的商人高价哄抬粮食，然后刺杀了上奏打算让利西亚王国援助里格尔王国的官员……这才终于挑起了你们两国的战争，至于艾普诺王国，那就更简单了，赫伦国王此人的意识似乎来源于别的世界，不过他野心太大，要利用这种人很简单，再加上马塞洛适当给予的情报，让艾普诺王国跟别的国家翻脸简直是意料之中的事情。只不过，我没有想到，会有真正拥有神力的少女出现。”他看向了丝多珐。

    “您为什么要这么做？您就如此憎恨……人类吗？您自己又何尝不是人类？”波尔娜紧盯着曼塞尔。

    曼塞尔微微仰起头，看着地底黑漆漆的顶部：“人类实在是太贪婪了，起初是为了争夺存活下去的资源而相互争抢……这本来是物种为了活下去的天性使然，但是，当人类的生产力已经达到了足以给养所有人类的时候，纷争和矛盾非但没有休止，反而越演越烈。我已经厌倦了，作为圣教法国的法皇，我一直以来都希望各国之间不再发生任何纠纷，作为法皇，我有必要，也有责任让全大陆和平稳定。”

    “可是，各国之间的矛盾从未停止，哼哼哼……贵族那种丑恶而伪善的面孔，我已经看腻了，平民百姓为了自己而汲汲营营，比起贵族而言，又显得更加丑陋而渺小。贪婪和憎恶深入人类的骨髓，妒恨与妄念融入了人类的血液……这是一个没有救的世界。人们的内心并不信奉女神，哪怕我们圣教如何努力，这种情况也无法改变和纠正。”

    “看看你们各国之间的战争吧，不过是一些简单的挑唆，利西亚和里格尔两国之间的战争就因此而爆发。而艾普诺王国为了统一的野心，甚至可以让士兵袭击自己国家的民众，再说说那什么三国联盟军，哈哈，不过是一些王室贵族之间因为利益而玩起的游戏而已。就连我们圣教法国的干预，不也有人认为是别有所图吗？”

    听了这话，维梅尔都有些愧色：的确，他也曾经这么给丝多珐分析过，毕竟这个世界国与国之间不存在真正的情谊，只有利益关系是永存的，亘古不变。

    丝多珐语气淡然：“所以说，你要毁灭这一切？”

    “这是我经过多年的纠结，所想出来的唯一答案。只有毁灭了人类，才能让大陆回归宁静与安详，我们……也许自从被生命女神所抛弃的那一刻开始，就注定了这样的结局！否则，就算没有魔龙，以后人类也会因为自我的纷争而灭亡！”

    “难道说，你就没有想过，人类虽然的确拥有各种恶念，可是，我们人类是会自省的，人类的自省是最重要的，因为自省和自制，人类不会就这样因为一些纷争而自我灭亡，无论如何，我们会选择让种族得以延续下去的办法，这也是天性使然啊。还有，生命女神并没有抛弃你们，不然，我今天也不会来到这里。”丝多珐说道。

    曼塞尔的神色坚定，丝毫没有被丝多珐的话所干扰：“――那些都是没有用的，如今魔龙已经复活了，我的夙愿也很快可以得到实现。神女……你叫丝多珐对吧？我虽然不知道你的力量到底是如何得来，但我可以肯定那绝非帕诺丝女神的神力！”

    “……你、你胡说！”

    丝多珐一下子有些心虚：他一个普通人，到底是怎么能看出来呢？说起来，自己的力量传承于熙普莉忒女神和璐璐安女王，确实不是帕诺丝女神自己的力量……可是，诱导她能够在这个世界使用力量的，也是帕诺丝女神啊，所以说，说起来也不是完全无关。更何况，消灭魔龙这可是帕诺丝女神亲口对她的嘱托，所以，她绝对可以算是帕诺丝女神的执行者。当然，为了这边这个璐璐安，她认为这是值得的。

    “不管如何，你们是不可能战胜安多罗勒斯的……我的所有愿望，必然会交给它来实现！现在，它的伤势也趋于痊愈了，你们是没办法阻止的。”

    曼塞尔说完，四周开始晃动了起来，那些村民的尸体眨眼间变成了破碎的血肉，然后仿佛蒸发一般的消失了。

    “啊，您在做什么！”塞拉忍不住尖叫了起来，作为圣教法国出生的神官魔导士，她拥有无尽的悲悯之心，特别是对于普通民众，而现在，眼看着这些人就连死了，尸体还遭到粉碎，实在是令塞拉感到痛心无比。

    “这些人是为了安多罗勒斯的伤势而牺牲的，也算是为了我的伟大计划而付出了生命，他们的死是值得的。”曼塞尔脸上洋溢着一种不正常的痴笑。

    “为了你个人的执念，就可以肆无忌惮的牺牲掉这些村民的性命……说起来，你虽然口口声声指责我们贵族虚伪、丑陋，但你自己也好不到哪儿去嘛。”莱依忍不住吐槽道。

    “曼塞尔大人！不要这样啊！”塞拉伸出手，无力的喊着。

    “没有用的，他已经……疯了。”丝多珐对塞拉劝道。

    这个人太中二了，中二的末期，就是陷入癫狂的境界……毫无疑问，他已经达到了这个境界。而且，连魔龙都给他复活了，这可以算是中二症的至高境界。当然，想起来，这个世界圣教法国虽然一直担负着维系和平的职责，但各个国家，特别是三个大国，肯定一般不会听取圣教法国的意见，毕竟国力才是根本，没有强大的实力，别人凭什么听你的话？所以，曼塞尔这种正义感爆棚的人是注定要悲剧收场的，这倒很符合某些游戏或小说的桥段呢。

    “好了，你们就继续挣扎吧，总之，这是魔龙痊愈的最后关头，我会让你们没办法干扰的。”曼塞尔两只手往上举起，刹那间，四周从地下钻出了许多一身银色铠甲，脸色灰白如同死人一般的战士。

    “英灵战士？”潘特说道，“召唤死去的人来战斗，这可也是禁术啊……”

    丝多珐翻了个白眼：这人当然不会吝惜任何禁术了，反正他都要做毁灭世界的大魔王了，哪会在意禁术不禁术的。

    “小心！”迪亚多露叫道。

    四周成群的英灵战士朝着众人攻击了过来。

 第348章 295 魔龙现世

    不死的英灵战士们数量约有四五十，如果是在两军阵前，璐璐安等人尚不畏惧，但现在他们没有军队，只能独自面对着这些已经死去的战士。

    潘特、维梅尔、莱依、迪亚多露等人站在了众人的最前面，他们一个个已经拿出了武器，原来潘特不仅是精通魔法的贤者，还是一个使用长剑的高手。同时，弗鲁西斯、波尔娜、塞拉等人也准备应战。

    曼塞尔无声的下达了命令，英灵战士们用他们那僵硬的身躯朝着众人行进，速度不快也不缓，带来一种沉重而死亡的气息。

    “……都是些死人，还是重归长眠去吧。”莱依毒舌的说道，手中的长枪挑出，将正前方的两个英灵战士的头颅击穿，那两个英灵战士身体颤抖着，紧接着很快就化为了尘土。

    “看来也没什么了不起的。”迪亚多露将大刀挥舞得呼呼作响，一口气斩落了好几个英灵战士的脑袋。

    维梅尔不断的朝着英灵战士发出了风刃等魔法，潘特则是对距离近的英灵战士使用剑术，对距离远的则使用魔法。

    “对方是要拖延时间，我们要赶紧！”波尔娜看穿了曼塞尔的意图。

    众人立刻加快了攻击速度，这些英灵战士虽然身体十分坚固，必须要砍掉脑袋才会消失，但现在跟随丝多珐的人都是高手，除了璐璐安只能使用一点光系魔法，攻击力稍微差了一些之外，一个个都打得十分顺利。

    眼看着自己召唤出来的英灵战士们一个个的倒下，曼塞尔脸上的表情带着一种痴狂的微笑，他的手臂再次伸出，地面再次涌出了无数的英灵战士，这一次的数量可比上一次还要多出一倍多。

    “可恶，他又召唤了那么多死人！”克拉丽妮一口气打飞了好几个英灵战士，但眼看着英灵战士军团数量增加了不少，心里憋了一口气。

    “不行，这样打下去没完没了，我们的体力是不可能无限的，但曼塞尔似乎还可以持续召唤英灵战士！”

    弗鲁西斯这才发现了关键点。

    丝多珐突然大喊了一声：“大家，都蹲下来！”

    听到丝多珐这么说，众人连忙应声蹲下，而就在这一瞬间，丝多珐的两只纤手往前一招，一道巨大而强烈的光束贯穿而过，那光束径直朝着曼塞尔而去，曼塞尔身前的英灵战士们还没有做出闪避的动作，就被吞噬殆尽。

    而曼塞尔却在最关键的时刻，一下子扑在了地面，闪开了这一击。

    “啧……”

    丝多珐为没能一口气消灭曼塞尔而感到遗憾，刚才她害怕伤了大家，所以才大喊了一声让众人都蹲下来，自然曼塞尔也听到了，所以他才捡回了一条命。

    只是，丝多珐这一击却是带来了无限的震撼，尤其是那光束越过曼塞尔的头顶穿刺入了曼塞尔身后的石壁，竟然将石壁都砸出了深深的裂痕，造成了地底传来更大的晃动。

    “果然是十分强大的力量，这样的力量不能为我所用，真是太可惜了。”曼塞尔称赞道。

    “……”丝多珐冷冷的看着曼塞尔，刚才这些人跟他废话了半天，已经让丝多珐知道，这种因为中二和所谓的正义感而走火入魔的中年人，绝对不是言语可以让他醒悟的，就跟马塞洛一样，他们有自己坚信的偏执之道，旁人哪能说通。就好比她最早所在的世界，网络上的人们相互撕逼，鲜少会有一方说服另一方的道理，哪怕另一方的话其实根本就不符合众人的观念，但人总是会有自己的歪理存在。

    意图毁灭所有人类的曼塞尔，就是那歪理一直支撑着他，让他勇往直前，不死不休。

    既然如此，丝多珐跟他没必要多说一句话，毕竟是敌人，话说多了反而会让她对必须杀死对方这样的事情心存愧疚。

    眼见第一击没有奏效，丝多珐打了个响指，她的身后凝聚出了数把光束形成的投枪，分好几个角度。一口气朝着曼塞尔刺了出去。

    “不要……”

    塞拉想要阻止丝多珐，但是，她终究是没有喊出声来，因为，她自己也是明白的，那个备受众人尊敬的曼塞尔法皇，背地里竟然做出了那么多疯狂的行为，近年来各国之间的战事几乎都是他挑唆的，甚至复活了魔龙，企图毁灭阿尔帕斯大陆所有的人类……这样的行为，已经证明了，一直以来，自己心中敬慕的那位曼塞尔法皇，只是个假象。

    曼塞尔直挺挺的站立在平台的正中央，不闪不避，脸上甚至还带着平静的微笑。

    噗嗤――！

    几把光束投枪毫无阻碍的刺穿了曼塞尔高大的身躯，鲜血从各个伤口喷溅而出，几乎染红了他所处的位置。

    “……嗯？”

    丝多珐微微蹙眉：神使投枪可以轻而易举的击中曼塞尔本来是好事，但为什么她会感觉有些古怪呢？虽然知道传承自熙普莉忒的神力拥有着在好几个次元都无敌的威力，没有任何人可以阻挡她的攻击，可是，也从未见过有人能够如此淡然的面对着神使投枪。似乎，会被刺穿是他早就预料到的结果一样，这种感觉并不好。

    “法皇大人……”

    塞拉的眼中溢满了泪水，尽管心中知道曼塞尔所做的一切，虽万死也不足以消弭他对大陆各国军民所带来的危害，可她依旧哭了，为了这令她心痛的结局。

    就连璐璐安和高力斯等人也嗟叹：“曼塞尔曾经是个公正、仁爱的法皇，谁又能想到他如今会有这样的下场呢……”

    可是，被数道神使投枪击中的曼塞尔，却并没有立即倒下去。

    他的脸上那淡然的微笑渐渐的扩大蔓延开来，由平静的笑容转变成了一种疯狂、歇斯底里的大笑：“……哈哈哈，成功了，最后的一步，终于达成了！”

    刹那间，当曼塞尔的身躯终于支撑不住，因为内脏破损，血液流失过多，他倒在了地上，而在他倒地的那一刻，整个平台闪耀出了一股暗红色的微光，在这个本来十分漆黑的地底显得万分诡异。

    潘特和维梅尔两人一下子脸色变得更加紧张起来：“活体血祭！他……竟然早就预料到了自己的死，当他的身体濒临死亡的时候，他的血肉会启动一个特殊的魔法，而这个魔法的受益体将会是地底下的魔龙！”

    璐璐安的脸色瞬时变得雪白：“那样的话，是不是魔龙之前受到的创伤会立刻痊愈？”

    潘特点了点头：“很有可能！”

    丝多珐心中感叹不已：真是到了最后一刻还要给我们制造麻烦，太符合最终反派的个性了。

    她立刻冲上了平台，启动光之障壁，意图隔绝魔力的传输。

    将死的曼塞尔浑身是血，他的脸上带着一种幸福的笑容：“没有用的……哈哈，这是古文明时代遗留的咒法，用我的生命与鲜血之力作为导引，就算你的力量再强大，想要隔断这个魔法却是不可能的！哈哈哈，马上魔龙的伤势可以得到治愈，而且，它会恢复成数千年前最鼎盛的状态，我的愿望……将由它来实现，唯一的遗憾是，我看不到人类灭亡的那一天了。”

    说罢，曼塞尔哈哈大笑了好几声。

    “你这个无可救药的疯子，自己不也是人类吗。”

    丝多珐释放了障壁术，发觉确实没有效果，这个魔法阵依旧在持续运作着，想必的确会如同曼塞尔所说的那样，魔龙的伤势会得到治愈，并发挥出全盛时期的力量，那样子的话，就不好办了。

    斜睨了曼塞尔一眼，发现他瞳孔放大，面容安详，倒是已经死掉了。

    丝多珐深深的吸了一口气：好了，接下来才是真正的最终BOSS战。

    “怎么办啊，珐儿？”

    璐璐安不顾阿特鲁的阻拦，冲了上来，握住了丝多珐的手。

    手上传来璐璐安手掌那细腻而温暖的触感，丝多珐也淡淡的一笑：“没事的，兵来将挡水来土掩，本来就要和魔龙决一死战的，你别担心。”

    “这里好像要崩塌了……”

    潘特看了看四周，地底的动荡之势越发猛烈，根本不可能平息下来的感觉，就仿佛地底下有什么东西在不断的震动一样。

    “这个时候要往外跑都来不及了。”

    莱依叹了口气，她咬着牙道，“虽然有些不甘，但就这么死在这里，倒也不错了，反正咱是为了神女而死，以后我的污名也会被后人看淡的。”

    她所谓的污名自然是同性恋的事情，丝多珐还以为她一向洒脱，并不在意别人的评价，但在这个时候看来，她还是有些在意的。

    不过，丝多珐莞尔：“我可不希望你们死了。”

    说话间，众人的身体都被一股微弱的光芒所包围着，顶部碎裂的石块落下，因为有那光芒的存在，并不会砸到大家。

    丝多珐早就在之前启动了光之护盾，用这个可以保护众人不因为崩塌而造成伤亡，只是，如果不能出去，这里倒塌了的话，大家都会被埋在地下，要回到地面上就麻烦了。

    潘特却是众人之中最冷静的一个，他半蹲下来检视着地面，然后突然朝着众人说道：“大家赶快站到平台上来！”

    虽然不理解为什么，但高力斯等人立刻跑了上来。

    “这个平台是一个大型的提升魔力设备，大概也是古文明遗留下来的产物之一，难怪曼塞尔可以用数百人的生命，再加上他自己的血肉就能为魔龙提供那么强大的魔力……不过，这样一来，至少我们不必被埋在地底了。”

    潘特解释道：“现在，请丝多珐小姐为我们设置障壁阻挡落石，由我和维梅尔两人启动这个平台。”

    “好！”丝多珐立刻张开了光之障壁。

    接着，平台发出了一阵光芒，维梅尔和潘特两人合力使用了浮空术，竟然让整个平台一下子冲出了地底，只是几秒钟的时间，平台就从地下数百米的深度窜了出来，飞到了数十米的半空之中！

    然而，此时天空阴云密布，雷鸣滚滚……

    当平台冲出地面的时候，一头浑身漆黑，散发着不详与死亡气息的巨龙也从后跟着钻了出来。

    魔龙，安多罗勒斯――终于再次出现了！

 第349章 296 异界终章

    天空的雷鸣在怒吼着，魔龙则发出了敌视的咆哮。

    平台上的众人都将注意力放在了那条注定为人类、为阿尔帕斯大陆带来毁灭与灾厄的魔龙身上，它的身躯比之纳特罗芙平原的时候看起来似乎更加庞大，周身所弥漫的绝望气息更是令人感觉窒息，两条巨大的翅膀引领着它那看似沉重的躯体在昏沉的天际肆意翱翔。

    “那就是……安多罗勒斯啊，真是可怕的气势。”

    第一次看到魔龙的潘特，不由得发出了一声感叹，他的夫人露易丝则脸色微微发白：“太可怕了，仅仅是看着它那双眼睛，我就不敢与之为敌。”

    魔龙所带来的龙威，远甚于其它任何猛兽，即使是一般的猛虎或雄狮，凡人在它们的面前都会不自主的双腿发软――那是身体对于危机和绝望所自然产生的无力感。而魔龙不同于任何猛禽，人类在它面前，不要说是双腿发软了，哪怕是看上它一眼，都会不由自主的感觉想要跪倒在地。

    那是――以人类之力远远无法战胜的，超越这个次元的可怖生物。

    魔龙发出了一声震雷般的咆哮，紧接着，它的大嘴张开，一股墨绿色的气息朝着漂浮在半空中的魔法阵平台喷射了过来。

    丝多珐立刻张开了光之障壁，将这道死亡的龙息挡了下来。

    “呜……”

    没有想到对方的力量竟然提升到了如此程度，尽管光之障壁张开以后，仍然顺利的化解了这道龙息，可是，作为释放者的丝多珐却感觉浑身被一股巨大的力量所压制一般，要不是这具身体非常结实的话，只怕此时马上就会倒下。

    这就是……伤势痊愈，且恢复了因为数千年的封印所流失的全部力量的魔龙吗？真是可怕的强大威力，它以前真的是生命女神帕诺丝的宠物？为什么，为什么帕诺丝要养这么危险而可怕的宠物呢？简直令人难以脑补。

    然而，现在不是在心中吐槽帕诺丝女神为什么要养这种宠物的时候，丝多珐脸色并不好看，尤其是遭遇了这股龙息的冲击以后，差点让她当场昏厥。

    “珐儿，你还好吧？”

    璐璐安担心的问道。

    “嗯……没事。”

    丝多珐浅浅笑着，她不可以在这里倒下，若是自己晕倒的话，在场的所有人都在劫难逃了，魔龙的力量，简直超乎想象，不是任何一个没有神力加持的人可以对付的。

    为了防止魔龙再次袭击这个承载着众人的平台，丝多珐毅然的跳出了魔法阵，同时，在她的脚下形成了一个半透明的光之结界，让她可以在半空中站立着。

    “要对付就先对付我一个吧。”

    丝多珐怒视着魔龙，那魔龙似乎也只感受到了丝多珐对它的威胁，当丝多珐与魔法阵平台分开以后，它便将攻击只朝着丝多珐一人袭来。

    随着魔龙的振翅，两道强力的风压朝着丝多珐而来，被丝多珐用光之障壁挡了下来。

    想起自己曾经对阵过的神使，这条畜牲又算得了什么呢？

    丝多珐张开双臂，一道强力的光束朝着魔龙直射而去，这是神使光束的最强威力，然而，魔龙发出了一声响彻天际的鸣叫，它的身躯虽然庞大无比，却异常灵活，两只漆黑的翅膀抖动着，使它得以避开这道光束。

    “避开了？”

    丝多珐有些惊讶，神使光束的速度是接近音速的，一般根本不会有人可以在这一瞬间反应过来，而且魔龙身躯巨大，正好拿来当活靶子，却没料到它竟然可以避过。

    而魔龙嘶吼着，同时，它那金色的眼瞳发出了仇恨的恶毒目光――早先就被丝多珐的光束伤过一次，它一定还记恨着丝多珐。

    魔龙发出了怒吼般的咆哮，数道龙息与龙炎弹幕般的朝着丝多珐轰击了过去，每一道龙息掠过天际以后，都会在遥远的地方传来爆破声，而从天而降的龙炎则雨点一般的朝着丝多珐袭来，丝多珐娇小的身躯不断的闪避着这些强大的攻击，落入地面的龙炎转眼间就将下面的雷蒙多村庄化为了一片炼狱。

    丝多珐虽然张开了全方位的障壁，但依然承受了相当大的冲击力，她几乎没有站稳，差点从半空中坠落了下去，看着地面很多区域已经化为了一片火海，丝多珐心中哀叹着：不知道又有多少城镇和村庄的人遭到牵连。

    “丝多珐！”

    维梅尔看着那牵动着他内心的女孩被龙息与龙炎攻击而身形不稳的样子，心痛不已，他甚至想要冲出去朝魔龙发起魔法攻击，但是，璐璐安及时拉住了他：“维梅尔前辈，不要！”

    她用力的摇着头：“那不是我们可以介入的战斗……”

    维梅尔握紧了拳头，却也只能无力的垂下，他的眼神黯淡，眉头紧锁……没有错，这的确不是他们可以介入的战斗，无论是丝多珐的光束还是安多罗勒斯的龙息与龙炎，每一道都强大得足以破坏整个城镇，那不是人类的魔法和刀剑可以去与之为敌的，人类在他们的力量面前渺小得连尘埃都不如。

    可是，他难道只能这样眼睁睁的看着自己喜欢的女子，用她那细嫩的肩膀承担着了人类的一切希望，与那样可怕的强敌战斗吗？

    在场别的所有人都被这场战斗震撼住了，那是神与魔的较量，是超越本次元能力的拼杀，那强大的力量，对人类拥有压倒性的震慑力，光是远远看着，他们就已经从内心感受到了深深的恐惧与绝望。

    如果，丝多珐战败了……那么，人类面对安多罗勒斯，只怕再无任何反抗之力，就算在场的所有人都是人类中的佼佼者，却也根本不可能与魔龙争斗，那是――完全不在一个等级层次上的战斗。

    “可恶……”

    丝多珐低声怒斥着，她的愤怒化为了数道闪耀的神使投枪，朝着魔龙猛地刺出，魔龙的动作虽然很灵活，但身躯太过于庞大，这是它的弱点。丝多珐将单一的神使光束化为了复数的神使投枪，从各个方位朝着魔龙刺出。

    随着魔龙发出了一声悲鸣，其中有几把投枪确凿的刺进了它的身躯。

    “得手了！”

    丝多珐睁大了眼睛，她立刻凝聚更强大的光束力量，趁着魔龙被神使投枪刺中的一瞬间，发出了更强大的一击。

    “小心啊！”

    维梅尔大声叫道。

    在丝多珐放出光束的同时，魔龙似乎打算与之来个同赴黄泉，竟然朝着丝多珐也喷出了一记强力的龙息。

    “啊――！”

    丝多珐尖声叫着，她在放出攻击的同时，障壁的防护力自然减弱了不少，遭到了魔龙拼死的一击以后，整个人被打飞了出去。

    “丝多珐！”

    维梅尔和潘特立刻驱动着魔法阵平台，朝着丝多珐飞出的方向疾驰而去，总算是在丝多珐差点坠下高空的时候接住了她那细小的身躯。

    “珐儿……”

    维梅尔颤抖的抱紧丝多珐，此时的丝多珐遭遇龙息的攻击，虽然防御住了绝大部分的伤害，但整个人的身体上全是细小的擦伤，鲜血横流，她那一袭洁白华贵的神女长袍此刻变得破破烂烂，很多地方都裸露了出来，维梅尔连忙用自己的斗篷为她遮住。

    “……额，我、我没事。”

    丝多珐虚弱的说道，刚才的那一击，几乎用尽了她的神力，不过好在她并没有受很严重的损伤，仅仅是身上有多处因冲击而形成的小伤而已。

    塞拉连忙使用圣教的治愈术为丝多珐治疗伤口。

    “魔龙呢？”

    丝多珐看向天际――她的目光微微一怔，脸上的表情变得异常严肃。

    魔龙，并没有死。

    刚才璐璐安所放出的神使光束，可以算是最强的一击，因为早有预料到魔龙的身体坚固，所以使出了远比在纳特罗芙平原之战时，更加强力的神力，几乎耗损了她全部的力量。

    而魔龙刚才那绝望的一击，似乎也预示着它无法抵御这样的威力。

    然而，它没有死！

    魔龙被那神使光束正面击中，此时它的身躯散发着一股灼热的气息，翅膀虽然还在微微振动，却也只能勉强让它继续漂浮在半空中，已经无法行动了。

    看样子，丝多珐那一击对它造成了很大的伤害，甚至让它连逃跑都不行，可是……它还没有死，如果不能彻底消灭它的话，它迟早还会恢复的。

    难道……真的只能那样了？

    丝多珐黯然的想着，帕诺丝此前对她的所有指点，她都记得，而最重要的一句话，是――魔龙的恢复能力非常强，在短时间内可以从濒死到可以行动，等到可以行动的时候，它会立刻逃离，然后再花很长的时间治愈伤口……所以，必须立刻消灭它。如果你认为尽了全力也不可以消灭它的话……也许，就只能放出全部的神力了。而且，一旦释放了所有神力，势必会造成空间扭曲，那样强大的力量可能会扭转空间，让自己的身体再次被抛到异界，又或者回到原本的世界。

    释放出全部的神力……

    那意思就是说，从此以后，丝多珐无论在哪个世界，都不可能立刻再发挥出熙普莉忒的神力了。力量是有限的，就算是璐璐安当重武装神罚执行者的时候，她的神力也会随着时间的推移而衰减，所以才会有每代的神罚执行者在完成任务以后回到混沌空间继续冷冻压缩着，为的就是尽量储存威力，为下一次的任务做准备。

    当然，神力是可以恢复的，只是相当相当缓慢。也许，要等到数十、甚至数百年以后，自己才能勉强恢复到可以使用光束投枪那样的阶段，但是若要恢复到全盛时期，那就必然需要更长的储备时间。

    所以，丝多珐原本是不想如此的。

    她的力量如果为了对付魔龙而用尽，那么以后呢？万一以后还会有新的敌人呢？若是以后回到那边的世界怎么办？不要忘了，七个神使还没有全部消灭，盖娅虽然毁灭了，但不知道最后残存的神使对她而言是敌是友，她本想为自己保留一些实力的。来到这个世界的时候，因为暂时没有发挥出神力，所以吃了不少亏，她可不想重蹈覆辙。

    可是，魔龙没有死，那就麻烦了。

    “珐儿，它已经受到了重创，你不必担心，接下来，还有我们！”

    维梅尔和璐璐安等人一边用柔和的声音对丝多珐说道，同时还暗示让丝多珐不用再战斗了。

    可是，潘特凝重的表情却让丝多珐明白：没有得到神力加持的他们，就算此时魔龙已经奄奄一息，他们也不可能打败魔龙。

    那是――必须用神力才可以对付的敌人。

    数千年前，也正是因为有了女神之力的庇护，阿尔帕斯大陆的前辈们才能勉强封印住魔龙的魂与体。

    所以说，她只能硬着头皮消灭到底。

    身体的各处传来锥心的刺痛，手脚软绵绵的，毫无任何力气……

    可是，丝多珐还是强忍着痛楚，站了起来。

    “珐儿？”维梅尔忍不住抱紧她，怀中那娇小温暖的身躯，怎么能让她继续背负着这一切？

    “我说过的，我会消灭它。”

    丝多珐坚定而倔强的说道，她轻轻的推开了维梅尔，朝着他露出了一个发自内心的莞尔微笑：“……谢谢你，不管是你一路上对我的关照还是你对我的心意，我都很感激你，维梅尔。”

    那笑容百媚千娇，几乎没有人能不被她所吸引。

    “……”可是，我需要的，并不是你的感激啊，维梅尔心中不由得泣血。

    “璐璐安，以后可要做个好女王哦，因为，在我们那边的世界，璐璐安也是一个人人称颂的好女王啊。”

    丝多珐朝着璐璐安俏皮的吐了吐舌头。

    “珐儿，我……我会尽全力的。”璐璐安内心一阵怆然，只感觉丝多珐似乎已经决定了……要做什么。

    “虽然来的时间不长，但我真的希望以后这个阿尔帕斯大陆能够远离战乱，你们各位都要好好的努力啊，要继续活下去，发挥你们的才能，为这个世界的和平做出贡献才是。”――额，肉麻了一些，但是，丝多珐苦涩的笑了：要对得起我为你们付出全部的神力，付出这本应该属于璐璐安的全部力量！虽然是另一个世界，但为了这个世界，想必如果是璐璐安的话，她一定也会这样做，甚至比我更不会犹豫呢。

    丝多珐接着再次利用光之结界漂浮了起来，离开了这个魔法阵。

    她再看了一眼这些人：璐璐安、维梅尔、莱依、克拉丽妮、高力斯、塞拉、阿特鲁、迪亚多露、波尔娜、潘特、露易丝……这些人，有的在另一个世界见到过，有的，却并不熟识，但是，却都是一些值得信赖的人，无论哪个世界，都有一群这样的人吧。

    再见了，各位！

    她深深的吸了一口气，终于下定了决心。

    “珐儿她……”璐璐安的眼神充满了伤感，她的直觉告诉自己，丝多珐要离开了。

    维梅尔的两眼充血，他不知道此刻该怎么做，一向冷静睿智、无所不知的他，从没有过这样无法把握时局，无法面对现实的时候，他甚至连此刻该说什么也不知道了。

    阿特鲁眼神复杂的看着那飘去的身影：她怎么什么也不跟我说呢……唉，我到底，对那个女孩有什么想法吗？不，我喜欢的只有璐璐安而已……

    克拉丽妮则对父母说道：“我怎么感觉丝多珐要离开我们一样？”

    露易丝微笑着抱紧了女儿，朝她微微摇头，示意让她噤声。

    潘特则是心中了然：预言的最后，是……那位从天而降的少女拯救了大陆，然后离开这个世界，回到自己原本属于的世界去……看来，也许真的会如此了。

    莱依脸上依然带着笑容，只是这次的笑容不再如以往那般高傲和自负，而是对自己的无力有些恼恨，对丝多珐，则充满了惋惜。

    高力斯、塞拉、波尔娜、迪亚多露等人则是用崇敬的眼神看着丝多珐的背影，与魔龙的最后一战，只能将一切寄托在这个少女身上，为什么……他们如此无力？在对丝多珐充满了希望和歉意的同时，他们也深深的感到羞愧。

    丝多珐冷漠的注视着濒临死亡的魔龙，那魔龙用充满仇恨的眼神瞪视着丝多珐。

    它身上巨大的伤口持续的朝着四周散发着浓烟，但是，可以看出里面的结缔组织其实正在疯狂愈合，不能再让它继续恢复了……

    丝多珐双手平摊：“你本就不该在这里的，现在，遵从你原本主人的意愿，我用这本属于熙普莉忒的神力，将你消灭！要恨，你并不该恨我，不过，那也无所谓了。”她潇洒的说道。

    紧接着――

    天际间发出了刺眼的光芒，那光芒甚至驱散了天空中的滚滚雷云，使昏黑的天际回归碧蓝无垠，太阳又重新出现在了人们的视野中。

    阿尔帕斯大陆的绝大多数人并不知道发生了什么事。

    但是，安多罗勒斯消灭了，不是被封印，而是彻底遭到消灭，从此以后，再也不可能被人复活，再也不可能危害世人了。

    这一天，阿尔帕斯大陆历3287年7月27日，大陆上的人们因为某个异次元少女而得救了。

    而那位一如大贤者阿特拉斯的预言中，最初从天而降，最终拯救大陆的少女，却在魔龙安多罗勒斯消灭以后，也随之失去了一切踪影，仿佛她本就没有来过这个世界一般。

    只有极少数的一群人知道，也许，这个少女回到了她原本应该回去的地方。

    阿尔帕斯大陆，再见了……

    被卷入异次元裂缝的丝多珐，最后甜甜的笑了。

    ――――

    阿尔帕斯大陆篇到此完结。

    ――――

    后记

    璐璐安：魔龙之乱平息以后，回到利西亚王国，尽管利西亚王国在这场战乱中获得了前所未有的国际威望，但经历了持续大半年的大小战事，将士们疲惫不堪，国民贫弱无力，她任用了许多贤明的大臣，又雷厉风行的整治了一大批奸臣，终于在接下来的数年时间中，将利西亚王国建设成了一个富强繁荣的大国，她终身未嫁。璐璐安女王一世这个名字，载入了史册，将会永远被利西亚王国的后人们传颂下去。

    弗鲁西斯：本就不想做国王的他，毅然的选择了做一个将领，在国家贫弱的时候，他带领着一批由他亲自训练出来的勇士开赴各地的战场，消灭叛逆，维持国家的统治，为妹妹的盛世王朝打下了一个牢固的基础，后来，在大陆趋于和平以后，他选择了与爱慕自己多年的少女，和自己的朋友一起归隐山林，贤武王弗鲁西斯的名字，也随着女王璐璐安的名字一起载入了史册。

    维梅尔：经历了魔龙之乱的他，整个人变得颓然，不再富有从前的自信。可是，他依然使用自己的能力，不断的为璐璐安女王化解危机，在国家逐步强盛了以后，他选择了辞退，并隐居在了一个不知名的乡镇，据说，他一直都在研究如何穿越次元的方法，被后人视为异类，最终没有人知道他去了何处，但大贤者维梅尔的名号却也从此流传了下来。

    阿特鲁：暗恋着璐璐安女王的他，总是毫不犹豫的执行璐璐安的所有命令，甚至亲手暗杀了一批贪污的大臣和贵族，尽管双手沾满鲜血，却依然在心中向往着璐璐安。只可惜，最终璐璐安也没有嫁给他，在三十多岁的时候，阿特鲁死于一场针对他的刺杀，璐璐安女王在他的葬礼上终于嚎啕大哭，并宣称终身不嫁。

    西蒙娜：回到了自己的府邸，很快就被弗鲁西斯所迎娶，虽然最初的几年里，弗鲁西斯四处征战，鲜少在家陪伴她，但她却过得非常幸福。后来跟随着弗鲁西斯一同隐居，在某个不知名的乡下地区，也许人们还能看到她一脸笑容的带着自己的孩子们到处游玩。

    安：辅佐了璐璐安一生，并追随着女王而去的贴身女官，虽然有不少的贵族男子追求她，但她也如璐璐安女王一样终身未嫁。

    埃尔德：与莱依一同被视为璐璐安女王管理利西亚的左膀右臂，在和平的日子里，发挥了他更善于政事的才干，后来官至利西亚王国的宰相，一辈子清廉勤政。

    莱依：与埃尔德一同追随着璐璐安，但是，她的名声因为其只喜欢女性而很不好，被贵族们排挤，莱依用自己一向的自信面对周遭的冷眼讥讽。后来，她辞官回到了自己的领地，没过多久就病死……也有人说，她是假称病死，实际上不知道去了哪里。

    奥科维、奴萨伊：两位老将一直在自己的职位上矜矜业业，直到病逝，没有他们的付出，璐璐安女王不可能顺利的将利西亚王国发展成大陆第一强国。

    冈萨斯：在成为了联队长以后不久就选择了辞官，据说跟一个喜欢他的特务兵出身的女子坠入了爱河，从而选择了做普通的市民，幸福而美满的走完了一生。

    潘特、露易丝：这对贤者夫妇回归自己隐居的桑托海姆斯山脉，继续过着深居简出的生活，尽管有很多人希望成为他们的关门弟子，但却一直无法找到他们的居所，从此成为了大陆最神秘的传说人物。

    克拉丽妮：她不喜欢过隐居的生活，魔龙之乱结束以后，她又独自离开了父母，到大陆各处旅行，从此以后，一个外貌美丽娇弱，实则力量过人的刁蛮女孩的故事，也在阿尔帕斯大陆各地传开了。

    米勒：战后他跟随着弗鲁西斯四处征战，忙碌不休，因为他那出色的秀丽外表，在军中很有人气，甚至时不时还有认为“爱情足以跨越性别”的人向他示爱。不过，他都不为所动，始终如一的听从弗鲁西斯的吩咐，以至于军中常有谣言说他们两人之间有超越友谊和君臣感情的关系存在……不过，这些都仅仅是谣言而已。弗鲁西斯携爱妻归隐之后，他也在附近的乡村开了一间书店，从此淡出了人们的视野。

    贾法尔：战后依然在军中工作，与阿特鲁两人经常搭档，被惧怕他的人称之为“死神”，死在他手下的恶党、奸臣无数，弗鲁西斯归隐之后，他听从了弗鲁西斯的嘱托，依然留在军中任职，一直到后来，官员们一听到贾法尔的名号，就会浑身发冷。

    希丝卡：虽然努力的为曾经追随过叛贼德鲁塞的自己洗刷黑历史，但依然鲜少得到重用，灰心丧气的希丝卡接受了一直爱慕自己的加兰特的求婚，从军中隐退，成为了一名贤妻良母。

    加兰特：如愿以偿的娶到了自己心爱的人为妻，志得意满的他后来更成为了利西亚十二军团长之一，在贤妻希丝卡的辅佐下，家世越发显赫起来。

    古雷贝：战后拒绝了留在首都艾斯提亚任职，选择回到布鲁克林地区，继续做他的警备骑士团团长，后来娶了一名当地的普通女子，平淡的过日子去了。

    塞拉：回到圣教法国以后，致力于为大陆各地饱受战乱所害的百姓们提供援助，被许多人誉为“圣洁之女”，数年以后被推举为了圣教法国的新一任法皇。

    威茨曼：将一生都奉献给了圣教法国，数年以后他逝去的同时，塞拉加冕为法皇，算是了却了他的一桩心事。

    范德利斯：找到了艾普诺王国王室的遗孤，并一力推举其为新的国王，为了振兴艾普诺王国而努力，成为了艾普诺王国臣民心目中最可靠的战将。

    高力斯：回到了里格尔王国以后，致力于恢复因为战争而变得更加贫弱的王国，十年以后继任成为了新的里格尔国王，或许是上了年纪以后更加沉稳，他也再也没有了侵略他国的想法，并且与利西亚王国签订了长久的和平协议。

    波尔娜：返回了韦尔瓦城的老家，拒绝与各国的贵族来往，后来在某个夜晚突然失踪，从此失去了关于她的一切消息。

    迪亚多露：洗刷了自己逃跑将军的名号以后，在国内名声大震，原本应该成为八骑将的她拒绝了加官进爵的机会，而是到韦尔瓦城担任护卫长，波尔娜失踪的同时，她也失踪了。

    丝多珐：作为拯救阿尔帕斯大陆的最大功臣，尽管她出现了只不过不过数个月的时间，但在利西亚、里格尔、艾普诺，以及圣教法国等各国的人，都知道这个银发女孩的故事。“银发神女丝多珐”的故事，被改编成了各种版本，经由各国语言翻译而广为流传，各个国家的王室也尊其为神女，为她设立纪念碑和雕像，从此以后，阿尔帕斯大陆将会永远将银发少女丝多珐的故事传颂下去。

    【无尽异界的华尔兹篇正式完结！】

 第350章 297 康拉克的烦恼

    时值圣女纪年第27年的初夏4月，位于大陆南部地区的基兰镇。自从3月底以来，天气就开始变得燥热难耐，这里的人们都已经换上了夏季的短装，改穿丝质的衣衫。

    基兰镇的领主府――现在已经被改变成了临时行宫，利西亚王国的君主康拉克身穿着轻薄的丝衣，坐在四周堆放着冰块降温的房间内，但内心依然焦躁不已。

    “退下吧。”

    他不耐烦的摆了摆手，让正在给他汇报各类消息的臣下退出去。

    如今的局势对他相当不利，自从去年9月，光之女王璐璐安失踪并被确认为死亡以后，他便继承了大统，这也是发生那场惨剧之前，他的母王璐璐安为他提前准备好的安排。然而，事情的发展却变得超乎想象，罗伊回到艾斯提亚以后，与康拉克大吵了一架，两兄弟彻底闹崩，康拉克下令将罗伊软禁在他自己的亲王府内，但是，不知为何，罗伊买通了艾斯提亚的守卫，于10月的一天出逃，到利西亚西部地区的巨岩城落脚以后，悍然宣布与康拉克正式决裂，并宣称康拉克手中璐璐安女王留下的遗嘱是拟造的，集结了一大批支持罗伊亲王的势力起兵，以武力对抗康拉克，号称要打回艾斯提亚。

    康拉克自然不甘示弱，他首先向各国发表正式文书，斥责罗伊的反叛行径，并雷厉风行的调集了大批军马，向巨岩城攻去，意图在最短的时间内评定罗伊的反叛。但是罗伊本人英勇善战，在他亲自带领下，人数较少的反叛军与康拉克的军队相持不下，双方暂时陷入了对峙期，战事一下子胶着了起来。

    而就在这个时候，又发生了一件大事。

    原本身处王都艾斯提亚，并遭到康拉克派人暗中监视的科琳公主，居然也顺利的出逃了，她走的时候甚至将艾斯提亚最大的中央工坊的一批工匠带走，往东北方向逃亡。康拉克原本并不担心科琳会闹出些什么名堂来，因此只派出了一小支联队沿途搜寻。

    结果没有料到，科琳前往了北方的名城札伊尔，并在那里集结了一批早先服从于她、反对王太子的臣子，同时，科琳还拿出了一份号称是璐璐安女王亲笔留下的“遗诏”，据说看过的人都认为那必定是女王本人的字迹，只是没有盖上女王的印章。这份遗嘱说的是取缔康拉克王太子的资格，由科琳本人来继任为利西亚王国的女王。更令康拉克意外的是，他派出的搜查联队竟然被科琳所说服，集体倒向了科琳公主。

    ――“那分明就是伪造的遗诏！”

    康拉克清楚，科琳从小就模仿母王璐璐安的字迹，所以这个时候她拿出一份字迹一模一样，但却没有加盖印章的文书，肯定是伪造的。

    可是，对于一些疯狂崇拜璐璐安女王，同时也将容貌相似璐璐安女王的科琳当作新一任女王的臣子来说，这份遗诏就是真实的。

    于是，利西亚王国一分为三，康拉克国王占据着首都和中部、南部等大片地区，罗伊亲王占据着利西亚王国的西部区域，而科琳公主则只占据北方的一部分城镇。罗伊与科琳相互串通，罗伊甚至承认了让科琳成为女王的那一封女王遗诏，共同对付康拉克。

    在这种情况下，康拉克采取了许多谋臣的建议：先剿灭势力最弱小的科琳，然后再对付罗伊亲王。于是，12月，康拉克只在西部地区留下了十五个联队合计约一万七千人的兵力，与罗伊亲王的五万反叛军对峙。虽然康拉克留下的兵力较少，但各自把守隘口和关卡，只守不攻，一时之间罗伊的人数尽管占了上风，也不能轻易前进。而且从地形上来讲，从巨岩城到奴内林地区，需要经过长长的河谷，这样的地势条件是很适合防守的。

    12月中旬，康拉克亲自带领着其主力的十三个军团，合计大军九万六千大军往北，意图一举扫灭科琳公主的势力，攻占札伊尔城。

    而科琳公主在仓促间只能集齐约三万人的兵马应战，这场仗本来毫无悬念。

    12月20日，双方的主力在利西亚王国北境的洛马斯小城相遇，战斗就此展开。

    科琳公主命令军队分成三部，由其中一部正面对付康拉克军波涛般的攻势，另外两部则从两翼攻击康拉克军。

    康拉克军本来在人数上拥有绝对优势，但是科琳公主的部队不同于别的任何军队，在战法方面采取了革新，一时间打得康拉克军晕头转向。而两翼的攻击更是让康拉克的部队感到焦头烂额，尽管人数上依然是他们占据优势。

    紧接着，科琳公主在阵前劝降了康拉克军的一部兵马，这一部兵马原本驻守在西面的山丘上并没有交战，科琳公主亲自带领一队护卫去了以后，这支部队立刻调转枪头，朝着康拉克军的阵中攻了过去，一时之间，康拉克的人马大乱了起来，阵脚也被打乱。

    就在这个时候，科琳下令，由她亲自挑选的精锐骑士组成的突击队突然从阵中杀出，直入康拉克所在的中军，一路杀得人仰马翻，势不可挡。在这种情况下，康拉克自然只能往后撤离，结果，科琳早先安排在康拉克大军中的奸细们趁机在战场上大喊：“国王逃跑了，我们战败了！”的口号，使得康拉克的大军顿时失去了战意，人马四处溃散，军队自相践踏……而科琳此时亲自下令，让公主军全部突击。

    结果，洛马斯城外的一役，康拉克的九万大军溃不成军，当场阵亡一万五千余人，有超过三万人的败兵选择向科琳投降。这场战斗一时之间传遍了大陆各国，许多小国纷纷倒向了科琳公主，而里格尔王国则选择了骑墙观看。

    康拉克仓惶往南逃跑，在费斯坦要塞立稳阵脚，并收拢残兵，打算再战。

    12月底，公主军与康拉克在费斯坦要塞展开了一场血战，科琳公主亲自率领一队精英从费斯坦要塞的山路上杀入了要塞内，并打开了要塞的大门，公主军蜂拥而上，这场仗打下来，康拉克彻底丧失了信心，只能一路逃回了艾斯提亚，而科琳则因此全据了整个利西亚王国的北部地区。

    次年――也就是圣女纪年的第27年，1月底，公主军攻陷了圣地葛罗亚，大军直逼艾斯提亚王都。而与此同时，罗伊方面的战事也是有了进展，他先是利用一些老弱的士兵进攻奴内林的守军，给守军造成了罗伊军已经撤回了巨岩城，只留下了少部分弱势兵力的印象，然后又设计引诱守军出战，结果他在峡谷内预先埋伏了一批精兵，双方展开了血战，奴内林的守军几乎全灭，罗伊趁势一路进攻，一直将战线推进到了爱德堡要塞。康拉克这才慌了，他一面调集兵力稳住西部区域，同时派出使者打算与科琳王妹言和。在他印象中，这个科琳王妹从来都是疯疯癫癫的，从小喜欢女扮男装，后来又经常偷溜出城，而且据说母王也经常批评她不认真学习，康拉克一直以为她是为了偏向罗伊才针对自己。

    但是，科琳对康拉克的使者说道：“康拉克王兄与母王的政见总是相左，在这种情况下，母王怎么可能会将王位留给他呢？若不是母王突发意外，那遗诏上的印章就必然可以盖上去了，回去告诉王兄，就说，我会继承母王的所有志向，以及她的执政理念，让他不要做出让母王心寒的事情来。”

    康拉克这才明白：他这个王妹是铁了心要跟他争夺王位。

    这里要说一点题外话。其实，正是因为璐璐安的意识并非这个大陆土生土长的人，她虽然推行了许多惠民的政策，但也同时得罪了许多利西亚原本的贵族。百姓们是人，贵族同样是人，这是个群体，里面必定有蛀虫，但也必然有善良的人存在。璐璐安一直都很纠结，她总觉得，自己作为一个外来人的意识，不应该把自己的所有思想强加在这个大陆的人头脑里，所以，她才选择在与丝多珐决战之前，将后事托付给了康拉克。虽然康拉克是她的儿子，却是土生土长的大陆人，而且还从小没怎么养在身边，所以他们俩的政见冲突很大。而罗伊和科琳两兄妹因为自幼跟着璐璐安成长，因此他们在有些想法方面被璐璐安同化，反而更接近璐璐安的政见思维。

    这是璐璐安的打算，所以，她才会毅然决定传位给康拉克。

    然而，事实却并不能按照她所意料的那样，因为在利西亚王国的新贵阶级中，这一批人全都是跟着璐璐安起来的，他们将璐璐安女王视为女神，坚定的贯彻璐璐安的一切方针政策，而且也非常赞同璐璐安女王惠民政策，尽管他们也成为了贵族，却并不真心向着贵族方，所以，科琳反而更符合他们的选择。

    而且，科琳也的确很是拥有着军事和政治方面的天赋，她不仅稳住了大批有些摇摆不定的臣子，还在军事上采取了战术上的变革，不再利用久经锻炼的勇士冲锋在前打头阵，而是利用以魔枪队为主的军队步骑混合，几乎每个战士都使用魔枪进行攻击。同时，魔枪也进行了简单的改造，不仅填充弹药的时间缩短，而且在魔枪的尖端配备了刺刀，可以应对近身肉搏战，这也是因为科琳出走的时候，带走了王都内大批精良的工匠所致。

    就是这样，科琳可以在短时间内训练出一批适合战斗的士兵，因为只需要锻炼他们的魔枪射击能力和近战的刺杀即可，不再需要如以前的军队那样进行各方面的武装训练，大大缩短了军队成型的时间，在短时间内不断的扩充新军，提升综合实力。

    所以，在洛马斯城一役，科琳的军队人数虽少，却能发挥出巨大的战力。而这之后，公主军的人数膨胀起来，但因为科琳治军有方，又选择了当初跟随璐璐安女王的名将凯文作为统帅，使得自己的实力越发强大。

    2月初，公主军继续南下进兵攻击艾斯提亚首都，这次，康拉克留在首都的守城军只有不到两万人，而科琳旗下的军队则超过了六万。短短的几个月时间，双方的兵力差距彻底的发生了颠覆性变化。

    康拉克没能像他妹妹那样创造奇迹，2月中旬，艾斯提亚首都被攻陷，康拉克带着残存的骑兵队仓惶逃窜，一直往南逃到了基兰镇，调集最后的部队固守布鲁塞林。科琳公主攻陷艾斯提亚以后，由于需要进行一些休整，而且她的军马越来越多，加入她的贵族和地方领主也十分多，需要一定的时间来进行消化，所以，战事暂时停了下来。

    罗伊则率军于3月初攻陷了爱德堡，但是罗伊固然勇猛，可他没有妹妹科琳那样的天赋能力，其部队损失很惨重，需要时间来恢复元气。科琳派出使者与罗伊问好，两个势力虽然各有其领袖，但基本上已经并拢了，因为罗伊在科琳面前，感觉科琳比起自己更适合做国王，因此不打算再做国王。

    现在，康拉克困守在基兰镇，每天都听着各地的一些胆怯的贵族和官员往北奔向了科琳的队伍中，焦头烂额，却也除了加固南方防线之外无计可施。

    “陛下，心情烦闷并不能解决问题，不若趁现在放松放松身心吧。”

    康拉克瞟了一眼，一个瘦小精明的中年男子走了进来，此人是康拉克的忠实幕僚，名为多佩里温，从人品上来讲，这人十分贪婪，敛财无数，是个奸臣。但是，他的才干也是很优秀的，正是因为他制定了新的财政措施，才缓解了因为战事接连失利而陷入财政赤字问题的康拉克势力。

    康拉克这人任用人才是不拘一格的，只要不是原则性的大问题，人格上有点缺陷没关系。所以，多佩里温这样的人才可以身居高位。

    “你又有什么点子了？”

    康拉克没好气的问道。

    多佩里温猥琐的一笑：“几天前……属下的人在附近的郊区发现了一个少女，那少女有一头银色的长发，而且，属下见过了，她长得跟前女王几乎一模一样，陛下没有兴趣吗？”

    “哦？”

    跟母王一模一样，那绝对不可能，康拉克心中这么想着。

    但是，听说是银发，他依然直起了身子：“带我去看看。”

 第351章 298 宠物

    基兰镇的行宫有一个绝大多数官员都不知道，也不可以进入的地下室，当然，其实基本上国内任何一个地区的管理局都有设置地下室。有的地下室是情报部门刺探信息的拷问间，有的则是储藏物资用的地下仓库。

    而凡是跟康拉克有关的地下室，则都是跟他有个见不得人的爱好有着密切的关联。作为从小就很少能够在母王身边长大的王太子，康拉克不仅继承了其父亲的相貌和能力，也继承了其父亲的喜好，他喜欢的人是――他自己的母王，璐璐安。

    所以，只有他的少数心腹知道他的这个罔顾人伦的喜好，为他在暗地里搜集了不少相貌类似璐璐安女王的少女，为了更加相似璐璐安女王，这些人甚至用特制的染色剂将少女们的头发颜色染成与璐璐安女王相似的银白色。

    多佩里温就是知晓康拉克这个喜好的少数人之一，他也是最积极为康拉克找寻这方面美少女的属下。

    其实，因为政局和战事的困顿，现在康拉克内心焦躁不安，心情十分不好。但是，听到多佩里温说这次找到的女孩，跟璐璐安女王几乎一模一样，他又来了兴趣：绝对不可能有女人长得跟母王一模一样！他要去看看，然后当场训斥多佩里温一顿。

    “陛下，请。”

    多佩里温脸上带着一种恭顺到恶心的笑容，为康拉克带路，尽管这条通往地下室的暗道康拉克自从来了基兰镇以后走了好多次了。

    原本基兰镇的行宫是这里的商会办公楼，地下室是用来存储一些旧账本的，康拉克来了以后，暗中命人重新改造了地下室，建造成了一座特殊的地宫，专门用来关押那些被他看上，相貌接近璐璐安的少女。

    通过一条长长的往下阶梯，然后又是一道回廊，多佩里温引着康拉克进入了一间大厅，大厅里点着好几盏魔法驱动的长明灯，这是专门供康拉克享乐的大厅，厅中除了有一张几乎可以容纳十人并排睡觉的大床以外，还有很多美酒和水果，以及一些增进“兴趣”的玩意。

    “陛下，陛下！”

    大厅的四周是用栅栏隔断的数个小房间，里面的女人们看到了康拉克以后，全都扑到了栅栏门口，朝着康拉克伸手，并发出了娇弱的声音。

    这些女人长久被关押在地下室，除了康拉克以及其亲信之外，别的任何人都见不到，也看不到她们的亲人，时间长了以后，难免会有一些精神上的问题，她们把康拉克视为她们的主人，绝对不敢违抗，犹如神明。

    看着这些朝着自己发出叫声的银发少女，康拉克脸色淡漠：这些女人都是他这些年来的收藏品，只是，任何东西使用久了，难免会觉得腻味，所以他已经不觉得对自己有什么吸引力了。不过，康拉克虽然扭曲，但也不算是个至恶之人，他彻底腻味的女人，会让人把她们的头发颜色染回去，然后送给自己的下属作为侍妾，换成有些贵族的话，大概是直接让人毒杀了以后毁尸灭迹。就这一点上来说，康拉克还算有点人性了。

    “你说的人呢？”

    康拉克冷冷的问着多佩里温。

    “陛下请稍后。”

    多佩里温脸上带着猥琐无比的讨好般的微笑，拿出了一把钥匙，然后走到了一间很特别的铁门处，打开了那扇铁门。

    “陛下，请。”

    康拉克与多佩里温走进了铁门内，里面是一个单独的房间，跟关押那些银发女孩的房间相比，这个房间要大一些，而且里面不像别的女孩的房间一样温馨。里面只有一张单人木床，上面卧躺着一个长发及膝的娇小少女，那女孩纤细的腰肢被铁链锁住，看起来十分触目惊心。女孩身穿着十分火辣的衣衫，那是专门为了取悦康拉克的透明衣物，远远看过去就跟什么都没穿一样。

    但是，当康拉克走近那女孩时，他一下子愣住了。

    女孩虽然还在入睡，但她那绝美精致的五官，奶白的细腻肌肤，还有那傲人的双峰，和细小的身躯……没有一处与璐璐安女王不相似。这些年来，康拉克见到过不少相似璐璐安的少女，她们中的人，或许有的人是脸型相似，或是眼睛、嘴巴、鼻子的某一部分特别相似……但是，从来没有见到过跟璐璐安女王完全一致的女孩。

    母王果然拥有世间独一无二的美色。

    康拉克也如此自信的认为。

    然而，这次这个女孩，论及相貌，已经无法找出和璐璐安女王有任何区别了。看得康拉克本人内心一震：仿佛躺在那里的女孩根本就是自己的母王一样！不仅仅是五官、脸型、长发，甚至连那萝莉身材和丰满的胸部也是一模一样的！

    康拉克简直快要窒息过去：莫非，自己的母王还没死，这就是她？不，不可能的事情，母王一向料事如神，她就是预判到自己会出事，才会把一切都托付给自己的！所以，丝多珐和母王才会一同失踪，一定是发生了只有神使才知道的大事。这是康拉克后来的分析，他也坚信母王的确是死了，所以，在那场没有遗体的丧礼上，他哭得比任何人都伤心，因为，罗伊和科琳还心存疑惑，可只有他明白，母王真的过世了。

    然而，眼前这具少女的身躯，却让他整个人产生了一种恍惚感：母王！她真的是母王！

    有一瞬间的时候，康拉克几乎要冲过去对着那个少女下跪了。

    多佩里温的声音打断了康拉克的震惊：“陛下，如何？这个女孩，是真的跟前女王很是相似吧？臣下可是吓了一大跳，若不是这个女孩脑子有问题，只怕臣下还以为是前女王根本就还活着呢……”

    “她脑子……有问题？”

    多佩里温的话令康拉克从震惊诧异中缓和了过来，再说，看到这女孩如今在床上沉睡，身上又穿戴着那根本就是为了取悦他的轻薄衣物，康拉克这才冷静了下来：就算再怎么神似，她也不可能是自己的母王。母王拥有压倒众生的强大力量，哪里会被自己的属下抓到，还穿上这样的衣服呢。

    “是啊，这个女孩是在附近的山林里发现的，找到她的时候，发现她连话都不会说，似乎也没有任何记忆的样子，就像是个婴儿一般，嘴里只会发出一些基本的发音，看起来这女孩也十来岁了，但是居然还跟小孩子一样，只能说明她大概头脑出了什么问题。”多佩里温向康拉克解释道。

    “而且，这女孩虽然头脑不好使，但动作非常敏捷，抓她的时候可把属下带过去的人累坏了，个子又小，又听不懂咱们的话，呵呵……所以，现在为了防止她捣乱，我们也只能用铁链拴住她，不让她乱来。”

    看着那困住少女细小腰肢的锁链，康拉克微微皱眉：怎么能这样对待一个相貌如此酷似自己母王的少女呢？

    “她是突然出现的？你们没有调查过她的身世吗？”康拉克发问。

    就算是他搜集的禁脔，那也是需要调查身世的，不然万一其中有一两个是被特别安排过来刺杀他的人就麻烦了。

    多佩里温回答道：“只有这个女孩，我们实在是查不到她的来历，她似乎是突然间出现在森林里的，没有任何踪迹。若是别的人，我们自然不会带到陛下面前……可是，这女孩的相貌实在是与前女王陛下太相似了，臣下不忍心看着她就这样流落在外，现在外面的难民也不少，治安方面不太稳定，像这样拥有绝色的女孩在外太危险了。臣下以为，就是陛下也肯定不忍心吧？”

    “那倒也是。”康拉克微微点头。

    “所以，臣下擅自将她带了回来。而且，请恕臣下说一句不太恭敬的话，可能这女孩以前也是被人当成酷似前女王陛下的宠物吧？她的长发从我们找到的时候就是银白色的，与前女王的发色一致，而且，她的身体臣下也仔细检查过了，像她这样的少女本不可能有如此丰满的胸部，似乎是用药物形成的……为的可能就是刻意模仿女王陛下。还有，她的下腹还被人烙印下了早就不应该有的娼……的标记，可能是她的前主人相信某个传闻吧。”

    “……”康拉克心头火冒三丈，那个传闻说母王以前是那个啥的，那样说的话，这个女孩……绝对不可能是母王了，一个从小被人当成宠物饲养的智障儿罢了！

    母王长得太美，地位又太高，而且还拥有世人无法相抗衡的至高实力，所以没有人敢觊觎她，可是，并不代表这些人私底下不会在内心里幻想。所以，有的贵族可能与康拉克一样，或是搜集，或是自行培养相貌、身材酷似璐璐安女王的女孩……这些康拉克都知道。

    所以，他冷视着还躺在床上的少女，只是，那少女的身形也好，容貌也罢，跟璐璐安女王还是太相似了一些，相似得令人难以区分。

    康拉克叹了口气：太美了……这个女孩，尤其是如今她身穿着轻薄纱衣，身材和肌肤都暴露无遗，只怕是个男人都会把持不住吧。好在，多佩里温这个人他知道，因为很小的时候生了一场特殊的疾病，多佩里温失去了作为男性的某项基本功能，所以别的任何男人找到的女孩，可能都会被他们先行享用过，惟独多佩里温不会。这也是，康拉克能够十分宠信多佩里温的原因之一。

    “还是解开她身上的铁链吧。”康拉克命令道。

    “是，陛下。”多佩里温掏出了一把钥匙，将少女腰肢上的锁链解开，然后低着头一直退到了大厅外：“那么，属下就先下去了，陛下请自便。对了，这个女孩身手真的很敏捷，陛下可要注意一些。”

    “嗯。”

    多佩里温是个善于察言观色的人，所以从不多说什么，他的举止总会让康拉克满意。

    康拉克沿着床边坐了下来，他虽然有过很多禁脔，但并不是一个急色之人，所以，并没有立刻抱住躺在床上昏睡的少女，而是仔细的观察着她。

    只是康拉克越是观察，心里越是暗暗吃惊：太像了，简直一模一样啊……不管怎么看，这个女孩从各个角度来看，就跟母王完全没任何不同的地方。康拉克内心中，早就把璐璐安的各个样子烙印在了脑海里，他是绝对不会记错母王的音容笑貌的。

    可是，这个女孩……简直就是一个活生生的母王睡在他面前啊！

    天哪。

    康拉克内心越发惊诧。

    “嗯……”

    女孩翻了个身，然后，慢悠悠的睁开了那对碧蓝色，与璐璐安女王毫无二致的大眼。

    “唔？”

    女孩发出了小猫般的呢喃。

    ――她醒了。

 第352章 299 珐儿

    康拉克原本还在想着，或许少女只是沉睡的模样跟他的母王璐璐安一致，但是，当少女睁大着那一双碧蓝的双眼时，他差一点屏住了呼吸。

    这个世界上，真的存在如此相似的人吗？

    女王璐璐安，曾经在年少的时候就被誉为利西亚王国的贵族之花，是不逊色于传说中的利西亚第一美人若芙娅的美女。美丽的女王，被各国的人视作光明的象征，也是教廷国公认的圣女，这样才貌皆为出众的璐璐安，会有人跟她一模一样吗？

    康拉克激动得一把抓住了少女：“你是谁，你知道你叫什么名字吗？”

    少女似乎完全没有预料到会被康拉克抓住，她微微蹙眉，似乎是因为康拉克太过于激动，一下子弄痛了她，使得她下意识的想要挣脱康拉克，可是因为对方的手腕比起少女那纤细的手臂来讲，粗壮了太多，她根本挣不脱。

    “呜……”

    少女发出了呜咽一般的细小声音，浑身微微发颤，似乎被康拉克吓到了。

    “哦，抱歉。”

    康拉克连忙松开了双手，少女却对他产生了戒备心，蜷缩着身体往床的另一边靠去，意图远离康拉克。

    奇怪了，自己什么时候跟这些女人说过抱歉？康拉克自己都感到有些意外，他虽然搜集了很多容貌类似璐璐安女王的女孩，但心底里从没把这些收藏品当做同样的人类对待，自然也从未去在意过她们的感受如何。这还是第一次，他想去好好的珍惜这个少女。

    这个容貌跟璐璐安女王一模一样的女孩……她到底是什么人？为什么头发是银白色的，为什么不光容貌，就连身材都跟自己的母王完全一致？还有，为什么她竟然是个……智障儿？

    “你不会说话吗？”

    康拉克的语气变得柔和了许多，他朝着那少女露出了一个阳光的笑容，其实，他很少会露出这样的微笑，康拉克从小就很沉稳，在许多人的眼中，他就是不苟言笑的代名词，就连他那王妹科琳的印象里，对这位长兄的看法都是严肃、板着脸的形象。

    不过，康拉克这样的语气对少女并不管用，也许是因为先入为主，少女对康拉克表现出了明显的戒备和防范，她缩着身子，撇开了头，不理会康拉克的微笑。

    “额？难道是因为刚才，所以生我的气了？”

    康拉克在心中微微一怔：刚才这女孩撇过头去的那个动作，一下子让他想起了一个失踪了很久的故人……对，那个故人，是与自己的母王璐璐安同一天失踪的，谁也不知道她去了哪里，也不知道为什么自己的母王当初要选择与之为敌。

    但是，毫无疑问，那个故人，同自己的母王有着类似的气质，能够让康拉克注意的女性，似乎只有那样的类型。

    奇怪了。

    康拉克有一点点疑惑：最近已经很久没有再回想起丝多珐了，可是，为什么刚刚，他居然会在一个酷似璐璐安母王的少女身上，看到一点丝多珐的影子？而且，那影子与少女的容貌相重合，杂糅成了一体……

    “唔……”

    少女像一只发怒的小猫一样，两只会说话的大眼睛用满含怒意的视线看向康拉克。

    “你不会说话的话，那你的名字……应该也没有？”

    康拉克问道，当然，少女不可能回答他的问题。

    “哎……”

    康拉克有些失落了，他习惯于跟各色各样的人打交道，可是，却从没有和智障儿交流过，他可不知道该怎么跟这样的人相处。

    不过，康拉克还是起身，从厅外拿进来了一块糕点。

    “要吃这个吗？”

    食物和玩具，往往用来对付小孩子的最佳手段，康拉克抱着试一试的态度，利用糕点来拉拢自己和这个少女的距离。

    其实，按照他以往对收藏品的态度，这个时候根本不可能是他去想办法讨好这个女孩，而是应该由这个女孩来想方设法的取悦他才对。只是，智障儿的思想，跟一般人还是有很大差异，少女看向康拉克的眼神中，有对陌生人的戒备和恐惧，却并没有别的女子看待康拉克时，出于对他身份的敬畏。

    康拉克自己也说不清楚，为什么自己会想办法去取悦一个智障儿。但是，这个女孩是最独特的，光凭她那与璐璐安母王一模一样的外表，就注定了康拉克必须重视她。

    手中的糕点散发着甜甜的香气，这是用一些特殊的香料和糖、面粉以及糯米所制成的糕点，不仅可口，而且具有很吸引人的一种香味。

    少女的鼻翼微微动了动，看来是嗅到了糕点散发出来的淡香，她将注意力集中在糕点上，然后又目光微微警觉的看了看康拉克。

    “你想吃吗？没关系，过来吃吧。”

    康拉克脸上依旧带着清爽的笑容，他本来相貌并不丑，只是比起一向阳光开朗的罗伊王弟而言，他显得过于沉寂死板了，才给很多人一种老成的感觉，忽略了其实康拉克本人也只是一个还不到三十岁的年轻帅哥。

    少女从康拉克脸上洋溢的微笑中没有感受到任何意图伤害她的敌意，于是，她缓缓的爬了过来，距离康拉克近了一些。

    “吃吧。”

    康拉克晃了晃手里的糕点，笑了起来。

    少女舔了舔嘴唇，像只小动物一般把头伸了过去，微微张开樱桃小口，一口朝着康拉克手中的糕点咬了过去。

    “唔~~！”

    少女脸上的表情一下子明朗了起来，那弯弯的眼角和嘴唇，简直比阳光还要灿烂，这种自然而纯真的美丽，一下子看得康拉克都呆住了。

    那竟然是他从未在母王璐璐安脸上看到过的明媚笑意。

    是啊，她就跟母王长得一模一样，可是，若是真正的母王，却是根本不可能在自己面前露出如此天真灿漫的笑容来。

    康拉克回过神来，看着咬了一口糕点，用目光探寻着自己，似乎是在询问可不可以继续吃的女孩，他的笑容越发温馨起来：“……好吃吗？好吃的话，你可以吃完哦。”

    他笑着轻轻的拍了拍少女的头，那银丝缎一般的发质让他心中有些激动：这么多年了，自己终于找到了一个无论从哪个方面看，都跟母王一模一样的少女……若是可以的话，他可真想把少女永远拴在自己身边，不再分开。

    感受到了康拉克善意的态度，少女乖巧的张开小嘴，继续吃了起来，为了吃得方便一些，她甚至将娇小的身躯整个钻入了康拉克的怀中。

    “啊……”

    康拉克从少女的身躯之上，似乎能隐隐的闻到一股接近自己母王的淡香。

    “天哪，你真的会是……她吗？”

    康拉克低着头看着乖巧的坐在自己怀里吃着糕点的少女，喃喃自语道。

    “咪？”

    少女抬起头，用好奇的目光看向康拉克。

    不，当然不可能是了。

    母王已经死了，她再也不可能存活于这个世上。她是教廷国的圣女，是利西亚王国的前代女王，那样的母王，自然无所不知，无所不晓。她算准了一切，包括自己的失踪与死亡……所以才会把一切托付给自己。

    康拉克在内心把这样的话重复了数百遍。

    可是，他心中有个小小的声音在反驳着：不，也许母王真的没死！王都遭遇那场爆炸以后，任何人都没有发现她的遗体，不是吗？那么，她是否是因为爆炸的缘故，失去了所有的记忆，然后流落至此？

    康拉克纠结着，尽管他并不认为那种狗血的桥段会发生，但内心就有这样的念头一闪而过。

    “虽然知道你不是，但实在太像了，让我该怎么区分呢？呵呵，不过……真正的她，怎么会像你这样依偎在我怀里呢？”

    康拉克轻声笑着，用宠溺的口吻，双手轻轻的抱紧了怀里的银发女孩。

    少女乖巧的靠着康拉克，也许是因为一块糕点的原因，现在少女脸上带着甜蜜的微笑，并不反感康拉克的拥抱。

    “你若真是……该多好啊。”

    康拉克语气稍稍低沉，但旋即又笑道：“不，你能如此的酷似她，我还有什么不满足的呢？真的是她，反而不会在我面前如此……”

    “也不能让你一直没有名字的吧。”

    康拉克笑着轻抚少女的头，他略一沉思，然后道：“以后，我就叫你珐儿好了，怎么样？”说出这话的时候，他脑海里忽闪过了一个少女的容貌，呵呵，其实我还是放不下你……不然，怎么会在这里突然想起用珐儿这样的称呼？也罢……无论是璐璐安还是丝多珐，她们如今都不在了，今后，就让这个珐儿陪在我身边吧，也许这也是上天给我的一丝宽慰。

    “珐儿。”

    他冲着怀里的女孩柔声说道。

    “唔……？”

    女孩歪着头看着康拉克，表情有些困惑。

    “珐儿。”

    他又重复的喊了一遍。

    女孩依旧不懂。

    “珐儿。”康拉克笑着，又摸了摸女孩细腻粉嫩的脸蛋。

    “呜！”

    女孩的嘴唇微微扬起，笑嘻嘻的点点头，似乎很满意康拉克给她这样的称呼。

    “你不讨厌，对吧？那太好了。”

    康拉克又笑了起来：“珐儿。”

    从今以后，我的身边有了珐儿陪伴，这枯燥烦闷的日子，也许会不那么难熬……

    康拉克这么想着。

 第353章 300 露西.布林达

    少女娇小柔软的身躯传来了一阵淡淡的香气，让康拉克心头微微颤动：这样的香气，感觉与母王也十分相似啊……莫非，不，没有那样的莫非。

    只是，他的确没有料想到，如今会搜集到一个样貌、身材，甚至连声音都跟自己母王完全一致的少女。

    康拉克到底也是个成年男子，有如此美色在怀，他可不会克制自己，于是，他继续搂抱着少女，双手微微的转移――开始抚摸少女那柔软细腻的肌肤。这样的细腻程度，简直如一块凝脂美玉，母王的肌肤……也一定是那样的吧？想到这里，康拉克竟然惊讶的感觉到，自己居然是在吃自己那早已过世的父亲的醋。

    “也罢……如今，有了这个珐儿，我也不必再想那些了。”

    康拉克摇了摇头，眼神里带了一分迷醉，双手开始越发不老实了起来。他抚摸到了少女光洁的小腹，那块印记却让他心里一阵气恼：这孩子被人刻上了那烙印，说明她肯定早就被别的人占有过……没想到时至今日还有人会在私底下给人刻上那早就不存在的烙印。

    可是，就在这个时候，怀里的少女却猛地一阵哆嗦，或许是康拉克内心的思想转变，让女孩意识到了危险的临近，也或许是她感受到了康拉克不老实的双手在做什么，总之，她的身体颤抖了一番，紧接着便要从康拉克的怀里挣扎而出。

    “别想从我的手里逃走。”

    康拉克坏笑着，调转了方向，将少女一把按倒在木床之上，然后他整具身躯压了上去，将原本就娇小的女孩压得死死的。

    “呜啊！”女孩叫出声来。

    康拉克看着被自己压在身下的少女，那绝美的脸蛋跟自己的母王一模一样，天哪，他如何能抵御这样的诱惑？这可是他几十年来的夙愿！

    他猛地朝着女孩的娇唇亲吻了下去，可是，那女孩却在最关键的时刻将头一扭，躲开了康拉克的亲吻。

    “呵呵，还想逃吗？”

    康拉克一只手将少女的双手按住，另一只手则将少女的脸蛋强行掰住，不让她再次扭头闪躲。

    “这下子，你还能躲开吗？”

    康拉克有些残忍的笑着，看着美丽可爱的事物，却想要用最污秽的行径去玷污它……这或许是人类天性里的恶。总之，这是一种本能和欲望，就算是一向受礼的康拉克，此刻也不可能不被那股欲望所控制。

    然而，少女在无可挣扎，只能遭到康拉克把玩的情况下，她那对碧蓝的眼眸用带着恐惧的眼神凝视着康拉克，眼框里渐渐被晶莹的泪水盈满。

    那样委屈柔弱的表情，是母王璐璐安从未有过的，至少康拉克的印象里，母王总是强势、冷漠的，她对自己的关心总是浅浅的微笑，高傲，典雅……却太过于遥远。而如今这个面前的女孩，拥有与母王一模一样的相貌，却露出了康拉克在那张脸上从未见过的表情，显得那样的楚楚动人，那绝望和痛苦的眼神，让康拉克心头一震。

    雄性生物本能的欲望，在那种眼神面前渐渐消散，理智又再次占据了上风。

    我在做什么？

    康拉克心里暗自纠结：她虽然与母王一模一样，却并非母王，而且还是个不能与人沟通的智障儿……而自己，竟然会想要欺负一个智障儿？不，自己就算再怎么混账，也不应该是这样子的。一时间，康拉克竟然会因为女孩那绝望的表情而感到一阵自责。

    “啊啊――！”

    趁着康拉克愣神的时候，少女终于一把推开了他，然后再次蜷缩起了身体，躲到了床的另一边上，像一只警戒心十足的小猫一样盯着康拉克看。

    自己可不是那样的人呢……康拉克有些自嘲的一笑，他把很多长相与女王璐璐安有个六七分相似的女孩当物品，当收藏品对待，从未顾及过她们的内心想法。可是，当真正出现了一个相貌与璐璐安十分相似的女孩以后，他却无法不去在乎对方的感受。她会如此拼死的抵抗，一定曾经遇到过很多痛苦吧？如果自己真的罔顾这些而只在她的身体上发泄****，那么，跟那些曾经伤害过这女孩的败类，又有什么区别呢？虽然康拉克也明白，自己罔顾人伦，暗恋自己母王的行径，的确也是败类的一种，可是，他也是有一种自尊的。

    只要是个健全的人，就会有某方面的欲望，这很正常。可是，没有必要一定要在自己应该重视的人身上去发泄吧。更何况，这个与自己母王百分百相似的女孩，是那样的值得珍惜和爱护，而不是只被作为一种发泄品来对待。

    康拉克内心的邪念被克制了下去，他的脸色渐渐褪去潮红，脸上的表情复又宁静了下来，看着少女依然十分警戒的凝视着自己，他微微一笑：“对不起，珐儿，我刚才……是有些不对，你要原谅我，好吗？”

    说完，他凑近了少女，女孩果然还是想要隔开康拉克，只是已经避无可避了。他伸出手去，用充满爱意的柔和方式抚摸着女孩的长发。

    “珐儿，真的抱歉了，以后我不会这样强迫你的。”

    有这样的女孩在身边，最关键的不是占有和发泄，而是珍惜……

    康拉克这才想起，自己搜集那些相貌酷似璐璐安母王的女孩子，其初衷是……想要找到一个与母王绝对一致的，然后……去爱惜她，而不是破坏和侵犯她。

    女孩的体力似乎十分差，刚才激烈的挣扎了一番，不一会儿就犯了困，她揉了揉眼睛，感受到康拉克似乎不会再伤害自己，又像一只小猫一样缩在康拉克怀里，然后沉睡了过去。

    康拉克爱怜的抚摸着女孩的头发，一直过了很久，确认女孩已经熟睡了以后，他才轻轻的放开女孩，让女孩平躺在床上继续睡，自己则缓缓起身，用几乎听不见声音的步伐走出了这间小卧室。

    走出大厅，外面还有个小麦色肌肤的清秀女孩守着，这个女孩是多佩里温等大臣专门找来服侍康拉克陛下的收藏品的侍女，是绝对守口如瓶的人。

    “好好照顾好那个女孩，要把她当成我的妃子一样尊重，懂吗？”

    康拉克对女孩吩咐道。

    “是、是的，陛下！”

    这个女孩显得有些慌张，其实因为康拉克不断的南逃，原先的侍女早就没有跟上，这个女孩是多佩里温等人重新召来的可信之人，但到底是没见过康拉克几次，所以显得有些紧张。

    “不要因为她不能像普通人那样说话，就轻视怠慢了她，她饿了要及时给她喂东西吃，还有要照顾到位，若是以后被我发现她有任何地方受到损伤，小心你的命。”

    康拉克对待下人是非常严厉的，那侍女连连点头称是。

    “对了，你是新来的侍女，叫什么名字呢？”

    “回陛下，我叫露西。布林达。”

    “好，你好好照顾那女孩，只要你照顾得好的话，以后我会好好赏赐你的。”

    恩威并施向来是康拉克惯用的手段，不管是对待臣下也好，这种小小的侍女也罢。

    “是，陛下，属下一定会尽心尽力照顾好这些女孩……”露西连忙应声。

    “我给她取名叫珐儿，以后你也可以叫她珐儿，但一定要用心照顾啊。”

    “珐儿……”

    露西微微有些惊异，她以前认识一个女孩，叫做丝多珐的。

    等到康拉克离开了以后，露西才轻轻的长出了一口气：“呼，好可怕好威严呢，不愧是新的国王陛下。”

    她继续做着自己的事情：首先是打扫卫生，然后为这里被“关押”着的女孩们提供饮食，还要负责给她们准备梳洗的用水等。露西以前毕业于魔法学院，其实她也算是一个有点魔法能力的人才，只可惜前一年参加魔法师的资格考试以后，才知道自己同真正的魔法师之间的差距，她有个弟弟现在还在外地进行魔法修习，目标是一定要考过资格考试。而她自己呢，则放弃了继续进取的念头，改为直接找工作，虽然她不是正牌魔法师，但至少是曾经通过了魔法考试初试的人，找工作也比较容易。

    露西也是通过了一些亲戚介绍，才找到了现在的工作，虽然做的是各种杂事，但到底是为政府部门服务，而且还能见到国王陛下，这个工作是很难得的。

    只是，一定要懂得什么是守口如瓶。虽然说露西总是活泼开朗，但她到底知道事情的轻重，也知道对于那些上位者来讲，肯定是有一些不能公诸于众的事情。只是当初第一次知道了康拉克陛下的兴趣以后，她也颇为震惊，没有想到那个受大臣们赞颂的优秀陛下，居然会对自己的母亲有想法……所以，这个秘密只能永远保留在心中，一旦有要公布出去的想法，自己必然会尸骨无存。

    那些被关押在这里的女孩子们一个个虽然都非常可怜，但是，露西也知道，她们除了继续留在这里，等以后康拉克陛下对她们失去了兴趣，再染了发送大臣们，就是她们的结局了。那些大臣们不一定会喜欢这些女孩，因为是被人“使用”过的，不过，毕竟是康拉克赏赐的人，他们就算不喜欢，也只能在府邸里供养起来，不敢做出无礼的事情来，也算是这些可怜女孩们的唯一出路了。

    露西这段时间已经渐渐的习惯了照顾她们的生活，生性活泼的她努力的做到不与这些人交谈，因为以自己这种心软的个性，她害怕一旦跟这些女孩子们熟络起来，会想办法帮助她们逃离此地，那样对自己而言，可能就是全家获罪的结局了。

    好在，这些女孩子们也并没有表现出想要和露西交谈的样子，也许她们早已明白了，露西也和以前的侍女们一样，不可能救助她们。那一双双绝望而麻木的眼神刺得露西有些心痛，可她只能狠下心来视为不见。

    照顾完了这些女孩以后，露西才轻轻的推开了最里面的卧室门，心里也想着：这就是刚才康拉克陛下所说的那个“珐儿”小姐。

    露西走进去的时候，床上的那个银发女孩，好像已经醒了。

 第354章 301 急转直下

    一看到那美丽的少女，露西就感到有一种自惭形秽的感觉，那个猫儿一般，有着银白色长发与碧蓝眼眸的娇小女孩，是那样的美艳动人，即使看起来还很年幼，不过十三四岁的模样，也能出落得如此艳丽，简直羡煞了所有女人。

    而且，更令露西震惊的是，这女孩的相貌，与曾经君临天下，威震大陆的光之女王、圣女璐璐安陛下一模一样，即使露西只是在很小的时候在人群中看到过璐璐安女王那么一眼，但，那样倾国的美丽样貌，却是至今难忘。这两天露西一直在默默的照顾着这个女孩，她心中老是认为：这女孩就是璐璐安陛下，当然，尽管不可能，可她心头总有这么一个想法，仿佛一种直觉。

    可惜，这个女孩如今话也不能说，只有宛若婴幼儿的智力，她饿了知道哇哇叫，困了倒头就睡，根本不知道自己处于什么环境之中，也不知道自己会有什么麻烦，只是一切遵照身体的本能来行动。

    康拉克陛下果然非常重视这个女孩，她跟别的女孩不同，不光是相貌方面，连声音、气质都与璐璐安陛下如出一辙，也难怪康拉克陛下会这么看重了。

    露西准备好了一盆温热的水端了进去，她要给这个女孩擦洗身体，其实就算康拉克不多吩咐什么，露西也依然会全力照顾这个女孩的，因为她就是这种认真善良的个性，不会像某些侍女那样，偶尔还会欺负智力低下的主人。

    “呜？”

    女孩侧着头看向露西，脸上流露出明媚的微笑，这几天的相处，她也知道露西是照顾自己的人，所以面对露西反而比对康拉克还要高兴。

    看着女孩笑嘻嘻的表情，露西感觉自己的心里也一阵温暖：原来这个世界上真的有天使一般美丽纯洁的女孩呢……虽然说，她在智力方面有些缺陷。

    只是，看着女孩那纤细与丰满并存的完美身材，露西神色微微一暗：就算再怎么不懂人事，她这样的完美模样，却只能沦为康拉克陛下的禁脔……也许，穷极一生也只能住在这个昏黑的地下室里，永远见不得阳光，成为康拉克发泄其心中罔顾人伦一面欲望的工具。这对于一个如此单纯可怜的女孩来说，未免有些太残酷了。

    “对不起，我不能够……帮助你。”

    露西用抱歉的眼神注视着女孩。

    “咪~~”

    女孩依旧用甜美的笑容面对着她，仿佛丝毫感受不到露西的歉意与消沉。

    “来，我替你擦擦身子。”

    看着女孩那足以令人心神恍惚的美丽笑颜，露西振作了精神，继续自己的工作。是的，她现在真的没有任何别的办法，只能尽自己的可能，好好的照顾这个可悲的女孩子，好在康拉克陛下虽然刚刚已经与这个女孩有了接触，却似乎并没有凌虐她，反而还很高兴的为这个女孩取了个“珐儿”的名字，也许，康拉克陛下会好好珍惜这个女孩的，自己不必太过担心……露西心里这么安慰着自己。

    接下来的几天时间里，康拉克几乎每天都要抽空来这里看看“珐儿”，当然，他也不是什么都不会做，康拉克很喜欢抱紧珐儿那娇小却不失丰满的身躯，但是并没有做出进一步的侵犯行为，因为他似乎感受到了一旦自己有所逾越，怀里的女孩就会惊恐万分，说明也许这具身躯以前曾经在这方面遭受过摧残……康拉克并不希望自己也成为那样兽性的人，所以，他并没有在珐儿身上发泄自己的欲望，而是纯粹的用关爱的态度面对着她。

    不过，在这方面康拉克虽然终于得偿所愿，找到了一个与自己母王几乎一模一样的人来疼爱……可在军政方面，他就十分头痛了。

    “陛下，这是昨日来自布鲁塞林市的急报，科琳公主在五天前击溃了里格尔王国的军队，目前已经回师，大军正在往格林达姆要塞集结，只怕不日就会大举进攻布鲁塞林，眼下布鲁塞林的守将已经感受到了来自北方的军事压力，希望陛下能够尽快再派出援军，以便于巩固布鲁塞林的防线。”

    康拉克听了这些报告，只感觉心头一阵烦躁：“告诉驻守布鲁塞林的迪波尔，让他尽全力防守，我会立刻派出一支联队北上增援，务必要守住布鲁塞林。”

    一个大臣说道：“陛下，布鲁塞林若是有失的话，则基兰镇北方的唯一防线就只剩下多恩大桥了，如果科琳公主再派兵修筑大桥，度过了朵纳河，那样基兰镇就暴露无遗了。只怕，一个联队的兵力太过于少了些，迪波尔手上的部队也才只有三个联队，而据说公主军在格林达姆要塞的军队已经超过了一万五千人……”

    “哼，你以为是我不想多派点军队去增援吗？”康拉克气愤道：“怪只怪，里格尔的援军居然如此弱，竟然不到半个月就败了下来！”

    从三月以来，为了拖住王妹科琳的南下攻势，康拉克秘密与里格尔王国的贵族们进行了一场协商，让里格尔王国的部队出兵利西亚，目标是打垮罗伊亲王的部队，顺势拖住科琳的主力军，为康拉克在基兰镇休养生息，锻炼新兵提供一个机会。

    事实上，里格尔王国如今早已不比几十年前，现在的里格尔王国不仅在军事方面遭到多方限制，国内的军备和军队数量、质量都不能与利西亚王国相比。而且，里格尔国内对于目前利西亚王国的内乱，也抱持了多项态度。有的人认为，应该趁着现在利西亚的内乱，与康拉克联合起来，然后混水捞鱼，为里格尔王国夺回一些当年失去的地盘。但是，也有人认为，利西亚王国虽然处于内乱，但军队依旧强悍，装备优良，并不好对付，而且科琳与康拉克两人的对峙，现在明显是科琳公主占据优势，应该保持沉默，或者直接声援科琳公主。还有人认为此时里格尔王国应该派出救援队，去帮助战乱区的利西亚平民，趁这个机会消弭两国之间多年的仇怨……

    总之，在这样的复杂情况下，里格尔王国的国王欧查德还是听从了尼尔斯等人的建议，派出了一支人数约有两万人的军队，由尼尔斯亲自带领，进攻巨岩城，虽然不一定能帮助康拉克对付科琳，但至少能够趁乱夺取巨岩城，夺回二十多年来失去的土地。

    里格尔的人虽然是这样的打算，但可惜科琳和罗伊两人早就有所防范，驻守在巨岩城的是利西亚王国的名将罗维，在他的领导下，巨岩城的守军不但抵御住了里格尔军两万人马的猛攻，而且还在首战就击毙了里格尔王国一个联队长级别的军官，使得里格尔军士气低落，国内的反对派更是趁此机会向欧查德国王要求停战求和。

    然而，尼尔斯这人力劝欧查德要稳固战心，认为科琳虽然处于上风，但胜利得太快，未必能稳定人心，而且罗伊亲王再侧，不可能会尽心扶持科琳做女王，如果在这个时候帮助了康拉克，以后里格尔王国不仅可以获得以前失去的全部地盘，还能得到利西亚王国的钱粮作为回报。在巨大的诱惑面前，欧查德国王自然同意了尼尔斯的话。

    可是，科琳与罗伊两人的关系非常和睦，完全没有一丝一毫的间隙，罗伊更是毫无怨言的甘当科琳的手下将领，为她四处征战。两方的势力尽心合并和整治，在短短的时间里变成了铁板一块，科琳于是在四月初立刻腾出手来对付里格尔军。

    虽然尼尔斯的信心从未失去，但里格尔王国的将士们却早已失去了以前的强悍斗志，他们中甚至很多人都认为不该在圣女才去世不久就进攻利西亚王国。尼尔斯虽然是名将之后，却并没有实际上的战斗经验，面对这种情况，他只知道采取威压来稳定军心，却不知道自己反而失去了大多数战士们的支持。

    四月三号的时候，科琳与罗伊亲自抵达巨岩城，公主军与里格尔军在城外对峙，科琳首先让罗伊率领部分军队朝着里格尔军猛攻，然后再由名将罗维等人率军迂回到了里格尔军的后方，这也是因为此时利西亚军的人数远远高于里格尔军，才可以如此大手笔的进行包抄阻截。

    结果后方遭到攻击的时候，里格尔军全军崩溃，原本就战意不高的里格尔军此时纷纷丢下武器溃逃，被科琳下令猛追，一直打到了里格尔王国东部的雷巴尔要塞，公主军斩首一万多人，俘虏了四五千的里格尔军，里格尔王国的主将尼尔斯阵亡。

    同时，科琳早就向圣教法国提出了对里格尔王国的谴责，圣教法国虽然没有直接干预，但在国际形势上，各国对里格尔王国想要趁火打劫的行动都予以了谴责。当然，最主要的因素还是因为科琳打了一场大胜仗，用实际行动证明了利西亚王国虽然处于内乱状态，但依然保持着高昂的战斗力，稳稳的居于大陆第一的位置。

    这场战斗，也让许多看着利西亚王国三王纷争不休的小国家认识到了利西亚的强悍，不敢再生出任何异心来，稳定了利西亚王国周边国家的态势。

    尼尔斯战亡以后，其母亲波尔娜终于出山，但是她非但没有因为儿子的死而记恨利西亚，反而亲自向国王欧查德请罪，并向利西亚王国发出了诚挚的道歉状，同时愿意以金钱和粮草等作为赔偿，向科琳公主表示此前无礼行为的歉意。波尔娜甚至亲口言明：“我儿子的死，在我预料之中，他没有看清楚局势，不听从我的一再教导，被眼前的利益和空洞的友谊所迷惑，差点害了整个国家，我不会为他的死而难过，只会觉得他的下场是咎由自取。”

    于是，里格尔王国彻底站在了科琳公主这一边，明里暗里都不敢再协助康拉克。

    就这样，康拉克明白，自己不仅在军事上败给了王妹，在政治和国际形势上也输给了王妹，他已经成了孤立无援的势力。

    “陛下，不如……”

    多佩里温悄声建议道：“那个女孩与前女王陛下外貌如此一致，就算见到的人都会以为就是前女王，我们不如将她放出，让她成为我们的代言人。臣下敢确定，很多人只要一看到她，就必然不敢再听从科琳公主的话了。”

    “不。”康拉克摇了摇头：“绝不可能！”

    康拉克当然不会这么做，首先，他顾虑的是，毕竟自己的母王是圣教国公认的圣女，是拥有神力的，可是这个女孩并没有，如果科琳那边找到圣教国，要求验明正身的话，百分百会露陷。而且，母王的死是自己说的，现在要是由自己再出来说前女王没死，那就等于自己打自己的脸，再加上那个珐儿是个智障，并不会像普通人那样说话，拉出来根本上不了台面。

    康拉克心头很清楚：就算情况再怎么艰难，自己也要继续打下去，而且，没有人能够站出来帮他的忙了。

 第355章 302 探访

    这一天，康拉克依旧在他的地下室里拥抱着他的“珐儿”，他也是个有所需求的男人，但是，不知道为什么，一旦抱着珐儿，他就并不想用自己的****去让珐儿露出难受的表情来。所以，他们之间也仅限于搂搂抱抱，连亲吻都没有，因为珐儿根本不愿意让别人碰触她的嘴唇，哪怕是帮她擦唇边的蛋糕渣都不要。

    一直照顾珐儿的露西也感觉到，这个珐儿不同于别的任何一个智力有缺陷的人，她似乎完全没有自主的人格，一切的行动仅仅是根据自己身体的需求而来的，除此之外，并没有别的主观意识，这一点很特别。

    也不知道，这个女孩是不是脑子受到过什么特别的创伤，只是，看着一个与女王外表毫无二致的美丽女孩，却沦为这么一个完全失去了自我意识的娃娃，她感到很可惜。

    “陛下，有急报。”

    多佩里温从外急匆匆的闯了进来，他一向都非常懂得察言观色，在康拉克享用他的禁脔时，从未随便闯入，但这一次他也乱了阵脚。

    “好，我这就出来。”

    眼神里掠过一丝被人打扰的不快，康拉克轻轻的将怀里的珐儿放下，然后又温柔的摸了摸珐儿那一头柔软光滑的银色长发，从房间里走了出来。

    “说吧，是什么事？”

    两人边行走边交谈了起来，多佩里温的声音显得有些忐忑不安。

    “陛下，最新战报，科琳公主的军队已经攻克了布鲁塞林，现在其主力军还在布鲁塞林市内进行安抚民众的工作，但前锋部队继续南下，已经到达了苏美尔，按他们的进攻速度，也许明日就会逼近多恩大桥了。”

    听到这里，康拉克深深的吸了一口气：“迪波尔呢？他不是说已经将布鲁塞林修筑成了一座固若金汤的坚城吗？”

    “迪波尔的人马损失了大半，然后……他向科琳公主投降了。”

    “哈哈哈，没想到像迪波尔这样的人到了这个时候也会投降，我还以为他那样老实木纳的男人，是到死也不会选择背叛的呢。”

    康拉克的笑容与他平日的表情一样优雅淡然，但是，多佩里温还是从中感受到了丝丝寒意。

    这次的利西亚内乱，并不同于以前的各种战争，仅仅是同为璐璐安女王所生的子女们之间的争夺而已，对有些人来讲，不论是科琳还是康拉克，都是璐璐安女王的后人，谁当国王都无所谓，迪波尔这人勇猛是勇猛，木纳也的确木纳，可他心头的是非观其实很简单，打来打去也不过是一家兄妹的内斗，他可不会搭上自己的性命。

    “陛下，别人是别人，可臣下是永远不会背叛您的。”

    多佩里温连忙趁机向康拉克表明忠心。

    康拉克脸上的笑容不改，心中却是叹息：像多佩里温这样的人，贪财而惜命，到了最后关头怎么可能会不背叛自己呢？不过，他是不会把这话给说出来的。

    ――――

    “啊呜啊呜……”

    看着像只小猫一样进食的珐儿，露西心里十分复杂：刚刚多佩里温大人又来了一趟，向她和另外几个负责照顾这些康拉克陛下禁脔的侍女们传达了最新的命令。前方战事不顺，很有可能公主军会攻入基兰镇，而康拉克陛下只剩下往维特港逃窜这最后一条路。到了那个时候，自然没有办法带走这些女人。所以，多佩里温对她们说：为了守住陛下这个不为人知，也不可流传出去的秘密，到时候会让她们使用魔法烧掉地下室，将里面的少女们全部烧死在里面，一个也不能留。

    原来，这才是这些侍女全都会魔法的原因。一想到多佩里温说，到最后的命令下达时，她们决不可有一丝一毫的犹豫，必须立刻动手，烧死这些少女……她就浑身发抖了起来。

    全部都烧死，那么，珐儿呢？珐儿也必须死吗？

    露西知道答案的，康拉克陛下对他母后的不伦爱恋，决不可让世人知道，所以，这个地下室不能留。如果一把火烧死这里的所有少女，以后最多被人发现了，也不过是找到一堆焦尸，根本不会看出这些女孩们有什么特征。

    珐儿……最像璐璐安女王，像得几乎与女王一模一样的她，必定不能活下来。

    可是，为什么，仅仅是为了康拉克陛下一人的****，这些女孩子就必须被火烧死呢？在此之前，她们大都被关押在地下室里了好多年，见不到她们的亲人，也看不到她们的未来……最后，还是这样的下场。

    此时，看到珐儿那清澈的眼神，露西的胸口隐隐作痛。

    “咪~~~”

    珐儿欢快的叫了一声，她的嘴角满是食物的残渣，但笑容看起来无比甜蜜和可爱，那小鹿一般的纯净眼神宛若天使。

    “……吃饱了吗？”

    露西勉强挤出了一个笑意，然后她哆哆嗦嗦的拿起手帕给珐儿擦干净脸蛋，平日里她都擦得十分干练，唯独这次，她的手不住的颤抖，差点连手帕都没拿稳。

    接下来，为珐儿擦洗身体，然后服侍她入睡，再打扫大厅的卫生……做完了这些，露西逃也般的离开了地下室。

    她跌跌撞撞的走回自己休憩的驻地，她住的地方是在附近的贫民区外，靠近朵纳河的位置，原本是一片空地，后来康拉克率军南逃至此以后，将这块空地征用，在很快的时间内就修建了一批临时住房，安排像露西这样的随军人员。

    “露西，今天的工作做完啦？”

    路边一个女军官朝她露出了微笑，大家都是为军队或政府服务的人，彼此是从不会问工作的具体内容的，最多也只是礼节性的打一声招呼。这个女军官是露西小时候就认识的玩伴，所以她和露西偶尔才会聊聊，但也不会涉及彼此的工作内容。

    “是啊。”

    露西朝着那个女军官点了点头，但脸上的笑容却无论如何也摆不出来。

    “对了，你弟弟来了，我刚刚看到他在外面进行登记。”

    那女军官对露西说道。

    “啊，杰森他了？太好了。”

    杰森为了成为合格的魔法师，在各地进行修炼，没想到竟然找到了这里来。

    只是，现在露西怎么说也是为政府部门工作的人员，亲属要来探望需要进行很多检查，还要签订探访协议，防止被探视的一方向其亲属透露额外的消息，或者带出什么物品。

    露西回到了自己的小房间内，这是一个不足十平米的小房间，除了摆放一张行军床和一个小木柜以外，就什么都没有了，浴室和厕所是在外面公用的，条件十分艰苦，不过，露西早就适应了这样的环境。

    虽然心里头还是有些不舒服，但露西还是换下了侍女装，找了一套漂亮一点的衣裙穿上。没过多久，果然有军士找到了她：“露西。布林达，你的弟弟来探访你了。”

    露西随着那军士来到了专门用来给亲属见面的营帐之中。

    杰森身穿着旅行常用的长袍，头发有些蓬乱，但看起来更加强壮精神了。

    “姐！”

    看到露西走了进来，杰森激动的朝着她大声喊道。

    “杰森，你最近好吗？让我看看……”

    露西也很是激动，她仔细的打量着杰森，感叹道：“你长大了好多啊，个子也比我高了好多……以前明明还没我高呢。”

    杰森笑道：“那是姐你根本没长了嘛。”

    帐外人影浮动，杰森脸上的笑容微微有些僵硬了：“姐，你现在可是在为政府做事，怎么我看反而像犯人呢？要探访你都那么麻烦，还有人在外面监视着。”

    露西连忙小声道：“别乱讲了，这是部队的规矩。”

    “哼，你又不是军人，那些规矩不适用于你。”杰森反驳道。

    “唉，现在是……特殊时期嘛，你也不要生气。”

    “姐，既然这样的话，你倒不如跟我一起离开这里，我们姐弟两人再像以前那样四处学习不是挺好的吗？”

    “姐姐不像你那样有天赋，我自己的能力如何，我很清楚……现在这样的工作其实很适合我，若是没有战乱的话，我想我会一辈子这样工作下去的。”

    “可是，要成为正式的魔法师，不是你我从小以来的心愿吗？”

    “……在现实面前，梦想总得低头呀。”

    露西苦涩的笑着。

    杰森一下子噎住了，看到姐姐那样凄苦的微笑，他心里头有些酸：“我现在魔法进步得很快，体格也提升了许多，我想下次的魔法师资格考试，我应该能够通过。”

    杰森最近做了许多事，包括亲自逮捕一些通缉犯，他展现出了高超的魔法能力，甚至还被报纸报道过，有了一些小名气，也算是扬眉吐气了。

    露西自然知道杰森的那些事情，凡是跟杰森有关的新闻，她都一字不漏的反复阅读了无数遍，虽然也有一点嫉妒杰森天赋比自己好，但她还是非常高兴。

    “嗯，我想你也肯定能过的。”

    露西点了点头。

    “姐，以后我有了魔法师的资格证书，你也不必吃苦了，我可以养活你和父母。”

    杰森轻声说道。

    “……傻小子，姐姐我又不是那种肩不能挑手不能提的贵族小姐，哪需要你这个魔法师来养活啊，你多留点钱给父母就好了，不必担心我的事情。”

    露西有些感动。

    “我向这里的军官打听了一下你现在的工作，虽然详细他不便透露，但是，姐你现在是在给别人做侍女一样的工作吧？”

    杰森突然说道：“我怎么能让我的姐姐去给别人做侍女呢？”

    露西一下子只感觉眼眶里有泪水在打转：“杰森你这个笨蛋，做侍女其实也没什么啊……而且我现在薪水很高，压力也不大，多悠闲。”

    杰森强硬道：“三个月后，魔法师考试就到了，等我拿到资格证书，我就要你立刻辞职，好不好？”

    “三个月后……”露西心里感叹：那个时候，这里会不会已经被公主军占领了呢？在那之前，也许珐儿她们就会被烧死了……

    “姐？”

    作为与露西从小一起长大的弟弟，杰森一下子就感觉到了他的姐姐似乎心中在忧虑着别的事情，这让他十分好奇。

    “你到底怎么啦？从刚刚开始，我就感觉你跟以前不太一样……你心里是在想着什么为难的事情吗？”

 第356章 303 灭口

    露西的唇角嗫嚅了一下，心中暗自叹息：不愧是从小一起长大的弟弟，一眼就可以看穿自己现在内心的焦灼。可是，她又不能告诉杰森，这是工作方面的机密内容，不能向任何人透露，她只能闷在心里。

    杰森从露西的眼神中看出了端倪，他那一向阴郁的脸上难得的露出了劝慰的笑容：“姐，这可不像你哦。”

    “哎？”露西睁大了眼睛。

    “在我心里，姐姐一向是懂得轻重缓急，也懂得如何处事，从来都不会露出这样烦闷表情的女孩子，你比谁都要乐观豁达，也比别的任何人还要有主见。”杰森说着顿了顿，又道：“当然，我不知道你在犹豫什么，但是，无论如何，你一直以来做的任何事情，每一件事在做以前，不都早在心中就已经做好了决定吗，犹豫为难什么的，可不适合你呢。”

    “杰森……”

    露西一下子只感觉心中豁然开朗了起来：是啊，杰森说得没错，自己要做什么，不是早就决定好了吗？这还需要犹豫？不，她的犹豫，只是因为这次涉及到的对象地位太高了而已，是她以前不曾遇到过的。但是，她的做事风格，怎么可能就这样轻易改变呢？

    “你长大了呢，还知道安慰起姐姐来了。”露西的脸上露出了柔和的微笑。

    杰森被露西这样温柔的话语弄得脸色微微一红，他皱眉道：“我当然长大了，你也不看看现在我都多高了，还有我这身肌肉。”

    接着，他就开始向露西展示这一身因为长时间的高强度训练而长出来的健壮肌肉，逗得露西咯咯笑了起来，看着姐姐心里头的阴霾一扫而空，杰森满意的结束了这次探访。

    走之前，他对露西叮嘱道：“我不管你决定要做什么，作为弟弟的我，肯定无条件支持你。但是，一定要注意自己的安全，别做会伤害自己的蠢事，你若是有什么万一，我可没办法向父母交代。”

    露西抿唇笑道：“嗯，我会注意自己的安全，不会让父母为我担心的。”

    杰森离开了以后，露西看着日渐西沉的天色，脸上的轻松表情渐渐的变得严肃了起来：她已经在心中有了自己的决定，不会迷惘了！

    全大陆的人都在关注着利西亚王国的变化。

    自从去年光之女王璐璐安驾崩以后，有很多人预言利西亚王国会因为光之女王的离世而日渐衰落。而实际情况似乎也完全按照这些人的猜想发展：女王留下的三个子女，因为各自的利益而发动了一场席卷利西亚全国的内战，也就是窝里斗。

    大陆各国，也许除了教廷国还会发自内心的希望彼此之间铭记着互为亲人的血脉关系，停止纷争，其他的国家心中都暗自窃喜：利西亚王国在光之女王璐璐安治理的这二十七年内，已经成为了大陆最强大的王国，璐璐安女王是个善良而温柔的人，可不代表她的子女们也如此。她虽然一生都没有称帝，但她那几个孩子一个个都不是省油的灯，如果利西亚王国在女王去世以后也是铁板一块，那么，距离它称帝，然后发动统一大陆的战争也就不远了。好在，利西亚王国如今打起了内战，不论多么强大的国家，大都因为内斗而变得衰败。

    可是，在科琳逐渐取得优势以后，又用一场血战向全大陆的人证明了一点：利西亚王国就算还在内斗，也依然不会输给大陆任何一个国家。首当其冲，作为第一个打算混水捞鱼的里格尔王国就这样吃了大亏，损失了大批军队以后，还得准备物资和金钱向利西亚王国赔罪。

    其余的许多国家，暂时不敢向利西亚王国采取任何行动，不过，它们也开始转移了视线――远方的无尽之海，在之前的船队平安返回以后，人们发现，无尽之海已经不再吞噬所有的船只了，于是，以卡西利亚王国为首，不少的沿海国家开始派遣船队往东，去寻找传说中的另一块充满财富的大陆。

    这些当然是后话，现在仍然是圣女纪年的第27年，5月，科琳公主与罗伊亲王的军队攻陷了多恩大桥，前锋部队甚至蔓延到了托尔山脉，地处大平原的基兰镇几乎无险可守。

    “……是时候了。”

    康拉克颓废的坐在他的王座上，战事的接连失利让他内心痛苦不已，而身边的臣子们也一个个的往北叛逃，他已经快要成为孤家寡人了。

    多佩里温等近臣恭敬的立在王座之下：“陛下，马车已经准备好了，请即刻出发。”

    再次南逃，往维特港等地逃跑。只是，维特港这个地方可不吉利，数百年前，利西亚王国成立之初，就是将前朝的国王驱赶到了维特港一地，然后彻底消灭了他的残存势力，那位亡国之君乘船往南，结果船只被击沉，连尸骨也没找到。数十年前，有个被教廷国视为教敌的里格尔国王也最后败逃到了维特港，在维特港一带修筑了许多工事和堡垒，意图垂死挣扎，结果也被圣女璐璐安的军队所击溃，他本人则被圣女亲自净化，同样是尸骨无存。

    所以，康拉克一想到自己现在居然走的是那位天龙大帝的老路，心里就有些苦闷，可是，他不南逃也是不行的，基兰镇无险可守，面对科琳与罗伊两人的大军，他必败无疑。

    康拉克清点着跟随自己的臣子和部众，除去贵族之外，可以用来战斗的军队仅仅剩下不到四个联队的兵力，而反观科琳与罗伊，他们不断的吸收各地的贵族势力，据说科琳还在扩充新军，她旗下的工匠们没日没夜的赶工，一批一批的新式魔枪不断的制造出来，也许，科琳还有更大的野心。

    眼下，光是越过托尔山脉的科琳军前部，就有五个军团大约两万多人，还有罗伊亲王麾下的一万铁骑，三万人马的大军，已经不是仅仅四个联队的康拉克可以对付的了。所以他决定只留下一个联队驻守基兰镇，然后率领大队人马往南转移，到维特港组织新的军队对付科琳，只是，胜算实在是非常渺茫。

    康拉克临行前，还有一些东西放不下。

    他看了一眼多佩里温，然后对其他人说：“你们都下去吧，各自准备出发，朕还有最后一件事情需要处理。”

    众人退下以后，康拉克对多佩里温问道：“……那些女人，都处理了吗？”

    多佩里温微微点头：“陛下，刚刚臣下已经给侍女们下达了命令，让她们使用魔法销毁地下室，请陛下安心，您的秘密绝不可能泄露出去。”

    康拉克听完，叹了口气：其实，对于那些银发的女孩们，他心中确有不忍，毕竟那些女孩只是因为他那不能为人所知的爱意的牺牲品，但若不牺牲掉她们，那自己以后无论成败，都只会留下被后人诟病的污点。

    只是，事到如今，他还是有放不下的人――珐儿。

    珐儿的相貌，与母王璐璐安几乎一模一样，相似得让人分不出真伪。如果是以往，他还可以秘密的将其带在自己身边，而现在却是逃难中，四周都是见过母王的贵族与将士，所以，他不能留她在自己身边。当然，也绝不可以让科琳和罗伊发现她，那样的话，王弟和王妹会对他倍加唾弃。

    因此，珐儿也必须死！

    康拉克心中艰难的安慰着自己：那只是个没有自主思维的智障儿罢了，死了就死了，反正她活着跟死了也没什么区别吧，一切全凭身体本能行动的傻子一个，有什么好可惜的？自己所在乎的，不过是那具与自己母王一模一样的身躯而已。

    可是，想起这段日子以来，珐儿那小鹿一般水润的眼神，还有那吃饱了饭以后甜蜜的微笑，甚至包括她肚子饿起来的时候哇哇叫的稚嫩模样……都让康拉克心头无端的痛苦起来。

    “……我想，再去看看。”

    康拉克低声说道。

    多佩里温恭敬的低头：“是，陛下所言有理，再去确认一番更好。”

    地下室，此时四周已经燃起了大火。

    侍女们先是在食物里下了安睡的药，然后让这些银发的女子们吃下食物，等她们全都入睡了以后，再各自发动魔法，将整个地下室陷入一片火海之中。

    接着，她们要做的就是返回多佩里温的驻地，等待多佩里温的转移指示。

    “露西，你还不走？”

    大火熊熊的燃烧了起来，过不了多久，那些沉睡的女孩们就会被火焰吞噬殆尽，侍女们纷纷走到了地下室的入口处，准备出去，只有露西一人还留在通道内。

    “大家……不如各自逃离吧。”

    露西突然说道。

    “你这话是什么意思？”

    一个侍女问道。

    露西紧蹙着眉头，指了指一片火海的地下室：“多佩里温大人连这些无辜的女孩都要杀死，自然不会放过我们，难道你们以为烧死了她们，我们就不会有事吗？”

    “我们只是执行命令，有什么错？”

    “这些女孩子，她们连军人都不是，什么机密都不知道，仅仅是担心以后她们出去败坏了康拉克陛下的名声，就要杀了她们……如果多佩里温大人真的是个仁慈的人，他会给这些女孩们染掉银发，然后还她们自由。可是，他并没有那样做……由此可知，我们也必然会被灭口。”

    “……这些，只是你的猜想，你有什么证据可以这样猜疑大人？”

    侍女们虽然嘴巴上不信，但都纷纷变了脸色，不管如何，露西的话还是让她们心头一紧。

    “我有一个老朋友是隶属【群青】的战斗人员，我今天偷偷的进了她的房间，看到了她的指示命令，可以判断群青今天的任务是留在临时驻地，等待多佩里温的命令。”

    “那又如何？群青是目前陛下手中战斗力最强的特务分队，当然是最后离开。”

    “不，那样的话，他们应该留驻在行宫中，与陛下一同行动……可是，他们却留在驻地等候多佩里温大人的新命令，这已经足以说明他们要对付什么人。大家不要忘了，现在还留在驻地的人，除了我们，只剩下一些后勤的队伍，你们以为，群青是为了对付后勤班呢？还是为了对付我们这一群半吊子魔法师？”

    “啊……那样的话，我们岂不是死定了？”

    她们终于相信了露西。

    “为什么你不早点说出来？”

    “就是，现在说出来管什么用？”

    侍女们纷纷抱怨道。

    露西却坦然的道：“如果我早早的说了出来，大家也许马上就要打算逃命，我想……多佩里温大人那样精明能干的人物，应该随时都安排着监视我们行动的人马，那样大家就算逃了也会很快被抓获，到时候没人能活命。而现在，我们已经完全照着多佩里温大人的指示行动了，所以，即便是监视我们的人肯定也会放松警惕，还有可能是多佩里温大人下的命令是一旦火起，他们就撤回……因此，这个时候也是我们选择逃亡的最佳时机！”

    “……你说得的确很有道理。”

    一个侍女点头道。

    “那么，姐妹们，大家自求多福吧！”

    侍女们于是纷纷决定四处逃散，反正现在基兰镇兵荒马乱的，许多人都打算趁着战事开启之前进行转移，她们要混入逃难的人群中离开并不难。

    露西留在了原地，最后一个侍女逃跑之前，看了一眼露西：“你呢，怎么还不逃？”

    露西回过头去，看向那火势越来越大的通道内：“我还有件事要做。”

    那侍女叹了口气：“……你到底是太善良了一些，不过，让我就这样放着那些孩子不管，我也有些于心不忍。”这个侍女年龄较大，约有四十多岁，光论年纪，的确可以算是那些女孩子的母亲辈。

    “你？”露西有些惊讶。

    那侍女笑了笑：“我也跟你想的一样，不想让这些孩子们就那样葬身火海。”

 第357章 304 逃离

    露西认识这个侍女也有一段时间了，知道她叫乔娅，听别人说，她的儿子在很小的时候被一个杀人魔所杀，从那以后，她就放弃了原本的生活，去苦练魔法，可惜因为天赋较差，虽然学会了一点魔法，也倾家荡产的买了“介质”使用魔法，却并没有能力去找那杀人魔报仇，而且后来那个杀人魔也被逮捕，判处了极刑。

    大仇得报的乔娅感觉心里头空空的，才四处以半吊子魔法师的身份找工作。总之，乔娅人品很不错，平时大家有什么事情，她也很乐意帮助别人，所以，露西认为她是信得过的人。

    “可是，我要做的事情……是违背多佩里温大人的事情，你若被我牵连进来的话……”

    露西犹豫道，她可不想害得乔娅被连累。

    “没关系，我早知道你动了一些手脚，事实上，我也动了手脚。”

    乔娅笑道：“你没有给最里面关押着的那个小丫头吃添加了昏睡剂的食物，对吧？”

    “额……你这都发现了吗？”

    露西惊讶道。

    “我有看到你偷偷的更换了食物，把原来的那一盘食物倒掉了。”

    乔娅的话让露西冷汗涔涔：看来她的行动还是有很多瑕疵的，还好这次是被乔娅发现了，换了别的人，也许当场就把她给拿下了。

    乔娅冲着露西挤了挤眼睛：“别担心，其实，我也有动手脚。这次给那些女孩子们使用的昏睡剂，我在中途就更换了剂量，算算时间，她们应该都要醒了。”

    “啊？”露西一下子对乔娅感到十分佩服：她刚刚所想的，无非是至少要救下那个小猫一般的纯洁女孩“珐儿”。可是，乔娅大姐所做的，却是能够拯救地下室里面的所有少女，相较之下，她可伟大得多了。

    “乔娅大姐，你真是太了不起了。”

    露西发自内心的感叹道。

    乔娅微微一笑：“你不也是想救人吗？救一个人和救许多人，其实心态都一样，只要有想要救助别人的想法和行动，我认为都是很好的。”

    两人于是趁着火势还没有到一发不可收拾的地步，跑进了地下室的大厅内。

    “女孩们，别慌，我这就放大家出去！”

    因为起火和昏睡剂的药效逐渐过去，里面的女孩子们大都醒了过来，看着蔓延开来的火势，她们绝望的尖叫着，但是她们被关押在铁笼子一般的栅栏内，不能逃脱，有几个女孩已经撞得头破血流了。

    看到乔娅和露西两人返回，这些女孩的眼中才终于露出了激动和希望。

    乔娅连忙拿出钥匙，将铁栅栏一一打开，然后让里面的女孩逃脱：“你们赶紧逃吧，现在外面兵荒马乱的，千万要小心，要是落入坏人手里，谁也救不了你们。”

    “谢谢、谢谢你们。”

    向来都只知道沉默的女孩子们第一次朝着露西和乔娅说出了谢谢的话，那感激的话语令露西心生愧疚：到现在为止，她才知道原来这些麻木的女孩子们也是会懂得感激的。只是，一想到她们出去以后，既没有亲人，也没有钱财，连防身的手段也没有，露西心中有些担忧，可是，这不是她能够操心的。

    露西让乔娅带着这些女孩赶紧离开已经起火的地下室，然后她跑到了最里间的小房间。

    “珐儿！”

    看到四周都是大火，珐儿却毫不惊恐，只是困惑的看着火焰，等到露西冲了进来，她才转过头来冲着露西甜甜一笑。

    “太好了，你没事就好。”

    露西激动的抱住珐儿那娇小的身躯。珐儿不同于别的女孩子，别的女孩子遇到火焰，还会懂得躲闪，可是珐儿是个“智障”，天知道她会不会看到火焰跃动感到好奇，然后也跑入火焰里玩耍。好在，现在看来，珐儿还平安无事。

    “来，我们赶紧离开这里。”

    露西虽然个头不大，但是毕竟曾经参加过魔法师考试的各种培训，体能虽然还没有达到专业魔法师的资格，但是抱起娇小轻巧的珐儿还是很轻松，她双手将珐儿抱在怀里，让珐儿两只手吊住她的脖子，然后快速的跑出了已经是一片火海的房间。

    地下室里的火势已经变得非常巨大了，露西小心翼翼的躲避着四处的火舌，冷静、迅速的从最安全的路线走出了通道。

    “露西，你居然伙同乔娅背叛我，你们可知道你们的行为有多么严重？”

    突然间，从出口的方向传来了一声十分严厉的喊声，把露西吓得差点丢下珐儿，她立刻停下了脚步。

    “乔娅大姐――！”

    她一下子瞪圆了双眼：这里距离地下室的出口只有十几米，然而，乔娅，还有刚才那些被她们两人放出来的银发女孩们却永远出不去了，她们全都躺在了血泊之中。正面站着的，是多佩里温和他手下的数名战士，那些战士显然是【群青】的成员，很有可能就是之前她预料之中负责监视侍女们的人员，手中还在往地面滴落鲜血的武器证明了他们就是杀害这些女子的凶手。

    “多佩里温大人，为什么、为什么要杀了她们……”

    露西颤抖着问道，要不是想着怀里还紧紧抱着珐儿，她一定会当场掩面哭泣。

    “哼，原以为你是个聪明懂事的人，没想到还是在最紧要的时刻给我出了纰漏。”多佩里温怒视着露西：原本以为一切都安排好了，结果却在最后出了这个漏子，若不是康拉克陛下想再来看看，所以他才急忙带着【群青】的成员先一步赶来确认地下室的情况，不然的话，这些银发的女子全部放出去，可是一大问题，康拉克陛下的污名可能会永远流传下去，成为遗臭万年的丑事。

    “大人，她们都只是无辜的少女，生来没做任何坏事，被关在这地下室里那么长的时间已经够悲惨了，为什么不可以发发慈悲，放过她们一命？”

    露西带着哭腔诉求道。

    然而，多佩里温只是冷着脸摆了摆手，一个手持着弯刀的少年面无表情的朝着露西冲了过来，他的动作非常迅速，显然是刺杀方面的专家，还含着眼泪的露西浑身一震，她明白，自己的身手无论如何也避不开这个少年的攻击。

    她绝望的闭上了眼睛，双手更加用力的抱紧了珐儿，少年手中沾满鲜血的弯刀朝她挥砍而来，而露西却连躲闪都无法做到……

    抱歉了，杰森，我亲爱的弟弟，此前向你保证过的话，无法做到了，对不起，父母，我就要这样死去了，却来不及你们多年对我的养育和栽培。乔娅，没想到刚刚你我还在一起说话，现在就已经成了一具尸体，不过，我也马上会跟你一样了……

    还有那位……曾经救过自己的丝多珐小姐，我若是有她一半的本领，也许就不一样了，甚至还能救下乔娅她们。

    露西的脑海里，在这一瞬间浮现出了许许多多的想法，如走马灯一般的忽闪而过，她以为自己的死期已经到了。

    然而，就在那把弯刀即将砍中露西的脖子时，露西怀里的珐儿突然间睁开了眼睛，那一双依旧清澈无双，美丽纯净的大眼直直的看准了那把弯刀，然后，珐儿那细嫩白净的手臂突然间伸出，以旁人根本没有看清楚的速度，准确的打中了那少年持着弯刀的手掌。

    “啊――！”

    猝不及防的少年只感觉手掌像是被巨物击中了一般，痛楚难当，弯刀啪的一声掉在了地上。

    “怎么可能……”

    少年惊奇的看着露西和珐儿。

    “哎？”

    露西也震惊不已，但是，刚才到底发生了什么事，她并不清楚，只知道在最关键的时刻，那个本来可以一刀砍掉自己脑袋的少年，武器突然间就那么落地了。

    多佩里温皱紧了眉头：露西怀中抱着的那个小女孩，是很麻烦的角色。他并没有向别人多说什么，只是，参与捕获这女孩行动的人大都知道，那次纯粹是女孩后来肚子饿了，往地上一坐，然后昏睡了过去，他们才得以用铁链把女孩锁住带回。不然的话他们根本就带不回这女孩，她的动作非常迅速，快得几乎让人看不见，而且手劲似乎也挺大，尽管是个智障，却知道对别人带有恶意的行为采取躲闪或还击。只有在你对她毫无任何敌意的时候，她才会表现得如同一只乖巧的猫咪一样温顺。

    不过，自己今天可是带来了一个小队的【群青】成员，而且这还是一个狭窄的地下通道，后面已经沦为了一片火海，她们两人并没有退路。

    “困住她们，一定不能放跑了！”

    多佩里温下令道，几个群青的成员立刻摆出了战斗姿态。

    就在这个时候，康拉克的声音从后面传来：“都给我住手！”

    “陛下！”

    看到康拉克已经赶了过来，多佩里温连忙半跪了下来：“对不起，臣下办事不力，没想到侍女中有两人敢抗命不从，其余的人都已经伏诛，现在还剩下她们两个。”

    康拉克匆忙的跑了过来，当他看到被露西抱在怀里，一脸疑惑和警觉的看着众人的珐儿，他的心口微微有些难受，而那地上躺着的女尸，那些熟悉的银色头发，让他更是感觉呼吸都有些困难。

    杀了这些人，就不会有人传播对自己不利的传言……作为一个政治家，往往一句话就可以决定无数人的生死，康拉克早就有了心理准备。可是，看到那些曾经被他抱在怀里的少女们一个个躺在血泊中，他却罕有的在内心升起了一种罪恶感。

    “陛下，求求您，放过我们一条生路，我们绝不会乱说什么的！”

    露西跪在地上恳求道，她依旧紧紧的抱着珐儿。

    “陛下，这里就交给微臣吧，请陛下不必介意。”

    多佩里温阴沉的说道，他是铁了心要杀光这些人。

    康拉克深深的一呼吸，然后，他摇了摇头：“――放她们两人离开。”

    “陛下，光凭她们的保证，怎么可能有用呢？”

    多佩里温的意思当然是斩草除根，对于他来讲，这些女人的性命与草芥无关，只是一件小事，为了不让陛下的名声受损，全部杀了就是了，不过是一群毫无背景的普通女子。

    然而，康拉克头也不回的转身离开：“放她们离开，朕不再多说了。”

    多佩里温咬紧牙关，只感觉功亏一篑，但他也只能长叹一声，然后向群青的成员们下令：“……立刻撤离此地。”

 第358章 305 逃难

    露西带着珐儿，两人伪装成了出城避难的姐妹，当然，珐儿那一身暴露的衣服不能穿，好在她从地下室出去以后，径直前往了办公楼区域的女子换衣间，从里面找来了一套朴素的衣裙，虽然给珐儿穿着并不合身，但也总比她原来的衣物强。然后，露西又将珐儿的银色长发盘成了一束长辫子，再在她头顶围上一层棉布帕，看起来像是一个可爱的小村姑一样。做完这些，露西还在珐儿的脸上抹了些泥土和灰尘，让她看起来不再那么精致夺目，珐儿虽然感觉有些不舒服的扭了扭脖子，但露西轻柔的拍着她的头，低声说道：“珐儿乖啊，要听话，我们现在可是在逃难哦。”

    不知是不是珐儿听懂了这句话，总之，虽然她脸上的表情还有些不情不愿的，倒也不再扭动着脑袋想把帕子扯下来了。

    基兰镇现在非常热闹，大街上到处都是涌动的人群，毕竟是快要三十年没有经历过战争了，很多人根本不知道打起仗来是怎么一回事，只是，听一些从经历过战乱的地区来这里避难的人讲，战争是非常可怕的，杀红了眼的士兵们冲入城中，往往会不顾一切的砍杀别人，哪怕是无辜的市民也会被他们攻击，有的士兵还会成群结队的进入普通市民的家里，掳掠财产，强占妻女……总之，老百姓们都不愿意成为战争的牺牲品，所以大都开始往城外赶。

    康拉克此际已经搭乘着南下维特港的马车从基兰镇的南门离开了，留驻此地的军官为了增强城防，倒是也没有阻拦市民们外逃，在他看来，这些碍事的市民们在战争前逃跑得越多倒是越好，因为真的打起仗来，这些人很有可能被公主军的宣传给策反，听说布鲁塞林市被攻陷，就是因为迪波尔将军手下的部分士兵与城内的百姓遭到了策反，结果防御体系从内部开始崩溃，迪波尔也只能选择屈辱的投降。

    现在还跟随着康拉克的军官大都是死硬派，不经过一场血战，他们是绝不可能向公主军低头的，那些心中还有困惑的人大都早已投降了科琳公主――不，自从4月28日，科琳公主在布鲁塞林向大陆宣布，她将正式继承璐璐安女王的遗志，在罗伊和元老会、国民大会等共同认可下，加冕成了利西亚王国的女王以后，人们对科琳的称谓就不再是科琳公主，而是科琳女王了。

    “军官大哥，我们两姐妹是住在城东狗尾巷的市民，父母已经提前出城了，请让我们姐妹出去找他们。”

    城门口，露西带着珐儿向守城的军官随便编了一个理由，她手上当然有完整的市民证，毕竟是为军方工作过的，当然，如果多佩里温已经向各部门下达了封锁所有服侍康拉克禁脔们的侍女所持的市民证，那她就麻烦了，不过，露西只能这么打赌了，毕竟若是没有市民证，绝对不能被放行，反而还会被关起来。

    那军官草草的看了一眼，检查得并不仔细，想来也是正常的情况，毕竟这些年来伪造市民证的情况还是很少的，露西的外表看起来又只是一个很普通的年轻女孩，一般这种群体也不容易引起别人的怀疑，再加上守城的军官现在每天都要检查上千人的市民证，这也使得他们根本不会检查得十分细致。

    “她呢？她的市民证呢？”

    军官将露西的市民证递给了她，然后指向了矮露西一个脑袋的珐儿。

    “对不起，军官大哥，我的妹妹从小脑子就不太好，而且她才只有十一岁，所以一直没有去办理市民证。”

    利西亚王国的规定，普通市民一般十余岁开始办理正式的市民证，这就跟另一个世界的身份证差不多，当然，这种规定并不是特别硬性，特别是有的家庭，可能因为某些事情耽搁了办理，所以也有一些孩子直到十三四岁才有属于自己的市民证。

    因此，露西所说的情况也在情理之中。

    那军官瞟了一眼珐儿，此时的珐儿头上顶着一张巨大的布帕，将她的银色头发完全覆盖住，只露出了一对碧蓝色猫儿一般漂亮的大眼，小脸蛋精致而粉嫩，虽然涂上了一些尘土看起来有点肮脏，却还是显得非常可爱，尽管只是匆忙的瞥了一眼，但那军官还是忍不住多瞄了几下她，一时间竟然有一些呆愣。

    露西心中大呼不好，虽然遮去了那引人注目的发色，还特意给珐儿脸上抹了泥土，但是，她还是太美了，毕竟是与光之女王璐璐安一模一样的容颜，只怕是个男人就会被她那绝美的容姿所吸引。

    旁边的一个军官忙碌之余，用手肘捅了那个军官一下：“我说你不是吧？一个脏兮兮的蠢女孩你也会看呆？”他可没闲心去关注珐儿的相貌。

    “别说傻话了，我只是办事谨慎一点。”

    “反正是出城又不是进城，你谨慎个屁啦。”

    “额，谨慎点儿总是没错的。”

    那军官尴尬的说道，然后他咳了咳，看见后面的市民们都等得有些不耐烦了，连忙对露西和珐儿说道：“好啦，你们赶紧走。”

    那军官看着珐儿的相貌似乎不止十一岁，至少应该是十二三岁了，不过脑子里一下子就想到，女孩子一般比男孩子发育得早一些，十二三岁跟十一岁也没什么区别，便不再多心。

    听到军官这么说，露西终于松了口气，她连忙道了谢，然后拉着珐儿走出了城门。

    两人走在官道上，现在官道上到处都是三三两两的避难人群，露西和珐儿这对“姐妹”一点都不引人注目，倒也十分安全。

    “好了，现在总算是顺利出城了，但是，我们俩接下来该去什么地方呢？”

    露西牵着珐儿跟着人群走动，对于将来，她也有些迷惘，毕竟是匆忙中救出了珐儿，她根本没考虑过这之后要去哪儿。因为，原本要救出珐儿就是九死一生的事情，她甚至打算豁出去性命，也要对得起自己的良心。而且，一想到死去的乔娅，她又有一些伤感。

    露西看了一眼珐儿，珐儿此时只是笑眯眯的跟着她，她大大的眼睛滴溜溜的转动着，好奇的看着四周避难的人群。

    ――唉，珐儿脑子里什么都没想，这样倒是也没有任何烦恼呢。

    露西感叹了一下，很快她就下定了决心：弟弟杰森现在是居无定所，干脆，去投奔父母吧，父母家住在迈恩镇，位于利西亚王国的西部地区，因为地势也算有些偏远，并没有卷入战乱之中。

    而且，她也很久没见过父母了，露西这么想着，就决定往西北方向走，但是，跨出了几步以后，又迟疑了一下：虽然说现在自己带着珐儿，可是难保那个多佩里温不再搞出些什么事端来，虽然康拉克陛下放过了她们俩一命，但是，万一真有什么问题，那岂不是给父母添麻烦了吗？父母从小养育他们姐弟两人已经够辛劳了，家里也不是特别富裕的条件，为了给他们俩买魔法介质，家里也算是倾尽所有了，自己还没给家里赚足够多的钱呢，就又要去麻烦父母，那多丢人啊……而且，再想起上次父母的书信里，提到同镇子中，跟她年龄相近的女孩子大都结婚生子了，她就这样两手空空的回去，肯定要被父母逼着嫁人。

    于是，露西犹豫了一下，迈恩镇的南部有一个比较发达的贸易城市叫阿基路镇，那里目前已经是女王军占领的区域了，虽然经历了战争，但想必恢复了稳定秩序，毕竟科琳女王在亲民方面跟璐璐安女王差别不大，每次攻陷城池以后也会出榜安民。

    那样的话，倒不如先去阿基路镇，那是个大镇子，自己虽然不是正规的魔法师，但也算是有点本事，在那里先稳定下来，然后再选择是不是要回迈恩镇见父母。

    很快，露西心中打好了腹稿，于是，她牵着珐儿踏上了往西北方向的官道。

    刚开始的时候，路上到处都是逃难的人群，不过，经过了托尔山脉等地，人群就渐渐的少了起来，毕竟大多数逃难的人只是打算在战争期间离开基兰镇，但基兰镇到底是他们的老家，只要战事平息，他们肯定就会马上赶回去了。

    晚上的时候，两人抵达了苏美尔，这是靠近托尔山脉的一个镇子。

    虽然说在女王治下的利西亚王国几乎没有了匪患，但是，经过了这大半年的****，难保土匪山贼们不会死灰复燃，两个女孩在外面走夜路还是非常危险的事情，所以，露西决定不管如何也要带珐儿进镇子找个旅馆住一晚。

    不过，刚走到镇口，她就有些后悔了，原来此前只是听说女王军进占了苏美尔等地，露西以为大部队已经离开，可实际上现在苏美尔还是留驻了一批女王军，新军的军纪如何，这个没人知道，只知道科琳女王还是对其军队比较约束的，不允许他们扰民。

    但是，露西和珐儿两人，一个是曾经为康拉克的大臣效力过，一个则没有任何身份证明，两个人都属于可疑对象，要是被仔细盘查的话，就麻烦了。

    苏美尔的镇口只站立着几个守卫，现在是临近夜晚的时候，连赶路回镇子的市民都没有几个，露西和珐儿两人站在官道上很醒目，要是现在转身就离开，反而更加令人怀疑。所以，露西也只能硬着头皮牵着珐儿走了过去。

    “军官大哥，这是我的市民证，我跟我妹妹是基兰镇的人，因为跟父母走散了，想去北边投奔亲戚家。”

    露西还是以这个理由搪塞，并向守卫递过去了市民证，她显得有些忐忑不安，但是，一般的女孩子遇到守卫们盘问都有些不安，所以她的表现也很正常，一点都不奇怪。

    守卫没有起疑心，接过了市民证只是说道：“居然从基兰镇那边赶来……也是，现在那里肯定乱套了，不过这么晚了，两个女孩子走夜路实在是太不安全，你们可要多加注意啊。”

    苏美尔的守卫其实也查得并不特别严格，至少没有搜身查魔法介质什么的，那守卫也只是看了看市民证，没有什么异常就要打算放行了。

    “你妹妹呢，她的市民证？”

    “抱歉，我妹妹头脑不太好，家里想着等她再大点就去办理的，结果就这么给耽搁下来了。”

    “哦……真是很辛苦呢，你这个姐姐还要照顾一个这样子的妹妹。”

    守卫只是稍微感叹了一句，他看了看矮小的珐儿，珐儿微微低着头，什么话也没说，现在天色昏黑，他也只能看到女孩儿一双亮晶晶的眼眸，别的都不甚清楚，两人脸上也都带有些尘土，显然是一副因为赶路而疲惫至极的模样，所以，守卫连多问几句都没有，就放过了两人。

    “呼呼……”

    走过了镇口，露西轻轻的抚了抚胸口：还好，看来没任何问题，这些地区因为还可能发生战斗，所以会有些盘查，等过了多恩大桥往北，应该就不再有任何盘查了，到那个时候她连市民证都不用掏。

    “啊呜~~”

    一路上都十分安静得珐儿朝着露西轻声的叫唤着。

    “乖啦，珐儿，你今天表现得很好哦……是不是肚子饿啦？来，露西姐姐带你去吃一顿好吃的晚餐。”

    露西温和的对珐儿说道，两人手牵着手走在夜幕下的苏美尔镇街头，一个守卫往回看了看，瞥见这对“姐妹”手牵着手的亲密背影，他也不由得流露出了温和的微笑。

 第359章 306 邪教

    露西带着珐儿，在苏美尔镇子里找了一家比较大的旅馆。

    旅馆的一楼是一个非常宽阔的大厅，摆放着好几张大大的木桌，有几个木桌上面还坐着正在进食的旅人，这是很普通规格的旅馆，一般的旅馆都是这样，大抵是修筑的两三层楼，一楼一般是旅店的主人的住房和吃饭用的大厅，二楼以上才是客房。这样，既可以平时坐坐餐馆的生意，也可以作为旅馆租出去。

    “老板，请给我们准备一个双人间。”

    露西紧紧的握着珐儿的手，进了镇子以后，露西又给珐儿把她头上的头巾带好，完全的遮住她的银色长发，现在店家看来也只不过是两个脸上带着尘土，有些脏兮兮的疲惫女孩。

    “好的，女士，请出示一下您的身份证明。”

    这间旅馆的老板是个胖乎乎的中年男子，脸上的笑容非常和善，他接过露西的身份证明以后，进行了登记，接着露西交付了租金，老板将钥匙递给了她。

    “您的房间就在二楼，上了楼左拐第二间就是。那么，女士，请问还需不需要别的服务？”

    老板热情的问道。

    “替我们姐妹准备一顿晚饭吧，我们就在房间里吃。”

    “好的好的，请两位稍等片刻。”

    老板搓着手连忙应声道好，于是，露西牵着珐儿走上了楼梯。

    还在一楼大厅吃饭的几个旅人悄无声息的抬起头来，他们的目光默默的集中到了露西和珐儿两人的身上。这几个人都带着斗篷和风帽，看不清楚其相貌如何，这也是很普通的旅人装束，并不奇怪。

    “目标，出现了。”

    “哼哼，要不要今晚就动手？”

    几个人用只有他们才听得到的声音交谈着。

    “不，在镇子里动手容易暴露，现在苏美尔附近还驻扎着大批的军队，要是我们有个疏忽大意，麻烦就大了。”

    “看这两个女孩应该是要赶路的样子，我们可以趁着她们明天离开镇子的时候再跟上，然后到了无人处下手。”

    “那好，从现在开始，我们几个人轮流监视这两个女子，不要让她们脱离我们的掌控。”

    “愿真神庇佑我们！”

    露西并没有听到这几个人的交谈，更猜不到这些人已经在她毫无察觉的时候将她和珐儿视为了猎物，只是突然间感觉背后一凉，这种感觉可是很不舒服的。

    房间内，露西小口小口的吃着老板送来的饭菜，这是苏美尔本地的熏肉炒饭，据说苏美尔的酱汁因为掺杂了一种本地特产的植物叶子，所以有一种特殊的清香口感，以前露西几次经过苏美尔，但都没有进入镇子，这次她特地点了两份熏肉炒饭。

    “嗯，味道果然很不错，肉里面还有一种特殊的香气。”

    露西满意的品尝着她的晚餐。

    “啊呜啊呜……”

    瞟了一眼珐儿，露西无奈的摇了摇头：虽然她之前交过珐儿好多次，但珐儿始终不会使用饭勺来吃饭，只会埋着头像猫咪一样进食，而且还会用到她的手来抓饭吃。

    “珐儿，用勺子吃饭！”

    露西像个姐姐一样呵斥着，但是珐儿只是抬起头，用那双小鹿一般的大眼睛盯着露西，嘴巴里发出了一声“嗯？”

    那声音宛若天籁之音，让露西听了只是叹息：要是你可以说话的话，光凭这甜软的声音都可以让很多男人着迷吧？更别提你这酷似女王璐璐安那样绝美的相貌了，真是太不公平了，一样是女孩子，怎么自己差那么多。

    “来，我喂你吃。”

    露西拿起饭勺，将饭勺里的饭放到了珐儿的面前。

    “啊~~”

    珐儿笑嘻嘻的将勺子里的饭一口吃掉。

    “然后，你自己来，用勺子，很简单的啦，婴孩都会。”

    露西让珐儿自己掌握勺子，当啷――勺子落下，反复了几次以后，她再次放弃了。

    看着珐儿继续埋着头像小宠物那样的进食方法，露西长叹了一声：“算了。”

    吃完晚饭以后，露西跟珐儿洗了个澡，然后换了一身干净的衣物，每次露西看到珐儿小腹部那块代表着过去的印记时，她都有些难过：到底珐儿以前的“主人”会是什么人呢？会凌虐这么小的孩子，她智力还不同于常人……哎，还好现在是自己照顾着珐儿，要是让珐儿一个人在外面，简直不敢想象，就算娼寮已经被女王陛下取缔了，但是各地肯定都有一些暗地里的行当，这是不可避免的，就算露西还是个未嫁人的女孩子，可是她以前就要经常在外面行走，所以对这些也是有所了解的。

    看着珐儿乖巧的躺在自己怀里休息，露西的眼眸变得更加柔和起来：虽然不知道我能保护你到什么时候，但是，只要我还有一口气，我一定会好好照顾你的。

    虽然珐儿跟自己非亲非故，但是，不知为何，露西心中的一种责任感和母性被珐儿所激发，她理所当然的将珐儿视为了亲生妹妹一般。

    次日，露西将钥匙还给了老板：“谢谢你啦，老板。”

    胖老板微笑着将结余的钱递给露西：“女士，出门在外可要小心啊，尤其是你还有个这么可爱的妹妹。”

    珐儿虽然依然裹着厚厚的头巾，将她的长发遮住，但露西为了不引人怀疑，还是让她洗干净了脸蛋，现在老板等人可以看到珐儿的肤质白净剔透，五官绝美，虽然看起来还很稚嫩，但绝对是个美人胚子。

    露西笑着点了点头：“谢谢您的关心。”

    “哎，我们利西亚和平了太久了，很多人都忘了战争的可怕，所以自从去年爆发了战争以后，很多人都吓怕了，也有一些早就蠢蠢欲动的坏人趁这个时候作恶，不是我吓唬你们，请你们一定要走人多的官道啊。”

    胖老板说道。

    “现在北方的地区基本都安定了吧？我这次就是打算带着妹妹前往阿基路镇的，那里应该很安全才对吧？”

    看到胖老板比较话多，露西也趁这个机会套话。

    “阿基路镇啊，那地方虽然距离苏美尔有点远，不过确实挺安全，至少那里没听说过有血神教的信徒出没。”

    “血神教？什么东西啊？”

    露西愣了愣。

    那胖老板左右看了看，然后才压低了声音，对露西悄声说道：“女士，这话您听我给你说说就是了，可别告诉其他人。”

    “嗯嗯，我这人口风很严的。”

    露西连忙点头。

    “女士您是知道的，从去年女王驾崩以后，有的人就在外散布一些谣言，说什么女神抛弃了人类，人类需要有新的神灵来拯救之类的话……明明我这年纪的人一听就知道是歪门邪道的东西，但偏偏有一些人信了进去，他们在暗中建立了各种教派。”

    “这话我知道，不过大都是被当地的部队剿除了吧？”

    “对，可是……我们这里有个血神教，他们信奉的是一种很特别的邪术，据说可以让人变成干尸，血液被他们拿来作为提升魔力的工具，有很多人被他们绑去害死了……他们的据点大概在托尔山脉附近，我们地方的警备队曾经去围剿过，但是那些邪教徒的人精得很，就躲在那些废弃的矿洞里，警备队找过好多次了，就是没找到他们的总据点在哪。后来又爆发了战争，我们这里的管理局长和镇长也都换了人，现在他们肯定又要忙着别的事情，就把血神教的事情放到了一边。哎，那些邪教徒也很聪明，他们一般不绑架镇内的人，怕我们集体起来反抗他们，可是，他们只针对那些落单的普通旅者，前不久，镇口发现了一具干尸，就是曾经在我这店里入住过的一个小伙子，哎……可惜了。”

    老板说完，顿了顿，又道：“所以，我希望两位一定要小心，要是发现有可疑的人跟踪你们，一定要马上去找最近的卫兵求助。”

    “这样啊……太谢谢您了，大叔。”

    露西连忙朝着老板躬身道谢。

    “不客气，总之大家都很害怕这样的邪教徒，我也希望你们两姐妹千万别遇到那样的狂人。”

    “嗯，多谢您，我们会小心的。”

    露西告别了胖老板，离开了旅店。

    “血神教啊……”

    露西牵着珐儿的手，先是在镇子里买了一些长途旅行的必备品，然后才不紧不慢地走出苏美尔，踏上了北行的官道。

    两人走了一阵子，看着时间已经临近了中午，道路的两边一面是茂密的山林，连接着远处的托尔山脉，一面是宽阔的平原，此时天高云清，微风习习，环境倒是非常怡人。

    只是，看着远处那并不巍峨，但也颇为雄壮的山巅，露西不由得微微蹙眉：哎，托尔山脉以前在利西亚王国遭受里格尔铁骑入侵的时候，据说曾有一批南方军盘踞在那里，与占领利西亚很多城池的里格尔侵略者打着游击战，后来那些南方军的人大部分战死，成为了利西亚王国的忠魂烈士。想起那么一个地方，现在居然被一群危害百姓的邪教徒给占领了，真是让她有些感叹。

    “呜……”

    珐儿突然用力的拉紧了露西的手。

    “怎么了，珐儿？”

    露西微微有些吃痛，才想起多佩里温他们曾经说过珐儿速度快，力气大，以前还要用铁链子拴住她才不会让她跑的事情。

    “呜呜……”

    珐儿那弯弯的细眉拧在了一起，脸上的表情分明是厌恶。

    露西惊讶的跟着珐儿的目光望去，才发现――不远处的山林之中，走出来了好几个身穿黑袍的可疑之人。

    瞟了瞟附近，发现官道上现在就只有自己和珐儿两人，露西一下子想起了苏美尔那个胖老板的忠告，心下微微有些慌张，但表面上在珐儿面前她还是装得十分平静。

    “没事，珐儿，我们还得赶紧赶路呢。”

    她小声的对珐儿说道，然后继续拉着珐儿打算往前。

    但是――那几个黑袍的人快速的赶了上来，其中两个跑得非常快，一下子就挡在了露西和珐儿的面前，后面又追上来了五个人，一时间，七个黑袍怪人将她们两包围了起来。

    “――你们是什么人，为什么要挡住我们姐妹俩？”

    露西脸上保持着镇定，冷下声来问道。

 第360章 307 救兵

    “哈哈哈，”黑袍人之中的一个发出了阴险而诡异的笑声，“迷途的羔羊们啊，是时候发挥你们的作用了。”

    “成为我教的祭品，为我们的血神至尊提供你们的血与肉，对你们这样软弱无力的人而言，也是一种幸福。”

    黑袍人们说着古怪的话，渐渐的缩小对露西与珐儿的包围，露西发觉他们之中，有的人手里藏着短剑，有的人手中则拽着链条，还有人拿着钉子之类的工具。总而言之，这些人毫无疑问就是那个什么血神邪教的信徒了。

    露西到底是参加过魔法师资格考试的人，她的身手比起一般的女孩来说要灵活了许多，眼看着这些人的目的大概是要绑了自己和珐儿，她连忙一把环抱起了小小的珐儿，然后侧身，突然间发难，撞到了边上一个黑袍人，冲出了七人的包围圈。

    “不要抗拒，你们的命运在被我们选中作为祭品的时候就注定了，能够成为血神至尊的祭品，是你们一生中最光荣的事情，何必要抵抗呢？”

    “你们这些该死的邪教徒，我可不会傻到乖乖被你们摆布。”

    露西咬牙骂道，同时，她脖子上挂着的项链――那是魔法介质的一种，微微闪光之后，一道魔法火焰从她的背后升起，并糅合成了珠子一般的火球，朝着黑袍人们发射了过去。这是最标准的普通攻击魔法――火之珠。

    “哦，是个魔法师？”

    七个黑袍人的行动非常迅捷，当露西的火之珠飞速的朝着他们砸去时，其中的六个人立刻闪身，毫无困难的躲开了这道魔法。而其中一个身材最为高大的黑袍人却不避不闪，面对飞驰而来的火之珠，他渐渐张开了双手。

    火之珠与人体接触，发出了爆破声，虽然火之珠只是最普通的攻击魔法，论杀伤力无法和别的魔法相提并论，但如果是普通人直接接触到了火之珠，依然会被火焰灼伤。而且，魔法的强度也跟释放者本人的精神力有关，如果是实力高强的魔法师，那么哪怕是使用火之珠，也可能发挥出别的魔法师用的火焰球（火之珠强化版，威力和攻击范围都有明显提升）的破坏力来。露西虽然并不是合格的魔法师，但她的精神力并不弱，不然也不可能通过魔法师资格考试的初试。她发出来的火之珠，若是砸到了一些身体不太强壮的人身上，是有可能造成死亡的，就算是那些身材魁梧的大汉，恐怕也会被烧伤昏迷。

    可是，这次，当露西的火之珠确实的攻击到了黑袍男子以后，却是连对方身上的黑袍都没能烧毁，那男子在斗篷下的半张脸上露出了轻蔑的笑意：“不过是个半吊子的魔法师而已，这种程度的魔法，还不可能伤到我。”

    露西一下子心中产生了一丝慌乱：对方这七个人身手都很不错，而那个可以接下自己火之珠的男人，毫无疑问是拥有魔法抵御能力的高手，不清楚对方是不是也会使用魔法，但是，拥有魔法抵御能力的人，对自己来说可以算是很大的威胁。

    她的脸上沁出了冷汗，露西的魔法适应能力一般，没有经过长期特训的她，是很难在这种情况下使用更强力的魔法对付敌人的，面对七个人渐渐的逼近自己和珐儿，她只能一面逃跑，一面继续用火之珠攻击对方。

    露西的火之珠只能一个一个的放出来，而且中间还有间隔，同时，她的魔法速度也不算很快，无法起到奇袭的作用，但这七个人明显就是比较有战斗经验的老手，经过露西的好几次火之珠攻击，她现在可以确定，这七种人中，个子最高大的一个，还有另外一个偏瘦的人，他们两是可以正面接下自己魔法的高手，而另外五个人虽然不清楚他们是不是不善于魔法抵御，可他们的速度太快，每次都能轻轻松松的避开自己蓄积出去的火之珠。

    “可怜的羔羊，面对血神至尊的呼唤，不仅不感到荣幸，反而还畏惧而逃跑。”

    “等你成为了至尊的祭品以后，你定然会为你今日愚蠢的逃跑行为感到自责与后悔的。”

    几个人一边追着露西，一边嘴里还念念有词。

    “呼……简直是疯言疯语。”

    露西的体力不弱，只是她现在不仅要快速逃跑，还要继续使用魔法攻击后面追赶她的人，手上还抱着珐儿，这已经是她能奔跑的极限程度了，只是，这样持续下去，只怕自己一定会被这几个人追上的，因为那七人的各方面体能水平都很不错，跑得也非常快，而自己这样子必然会比他们更早消耗完体力。

    “救命啊！有没有人，请救救我们！”

    露西扯着嗓子吼了几声，但是，或许是因为苏美尔以北的地区已经没有了战事，这附近的官道上人烟稀疏，根本就没有人能够救她，除非这个时候能遇到巡哨的士兵或路过的商队，只是，这样的希望太渺茫了。

    露西渐渐的感到绝望，后面的几个人越追越近，其中两人手中的铁链不时的朝着自己抛掷而来，好在她还是有一些躲避的技巧和经验，而且露西向来非常谨慎，不然一个不小心就会被他们的铁链和索套给束缚住。

    我真是个笨蛋……明明那个老板都已经提醒过我了，我却没有太在意。早知道，就应该留在苏美尔多住几日，或者等到要北上的商队，跟他们一起走，我为什么那么傻呢？

    露西在心中暗自悔恨着，看着怀中的珐儿依然睁着一双清澈透亮的碧蓝眼眸看着疲于奔命的自己，她心中更加自责了：现在这样，不仅自己的性命难保，也害了珐儿。

    “对不起……呼……珐儿……都是我大意了……”

    露西一边喘着气，一边苦涩的对珐儿道歉。

    “嗯？”

    珐儿的脸上挂着不懂事的浅笑，她根本不懂灾难就在眼前，只是好奇的看着向自己低声道歉的露西，也不懂露西为什么要如此拼命的奔跑。

    “啊――！”

    一个黑袍人的锁链丢在了露西的前方，体力消耗了七八成的露西在急速奔跑的时候没有及时调转步伐，结果被那锁链给绊倒了，她整个人往前扑了出去，珐儿也被她一下子摔出了几米远，两个女孩同时跌倒在地。

    “完了……”

    露西痛苦的紧皱着秀眉，她清秀的脸上充满了绝望的神色。

    “哈哈哈，别再抗拒了，跟随命运的指引，接受神恩的沐浴吧，你们会感到荣耀的。”

    几个狂热的信徒已经追了上来，其中两个人手持着锁链，打算将露西和珐儿捆绑起来。

    不过，就在这个时候，突然间一把锋利的长柄武士刀从斜刺里射出，以众人都没有看清楚的速度刺向了距离露西最近的黑袍人。

    噗嗤的一声，锐利的刀锋刺入了骨肉，溅出了小喷泉一般的血流，那个黑袍人双目圆睁，用莫名其妙的眼神扫视了四周，但紧接着他便无力的倒地身亡了。

    “竟敢杀害我等的同志，肯定是恶魔之力！”

    剩余的六人气急败坏的吼道，不过因为事出突然，他们根本不知道是什么人杀了他们的伙伴，所以语气中带着一丝恐惧。

    “血神教……真是无聊，最近在苏美尔一带危害旅人，作恶多端的就是你们吧。”

    一个身影晃动着，突然间出现在了那个已经死去的黑袍人边上，那是一个五官柔和，深褐色头发的年轻女子，两束短马尾随着路边的威风而轻轻摇摆，脸上带着一种仿佛男孩儿一般的英气，瘦弱的身躯穿着一袭浅灰色的轻装皮甲，她的手微微一动，那把刺入黑袍人身体内的武士刀像是自己有意识般的回到了她的右手之中。

    “恶魔之女，竟然敢伤害我等血神至尊的奴仆，你万死莫辞！”

    剩余的六人看到对方只是一个个头不高的女人，心中的畏惧稍稍减退，又露出了狰狞的面貌。

    那女子唇角溢出一个冷冷的笑容，她并不等六人朝着自己进攻过来，而是主动冲了出去，手中的武士刀灵敏的刺出，就在她冲过去的一瞬间，准确无误的刺穿了一个黑袍人的喉咙，对方发出了一记凄厉的惨叫声，然后瘫软倒地。

    “混账，杀千刀的恶魔！”

    旁边一个拿着短剑的黑袍人朝着女子猛刺了过去，但那女子连躲闪都没有，她的手臂以惊人的速度抽回了武士刀，随着弧光一闪，那武士刀毫不留情的斩断了这个黑袍人的拿着短剑的双臂，接着又是一记挥砍，那黑袍人的头便整个飞了出去。

    “啊！”

    看到这个清瘦的女子眨眼间又斩杀了两个同伴，剩余的黑袍人中，有人发出了尖叫声。

    那女子脸上的冷笑没有改，有两个黑袍人一左一右的朝着她攻了过去，打算占得先机，可是，这对于她来讲并不算高明的对抗方式，那女子单手挥开，武士刀以别人根本比不上的速度砍出，将这两人同时砍成了两半，鲜血和内脏顺着刀风而喷洒了出去。

    最高大的那个黑袍人愤怒的朝着女子丢出了锁链，但那女子在砍翻两人以后，手中的长刀一挑，将锁链直接挑在了刀尖位置，跟着她手臂一动，硬生生将那身材十分高大的黑袍男子扯了过去，那男子愕然间根本没来得及有任何反应，只看到他被扯过去的一瞬间，女子的武士刀翻转一挥，将这个高大男子的头砍掉了一半，脑浆迸裂，血肉飞散，看得不远处的露西浑身直泛冷汗，差点要吐了出来。

    “饶命……我投降了，请别杀我！”

    最后一个黑袍人已经被吓得失去了战意，他朝着那女子跪下。

    女子在砍杀了高大的黑袍男以后，脸上的冷笑微微抽动了一下，她低声的说道：“我并不负责审判你犯下的罪过到底该不该死。”

    说完，她再次以惊人的速度跃出，那跪倒在地的男人只感觉眼前一道白光闪过，紧接着他的脑袋就和脖子分了家。

    “我只负责战斗，你找错人求饶了。”

    女子在杀光了这七个黑袍人以后，冷冷的对着那具无头的尸身说道。

 第361章 308 内战的终点

    面对着这个表情冰冷的救命恩人，露西还是用充满感激的目光看着她：“谢谢您的搭救。”

    没有这个女子的突然杀出，只怕自己和珐儿两人都会被这几个狂热的邪教徒给抓住，然后被当做什么至尊血神的祭品给牺牲掉了。

    那女子面无表情的看着露西和珐儿，她的眼睛在看到珐儿的容貌时，微微闪过一丝惊艳，但这种讶异只是一闪而过，她淡淡开口：“我叫乌洛波洛斯，是教廷国行动部队【灰翼】的成员，我看你们俩也不是一般的旅者吧？”

    一针见血！

    露西的眉毛微微上挑，道：“非常感激您的救命之恩，我对您的确不该有任何隐瞒。但是，请原谅我不能透露过多的细节，我和我的妹妹曾经在基兰镇为康拉克陛下工作，不过现在我们俩都不属于康拉克陛下的属下了，我们现在的身份也仅仅是逃难的平民。”

    “原来如此，难怪我从你身上感觉到一种在政府机关工作的气息。”

    乌洛波洛斯没有多问，疾风吹过，她伸出一只手，压了压被风吹得扬起的长马尾。

    灰翼，是教廷国的一支行动部队，它直接隶属于教廷国的五大长老管控，据说所执行的往往是暗杀、侦查之类的任务，但因为教廷国必须维持表面上的光鲜正义，所以灰翼并不像真知骑士或辉明骑士那样的广为人知，露西作为魔法师候补和在机关部门工作过的人，所以才知晓这些情报。

    在普通的民众眼中，只怕以为【灰翼】是和真知骑士一样性质的正义部队，但是露西却是心底明白，灰翼的手段往往过于血腥残忍，或是阴毒狡诈，所以，隶属于灰翼的这个女子，会如此心狠手辣也是理所当然的了。自从利西亚王国的璐璐安女王驾崩以后，大陆的各地都出现了一些宣传女神已去，人类要找到庇护自己的新神灵的邪教组织，所以，教廷国向各个王国发出了书面上的通告，并派出了真知骑士和灰翼的人手，潜入民间，与各国的地方军联合剿灭这些邪教。

    露西点了点头以后，没有多说什么。

    乌洛波洛斯也不打算继续跟露西交谈，她从露西的眼中看出了一丝防范，而后者则从乌洛波洛斯那冷漠的表情里看出，救了她们两人不过是顺手的事情，恐怕这个乌洛波洛斯早就盯上了这一组邪教信徒。

    “那么，我要前往托尔山脉去剿除血神邪教的总据点，两位要赶路的话，请多注意安全。”

    乌洛波洛斯说完这话，转身欲走。

    露西想了想，忍不住问道：“您一个人去剿除他们的据点，只怕还是应该多加小心，还有，请问需不需要我们去联系附近的地方警备队？”

    其实，露西并不想过多的跟利西亚王国的军方组织接触，因为现在还在战争期间，多恩大桥以南的地区驻扎着很多来自首都的贵族将领，她现在带着容貌与女王几乎一模一样的珐儿，要是遇到曾经见到过女王的人，只怕会引起不必要的麻烦。

    但是，眼看着乌洛波洛斯一个人要去铲除整个血神邪教，她还是有一些放心不下，虽然已经见识到了乌洛波洛斯的战斗能力，但对方到底有多少人，还有没有比这七个更厉害的高手存在，这些她可不清楚，但乌洛波洛斯到底只有一个人，就怕她遇到疏失丢了性命。

    若是往常的话，露西肯定要自告奋勇去帮助乌洛波洛斯，哪怕她自己的能力很一般，可是现在不行，她还带着珐儿，她不能丢下珐儿不管，也不能让自己冒险，万一自己有个什么事，珐儿就没人管了，现在这样的时局，不可以让珐儿这样头脑不管用，又相貌绝美的女孩子孤身流落在外。

    乌洛波洛斯一句话便打消了露西的顾虑：“不必，不过是一些小角色利用一种吸收人生命的魔法所组建的邪教罢了，本身就没几个管用的人，根据我这段时间的调查，这七个人应该是他们中身手最厉害的武装人员，躲藏在山里的大都是没有什么战斗能力的废物，现在苏美尔的本地军已经前往托尔山脉了，我只是过去配合他们行动。”

    “那么，谨祝您一路顺风。”

    露西真诚的祝福道。

    乌洛波洛斯微微点了点头，然后径直离开了。

    “啊啊……”

    怀里的珐儿朝着露西叫了叫，露西对她温柔的一笑，柔声道：“不怕不怕，我们的危机已经解除了哦。”

    然后，露西将珐儿放下，两人继续往北赶路……

    ――――

    5月，维特港。

    罗伊亲王的部队与科琳女王的前锋部队于11日的时候攻到了维特港外围，但是因为康拉克组建了他最后的一批军力奋力顽抗，所以在攻城战持续了三天以后，双方暂时陷入了对峙状态，女王军对国王军进行围城措施，为了防止康拉克从海上往国外逃窜，罗伊派出了水军阻断了维特港的出海口。

    14日的时候，科琳女王亲自带着主力军来到了维特港郊外，彻底完成了对维特港的包围，使龟缩在城内不敢出战的康拉克连出海逃亡都无法做到。

    15日，科琳女王向康拉克提出协议：勒令他投降，并可以做到保证康拉克手下各级官员的生命及财产安全。

    16日的时候，科琳女王与康拉克国王在维特港郊外的旧城区会面，双方约定仅带着贴身的护卫，没有魔法师和军队介入。

    康拉克骑在一匹褐马之上，他面容枯槁，早已不复往时的自信与英俊，尽管他装出了一副深沉自负的神色，但脸上的胡渣和用男士化妆品也无法遮掩的黑眼圈已经出卖了他。

    科琳与罗伊各自骑在一匹白马和红马上，今日的科琳，头戴着一顶与曾经的光之女王璐璐安戴过一模一样的白金色王冠，身穿着一袭银白色无袖的连衣裙，肩上披着一层薄薄的轻纱，手上则带着一双浅蓝色的长手套，这一身打扮与璐璐安的确十分相似。

    康拉克看到科琳的时候，只感觉一种前所未有的光芒从她脸上发出：原来，自己从未正眼看过的那个王妹，其实是如此的耀眼夺目。从前，康拉克一直以隐藏着狂热欲望与深深眷恋的目光看着璐璐安，而对于自己的王弟罗伊，则是敌视与轻蔑：一个从小在宫中快快乐乐长大的男人，凭什么跟自己比？无论是生存能力，还是执政能力，自己都要高出罗伊许多。就像这次一样，如果没有科琳的插足，罗伊一个人的叛乱，康拉克完全有信心在半年的时间剪除罗伊的全部党羽。

    而对于科琳，康拉克除了不屑以外，还有一份冷漠：她虽然是自己的妹妹，但比起女王来，相貌差了太多，很小的时候，康拉克只记得科琳打扮成男孩子的瘦弱模样，看起来既让人讨厌，又毫无母王那样的优雅气质。

    “不过是个疯疯癫癫，又贪玩任性的假小子而已。”

    这是康拉克对科琳的评价。

    直到科琳的成人典礼时，她说了一番十分有才华的宣讲，才让康拉克微微有些注意：原来，自己这个王妹还有一点才华，也是从那个时候开始，康拉克从原先对科琳的毫不在意，变成了找个机会铲除或者拉拢她，但他的针对重心依然放在了罗伊上面。

    如果是罗伊的话，自己绝不可能输。

    康拉克有这样的信心，他不认为罗伊这样没有什么头脑，而且做事又不够狠辣的人可以比得上从小经受了非人锻炼的自己。

    是啊，最后不连母王本人也承认了自己的合法继承权吗？

    可是，偏偏自己这对愚蠢的弟妹并不承认。

    直到科琳溜出艾斯提亚，然后在北部地区的札伊尔起兵时，康拉克都没把她视为大的威胁，比起罗伊和自己的势力，科琳可谓孤掌难鸣，她手下的支持者太少，又没有经过长期的经营，怎么可能与自己相比呢？

    所以，最初的时候，康拉克只把科琳的叛乱视作小女孩的家家酒。反正，科琳这孩子从小就是在蜜罐里浸大的，这种没吃过任何苦，被宠溺大的任性公主，除了耍点小聪明之外，还有什么用处呢？

    然而，事实却狠狠的给了康拉克一记耳光，把他彻底打蒙了。

    科琳不是那种柔弱无力的绵羊，而是一直隐藏了太久的猛兽，原来，她一直以来的狂放不羁，她一直以来的刁钻古怪，她一直以来的任性妄为……统统都是假象。也不知道她骗了多少人，只怕连母王都没能想到，科琳会有如此巨大的能量。是的，在母王给自己的遗诏里，除了承认康拉克作为继承的利西亚国王之外，也有暗示让他剪除罗伊亲王的势力，给他安排一个偏远一点的地区作为领主，让他远离政治中心，这样两兄弟虽然不和，但至少不会因为矛盾而引发国内的动荡。而对于科琳，母王的安排是打算让她嫁给名将克利斯的儿子，以了却克利斯曾经的一桩心结。

    也就是说，就连母王也根本没有想到，作为野丫头的科琳公主，实际上拥有政治与军事上的卓绝才华。她当初的安排非常好，康拉克继位，罗伊下野，科琳嫁人……这样一来，原本关系不睦的三兄妹，各自有各自的居所，各自有各自的人生，不会产生冲突，也不会引发大的****。

    康拉克看着骑在白马之上，一脸肃穆表情的科琳，他终于不由得发出了一声佩服的叹息：是的，如今他总算是承认了，这个女孩，这个一直以来深藏不露的妹妹，其实或许拥有超过自己母王的统治能力。否则，她不可能在短短的时间内组建自己的军事势力，而且还以少胜多，在洛马斯城一战大获全胜，取得了优势地位，而且，在她的势力迅速膨胀起来以后，不仅没有使其后方发生冲突，还治理得井井有条。原来，真正被戏耍了一番的，是自己。那个小时候丑兮兮、野蛮而古怪的小女孩，如今早已出落成了娇艳美丽的少女，她的美丽，虽然不同于母王那样的绝美，却也有其闪光处，而且，如今也是一身女王装束的科琳，的的确确有六七成像璐璐安女王。为什么，当初自己没有注意到呢，科琳早就长大了，根本不是那个自己以为的蜜罐里长大的不成器公主？

    想到这里，康拉克苦涩的一笑。

    当初，他还想着，在剿灭了科琳以后，只要她乖乖的跪伏在自己面前，然后发誓永远不会反抗自己，那么，他便不再为难她，依然会按照母王的遗嘱吩咐，将她嫁给克利斯的儿子，为她举办一场风风光光的王室婚礼。

    可是，现在……却是自己要跪在她面前，向她示弱。

    命运啊，何其残忍，何其荒谬！

 第362章 309 三王之乱 终

    “……科琳。”

    康拉克感觉非常的不习惯，从未有过这样的屈辱，他身为对方的长兄，一直以来都是高高在上俯瞰着自己那不成器王妹的，如今却要看着对方趾高气昂的神态，自己却必须换做从未有过的低姿态唤她。

    然而，康拉克这样勉强的低姿态，却使得科琳的眼中微微闪过一丝蔑意，她脸上带着狐媚的笑容，轻声道：“亲爱的康拉克王兄，你是不是弄错了什么？”

    康拉克的一双剑眉迅速拧起。

    罗伊宠溺的看了一眼科琳，然后他冷眼看向康拉克，淡淡的说：“王兄，现在你应该称呼科琳为女王陛下，她已不再仅仅是你我二人的王妹，而是这个国家的正统女王。”

    康拉克有一种想吐血的冲动，但多年以来早就养成了喜怒不形于色的他当然不会真的那样子，他顿了顿以后，终于微微低下头：“……女王陛下。”

    这是代表康拉克屈服于现状了，科琳的唇角微微勾起一抹不经意的淡笑，回应道：“王兄，在余面前其实不必如此多礼，现在咱们还是来具体的谈谈受降方面的事务吧。”

    康拉克双目突出，气得浑身发抖，看这样子，这个科琳是刻意要折辱自己，可是，他的的确确被逼到了尽头。

    “――我们开门见山的说吧。”

    科琳摆了摆手，她的一举一动与当年的璐璐安女王并不相同，尽管外貌神似，但科琳似乎想要塑造不同的个人风格，所以虽然她自称继承女王的遗志，却在各项事务上都展现了与女王原先不同的政治手段。

    “解散你剩余军队的武装，跟随你的那些财阀，余会清抄他们的家产，官员们自然也会问罪，但余可以保证他们的人身安全，也可以保证他们的家族不会受到牵连。”

    “解散武装和财阀……这样的处置会否有些过分严厉？”

    康拉克不满的说道。

    科琳神色傲然：“亲爱的王兄，余个人以为，这样的处置已经算是网开一面了，若是这样都无法接受，那今日的话题就可以到此打住了，回去转告那些官员们，等到维特港攻陷的那一天，余会亲手签署文件，让他们偕同他们的家人一同上断头台。”

    这话算是非常严重的了，康拉克的眉毛都快要挤到一起去了：若是打仗能解决问题的话，他就不可能这样屈辱的来面对科琳。现在，自己只剩下维特港一个据点了，维特港虽然是经过专门修筑的港口要塞，但如今陷入了重重包围，海路也被堵死，而自己手中的兵力总计也只有五个联队，这之中还包括了一批在维特港临时强征入伍的新兵，而科琳的主力军来到维特港一带的，据说已经超过了七万人马。

    深谙政治的康拉克明白，科琳这样的做法，虽然的确是有些夸张，但也有夸耀的成分在里面，她是在炫耀自己的武力。从去年起兵开始，科琳以少胜多，连战连捷，把原先占据着绝大部分国土的康拉克势力打到了维特港这么一个小地方，这之间还顺利的击溃了里格尔王国意图趁火打劫的部队，震慑了所有蠢蠢欲动的国家。

    科琳，正在用她的实际行动向全大陆的人宣称，她――科琳。利西亚，注定将会是一个各方面不逊色于璐璐安女王的政治人物！

    “……解除武装是理所当然的，不过，关于财阀清抄的问题，朕……不，我还是恳求女王陛下能够体谅一下，毕竟对于财阀来说，金钱就是他们的基础，是他们家族赖以生存，得以发展的根本源泉，如果你把他们的根本给断绝了，他们只怕是难以归服啊。”

    康拉克低声下气的说道，他这个人虽然一向以利益为重，但还是有几分义气，眼下败势已经是注定的了，那些跟随他的财阀，有不少的人是康拉克从小就拉拢的好友，在最后的时候，康拉克还是希望替这些人的家族保存一些尊严。

    然而，科琳却轻声的笑了起来，她笑起来的声音有点像璐璐安女王，听得康拉克的心头微微有些激荡，但是，笑完之后说出来的话却让康拉克的心感到寒冷无比：“那些财阀是支持你的呀，想想看，余亲爱的王兄，若是当初让你的军队把余给逮捕了，那些财阀们会怎样趾高气昂的看着余？呵呵呵，余如今只是清抄他们的家财，并不断绝他们的生路，也不对他们处以任何刑罚，这样的处置，已经是古往今来都罕有的慷慨啦。”

    罗伊重重的点头：“女王说的没错，事到如今，他们要怪也只能怪自己识人不明，非要跟随你到这样的地步，败了就是败了，若是他们不服，我可以打到他们服为止！”

    康拉克怒视了罗伊一眼，他从小就深恨罗伊。

    凭什么！

    上苍为什么如此不公平！当自己从小被父亲丢弃在山林之中，每天要躲避各种猛禽的攻击，饿了，只能自己去采摘野果，或者去狩猎小动物……有多少次，他从树上跌下来，浑身皮开肉绽，有多少次，他摔倒在泥土之中，遍体凌伤，那个时候，父亲只会在很远的地方冷冷的注视着自己，也只有回到王宫的时候，那个美丽无双，温柔无比的母王才会紧紧的抱住他，然后关切的看着自己身上的新伤旧伤，可是，不论母王怎么埋怨父亲，父亲依然我行我素，哪怕母王为此落泪，也无法改变父亲要如此训练他的方式。

    “记住，康拉克，你是要注定继承一切责任的男子汉，所以，从你出生的时候，你的命运就注定了！”

    父亲曾经这样对他说过。

    “康拉克吾儿，对不起，母王无法说服父亲，但是……也许只有从小接受各种锻炼的你，才可以让余顺利的将这个国家托付给你。”

    母王曾经这样对他说过。

    “身上的伤口很痛，但是……我的心却并不感到痛呢，母王很辛苦，也很伟大，父亲从小就这样对待我，是希望我今后可以成为母王那样伟大的王，让我为母王分担责任，也只有我，可以做到这一切！”

    康拉克自己对自己这么说过。

    然而，当他亲眼看到，比自己小的罗伊与科琳，两人快快乐乐的在宫廷之中疯玩打闹，嘻嘻哈哈，宫女和侍卫们簇拥着他们，母王微笑着陪伴着他们……他们那样的快乐，那样的幸福，仿佛从小就浸泡在蜜罐里。

    那是康拉克从出生开始就未曾感受到的幸福童年，他羡慕，他嫉妒……可是，想到母王的时候，他就恨不起来了。

    呵呵，王弟与王妹，他们不过是在宠溺之中长大的人罢了，自己读过太多的文学作品和历史文献，知道这样的人往往一辈子注定是纨绔子弟，没有什么出息，就凭他们……哪里有资格和我相提并论？

    对，只有我能接过母王的重担，为母王扛起这个国家！

    康拉克曾经雄心满满。

    然后，他会冷眼扫视着幸福成长的罗伊与科琳：你们就一辈子这样没心没肺的玩闹下去吧，你们没有我的责任感，没有我的能力，母王之所以那样疼惜你们，不过是因为你们其实比我更加可怜罢了。

    然而……就这样的罗伊与科琳，最后却罔顾母王的遗诏，打败了自己。

    我为什么会输？

    康拉克在来与科琳会面之前，已经把这个问题想了太多遍了，就连罗伊……那个长大以后处处针对自己，也意图与自己分庭对抗的弟弟，都没有资格撼动康拉克的实际地位。为什么科琳却做到了？她以三兄妹之中最弱小的势力，通过武力与政治，不断的发展壮大，并最终成为了女王……

    天哪，那我一直以来所遭受的痛苦，所经历的磨难，所接受的锻炼……又有什么意义？康拉克在来到维特港的前后时间里，几乎每天都痛苦的沉思着，他恨啊……不是恨母王，而是恨父亲，若是早知道科琳拥有如此能力，还需要让自己度过那么凄惨可悲的童年吗？他可是母王与父亲的第一个儿子啊，为什么，却连母王那温暖的拥抱都没能体会过几次？

    事实上，不管是璐璐安还是璐璐安的丈夫阿特鲁，他们对待康拉克的培养方式，是两个不同世界人的激烈碰撞，康拉克出生的时候，正是阿特鲁壮年期，所以，阿特鲁可以采取自己的方式来锻炼这个长子，同样，他认为，这个长子必须背负一切，因此才以最严厉的标准来对待康拉克。

    而璐璐安虽然心疼，但她没有办法，因为她知道自己的意识来源于别的世界，与这个世界存在着某些差异，但总体来讲，作为一个母亲，她还是希望自己的长子可以融入这个世界，成为原住民，以更加“正确”的姿态来统治这个王国。那段时间，也恰好是璐璐安在政治上有很多困难与烦恼的时候，除了无心照顾康拉克之外，她也在反思，也许就是因为自己的意识来源于外界，才会引发这些政治方面的理念冲突。

    康拉克这样的成长，结果养成了其畸形的一些思想，其实璐璐安和阿特鲁两人必须负全责。阿特鲁既要让康拉克远离璐璐安的怀抱，却又不断的向康拉克宣讲璐璐安的伟大与美好，让康拉克对璐璐安的感情越发的偏向于阿特鲁对璐璐安的偏执之爱。

    而璐璐安，却总是没有意识到自己的外貌对于少年期的男孩而言，有多么大的吸引力，总是以母亲的身份来爱护他，在有限的时间里给与无限的爱护，只会让康拉克对其产生一种不同于母亲的感情。然后到了康拉克成年以后，才知道适当疏远……可那个时候，康拉克早已对其产生了深深的爱恋。

    当然，如果仅仅这样，也许康拉克还能顺利的继承王位，成为一个中规中矩的明君，哪怕有些畸恋，也无伤大雅。

    然而，谁都不知道，真正深沉的人，是科琳公主，她暗中的积蓄着她需要的助力，不发则已，一发惊人……短短的半年时间，她已经打下了大半个利西亚王国。单要说政治能力与军事能力结合的话，科琳比起她的母亲――那个在战争中保护利西亚王国的光之女王来讲，她也许更加优秀。

    科琳亲手粉碎了璐璐安与阿特鲁两人的遗愿，亲手粉碎了康拉克的统治。

    若是康拉克本人没有十分强悍的内心，也许他早就因为这样残忍的现实与强烈的挫败感而被折磨得发疯了。

    可是，他是康拉克啊。他是那个从小就算浑身是伤，饿了只能吃山间的野果，饿了就喝泥土里的积水，即便活得那样凄惨，也未曾哭泣过的康拉克啊！政治上的失利，有什么关系呢？他不是没有尽力啊，但他输了，结果就是这样。

    从小就在刻意安排的磨难之中长大的康拉克，虽然万分不甘，千分不愿，但为了大局，他必须低头认命。

    而且，就算是继续打下去，自己的势力也撑不了几天了，这才是关键。

    “放心吧，余也可以保证王兄的生命安全，王兄今后的生活，当然是一番坦途了，不必多心，我们到底是一脉相承的兄妹嘛。”

    当科琳柔柔的说出这番话时，罗伊也终于不再以尖酸的语气对待康拉克了：“虽然你我相斗多年，但你到底是我们的王兄，事已至此，不如就此罢手吧，我们三个也该谈和了。”

    说完，一向性格直爽的罗伊露出了和煦的微笑。

    看着科琳美艳的笑颜，康拉克的眼神微微感伤：其实，她真的有些像母王呢……也罢，也许这就是命运，只有未来的局势，是就算母王那样伟大的人，也无法琢磨的。

    他长叹了一声。

    这一天，康拉克代表着其残余的势力集团，向科琳女王正式投降。

    利西亚王国内持续了大半年的三王之乱，到此可谓正式落幕。

 第363章 310 康拉克之死

    天空湛蓝如洗，云海飘渺澄澈，阳光暖意融融，微风习习吹拂。

    天气非常好，此时利西亚王国内的某条官道上，一辆两个车厢相连的马车正在快速的行驶着。自从璐璐安女王执政以后，在很多大城市内开放了一种特殊的运输服务――马车运输，不同于一般的商队运输货物的方式，而是采取购票的制度，让一般的市民花费并不高额的费用，就可以乘坐马车往来于一些主要城市之间。

    当然，从去年战争爆发以后，这个行业就受到了一定的冲击。首先是避难的人群飙升使得附近的一些有马车的人看到有商机可图，采取敲诈、抬价等方式，用各种手段提高票价，还有就是不属于运输部门的一些“黑马车”横行，四处抢夺生意，给这个本来就属于新兴的行业带来了很大冲击。

    好在，科琳公主很快就稳定了局面，如今多恩大桥以北的地区已经趋于稳定了下来，所以，露西带着珐儿来到了布鲁塞林市以后，先是在旅馆里逗留了两天，期间给珐儿添置了一些平民女孩的衣物，同时为了遮住她那银色的招摇发色，还给她特地买了帽子，总算是不必用头巾和帕子来遮住了。珐儿似乎也蛮喜欢帽子的，带在头上以后摇头晃脑的，但是并没有伸手去打算把帽子弄下来，说明她并不反感。

    然后，露西带着珐儿买了两张前往班纳图镇的车票，只要过了班纳图镇，只需要再行走一天左右的路程，就可以抵达阿基路镇，这是最快的行程方式了。

    现在，露西和珐儿在马车上坐着，露西身穿着一袭浅棕色的连衣裙，身边提着一个装着两人行礼和一些旅行必备品的箱子，珐儿坐在她的身边，珐儿头上戴着一顶可爱的棉帽，将她的长发完全的掩藏在了里面，只露出了一张雪肤花貌的绝美脸蛋。她身穿着一袭浅蓝色的连衣裙，虽然个头娇小，但丰满的上身依然吸引了很多成年男子的目光――就是这个，还是露西用了特殊的裹胸布，给她死死的勒着，让珐儿当时差点发出了惨叫声，然而，珐儿某个部位实在太丰满了，与她童稚的外貌根本不相匹配，看得露西心里直呼不公平。

    这种运客的马车是特制的，车厢非常宽阔，一节车厢可以容纳超过二十个人，当然，运输的马匹也是特别的优秀马匹，一次用二十六匹马运输两节车厢。当然，因为乘坐这种马车的大都是普通人家，所以说里面肯定比不得贵族马车那样的舒适，每个人就一张木座，上面垫着点皮料，坐久了其实很难受。不过，这样子总比步行的好，而且坐在马车上也比较安全，这种民用马车并不容易被盗贼当作袭击的目标。

    马车里也是各种各样的人都有，看到珐儿这样漂亮绝伦，基本上马车里的中年男子和青年男子从一开始就把目光投向她，珐儿自己没有任何感觉，只是保护她的露西就有些警觉了，虽然说按道理来讲不会真的有色狼敢在这种马车里动手，可也难保不会出现意外吧。

    不过，珐儿毕竟还是年纪太小了，头脑又不是正常人，她只会冲着露西咿咿呀呀的叫，当旁边的中年妇人从露西的嘴里探出了她这个“妹妹”从小生病坏了脑袋，所以不会像正常人那样思考和说话以后，这些男子的眼神里充满了同情，倒也收敛了几分好色的目光。而且，马车里除了露西和珐儿姐妹两人之外，还有两个年轻漂亮一点的姑娘，也很快吸引了他们的注意力。

    有个相貌粗犷的大汉貌似走南闯北许多年，他一再的跟周围的人吹嘘自己的所见所闻，从时政军事一直谈到他睡过多少个女孩，然后又说道前女王陛下的美丽。这个大汉不吝各种赞美，将所有美好的词语几乎都用到了前女王的身上。

    “这么说，你还真的见过那位伟大的光之女王陛下？”

    旁边一个青年男子瞟了大汉一眼，不屑的问道。

    那大汉得意的嚷道：“那是当然，伟大的前女王实在是太美了……对啦。”他一拍脑袋，理直气壮的看向珐儿，“就跟那边坐着的小妹子一样美，真的，我是见过的，那妹子就跟前女王陛下很像！”

    “你得了吧。”

    青年不禁翻了个白眼，居然把一个痴傻的小女孩比作前女王陛下，简直是喝醉了酒。那大汉自从珐儿上车以后，就一直时不时的将目光瞟向珐儿，分明是他自己心里有鬼，还编了个谎言说这女孩像伟大的光之女王陛下，很多人都有些鄙夷这个大汉。

    “我可没胡说，真的一模一样。”

    大汉连忙嘴硬道，只不过周围的人大多付之一笑，并不把这当一回事。

    露西则是默默的出了一身冷汗：看这样子，这说话直爽的大汉还真的可能见到过女王陛下，只是还好，没人相信他的话。

    想到这里，她瞟了一眼傻兮兮的笑着看向马车窗外的珐儿，这孩子啊……太引人注目了，唉，也罢，不然为什么那个时候就连康拉克大人都那么重视她呢？确实是因为她跟女王陛下太相像了，若是她穿着女王陛下那样的裙装，也许不会有人认为她不是真正的女王陛下呢。

    吱呀――

    马车突然紧急停了下来，车内传来一阵剧烈的颠簸，有几个人甚至直接从座位上摔了下来，露西紧紧的抱住珐儿，两人也差一点摔倒。

    “怎么了？”

    “马车夫吃翔去了啊？”

    车内的人们纷纷咒骂道，这种运输普通客人的马车，中途一般是不会停下的，不管是驾车的人还是客人，如果需要停车方便的话，是必须憋到下一个驿站的，当然，璐璐安女王在官道上每隔一段距离就设置了驿站，也是为了方便普通人外出走远路。运输马车可以在驿站内更换马匹，车内的人也可以在这里稍事休整，还可以买到一些物资。所以，突然的紧急停车，是很少发生的状况。

    然而，马车停住了，却让露西胸口一阵紧缩：莫非，发生了什么事情？

    她感到有些忐忑不安，不知为何，总觉得危险似乎正在接近。

    “下车下车！”

    外面传来了一阵叫嚷声，让车内的人都感到了惊讶和……恐惧。

    ――――

    战事已经结束，科琳带着大队人马进入维特港以后，交接了康拉克势力的管理事务，然后科琳重新安排了一批管理本地的官员，对以前的财阀进行了清理，同时也将一些顽固派给彻底的消灭掉。

    于是，在5月18日的时候，维特港彻底被科琳掌控，从这一天开始，利西亚王国的所有土地都归属于科琳女王。

    不过，当天晚上，在举办宴席的时候，康拉克突然感到有些不适，在他返回了自己的居所以后，突然暴毙，经过医师诊断，是死于烈酒，科琳于是追谥康拉克为亲王，将遗体用冰块冷置，预计20号以后运送回圣地葛罗亚安葬。

    处理完这些的时候，已经是19日的凌晨了，科琳舒舒服服的沐浴完毕，然后让服侍她的贴身侍女暂且退下，她一个人对着镜子梳理着瀑布一般倾泻的亚麻色长发，刚刚沐浴过的科琳脸蛋红扑扑的，五官精致而艳丽，如今她已经是十九岁的女孩了，很多这个年纪的女子早就结了婚，不过，现在她已经是利西亚王国的至高人物，她不结婚，没有任何人敢多说一句话。

    科琳梳理完长发，呆呆的看着镜子里的美人，她的白皙手指悄然的抚上了凝脂一般的秀美脸颊，这张脸，与璐璐安多少还是有一些相似的，到底她是璐璐安的亲生女儿，只是璐璐安永远都是一副十二三岁的模样，让人看不出她长大以后会是什么样，但是，科琳的五官跟璐璐安其实很接近，所以也是国内数一数二的美人。

    “亲王殿下，您现在不可进去，女王陛下已经要入睡了。”

    “让开，只要我想进去，我的王妹……陛下是不会阻拦的。”

    寝宫的外面传来了一阵喧哗声。

    “让他进来吧。”

    此时的科琳只穿着一袭白色的单薄睡裙，在屋内灯光的映衬之下，显得娇艳无比。此时哪怕是身为兄弟的罗伊进来，也是极为不妥的，所以科琳的侍女们才会阻拦。但是，科琳似乎并不怕被人传出流言蜚语。

    很快，罗伊怒气冲冲的走了进来，他将卧室的门重重的关上，咚的一声，震得仿佛白瓷的墙壁都在颤动，但梳妆台前的科琳却毫无惊讶的神色。

    “王兄，你晚上也喝了不少酒，还是早些回去休息吧。”

    科琳并不问罗伊的来意，却是柔柔的低劝道。

    罗伊并不为科琳此时只穿着单薄的睡裙而感到尴尬，毕竟，他们俩人从小一起打闹到大，当然都是罗伊让着科琳，两人之间亲密得如同一体。

    “现在这里就我们两个，所以我就问你一句话，为什么要杀了康拉克王兄？”

    罗伊咬紧着牙齿，分明是在刻意忍耐他那暴怒的情绪。

    “王兄，大王兄是死于烈酒不适的，当然这种死法的确很怪，但是也不是没有先例，每年国内都有人死于饮酒过度……所以，我们要节哀，但是，你可别多心啊。”

    科琳的声音与璐璐安接近，都是那种天籁一般的嗓音，令人听了以后如痴如醉。可是，罗伊是不会像别的男人那样去欣赏的。

    “陛下……不，科琳王妹，现在这里站着的，不是你的臣子，而是你的兄长，是跟你一同长大，毫无芥蒂的兄长，难道你还想隐瞒吗？”

    罗伊痛心疾首的说道。

    科琳那弯弯的眉毛往上一挑：“有人向你说了什么吗？还是你自己调查到了什么蛛丝马迹？”

    “没有，我什么调查都没去做，我也没有任何证据。”

    罗伊摆了摆手，“但是，我敢确定，康拉克王兄的死，跟你必定有关！”

    科琳那娇艳的嘴唇微微上扬：“罗伊王兄，余以为你一直以来都是很厌恶康拉克大王兄的，不是吗？而且，他曾经还意图多次暗杀我们，我们跟他之间，不都是仇敌的关系吗？怎么，你真的还当他是我们同母同父的亲人？”

    说完，她讥讽一般的笑道：“哪有哥哥会想法设法杀害自己的弟弟和妹妹的呀，而且还放纵属下，差点玷污了妹妹，这种哥哥……余可不觉得他有这个资格当得起哥哥这个称呼呢。”

    罗伊的眼底闪过一丝柔情：“我知道，你肯定还记恨当年的事情……但是，我们毕竟是血脉相连的兄妹，他现在什么都没有了，以后也难以兴风作浪，你又何必……唉。”

    科琳冷冷的道：“即便他现在什么都没有，但是，只要今后有人把他的名号打出来，依然可以为非作歹……而且，余并不认为像康拉克那样的人，真的会心服，以后他只要还有机会，肯定会咬余一口，罗伊王兄，余不可能把一条随时可能觊觎天下的猛兽，养在身边吧？余只是个普通的女子，没有母王那样的神力，所以，余不希望在身边留藏着任何可能的威胁。”

    说完，科琳突然豪迈的道：“而且，母王曾经在小的时候跟余讲过一个别的世界存在的故事，那故事很长，但总结起来可以用一句话：卧榻之侧，岂容他人鼾睡？”

    罗伊深深的吸了一口气，看着眼前这个娇艳如花，浑身散发着美人气息的女孩，他突然感到有一种强烈的陌生感：“……你真的是我的王妹吗？”

    “难道还会有假吗？罗伊王兄。”

    科琳脸上带着娇艳欲滴的笑容，那笑容只怕会让任何男人骨头都酥掉，然而，罗伊却只感觉心中越发寒冷：“那么，如果说到王位方面的问题，难道你不担心我吗？毕竟，恐怕直到现在也有人认为我该继承母王的王位，若是你感觉我也有威胁的话……”

    “别那么说。”

    科琳突然扑向了罗伊，伸出她那纤细柔嫩的手，用手指按在了罗伊的唇上：“谁也可能背叛余，可是……只有罗伊王兄，是你的话，余……我永远都会相信的，无论如何，你也不可能会做出背叛我的事情，这一点，我深深的相信。”

    感受到科琳那温香软玉的身体紧紧靠着自己，罗伊却并没有任何兴奋与快乐。

    看着科琳那有着六七分相似母王的绝美脸蛋，罗伊眼眸中的柔情渐渐消退：“不错，我是永远不会背叛你的，这一点我自己都很清楚……哪怕你要为了巩固地位而杀了我，其实我也不会有任何怨言，我们之间一直以来就是这样的关系。”

    “别这么说，我的罗伊王兄。”

    科琳环过双手，紧紧的抱住罗伊，“如果是你要杀了我，我也肯定不会有任何怨怼的。”

    两人的影子紧紧的重合在一起，良久。

    罗伊推开了科琳，他脸上的神色复杂，但眼眸变得冷淡了下来：“我永远都是你的罗伊王兄，但是……科琳，我感觉你越来越陌生了。”

    说完，他转身拂袖而去。

    科琳苦涩的一笑，看着罗伊离去的背影，她长叹一声，低低的道：“……我们都在改变啊，罗伊王兄，只是你不想承认而已。”

 第364章 311 遭遇强盗

    “下车下车！”

    随着几声粗暴的嘶吼，露西跟随着马车里的乘客一同下了车。

    到底发生了什么事？此刻所有的乘客心中都感到好奇，那样嚣张暴躁的声音，仿佛是遇到了强盗，可是，利西亚王国内已经有许多年没有发生敢在官道上抢劫的事情了，更何况，这还是民间的运输马车，乘坐这种马车的人都只是平凡的市民，也不可能是什么大富大贵的人物，真正敢抢劫官道的人根本看不上这种普通人。

    然而，当乘客们都下了车以后，还是被眼前的景象给吓了一大跳，赶车的两个工作人员，一个躺在马车之下胸膛上中了一箭，鲜血染红了半具身躯，看起来已经没气了，另一个则蜷缩着举起双手跪在马车边上。

    ――响马！

    只见马车的四周已经被一队骑在马上的男子给包围了，这些人身上或是穿着皮甲，或是穿着破旧的大衣，手中的武器也是乱七八糟的，有十几个人拿着弓箭，还有人拿着长刀和长枪，总人数约有三四十个。

    露西一下子只感到头脑里一阵晕眩。响马通常带指骑在马上的盗贼，这些人因为使用的多数是自制的弓弩，发出的声音很大，往往未见其人，先听见其发出弓箭的声音。所以，被称之为响马，当然，现在的制作弓弩技术有了很大的改进，就算是民间自制的弓弩，也不至于发出很大的响声，所以响马只是一个名称而已，早已失去了最初的意义。

    不过，在远离城镇的地区，旅客们最担心的就是遇到成群结队的响马，一旦遇到，若非有超凡的能力，否则根本不可能脱身。运气好的，被抢光身上的所有财物，可能还会保住一条性命，但若是遇到手段残忍一点的响马，通常是先杀人，再抢夺财物。

    “怎么可能，自从女王陛下执政以来，我国境内的响马早已灭绝了啊。”

    最初那个爱吹牛的大汉一脸惊讶的说道，不过，他的话音刚落，一支羽箭便直直的朝着他射了过来，正中他的一只臂膀，羽箭强大的力量让他整个人往后摔倒。

    “哈哈，说我们灭绝的，你现在看看咱们是不是存在的。”

    一个蒙面的响马嚣张的狂笑着，他高高的举起弩机。

    “啊啊啊！”

    大概是从未遇到这样的情况，一个青年连忙推开旁边的人朝着官道两边的密林里逃去，他大概对自己的逃跑速度还有点自信，以为只要窜入森林里，这些骑马的强盗就无法追上他了。

    不过，响马们脸上带着残忍的笑容，其中一人朝着那青年的背后举起了弩机。

    “不要啊……”

    露西双眉紧蹙，忍不住喊出声来。

    然而，那响马还是扣动了弩机，一支利箭迅速穿透了那个青年的后背，可怜那个自以为能逃跑的人，就这样倒地身亡。

    “啊！”

    在场的男男女女们吓得尖叫了起来，但再也没人敢轻易往两边逃跑。

    “好了，各位，老实一点，千万不要想着逃跑哦，我们这里可是有四十多人，就算你们分开逃，我们也是可以全部追上的，只是到那个时候，你们就只能变成尸体了。”

    为首的一个响马身材魁梧，容貌十分雄伟，看起来不是很像邋遢的盗贼，反而更像是一个常年在马上战斗的骑士。

    露西一只手紧紧的牵着珐儿，另一只手则握成了拳头，手心里满是冷汗。如果对手只是三五个普通人的话，她还是可以对付的，毕竟自己也是个魔法师候补人才。但是，在场的有四十多个响马，而且每一个看起来都挺强壮的。

    这些人……根本不像是那种迫于生计去做强盗的穷人，更像是军队！露西好歹追随过康拉克的部队，从这些响马的动作就可以看得出来，他们的装束和武器虽然都很杂乱，但是动作却十分干练，而且也没有立刻就下马来哄抢，而是将这些乘客包围了起来，听从他们为首之人的吩咐，这样看来，这群响马也许有猫腻。

    “大爷们，我们只是一般的市民，身上的钱不多啊，您们要是需要的话，我可以把所有的钱都拿出来，只求各位大爷饶过我一命。”

    那臂膀中箭的大汉好不容易爬了起来，他的身上还在淌血，但此刻为了保命，他只能忍痛朝着这些响马们讨饶。

    “嘿嘿，我们不抢劫你们的财物，而且我们也不杀你们，只要你们乖乖的听话，跟我们走一趟就是了。”

    为首的响马冷笑着说道。

    “啊……”

    那大汉脸色一变：天知道被这些劫匪抓走是不是要向他们的亲人勒索财物，而且通常情况下绑架勒索案的最后，被绑架者都会被灭口。

    这个时候，从包围乘客的响马圈外，一个相貌英俊的咖啡色长发青年骑着一匹骏马慢慢的踏了进来，之前为首的响马立刻靠在了一边，朝着这青年低头行礼，显然这个青年的地位还要在他之上。

    “行了，人数虽然不多，但也在最初的预料内，把他们全部带走。”

    青年的声音非常阴冷，跟他那白森森的皮肤一样，给人感觉一种很不阳光的抑郁气质，但是，看起来更像是个贵族子弟，根本不似一般的响马。

    这些人到底要做什么？

    露西紧张的看着周围的响马，这些人既然身份不是一般的盗贼，那么还会是什么人呢？按道理来讲，若是康拉克那边的人，她至少会知道对方是不是属于军队的配置，而科琳女王和罗伊亲王的人，更不可能成为响马来打劫普通的旅客。而且，他们并不立刻抢夺财物，而是要把这一批四十来人的乘客全部带走，其目的到底是什么？

    “快走。”

    几个响马凑了过来，他们用长枪和长刀对着旅客们，让他们跟着前面的一个响马前进，旅客们一个个都露出了畏惧的表情，此刻也不敢不遵从。

    当露西牵着珐儿跟着这些旅客一起走的时候，有几个响马粗鄙的笑道：“这对姐妹看起来挺不错的，大的一个很健康，小的一个很漂亮，干脆我们分了好了。”

    “我更喜欢后面那个。”

    也有响马直接指着另外几个年轻清秀的女孩，把她们吓得脸色发白。

    露西很想反抗或逃跑，可她根本做不到，这些响马中，至少有十几个人持着弓弩对准着人群，恐怕就是在防范有人中途发难，自己根本没有机会。她就算能用魔法出其不意的打倒一个响马，只怕一瞬间就会有十几支箭朝着自己射来。

    自从下了马车以后，珐儿一直低着头，所以也没什么人看清楚她的相貌，不然要是等这些响马都看清楚了她有多美，还不知道会发生什么事呢。

    想到这里，露西紧紧的咬住了嘴唇：自己还能保护得了她吗？

    不过，就在这个时候，突然从更远的方向射来了数十支弓箭，目标直指向这群响马。

    “啊――！”“呜啊！”

    一阵惨叫声响起，猝然间遭到袭击，这些响马还没来得及闪避，就有好几个人被弓箭射中而落马了。

    那个英俊的青年脸色微微一变：“啧，有碍事的人来了。”

    他立刻招了招手，剩余的响马们根本没有打算留下来跟袭击他们的人交手，而是果断的抛下了这批乘客迅速逃离。

    露西惊讶的看着眼前发生的一切，不知道怎么回事。

    当然，她的疑惑也没有很久，很快，一队身穿着印有利西亚王国国徽印记的骑兵风驰电掣的从远方奔驰了过来。

    而在这一群骑兵的旁边，还有一个身穿黑衣的黑发少女骑着马跟在他们身边。

    “太好了，肯定是警备队！”

    旅客们爆发出了欢呼声。

    “各位，请不要害怕，鄙人是利西亚王国驻利马城警备队的骑兵队长吉克，最近据反映有响马在这附近为患，所以特地带队在这附近巡视，没想到真的遇到了他们，现在，你们安全了，我们会先将各位护送至最近的利马城，在那里会有救济所的人为各位治疗。当然，若是有人急着赶路的，我们也会在第一时间为各位安排新的马车。”

    带队的骑兵队长用温和的语气对旅客们说道，引来了旅客们的一阵鼓掌。

    “呜呜，非常感激你们能够及时赶来救我们！”

    有几个胆小的女孩此刻激动得热泪盈眶。

    露西也总算是松了口气：幸好遇到了巡视的警备队成员，否则就危险了，真的被那些人抓走还不知道将会怎样呢。

    她在放松的同时，一眼看到了那个身穿黑衣的少女，顿时愣住了：那不是，之前在路上，曾经从邪教手中救出她和珐儿的那个拿武士刀的女子吗？露西还记得，她叫乌洛波洛斯，难道说，这次又是被她所救了？

    赶到的骑士们首先用担架将受伤的大叔带走，然后又收敛了两个死难者的遗体，并准备了几辆马车，让这些乘客们乘坐上去，往附近的利马城行去。

    进入利马城，本来并不在露西的行程计划里，不过，发生了这样的事情，她更不敢脱离大队伍单独带着珐儿赶路了。

    在马车上的时候，她一直时不时的透过窗户注意着外面那位骑着马的黑发女孩。上次遇到的时候，她说她还要协助剿灭邪教的据点，那么，这次呢？教廷国也要管响马的事情吗？还是说，这次的响马，跟邪教也有关联？

    想到自己的实力实在太弱，倒不如想办法跟这个黑发的女孩攀攀交情，说不定她也要往北呢，若是能一同前往阿基路镇就好了，总之，最好去跟她聊聊……露西打定了主意。

 第365章 312

    随着马车进入了利马城，露西也跟着珐儿好奇的朝着车外张望了几下：这是一座不算很繁华的城市，但街道上行人熙熙攘攘，附近的购物街也非常热闹，算是个生机勃勃的小城。

    警备队的马车一直来到了利马城中心街道的修会，这里是教廷国的信徒们聚集的地方，真知圣教的信徒们遍布整个大陆，在各地修建学校或者医馆来进行传教，所以，利马城的警备队也将这些遇到响马的旅客们送到这里，让这里的信徒来帮忙治疗。

    实际上，真正需要治疗的就是那个臂膀中了一箭的大汉，还有一个青年和一个马车夫已经死亡了，信徒们只是帮忙入殓。其余大多数的人只是受了点惊吓，警备队长吉克安慰了一番，然后告诉众人明天会有新的马车护送旅客们前往目的地。

    有的人已经吓得不敢再走了：“那些响马还会不会袭击我们啊？”

    吉克向众人保证：“各位请不必担心，我们会派出骑兵队一路护送各位至下一个驿站，最近女王陛下也非常重视官道安全的问题，所以以后各地都会派出警备骑兵来保护各位的安全，所以还请大家宽心。”

    旅客们在听到这样的话以后才安心了下来。

    “各位，关于这次大家遇到袭击的事情，我再次向各位道歉，这里是利马城的中心修会馆，在这里真知圣教的信徒们会给大家提供免费的晚餐和住所，当然，若是有人不习惯的，也可以自行去外面吃饭或投宿，只是需要你们自己付钱。明天早上，我们的马车会停在外面街口的位置，九点出发，希望大家准时到，错过的人就只能自己去重新买车票了哦。”

    等到吉克离开以后，大多数人都选择留在修会馆内，但是也有几个人选择出外去走走，露西则趁着这个机会，跟着乌洛波洛斯走了出去。

    “你们一直跟着我是有什么事情吗？”

    走出修会馆以后，乌洛波洛斯面无表情的回过头来，眼神犀利的看向露西。

    真是厉害，虽然修会馆里有很多人走动，但是自己牵着珐儿在后面默不作声的跟着她，果然在第一时间就被乌洛波洛斯发现了。

    露西脸上带着微笑：“那个……之前在苏美尔城外，我和妹妹遇到了几个邪教徒，当时还多亏了阁下的救助，没想到这次又遇到了阁下的相助，真是太巧了。”

    “哦，难怪我看你们俩有点脸熟，原来是在苏美尔遇到过的。”

    乌洛波洛斯冷漠的说着，她的话虽然如此，但脸上的表情根本就是对于露西姐妹，认不认得出来都无所谓，好像当时救了她们也只是无心之举一般。

    露西又说道：“我记得，当初你和我们分手的时候，是要去剿灭那个血神教的据点吧，结果怎么样呢？”

    “嗯……”

    乌洛波洛斯的眼神变得深邃了起来，她打量着露西和珐儿，然后幽幽的说道：“本来想说此事与你无关，不过……说起来你也曾经为康拉克的势力效力过，这些话跟你闲聊一下也并无不妥。”

    “是。”

    露西点了点头，虽然乌洛波洛斯无论是言谈还是举止，都透着一种冷漠至极的感觉，但她并不觉得对方是有意这样，反而觉得这是乌洛波洛斯本人向来的气质。

    “因为受制于科琳女王的势力，康拉克于是勾结了里格尔王国的人，让里格尔王国也出兵对抗科琳女王与罗伊亲王，但是，里格尔王国的军队在巨岩城遭到击破，大将战死，死亡无数……从那以后，里格尔王国再也不敢派出任何部队进攻利西亚王国。”

    “但是，这只是表面上的。实际上，里格尔国内现在虽然其主政派已经完全的倒向了科琳女王，可暗地里也存在一些支持着康拉克的人，直到康拉克势力彻底覆亡，他们也并不希望看到科琳女王统治的利西亚王国能够和平稳定下来。”

    “所以，这些人就派遣了一些作战人员，以并非里格尔王国士兵的身份，而是响马和土匪一类的身份，潜入了利西亚王国的境内，四处滋扰利西亚王国的百姓。”

    “真是恶劣的行径……”露西这下子总算是明白了，难怪那些响马给她的感觉并不是一般无纪律的山贼，而更类似于军人一样。

    “不过，这还不算完，由于这半年来利西亚国内涌现出了一些宣传狂神、血神之类的邪教信徒，那些潜入利西亚王国的里格尔游兵，便成为了这些邪教势力的助力，经常掳掠一些无辜的市民，然后将这些人交给附近的邪教，让邪教组织来利用这些市民。”

    “那要是今天……警备队的骑兵们没有及时赶到的话，我们这些人就会……”露西一下子感觉背脊有些发寒。

    “根据我这段时间的追踪，利马城一带本来并不存在邪教据点，但是这些响马毕竟拥有马匹，可以把复数的人质运送到更远的地区，所以，很可能会把你们用他们掩藏在某处的马车进行运载，将你们运到别的地方去。”

    说到这里的时候，乌洛波洛斯原本没有情感流露的眼神中微微透出了一丝狠戾：“那些邪教徒，多半都是使用一些早就该封禁的邪术，将人的血肉，甚至骨髓拿来利用，成为魔力源，从而提升他们的整体实力。”

    “怎么会有那样的邪术呢……感觉以前都没怎么听说过。”露西问道。

    “以前这样的邪术根本没有大量流传，所以知晓的人自然而很少……”乌洛波洛斯回答道：“但是，前段时间，也就是科琳女王的军队刚刚攻陷艾斯提亚的时候，似乎是有邪教的人从军方管控的藏书阁内找到了一本记载着某些邪术的笔记本，那个笔记本大概是某个邪恶的高手经过数十年的研究，所总结出来的各种邪术集合，例如，将普通人的血肉、骨骼统统炼化成血球状的能量体，然后直接吸收这样的能量体，可以增加其魔力，体力，甚至还可以延年益寿……”

    “……那样，好残忍。”露西微微一愣，脸色发白了起来，她突然想到了，以前，她的一位老师曾经诬陷过一个姑娘，就是因为那姑娘携带着的魔法书记载着许多邪术的事情，当然，那个时候她和她的弟弟都不知道，那个姑娘其实是冤枉的。但是，从当时她那位老师，本来一直以来都是个很善良热血的人，却对那个姑娘施行了最严酷的拷打和折磨，甚至最后杀了那个姑娘……由此可以看出，人们对这类禁忌的邪术是多么的忌讳。

    “如果是以前璐璐安女王还在的话，事态的发展也不至于会失控。归根结底，还是因为人们失去了信仰所致……”乌洛波洛斯叹道：“因为一直以来坚信的圣女突然间离世，使得很多人完全失去了信心，当这些人陷入无助的深渊时，无论是怎样的恶魔之语，也许都会让他们奉为神明。更何况，那种禁忌的邪术，也的确能够在短时间内展现出惊人的能量，用来吓唬一下普通的市民是最简单不过的了。所以，对女王之力比别的国家更加深信的利西亚民众，反而成为了滋生邪教的最佳土壤。”

    “……原来是这样。”难怪，那些邪教会如同雨后春笋一般蜂拥而出。

    “所以，基于这样的情况，在取得科琳女王同意以后，我们教廷国，还有大陆的魔法师协会，也都各自派遣了精锐前往利西亚王国的各地，首先是协助各地的地方警备队，剿灭邪教的据点，防止邪教继续利用禁术来害人性命。当然，现在我们教廷国也不止在利西亚王国，同时也派出了人手前往大陆各国。”

    “至于那些里格尔暗中派来的游兵，科琳女王也派出了大量的精干力量协助各地，你们今日遇到的这批响马，极有可能就是隶属里格尔王国的精兵。不过，现在里格尔王国本身并不承认他们的归属问题，倒也可以让女王陛下彻底的放开手来，调动大军对付这些响马。”

    露西紧蹙着眉头，想到了今天那个骑在马上十分英俊的响马头子，也许对方就是里格尔王国的某个贵族骑士，难怪拥有很不俗的气质。

    “好了，我想你来找我，大概是问这些的吧，我现在都告诉你了，没有别的事情了吧？”

    乌洛波洛斯说完，打算离开。

    露西连忙红着脸叫住她：“请等等……其实，我还有别的问题，希望能够得到你的回答。”

    她根本没有乌洛波洛斯料想的那么了不起，其实露西本人并不是特别关心国家大事，除非是像女王驾崩，国家发生内战这样的事之外，别的一些复杂的事情她向来不是很关注，不然像她这样毫无关系的人，也没有必要一直跟着康拉克的势力从首都逃窜到基兰镇一带去了，还差点有性命之危。

    “嗯？”

    乌洛波洛斯侧着头，好奇的看向露西，她的表情虽然总是冷漠而严肃，但这样疑惑的样子，看在露西眼里，还觉得她挺可爱的。

    “那个，我知道我这么说可能有些厚脸皮，不过……确实也是没有办法，我是在想，你要是接下来也要前往北方的话，不如我们同路吧？”

    露西搓着手回答道，她身边的珐儿则傻呆呆的站在原地，不知道是累了还是怎么了，反正珐儿有的时候也不会像不懂事的小孩那样到处瞎跑。

    “同路？”

    乌洛波洛斯微微眯了眯眼，显然没料到露西会突然这么说。

    “是这样的，我和这孩子，要前往阿基路镇，但是呢……没想到一路上接二连三的发生这些危险的事情，总之，我现在也清楚自己的实力了，原本以为我会点魔法还是多少有防身的本事，要保护这孩子应该绰绰有余，可是事实却并非如此，下一次若是再遇到危机的话，还不知道我们有没有那个运气能够像前两次这样化险为夷了。所以说，我想问问，你是不是也要前往北方，那样咱们可以同路一段时间……”

    露西说着，有些不好意思的拉着珐儿：“我知道这么说很自私，但是，这孩子……她的头脑不是很好，长得却比别的任何女孩都漂亮，我担心，要是我有个万一的话，这孩子就没人能够保护她了。所以，哪怕是为了这个孩子，我也不希望再发生意外。”

    乌洛波洛斯脸上的表情依旧冷淡，但眼眸中明显闪过了一丝诧异，她看着珐儿，那绝美的脸庞证明了露西的担忧绝不是胡诌。

    不过……

    乌洛波洛斯的脸上头一次露出了一丝为难的神色：“我明白你的意思，也理解你的担忧，但……接下来我并不打算前往阿基路镇。”

 第366章 313

    乌洛波洛斯的任务，是在利西亚王国各地配合当地的警备队剿除附近的邪教组织，不过，这并不是说她想去哪里就可以去哪里。实际上，教廷国与利西亚王国的合作也是附加了很多条件的，从利西亚王国的角度来讲，并不希望别国指派战斗人员随意的进入本国的各地城镇，只是碍于教廷国的大陆地位，才允许教廷国的人员进入，但附加了一些要求，所以，教廷国的特殊作战人员并不能随心所欲的前往各地，而是需要利西亚王国的军部下达指令以后才可以前往下一个地点，这也是一种避嫌的方式。

    所以，乌洛波洛斯接下来要前往什么地方，纯粹得看上级的指令，连她本人都并不清楚，因此，她才会闪现出一丝为难的神色。她是个天性冷淡的人，但是，其实乌洛波洛斯内心还是很善良单纯的，她曾经是代理神使，拥有很强的救助他人责任感，所以眼看着露西姐妹俩的确需要自己帮助，自己却不能协助她，她感到惭愧。

    “抱歉，我的任务地点是由上级指定，利马城这里的事情完结了以后，我也不知道接下来会让我去什么地方执行新的任务，所以……”

    乌洛波洛斯简略的回答道。

    露西连忙讪笑着摆手：“你别说抱歉啦，是我该说抱歉才对，毕竟这么唐突的要求你，是我太厚脸皮了。”

    露西个性活泼，但很少主动求助于他人，说白了，这次的确是她感觉有些无助，从来没有意识到自己的实力如此渺小，听到乌洛波洛斯的话，她当然非常理解对方的立场，只是还是对自己一个人带着珐儿上路感到有些担忧，就算是在前往下一个驿站前，利马城的警备队会分派出人手保护，但万一接下来的地区没有警备队员保护呢？她带着珐儿，想逃跑都跑不快，更何况那群响马都骑在快马上，绝对不是两条腿可以跑赢的。

    “我接下来的任务地点，不知道会是什么地方，也会有可能是北方的某地，你不介意的话，可以等我的任务下达以后……不过，可能要多等上几天。”乌洛波洛斯又说道。

    露西微笑着摇了摇头：“没事的，既然这样我也不便麻烦你了，你不必介怀。”看乌洛波洛斯那么说，她接下来的任务到底是不是去北方都很难说，利西亚王国毕竟那么大，光是较大的城镇都有成百上千个，哪有那个可能一定会是阿基路镇呢。

    “露西小姐和妹妹是要去阿基路镇吗？”

    就在这个时候，从两人所处后方的修会馆里走出来一个年轻的女孩。

    露西与乌洛波洛斯回过头来，当看到那女孩的相貌时，露西一下子感到十分惊愕：女孩约有十七八岁的年纪，身材纤细苗条，相貌也可算十分美丽了，五官非常精致。但是，令露西感到惊愕的原因是――女孩的长发是银白色的，虽然与璐璐安女王，还有珐儿的银白色略有不同，但这种发色依然是普通人不可能拥有的，而且，她的眼睛也是赤色的，看起来像是火焰与鲜血的颜色，让这个本来很漂亮的女孩莫名的显得十分的诡谲。

    “请问你是……？”露西好半天才缓过神来，然后朝着那女孩问道。

    “不好意思刚才听到你们的谈话了。”银发赤眸的女孩款款一笑，带着几分成熟的魅力，就算露西是个女孩，也感受到一种特别的吸引力，“我叫缇娜，缇娜。斯普朗特，是利西亚本国人，也是真知圣教的信徒。”

    乌洛波洛斯颔首：“嗯，缇娜是利西亚本国的信徒，这次她是以救护人员的身份来到利马城的，过几天还要回去。”

    缇娜朝着乌洛波洛斯笑了笑，然后对露西说道：“若是你和你的妹妹不嫌麻烦的话，不如等后天跟我们的车队一同返回阿基路镇，我们的随行人员一共有十七人，其中除了我以外，还有五名医护人员，其余的十一人全都是战斗方面的高手。”

    “那样不会麻烦你们吗？”露西一下子心头有了希望，但又有些不安的问道。

    “当然不会，能够帮助他人，哪怕是再小的行为，也会让我们内心感到快乐，你们两姐妹就这么在外面赶路，也的确不是很安全。”

    看到露西一直用很在意的目光盯着自己看，缇娜自然懂得原因所在，她大大方方的一笑，然后说道：“你很介意我的头发颜色和眼睛颜色吧？”

    “啊，抱歉。”被道破心思，露西感到有些惭愧，但眼神中的好奇却是不言而喻。

    缇娜脸上没有丝毫的不悦，她坦然道：“其实你不必说抱歉，因为外貌对于一个人来讲有多重要大家都明白……我的发色和眼睛颜色，是在数年前生了一场重病以后，变成这样子的，后来我也看过很多医生，他们都说除了颜色与常人有所不同之外，别的倒也没什么影响，所以也就无所谓啦。”

    “额，原来是这样子，请恕我无礼了。”露西歉意的说道。

    “没关系的，基本上每个第一次见到我的人都会感到好奇，我也习惯了。”缇娜脸上带着很温和的笑意，让人看了感觉暖融融的。

    乌洛波洛斯对缇娜说道：“既然你们愿意带着这对姐妹，那也好，让她们跟着你们一起行动，我也可以安心了。”

    说完，她对露西道：“虽然我们并不熟识，但看在我们还算挺有缘的份上，我把这个送给你吧，以后你学会了也多一项防身的魔法。”她手上拿着一枚方晶石，这种方晶石有记录的功能，相当于书页的作用，一般用来记录一些魔法的组成公式，“这是缴获下来的物资之一，上级分配给我的，但是我并不需要这样的东西，本来就是打算要交给别人的。”

    露西本来不好意思收下，毕竟乌洛波洛斯救了她们两次，怎么好意思收下别人给的东西？但是，乌洛波洛斯这人非常直率，她要做的事情总是不会更改的，所以虽然推辞了一番，但最后露西还是收下了这枚方晶石。

    缇娜笑着劝道：“乌洛波洛斯要送给人东西，这还是头一遭呢……不过，她个性拗得很，露西小姐你还是收下吧，不要辜负了她的一番心意。”

    “那就多谢了……”露西羞红着脸收下了这枚方晶石，里面记录的是几个辅助类的魔法，似乎有让别人减速，也有短时间内提高自己速度和力气的魔法，虽然不是很高深的魔法，但的确是在紧要关头可以保人性命的魔法，更何况，高深的魔法露西又不可能学会。

    这之后，乌洛波洛斯便离开了修会馆，而露西则跟着缇娜一起来到了她们队伍的据点，是在修会院子里另外一栋公馆内，在一楼的大厅之中，有七八个男男女女坐在一起，缇娜带着露西和珐儿走了过去，向众人打了声招呼。

    “这位小姐叫露西，身边的孩子是她的妹妹珐儿，她们也要前往阿基路镇，但是因为之前遇到了响马和邪教徒，所以露西担心会再遇到危险，我就擅自主张带着她们一同上路了，各位不会有异议吧？”

    缇娜说完，众人纷纷摇头：“缇娜你也算是我们队伍的老大，你要带着她们当然没问题了，而且助人为乐嘛，我们也赞成。”

    露西看得出来，缇娜在这些人里说话还是很有分量的，看来她虽然是医护人员，但也很受到大家的尊敬。

    “你好啊，露西小姐，珐儿小妹妹。”

    几个人凑了过来向露西打招呼，同时也进行自我介绍。

    “哎呀，珐儿妹妹长得好漂亮呀，这脸蛋……简直从来没有见过这么漂亮的孩子，再过几年的话，只怕整个大陆都找不出来能比她更美的女人了。”

    一个高高的男生啧啧称奇。

    几个人的目光此刻都集中到了珐儿的脸蛋上，有人称赞珐儿的五官漂亮，也有人说珐儿的眼睛像天空一样澄澈，还有人夸珐儿的皮肤雪白细腻……当然，除了女生的目光之外，男生的目光都带着一种欲望，也是难怪了，露西都可以理解：毕竟珐儿长得跟璐璐安女王一样，这些人肯定从来没见过这么漂亮的女孩。

    但是，珐儿本人却并不喜欢被人用这样热情的目光注视着，她连忙吓得躲在了露西的身后，只露出半个小脑袋警觉地看着众人。

    “你们吓到这孩子了。”缇娜责怪道。

    众人这才纷纷道歉，不过，也有几个男生小声说：“这女孩这么漂亮，要是现在能获得她的芳心，以后说不定咱们还可以娶回家呢。”

    听到他们这样的话，女生们露出了不屑的眼神。

    缇娜又问向露西：“对了，刚才我就想问，珐儿妹妹不会热吗？这天气又不冷，你怎么给她一直戴着头巾呢？”

    露西脸上干笑了一下，她想到缇娜第一次见面就那么坦率，倒是也觉得很亲切，而且她完全可以感觉到缇娜这队人都不会是坏人，那种质朴而善良的气氛，不会是假的。所以也干脆坦然了：“其实，我这妹妹也有点跟别的人不一样的地方，所以一路上为了不引人注目，我才特地用头巾遮住了她的头发。”

    “哦，我可以理解呢，不过是什么地方不一样呢？”缇娜侧着头好奇道，众人也有些好奇，不过都没有发话，毕竟是第一次见面，他们还是有些拘谨。

    “我妹妹的头发颜色……大家看到就明白了。”

    露西说着，亲手解开了珐儿的头巾，只看到珐儿那银白色的长发如同瀑布一般倾斜了下来，一直垂到她的大腿处，银白亮丽的发色如同雪缎一样，鲜亮而美丽，一下子使得珐儿本人看起来更加娇媚美丽。

    “哇――！”

    这下子，就连缇娜都忍不住张开了嘴巴，露出了惊艳的神色。

    太美了，本来就十分漂亮的珐儿，在那雪缎色的长发披散下来的时候，给大家带来的不仅仅是视觉上的震撼，同时还有一种超然的气质，那种美丽……无法用任何语言表达。

    众人之中，有个年纪约三十出头的男子突然小声的说了一句：“……她是璐璐安女王吗？”

    刹那间，露西脸上的表情变得十分精彩了。

 第367章 314 新的住所

    “哈哈，怎么可能呢……”露西尴尬的干笑了几声。

    然而，一石激起千层浪，那个男子说出璐璐安女王这个名字以后，众人的脸色俱是一变，各自看向珐儿的目光中更多了一丝不可思议的神色，就连缇娜也在更加细细的打量了珐儿一番以后，叹道：“……长得，实在是非常相像呢，我以前在骑士大会的时候曾经看到过一次伟大的前女王陛下，现在回想起来，珐儿的相貌跟那位尊敬的女王陛下的确太像了。”

    众人的火热目光似乎吓到了珐儿，她抖了抖，然后抓紧了露西，把娇小的身子躲藏在了露西的身后，活像是一只受惊的消灭猫儿。

    “说起来，虽然都说前女王陛下已经死了……但是，据说连尸体都没有发现，完全就是失踪了，会不会……”

    “别瞎说哦，你这个话以前就有人在传了，说什么璐璐安陛下只是隐居了起来……不过，这样的话要是让官府的人听到了，是要被抓起来的。”

    “官府也在心虚吧，不然老百姓的悠悠之口光靠抓人是堵不住的。”

    “总之我们可别乱猜想。”

    几个人小声的议论了起来，但他们的目光总是盯着珐儿不放。

    “珐儿妹妹今年多大了呀？”一个女生笑盈盈的问向珐儿，她的声音刻意非常柔和，似乎想要打消珐儿心中的警觉心。

    “呜呜……”珐儿别过头去，看来现在她对任何陌生人都有些害怕，只把脑袋和身子都躲在露西的身后。

    露西抱歉的向女生说道：“不好意思，珐儿她……从小生了场疾病，所以头脑不是很好，她今年十三岁了。”她随便报了一个年纪。

    露西这话的意思，就是委婉的告诉大家，这个珐儿是个“智障儿”。听到她这样的话，众人看向珐儿的眼神中多了一分同情：“真是可惜啊，她长得那么漂亮。”

    “嗯，以后长大了肯定是个绝世美人，就像光之女王那样。”一个男子附和道，不过，他的话可不是随口说说的，就是现在，在场的几个男子都把目光集中在了珐儿的身子和脸蛋上，可见其对异性的吸引力有多大。

    一个女子小声的哼道：“看来创世女神也是公平的呢，虽然拥有别人望尘莫及的美貌，可也只是个痴儿，以后能不能顺利嫁人都难说呢……”

    缇娜朝着那个女子狠狠地瞪了一眼，然后她拍了拍掌：“好了，请大家都不要再议论珐儿妹妹了，你们看她都害怕了。她才十三岁，是个小朋友，我们大家要多多爱护她，不可再说别的，还有你们几个男的，不要再死死盯着人家看了，小心眼珠子掉下来。”

    “哦，好。”缇娜的话令众人暂时打消了对珐儿的疯狂关注。

    然后，缇娜又对露西说道：“珐儿长得确实很美，又那么像以前那位伟大的女王陛下，你一路上要带着这样一个妹妹赶路一定很辛苦吧，真是令我佩服呢……不过，跟着我们，一路上就安全多了。阿基路镇是个很平和、很热闹的镇子，那里往来的人也是有各种各样的，有的人头发颜色还是绿色和彩虹色的呢，所以，我想珐儿妹妹这样的头发虽然很罕见，但到了阿基路镇倒也不至于会引起别人的过多注意，总之，你不必这样给她围着头巾，马上就是大热天了，珐儿妹妹也会感觉不舒服的。”

    “嗯，谢谢你的话。”缇娜的话语总是柔柔的，让人感觉十分亲切，露西不知不觉间就被缇娜这种态度所软化了下来。

    接下来的路程就没什么危险了，露西带着珐儿，跟随缇娜的队伍，这群人一共有十几个，分乘四辆马车，左右还有擅长骑乘的人骑着骏马护卫，在这样的戒备下，一路上就再也没有遇到响马来袭击了。

    三天后，露西跟着缇娜的队伍来到了阿基路镇。

    “啊啊，感觉好久没有来这里咯~~”

    一下马车，露西就高高兴兴的四处张望着：阿基路镇是西北部地区较大的城镇了，以管理局为中心，有四条中心街道，外围是一圈老城墙，但实际上这一圈城墙已经失去了防御作用，因为在这一圈城墙之外，又修建了好几条新的大街和商贸街，楼层林立，俨然以前的旧城墙以内的中心街道已经成了老城区，外围的新城区建设得比老城区更加繁茂，新的城墙并没有修完，只把新的街道区域围了一大半的样子，另外一半则是因为靠近耶罗河的分支河道，而没有再修筑城墙，改为修筑了一个比较大的港口区域。

    总之，这是一座充满了商机与活力的新兴城镇。

    “哇，上次离开的时候，外面那几栋高楼还没修好呢，现在样子完全变了。”露西感叹道。

    “你们有什么打算呢？”

    缇娜等人也陆续下了马车，因为阿基路镇是众人的老家，有的人跟大家打个招呼，就直接离队回去了，只有缇娜还在关心露西姐妹俩。

    “本来想回去迈恩镇的，不过……也不急着回去看父亲母亲，所以我打算在这里找个工作，顺便也可以照顾珐儿嘛。”露西回答道。

    缇娜笑着点头：“嗯，你这样打算也不错，阿基路镇是个大城镇，要找工作的话，可以挑选的范围比你老家迈恩镇是要大得多，而且这里的薪水也肯定比迈恩镇的高，不如先找个工作稳定下来。”

    说完，她又递给了露西一张名片：“这是我的名片，要是有什么困难的话，不如来找我，我这里随时欢迎你们姐妹俩。”

    “怎么好意思呢，你都帮了我们这么大忙呢。”露西感激的接过名片，这才发现原来缇娜还有个身份是镇上东街的饭馆“豪客归”的老板娘，“原来你不光是真知圣教的信徒，还自己开了个饭馆呀。”她忍不住惊讶道。

    缇娜笑道：“就算是真知圣教，也是需要赚钱养活自己的嘛，而且做慈善工作也是必须要钱的，我们国内的真知圣教信徒都有各自的工作，有资格可以领到教会的生活补助的人一般是从教廷国内派遣过来的信徒。”

    “哦，以前我还真没注意过。”露西颔首道，她以前只听说真知圣教的信徒貌似有补助可以拿，所以还有一些人走投无路才去加入教会的呢，所以这几天她也没问缇娜是做什么的，直到今天才听说有这样的制度。

    “珐儿妹妹，要好好听你姐姐的话哟。”

    缇娜半蹲了下来，冲着紧紧牵住露西手的珐儿微微一笑道。

    “嗯~~”

    不知道珐儿到底听懂了缇娜的话没，反正珐儿似乎蛮喜欢缇娜的，缇娜说完以后，她甜甜的笑着点头，那模样乖巧极了。

    “珐儿妹妹真乖。”

    缇娜眯着眼笑着，然后伸出手轻轻的拍了拍珐儿的脑袋。

    “你一个人带着她，恐怕还是很累的，总之不要客气，我随时都欢迎你们来找我。”

    缇娜站起来以后对露西说道。

    露西微微点头，脸上带着诚恳的谢意：“非常感谢缇娜姐你一路上对我们俩的关照。”

    “嗯，我离开了好些天，店里肯定也有一堆事情要处理，所以现在必须赶回去了，总之，不要勉强自己，有困难一定要跟我说，咱们萍水相逢，也算是有缘分。”

    “缇娜姐赶快回去吧，有时间我会来看你的。”

    露西朝缇娜招了招手，眼看着缇娜回到马车，离开了她的视野。

    然后，露西看着人流涌动的街道，心中倒是舒展开来：“好吧，接下来咱们是该先找个落脚的地方。”她冲着珐儿笑了笑，两人在街上逛了起来。

    当然，没走多久，露西心中就有些叹息：带这个超级美少女走路，压力的确很大，此前也是，不管在什么地方，这小妮子都能招惹一大堆人好奇和充满好感的视线。现在，在这个到处都是人的阿基路镇，她就更引人注目了，哪怕露西给她穿的衣服其实是很普通很朴素的黑白色棉裙，但一路上依然是不断的有人朝珐儿行注目礼，甚至还有无所事事的人似乎干脆小心翼翼的跟在了露西和珐儿身后。

    珐儿当然不懂这些，她脸上带着好奇和开心的表情，四处张望着这个陌生的环境。

    可就苦了露西，不但要带着珐儿回避这些人的炙热目光，还要小心不让珐儿走丢了，这么漂亮的女孩子，要是在这种热闹的地方丢了，只怕会被一些潜藏着的人口贩子给拐去卖了。周围人太多了，像阿基路镇这种地方，龙蛇混杂，也未必都是些善良的好市民，万一遇到坏人可就麻烦了。

    露西带着珐儿在商贸街转了一圈，找到了一个出租房屋的介绍所，里面的工作人员非常热情的接待了她们，然后为这对姐妹提供了好几个地方。对于阿基路镇，露西虽然不是在这里土生土长的，但是从小就经常从迈恩镇跑到这里来玩，所以多少也是有些熟悉的，很快她就挑好了一处出租屋，工作人员于是安排了一个女子，带着姐妹俩前往了出租地点，是一栋很大的三层楼式建筑，虽然看起来有一些老旧，但露西仔细的观看，觉得这栋楼非常坚固，是良心建筑，就算遇到地震也不会轻易垮塌的类型。

    而且，这栋楼所处的院子门口还有一个守卫，应该还算挺安全的，距离闹市区有两条街的路程，以露西的脚力，大概走不到十分钟就能到。也就是说，这栋楼距离商业街不远，平时购买东西就很方便，但也并不属于闹市区，到了晚上的时候就不会很吵，对睡眠不会有很大的影响，露西自己都认为选的路段很不错，毕竟她对阿基路镇还是很了解的嘛。

    “这地方不错啊。”

    女子带着露西进入房子内部以后，露西对出租的房间也很满意：是一室一厅的格局，但是客厅很宽敞，卧室也不小，摆放着两张干净床和一个衣柜，客厅则放置着吃饭用的饭桌和几张凳子，地面很干净，还附带着一个小的卫浴间和厨房，以出租房的类型来看，是很标准，很整洁的房子。

    “这里的环境一定包您满意的，而且，我们最近还有优惠活动，如果您现在入住这间房屋的话，我们可以免费的赠送您二十斤白米和一桶香油哦，同时还额外赠送一套艾斯提亚官窑出产的餐具。”

    那个女子滔滔不绝的说着，露西谨慎的四处看了看以后，觉得很不错，本来还想再走几个地方看看的，但是看到珐儿非常喜欢这里的床铺，而且小家伙跟着自己走了半天了，之前的几天又都闷在马车里，脸上带着倦容，所以露西也就直接敲定了。

    “那我们就租这里了，现在就可以入住吧？”

    “那是当然啦！”

    女子立刻拿出了随身带着的契约书，露西仔细的阅览了一遍，感觉没什么问题，于是她很快就签好了契约，先租一年，并掏出了五枚银币给对方：这是第一次租房的预缴金额。

    契约书签完了以后，女子朝着露西十分有礼貌的鞠了一躬：“那么，这是这间房屋的钥匙，请妥善保管，如果丢了的话，是要赔偿的，这个契约书上都有提示，我们会在今天之内把米、油和餐具送到这里来，还有就是，房屋每个月的管理费用和日常用水费用都是在楼下的警卫室交的，请注意不要积欠太久，如果明年打算继续租用的话，须要在契约到期的一个月内补签新的契约……”

    等到对方说完这些注意事项离开以后，露西抱着珐儿一同滚向了卧室的床上。

    “哈哈，好几天没睡这种软软的床了，真舒服！”露西笑着说，珐儿也舒服的叫出声来。

    休息了一会儿以后，露西这才坐了起来：“嗯……租的房子解决了，该是找个新工作了。”

    她看着这间还很空档的房子，感叹着：从今以后，她就在这里带着珐儿妹妹，一起过上新的生活啦。

 第368章 315 还是纳希恩

    “珐儿姐姐，快过来啊，要被发现啦！”

    “啊呜。”

    一身棉质的长裙，原本银色的头发如今变成了一头普通的黑发，珐儿正在跟一个院子里的孩子们玩耍。

    露西带着她在这里已经定居了快一个月了，这期间，露西找到了一份工资还算不错的工作，每周工作六天，每天露西天不亮就要起床准备早餐，还要为留在家里的珐儿准备一份中午的午餐，然后做完了这些她才匆匆离开，到了黄昏的时候才能回来。而珐儿最初的几天只能无聊的躲在家里，但是，她到底天性活泼，虽然智商不及普通人，但依然向往着可以出去玩，于是，露西就给她染了头发――总是银白色的发色太引人注意了，还是染成黑色比较不容易引起别人的注意。

    然后，珐儿就开始在白天的时候，跟一栋楼里的几个大大小小的孩子们一起玩耍，在利西亚王国，一般十三岁以下的孩子是不可以去工作的，除非是那种贫困到连饭都吃不起的家庭。能住在这个园子里的人，多半都是工作还算体面的市民，所以院子里有不少跟珐儿年纪相当，或者较小的孩子们。珐儿虽然很笨，但她长得非常漂亮，身手很迅速，又总是笑嘻嘻的跟着大家玩，哪怕跟着男生们一起滚在地上弄得一身尘土，她也不会像别的女孩子那样发脾气，所以渐渐的也挺有人气了起来，大家都喜欢找她一起玩。

    露西最开始还有些担心，毕竟珐儿虽然发色染成了黑色，看起来很普通，但她的容貌实在是非常出众，想不让人注意到都很困难，不过，很快她也就打消了顾虑。这个院子有守卫值班，几个守卫都是中年的男子，虽然也惊艳于珐儿的美貌，但听说了这对姐妹是从南方地区逃难到这里的，对露西和珐儿都挺佩服，露西觉得守卫们值得信赖，都是那种一辈子都做不出没有良心事情来的老实人。孩子们还小，虽然从小就有爱美之心，但也不必担心孩子们会对珐儿造成任何威胁，而这个小区又不在闹市区，平时孩子们跟珐儿也只在院子里玩，所以不会被外面的人看到，相当安全。住在这个小区的人都是很老实的普通市民，也不会有什么人平白无故生出任何坏心肠来，时间久了，大家都知道，新搬进来的这对姐妹，姐姐很辛苦，妹妹很漂亮，但头脑有些问题，大伙对这对年轻姐妹多多少少都多了一份同情的心意。偶尔，还会有人炖了汤送给露西和珐儿喝。

    所以，露西也渐渐放心下来，也就任由白天珐儿在院子里跟孩子们一起玩耍。

    “快过来躲着。”

    一个小女孩拉住珐儿的手，让她跟着自己一起蜷缩在了一株小树丛的枝叶后面。不过，珐儿到底比起这些孩子来还是要大一些，她的黑色长发很明显的露出了枝叶外面，被做“鬼”的小男孩一下子就看到了，他马上跑了过来，大着嗓门吼道：“发现珐儿姐姐和小凯蒂了！”

    他大声的笑着，得意无比。

    小凯蒂惊讶得长大了嘴巴，然后她多看了几眼珐儿，才涨红了脸：“哼，都怪珐儿姐姐，你头发那么长，又长得比我们大，才会被鬼发现的！”

    珐儿脸上依然笑嘻嘻的，她伸出手去捏了捏小凯蒂的脸，小凯蒂气呼呼的，最初不想理珐儿，但是珐儿柔腻的指头碰触到她的脸蛋以后，她又笑了起来。

    这样的事情，几乎每天都是如此，珐儿的智力只相当于五六岁的孩童，也只有这些没长大的孩子们可以跟她玩到一起。

    ――――

    “少爷，其实这样的地方根本用不着您亲自前往。”

    一个脸色阴沉的青年人，正带着七八个护卫，还有一个年迈的老管家，从阿基路镇的闹市区往居民区方向走去。

    “你懂什么，现在我们西姆家族日渐衰退，还不就是以前站错了队？伯父们让我以后行事收敛一些，让我多做一些这样的工作来历练自己，我能不来吗？”

    青年人背着手，一边走一边感叹道：“我要在这里做出点成绩来，让那些以前小看我的人傻眼，所以，事必躬亲也是一种态度的表明，以后西姆家族还不是得靠我来支撑。”

    “原来如此。”老管家不住的称赞道：“少爷真是越发聪明了。”

    这个青年正是纳希恩。西姆，他原本是康拉克势力的坚定拥护者，与康拉克也算是多年的狐朋狗友，但是，在艾斯提亚沦陷以后，本来就没什么主见的纳希恩便听从了族里长辈们的建议，连忙摒弃了康拉克势力，向科琳女王献媚。科琳对纳希恩这样的墙头草没有什么多余的想法，她需要做的事情很多，也不会马上腾出手来收拾这些人，因此也就是保留了西姆家族的家业和爵位，将纳希恩从班纳图镇调到了阿基路镇，这里有着罗伊亲王的势力监视着，算是将纳希恩变相的看管了起来，当然这也是一种牵制措施，给了一向游手好闲的纳希恩一个比较清闲的管理职务。

    当然，纳希恩还是很忐忑不安的，毕竟科琳女王对他是不信任的，这一点他哪怕再白痴也明白，好歹西姆家族与康拉克有着多年的关系，现在受到怀疑也是正常的，所以，纳希恩虽然是个标准的纨绔子弟，但到了这里以后，还算很本分，除了偶尔去酒吧调戏一下酒吧里的女孩子，也没做什么很出格的事情来。

    这几个月，他更是连一些简单的管理工作都亲自去做，用自己的态度来表明拥护科琳女王的决心，他要彻底消除女王对西姆家族的成见，不然，他的家族有许多暗地里见不得光的事情，就不好继续做下去了。这是一个利益链，本来没什么本事的纳希恩，在这个以家族为主的利益链中，扮演了一个代表人的角色，他只能好好的去做好这些，否则，家族的经济亏空，很快就会形成连锁影响，以后就连他自己的奢侈生活都无法延续。

    今天，他也亲自带着几名护卫和随从，来到了附近的居民区，进行调查，不管怎么说，他现在还挂着一个“阿基路镇地方管理局安全部部长”的职务嘛，虽然大多数的主要工作是丢给了副部长处理，但他还是会做一些面子上的功夫。

    “嗯，我看这些住宅小区的安全工作还算很不错。”纳希恩不懂装懂的在院子里指指点点一番，身后的随从们则不住的点头称是，其实他亲自前往的小区，往往都是先让副部长等人做出点评以后，纳希恩象征性的记一些要点，反正对外来说嘛，人家只看部长说“好”还是“不好”，花费不了多少的脑力。

    这个时候，几个孩子打打闹闹的从纳希恩身边经过。

    “孩子们，回家去吧，这可是管理局的大人物来咱们小区检查呢，你们可别吵到他。”

    守卫对孩子们说道，因为他明显看到纳希恩在听到这些孩子喧嚣的声音以后，露出了微微不悦的表情，深怕出什么万一，想把孩子们都劝回家去。

    纳希恩将轻蔑的眼神藏在了眼底，特地露出了一个亲切的微笑：“哈哈，这些小弟弟小妹妹们很活泼嘛，孩子，就是要活泼得好，我小时候也很调皮呢。”

    说着，他还刻意低下身子看向这些小孩们：“没事的，你们继续玩，哥哥我可从来不会嫌弃你们吵闹的。”

    反正就是一群无知又不富裕的低贱小鬼们，流着鼻涕，浑身都是肮脏的尘土，男男女女混在一起玩，真是不成体统，就算本身家庭不穷，可跟贫民窟的孩子们也没多大区别……纳希恩可是从小生活在贵族家庭，他向来都很瞧不起这些一般市民阶级的小鬼头。

    看着这些小鬼一个个无知又对自己充满敬畏的表情，他脸上带着一丝得意的微笑――然后，他突然愣住了，因为，在这些肮脏的小鬼中，他看到了一张精致绝美的脸蛋。

    珐儿因为跟孩子们玩闹的缘故，一头长长的黑发略有些凌乱的搭在身上，她的脸蛋上还沾着一些灰扑扑的尘土，不过，即便如此，雪肤花貌的她，依然很引人注目，而且，还是被纳希恩所看到了。

    他一下子只感觉脑子里一股热流涌过：当初，就是一个黑色长发，容貌跟璐璐安女王很相像的女孩子，打伤了自己的护卫，还伤到了自己的命根子，因为那次，他差点成了个废人，后来花了不少的钱才勉强治好，但是从那以后，他在某些方面的功能比起以前差了太远，以至于他都很少去找新的情人，就是因为“兴致缺失”了。

    而现在，他又看到了那张绝美而令人印象深刻的脸蛋。

    “你――！”

    纳希恩一下子伸出手，指向了珐儿，后者却只是瞪着一双小鹿一般大大的眼眸，歪着脑袋看向纳希恩，一脸的疑惑不解。

    随着纳希恩的反常动作，周围的随从、护卫，还有小区本身的守卫也都注意到了珐儿。

    ――长得很漂亮，虽然小，但美得没话说，难怪令纳希恩大人感到惊讶，这种小市民居住的普通住宅区，居然能有这么漂亮的小女孩。

    这是纳希恩带来的人，一致的看法。

    而小区本来的守卫们就心中暗暗担忧了：以前他们也听说过一些传闻，比如说纳希恩很好色、个人作风问题不正之类的，但是，不管如何，应该不至于对这样小的孩子起任何心思吧？这几个守卫都是很老实而心善的人，他们认为，像珐儿这样年幼，而且还头脑不太好的女孩子，应该备受呵护。

    纳希恩一下子走了过去，一把抓住了珐儿：“呵呵，你居然在这里，真是让我好找啊，当年你伤了我的地方，现在还没康复，我可记着你呢！”

    “大人，您认识这孩子吗？”

    一个守卫连忙紧张的问道。

    “那是自然，这小鬼……虽然长得很漂亮，但非常狡诈，以前还伤了我，这次，我要连本带利的讨回来！”纳希恩咬牙切齿的说道。

    “怎么可能呢？”

    守卫们连忙为珐儿辩解道：“大人，这孩子是跟她亲人一起，最近才搬进来居住的，她们原先在基兰镇居住，而且据说这孩子从小就因为生病而头脑有些不正常，她怎么可能以前伤害过大人您呢？”

    “哦？头脑不正常？”

    纳希恩好奇的看向珐儿，此时的珐儿微微撅着嘴唇，虽然一只手被纳希恩抓住，但那双大大的、闪亮的天蓝色眼眸中只流露出些许疑惑的目光，并没有任何的恐惧，那种天真无邪的气息，绝不可能是伪装出来的。

    这看起来应该的确是个痴傻的孩子……纳希恩心想。而且，若是当初伤了他的那个小萝莉，只怕现在自己带着几个护卫也未必打得过她，那萝莉太狠了，凶残至极，怎么可能会老老实实的让自己抓住手臂呢？

    而且，看这几个守卫的态度，他们也是不敢欺骗自己的老实人，那么，想必应该不会有假。

    纳希恩渐渐的相信了珐儿不是那个伤他的萝莉，只是，看着珐儿那绝美倾国，与前女王几乎毫无二致的美丽容颜，他舔了舔嘴唇。

    虽然是个痴傻的女孩，但这长相，这身材……啧啧，今天还能放过她吗？

    纳希恩，邪恶的微笑了起来。

 第369章 316 带走

    纳希恩身旁的老管家也是追随了他多年，哪怕是纳希恩一个眼神，都能猜到心中大概所想，原先他还在惊讶：少爷这一年来已经没有以前那样纵欲了，难不成如今会对一个痴傻的小女孩动心？然而，在看到纳希恩那一脸坏笑以后，管家确定了，少爷真的有这方面的打算，而且那女孩的确生得不是普通的美。

    纳希恩渐渐松开了抓住珐儿的手，然后他看了看几个孩子，用温和慈爱的语气道：“孩子们，不必担心吵到我，都去玩吧。”

    “哦~~~”几个小孩子乖巧的应声，然后珐儿就要打算跟着大家一起离开，但是，纳希恩给旁边的护卫递了一个眼神，那护卫眼疾手快，立刻出手拦住了珐儿。

    “唔？”珐儿只是好奇的张大眼睛，望着纳希恩等人。

    纳希恩脸上堆着邪笑：“你就不必跟他们去玩了，妹妹叫什么名字呢？”

    “唔。”珐儿歪着脑袋，并不回答。

    “纳希恩大人问你话呢，怎么不回答？”旁边一个随从朝着珐儿小声斥责道，但珐儿只是把好奇的目光盯向他，依旧没有回答。

    “大人，这孩子……脑子不太好使，所以还请大人原谅，她不会说话的。”几个守卫连忙对纳希恩解释道。

    “这样啊，真是可怜。”纳希恩微笑着点头，心中更是确信了这个女孩不是他去年在外地遇到的那个。不过，光是这女孩生得这张绝美的脸蛋，他就不可能放过她。

    “没事，脑子不好使倒也没关系，我很喜欢这个小妹妹，不如带她回去，陪我一起吃个下午茶什么的，明天我再把她送回来。”纳希恩直接对几个守卫说道，那意思很明显，他要带走珐儿，让几个守卫给这女孩的家人传达消息。

    “大人……这，不太合适吧。”几个守卫马上变了脸色，虽然刚刚已经做了这方面的猜想，但没想到纳希恩真的要对这个女孩出手。

    “大人，这孩子……太笨拙了，哪里有资格陪大人呢？而且，她的亲人很快就要回来了，看不到她的话，一定会很着急的。”一个守卫连忙说道。

    “就是啊，万一……她的亲人太着急，闹到去找警备队的话，不就麻烦了吗？”另外一个守卫也这么说道。

    “呵呵，”纳希恩的脸色渐渐的变得阴沉了下来，“这么说的话，我这个地方管理局的官员，还比不上普通的市民重要了？我不过是想带这个丫头回去吃个饭，你们在这里瞎猜什么？还警备队……警备队有资格管到我头上来？我就是管理综合安全的，他们警备队一半的工资还得看我的脸色发放呢，找警备队？哈！”

    眼看到纳希恩脸色变得不善起来，几个守卫都纷纷低下了头，不敢出一声大气，可是，他们还是很紧张的看着珐儿，毕竟这个月下来，他们都挺喜欢这个外表绝美，脑袋不太好使，但很乖巧的小女孩，纳希恩的名声很狼藉，要不是仗着家族的底气，他这样的人根本没资格当官员，可是，毕竟是老牌贵族的继承者，纳希恩不是这几个普通守卫惹得起的人。

    纳希恩这边也是冷哼着，他已经很少会摆出这种架子来跟身份“低贱”的人说话了，今天是个特例，因为，一方面是这个女孩生得过分貌美了，哪怕脸蛋上还沾着灰扑扑的尘土，也根本无法遮掩她的美丽。另一方面，他也很少找普通人家的女孩子寻欢了，今天好不容易有这方面的心思，居然还被几个下贱的人阻挠，心中难免有火气，而且，他自认为，以他的身份和家族势力，就算是公然调戏女子，也没人敢拿他怎么样。国家既要限制他们这些贵族，也要任用他们，当然，这些贵族的名声若是因为纳希恩这种人而败坏的话，其实反而是王室喜闻乐见的，所以，纳希恩这种人反而更加重要，不会因为调戏几个女孩就被真的惩处。

    怎么，现在自己不过是打算带走一个痴傻的孩子，这都要被阻止？

    “大人，您要做什么我们自然是万万不敢反对的，只是……这孩子还太小了一点，不懂事，我们担心她冲撞了您。”守卫低声下气的说道，他们几个人倒是真心的关心珐儿，不希望这个本来脑袋就不太好的女孩子，再受到别的什么伤害。

    纳希恩脸色越发寒冷起来：“什么叫太小了，你看她这里很小吗？”说着他直接用手指向了珐儿的胸部。

    几个守卫颤抖着不敢再说话。

    纳希恩身边的老管家虽然十分明白纳希恩的心思，但他想了一想，还是对纳希恩小声的说道：“少爷，家族里的几位长辈不都对您劝诫过吗，现在咱们家族还是戴罪之身，平日行事不宜太过张扬……”

    纳希恩不悦道：“我当然知道！没想到连你也来烦我，你自己想想，我又不是找别的女孩，这不过是个痴傻儿罢了，难道以我现在的身份，连个痴傻的女孩都不能碰？”

    老管家叹了口气，道：“那当然不是这样，少爷身份尊贵，这种普通市民家里的痴傻女儿，哪有资格侍奉少爷呢？”

    “够了，我说可以就是可以，把她带回去。”纳希恩朝着左右冷声说道。

    然后，他又看向珐儿：“小妹妹，你别担心，也别害怕，哥哥我呢，想带你回去吃个点心，怎么样啊？我的府邸可比这院子还要大，而且还有好多好吃的点心，不会亏待你的。”

    珐儿并不懂这些话，不过，她身边的几个护卫心领神会，一人架住珐儿的一只手，将她带向了纳希恩的马车。珐儿这个时候才觉得有些不舒服，她可不喜欢被人架着走，挣扎了几下，但这几个护卫都是力大无比的人，她个头太小，挣脱不出。

    纳希恩唇角渐渐露出一丝邪恶的笑容，然后他对几个脸色不好看的守卫说道：“这孩子的亲人回来以后，你们就跟他们说，这女孩我暂时替他们照顾两天，让他们不必担心，到时候一定完好无损的送回来。”

    “……这，是。”几个守卫脸色复杂，最后还是应声，毕竟他们地位太低下，纳希恩要做什么，他们无力反对。

    看着纳希恩的马车渐渐的离开了这里，几个守卫这才怒容满面：“混账，居然连珐儿这样的小妹妹他都不放过，简直比传闻中的还要恶劣！”

    “这下子，我们要怎么跟露西小姐交代啊？”

    “可是，那可是纳希恩大人，他身份那么尊贵，我们惹得起吗？”

    “哎，这种败类居然还是管理局的官员，真是天理不公！”

    “现在说这些气话也没用了，马上露西小姐就要回来了，我们该怎么跟她说？”

    几个守卫一阵讨论，最终还是决定：将今天发生的事情原原本本的告诉给露西，不管怎么说，纳希恩不是他们能够忤逆的人物，他们虽然感觉对不起露西这对姐妹，但这也是没办法的，在这里，纳希恩有的是办法可以让他们这样的小人物待不下去，可他们，却无可奈何。

    纳希恩走了没多久，露西就如守卫们的猜想一般回来了。

    今天的露西很开心，她手上提着刚买到的新鲜蔬菜和水果，一路笑眯眯的走了回来，因为今天发薪水了――这是她做满了第一个月拿到的薪水，一共是一个金币八个银币，这工资比起在艾斯提亚的时候，是要低了不少，但普通像她这种年纪的女孩，一个月能够拿到手的工资最多不过六七个银币，但露西不同，她是魔法师候补，是会使用魔法的人才，所以工资自然比一般的人高出许多。其实，从基兰镇带着珐儿一路来到这里，露西身上还带着在康拉克势力工作赚到的钱，有几十枚金币，至少够她们好些年不去工作了。但是，露西这个人一向勤俭，而且她也知道坐吃山空的道理，所以才去找了工作。现在，就算她们两姐妹生活稍微阔绰一点，自己一个月赚的银币也完全够用了。

    今天她特地买了很多新鲜的肉，珐儿虽然个头小，但吃起肉来可比别的孩子厉害多了，她打算回去给珐儿做肉排吃。

    回到住的院子，露西看到三个守卫都守在门口。

    “啊，露西、露西小姐回来了……”几个守卫紧张的说道。

    “你们好啊。”露西有礼貌的朝几个守卫微笑着，“今天还真是奇怪了，你们三个居然都在这里呀，真是辛苦了。”

    院子的守卫是更替工作的，平时只要有一个人就行，另外两人休息。但今天不同，因为纳希恩带队过来进行安全检查，所以三个人都集合了。

    “那个……露西小姐……额。”

    三个人互相推搡着，但没人敢把珐儿被纳希恩带走的事情说给露西听。

    “怎么了？”

    露西好奇的看着三个人，印象中这三个守卫平日里十分爽朗，为人也颇为亲切，从没见过他们这样子紧张而又扭捏的样子。

    ――怎么说得出口呢？

    虽然说对方是尊贵的人物，但守卫们的职责就是保护院子里的住户，现在他们怎么好意思跟露西说，你的妹妹就这样被我们几个眼睁睁的看着被纳希恩带走了。

    露西等了一会儿，发现三个人依然唇角嗫嚅着，什么也说不出来，她轻笑了一声：“真是怪了，不过……不好意思啊，我要马上回去给珐儿准备晚餐呢。”

    说完，她就打算走开。

    但是，这个时候，一个守卫终于艰难的开口了：“露西小姐，非常抱歉……但是，珐儿妹妹她现在不在这里了。”

    “不在了？什么意思？”露西双眉高挑，惊讶的看向守卫们。

    “那个……今天下午有管理局的纳希恩大人来我们院子视察，当时刚巧碰到了珐儿妹妹，那人说什么也要带走珐儿妹妹，我们几个没办法阻止……现在，珐儿妹妹已经被纳希恩大人的马车载去他的府邸了，他还让我们告诉你，说过几天就把珐儿妹妹送回来……”

    那守卫吞吞吐吐的说着，在看到露西脸上的表情已经变得铁青以后，他最后那句“让你千万不要担心”无论如何也说不出来了。

    而露西，在听到珐儿被纳希恩的马车载走以后，手中提着的食物一下子全都掉在了地上。

 第370章 317 缇娜的协助

    天色已经渐渐暗了下来，“豪客归”饭店的门口，露西正犹豫且焦灼的在外面踱来踱去，她手中拿着一张名片，双手不住的颤抖着，眼睛里还噙着泪花。

    “怎么办怎么办？”

    露西焦急不安，她并不想去麻烦豪客归的老板娘缇娜，毕竟她们不过是萍水相逢，没什么深厚的交情，而且缇娜帮助自己和珐儿安全的抵达阿基路镇，已经是很麻烦人家了。可是，这一次，她也是实在没办法了，魔法师协会的人不会关注她这种并非专业魔法师的人，她刚刚四处打听，然后找到了纳希恩在阿基路镇的府邸，结果自然被门口的守卫给挡了下来。

    “求求你们，我妹妹在里面，请让我进去找我的妹妹！或者，请把我的妹妹带出来。”

    露西不住的乞求着守卫们，她的可怜样甚至打动了一些守卫，但守卫们也有他们的苦衷。

    “对不起，小姐，我们主人吩咐过了，非地方管理局的官员，如果没有预约的话，是不可以进入的，否则就是我们的失职，我们也是没办法。”

    这些守卫自然是知道，今天下午，纳希恩带了一个漂亮的女孩回府邸，这种事情本来就并不奇怪，只是看到露西如此苦苦恳求，他们还是有些心虚。

    露西苦求了很久，但守卫们不能放她进去，她也只能无奈的离开，没有办法，纳希恩府邸外的守卫，一个个都是全副武装，比起她所在的住宅区的守卫来说，这些才是专业的战斗人员，露西就算会点魔法，跟这些人也无法比，更何况，纳希恩再怎么说也是贵族阶级，是地方管理局的干部，她露西仅仅只是个无钱无权的老百姓，怎么去跟人家斗？

    然后，露西急急忙忙的跑了一趟警备队，将事情的经过告诉了警备队的人，但是，执勤的人员一听说此事与纳希恩有关，就马上摇头，表示不能受理。因为，“小姐，你的妹妹并没有失踪，既然知道她所在的位置，那么她就是安全的，这不属于市民失踪的案例。更何况，你不是说她还没有办理市民证吗？……当然，纳希恩大人有没有用武力拐走你的妹妹，这不是我们能够确定的内容，没有确凿的证据，我们不可能对官员的府邸进行搜查，所以，很抱歉……你提出的要求我们无法做到。”

    人家直接就把露西给挡了回去，看样子是不敢招惹纳希恩。

    说起来，纳希恩所属的西姆家族因为以前一直偏向于康拉克的势力，如今科琳女王通过武力上位，使得西姆家族改旗易帜以后，逐渐开始衰退，这些事情她都在平时有所耳闻，曾经还在暗地里嘲笑别人之前站错了队，后来看到科琳女王得势，才想去抱大腿当然晚了，自然会被不信任……可是，事到如今她才明白，瘦死的骆驼比马大，人家再怎么失势，再怎么被女王猜疑，依然是贵族阶级，不是她这样的平民百姓能够企及的，真的欺负到自己头上来，她到哪儿去都没办法鸣冤。

    所以，露西已经是走投无路了，眼看着天色渐晚，她就越发的不安。珐儿是个什么都不懂的可怜孩子，哪怕当初在康拉克陛下那里，康拉克都没有勉强她，但是，纳希恩不同……这个纳希恩的传闻一直以来都非常恶劣，而从今天他毫不顾忌就把珐儿给带走这件事情来看，足以证明市井对纳希恩的人格传言，应该不是空穴来风。

    露西曾经在迈恩镇的时候，就听说过，纳希恩曾经把普通人家的姑娘召至府邸践踏，不要以为像某些爱情小说那样，贵族家的公子与民间的姑娘陷入热恋，然后双反不顾身份在一起……对于纳希恩来讲，根本不存在爱情，他只是单纯地喜好女色而已，被他糟蹋的姑娘，他也最多给人家家庭一点钱财作为补偿，是绝不可能再做别的安排，而且他还要顾忌家里长辈的看法，所以一直没有纳妾，听说后来有个姑娘回去以后就跳水自杀了，那一家人跑到纳希恩的府邸门口去哭闹，被纳希恩的手下拿棒子打走，那件事后来还引来了中央调查组的人，然后纳希恩就带着家里的钱财去外地避祸，美其名为出外考察，再后来也是不了了之……总之，的确是劣迹斑斑的恶少形象。

    眼下，除了缇娜，露西不知道还能找谁哭诉。

    “露西，你在这里做什么，是来找我的吗？都这么晚了，怎么还在门口愣着啊？”

    当缇娜从饭店里走出来的时候，正好与露西碰面，连忙热情的迎了上去。

    看到了缇娜，露西也只能暂且将愧疚的心态甩在了一边，她急切的对缇娜说道：“缇娜小姐，对不起我来打扰你了……请问你有没有在管理局工作的熟人啊？我实在是找不到别的任何方法了，也没有别人愿意帮助我，我现在……快急死了。”

    意识到了露西的态度非常焦急，缇娜连忙蹙眉问道：“发生了什么事情吗？”能够让露西这样开朗活泼的女孩着急成这样子，显然不是小事。

    露西短促的将珐儿被纳希恩带走的事情告诉给了缇娜，然后她几乎快要哭出声来：“我跑去纳希恩的府邸，那边的守卫不让我进去，也不放人……警备队根本就不敢插手纳希恩的事情，我已经没有办法了！”

    “纳希恩……”缇娜的脸色变得越发的难看起来，她咬牙切齿道：“珐儿妹妹还那么小，他居然都不放过？简直就是个披着贵族衣冠的禽兽！”

    “缇娜小姐，请问你有没有办法。”露西眼睛里的泪水滑落下来，她擦了擦泪珠，然后又稍微缓和了一下情绪：“不，这样的事情本来就不该麻烦你的，我想就算是真知教会，也不可能干预到一个管理局的干部吧，毕竟我们利西亚不是教廷国。”

    缇娜脸上的表情非常严肃，她看了一眼露西，然后道：“的确，如果光是以真知圣教的名义去找纳希恩，他会说这种小事情，根本没必要惊动到真知教会。而且，他也并非我们的教友，从很多方面来说，反而是我们需要仰仗他这样的地方官员和贵族层次。”

    露西的情绪渐渐趋于平静，她点了点头：“的确是这样的，请原谅我打扰了你，这样的事情本来就不应该麻烦到缇娜小姐头上。”

    缇娜看向露西：“……可是，就算我无法帮助你，接下来你打算怎么做？”

    露西已经擦干了眼泪，她的神色变得坚定了起来：“我想通了，当初我选择带着珐儿生活，就要对她负责到底，现在她被那种人带走，我无法放心……所以，哪怕是被守卫打死，我也要潜入纳希恩的府邸去，再怎么说，我也是魔法师协会的候补生，没理由遇到这样的情况就选择什么也不做！”

    看着露西那坚决的态度，缇娜叹了口气：“我理解你的想法，但遇到事情千万不能冲动，纳希恩到底是个贵族，又是官员干部，你知道他府邸有多少人把守吗？至少应该是上百人规模的护卫，而且每个人都配备着武器，律法上有明确规定，贵族府邸的护卫是有权限直接对擅自闯入的人采取武力制服，你要是硬闯的话，很有可能被当场击毙，运气好的话也许还能保住一条命，但牢狱之灾也是免不了了。”

    “……我知道。”露西咬着唇说道，她抬起头，看着已经出现在半空中的月亮，然后对缇娜道谢：“打扰你了，我这就回去了。”

    缇娜一把拉住了露西：“我不能就这么眼睁睁的看着你去送死。”

    “可是，我也不能眼睁睁的看着珐儿就这样受人欺辱啊！”露西焦急的说道。

    缇娜直视着露西的眼眸，良久，她长叹了口气：“你别乱来了，我有办法救出珐儿。”

    “缇娜小姐，你有办法？”露西露出了惊讶的神色，尽管她来这里的时候，的确还是抱着最后的一丝希望，但实际上她知道，这样的请求太过于沉重，缇娜根本不应该帮助自己的。

    “准备马车，我要出门一趟。”缇娜冲着饭店里的伙计喊道，那伙计连忙应声称好。

    很快，缇娜的马车便载着她和露西两人，驶向了纳希恩的府邸。一路上，露西都想办法询问缇娜有什么具体的方法救出珐儿，但缇娜并没有正面回应，只是淡淡地说：“你放心吧，我会尽力救出珐儿的。”

    到了纳希恩府邸门口的时候，马车被守卫拦了下来，缇娜走出了马车，对守卫冷漠的说道：“进去通报你们的主人，就说我缇娜来见他，上次的事情……我已经考虑清楚了，现在就要给他一个确凿的答复，他要是不想听到我的答复，那我可以马上离开，从此当然再也不必多谈，我就这么一句话。”

    “是，请缇娜小姐稍等！”守卫连忙跑进院子向纳希恩通报。

    另一边，纳希恩此刻终于料理好了珐儿。

    珐儿可不是一般的傻子，她虽然什么也不懂，但速度很快，当纳希恩的护卫将她的双手松开了以后，她就在纳希恩的府邸内到处瞎跑，因为纳希恩的态度似乎让她感觉不舒服，所以死活也不肯来到纳希恩的身边。

    纳希恩也很郁闷，他本来以为，要哄骗一个痴傻的女孩应该是一件很轻松的事情，却没想到珐儿这么能跑，不光他追不上这孩子，就连护卫们也累了个半死。最后，还是他的管家出了个主意，给珐儿丢过去掺杂了催眠药的食物，珐儿不假思索的吃下以后，很快就昏昏沉沉的睡了过去，纳希恩连忙让护卫们把珐儿给绑了，然后丢到了他卧室里的床上去。

    现在，天色也变暗了，纳希恩看着床上昏睡着的小美人，心中的邪念已经蠢蠢欲动了。

    “长得这么漂亮，简直跟前女王陛下一模一样，居然是个傻子，真是可惜……不过，从此以后，我会好好照顾你的。”

    他邪笑着对珐儿说道，而珐儿却睡得很沉，根本对纳希恩说的话没有任何反应。

    “这皮肤细腻得也太完美了，根本没有任何瑕疵的感觉，摸起来也像刚出生的婴儿一样，怎么会真的有人拥有这么嫩滑的肌肤呢？”

    纳希恩可堪阅女无数了，但是，当他的手摸到珐儿光洁的脸蛋时，那种极致柔嫩的触感依然令他难以置信，他仔细的凝视着珐儿，脸上的邪笑堆积得越发狰狞：“我的天哪，把这女孩的头发颜色染成银白色的，再给她穿上前女王那样同等款式的白金纱裙，给别人看了的话，谁不会认为她就是璐璐安陛下本人呢？只可惜实际上是个不会说话的傻子，哈哈。”然后，他的目光转移到了珐儿的身体上，“……我的女神啊，就连身材都那么一致，简直就是不可思议的怪事，嘿。”

    珐儿的完美刺激到了纳希恩的邪念，他已经快要忍不住去扒掉珐儿身上的衣裙了。

    不过，就在这个时候，卧室门外响起了一阵敲门声：“少爷，有急事。”

    “什么急事啊，混账！不知道我正在忙吗？”纳希恩气急败坏的回答道。

    这老东西，以前还挺有眼力的，现在倒是越来越蠢了，经常在自己忙着要“办事”的时候来烦自己，纳希恩在心中怒骂着管家。

    “对不起打扰少爷了，”门外管家的声音带着一丝畏惧，但还是颤抖着继续说道：“缇娜小姐亲自来了，现在马车就在府邸的大门口，她还说，必须现在见到少爷，否则以后就免谈了。”

    听到了管家的话，纳希恩懊恼的一拳头砸在软绵绵的床铺上，他脸上的表情变了又变，过了好一会儿，才恢复了平静，看着还在床上甜甜入睡的珐儿，他只能可惜的摇了摇头，然后起身，整理了一番衣衫，走出了卧室。

 第371章 318 放人

    “缇娜小姐，请进入府邸，主人请您当面一会。”

    一个守卫迅速跑到了大门口，对缇娜恭恭敬敬的说道。

    缇娜微微一笑，然后她看向露西，柔声说道：“不必担心，我会把珐儿妹妹顺利救出来的，你就在这里安安心心的等一会儿。”

    “缇娜小姐，真的没问题吗？”露西紧张的看着缇娜，她总感觉，缇娜似乎是要做什么很大的决定，而且，她也不知道纳希恩和缇娜到底是怎样的关系，为什么他居然会给缇娜这个面子呢？明明缇娜也不是管理局的官员干部。

    不过，眼下她虽然有诸多疑虑，但最大的问题还是要救出珐儿的事情，于是，她朝着缇娜点了点头：“那么，就麻烦你了，缇娜小姐。”

    虽然对麻烦缇娜一事很是过意不去，但为了珐儿，露西也只能这么做。否则的话，她最后的手段就是强闯了，只不过，以她的能力，强闯的下场百分百是死路一条，那样的话，以后珐儿更是没人照顾了，所以她不可以冲动。

    缇娜一个人跟着守卫进入了纳希恩的官邸，穿过种植着奇花异草的花园，然后进入了最大的一栋公馆，来到了装饰华美的大厅中，纳希恩此时已经整理好了衣冠，一副正人君子的表情，端坐在大厅的沙发上，静候着缇娜的到来。

    “缇娜小姐，上次一别就是一个多月，真是让我好生想念啊……你看起来更加美艳动人了，整个阿基路镇也难以找出比你更美的女孩来。”――除了现在我卧室里的那一个姑娘，不过，那是个痴儿，也不算是正常的女孩了，纳希恩对缇娜面露微笑的说道。

    “纳希恩公子真是谬赞了，小女子不过是普通人的姿色，哪里能被如此褒奖？”缇娜脸上带着甜蜜的笑容，她说话的语气比起往常更加轻柔，声线婉转清脆，很是美妙。

    “哪里会是褒奖呢？啊啊，就连你的声音也依然是如此的动听……很好，那么，今日你说你做好了决定，可是真的？要知道，我等候你这个决定可是等了数个月的时间，希望你不会让我失望，对吧？”纳希恩前倾了身子，并做了个手势，吩咐旁边的侍女为缇娜奉上热茶。

    缇娜双手接过侍女捧上来的热茶，然后轻轻放到一边，她脸上的笑容更加灿烂：“是的，这个几个月我是好好考虑了一下，毕竟是人生中的大事，小女子谨慎一些，多耽误了一点时间，想必纳希恩公子是不会介意的吧？”

    “那是自然。”纳希恩笑道，“对于女人而言，婚嫁之事是一辈子之中最大的事情，当然需要谨慎认真的考虑，我认为缇娜小姐做得很好，没有经过全面分析和考虑的女人，只不过是个庸碌凡俗的蠢女人罢了，但缇娜小姐却是我所见过的女子之中，可堪最为聪慧的一个。”

    “纳希恩公子真是太抬举我了。”缇娜双手相互握紧，脸上的表情微微有些变化，但在外人看来依然是一脸的标准笑容，她顿了顿，才说道：“小女子认真地考虑过了，纳希恩公子的身份高贵，而我只是一个普通的市民，本来我一直认为自己配不上公子。但是，如果公子不介意你我的身份悬殊，那么，嫁给公子为妻，可说是我最大的殊荣。”

    ――缇娜所说的事情，就是在纳希恩刚来阿基路镇不不久，就看上了她，并向她正式的求婚一事。并不是纳希恩真的爱上了缇娜，而是有各方面的原因，首先，缇娜是市民中最优秀善良的人，在阿基路镇可算是平民中的偶像，她还多次出席阿基路镇的民主大会，作为民主大会的代表，拉拢缇娜是一个很有意义的行为。其次，缇娜的背后还有真知圣教的势力，真知圣教在整个大陆的名声向来优秀，而且从不干涉他国的政事，迎娶了缇娜，对于今后纳希恩的官途，也是具有重大的辅助作用，还可以避嫌。当然，还有一点就是缇娜的相貌非常优秀，不仅五官精致，身材秀丽，而且她是银发赤眼，是很特别的相貌，拥有这样特别的女子作为妻子，对于纳希恩来说，也是一种乐趣。最后就是，缇娜的饭店经营得很不错，而且饭店是闲杂人员聚集地，可以在这里搜集到各地的情报，无论哪个方面，对于纳希恩来讲，都是非常有利的。而且，现在的西姆家族备受科琳女王的怀疑和钳制，娶个普通市民当妻子，反而可以向科琳女王表明忠心，这可比在这个风口浪尖，与别的贵族通婚要好得多。

    然而，对于缇娜来讲，首先，她本来是很反感纳希恩这个人的，不仅是外貌，还有他那从小就娇生惯养形成的阔少爷脾气。再者说来，关于纳希恩的风评，一向是很差的，在首都艾斯提亚的时候，就是出名的一批纨绔子弟，成日里不学无术，只知道骄奢淫逸。到了班纳图镇，据说也是祸害了很多当地的年轻女孩，成了班纳图镇的一大恶霸。再后来，据说他在外地避嫌的时候，还因为招惹了一个武艺高强的女孩，被人踢得身体残障……当然，这个大概只是百姓口中的谣传，但是总体来讲，老百姓是很反感这个纳希恩少爷的，他活了二十几年，作为一个贵族子弟，从未做过任何好事，反而祸害了一个又一个的家庭，这种人，就是拿到逼着缇娜去嫁，她也是不会考虑的。

    可是，今天，她为了一个痴傻的女孩，竟然答应了纳希恩的求婚！

    “这么说，你是同意了吗？缇娜小姐。”

    纳希恩的脸上一下子不加掩饰的露出了张狂的笑容来，有的人是天生的政治家，但像纳希恩这种自幼生活在温柔乡里的男人来讲，他最不擅长的就是掩饰自己的情绪。现在，他毫不掩饰的露出了得意的神色。

    缇娜平静地注视着纳希恩，看着纳希恩那兴奋得意的样子，她的眼神中微微闪过一丝阴狠的厉芒，嘴唇依然微微上扬：“当然是同意了，真的能够嫁给纳希恩公子为妻，这是小女子一生的荣幸。”

    纳希恩深深地吸了一口气，嘴角的笑容越扯越大：“好，你放心，只要你肯嫁给我，我日后一定不会亏待你，我会一辈子对你好的！”

    呵呵，这种男人的誓言……缇娜掩藏了内心的鄙夷，脸上带着甜蜜的微笑：“我相信纳希恩公子，你一定不会负了我的。”

    “那是自然。”纳希恩连忙点头，他故意装出一副柔情蜜意的模样，对缇娜深情的说道：“我相信，你也听过一些关于我的流言，但是，我想告诉你的是，有些风言风语，你可千万不要听信进去，我是怎样的人，等你嫁给了我，会慢慢的感受到的。”

    缇娜也装出了一副羞涩万分的表情，红着脸道：“小女子若是真的听信了那些谣言，今日也不会过来了。”

    “很好。”纳希恩惊喜万分。

    缇娜接着做出了一副疑惑的表情：“但是，刚刚小女子过来的时候，在府邸外面的街口看到一个女孩，那女孩说，公子今天带了她的妹妹进府，真的有这样的事情吗？”

    “呃――”纳希恩一下子感到窘迫万分，怎么好死不死，偏偏是这个时候呢？哼，早知道一开始听说那个傻女孩的姐姐找到府邸门口的时候，就应该把她关起来，而不是单纯的让守门的护卫把她赶走。现在倒好，要是缇娜误会了什么，可就对婚事不利了。

    “小女子是相信纳希恩公子的人品的，这之中必然存在着什么误会。可是，我看那个女孩表情十分焦急，想来也是太担心她的妹妹了，怪可怜的……所以我特意将她也载到了公子的府邸门口，想问清楚这到底是怎么回事，公子，你可以告诉我吗？”缇娜用她那双美丽的赤色眼眸盯着纳希恩看。

    纳希恩当下就感到有些心虚，但是，到底他还是十分机智的，马上就想到了理由：“那是，那女孩也许是太紧张她的妹妹了。今天我带着部下去检查住宅区的安全工作情况，无意中遇到一个小女孩，那女孩头脑有些问题，我看她可怜，就想带她回来给她安排一个医生，因为我听说有的痴傻问题，是可以治好的，可能是那些部下们没有给那女孩的亲人说明清楚情况，所以造成了她的误会吧。”

    “原来是这样子啊……”缇娜脸上露出了一副憧憬的神色：“纳希恩公子你实在是太善良了，不过是普通市民家的傻孩子，你都要想办法帮助人家。”

    “那是当然了，毕竟我也是这个城镇的官员干部嘛，当然应该心系群众，这是我的天职。”纳希恩此刻俨然一副伟光正的模样。

    “可是，”缇娜脸上刻意露出了一丝嫉妒的神色：“小女子希望的是，我的夫君能够一直爱护我一个，对别的女人，最好是多看一眼都不必。”

    此时缇娜还没有被纳希恩得手，所以纳希恩自然对她百般呵护，所以适当的撒撒娇，是非常有用的武器。

    纳希恩果然上当：“你放心吧，有了你的话，别的任何女孩，我都不会放在心上的。”

    “那对姐妹，是不是很年轻漂亮啊？”缇娜故意装出一副委屈的神色问道。

    “缇娜小姐，请你千万别那么想。”纳希恩连忙说道，“其实，我真的就是想救一个痴傻的孩子罢了，毕竟要是可以治好她的病，那可是惠及一生的。当然，我下午的时候已经给她找了医生诊治，现在也是时候让她回去了，不然她那姐姐可能还要担心呢。”

    说完，纳希恩急忙晃动摇铃，召来了管家：“那个痴傻的女孩还在休息吗？不要让她继续休息了，赶快把她送出府去。”

    “可是，少爷……”管家露出了困惑不解的表情：少爷还没享用呢，这就要送出去吗？

    “马上听我的话，她的姐姐听说还在府外等着的，咱们不能让人产生误会。”纳希恩正色道，同时看向老管家的眼神多了一份埋怨：这老蠢货，越来越没有眼力劲了。

    “哦哦……”老管家在看到缇娜小姐的神色以后，终于明白了，他连忙躬身：“少爷请放心，我这就去办。”

    老管家离去以后，纳希恩笑着看向缇娜：“怎么样，这下相信我了吧？”

    “纳希恩公子，我果然没有看错人。”缇娜依然是一副娇羞的模样。

    “以后，就别这么叫我了，我会是你的夫君。”纳希恩这么说的同时，握紧了缇娜的双手：“今晚，你就不要回去了，就留在这里吧……然后，我们明天就举办婚礼！”

    “那……也太急了吧？”缇娜有些为难道。

    “不急，我已经等了好几个月，不想再等了！”纳希恩郑重的道。

    嘿，先和缇娜成为正式的夫妻，待完婚以后，再找个机会去把那个傻女孩秘密接回府内作为自己日后的禁脔享用……反正已经知道那女孩的住所了，就算今日放了她回去，也无妨，不过要马上布置人手，暗中监视那女孩的家人，不允许她们搬走，呵呵。

    纳希恩在心中已经盘算好了一切。

 第372章 319

    珐儿被管家送到了门口，焦灼不安的露西在看到珐儿的时候，终于泪如雨下，并且紧紧的将她抱住。

    “呜？”珐儿被露西抱得很紧，感觉有些难受，但露西不同于别人，所以她没有挣扎和推开，而是发出了疑惑的声音。

    “好了，这位姑娘，你可以带着你的妹妹离开了。”管家对露西说道。

    “额……缇娜小姐，那位刚刚进去的姑娘呢？”露西四处看了看，发现缇娜并没有跟着珐儿一同出来，她心中终是很不安。

    “缇娜小姐将会成为我们少爷的妻子，这座府邸的女主人，这个……就不是姑娘你能关心的事情了，还是请回吧。”管家冷冷的说道。

    然而，露西在听到这话以后，却是如同被人当头淋下了一盆冷水一样，浑身如坠冰窖。她总算是明白过来，为什么在途中，缇娜的表情很是纠结，话也没有，原来，她一直在犹豫和为难……可是，为了自己和珐儿，这对跟她其实没有什么深厚交情的姐妹，她竟然愿意嫁给纳希恩这种败类！

    天哪，自己到底做了什么……若是让缇娜牺牲自己的幸福，换来珐儿的安全，她又有什么脸去面对缇娜？

    “姑娘？”看到露西呆滞着，并没有立刻离去，老管家露出了不悦的表情。

    露西脸上的呆滞褪去以后，她的眉头紧蹙到了一堆，然后，她轻轻的放开了珐儿，一只手牵着珐儿的手，另一只手却是攥成了拳头……眼中的怒意火一般的燃烧起来。

    为什么，若是缇娜事前告诉她的话，那么，就算拼了自己的一死，她也不会要缇娜帮忙，她露西可不是那样自私的人。现在，也许还不晚，她要杀进去，救出缇娜……哪怕自己会因此而丧命，也没什么遗憾的。

    不过，就在她打算真正动手闯入府邸的时候，缇娜突然出现了。

    “怎么还不回去呢，露西？”缇娜关切的看着露西和珐儿，看到珐儿那一双碧蓝的大眼依然清澈剔透，缇娜心中的阴霾似乎渐渐淡去。

    “缇娜，你……”再次看到缇娜，露西差点哭了出来，她浑身颤抖，想起管家刚才说的，她焦急地问道：“他说的是真的吗？你真的要嫁给纳希恩……？”

    “是真的。”缇娜点头，“但你不要多心，这是我自己决定的事情，并非是为了帮助你们。嫁给纳希恩，对我来说是有很多好处的，我之前就考虑再三了，这次只不过是刚好在今天给了他一个答复罢了。”

    “缇娜，是我的错，我不该去找你。”露西冲了过去，她想，就趁着现在，带着缇娜一起逃走，哪怕纳希恩派人来追，她们只要一直逃跑就是了，反正利西亚那么大，纳希恩再怎么有权力，也不可能全国缉捕她们吧？

    然而，护卫们立刻架起了长枪，将露西整个人隔在大门之外。

    缇娜脸色冷漠，她对露西说道：“不要冲动，我已经说过了，这是我自己的决定，跟你们姐妹两的事情毫无关系……而且，我嫁给了纳希恩公子，以后就是他的妻子了。我是个很善妒的人，露西小姐，请你管好你的妹妹，别让她这样的笨女孩勾引了我未来的丈夫，你懂吗？”

    “缇娜……”

    露西很痛苦，她当然不会相信缇娜的话，缇娜是那样的善良，就算是现在，她也是为了减轻自己的愧责，才说出这样的话来，可是，露西怎么会不明白她内心的想法？真的要是一开始她就打算同意的话，在刚刚提到纳希恩的时候，缇娜就不会那样满怀恨意了。

    “而且，珐儿的身边，除了你，还有谁能好好照顾她呢？理智一点。”缇娜放低了音量。

    露西总算是从悲愤的情绪之中缓和了过来，她看了一眼珐儿：没有错，从一开始，她就是想着要好好的照顾珐儿，如果现在自己冲动之下去拼命呢？那么，珐儿以后怎么办，她果然还是不够理智啊……

    “总之，你放心吧。”缇娜冷冷的转过身去，“再会了，以后有缘分的话，我们肯定还能见面的，露西小姐。”

    听到缇娜柔柔的声音飘来，露西忍不住流下了眼泪，但她默默的擦掉了眼泪，然后也头也不回的拉起珐儿就离开。

    回到住所，露西便开始收拾东西，虽然珐儿很明显经过这一个多月的居住，有些留恋这里的床铺，可是，这个地方不能再留了，只有尽快离开才是最正确的。

    第二天，露西让珐儿好好的待在家里，不要出外，哪怕是跟小朋友们一起玩耍都不可以，珐儿虽然不开心的撅起了嘴，但她依然乖乖的听了露西的话。

    然后，露西前往她工作的大楼，打算辞去现在的工作，尽管很是不舍，但露西打定了主意，她昨晚就写好了辞呈。

    心中揣着各种复杂的思绪，露西敲响了老板办公室的房门。

    “进来吧。”老板的声音传来，露西慢慢地走了进去，老板正坐在沙发上，与一个客户交谈，看了一眼露西，对她善意的微笑着点头。

    老板还不知道自己是打算来辞职的，露西心中很是愧疚：她找工作的时候，很怕被人欺骗，毕竟她虽然是会魔法的人才，但年轻女子找工作依然难免会遇到骗财骗色的坏人，因此利西亚王国的中上流阶级里，女子一般还是不会工作的，有工作的也是自己家里的产业，出去主动找工作的，往往是确实没什么靠山的平凡人。

    而当时，刚好是现在这位老板在场，他在听了露西是从基兰镇来这里的，还带着个妹妹居住的情况以后，毫不犹豫的先给了预约金，然后让露西签约，而且还让露西签订的是没有违约金的工作契约，这是非常罕有的。这一个月来，老板对露西也非常亲切，用他的话来说，就是露西仿佛自己的女儿一样，他想到自己的女儿如果是这样子孤身在外，还要带这个妹妹谋生的话，心中就会很难受，所以或多或少的想关照一下露西。

    而现在，露西却必须找老板签字辞职，这才过去一个月……老板做的是有关魔法方面的工作，露西知道，现在老板的这间店其实所处的大环境不太好，受到国内****的影响，很多产业是处于恢复状态，老板需要人才，这间店也需要自己这样的见习魔法师。

    不过，此时老板还在与客人交谈，露西并不急于打断他们，那样太没礼貌了，所以，她只是乖巧的站在一边。

    “……如此一来，真是帮了我们大忙了，要知道，昨晚纳希恩大人突然暴毙，结果管理局的部门还怀疑到我们店提供的商品上面来，真是无妄之灾啊。”

    那个客户这句话一下子令露西赶到错愕：纳希恩……暴毙？什么情况？

    露西的老板则是多少露出了惋惜的表情：“毕竟那位大人还那么年轻，这就死了……的确是件怪事，不光是你们店，我这里已经有好几个店铺来找我们做魔法鉴定了，大家都怕出问题扯上官司嘛。”

    “多谢多谢啊。”

    客户再三道谢，离开了以后，老板才微笑着看向露西：“怎么了，露西？刚刚过来上班就来找我，是有什么重要的事情吗？不好意思，刚才那客户是老伙伴了，所以多说了几句，让你久等了。”

    露西连忙将辞呈藏到了身后，她问道：“没事的……老板，刚刚我听你们说……那个，纳希恩大人，昨晚暴毙了，是怎么一回事啊？”

    老板回答道：“哦，你到这里的时间还不久，也认识纳希恩吗？那人名声不太好，但是个年轻的贵族，我们这里也是一大早才接到的消息，听说他昨晚突然死在了自己的卧室里，死状很可怕，而且，昨晚跟他一起就寝的是他的未婚妻，那个女人也昏迷了过去，现在警备队正在进行调查，一方面是调查纳希恩大人的死因到底与他昨天所接触的东西有没有关联，会不会是某人进行了暗杀，另一方面就是全力治疗他的未婚妻，看看在她醒来以后能不能查到些什么。”

    “……怎么会这样？”露西整个人惊愕得差点呆掉。

    “的确是件怪事，到目前警备队也还在调查他的具体死因，总之，我们这些店铺都是生意人，最好是不要跟这样的事情扯上关系……好了，露西，你找我的事情是什么呢？”

    老板慈爱的看向露西。

    露西赶紧换了个说法：“老板，其实……纳希恩大人的未婚妻缇娜小姐跟我是朋友，之前还是她带我们姐妹来这里的，所以我也是早上听说她昏迷了过去，想去看看她，所以特地来找您请假。”

    “哦，是这样啊。”老板颔首，“既然是朋友的话，那你的确该去探望一下。这样子吧，今天你的工作我会暂时安排给别的人处理，剩下的等你明天来做完就行了。”

    “那就多谢老板了！”

    露西走出来以后，连忙撕碎了辞呈：发生了其他的情况，马上辞职并不明智，现在她不如将计就计，真的去探望一下缇娜，看看到底发生了什么事情。纳希恩那种人渣败类，死不足惜，但是，缇娜却是无辜的……总之，虽然不知道发生了什么事情，但是，纳希恩的死绝对是一件好事。

    只是，露西心中隐隐有些不安：总觉得，似乎纳希恩的死，跟缇娜有关系，若是缇娜因此蒙冤的话，就麻烦了。所以，她现在也要立刻去确认一下，缇娜的情况到底如何。

 第373章 320

    露西带着珐儿前往了缇娜入住的医馆，医馆里里外外都有许多管理局的人员，还有警备队的士兵，由此可见纳希恩这次暴毙所引来的重视程度。露西抵达的时候，据说缇娜已经醒了过来，警备队和管理局的官员详细的询问她昨晚情况。

    露西拉着珐儿向门口的守卫说是缇娜的朋友，对方也并没有过多的为难，有的也只是多看了珐儿几眼，大概是被她的绝美容貌震惊到了，当然还是很爽快的放了她们进去，其中一个相貌斯文的守卫还对露西悄声说道：“好好安慰一下她吧，毕竟刚刚决定要结婚，未婚夫居然就这么过世了，真是可怜。”

    露西并不认为纳希恩过世是一件可怜的事情，不过看到对方那善意的表情，还是点了点头。

    进入了缇娜的病房，里面有两个官员还在询问她，不过看来已经是快要结束了，缇娜神色呆滞，还有些虚弱的说道：“对不起，不能给你们的调查提供很详细的信息。”

    那两个官员一个穿着管理局的制服，另一个则很明显是警备队的文职干部，两人神色都很和缓，其中一个对缇娜亲切地说道：“哪里，缇娜女士你提供的信息对我们而言非常有用，我想我们已经基本锁定了对方。”

    另一个也是若有所思的点头道：“的确……身穿一身墨绿的斗篷和发出特别怪异惊悚的笑声，我想，应该就是去年开始犯案的邪教教徒，一个专门杀害各地官员的怪人，目前还不知道他的真实身份是谁，但他的犯案手法基本都是这样，让人体全身的血液逆流而死，所以有人称之为血液葬送者。”

    听到这个，露西瞪大了眼睛：那样的话，难怪大家都在传言说纳希恩之死非常恐怖，全身的血液逆流……那确实太过于残酷了，虽然纳希恩这人的确很可恨。

    看到露西和珐儿进来，两个官员立刻站起身，朝着缇娜行了一礼：“那么，我们就先告辞了，以后有消息的话，我们会通知你的，缇娜小姐，请保重自己的身体。”

    待两个官员离开以后，露西连忙凑了过去，她轻轻的握住缇娜那一双冰冷的手：“缇娜，你没有事吧？纳希恩……那个人死得那么惨，你不会也受伤了吧？”

    缇娜无力的笑了笑：“不必担心，我只是被对方用虚弱术的魔法限制了行动力，现在虽然还有些虚脱，但过不了几天就可以恢复如初了。只是，对方的魔法很强，所以释放的虚弱术比起别的魔法师所能使用的虚弱术要强大很多。”

    “总之，你没事就是最好的……”露西松了一口气，“那个纳希恩的事情……你别难过哦，其实我一开始就不看好你们的婚事。而且，我还是很愧疚的，始终觉得你是为了帮我们才同意嫁给纳希恩那个混蛋。”

    缇娜脸上的笑容有些勉强：“说不难过也是不可能的，毕竟……再怎么说，我还是答应了他，要嫁给他做妻子，却没想到这一天都不到，就发生了那样的惨剧。”

    “到底是怎么回事呢？”露西关心的问道。

    “昨晚……我们正在床上休息，”缇娜有些不好意思的说道，“然后，卧室的阳台上就传来了一阵响声，像是有什么人突然站在外面一样，然后那个穿着墨绿色斗篷的怪人就径直闯了进来，他先是对我们释放了虚弱术，然后再走到面前来，对纳希恩公子……释放了一个我从未见过的魔法，我就眼看着，他的身体开始扭曲，全身的血液流动开始逆转……呜呜。”缇娜说到这里的时候，红色的眼眸中流出了眼泪。

    “别难过了，遇到了那个可怕的魔法师，你能平安无事就是最好的了。”露西安慰道，对于那个墨绿色斗篷的事情，她也有听说过，跟那些邪教信徒是一样的手段，利用的是控制血肉的杀人魔法，这种魔法自从出现以后，本身就被视为邪术和禁忌。而这个墨绿色斗篷的魔法师所使用的魔法，无疑是这之中最残忍的一类，所以，虽然他到底是不是邪教信徒这一点还没有得到确切的证据指认，但是，一般的人都把他视为邪教信徒，甚至还有人传言说他是某个邪教的创建者。

    “……嗯，谢谢你这么关心我。”缇娜朝着露西投去了感激的眼神。

    一直在旁边呆站着的珐儿无所事事的四处张望着，然后她突然像是闻到了什么一样，直接去拉住了缇娜的一只手，鼻子就朝着缇娜的手掌闻。

    “你干什么啊，珐儿？”露西连忙将珐儿拉了过来。

    “唔唔……”珐儿摇头晃脑的，就是没办法正常回答露西的话。

    缇娜则不好意思的笑了笑：“看来珐儿妹妹嗅觉很敏感呢，我的这只手……刚刚输过液，她也许是闻到了奇怪的味道吧。”

    “真是抱歉了，珐儿这孩子……唉。”露西朝缇娜道歉。

    缇娜则宠溺的摸了摸珐儿的头：“她是个乖孩子呢，若是以后能长大就好了，这样你肩上的担子也可以减轻一点。”

    珐儿要是可以变成个正常的女孩……那光是凭着她那与璐璐安女王一模一样的相貌，就足以让她步入社会上流阶层呢。露西这么想着。

    走出医馆，刚才询问过缇娜的两个官员相互交谈着。

    “你觉得如何，这个案子能破吗？”

    “唉，难啊……那个墨绿色斗篷的魔法师，本身就是个谜，我看估计是个超级厉害的高手，不然的话，去年就该抓住他了。”

    “纳希恩的家族肯定是不会善罢甘休的，这件事情不查个人仰马翻没完。”

    “西姆家族现在的权力又比不上以前，他们再怎么闹又能如何？抓不到人就是抓不到人啊。”

    “……到时候你我的官位恐怕都不保。”

    “那也没办法，唉，咱们的工作什么时候可以轻松点呢？要是因为此事被降职的话，我觉得也无所谓了。”

    “我倒是有点怀疑那个缇娜小姐。”

    这话引来了另一个人的惊讶声：“为什么？缇娜小姐可是这附近出了名的大善人，虽然头发和眼睛颜色有些怪，但人品绝对没问题的，她不可能和那种恶人勾结吧？”

    “我也只是瞎猜而已，毕竟这之前都没任何事情，缇娜小姐跟纳希恩在一起的当晚，就发生了这样的惨剧，这个从时间上来看，她也是有嫌疑的嘛，而且，我听说缇娜小姐本人也是能使用魔法的。”

    另一人摆了摆手：“别这么瞎猜，你是来这里的时间短，所以不知道缇娜小姐的为人。她可是绝不会有嫌疑的，而且你这种看法是很没道理的，刚刚不是收到了调查报告吗？在纳希恩大人的府邸里的确发现了有传送法阵使用过的痕迹，而且人家缇娜小姐现在的虚弱术还没完全解除，人都还在医院里，哪怕你怀疑任何一个奴仆和那个血液葬送者有关联，也不该怀疑到缇娜小姐这样的善人头上去。”

    “既然是人品这么优秀的女孩子，怎么会选择嫁给纳希恩这种贵族少爷呢？”

    “这个嘛，纳希恩这人虽然好色成性，但是听他们部门的属下说，他平日里在很多女孩子面前倒是伪装得人模狗样的，又很会说话。所以像缇娜小姐这样善良单纯的女孩子，肯定是也被他欺骗了。”

    “好吧……我也不乱猜了，想来也是不可能的事情，只不过啊，这个案子让我们来解决，难度实在太大了。”

    “安啦，听说今天咱们管理局的局长已经在联系魔法师协会和中央调查局了，很快就会有专家过来协助咱们侦查。”

    “你说的专家是指？”

    “听说，魔法师协会要指派冰之贤者埃斯顿过来呢，那可是大人物！至于中央调查局嘛，就没直接说是什么人了，但总之肯定都是了不起的高手。”

    “那我还稍微放心一点了……”

    ――――

    这件案子短时间内成为了轰动整个阿基路镇的新闻，很快各种谣言都出来了，有人说是纳希恩以前糟蹋过的女孩家人专门请来对付他的，也有人说是杀人者其实是个专门整治恶官的正义人士……总之，酒馆饭店，街头巷尾，人人都在谈论这个事情，每个人的看法都各有不同，也因此衍生出来一些颇有想象力的说法，甚至有人说是缇娜惩治了纳希恩。

    没过几天，阿基路镇的地方管理局还是下令，让人们对这件事情缄口，肆意造谣者更是要被关入地方监狱一个月，在这种情况下，谣言才渐渐的平息。

    而这段时间里，缇娜也已经从医馆里痊愈了，她虽然并没有正式嫁给纳希恩，但还是以纳希恩的未亡人身份出席了纳希恩的盛大葬礼，并亲手操持了纳希恩葬礼的举办工作，所以西姆家族的人对她还是充满了认可。

    缇娜本人还说，她以后为了纳希恩，选择终身不嫁。更是让很多憧憬缇娜的男子大为叹息，很多人都在私底下说，像纳希恩那种好色不端的人，死后居然还有缇娜这样的好女孩为他守节，真是不公平。

    冰之贤者埃斯顿是在纳希恩死亡以后的第二天抵达阿基路的，同行而来的还有利西亚王国的特殊部队成员，以及教廷国的战斗人员，三方通力合作，对这个案子进行了很详尽的调查，但可惜并没有什么进展。

    时间一天天的流逝，一个多月就这样过去了，渐渐的，人们也淡忘了这件事。露西和珐儿的生活更是波澜不惊，只是经过了这件事情，露西会经常带着珐儿去缇娜的饭店看她，缇娜也非常欢迎这对姐妹。

    生活，变得越来越平淡无奇，不过对于露西而言，这样是最好的，她很喜欢这种平凡的日子。

 第374章 321

    又是一个休息日，露西带着珐儿来到了豪客归，现在到了休息日就去拜访缇娜基本上是露西和珐儿的固定功课。

    不过，今天却有些奇怪，往日里到了休息天应该很热闹的饭店，今天却是大门紧闭。

    “莫非缇娜有事情出门去了？”露西心中充满了疑惑，若是她要出门的话，一般都会提前告诉自己的，除非是临时的急事。

    她带着珐儿绕到了饭店的后门，这里还有一个小通道，是专门给非客人使用的过道，就算饭店关了门，一般情况下后门也是开着的，因为总会有工作人员在里面需要进出的。露西推开了后门，发现果然没有上锁，便带着珐儿轻声的走了进去。

    “你很谨慎，不然一直以来我们也查不到关于那个邪恶魔法师的任何蛛丝马迹，唯独在纳希恩这件事情上露出了马脚。”

    一个苍老而威严的声音传来，露西循声望去，发现在大厅内，有一个身穿着蓝色法袍的老者，那人就是大名鼎鼎的冰之贤者埃斯顿，他不是已经回去了吗？露西内心很是惊疑。

    此时的大厅内，除了埃斯顿，就只剩下缇娜一人，但她的脸色显然很不好看。

    “缇娜！怎么了？”

    露西急忙冲了过去，并护在了缇娜身前：“埃斯顿大人，虽然不知道你为什么会在这里，但是缇娜是一个善良人，请你不要为难她。”

    埃斯顿看了一眼露西，但注意力仍然集中在缇娜身上：“……继续我们之间的话题吧，缇娜小姐，我今天没有带别的任何人过来，其实是想给你一个机会。”

    “哦？什么机会？”缇娜柔和的脸上浮现出了一丝冷冽的微笑，看得露西心中隐隐有些发寒：从来没见过缇娜露出过这样的表情。

    “告诉我，你是在协助谁，对方现在在什么地方？为什么要接连杀害国内的官员和贵族？”埃斯顿问道。

    露西身子一颤：什么意思？莫非，埃斯顿贤者已经将缇娜视为了当日杀害纳希恩的凶手之一？或者，是认为她真的和那个身穿墨绿色斗篷的邪恶魔法师是同党？

    “埃斯顿大人，请您一定不要胡乱猜疑缇娜，她绝不会是与那邪恶魔法师合作的人。”露西冲着埃斯顿说道，但埃斯顿并不理会她。

    “……你是如何确定的？”缇娜既没有否认，也没有当场承认，而是提出了问题。

    埃斯顿叹了口气：“因为魔力残留，不错，在纳希恩府邸内使用传送魔法阵的人并非是你，而且你也的确被对方施加了虚弱术……可是，根据老夫的长久研究，终于确定了，那个魔法阵的使用者虽然不是你，但最初的设定者一定是你。当然，如果你有更完善的隐匿措施，就连老夫也不可能查到。只是，那一天你的隐匿措施并不完善，这才给了我一个机会查出真相。可以预测，杀害纳希恩也许在你们的计划之中，但一定不该是那一天，或许是发生了什么突然状况，使得你们将杀害纳希恩的时间临时提前了数日。”

    埃斯顿的话令缇娜脸上的冷笑更加彻寒：“不愧是埃斯顿大人，传说中的冰之贤者果然并非浪得虚名，仅仅是一个些微的破绽，就能让人无所遁形。”

    “缇娜？”露西一下子只感觉头脑发晕：缇娜，真的与那个残杀纳希恩的人有关系？

    “这些天我不仅在调查那个魔法阵，还彻底的掌握了你的一些情报，你在这里的名声很不错，所做的事情也大都是向善的，因此，我才想给你一个机会，现在，你可以告诉我，你是受到何人指使的吗？”埃斯顿说道，他往前走了几步。

    露西呆滞的拉着并不懂发生什么事情的珐儿，站在缇娜身前。

    等到埃斯顿往前走了几步以后，露西突然反应了过来，她一把往前打算推开埃斯顿：“缇娜，你赶快跑，快跑！”

    但是，露西还没有接触到埃斯顿，她就发现自己的身体已经被一阵冻气给包裹住了，双脚根本无法迈开，这是埃斯顿的魔法，不愧是冰之贤者，悄然无息间就施放出了一道可以令人无法动弹的冻结法术。

    缇娜脸色肃然，但身手却并不含糊，刹那间一道火球便从她身后呼啸而出，朝着埃斯顿飞跃而去，只是那火球在距离埃斯顿还有半米的范围时，被一道积冰所抵住，灼热的烈焰刹时间便遭到熄灭。

    “请不要做无谓的抵抗。”

    埃斯顿一招手，两道冻气便飞速而出，将缇娜的双脚凝住。原本在释放出火球的同时，缇娜就打算拔腿逃跑，然而，埃斯顿的冰系魔法早已步入了登峰造极的地步，似乎连冥想驱动的时间都不需要，只是眨眼间就将缇娜给困住。

    “那样的话，就把我交给利西亚的刑讯部门吧，我不是特务兵出身，也许在那些人的百般折磨手段之下，会吐露一些你们需要的信息。”

    缇娜眼眸一暗，冷傲的说道，“但是，要让我现在就招出那位大人的所在地，你就不要想了。”

    埃斯顿道：“我今天没有带任何别的人过来，不论是教廷国的调查组还是利西亚的警备队，我都没让他们跟着我来，其实就是想放你一马。”

    “多谢你，可是……没有必要。”缇娜神色冷峻的回复道，她的眉宇间有一种就连男子都少有的坚定神采，显然是宁死也不屈。

    “缇娜……”露西在一边呆呆的看着这一切，她其实早就隐约感觉到，纳希恩的死，也许的确是与缇娜有关系，不过，纳希恩在她心里就是个死不足惜的人，无论纳希恩之死是不是真的由缇娜造成，她都对缇娜抱存着感激之意。然而，那个杀人的魔法师，使用的是异常残忍的方式，却也是事实，她内心并不认为善良的缇娜真的与那种人会扯上关系。

    “埃斯顿大人，求求你放过缇娜吧。”

    露西知道缇娜如果想要保密，那就是打死她她也不会说。所以，她转而朝着埃斯顿祈求道：“缇娜一定是为了帮助我们姐妹，才露出破绽的，求求埃斯顿大人看在她往日里做的善事份上，饶过她，不要把她交给任何机构。”无论是落到利西亚王国的警备队还是教廷国的调查组手中，缇娜的下场都一定会非常惨，露西可以确信这一点。

    “……”埃斯顿默默的看着缇娜和露西，脸上没有任何表情，只是，在他的视线无意间停留在一旁傻呆着的珐儿身上时，露出了惊愕无比的表情。

    像埃斯顿这种程度的大贤者，辨认人并非是靠外表与声音，而是魔力的流动与身体的自然气息等因素。所以，当他看到珐儿的时候，一下子就呆住了：虽然头发的颜色有改变，但那大概是用了染发剂暂时性的改变罢了。不过，那种魔力的流动……那毫无疑问是璐璐安女王本人！光之女王璐璐安陛下，她居然还活着，而且还以这种痴傻的方式站在自己面前！埃斯顿一下子感到错愕无比，不知道该怎么办了。

    “居然在这个时候出神，简直是天助我也。”

    就在埃斯顿惊愕的一刹那，一个人影突然间出现在了大厅的角落之中。

    ――墨绿色的斗篷！

    露西一下子感觉浑身颤抖了起来：那个人，毫无疑问就是传言中，用血液逆流等痛苦的邪术让人死亡的邪恶魔法师，俗称血液葬送者！

    那人迅速的移动到了缇娜的身边，周身散发出了一股暗红色的气流，悄然无息间便化解了埃斯顿设下的冻气魔法。

    “站住！”

    发觉到了对方的目的是解救被自己困住的缇娜，埃斯顿立刻朝着那魔法师放出了数道凛冬魔法，尖利的冰锥如漫天雨点一般朝着对方砸去。

    但那魔法师只是将斗篷一掀，浑身弥漫的暗红色气流在陡然间变得愈发浓烈，呈现出了一片血雾的情景，骤然间竟然化解了原本锋利无比的凛冬攻击。

    随着那魔法师的斗篷掀起，埃斯顿一下子惊诧万分：“竟然是你……！”

    那魔法师朝着埃斯顿爽朗一笑：“许久不见了，老友，没有想到今日咱们会以这样的立场相遇，这就是人生啊。”

    “你……竟然研习邪术！”埃斯顿喉头颤动，显然是比起以往激动了万分。

    “我虽然也想找机会跟你一决高下，但今日就算了……再会。”

    那魔法师邪邪的一笑，脚下的地面出现了一道光阵，紧接着，他和缇娜两人的身影瞬时便消失在了光阵之中。

    “传送阵……看来他也是早就料到我会来这里了。”埃斯顿长长的叹了一口气。

    眼看着缇娜和那个古怪的魔法师消失，露西依然如坠云雾之中，片刻以后，她才发觉自己身边的冻气已经消失，虽然四肢有些寒气侵袭的酸痛，但已经可以自由行动了。

    ――缇娜……被带走了？那样也好，总比留下来被人审问的好。

    露西暗暗想着。

    可是，这样一来，自己和珐儿怎么办呢？就凭着以往与缇娜的交情，这件事情以后，恐怕大家也都会以为她和缇娜是一伙的。

    露西不安的看向埃斯顿，冰之贤者只是站立在原地，神色间有些怅然，继而又将目光集中在了珐儿身上。

    露西连忙牵过珐儿，然后警惕的看着埃斯顿，不知道对方会不会把自己视作缇娜的同党，只是，刚刚她的确是打算推开埃斯顿让缇娜逃走的，所以露西认为就算此时被埃斯顿当作嫌疑人带走，她也认命。

    然而，埃斯顿并没有将怀疑的目光落到露西身上，高深莫测的冰之贤者早就洞穿了这一切，对于露西，他自然了解，这个女孩跟缇娜与那个邪恶魔法师的事情，其实没什么关联，更不可能知道些什么。

    可是，他的目光主要还是集中在了珐儿身上。

    “埃斯顿大人？”

    发觉埃斯顿一直默默的盯着珐儿看，露西良久以后才小心翼翼的问道。

    埃斯顿又盯着珐儿看了一阵，就连珐儿都有些不开心的动了动脑袋，他才叹了口气，转头对露西问道：“……为什么，你会与那个女孩在一起呢？”

 第375章 322

    埃斯顿并没有将露西交给任何警备队的人，哪怕因为饭店里发生了魔法争斗而引来了一批警备队的士兵，埃斯顿也只是淡淡的对这些人讲道：“刚才是意外引起的，你们不必紧张，这家饭店的老板似乎出外了，等她回来我再联系她详谈，这事情你们就不必插手了。”

    然后，埃斯顿看了一眼露西和珐儿：“可以跟我来一趟吗？”

    露西紧张的注视着埃斯顿，但是，这个老人不是敌人，他至始至终对自己都没有任何的敌意，哪怕刚才自己想要推开他来帮助缇娜，他也只是用冻气限制了自己的行动，而不是用魔法直接打过来。

    所以，这个老人是值得信赖的。

    露西轻轻点了点头。

    埃斯顿并没有住在阿基路镇，所以这里并没有他的固定居所。但是，毕竟是闻名大陆的冰之贤者，阿基路镇的魔法师协会自然为他这样的大人物准备了一间非常宽敞舒适的临时住所，位于魔法师协会对面的一家大旅店。

    露西跟着埃斯顿走入了他的房间，一路上许多人都投来了敬仰的目光，自然也有很多人一脸羡慕的看着露西。埃斯顿几十年来为人正直，就算他带着女孩进了自己的房间，也没人往别的方面乱想，而是猜想着，莫非是埃斯顿大人要收新的门徒了？

    关上了房门，埃斯顿让露西和珐儿并排坐在了沙发上，并亲自为两个女孩倒了热茶，这样的款待，让露西感到有些拘谨。

    “可以说说看，你是什么时候开始带着这孩子的吗？”

    埃斯顿目光微微凝视着珐儿，问道。

    “珐儿她……”

    露西感到有些哑然，她对外从来都是说珐儿就是自己的亲妹妹，反正也没有人真的调查到她的家庭出身上面去，可是，埃斯顿可是大贤者呢，能用以前的谎言去欺骗他吗？

    埃斯顿神色温和的说道：“姑娘，你不必去瞎编理由了，你叫露西，出身于布林达家族，老家是在迈恩镇，家里应该只有一个亲生弟弟，而没有亲生妹妹。”

    露西脸色微微一红：“您……知道我的家庭情况啊？”

    “毕竟你也参加过魔法师资格的考试，虽然最后没有过关，但去年是我作为主考官的一届，我不可能不记住。”

    ――那也有好几百上千的人报名参加呢！难道你每个人的情况都记住了？

    露西在心中暗自惊讶着。

    于是，露西打消了别的顾虑，诚实的回答道：“其实，珐儿是在两个月前与我相遇的，当时，我还在康拉克大人的属下工作，是在基兰镇。”然后，她将珐儿最初作为康拉克的禁脔，以及后来她们是如何逃离基兰镇的事情都和盘托出。

    “……想不到，你们还遭遇了那么多的险况，能够从基兰镇一直来到这里定居，真是不容易啊，尤其是露西小姐，你的善良令老夫都感到钦佩。”

    埃斯顿看着露西和珐儿的目光越发柔和起来。

    ――露西这次并没有欺骗自己，由这些情况来看，“珐儿”，也就是以前的璐璐安女王，也许真的是因为受到什么冲击，而导致失去了记忆。从她现在的情况来看，失去了以前所有的记忆，变回了一个纯真的孩童，也许反而是一种幸福吧。可是，从长远的角度分析，这种失去记忆的情况，大概只是暂时性的，或许在某种情况下又会恢复。那么，自己该怎么办呢？

    埃斯顿陷入了纠结之中，魔法师协会对于整个大陆的所有国家而言，都是中立的，从不干涉他国的内政问题。现在，利西亚王国已经稳定了下来，虽然刚刚经历了三王之乱，但科琳女王展现出了不逊色于璐璐安女王的统治能力，想必会将利西亚王国建设成为一个更加富强的王国。而且，现在的大陆人都以为璐璐安女王已经死了，难道自己应该把她还在世的情况公诸于众吗？

    不，那样并不好，反而会引发更大的波澜，绝不是好事。

    璐璐安女王她……埃斯顿不禁想起了，数年前，他进入艾斯提亚的王宫之中拜见璐璐安的时候了。那个时候，高贵的女王陛下曾经对他说道：“我真的很憧憬你们，可以周游于大陆各国，去领略各地的风土人情。”

    女王的话不是敷衍和伪装，而是真实的。那个女孩也许并不该属于王宫，政务工作令她无比烦闷，却还必须时时刻刻心系百姓与国家安危。只有在面对自己的时候，她表现出了非常感兴趣的少女态度，甚至让自己写下了一本关于各国风俗的小记。

    而现在，当年的女王陛下失去了一切记忆，变成了一个不懂事的小女孩……也许，她的愿望以另一种方式得到了实现。她卸下了圣女、国王的重担，终于回归了自由。

    那么，这未尝不是一件好事吧。

    埃斯顿默默的下定了决心：他暂且不打破这样的局面，让露西继续带着珐儿生活在阿基路镇上，而他则暂时留在这里，一方面是暗中关照现在的“珐儿”，另一方面，他还有一件事情要处理。

    看到埃斯顿默不作声，露西也不禁想到了刚刚被救走的缇娜。

    “埃斯顿大人，关于缇娜的事情……其实，我虽然不知道她以前到底怎么了，但我相信她一直以来的善良不是伪装出来的，而且杀死纳希恩这件事情……”露西将纳希恩意图侵犯珐儿，最后由于缇娜的挺身而出才放出珐儿的事情也说了出来。

    “原来如此，难怪她会露出马脚来，原来竟然是因为珐儿。”埃斯顿微微颔首。

    “可是，无论如何，缇娜的事情……要是让大人您暴露出来，她就死定了啊。”对于那些使用邪恶魔法的人，各国的政府都是采取了最严酷的方式进行惩戒，如果缇娜被警备队抓住，罪证确凿的话，那么她的结局大概就是被执行火刑，或者再好一点，那也是绞死，比起火刑的残忍程度稍微轻一点，可横竖都是一死。

    埃斯顿长吁了一口气：“老夫并不想害死缇娜小姐，那个姑娘的确有一颗善心，这也是老夫这段时间调查出来的结果，就这么让她死了，的确很可惜。”

    “真的吗？”露西有些不放心的问道。

    埃斯顿接着说道：“那个穿戴着墨绿色斗篷的魔法师，他才是缇娜小姐的主使者。老夫认得他……”埃斯顿的思绪仿佛回到了数十年前。

    埃斯顿年轻的时候，便因为在冰系魔法方面取得的成就，而被誉为“天才”。那个时候，魔法师协会的年轻一辈之中，能与他相提并论的，只有另外一个人，叫做阿索尔，是一个极善于研究的魔法师。然而，与理智而冷静的埃斯顿不同，阿索尔这个人的性情激烈如火，而且嫉恶如仇，是个正义感很强的男人。

    三十年前的利西亚与里格尔王国的战争中，阿索尔亲眼目睹了里格尔王国侵略军对利西亚王国的平民百姓是如何的蹂躏，他当时参与了利西亚王国的南方义军，帮助当时驻扎在托尔山脉一带的南方军领袖彼尔。伦迪亚打下了一场又一场的硬仗。

    然而，直到有一天，阿索尔与南方军攻克了一座堡垒的时候，发现了堡垒里除了里格尔王国的驻军以外，还有百余名里格尔王国的随军家属，其中大半是老弱妇孺。阿索尔认为，这些人是无辜的，所以，他提议释放了这些人。但彼尔并没有立刻同意，商人出身的彼尔以为，这些随军家属还有作为人质的价值，将其扣押了下来，但很可惜里格尔王国的人并没有重视这些人，他们被扣押下来变得毫无利用价值。

    于是，在得到了彼尔的默许以后，阿索尔打算释放了这些里格尔王国的平民。可是，当他赶到监禁区的时候，却看到了令他震撼的一幕：因为仇恨与迁怒，利西亚的义军们将对侵略者的恨全部发泄到了这些可悲的妇孺身上。

    不仅仅是那些里格尔王国的妇女遭到侮辱，再被肆意的亵玩以后，有的人被乱刀捅死，有的人被活生生的剥下了皮，有的人四肢被砍断，还有刚出生的婴儿也被投入了热锅之中……

    当亲眼看到那满地的鲜血与残肢，白森森的躯体重峦叠嶂，如同废弃的垃圾一样堆积在地上的地狱场景以后，阿索尔几乎崩溃了。他仿佛觉醒一般，意识到，原来一直以来，他的战友们，也跟里格尔王国的侵略军没有任何区别，甚至做得更加残忍……

    那一天，阿索尔一口气杀光了在场的所有义军士兵，然后，他就此离去，从此以后失去了踪迹，这之后，就传出了他在暗中研究杀人邪术的流传。

    埃斯顿当年就参与过调查，并且，在一个机缘巧合之下，与阿索尔相遇，两人的魔法针锋相对，不分高下。然而，埃斯顿因为内心依然对阿索尔存在着怜惜，被阿索尔打成了重伤。但是，阿索尔并没有杀他。

    “埃斯顿，我会让你看看的，这世上总有邪恶存在，而我只能将自己化为血魔，才能尽可能的杀掉那些人。”

    “那样的话，你跟那些被你杀死的人，又有什么区别呢？”

    “没有区别，所以……到最后，我也会堕入地狱，哈哈哈。”

    “停手吧，阿索尔，你还有未来。”

    “不，我不需要什么未来。”

    这番对话以后，阿索尔决然离去，从此以后，埃斯顿再也没见到过阿索尔。这些年来，他也在暗中调查着阿索尔的事情，可是，阿索尔就此仿佛人间蒸发，再也没有任何有关他的传闻流出。

    直到今天，发现了利用血液魔法杀人的怪异魔法师，竟然就是那个阿索尔！

    埃斯顿的内心也是非常难受的。

    ――我跟那个家伙，必须做个了断啊……

    埃斯顿将阿索尔的情况，简略的告诉了露西，令露西也陷入了沉默之中。虽然，阿索尔和缇娜使用的魔法，邪恶至极，异常残忍……可是，他们的确杀死的也都是些作恶多端的人，露西知道，他们触犯了律法，可她也在心底里为阿索尔和缇娜感到叹息：至少，他们本来都是善良的人。

    此时，窗外突然传来异动。

    一个黑发的少女轻盈的翻开窗户窜了进来。

    “你是？”就连埃斯顿也没有料到少女会有如此优秀的隐匿能力。

    “乌洛波洛斯！”露西惊讶的看着这个熟人。

    “非常抱歉刚才偷听了你们之间的谈话。”

    乌洛波洛斯冷声道：“――但是，涉及到邪恶禁术的事情，我们真知圣教不可能坐视不管，这件事情，我们必须插手！”

 第376章 323 人间地狱

    乌洛波洛斯接下来没有听埃斯顿与露西的任何对话，径直离开了房间，她的步伐异常轻灵迅速，几个呼吸间就消失在了两人的视野之中。

    露西讶然的看向埃斯顿：“……您不打算拦住她吗？”

    以乌洛波洛斯的身手，露西是无论如何也没有办法阻拦她，可是，埃斯顿不同，作为全大陆极少数的大魔导师之一，他定然是有能力阻止乌洛波洛斯鲁莽行事的。

    埃斯顿脸上的神色微微有些哀伤：“倒也不用阻拦了，她是圣教直属的战斗部队成员，自然对邪教、施放邪术之人痛恨至极……而且，这次我也必须前去。”

    “缇娜她……”露西欲言又止。

    埃斯顿轻声一叹：“你是个极其善良的孩子，就凭你能把本来与你毫无血缘关系的女孩当做亲人一样对待……如此善举，我倒是觉得当年应该破例给你颁发合格的魔法师证书。”

    “这……”突然被埃斯顿这种大人物如此夸赞，露西自然有些不好意思。

    “好了，孩子。接下来的事情，与你没有任何关系，是我与阿索尔之间的事情，你还是赶紧回家吧――”

    埃斯顿还没说完，神色却是一下子陡然改变，那苍老却矍铄的脸庞上露出了罕有的紧张，眉峰几乎紧挨到了一处：“怎么可能！他，竟然做出了如此不智之举？”

    “怎么了……大人？”露西一脸茫然地看着埃斯顿。

    然而，埃斯顿并没有给露西回答，他一转身，整个人悄然无息的消失在了房间中。

    “大人？”

    露西紧紧牵着珐儿，惊讶的大喊了几声，但很明显，埃斯顿似乎使用了类似瞬移的魔法，已经离开了这家旅馆，露西虽然十分困惑，而且心中也惦记着被那个阿索尔蛊惑的缇娜，但再待下去也没有办法，她拉着珐儿走出了旅馆。

    街道上，却是已经失去了往日的平和。

    “啊啊啊啊！！”

    “那些、是什么东西？怪物？”

    “救命啊，救命！”

    “妈妈，我的妈妈还在后面，谁来帮帮忙啊？”

    混乱从阿基路镇南面的入口扩散至了距离镇中心不远的这家旅馆附近，露西与珐儿刚刚一出来，就看到街道上有许多人在四散奔逃。不论男女老幼，每一个人都似乎拼尽全力的在逃跑，他们是在躲什么可怕的事物吗？

    带着如此疑问，露西不敢拉着珐儿此刻融入混乱的人群中，只能站在旅馆的门口，与旅馆内几个同样惊疑不安的人一起张望着四周，想要发现什么端倪。

    当然，这只是短暂的一瞬间，因为很快，露西就发现了可怕的事情――有从来没有见到过的怪物，正在追赶着，不，与其说是追赶，应该说是追杀。混乱奔逃的人群后面，渐渐的出现了两三个浑身赤红，正四散着一种黑色气息的怪物，那些怪物的体格与人类相似，同样是两只手两只脚，但却没有脑袋，而且身上的肌肤扭曲着，以一种令人作呕的形状“行走”着，它们的速度大概与成年男子奔跑起来的速度相近，而这些怪物每扑倒一个人，便将整个身体压在人之上，紧接着，不过数秒的时间，那可怜的人便被这种红色怪物的身躯给融化了，除了在融化以前不断地发出惨叫外，根本就无力起身逃脱。

    当露西看到那怪物的模样时，心下顿时一阵惊惧：那不详的姿态，根本不能说是存活在人世的生物，不……可以说，那绝对不是“生物”！仿佛是一种来自地狱底部的怪物，正在四处攻击着街道上的行人。

    一个因为好奇而出门张望的成年男子，因为被逃跑的人撞倒而来不及抽身，被赶上来的怪物压住，随着他一声凄惶无比的叫喊声，他那原本健壮的身躯骤然间如同烧化掉的蜡烛一样，化为了一滩血肉与碎骨交融的液体，紧接着，这液体也被怪物吸食殆尽……

    “那是什么怪物？”

    露西一下子脸色变得惨白，她并不是胆小的人，可第一次看到这种与战争截然不同的诡异惨象，也被吓得不轻，双腿发颤，差点不听使唤。

    那些怪物的奔跑速度很快，露西看到两三只以后，紧接着就是四五只、六七只……越来越多的怪物出现在了视野之中，而那些来不及逃跑的镇民，只能凄惨的嚎叫着，成为这些怪物的饵食，顿时，阿基路镇成为了人间炼狱。

    就在露西惊恐的刹那，一只血红色的怪物朝着她和珐儿扑了过来。

    “天哪，珐儿小心！”

    露西下意识的要闪身逃离，却发现因为自己刚才短时间的惊惧，珐儿已经脱离了她的手，呆愣愣的珐儿站立在旅馆门口与街道的连接处，正好成为了这只怪物的攻击目标。

    这个时候，露西什么也顾不得了，她立刻凝神贯注，朝着那怪物释放了一记【火珠】，滚烫的烈火之珠飞速的砸到了怪物身上，火焰的爆炸令那怪物退后了几步。

    “竟然没有消灭它……”

    露西心下感叹了一声：她的魔法能力虽然不算十分杰出，但火珠这样的魔法这几年来是她刻苦修炼的，按道理说，平日里她甚至不敢朝着普通人施放，因为这种攻击魔法只要练习到了足够熟练的程度，配合本人的魔力量，是有一定几率造成被攻击者死亡的可能。然而，今天她全力而出的攻击，却只能令这种怪物因火焰爆炸的冲撞力而后退几步。

    不过，眼下可不是感叹和失望的时候，露西立刻拉起珐儿的手，往镇中心逃跑，镇中心靠近西北处有真知圣教的教堂。那里应该有真知圣教配属在阿基路镇的修道士，甚至可能还有圣教国的魔法战士，他们一定可以对付这种不知道从什么地方出现的邪恶魔物。之前那些逃跑的人，都是朝着教堂的方向，露西自然也明白。

    然而，后面追赶着她们的怪物有好几只，露西虽然体力不俗，却还要拉着一个并不懂得配合的珐儿，速度自然下降了许多，更何况，那些怪物的奔跑速度很快，并不是可以轻易甩掉的对手。

    眼看着有两只怪物已经快要扑倒露西的时候，一道落雷猛然轰下，随着一声剧烈的炸裂声，追赶着露西与珐儿的两只怪物被那落雷劈中，身体爆裂开来，化为了四散迸射的血片。

    那是军用攻击魔法【神雷】，以其攻击迅速而著称。

    有人来帮助自己了！

    露西惊愕的看着一个从附近的房顶跳下到他面前的少年，眼中却很快被惊喜所占据：“杰森！天哪，是你救了我们！”

    这个少年正是露西的亲弟弟，杰森。

    他疑惑的看了一眼露西还紧紧拉住的珐儿，声音却是颇为冷漠：“姐，赶紧朝着教堂逃去，这些怪物是有人利用邪术创造出来的杀人工具，被它们扑倒就死定了！”

    “那好，我们一起去！”

    露西朝着杰森说道。

    “不，我不能随便离开！与这些怪物战斗是我的职责。”

    杰森皱着眉头，他现在的身份，虽然还不是正式的魔法师，但已经拥有了正式攻击魔法的操控资格，正在跟随着几个正式的魔法师，参与一些剿除凶恶罪犯的任务。这一次，他们临时来到阿基路镇，就是为了协助真知圣教对付可能出现的邪术师，却没想到恰好在紧要关头救下了自己的姐姐。

    “不要逞强了，那些怪物还有很多的，你一个人怎么行，我们一起逃！”

    露西虽然知道杰森在短时间内进步了许多，可她对自己的弟弟也算是知根知底了，就算是再厉害、再有天赋的人才，能力也毕竟有限，他可能可以连续使用几次刚才那种程度的魔法，但绝对不能太持久，此前露西已经看到了，后面还有很多怪物会朝着这里而来，等到怪物多起来以后，杰森必然无法对抗。

    “不行！”

    但是，杰森是个倔强的个性，他断然不可能在此时听从老姐的话，所以，他坚持留在原地，继续准备凝结魔法，对付马上还要跑过来的怪物。

    “你不走的话，我也不走！”

    露西到底是姐姐，这种倔强的性格，杰森有，露西更有。

    “老姐！你就算不顾惜自己的安全，也要为那孩子想想啊！”

    杰森朝着露西拉着的珐儿看了一眼，露西这才回过神来：对啊，自己可以执拗的与弟弟一同留在这里，死就死了，跟弟弟一起死也不算什么。但是，珐儿还那么小，她又什么都不懂，怎么能留她在这种危险的地方？

    “你……自己小心，我一会儿再来！”

    露西咬着牙，拉紧了珐儿的手，快步的奔跑了起来。

    杰森还是不太放心：“别过来了！”

    很快，他身前又出现了几个怪物，杰森立刻转过头来，集中注意力，使用起了魔法对付这些令人毛骨悚然的怪物。

    露西牵着珐儿，终于随着此前那些侥幸跑到镇中心的人一起挤入了教堂，此时的教堂已经挤满了镇上的逃难者，建筑里已经没有了空间，还有很多人干脆就蜷缩着身子躲在教堂的院子之中，好在这里已经有身穿真知圣教服装的修士把守，他们每个人手中都拿着许久未曾动用过的魔法权杖，在这些修士的共同作用下，以教堂为中心，大约形成了一个直径数十米的防御结界。

    露西带着珐儿穿过了这些修士，进入了教堂的院落，这里虽然已经有了很多人，但还好不算特别挤，露西还给珐儿找了一个凳子，让她坐在上面。

    “安全了吗？”

    “应该……吧？”

    四周的人们惊慌失措的说着话，修士们布下的结界果然还是有用，有几只怪物已经闯到了院落的围墙之外，可是，因为有着结界的作用，它们挥动着四肢不断地撞击，却始终无法闯入教堂院落中。

    好不容易暂时脱离了危险，露西心中却是无法平静：杰森为什么会突然赶到？埃斯顿大人和那个乌洛波洛斯去了哪儿？还有……阿基路镇，为什么会变成人间地狱？

    无数的疑问在她脑海之中闪过。

    直觉认为，此事一定与那个阿索尔，还有缇娜有关……露西紧咬牙关，不知道自己是不是该冲出去找寻弟弟了。

 第377章 324 绝境

    露西现在陷入了矛盾之中，虽然真知教堂四周由其修士设下了结界，总算是阻挡下了这些可怕的怪物，但四周都是自顾不暇的镇民。恐惧、悲伤、困惑、愤怒、不安……各种负面情绪洋溢在这些人的脸上。

    ――我现在，应该马上出去……杰森那个孩子，我太了解他的个性了，若我不在他的身边，他会一直逞强下去，可那些怪物如此可怕，而且还明显有很多只，他要是还不赶到教堂这边来，只怕会……

    ――可是，珐儿她……我不能丢下她一个人在这里。这里到处都是陌生人，珐儿长得那么美丽，如果留她一个人在这里，万一遇到逃到教堂里的坏人，那么，珐儿曾经遭遇过的事情必然会重演。

    露西那双长长的眉毛紧皱在了一起，是丢下珐儿，离开教堂去找弟弟杰森，还是留在教堂，不管杰森在教堂外的处境？这个问题对于露西而言，实在是太难了，虽然珐儿与露西非亲非故，可露西早已把她当做了亲妹妹一般看待，要丢下她一个人在这种混乱的地方，露西实在做不到。

    然而，露西还没有在内心做好决定的时候，教堂四周的结界却是快要撑不住了。毕竟这里的修士并非圣教国内部的精英部队，他们各自的魔力量储备有限，平日里偶尔施放一些治愈类魔法倒是没什么难度，可要长时间支撑这种范围性的驱魔结界，就实在过于困难了。

    渐渐的，有一两个魔力量较低的修士因为一次性消耗了过多的魔力而晕倒了过去，结界的阻挡效果顿时降低了许多，而朝着教堂围攻过来的怪物却是越来越多。

    “啊――！”

    就在众人惊惧不已的看着四周怪物的时候，有两只怪物终于突破了结界，其中一个非常迅速的扑倒了教堂庭院中的一个中年妇女，那妇女发出了一阵痛彻骨髓的哀嚎声以后，很快就被怪物吞噬。

    另一只怪物也朝着面前的一个男子扑了过去，那男子手中拿着一把切肉的菜刀，看到怪物逼近，他急忙挥舞着菜刀。

    “不要过来，我杀了你哦，我杀了你！”

    虽然手中紧握着菜刀，可男子已经被吓得双腿颤抖，那怪物并不惧怕什么菜刀，虽然被菜刀砍中了一下，怪物的身体却如同一种胶装物体一般，被菜刀砍开的部位迅速融合，完好如初，很明显这种普通的刀具对怪物并不管用。

    然后，那怪物扑倒了男子，那名男子与此前遇难的人一样发出了一阵凄厉的嚎叫，然后同样不可避免的迎来了遭到吞噬的命运。

    “怪物进来了，快逃啊！”

    “救命！”

    随着越来越多的怪物突破结界，而且维持结界的修士或是因为魔力透支而晕倒，或是遭到怪物的袭击而身亡，维持教堂范围的结界很快就分崩离析了。

    “珐儿，我们赶紧离开！”

    露西在慌乱之中拉紧珐儿的手，一方面要避开怪物，一方面还要谨防被混乱逃散的镇民们撞倒踩踏。

    就在教堂内外都一片慌乱的时候，杰森也赶到了，他一下子就在混乱的人群之中发现了露西和珐儿。

    “这里已经支撑不住了，现在应该赶快往阿基路镇外的森林里逃！”

    杰森大声的喊道。

    眼见弟弟安然无恙，露西倒是心下微微一松，但眼前的局势依然非常严峻，她点了点头以后，连忙拉着珐儿打算逃跑。

    可是，已经有几只怪物朝着她与珐儿追了过来。杰森迅速的跑了过去，手掌摊开，一道剧烈燃烧的火焰球朝着一个怪物打了过去，随着那火焰球的爆炸，被击中的那个怪物爆裂开来，变成了四溅飞散的碎块。

    但是，还有好几只怪物，杰森已经没有办法使用【神雷】这种等级的魔法攻击了，他呼呼的喘着气，牙关紧咬。

    知弟莫若姐，露西一眼就看明白了：杰森的魔力消耗了太多，估计无法再次使用战术级的攻击魔法。

    “还是赶紧走吧！”

    露西一手拉着珐儿，另一只手迅速拽住杰森，拔腿就开逃。

    然而，她拉着两个人还没有跑出庭院，迎面就扑过来了两只怪物，阻挡了去路。露西正打算改变方向，却发现后面也围了几只怪物过来。

    ……死定了，吗？她不禁绝望的想着。

    骤然间，一个人影俯冲了过来，随着几道剑光闪过，原先被菜刀切割都不会受损的怪物们竟然被剑光肢解，并很快破裂解体，化为了碎片。

    那人影正是圣教国的战士――乌洛波洛斯。她使用的武器是圣教国特制的战斗工具，具备一定的驱魔效果，平日里对付普通人并没任何作用，可面对这些明显属于被邪术召唤出来的怪物，却有奇效。

    “是你，太感谢了！”

    露西惊喜的看着这个巧合之下数次救助了自己的女子，虽然对方脸上总是带着十分冷漠的平淡表情，可现在看在眼中，却是别样的令人感到安心。

    “不要高兴得太早，怪物太多了，我都没有把握能一直保护你们。”

    像是看穿了露西那种【只要乌洛波洛斯来，就可以得救了】的心思，乌洛波洛斯朝着她泼了一盆冷水。

    杰森看到乌洛波洛斯以后，立刻用力甩开了露西的手，然后朝着乌洛波洛斯说道：“你是圣梵冷尼奥的执行部队？那正好，请给我一瓶魔力复原药。”

    乌洛波洛斯一边挥砍着接连扑过来的几只怪物，一边回过头扫视了杰森一眼：“你确定要使用？”

    “那当然！”

    杰森点了点头。

    露西皱眉：“怎么回事？杰森，你……你认识她吗？还有，不准使用魔力复原药，那种药虽然短时间有奇效，可对自身的伤害很大，最严重的甚至会烧毁魔法师的脑回路，让人变成一个废物！”

    杰森冲着露西只说了一句话：“现在来不及跟你多做解释！”

    其实，杰森这次会及时赶到阿基路镇，是因为任务的需求。因为曾经表现出了惊人的魔力天赋，杰森加入了一个专门训练准魔法师的组织（隶属魔法师协会），这段时间由于各地邪教、邪术事件层出不穷，魔法师协会下辖的各级组织也参与到了对付邪术师的任务之中。其实杰森事先并不知道自己的亲姐姐也在阿基路镇，他只是跟随自己所在的小队来到了阿基路镇，这还是由于此前有情报指出，阿基路镇附近可能潜伏着会使用禁咒的邪术师存在。圣教国、各国政府都十分重视邪教的事情，所以很快就组织了人手前往阿基路镇。但是，这次的发展却是出乎意料，没有人想到居然发生了无数只禁咒召唤出来的怪物主动向居住着成千上万人口的阿基路镇发起了攻击，造成了从未发生过的严重事态。

    杰森与乌洛波洛斯属于队友，虽然彼此并不认识，但只要看身穿的制服、还有佩戴着的勋章等，就可以辨识彼此所属的队伍。

    因此，杰森找乌洛波洛斯要魔力复原药，并不奇怪。

    乌洛波洛斯从腰间掏出了一个蓝色的小瓶，将其扔给了杰森，杰森接过以后，毫不犹豫的一口喝光，顿时，他感觉浑身的魔力都被激发了出来。

    看到杰森毫不听从自己的阻拦，露西懊恼的摇了摇头。

    怪物越来越多了，杰森与乌洛波洛斯两人联手，倒是打倒了不少的怪物，帮助了一部分镇民逃离此地。

    但是，怪物似乎无穷无尽，就算两人不断的击杀冲过来的怪物，后面依然有许多怪物不断的朝着这里跑来，看这个情形，此前被怪物突破的南街区，恐怕已经没有一个人能活下来了。

    “你还愣着做什么？赶快带着那孩子逃出镇去！”

    杰森朝着露西大吼了一声，露西也在一边使用着魔法帮忙，虽然她的魔法基本上无法伤害那些怪物，但倒是也可以稍微起到一点击退的作用。

    露西大声道：“我是你姐，她是我认养的妹妹，要死干脆咱都死在一起好了！”

    听到露西这么说，杰森虽然撇了撇嘴，但他没再说什么。

    “埃斯顿大人呢？他刚才突然转移出去，难道是为了这些怪物的事情？”

    露西朝乌洛波洛斯问道。

    “我不知道，我刚才听了你们的对话，本打算立刻出镇找寻那个阿索尔，结果刚出镇口就遇到了怪物，并没有遇到大魔导师埃斯顿。”

    乌洛波洛斯奋力斩杀着四周的怪物，正是因为有了乌洛波洛斯，所以目前大家才暂时安全无虞，但是，乌洛波洛斯虽然战力过人，但到底有极限，就算是她，现在也开始了喘气，攻击速度明显降低了下来。

    怪物的数量依然很多，而且朝着众人蜂拥而来。

    ――我们难道真的要死在这里了？

    露西心中不甘心的想着，可并没有办法，她的魔力比起杰森来都差了很多，根本没办法消灭任何怪物，而现在乌洛波洛斯的体力渐渐的衰退，而杰森因为服用了回复药，虽然暂时提升了魔力量，可面对着杀之不尽的怪物，他的身体也开始变得虚弱了起来，神雷的使用间隔变得越来越长，更多的时间必须躲避怪物的扑倒。

    事情演变成了现在这样的持久战，几个人的体力必然只有被慢慢消磨殆尽的结果。

    疲惫不堪的乌洛波洛斯被数只怪物包围，短时间没办法一口气突破它们，而杰森为了使用魔法，跑开了十数步。

    而就在这个时候，露西与珐儿被几只怪物视为目标，她正带着珐儿避开的时候，却不小心被绊倒，整个人摔倒在了地上。

    珐儿的反应力很快，她及时松开了被露西拉住的手，所以她并没有跟着露西一同摔倒，而是傻呆呆的歪着脑袋，似乎很好奇的站立在原地，也许，她那弱智一般的小脑袋里，并不知道这里到底发生了什么事情。

    而此时，一只怪物距离珐儿不过一米的距离，并且已经朝着珐儿伸出了手臂――

    “珐儿，小心！！”

    露西尖叫了一声，却是不敢再看下去了，这么近的距离，珐儿――肯定躲不开了！

 第378章 325 一切的真相

    “珐儿！！”

    眼见那怪物的身体犹如粘液一般将娇小的珐儿身躯整个包裹住了起来，露西发出了一声撕心裂肺的喊叫。

    那种浑身鲜红的怪物身体对于普通人类而言，犹如强酸，被其包裹住的人，只有惨死的结局，连骨头渣滓都不会留下。

    这一下子，珐儿必死无疑了，杰森眉峰皱紧，脸上露出了异常愤怒的神色，乌洛波洛斯虽然依旧神色淡然，可也是微微的叹了一声，露西心中更是充满了绝望与悲伤。

    可是……事情，却并非如同众人所想的那样。

    一阵光芒突然间闪现，那光芒耀眼夺目，却充满了一种柔和的气息，让人的眼睛不会感到刺痛，反而感觉十分的亲切。

    意欲吞噬掉珐儿的鲜红怪物，其巨大的身躯一下子碎裂开来，变成了细小的碎片，然后逐渐消失在了空气之中。

    “珐儿……？”露西不敢置信的看着眼前的变化。

    珐儿――那个拥有酷似璐璐安女王的绝美容颜，身躯娇小，银发蓝眸的少女，俏生生的站立在原地，虽然容貌、衣着没有任何改变，可她原本眼眸中带着的那种痴儿一般的呆滞色彩，却是完全消失了，取而代之的，是一股坚毅、自信、甚至可说是高傲的神色，仅仅是眼神方面的些微区别，却令她整个人变得似乎更加的光彩夺目，令人不可直视。

    少女的银发随着四周空气的流动而微微飘飞，周身金光流溢，整个人犹如创世女神一般的圣洁、高贵……简直不似凡间的人物。

    此刻不光是露西，就连在场的杰森、乌洛波洛斯等人，都无一不在心中感觉到了一种巨大的震愕，少女虽然仅仅是站立在原地，可只要一接触到她那傲然的视线，几乎就要令他们不自觉的想朝着少女跪拜行礼。

    那是――神圣感！

    一种远远超出普通人，甚至连这个世界最高贵的国王、大魔导师、大剑师等人物，也难以拥有的至高气质。

    “真的是珐儿吗？”露西用微小的声音呢喃着，那个痴儿一般的女孩，平日里似乎只有四五岁少儿智力程度的珐儿，此刻，虽然一句话都没说，一个动作也没有做，却一下子仿佛改变了一切，令露西不敢相信。

    珐儿那双星空一般美丽的眼瞳微微扫过四周，然后，她轻轻的举起一只白皙的胳膊，刹那间，以她为中心，出现了无数把淡金色的光之长矛，紧接着，这些光之长矛飞速击出，只是一瞬间的事情，那些还在残害阿基路镇百姓、与杰森、乌洛波洛斯交战的怪物统统被光之长矛击中，整具身体随后化为一道漆黑的烟雾，随后消散殆尽。

    那是【神使长枪】――神罚执行者璐璐安的常用攻击武器。

    珐儿――不，此刻她已经不是珐儿了。

    “……哎，终于恢复了吗？”

    她看了一眼露西等人，轻轻的叹了一声。

    丝多珐，在异界与魔龙安多罗勒斯交战之后，紧接着就被一股特殊的力量吸纳入了空间裂缝之中，通过游走于不同的异界空间，返回到了原本所在的这块大陆。只是，为了弄清楚很多她想明白的事情，丝多珐的意识暂时性的与躯体发生了脱离，从而使得这具身体变得暂时性的只能保有最基础的智力能力，犹如一个不足五岁的幼儿。

    这是十分危险的事情，但并不是丝多珐可以控制的。

    魔龙安多罗勒斯，是与创世女神熙普莉忒一个种族的宠物，虽然只是宠物，可到底是更高一层种族的生灵，拥有着惊人的精神力，丝多珐在彻底破坏了魔龙的同时，通过精神力的共鸣，弄明白了很多事情――

    原来，最初的胡一波之所以会通过灵魂穿越的形式，穿越到了这个世界，并成为了“璐璐安”，又莫名其妙的成为了神罚执行者，熙普莉忒力量的继承者。并非是偶然性，而是一种必然性，因为熙普莉忒死后，其灵魂消散――却并不是彻底消失，只是变成了无数细微的粒子，飘游于无数个异界空间。其中，最多的一部分，竟然恰好与胡一波的意识相融合，因而，当胡一波在地球发生了交通事故，躯体死亡的那一瞬间，其意识受到原本由盖娅安排，为神罚执行者准备的躯体所吸引，进入了“璐璐安”的身躯之中，成为了璐璐安。

    这不是单纯的巧合，而是必然性的一种发展。只是，如果当时丝多珐没有通过时空裂缝存在于璐璐安死亡的监狱，那么，那些意识方面的粒子也许会受到异界的干扰，而无法顺利的进入璐璐安躯体，从而造成此前丝多珐在另一个次元所看到的结局――璐璐安的身躯彻底成为完全受盖娅控制的神罚执行者。

    这些错综复杂的因果关系，虽然丝多珐曾经十分好奇，但这并非她最最关心的。既然连魔龙安多罗勒斯的身体都能因灵魂而复活，那么，作为拥有创世女神熙普莉忒意识粒子的胡一波的灵魂，不也是没那么简单轻易的消散，不是吗？

    所以，丝多珐最想做的，其实是唤回胡一波的意识灵魂，回到这具身体之中，哪怕自己的意识遭到排斥，也在所不惜。

    然而，丝多珐的意识在异空间游走了很长的一段时间，也没有任何的结果――原因竟然是，已经融合了创世女神熙普莉忒能量的她，竟然找不到胡一波的灵魂！除了彻底消散的可能性之外，最有可能的，就是当初把这具身体交付给自己的时候，也许胡一波，已经留了一个任谁也想不到的后手……

    那么，极有可能――璐璐安还活着！而且，是以其它人躯体的方式存活在世界上，只是，究竟是地球那边的世界，还是这个大陆的世界，丝多珐就并不清楚了。

    弄明白了这些，丝多珐终于释然了，她一定要找到璐璐安！

    然后，就在刚才，那具身体处于危险之中，从而使得丝多珐的主意识彻底回归本体。

    这就是这段时间，为什么丝多珐会处于一个“痴儿”状态的原因。

    而现在，她彻底回来了！原本以为，在消灭了魔龙安多罗勒斯以后，她的神力会全部消失，或者大打折扣，却没想到，因为消灭了安多罗勒斯，反而使得她的力量得到了补充。

    并且，弄清楚了很多事情，甚至包括盖娅、黑芙拉都不知道的一切。

    丝多珐轻轻的眨了眨眼眸，她脸上的表情有些凝重：在盖娅彻底消灭以后，同样作为熙普莉忒遗留意识的黑芙拉等势力也消失了。这就是相互矛盾精神的最终结局，可是，作为旧时代人类遗物的某些东西，却并不会消失！

    因为，这块大陆，曾经是存在过一个高度发达的文明，那些作为古人所留下的部分神器，是极其可怕的。譬如丝多珐曾经使用过的神器空间，因为黑芙拉的消失，空间也失去了控制，从而使得里面仿制的神器全部分散在了大陆的各地。如果是被某些既拥有潜力，也心存不良的人所获得，那么，事态将会异常可怕。

    比如说最近大陆各地兴起的邪教势力，从某一方面来讲，这即使因为圣女璐璐安“驾崩”，导致大陆很多人失去了精神上的支撑，从而使得一些邪恶之人趁虚而入。但另一方面，的确是有一些邪术师，机缘巧合之下获得了神器，从而拥有了可怕的能力。

    现在的丝多珐就能明白――这次阿基路镇发生了这种前所未有的可怕灾祸，就是因为那个叫做阿索尔的邪术师，手中一定拥有某一种神器，才可以一次性召唤出如此众多的强力杀伤性怪物。而且，那种神器可能拥有“魂移”的作用。

    所谓的“魂移”，就是将所杀害的人的精神、魔力、肉体等各方面的实质性物体或非实质性意识转变为能量的一种技术手段。这块大陆的古人类曾经的确有过魂移的各类实验和工具，因此，现在大陆上有些邪术师虽然没有上古神器，但因为偶然获得了某些魂移方面的古代资料，从而结合其魔力形成一些十分残忍血腥的杀人魔法。

    最简单的一个实例，就是丝多珐与罗伊曾经遇到过的芙利嘉城主，她就是利用了类似魂移的技术来给自己兄长的身躯延续生命力。

    魂移技术是各种上古时代遗留文明之中，最险恶，也最违背人道的恶性技术，几乎是******级别的，虽然不知道这种东西在上古文明的时代是否遭到禁止，但如果任由其流传到大陆各地，那么这个原本还算安定的大陆，将会彻底沦为地狱。

    丝多珐虽然不是那种正义感爆棚的人，但如今拥有着神罚执行者的身躯，就相当于继承了璐璐安的义务，同时，神器空间也是她曾经使用过的东西，她的确不希望里面的很多神器被一些恶人利用到。

    所以，她现在的使命，就是尽快找回神器空间里的各类神器，同时，限制大陆各地的人使用上古神器来做恶事，其中最重要的一点，就是不能让魂移技术相关的神器、知识被更多的人所知晓。

    跟上面的任务相比之下，找寻璐璐安的事情虽然也十分重要，但都得缓一缓。

    “珐儿，你……是珐儿吗？”

    露西战战兢兢的走近丝多珐。

    看到露西，丝多珐的眼眸变得有些柔和了起来，这段时间露西对“自己”的照顾，她还是完全明白的，对于这个善良的女子，丝多珐心中存在着感激与动容。

    不过，接下来的很多事情，是她这样温柔善良，但并不具备很强大实力的人最好不要过多涉及到的。

    丝多珐朝着露西露出了一丝微笑：“露西，我是珐儿，但不是你印象中的那个，此前因为某些事情，我才失去了本来的意识，而现在已经完全恢复了。接下来，我要做的事情，是揪出那个做出如此恶事的人……谢谢你这段时间对我的照顾。”

    说完，丝多珐的脚下出现了一道微黄的光阵，她转瞬间就消失在了众人眼中。

 第379章 326 偏激者

    阿基路镇外，一身着蓝袍与一身着墨绿色长袍，两名老者正相对而立，两人所处的位置看起来都遭受过无数次魔法轰击，变得犹如焦土一般。

    他们正是相互对峙的阿索尔和埃斯顿，身穿锦丝蓝袍的埃斯顿虽然已经上了年纪，但作为大陆最强的大魔导师之一，他的容貌看起来比实际年龄要年轻许多，而且他的须发都有经过打理，显得神采奕奕，端正的五官与凝重的表情，看起来令他充满了正义感，是个既具有长者威严，又具备慈爱亲和的老人。

    而另一个身穿着墨绿色长袍的老人则目光阴鸷，脸上的胡须凌乱，而且，看起来十分肮脏，似乎已经许多天没有洗澡了，这样的容貌，哪怕原本的五官再怎么英气，也显得颓废而黑暗。

    “阿索尔，现在收回你的魔法，还来得及！”

    埃斯顿已经使用了许多次冰魔法，消灭了许多由阿索尔召唤出来的鲜红怪物，但是，由于怪物的数量太多，阿基路镇已经有许多的镇民受到了怪物祸害，这令埃斯顿非常的心痛，更感到自责。

    阿索尔那张满是污垢与灰尘的脸上露出了近乎于痴狂的笑容：“收回？你不觉得，现在发生在阿基路镇上的事情，是最美好的吗？”

    说完，阿索尔手臂一扬，一道雷电劈向埃斯顿，后者举起法杖，变幻出了一道半透明的冰盾，挡住了雷电的攻击。

    “美好？你居然视这等血腥残暴的行径为美好？你……果然是疯了，阿索尔！我真是难以想象，当年的你，明明是一个比我更拥有正义感的男儿，若是当初的你，怎么能容忍无辜的镇民遭到如此残害？”

    埃斯顿痛心疾首的说道。

    “你错了，埃斯顿！”阿索尔冷笑着打断了埃斯顿的话，“我还是当初的我，这几十年来，我从未改变过！”

    说完，他手臂再次挥动，这次出现了数个炽烈的火焰球，朝着埃斯顿攻击了过去，埃斯顿一边变幻出多个方向的冰盾，一边朝着阿索尔释放出了凌厉的冰锥，予以还击。但是，阿索尔同样也可以使出咎火之盾阻挡冰锥的穿刺攻击，是以两人之间的战斗僵持不下，谁也不能一举战胜对方。

    “你还敢说自己就是原来的自己？”埃斯顿摇了摇头，“我记忆里的阿索尔，是个连敌国妇孺都会不忍心加害的忠厚之人，他嫉恶如仇，视维护正义为己任，怎么可能会使用邪恶的秘咒，去残杀无辜的人？”

    “哈哈哈哈！”阿索尔大笑道，“正是因为我看穿了一切，才会做出今日的事情来。坦白来说，我从始至终都是如此……改变的，不是我，而是人类的心灵！人心实在是过于肮脏，我只是看清楚了人心是个什么东西而已！”

    埃斯顿叹了口气：他所知道的阿索尔，就是这样的一个偏执之人，不错，阿索尔还是当年的阿索尔没变，那固执、偏激的思想，一直以来都是如此。

    离开了利西亚军的阿索尔，四处漂泊，他开始质疑自己以前所做的一切，在当年见识到身为友军的人们，对那些所谓敌国之人，那些手无寸铁的老弱妇孺们，是何等的残害以后……他的精神动摇了，接着，他遇到了某个研究邪术的组织，在那个组织有心的安排之下，阿索尔看到了更多，包括他曾经根本没有想象过的事情。人心的丑恶，令他再次受到了冲击和震撼，从那以后，他彻彻底底的改变了自己的观点。

    一切都是丑恶的！

    里格尔王国之所以意图消灭利西亚王国，是因为其当权者意欲统一大陆，而国土富饶，人口众多的利西亚王国则是他实现自己宏图伟愿的最重要基石。而那个当权者为什么想一统大陆？当然不是为了让整个大陆的各国人民都过上幸福安乐的日子，而是仅仅为了实现他的野心，满足他的掌控欲望而已。

    利西亚王国之所以拼死反抗，并不是利西亚王国的当权者要保护自己的子民，而是一群利西亚王国的贵族为了保得自己家族数百年来的基业，不得不对抗侵略者而已。为的，也不是国内百姓们的安定生活，只是为了保存其高人一等的权势之力而已。就连后来救国救民的璐璐安女王，她也不过是一个打着圣教国圣女旗号，不断的扩充实力，提升个人影响力，并最终成功篡位的野心家而已！

    而那些普通的百姓们，与牲畜其实也没什么本质上的区别。他们不过是一群安逸于自己的生活，苟全性命的下贱者。只有当他们的根本利益受到侵害，连生存都难以做到的时候，他们才会被迫起来撕咬敌人，而当他们生活在看似平和的时代时，当权者无论使用哪种权术，哪怕是再怎么弱智的方法，也能轻易的改变这些人的思维，多么可悲又可恶的存在……

    阿索尔亲眼看到，被两国矛盾挑唆的普通人，打着国仇的口号，围攻弱小的彼国人，抢占对方的财物，侵害对方的妻女，杀戮、剥夺、强占、凌虐……一切都是借口！不过是各自打着算盘的暴行而已。

    果然，无论是贵族也好，平民也好，他们都犹如跳蚤一般的存活在世界上，贵族们自诩聪明，你争我夺，平民们汲汲营营，从贵族的牙缝里求取食物生存。

    这个世界太恶心了，人类，真的不应该继续存活在这片美好的山河中。

    带着这种偏激而负面的思想，阿索尔恨透了所有的人，甚至一段时间连他自己都觉得自己也该去死，不应该继续呼吸着这片美好天地的一丝空气。

    几十年的时间，他潜心修炼各种杀人秘咒，为的就是消灭人类！一般的攻击魔法，除了可以对人体造成杀伤之外，也会破坏自然。尤其是大规模的战略级歼灭性魔法，甚至可以毁灭地表，对美丽的大陆造成严重的破坏。阿索尔不需要那些破坏环境的魔法，他只是认为人类不应该继续存活在世界上而已，所以，他需要的，仅仅是杀人，也只需要杀人的魔法。

    终于，在最近的时间里，他无意间获得了一本魔法书，那是一本十分奇特的魔法书，也许属于上古神器，那本魔法书记载着各类“魂移”技术的魔法，阿索尔经过了详细的策划，结合他所收的门徒缇娜的协助，终于完成了最后的一项禁咒，召唤出无穷尽的血魔怪物，利用这些怪物来消灭一个城镇，甚至一个国家的人。

    阿索尔多年来研究吸取人类血液的恶毒魔法，但一次性能杀死的，也不过是数人，还给他带来了“血液葬送者”的称号，但这类恶毒的魔法，根本比不上他如今获得的魂移技术相关的远古魔法书。

    “人类，就应该全部灭亡！这片大地，不需要人类这般思想肮脏，手段不堪的生物存在，而现在，我终于找到了毁灭人类的方法，你让我如何不兴奋？我曾经的好友埃斯顿啊，你看着吧，利用这个召唤咒法，我可以轻而易举的消灭一个国家！”

    “阿索尔啊……”埃斯顿被阿索尔的攻击打得几乎没有还手之力，他长叹了一口气：“我实在是无法理解你的思想。诚然，人类中存在许多损人利己，残害他人的邪恶之徒。但是，你不能只看到这些人邪恶的一面，你要知道，人类是复杂的，每一个人都拥有多面性，这既有丑陋邪恶的，自然也有善良而美好的。你为什么要忽略那些美好的人，而只片面的看到人类邪恶的一面呢？”

    “闭嘴！”阿索尔怒喝道，“人类的任何行为，都是出于自私的目的，为的是满足自己的精神或物质索求罢了！父母保护自己的孩子，不过是出于保护自己血统流传的自私行径！有一些人救助他人不图回报，也不过是为了满足其内心虚荣的一面！没有任何人是美好的，只要是人类，就必然丑陋！”

    “你的想法实在太令我不能接受了。”

    埃斯顿摇了摇头：“说什么要消灭全部人类，那你自己又该如何？你自己也不是人类的一员吗？会自我憎恨的人……不也是人吗？消灭了所有的人类，你又能得到什么？”

    “安宁！”

    阿索尔高傲的抬起下巴，尽管形容枯槁，但他的目光矍铄，两只突出的眼珠似乎闪耀着冷幽幽的微光：“所有的人类都死了以后，我也可以安心的长眠了！然后，这片美丽的大陆，将会永远的安宁下去，再也不会有人来搅乱它的一切！”

    “……你疯了。”

    埃斯顿咬紧牙关，手中的法杖发出湛蓝的光芒，朝着阿索尔发出了一记凛冬，而阿索尔却只是轻易的闪身躲开了这道攻击。

    “不，在我看来，除了我之外的所有人，才是疯子！”

    阿索尔咧嘴冷笑着，他说着看了一眼一直在远处观战的缇娜，这个女子是他这几年收的门徒，虽然缇娜一直默默地听从着阿索尔的命令，但阿索尔并不信任她，也从不让缇娜参与高等级的邪术研究，不过，阿索尔手中太缺乏人力了，必要的时候还是需要缇娜协助，因此缇娜才会使用一些较为低阶的邪术。

    “缇娜啊，你别以为你在我背后所做的事情，我会不知道！”

    阿索尔突然将话题转到缇娜身上，令缇娜不由得打了一个冷战：“我、我没有做什么背叛您的事情……”

    “哼，你以为我不知道，这次向圣教国暗中发出情报的人是谁？”阿索尔冷视着缇娜，他的话令缇娜的血液似乎都浑身僵滞了。

    缇娜作为阿基路镇的民主议员之一，又是出生平民阶级，她曾经因为一些政见方面的问题得罪过附近的权贵，结果遭到权贵派出刺客暗杀。当时，无意间救了自己一命的，正是这位名叫阿索尔的老者，缇娜因为受到刺激，而迸生出了任何人都可恨的冲动想法，所以恰好被阿索尔所欣赏。

    然而，到底缇娜不是阿索尔那样的偏激之人，冷静下来以后，她也无法完全认同阿索尔的很多观点，但是她知道阿索尔是个实力高强的怪人，因此一直暗中行事，这次，她也是知道了阿索尔意图利用最新的咒法残害整个阿基路镇上的人，才提前向真知圣教发出了信息，结果，没想到阿索尔终于发现了自己的秘密。

    “我并不憎恨你暗中背叛我，因为……人类，本来就是这样的生物。”

    阿索尔冷声说着，“去死吧，缇娜，让我来亲自送你离开这个污秽的尘世，也算是不枉你我相识一场。”

    说话间，阿索尔手指一点，一道暗红色的波动朝着缇娜直射而去，那是阿索尔此前最擅长的，可以榨取人类血液的恶毒魔法，只要被这道暗红色的波动击中，可以令人体的血液短时间内逆流，然后迸发而出，当场毙命。

    缇娜颤抖着，却根本无法躲过这波动。

    “住手！”

    埃斯顿立刻朝着阿索尔吼道，同时向缇娜身边形成魔法盾牌抵御阿索尔突然的发难。

    可是，他终究还是晚了一步……

 第380章 237 丝多珐的新使命

    就在连埃斯顿都认为无法保住缇娜的时候，异变发生，一道人影突然出现在了缇娜的身前，来人只是轻轻的摆了摆手，阿索尔所放出的邪恶咒术便立刻遭到化解。

    那是一个银发飘飞，雪肤花貌的少女，虽然身穿着的只是普通平民的棉质裙装，却难掩其高贵无比的气质，少女的周身流转着薄薄一层淡金色的光芒，代表着其至高无上的圣洁地位。

    “你是？”

    阿索尔看着突然出现并化解自己攻击的少女，皱紧了眉头，额间沁出了一层细密的冷汗。那个少女的容貌，他不可能没有见到过，可是……这太诡异了，她不是已经死了吗？

    埃斯顿激动的看着少女，眼中充满了敬意。

    “那样神圣的光芒与气场……不会错的！阿索尔，你不会不认识她的，你真的以为圣女会如同世人所说的，跟凡人一样死亡吗？”

    “你说什么？”

    阿索尔震愕的看向埃斯顿，“这个丫头，难道说，真的是……光之女王，璐璐安殿下？？”

    虽然当年因为同属于利西亚军的人对里格尔王国的妇孺做出了惨无人道的虐杀而令阿索尔对利西亚军也深感痛恨，也因此阿索尔恨起了全世界的人类。但是，真的璐璐安出现在他面前的时候，他却是感觉自己内心仍然对璐璐安保留着一丝敬意。

    埃斯顿自信的笑了：“不错！魔法师协会与圣教国都曾经对圣女驾崩的事情进行了彻底的调查，虽然不知道其真相如何，但毫无疑问……璐璐安殿下并没有留下尸体，也就是说，她极有可能并没有死去，只不过是为了利西亚王国统治阶级的合法继承问题，我们都默认了利西亚官方的说辞。然而，你看看现在眼前的人吧，那样的气质，那样的容貌……我可以肯定，放眼整个大陆，也不可能存在第二个！”

    埃斯顿早在第一次看到露西带着“珐儿”的时候，就大致猜到了珐儿的真实身份，但是，为什么那位至高无上的尊贵女王会变得犹如痴儿一般，埃斯顿尚不知道缘由，也就没有直接干涉露西和珐儿两人。

    丝多珐脸上带着高深莫测的微笑，虽然她并不是真正的璐璐安，但是，这具身体的确是璐璐安的，所以，埃斯顿的猜测也算是正确的。以后，等到找到璐璐安的时候，她一定要想办法把这具身体还给她……当然，现在的丝多珐，已经有办法了，几次穿越异界空间，已经令丝多珐知晓了太多的事情。

    看着阿索尔，丝多珐眯了眯眼睛，然后说道：“你叫阿索尔是吗？”

    “……”阿索尔没有回答丝多珐，但他已经对眼前的少女心生惧意，哪怕拥有再强大的邪术，他也感觉似乎无法在这名少女面前讨得丝毫便宜。

    丝多珐朝着阿索尔伸出了一只手臂：“你身上携带着的，是不应该被你这样的人利用的物品，现在，把它交给我，由我来封印吧。”

    阿索尔意外获得的邪术书本，是上古神器的一个类别，专门记载着“魂移”技术的知识残本，利用这上面的知识内容，哪怕是个没有很强大魔力基础的人，也可以召唤出相当数量的血魔怪物，更何况阿索尔本人的魔力容量已经不逊色于大魔导师的级别，是以他施展开邪术以后，可以召唤出破坏一个镇子的怪物。

    阿索尔心下充满了恐惧感，但他数十年的努力支撑着他的行为：“不要胡说八道了！这是上天的安排，我要利用这咒法，毁灭整个大陆的所有人类！”

    丝多珐并没有理会阿索尔的怒吼，她看了一眼身后的缇娜，然后对埃斯顿说道：“这个女子虽然有利用邪术犯下罪孽，但说到底也是被阿索尔指使的，她的罪过该如何判断，埃斯顿，由你来定夺。”

    丝多珐的话语柔和，配合着她那甜腻的嗓音，听起来宛转而悠扬，但此时此刻，却仿佛自带着一种神圣无比的气质。

    缇娜光是被丝多珐扫了一眼，便双腿发抖的跪了下去――不知道为什么，眼前的少女，分明应该就是露西姑娘身边带着的那个有点智障的小丫头珐儿，可是，现在的珐儿，充满了一种神圣的威严，令缇娜一下子就感觉浑身瘫软了，她会朝着珐儿下跪，简直就是十分自然合理的反应。

    埃斯顿立刻也朝着丝多珐行了一礼：“是的，我明白。”

    这名少女，自然而然的带着一种让人情不自禁想向她下跪的气息，不会有错的，这就是至高无比的圣女！埃斯顿心下肯定的想着。

    接着，丝多珐又将目光移向阿索尔，她的纤手轻轻摇摆，却令阿索尔整个人差点没有站稳，脚下一踉跄，半跪在了地上。

    “你……竟然破解了我的魔法？”

    阿索尔刚才是打算趁着丝多珐与埃斯顿说话的时候，施展传送魔法逃离此地，虽然还没有同丝多珐交手，但是，阿索尔根本没有信心能够战胜这名突然出现的银发少女。

    可是，他意图施展传送魔法的行为，却悄然间被丝多珐察觉到。只是，传送魔法并非是可以被人轻易破解的，阿索尔简直感觉难以想象。在眼前这名少女面前，似乎连很多基础的魔法定论都被颠覆了！

    丝多珐没有回答阿索尔，她脸上带着一种似笑非笑的表情，看着阿索尔。她现在的身体是璐璐安的，回到这个大陆以后，能力却是有所增强，现在她能够十分轻易的使出几乎全部的神使之力，要干涉一个普通人使用魔法，这实在是太简单了一点。

    “知道吗，至今为止你利用你研究的邪术，杀害了多少人？”

    丝多珐的声音幽幽传来，“以及，你今天利用这偶然获得的咒法，害死了多少镇民？”

    阿索尔听了这话，突然间变得激动了起来：“你不要说这些伪善的话！你以为你是什么人，圣女又如何？人类如此肮脏，我杀了多少人，这个所谓的罪孽自然是我一力承担了，但你又如何？真知圣教的圣女？哈哈哈，在我看来，真知圣教一样是虚伪至极的教会！不过是利用其教条束缚人类的思想，教会里一样有很多败类，他们贪婪的吸吮着普通人的血汗，自己过着奢侈的生活！”

    丝多珐冷冷一笑：“我并不认为我可以自诩为代表着正义之人，只不过……你所做的事情，的确令我恶心。人心肮脏，所以你就要杀了全部人类？虽然说，人性的确有极其肮脏黑暗的部分，但是，既然要毁灭全人类，我只想说，就凭你，还不够格。”

    她说完，双手一招，身边顿时出现了无数把长约一两米的光之长矛，那光之矛飞散出去，形成了一个圆阵，然后从天而落，将阿索尔整个人困在了中间。

    丝多珐同时伸手一点，阿索尔腰间珍藏着的一个半透明的珠子便飞了出来。那珠子，就是蕴含着部分魂移技术的上古资料载体。

    “还给我！”阿索尔吼叫着。

    丝多珐并不在意阿索尔的吼叫，那珠子径直飞到了丝多珐的身边，丝多珐使用光之力将其包裹住，然后纤手再次一动，那珠子就消失在了众人的眼前。

    她把这个上古时代的信息载体封印到了混沌空间，从此以后，这个珠子就再也不可能出现在这片大陆了。

    至于阿索尔……丝多珐虽然很想直接动手杀了他，可是，她最终还是克制下了这股冲动，丝多珐杀掉的人，已经够多了，如今好不容易精神意识都回到了这个世界，没必要再添杀孽，所以，丝多珐只是朝着阿索尔释放了一道破坏类的控制波，摧毁了阿索尔脑内的魔法回路，令他再也无法使用魔法。

    阿索尔惨叫了一声以后，两眼翻白，晕倒在地。

    “阿索尔……”

    埃斯顿朝着阿索尔叹了一口气，毕竟当年还有一段交情，阿索尔会走上这样一条自取灭亡的道路，他感到十分遗憾。

    “他还没有死。”

    丝多珐朝埃斯顿说道：“怎样发落这个人，也交给你们魔法师协会吧……还有，阿基路镇这次损失很大，后续的一些工作，都要麻烦你了。”

    埃斯顿连忙朝着丝多珐再次躬身行礼：“殿下圣明！”

    然后，他抬起头看着丝多珐，心中还有十分多的问题想探寻，但嘴唇动了动，还没有出声，丝多珐便开口了：“好了，我知道你大概还有很多疑问，但是……现在我并不想都说出来，总之，璐璐安不再是利西亚的女王，请埃斯顿你明白，我不希望关于我的事情，再次被传扬出去。”

    “可是……”埃斯顿皱了皱眉，难道女王殿下一点也不在乎自己儿女之间的事情？据他所知，如今科琳女王继位，当年的太子康拉克莫名死亡，而罗伊亲王似乎也失踪了……好歹都是璐璐安女王的亲生子女，如今阿基路镇发生了这样惨烈的事情，不知道有多少镇民丧命，这事肯定是隐瞒不下的，到时候科琳女王必然会得到关于这次璐璐安出手的情报。

    “顺其自然就好了。”

    丝多珐现在不想过多的谈论这些内容，她微微蹙眉――有的上古神器她现在可以仅凭着自己的感应就查出其存在的位置，但有的上古神器可能还处于半封印状态，除非有人拿到并解开封印，否则她也感受不到其具体位置。

    上古文明遗留下来的那些神器，本来一直都零零散散的有些保留，但如今因为失去了秩序管理系统的限制，很有可能造成失控的局面。直到现在，丝多珐才知道，当初跟自己为敌的盖娅等神使，虽然说立场是敌人，但人家几千上万年来，不断的以最为细微的动作干涉人类，并限制很多神器……这些行为，并非都是错误的。

    可如今，神使几乎全灭，秩序管理系统崩溃，造成神器能力完全不受束缚，随时可能引发极其严重的后果，今天阿基路镇上发生的事情，也许只是个开始……她现在，肩上的任务还很重啊。

 第381章 238 帮手

    这是一个封闭的空间，无正无反，四周是一望无际的漆黑，然而，诡异的是却能极其清晰的看到立于这个空间中站立着的两个少女。两名少女相对而立，都是一般的银发，身高相貌所差不大，只是其中一个是银发蓝眸，五官精致绝伦，相比于对面的翠绿眼眸少女而言，眼眸中多了几分成熟沧桑，而且明显身材也更加丰腴。

    “丝多珐！你、你居然能找到这里来？”

    翠绿色眼眸的女孩面无表情，但她的声音脆生生的十分可爱，而且还带着十分惊讶的语气。

    “七名神使，除了我现在暂居的璐璐安身躯和作为中立存在的伊尔之外，唯一还没有被我消灭的，只有你了。”

    丝多珐冷笑着看向对方――掌管翠绿元素的控制型秩序管理者，席尔瓦立提。温蒂。这个空间是原本只有七大神使才可以进入的小型异次元空间，本来的丝多珐就算拥有了身为神罚执行者的璐璐安身躯，也不能进入。但是，几经异界转移的丝多珐已经与以前不可同日而语了，就算称不上全知全能，可在这个世界的相关系统知识，她至少了解了一大半。

    “不错，神使管理系统已经崩溃，但我却还存活着……”

    温蒂有些失落的低下头：“原本还以为，当系统崩溃的时候，我也会随之解体，可却没料到我居然还存活着，明明管理系统都已经不存在了。”

    接着，温蒂抬起头看向丝多珐：“你找到这里来，是为了消灭我吗？唔……如今你拥有神罚执行者的身躯和力量，我绝不会是你的对手。而且，盖娅都不在了，我也没有任何理由与你交手了，要消灭我的话，你便动手吧。”

    这语气里已经有了决然，可见温蒂已经对丝多珐彻底丧失了战意和敌视。

    丝多珐撇了撇嘴：“你当我是杀人狂魔吗？”

    “可，我不是人。”温蒂惨然一笑。

    “行了，不跟你扯这些……既然你也说了，神使系统已经崩溃，再也没有与我为敌，非要消灭我的组织存在了，我又何必消灭你？”

    丝多珐道：“我来到这里找你，其实是有一件很重要的事情想跟你商量……伊尔那家伙什么都不管，其它的神使又全部不在了，只剩下你一个，所以，我也是别无选择。”

    “你能跟我商量什么？”温蒂歪着头，蹙了蹙眉，那困惑的模样倒是俏生生地可爱。

    丝多珐本来就一直对小女孩挺有好感的，温蒂在她心目中倒不算印象很差，一开始温蒂就只是比较接近中立的存在，也从未与自己为敌过。她痛恨过的，只有阿尔缇和盖娅。

    “原本神使管理系统存在的时候，不是对旧世界遗留下来的神器有着管控限制吗？现在，神使系统崩溃了，这个限制能力似乎也瓦解了，从而使得某些不应该由现阶段的人类所掌握的神器落入了凡人之手。你好歹也是熙普莉忒遗留下来的神使之一，应该也不希望当初两位女神拯救下来的世界，又被旧世界残留的东西给破坏掉吧？”

    “……是。”温蒂乖巧的点了点头。

    “那样的话，不如助我一臂之力怎么样？”丝多珐朝着温蒂笑道：“我现在要开始对一些威力较大的上古神器进行搜集和再封印，但我只得一人，普通的人又没有能力插手上古神器的事情，所以我实在是人手不够用。”

    温蒂瞪大了眼睛：“你想……接手管理系统的限制工作？那可是个相当吃力的事情哦，旧世界所遗留下来的上古神器中，被我们划为C档的暂且不论，可S档和A档的神器都已经分散出去了，要一一搜集回来可不是容易的事情，哪怕你拥有神罚执行者的最强战力。”

    “C档？S档？……给我说清楚一点。”

    “哦……”温蒂连忙解释道：“旧世界的文明产物被我们系统曾经划分为S档、A档、B档和C档，其中，足以产生崩溃大陆、对整个世界都构成威胁的产物，是S档，然后次之的是A档产物，再次之是B档和C档。熙普莉忒女神在消逝以前，曾经对这些进行过严格的筛选划分。B档以下的神器，我们是可以不用管的，因为自B档神器开始，对使用者是十分挑剔的，一百万个凡人中，也许连一个可以使用的人都不存在，而且就算能够获得B档神器的认可，成为其使用者，但这类型的神器往往仅能提升个人或者极小范围的能力，这种神器我们就许可人类自行去管控。C档神器就更次了，不仅没有任何破坏能力，其具备的也仅仅是最小程度的对人体的有利引导，对人类来说，属于强身健体型，这种我们自然也不去管控。但是……A档和S档就不一样了，A档神器不仅一般拥有强力的破坏能力，而且对使用者的挑剔也很少，往往只要是具备了稍微的契合度，就会被神器认可，成为其使用者。这种A档神器，一般是按照五百年一次进行封印。”

    “……原来如此。”丝多珐蹙眉，这么说，她当时仿造的神器，大部分属于B档，连A档的都没有几把。

    “S档的神器是属于亟需永久封印的类型。”温蒂顿了顿，说道：“因为，那种神器，几乎是不挑剔使用对象的，只要掌握了其功能，哪怕是最普通的人，也可以拥有一击就足以改变山川大地的强大战斗力。虽然与我们的能力不能比，可对于整个人类世界来讲，只要有那么一两个人获得了S档神器，然后掌握了其要领来作恶的话，足以令现在的人类社会崩溃。”

    “……对，我担心的，就是这类型的神器！”丝多珐振声道。

    “你很担心？”温蒂又歪了歪头问道，在她心目中，丝多珐并非神使系统的管理成员，而且在相当一段时间里，都被神使系统作为急需抹杀的存在，现在的她，怎么会主动关心曾经是神使系统管理范围的工作？

    “……好歹是因我而造成的烂摊子，现在也没人管了，可我在这个世界也待了一段时间，也认识了一些友人，凭心而论，我不希望这个世界就这样被某些别有用心的人，利用突然获得的神器就轻易破坏掉了。”丝多珐真心地说道。

    然后，她靠近温蒂，轻轻的拍了拍温蒂的脑袋：“怎么样，温蒂小妹妹，你能够帮我吗？我打算，先从搜集S档的神器开始，一定要尽快对散布出去的神器进行再封印。”

    温蒂一下子露出了很感动的表情：“……嗯！我愿意帮助你！这也是熙普莉忒女神当年留存下来的意志！”

    温蒂虽然属于控制型神使，战斗力不及重武装型的神使，不过她的力量也是不可低估的，对于人类而言，始终是至高无上的存在，所以，能够获得温蒂一人的帮助，就等同于拥有了最强有力的伙伴，这也是丝多珐专门跑这里一趟的原因。

    温蒂又说道：“对了，丝多珐姐姐。”

    温蒂甜甜脆脆的声音很让丝多珐享受，虽然说其实丝多珐现在这具身躯，璐璐安的声音也是甜美可人的，不过自己发出来的，跟别人发出来的，还是有些不一样。

    “还有什么事？”丝多珐柔和的看着温蒂。

    “我们还可以找帮手哦。”温蒂笑道。

    “哦？”丝多珐楞了一下，但旋即摇了摇头，她想起来了，温蒂好歹是神使，肯定知道如何以至高之尊的身份与圣教国的人进行直接沟通，然后向圣教国下达命令：“不过，还是算了吧，普通人的话，非但战斗力有限，而且也不能完全信任。”

    温蒂摇了摇头：“不是哦，其实向圣教国的老头子们传达命令也有用啊，至少可以分布很多眼线出去，让他们帮我们找寻线索，这样可以节省很多时间去调查。”

    “那倒也不错……”丝多珐微微点了点头，其实，现在真要有人随意使用那些强力的神器，她也能感受到，只是那样的话，毕竟还是稍微晚了些，等她过去的时候，必然已经造成了一些影响，最好的自然是把隐患掐灭在源头。

    “那我们一起去圣教国吧，向那些老头子传达命令！”温蒂笑嘻嘻的挽着丝多珐的手。

    虽然早已不是男人，但丝多珐还是很喜欢被可爱的女孩子这样亲昵的对待，她笑着点了点头。

    “另外哦，丝多珐姐姐，我们还有帮手可用啊。”温蒂动了动手指头。

    “哪来的帮手啊？”

    “御魂之塔啊！”

    温蒂可爱的挥了挥小手：“那里的镇守者你不是一个都没打吗？”

    “额……好像，有这回事。”

    丝多珐突然想起来了，那座无尽之海边际的倒立之塔，有1000多层的至高建筑……她明明曾经爬过，当时是去消灭最顶层的盖娅。然后她想起盖娅的确说过，其实每一层都有一个战斗力与代理神使相仿的镇守者，盖娅当时是说，反正丝多珐的能力以及是璐璐安级别的，那么有再多的代理神使也是徒劳的，所以关闭了防御机制，任由丝多珐爬了上去。其实，如果真的开启防御机制的话，要想一路突破1000多个代理神使守护的建筑，恐怕就算丝多珐再强，也要耗费好几年的时间。

    对了……代理神使！！

    丝多珐差点忘了这一茬！

    “难道说那些镇守者都还存在？”

    “嗯，当然存在，丝多珐姐姐你又没有消灭它们，就跟我一样，现在都处于待机状态呢。不过，你现在是神使，又打算继承管控限制神器的使命，我想没人会反对你的。”温蒂笑嘻嘻的说道。

    “那……要怎么让他们协助我们？”丝多珐动心了，1000多个代理神使级别的战力啊！！

    “现在就可以啊，我让他们立刻来到这个空间。”温蒂一招手，顿时，这个密闭的空间里突然就多出了一千多个身影……

    “卧了个槽！”

    丝多珐已经很久没爆粗口了，这次实在是太激动，没忍住。

 第382章 329 阿尔芬瑟娜

    圣梵冷尼奥王国的首都特鲁斯，此时的圣教国法皇曼塞尔正独自一人端坐在接受圣谕指示的密室中。

    这间密室位于特鲁斯中心圣堂――也是大陆整个真知圣教最核心的部位，是只有真知圣教最高层，圣谕管理组织的六名元老才可以进入的密室。因为不知道神使什么时候会降临，所以这六名圣教最顶层的管理者必须随时守候着，至少要有一人留在密室，以确保接受圣谕指示的时候，不会出现没有人的情况。因为，神使的身影只会出现在这里，不会随便出现在别的地方。

    可是，自从圣女璐璐安过世了以后，真知圣教在大陆的影响力骤减，而且，前段时间盖娅被丝多珐消灭了以后，圣谕系统直接崩溃，虽然普通人并不知道，可这的确是引起了圣教国高层的恐慌，有的人甚至因为如此而自杀了。

    曼塞尔等人顶着漫天压力，依然每天都守候在神使降临的密室之中。虽然已经不知道还有没有神使出现了，可他们实在不知道，若神使真的不再眷顾大陆，他们该何去何从。

    然后，就在这一天，曼塞尔等人期盼的身影，终于再次降临了。

    “哟，曼塞尔。”

    温蒂轻轻的牵着丝多珐的手，两人的身影骤然间出现在了密室之中。

    “啊啊――是，至高无上的神使大人！”

    曼塞尔几乎无法抑制自己内心的惊喜与激动，朝着温蒂与丝多珐当即跪拜。

    “还是起来吧，别这样子。”

    温蒂甜甜的说道。

    曼塞尔一下子愣了，从前的神使每次降临的时候，都是携带着至高无上的威严感，而且说话的语气也是毫无人类的感情色彩在内。可是，怎么今天这神使的声音，听起来却是甜甜嫩嫩，脆丽可爱得像是真正的少女一样。他顿了顿，这间密室是由最特殊的魔法进行了庇护，几千年来也不可能被其它的魔法渗透，所以，绝不可能是有心之人透过传送魔法进入的，眼前出现的两名银发少女，必然是真正的神使。只是，的确跟一直以来的神使似乎不一样。

    “这是规矩，鄙人不敢对至高无上的存在无礼。”

    曼塞尔诚惶诚恐的说道。

    丝多珐暗中拉了拉温蒂，朝她使了个眼色：这小女孩太跳脱了一点，看这样子，以前传达圣谕的任务肯定不是她在做。

    温蒂悄悄的朝丝多珐吐了吐舌头：她还真的是第一次啦，感觉很有趣。

    丝多珐于是把温蒂拉到一边，自己朝曼塞尔说道：“曼塞尔法皇，想必你们也知道了，现在的管理系统已经发生了改变，从今日起，有一件十分重要的事情，需要你们派遣最可靠的人手进行调查。”

    听到丝多珐的声音，曼塞尔惊愕的抬起头来，当看到丝多珐的脸时，他一下子惊讶得嘴巴都长大了――那不是，璐璐安女王吗？曼塞尔曾经见到过好几个神使，虽然都是绝美的容貌、银色的头发，但终究还是有些许的差别。也是因为曼塞尔见到过璐璐安，所以能够听出来，这声音，这容貌，甚至这身材……百分百是璐璐安女王！

    “您……您是圣女璐璐安殿下？”

    曼塞尔惊喜的问道：“您还活着？”

    意识到自己有些过于失礼了，曼塞尔连忙低下头做出诚惶诚恐的虔诚模样：“……是了，神使是不灭的存在，是鄙人无礼了。”

    曼塞尔心中其实有了误会，他以为璐璐安的驾崩，只是璐璐安离开尘世，回归神使系统，而且，本来圣女就不可能一直留在世间。

    丝多珐已经懒得计较这些问题了，被当成璐璐安也没什么，她说道：“接下来的事情，涉及到全大陆的安危，还请曼塞尔法皇务必重视。”

    “是！鄙人洗耳恭听！”

    ――――

    托尔山脉的山道上，罗伊独自骑着一匹白马。自从离开艾斯提亚以后，他遣散了自己的护卫，瞒着好友阿金库尔等人，化装成了一个普通的旅人，四处闲逛。其实，现在就连他自己也不知道自己的目标在何地，母王过世以后，他的王妹变得竟然如此陌生，令他心中十分难过，多年来他虽然都很厌恶王兄康拉克，但当那个人真的就这么死掉了以后，他还是非常的悲伤。

    现在，没有了母王、没有了王兄、也找不到丝多珐的世界，令他倍感孤寂。临走的时候，他还去看望了赛丽佳，现在的赛丽佳在艾斯提亚过得很好，她不愿意做一个纯粹依靠罗伊亲王的寄生虫，而是利用自己优秀的医术在艾斯提亚开设了一间小医馆，除了收费很低以外，她还时常为一些老人免费看诊。所以，现在的赛丽佳在艾斯提亚也算是小有名气的医者，很受平民大众的喜爱。

    因此，罗伊也就更加放心了，虽然他看得出来，赛丽佳似乎对自己颇有好感，甚至能一眼就看出自己过得不开心……可是，她毕竟不是珐儿，罗伊感觉自己心中似乎装不下别的任何女子，只能辜负赛丽佳了，他选择了独自离开。

    沿着托尔山脉往南再走上半日，就能抵达基兰镇，说起来，这基兰镇也是一个十分特别的地方，那里与罗伊的母王璐璐安，有太多的联系。

    “救命啊！”

    就在罗伊心事重重的赶路时，一个少女尖锐的呼叫声引起了罗伊的注意。

    眼下，天下已经太平，科琳是个能力出众的新女王，正是百废待兴的时候，竟然有人打算利用现在这种环境来作恶吗？要知道，璐璐安女王在世的时候，利西亚国内的山贼几乎到了灭绝的地步。

    虽然不愿再过问很多事情，但罗伊可还不会对别人的呼救置若罔闻，当即便一夹马腹，循声疾驰了过去。

    很快，罗伊便看见了一个正在逃跑的女孩，那女孩十八九岁的样子，一头金发，身上穿着的是一套雪白色的纺纱长裙，手中拿着一把金色的长杖，后面有五六个男人在追赶着她。那女孩一边逃跑，一边还看准时机朝着追她的人一挥长杖，丢出一记魔法火焰。看样子，那把金色的长杖，还有女孩身穿的长裙，甚至包括她脚下那双暗暗发出晶莹光芒的鞋子，都属于拥有特殊能力的“神器”。

    女孩十分聪明，她一边逃跑一边攻击，同时还是有规律的呼喊着救命，而不是一般的贵族少女那样遇到危险便大叫个不停。

    待看清楚了女孩的容貌，罗伊却一下子顿住了：那女孩居然是他认识的熟人――利西亚最强魔导部队【翠绿】的前任管理人，利西亚前宫廷第一魔法师奈特莉的女儿，阿尔芬瑟娜。而且，这个阿尔芬瑟娜，还是原本自己母王打算给自己安排的订婚对象。

    罗伊微微皱眉，他并非讨厌阿尔芬瑟娜这个人，只是完全跟对方没有什么接触，所以当初有些反感母王的安排而已。现在看到阿尔芬瑟娜遇到危险，他却是绝没有坐视不管的理由，当下便一跃落马，一个箭步阻挡在了阿尔芬瑟娜身后。

    “你们是什么人，竟敢对贵族下手？”

    罗伊振声问道，阿尔芬瑟娜必然不会是单独行走，看这样子恐怕是她的马车遭到了劫持，而这些在后面追赶着她的男子，有的强壮，有的瘦弱，参差不齐的质量也表明了这些人应该不是奈特莉的政敌派出的刺客，而只是一般落草为寇的强盗。

    “嘿，又来了一个猎物，瞧他这身衣服，都是上等货呢！”“还有那匹白马，那看起来可比卖价十个金币的西国马还要好呢！”“还有那把剑，看到没？那剑柄上镶嵌的是宝石对吧？”“哟哟，这还真是只肥羊！”

    几个人看到罗伊以后，对他进行了一番评价，看他们的眼珠子都快要冒出绿光来，就知道这种没品的人肯定不会是专业的刺客。

    只是，罗伊虽然瞧不上这几个强盗，可他相信，阿尔芬瑟娜自己身上穿着的神器，足够她保护自己的安全，而且像她这样的贵族少女，必然还带着相当数量的护卫队才是，怎么可能会被几个这种邋遢又无品的强盗给追得大呼救命？

    “大叔，您可要小心啊！”

    阿尔芬瑟娜眼见着有人来救她，连忙朝着罗伊提醒道：“这些人没什么，他们的首领很古怪，最好在他们首领赶到以前解决了这些人就跑！”

    大叔……罗伊有些自嘲的笑了一下，这些天来他风餐露宿，都没有心情打理自己的仪容，必然是须发零乱的样子，却是没有想到竟然连阿尔芬瑟娜都没有认出自己来。

    其实，罗伊还是想多了，虽然说他比起以往要憔悴邋遢一些，但也只不过是下巴长出了些胡渣，阿尔芬瑟娜的注意力集中在身后追她的强盗身上，当罗伊出现的时候，她只是一瞬间看到了一个高大的男子身影从自己身边掠过，然后挡在了自己身后，所以并没有看清楚是什么人，只是下意识的把高大身材的男子喊成了大叔而已。

    当然，阿尔芬瑟娜的关注能力比起强盗还要敏锐，当她看清楚对方的背影和佩剑时，一下子就忍不住露出了近乎花痴的表情来：“啊，您莫非是……罗伊大人？”

 第383章 330 主角

    阿尔芬瑟娜不是个安分的女孩，她的母亲奈特莉是庶女，在外人眼中是尊贵的伯爵女儿，可实际上与嫡女是不一样的，就算是利西亚王国，这个世界里依然是庶女在家族中如同草芥，只有嫡女才是贵不可言的。所以，奈特莉从小经受的教育与嫡女是不同，不然她也不太可能在后来成为宫廷第一魔导士，但这些也就造成了她对自己子女的教育偏差，使得阿尔芬瑟娜与许多贵族少女都不一样。

    听说自己的母亲打算把自己嫁给女王的儿子罗伊，一开始阿尔芬瑟娜是很有意见的，她还很年轻呢，而且她跟她母亲一样，不喜欢跟那些普通的贵族夫人们聚在一起成日里依靠嚼着舌根来打发时间。罗伊是亲王，地位太高了，她可不想跟那种地位高的人结婚，因为到时候自己必然会变得必须去适应那种所谓的贵妇生活。

    所以，在罗伊还不知道的时候，他已经被阿尔芬瑟娜给“嫌弃”了。不过，这种嫌弃当然没有持续多久，知女莫若母，奈特莉当然十分了解自己女儿心中的桀骜，所以她单独找到女儿谈话，对阿尔芬瑟娜说：“我亲爱的孩子，你母亲我是什么样的人你会不明白？我会是为了自己的官爵前途牺牲女儿终身幸福的人吗？想想看，你又不是没有见到过璐璐安陛下，你觉得她的二儿子会是什么样的？”

    母亲的这一番话，使得阿尔芬瑟娜开始渐渐的对罗伊感兴趣，各种舞会、典礼的时候，她会悄悄的打量着罗伊――然后，她发现，罗伊真的很英俊，而且不光是徒有外表的王子，这就很让人倾心了，更何况，罗伊对待人还那么的彬彬有礼，简直是完美的梦中情人。

    于是，阿尔芬瑟娜开始暗中迷恋罗伊，但她又觉得自己不应该同那些普通的女孩子一样，一心一意的就想着攀附自己心爱的男子……那样的女人，她可瞧不起，所以，自己也绝不可能成为那样庸俗的女子。为了不让自己成为那种脑子里只想着爱恋之人的女孩，阿尔芬瑟娜开始四处周游，一方面增长见闻，一方面也有助于她提高自己的魔法能力，继承了奈特莉魔力血统的阿尔芬瑟娜拥有着超越很多普通人的优秀能力。

    这一天，阿尔芬瑟娜与往常一样乘坐马车往基兰镇出发，因为是轻车简从，所以只带着十余人的护卫队，当然，这些护卫可都是自己母亲精挑细选的高手，每一个都是特务战技兵的实力，要保护她一人实在是绰绰有余。

    结果，马车在中途突然停了下来，车外的护卫轻声对阿尔芬瑟娜道：“小姐，我们似乎遇上了强盗。”

    “嗯，知道了，就交给你们处置吧。”阿尔芬瑟娜波澜不惊的回答。当然，表面上风平浪静，可不代表她内心就十分平静，毕竟虽然三王之乱刚刚过去不久，但利西亚王国在前女王璐璐安的统治下，已经很多年不见拦路抢劫的人了，而阿尔芬瑟娜的马车行走的还是最宽敞的官道，居然都能遇到强盗，她略微有些痛心：但愿科琳女王能够成为一个无愧于其母王的女王陛下吧。

    接着，阿尔芬瑟娜的护卫队与拦路劫车的强盗们短兵相接，阿尔芬瑟娜虽然本人端坐在马车里，她也不会是那种听说有强盗就一定要跃跃欲试亲自出战的莽撞女孩，可还是忍不住张开了探测的魔法回路，就当是给自己做魔法冥想的实践练习吧。虽然说，其实这样的事情很多余，自己的护卫队和一群落草为寇的强盗交战，用脚趾头都能想到结果。

    阿尔芬瑟娜透过探测魔法感受到：前方拦路的人一共有十人，手中的武器好一点的有普通的铁剑，差一点的居然只是一根包裹了一层铁皮的棍子，这些人的魔法脑回路都近乎于零，必然是毫无任何魔法锻炼的普通人，而且阿尔芬瑟娜的探测魔法也可以一定程度的探知对方的肉体强度，按数值来划分的话，自己这边的护卫队平均强度在80至90左右，而那些拦路的强盗，平均强度只有不到30，可想而知，连一般意义上的“壮汉”都不算。

    阿尔芬瑟娜脸上微微带着冷笑：这些人真是胆大包天了，就凭着十个平均战力30左右的人，来跟自己手下这一队精锐动手，真是不想活了。不过，她想，这些人大概也是前段时间因为战乱而失去了生活来源，逼不得已才会去做强盗的人吧，也是挺可怜的……等护卫们把这些人都拿下以后，还是饶他们一命，劝他们去自首好了，现在国家已经安定了下来，这些人只要自首了都会从轻发落，大不了去当苦役，累是累了一点，可是至少能吃饱饭。

    接下来的事情也完全如同阿尔芬瑟娜心中所料的一样，自己手下的护卫队出动了两人，在不过一分钟的时间里，就把拦路的十个人全部缴了械。

    阿尔芬瑟娜刚刚想开口嘱咐一句“不要杀了他们。”结果，异变发生！她的魔法探测到四周的山道上从上而下，有二十至三十人冲了下来，虽然也都是一群肉体强度不超过30的菜鸟，可不知道为什么，阿尔芬瑟娜的魔法探测一下子就感受到自己的护卫有数人瞬间失去了战力，明显是死亡或昏迷了！

    “怎么会这样……”

    阿尔芬瑟娜惊愕的从马车里跳出，只看到四周被几十个身穿着破烂布衣的邋遢男子包围着，这些人的确跟魔法探测的结果差不多，都是一群参差不齐的流民。然而，这些人中，有一个瘦削的高个子男人，浑身却散发着一股凌厉的死亡气息，在他的面前，自己的护卫倒下了好几个人。

    这到底是怎么回事？阿尔芬瑟娜不敢置信：自己的护卫可不是那种会被暗箭射倒的人，他们大都是参与过实战演练的，这种普通流民就算会用暗箭，也不可能伤到他们。而且，那个为首的男子，表情很是诡异，可他的肉体强度在魔法探测里也才不过40左右，比起普通人稍微强一点，但跟特务战技兵相比还是不够看的。

    “哈哈哈哈，你们不是很了不起吗？在我无敌的武器面前，你们不过是群会活动的人肉靶子而已！”

    那男子猖狂的大笑着，阿尔芬瑟娜这才注意到他手中拿着一把银白色的弓弩，那弓弩的造型十分小巧，看起来绝不是国内统一制造的弩机。然而，如果仔细用魔法回路去接触那弓弩的话，却会产生很强烈的抵触力。阿尔芬瑟娜的探测魔法一开始就把这些人的武器给忽略掉了，却没想到，一群似乎连正规军武器都没有的流民中，居然有人拥有特殊的武器――极有可能，是神器的一种！

    那样的话，也就完全解释得通，为什么自己的精锐护卫数人会一瞬间被人打败。

    “哟，是个贵族小姐呢。”

    当阿尔芬瑟娜跑出马车以后，这群强盗的视线自然集中到了她身上。

    “长得白白嫩嫩的，真不愧是官家养出来的女人。”“还有她身上的衣服，那肯定是价值不菲的！”“哈哈，今天我们运气不错，这可比平时打劫那些逃难的人还要肥！”

    还有一些男人用一种特殊的目光看着她，被那种目光凝视着，令阿尔芬瑟娜产生了一种像是被癞蛤蟆舔了一口的恶心感。

    “老大，咱先把她那身衣服扒了，我看都能卖个好价钱。”有个人舔了舔嘴唇，朝着为首的那个怪异男子说道。

    “呵呵，别说是卖她那身衣服，就这女孩的相貌，咱们也可以把她卖到国外去，肯定价钱不会低的。”“光卖了多可惜啊，咱们还是先试试看到底好不好怎么样？”“哈哈哈，不错不错，当然我们自己要先享受一番咯！”

    这些人的话令阿尔芬瑟娜有一种深深的厌恶感：就算是死，也不能落入这种人手中！

    “保护小姐！”

    还剩下的护卫们挡在了阿尔芬瑟娜面前，但那个强盗的老大只是动了动手臂，他手中的弩机一瞬间施放出了无数把弓箭，以正常人几乎难以看到的速度飞射了过来。结果，阿尔芬瑟娜身前的几个护卫当场就被射倒，鲜血四溅，毙命倒地。

    “小姐快逃！！”

    最后还活着的几个护卫中有两个是魔导士，他们在最后的关头，给阿尔芬瑟娜释放了一个隐身术和加速术，让阿尔芬瑟娜逃离，而他们自己却死在了那怪异男子再次发射的弓弩之下。

    阿尔芬瑟娜眼含着热泪，于是快速逃离。但对方中似乎有人稍微了解一点魔法，说：“快追啊，我听说过，一般隐身术的持续时间都是很短的，追到那小妞，我们就发了！”

    于是，强盗们分头开始追击，阿尔芬瑟娜在隐身术失效的时候，恰好被几个强盗给看到，于是她拼命的逃跑，想要甩开这几个强盗，同时还伺机朝着强盗们发出魔法攻击。然而，真正到了危机关头，阿尔芬瑟娜才知道自己平时的魔法训练跟实战完全不同。首先因为心理因素，她就无法做到瞄准对方，同时聚集魔力需要时间，可她又不能停下来释放，因此，发出去的魔法几乎都没打中目标，好在她脚上的这双鞋子还是被圣教国的某位修士祝福过的，可以跑得很快，短时间内不会被人追上。不然，就凭她这样娇生惯养的女孩子，还真的跑不过这些男人。

    然后，就在自己快要被追上的时候，罗伊亲王居然突然出现了，他一下子挡在了阿尔芬瑟娜面前，让阿尔芬瑟娜产生了一种错觉：仿佛自己就是童话故事里的女主角，而罗伊亲王，正是那位会在最关键时刻救助自己的男主角！

 第384章 331 星魔将

    罗伊虽然对阿尔芬瑟娜并没有任何好感，但此时此刻他还是本能的将少女护在自己身后，同时快速的拔出了腰间的长剑，想来阿尔芬瑟娜自己都是会使用魔法的，又携带着神器，想必身边平时也留有相当程度的护卫，却被几个不入流的强盗逼得大呼救命，莫非是与自己的护卫们走散了，亦或是别有原因？

    “咿呀！”前面的三个强盗挥舞着武器朝着罗伊攻了过来，他们可能以为光是凭着人数优势就能战胜眼前这个衣着不俗，一看便知出身高贵的男子。在很多平民眼中，贵族男子等于衣着华丽却懦弱惜命的人，所以哪怕罗伊长得英俊而魁梧，却并不被这些强盗所忌惮。

    可惜，虽然的确有不少的贵族男子是绣花枕头，可罗伊还真的不是，尽管他从小到大也算是锦衣玉食，被其母王璐璐安疼爱着长大，但璐璐安可不会容许自己培养出一个吸食老百姓血汗而什么事情都做不好的废物。是以，虽然与其长兄康拉克那样从小被父亲阿特鲁以极其严苛的方式培养不同，但罗伊在学习和锻炼方面，也算是吃足了苦头。他天性中就有一股不服输的牛劲。更何况，上一次在里格尔王国的时候，居然被几个流氓使诈打败，这令他十分气恼，这些年来他反复修炼，其剑术和体术早已远超从前。

    当三个强盗距离罗伊不到五步时，罗伊快速的掠动双腿，身体微微前倾，其持剑的手臂猛地朝着正前方一人挥动，顿时其剑势如同惊雷一般横劈而去。

    “啊！”

    这几人说到底也只是小混混的水平，那个强盗没来得及躲闪，竟然被罗伊一剑劈中腰腹，锋利的王室之剑以及罗伊强大的膂力形成了极其强烈的破坏力，当场竟然将那名强盗给拦腰斩成了两截！

    “好厉害……”

    另外两人一看到血光四溅的时候，就被恫吓得双腿发战，原本打算攻向罗伊的武器都无力的低垂了下来，而罗伊却是毫不犹豫，回剑使出了一个漂亮的圆弧斩，顿时将另外两人也砍倒在地。

    “……哼，三个废物。”

    罗伊看也不看倒地的三人，后面的几个强盗不敢冲过去了，只是也不愿意眼看着两个一身豪华服饰的人就这样离开，于是只能站在原地。

    “就凭你们这样的实力，也敢为非作歹？”

    罗伊一眼微微瞥见自己的王室之剑上面沾上了鲜血，心中顿时有些不快，这几天来的烦闷滋生出了一种近乎于暴虐的杀意，怒视着前方几个进退不得的小强盗。

    “罗伊殿下，请您要小心啊，他们的首领手中有一把弩箭，似乎很特别！”

    阿尔芬瑟娜看到罗伊轻易的砍倒三人，心中暗暗对罗伊产生了一种强烈的爱慕之意，但是她还是保持着理智，想到刚刚自己的护卫队轻易被那个手持弩弓的强盗首领干掉，便猜到那人手中的武器多半有特殊的能力，所以立刻提醒着罗伊。

    “呵呵，竟然敢挥剑杀害我忠心耿耿的部下们，你还真是厉害啊。”

    一个阴沉的声音响起，只见正前方的山道上，一个身形瘦削、表情古怪的阴冷男子不缓不急的走了过来，他的身后还紧跟着十多个强盗。

    “你就是这些强盗的首领？”

    罗伊面无惧色的看着人数越来越多的强盗，声音洪亮的质问着对方。

    “一……二……三……嘿，你小子杀了我三个兄弟，很好，我就让你的尸体断为三截，为我的兄弟们报仇雪恨！”

    面色阴沉的强盗首领冷冷的说着，他看向罗伊的眼神中充满了蔑视与冷厉，仿佛此时罗伊在他眼前连个敌人都算不上，只是一个将死之人而已。

    而那些作为附庸的强盗们，此时都露出了狞笑，他们似乎也认准了罗伊必死无疑的结局。

    阿尔芬瑟娜有些发寒：她的直觉告诉自己，那个强盗首领有些古怪，同时，她甚至感觉此人的精神有些问题，那种狂傲和冷视，不像是正常人能够拥有的。

    罗伊早已不是当初那个有些浮躁的大男孩，面对敌方的挑衅，他虽然做不到云淡风轻，却也只是哼哼一笑：“有本事你就来杀我。”

    说完，他放低重心，打算以最快的速度朝着对方冲过去――克敌制胜的先机，便是主动发起进攻，这是通常战斗的惯例，更何况目前的情况对罗伊并不利，对方虽然都是些混混级别的垃圾，但到底人数众多，不能陷入持久战，必须立刻打蒙了他们，才可以杀鸡儆猴。

    然而，那首领从鼻腔里发出了一声冷哼，立刻朝着罗伊扣动了弩机的扳机――刹那间，天空中出现了无数把弩箭，朝着罗伊如雨点一般的飞散而下。这些弩箭的速度非常快，超过了普通弩机的速度。

    正常情况下，以目前大陆掌握的制弩技术，弓弩所射出的箭，在五百多米的距离内，只要瞄的够准，便能够造成致命的杀伤力。而如果在两百米的距离内，哪怕是特务战技兵，要想躲开也难如登天。而罗伊与强盗首领的距离，最多也不过百余米，更何况，他手中的武器――是一把神器。

    所以，这密如雨点的弩箭阵，以普通人肉眼几乎看不清的速度铺天盖地的朝着罗伊飞射而下。

    死定了！

    罗伊虽然如今的身手远超过一般人，可他到底是普通人，拥有着人类的极限，而神器弓弩所发出的攻击，却是足以超越人类极限的速度，那是避无可避的程度！

    刹那间，罗伊浑身都流出了冷汗，那大概是生物在面临突如其来的死亡时，预先性的一种警觉反应，可是，他没办法躲开这些弩箭……

    完蛋了吗？

    罗伊绝望的想着，然而，骤然间的功夫，就在罗伊的面前形成了一道淡黄色的光墙，把强盗首领射出的弩箭全数挡了下来！

    “这是？！”

    罗伊几乎不敢置信的张大了嘴巴。

    这个招式，全大陆也只有一个人能够用出！可以将光束凝聚为成型的能量，变成枪或者盾的，除了他的母王――光之女王璐璐安之外，几乎不可能有第二个人！

    紧接着，罗伊便看到一个银发蓝眸，浑身穿着一袭淡粉色长裙的绝美少女缓缓的从半空中降下，那少女在看到自己以后，完美无暇的面庞上淡淡的透出了一个微笑：“还好，来得及。”

    “啊……啊……”

    罗伊张大着嘴巴，只感觉眼睛一热，心中什么样的感觉都涌现了出来，竟久久说不出话来。

    阿尔芬瑟娜也是满脸的惊讶与惘然：“怎么回事……璐璐安陛下？不是说……那位陛下已经驾崩了吗？真的假的？”她用细微的声音自顾自的问道。

    而那些强盗们，还没有搞清楚情况的时候，却见一个身穿蓝色衣甲的年轻男子从不知道什么地方落下，正好挡在他们面前。

    蓝衣男子手中持着一把比他本人看起来还要巨大的剑，他的声音十分沙哑：“这是A级神器，天弓射，目前已经破坏了其持有者的部分脑回路，令其与自己相契合，所以说……如果现在回收神器的话，其持有者大概会当场脑浆迸裂而死亡。”

    “不必一一跟我说明了，那把武器……我在熟悉不过了。我来这里，只是因为这把武器是我从前使用过的同款，有些感触而已。”丝多珐轻声说道，“具体的封印工作，还是请你继续吧，凯姆。”

    银发蓝眸的少女――外貌是璐璐安的丝多珐微笑着说道，她的眼眸轻轻转动：只是没想到，当年是自己用这把武器对付敌人，而现在，却是变成了别的人使用这把武器作恶，而自己却是来封印天弓射的。

    “明白了，丝多珐大人，现在就由我――【星魔将】之一【利刃】的凯姆，来回收神器天弓射吧。”

    说完，凯姆朝着正前方的山贼挥出了一剑，他手中的巨剑并没有直接攻向任何人，只是举起和落下这么两个最基础的动作，却猛烈得立刻形成了一股回旋的风阵，强烈的风压使得在场的几乎每个人都无法站稳，罗伊和阿尔芬瑟娜由于有丝多珐设下的光墙保护，所以他们两才能勉强站立，可是那些山贼就没这个运气了，这股强力的风压可以说毫不逊色于一股龙卷风，数十个山贼一瞬间就被风压卷得无影无踪，大概是被吹飞出去了。

    “先清清场子，然后是你――被神器剥夺意志的罪人！”

    凯姆说完，他的蓝色衣甲背后伸出了两只类似于天鹅一般的白羽翅膀，凯姆借由着这对羽翼飞上了天空，手中的巨剑狠狠地砸向了已经被狂风所束缚住的强盗首领。这股风压，看起来似乎只是普通将人刮飞的龙卷风，却并不如此，它不但可以把别的人刮飞，还可以将固定的人封锁在风压之中，被风压卷入的人，因为无法呼吸空气，从而也失去了战斗能力。

    随着凯姆的巨剑猛烈的击中了强盗首领的后背，对方发出了一声闷哼，口吐鲜血，手中的弓弩飞出。

    凯姆解除了飓风，巨剑一挥，一股特殊的力量将天弓射包围，很快便使其消失在了原地。

    丝多珐点了点头，脸上露出了一丝微笑：这就是【星魔将】的战斗力！不愧是当年的创世女神熙普莉忒最后遗留下来的产物，那一千名星魔将，每一个都拥有几乎超越代理神使的战斗力，利用他们来帮忙搜集并封印神器，实在是可以给自己减少很多工作量。

    “母王！！”

    就在丝多珐肯定凯姆能力的时候，罗伊一下子朝着她扑了过去，嘴里激动的喊叫着：“母王！你还活着？太好了！为什么要骗所有人，说你死了？还有……他是谁，为什么跟你在一起？”

    面对罗伊一连串的问题，丝多珐微微蹙眉……

 第385章 332 罗伊的了悟

    丝多珐面对着罗伊，不知道该说些什么，看着罗伊那几乎要扑过来拥抱自己的激动表情，她理智的退后了一步，内心倒是也很难得的微微动荡了一下――到底是母子连心，自己目前占据着璐璐安的身体，可罗伊到底是这具身体的孩子，看到他自己不可能完全平静。

    罗伊的眼睛死死的停留在丝多珐身上――在他眼中，眼前的银发少女毫无疑问就是自己的母王，依然是那银发蓝眸，那端庄而美丽的娇小容貌，只不过，看惯了身着女王长裙，头戴白金王冠的璐璐安，如今璐璐安只穿了一袭比较普通的粉色丝绸长裙，头上也没有了王冠，长发散落在肩后，看起来比起往日少了一分威严，多了一分少女自然的娇媚。

    当然，眼下不是着迷于少女美丽外表的时候，罗伊感觉自己都快要哭出来了：原来，母王根本没有死！

    “母王，你为什么要离开儿臣们？”罗伊激动的说着，想起这一年来发生的事情，想起他们兄弟相争，最后妹妹获胜，大哥却遭到毒害……当年的三兄妹，早已失去了往昔的亲情，只剩下了一个彻底政治化的科琳女王，与依旧不甚成熟的自己。

    丝多珐张了张嘴：要把自己其实是丝多珐，不是璐璐安的事情告诉罗伊吗？其实，这样的事情，就连圣教国的最高法皇都还不知道，当然，对方也没必要知道。

    一身蓝色衣甲的凯姆走到了丝多珐身边，朝着她行了一个半跪的礼：“丝多珐大人，A级神器天弓射已然封印完毕。”

    “丝多珐？？”罗伊震愕的看着眼前的“璐璐安”，一下子脸上的激动变成了不解的困惑。

    “行了，你先回去吧，星魔将的任务继续。”丝多珐朝着凯姆微微颔首。

    “那么，我便告退了。”凯姆点了点头，随后整个人消失在了原地――那既不是传送魔法，也不是隐身术一类，而是暂时脱离眼前的空间，回归神使所在的虚空界，一般由神使设下的代理神使由于是人类的身体，所以根本无法进入虚空界，只是这些【星魔将】是创世女神当年留下的代理神使，所以他们并非人类，可以自由进出虚空界。

    “这到底是怎么回事，母王？”罗伊紧张的问道。为什么刚刚那个男人跟母王在一起，而且看起来还十分熟悉的模样，似乎是母王的部下？可是，母王的下属那么多，自己都一一认得，也从未见过刚才那个蓝色衣甲，手持巨剑的男子，更何况他挥手之间就可以创造飓风一般的强烈风压，这等高人，他以前竟然从未见到过！另外，为什么那个人叫自己的母王为丝多珐，当年丝多珐的确是单独去见了母王以后，就失踪了，随之传出的还有母王驾崩的消息，自己曾经与科琳一起怀疑过，母王的死可能是丝多珐造成的……但是，丝多珐是丝多珐，母王是璐璐安，现在怎么会完全乱了套？

    一旁的阿尔芬瑟娜看到眼前的情景，只是默默的叹了口气，眼下，似乎正是“母子”重逢的场合，她还是别去打扰这二人了，且由着他们怎么去说，于是继续保持沉默。

    丝多珐脑海中已经有了决定：到底罗伊是璐璐安的亲生儿子，别的人她不用去在意，可罗伊既是丝多珐的朋友，也是璐璐安的儿子，他是有权利知道很多事情的。

    “不要叫我母王了，罗伊。”

    丝多珐思忖了一阵，还是开口了：“我不是你的母亲璐璐安，而是丝多珐。”

    这话一说出口，罗伊整个人都抖动了一下，他不可置信的看着眼前他曾经再熟悉不过的少女，哆嗦的说道：“不……不可能。”

    眼前的少女，分明就是璐璐安，怎么可能会是丝多珐？母王璐璐安银发蓝眸，生得比一切珍宝还要美丽，数十年前就被誉为利西亚的贵族之花，后来登基以后更是被全大陆的人传颂为至高无上的漂亮女子，伟大而美丽的光之女王。

    至于丝多珐，虽然罗伊与她在一起的时间其实不多，但他自认为也算是十分了解的了，她是一个神秘莫测的女子，曾经的俏皮可爱，后来的外冷内热，虽然中间变化很大，但她依然是那个内心善良而坚强的少女，她是褐色的头发与眼眸，虽然容貌不算出尘的绝艳，可也是十分漂亮的，而且那双眼睛，越看会越觉得美丽……

    这两个人分明是不同的两人，一个是高高在上，仁和慈爱的女王璐璐安，另一个是冷漠又温柔的别样女子丝多珐，怎么可能会变成一个人去了？

    “当日我与璐璐安一战，璐璐安为了让我活下来，把她的身体给了我……如今，我是丝多珐，只是暂时占据着你母王的身体而已。我会找回璐璐安，把这具身体还给她的。”

    丝多珐平静的看着罗伊，将很多该解释却又不知道怎么解释的话，简单的，以轻描淡写的方式说了出来。

    罗伊当然听不太明白，可他知道有一点：母王璐璐安是神使，原本就不可以常人的思维去推断她的事情，总而言之，眼前少女的声音虽然依然是母王那甜美可人的声线，但的确透着一种类似于丝多珐的冷傲，绝不会是自己母王应该有的语调。这种细微的差距，也许旁人根本不会发现，也是只有罗伊身为一脉相承的儿子才会注意到的感觉。

    “……这么说，你是丝多珐？”

    好半天以后，罗伊整理了情绪，终于问出口了这句话。

    丝多珐微微点了点头：“不错，而且就算找回了璐璐安，她也不会再回到利西亚的王宫中去做她的女王，从今以后，这些事情与我们都无关了。”

    这句话，其实是丝多珐自己的想法，她并不知道璐璐安到底是怎么想的，也不知道如果璐璐安还在，会不会回到女王的位置上去。但是，想来是不可能的，她这好几个月来虽然是人格还未完全回到身体中，却也因为经历了很多事情，恢复神智以后也还记得从前的事，包括康拉克是如何被科琳击败，科琳是如何重新整合国内势力，成为强权在手的女王……这些，她都知道。

    总而言之，璐璐安已经“死”了，她的“尸体”埋葬在圣地葛罗亚，从此以后，光之女王璐璐安成为了这片大陆的历史。既然已经淡出了人类历史，璐璐安当然不可能再度回归朝政了，更何况，想必这么多年下来，璐璐安一直坐在那个位置上，也是不快乐的，就算以后找回了璐璐安的意识，也不可能让她回归到那不开心的生活中去。当然，会这么说，还夹杂着一点点丝多珐的自私：本来，璐璐安跟她才是真正的亲人，却因为种种问题而一直无法在一起，今后若是能找回璐璐安，她绝对绝对要跟璐璐安在一起，哪怕两人就这样长久生活在神使所处的虚空界，那里什么都没有，也没关系！至于罗伊等人，他们已经得到了璐璐安女王二十多年来的关爱，也是该让这些人自己去成长了，比如科琳，没有了璐璐安女王，科琳才真正的蜕变，展翅高飞了起来，如果璐璐安女王还在的话，想必科琳还是当年那个古灵精怪，无忧无虑的公主殿下。

    “……为什么？”

    罗伊想不到丝多珐心中那么多的事情上去，他皱紧了眉头：“不管你现在是谁，都是我……至亲的人，不要再离开了，回到我……和科琳的身边好吗？”

    “那是不可能的事情，我还有自己需要做的。”

    丝多珐摇了摇头，罗伊想要伸手去拉住她，却完全碰不到丝多珐，哪怕丝多珐根本就站在原地连躲避都没有。

    ――这就是，从异界归来以后，几乎完全掌握了熙普莉忒一族知识体系的丝多珐。只要她心中所想，便可以不适用任何方式，光魔法、暗魔法……都不需要动用，别人也不可能碰到她一分一毫，因为，她可以随时形成歪曲次元的防壁。

    “不要留下我，好吗？”

    罗伊猛然意识到，眼前的女孩根本无意留在自己身边，更别提跟自己回到艾斯提亚去，他心下顿时涌起了无限的不舍：无论是璐璐安还是丝多珐，都是他生命中最重要的女人，他不可以失去她！

    “罗伊，你回去吧！眼下的艾斯提亚还需要你这个亲王，科琳刚刚登基不久，国内恐怕还有很多需要你协助的事情，你应该当好这个兄长。”

    丝多珐说出这话的时候，她的身体已经渐渐的淡出了此地，片刻以后，整个人消失在了一道光线之中。

    “……！！”

    罗伊怆然的看着丝多珐消失，他心中难过得连呼喊都做不到。

    眼看着丝多珐消失在了原地，阿尔芬瑟娜在慢慢地走到罗伊身后，看着罗伊那凄然的背影，阿尔芬瑟娜心中荡起了一阵同情：虽然说，她根本无法体会罗伊此时此刻到底是怎样的心情，但是，只需要看到他那背影，自己似乎就能感受到一股悲凉之意。

    “罗伊殿下……非常感谢您救了我。”

    阿尔芬瑟娜虽然心中对罗伊暗暗生出了爱慕之意，此时却保持着相当的理智，刚才的对话她听进去了七七八八，虽然因为隔得有点远没有听完全，而且其中内容更是完全不懂，但聪明内敛的她不会向罗伊提出任何疑问。于是，她只是礼节性的向罗伊道谢，就刚才遇到袭击的事情表示感激而已。

    罗伊心中纷乱无比，丝多珐成了璐璐安，自己喜欢的女孩子，竟然突然变成了自己母亲的身体……这种莫名其妙的事情，发生在别人的头上只怕会让人一头雾水。可是，罗伊并没有太过于惊奇，因为，他的母王和丝多珐，本就是非同凡人的存在。

    他在原地站立了很长一段时间，先是渐渐压制住自己内心悲伤的感情，然后开始整理纷乱的思绪，他当初从王宫离开，其实是因为有些无法接受科琳毒害康拉克的手段，也没想到自己的王妹会是如此毒辣的人，再加上内心因为失去了母王和丝多珐，不知道该怎么办，所以才迷惘的离开……现在，却是知道了，丝多珐还活着，只是暂时以母王的身体，而母王……似乎也并没死，只是以后她不会再回到王宫生活。这样一想，罗伊心中倒是渐渐地豁然起来，母王本就不喜欢政务，她已经辛苦了二十多年，也许，真的该放下了。反倒是科琳，她那样的人，也许天生就是个政治家，但不管如何，她都是自己的妹妹……至于丝多珐，天高海阔，她属于外界，而不属于王宫和亲王府。等自己回去彻底处理好了一切，也许可以放下一切，总有一天，丝多珐会接受自己的！

    想通了这些以后，罗伊微微露出了一个笑容，他转过头看到了一直默默站在自己身后的阿尔芬瑟娜，想到刚刚一直都忽略了这个女孩，倒是略微有些歉意：“抱歉了……阿尔芬瑟娜小姐，为了安全，由我送你回首都去吧。”

    看着似乎已经全然了悟的罗伊，阿尔芬瑟娜抿唇一笑：虽然不明白罗伊殿下心中的苦楚，但看到他这样，自己也有些开心，难道自己真的喜欢上了这个人？哎，别想那么多了，总之，罗伊亲王可以振作精神，对所有人都是个好事。

    “那么，多些罗伊殿下了。”

    她朝着罗伊躬身行了一礼。