


    第1章

    天空中轰隆一声巨响，一道绚丽的闪电划过夜空，随即便下起了瓢泼大雨，很快整个天地便成了水的世界，然而在这黑暗的天空下，一场无情的追杀正在上演着。

    这里是华夏中部地区的一处山林，在茂密的树林之中，一个略显单薄的身影正在快速的向前飞奔着，而在这个身影的后面则紧跟着两个身材异常魁梧的大汉，这两个大汉虽然身材魁梧，但是速度却一点也不慢，眼看着就要追到前面的那个单薄的身影了！

    这个时候一道闪电划过天空，照亮了前面那个单薄身影的面孔，那是一张十六七岁很普通的少年的脸，并不俊俏也不会让人觉得难看，给人的感觉就是普通两个字，唯一不同的是他的眼睛很亮，即使在这漆黑的夜里也会让人觉得那双眼睛在散发着光芒一样，另外就是他的眉毛，又弯又细，如果有人说这是女人的眉毛绝对会有人相信，但是这对眉毛却长在这样一个普通男孩子的脸上，除了给他增加几分清秀之外好像也没什么其他的作用了！

    在这暴雨之中，少年浑身都湿透了，身上犹如背负了千斤的重担一般，但他还是坚持着向前飞奔着，因为在他的后面有两个想要他命的人，他不得不跑，即使是再累他也要坚持下去，他要活下去，只有活下去才能报复今天发生在自己身上所有的一切！

    但是上天似乎并没有聆听到他心里的呐喊，即使他是那么的坚持着向前跑着，但是最终还是被后面的两个大汉给追到了，一前一后的站在了他的面前，挡住了他的去路！

    少年看见自己的去路被挡便停了下来，先是暗中的恢复着自己的力气，然后仔细观察着周围的环境，寻找着逃跑的路线。

    “小少爷，不要白费力气了，在我们兄弟手中你是逃不掉的！”站在少年正前面的大汉向少年说道。

    “为什么？！为什么一定要杀我？！我做错了什么？！”少年愤怒的大声说道。

    “唉，小少爷，你不要怪我们，其实你什么也没有做错，错的是你生在了这样的家族里，错的是你的天分太高了，而你又只是庶出！”前面的大汉似乎对眼前的少年很是怜悯，语气里透露着无可奈何的样子。

    “我从来没有想要和他们争什么，我只不过想要父亲多注意我一些，难道这样也是错吗？！”少年很不甘心的说道。

    “对不起，小少爷，我们只是奉命办事，希望你下辈子不要投生在这样的家族里了！”前面的大汉叹了一口气对少年说道。

    大汉说完举起手掌便缓缓的向少年拍去，大汉这一掌看似无力，但是如果仔细听的话就可以听到那一掌中竟夹杂着风雷之音，其威力自然不言而喻。

    “风雷掌！易叔，你真的要杀我吗？！”少年看见大汉使出的掌法惊呼出声的说道，语气了充满了凄苦的味道。

    被称作是易叔的大汉听到少年喊他易叔两个字的时候，拍出去的手掌明显的一滞，但最终还是拍了下去。少年自然是不会甘心等死，看着易叔的手掌已经近在眼前，他也抬起双掌迎战了起来。

    少年掌法一施展开来，顿时便犹如一个泥鳅一般的滑溜，脚下步伐灵动，不断的在易叔面前穿梭着，被称作易叔的大汉没有想到少年竟然会这个掌法，竟然露出了笑容。

    “小少爷，你的天分真的很高，这套逍遥游掌法是你偷学的吧，没想到即使是没有人教你，你也能将这套掌法学到这样的地步，不过可惜了，如果你不是庶出那该多好！”易叔夸奖着少年说道，但手下的掌法却一点也不慢，一招快似一招的向少年攻去。

    易叔的风雷掌刚猛有力，每一掌下来都伴随着风雷之音，可见易叔的功力十分的深厚，而少年仅仅是依靠着一套偷学来的逍遥游掌法，怎么可能会是易叔的对手，所以很快的就呈现出了败象，最后被易叔一掌击在胸口，吐了一口鲜血后倒在了地上。

    “小少爷，你别怪我们，我们两兄弟也是迫不得已！”易叔举起手掌便要向少年的头顶拍去。

    “等等，易叔，我想在死之前问你一件事情！”少年抚着胸口向易叔问道。

    易叔的手掌停在少年脑门三寸的地方，叹了一口气，然后对少年说道，“小少爷，我知道你想问什么，不过我劝你还是不要知道的好，这样你在黄泉路上也不会那么的伤心了！”

    “好，易叔，你动手吧，我明白了！”少年听了易叔的话后脸色变了变，呈现出极其痛苦的神色，拳头握的紧紧的，咬着牙对易叔说道。

    易叔听了少年的话，再次举起手掌，使出自己全身的功力向少年拍去，这倒不是易叔心狠手辣而是易叔想让少年一下子就死去，不要再承受其他的痛苦了！

    然而就在易叔的手掌即将落在少年的脑门之上的时候，少年忽然举起自己的右拳向着易叔的手掌打了过去，同时双脚一用力，身体便站了起来。

    “砰”的一声大响，只听见少年的手臂喀嚓一声脆响，那是骨折的声音，易叔的那一掌完全的将他的右手手臂给打得骨折了，而少年也像是断线的风筝一般向后飞去，但是在少年落地的一瞬间，双脚点地，竟然奇迹般的快速向前跑去。

    原来少年是借助刚才易叔那一掌的威力，以牺牲自己一条手臂为代价逃离了他们的攻击范围，然后咬着牙向前狂奔而去。他刚才坐在地上就已经将周围的环境看的十分的仔细了，他们所在的这个地方是一个山涧的旁边，少年刚才已经听到在那山涧之中由于今晚暴雨的缘故正传来阵阵震耳欲聋的流水声，所以少年决定跳崖！

    虽然这个想法看起来很疯狂，但却是他现在唯一能够有希望把命保住的方法，如果坐以待毙的话，易叔和另外那个大汉，这两位对家族忠心耿耿，对家主的命令一丝不苟都要执行的忠仆是绝对不会让自己有命留下来的！





第67章

    第2章

    而跳崖虽然疯狂，但是山涧中的流水或许还可以救自己一命，所以少年拼着牺牲一条手臂为代价换取了这一点点活命的机会，然后发狂的向着山涧冲了过去。这件事情发生的太突然，以至于易叔都还没有反应过来，少年就已经跑出去很远了！

    虽然易叔没有反应过来，但是这次来的还有另外的一名大汉，他始终都注视着少年的一举一动，在少年借助易叔那一掌的威力向后退去的同时他就向少年冲了过去，紧紧的跟在少年的身后，在少年纵身跳下山涧的那一瞬间，一掌排在了少年的后心上，少年在承受了这一掌之后，嘴里猛地吐出了一大口的鲜血，然后向着山涧下面掉了下去。

    “摧心掌！唉！”易叔看见另外的那个大汉打出的那一掌惊呼出声，随即深深的叹了一口气。

    “好了，杨易，我们回去复命吧，虽然没有尸体，但是中了我的摧心掌，他已经必死无疑了！你放心，我是不会告发你的，刚才你那一掌是故意帮助小少爷的吧，要不然以你的功力怎么可能会让小少爷还有力气站起来！”另一个大汉对易叔说道。

    “唉，小少爷为人那么好，我实在是不忍心看着他死！”易叔向另外一个大汉说道。

    “我也不忍心，但是我们没有办法，这是家主的命令，如果我们不做的话，别人也会去做的，与其让小少爷在别人手里痛苦的死去，还不如我们给他个痛快！”另一个大汉对易叔说道。

    易叔点了点头不再说话了，望了一眼那个山涧，然后和另外的那个大汉飞身向山林外奔去，天空中暴雨依然在不停的下着，闪电也还不时的划过天空，但所有的一切都已经结束了，这片山林又恢复了它原有的平静。

    第2章 莫名复活

    易叔和另外的一个大汉飞身向着山林外奔去了，他们已经完成了自己的任务，该是回去复命了，这所有的一切都已经结束了，暴雨依旧在下，闪电依然划破天空，雷声依然不断轰隆，但是这一切都和他们没有关系了，他们要做的只是回去复命而已！

    或许他们觉得这一切都已经结束了，但是他们却不知道一个传奇正是从今天这个暴雨的夜晚开始的，因为他们急着回去复命，所以并没有机会见证这个传奇的开始！

    被摧心掌打中后心跌落山涧的少年直接落入了河水之中，因为暴雨的缘故，山涧里的水变得非常的汹涌，少年的身体在落入水中的瞬间便被吞没了，然后就被冲向了远方。

    山涧的水流向的是一个深谷，山谷三面都是万丈悬崖峭壁，唯有这条山涧是出口，不过这条山涧离谷底也足有百丈深，想要从这里出去也不是什么容易的事情。

    山涧的水落入的是一个深潭，深潭并不是很大，只是占去了深谷一半左右，但是很奇怪，这个深潭并没有再通往别处的溪流，那么从山涧之中的水早就应该将这个山谷给淹没了，不过却偏偏没有发生这样的事情，深潭里的水一直都保持着一定的容量，一点也没有增长。

    深谷之中的环境到还是不错，除了深潭占据的那一半的地方以外还有一小片的空地，其他的地方则长着一些花草树木，峭壁上还有一些不知名的果树，结着一些不知名的果子，偶尔出现一两只猴子或者野兔之类的小动物在深谷里面嬉闹，给这个深谷倒是增加了一点的活力！

    正在这个时候深潭之中一阵的翻滚，飘起了一个人，正是落入水中的那个少年，随后少年被潭水冲到了岸边。少年的头向上，仰着漂浮在潭边，从偶尔划过夜空的闪电带来的光亮里可以看出少年的眼神早就已经涣散了，而且脸色苍白的一点血色也没有，呼吸更是不用说了，很明显就已经是失去了生命！

    在少年的心口处有一个拳头大的洞，正汩汩的向外流着鲜血，很快的便将少年附近区域的潭水给染红了！看到少年的心口处的这个洞，实在是让人很难相信，那个大汉的摧心掌也太厉害了吧，明明是从后心打的，却在前面破开一个洞，而且从这个洞看进去，很明显少年的心脏已经被摧毁的四分五裂了，看来这也正是少年身死的致命地方了！

    少年已经死的不能再死了，或许这个故事也就可以这样结束了，少年的尸体可让他在这里回归自然好了，但是世事却让人很难预料，也有很多让人无法解释的事情，也许你以为这一切已经是无法改变的事实了，但偏偏在这个时候却出现了奇迹！

    天空中的暴雨似乎小了一些，但是闪电却似乎更加的强烈了起来，不停的在天空中嘶吼着，一道接着一道的划过天空，轰隆声震耳欲聋，尤其是在深谷的上方，天空中的乌云似乎都聚集到了这个地方，无数的闪电从乌云中落了下来，伴随着豆大的雨点消失在夜空之中。

    而慢慢的天空中的乌云慢慢的旋转了起来，形成了一个巨大的漩涡，漩涡之中的闪电更加的剧烈，一道道比之前粗大许多的蓝色闪电从漩涡之中冲出，然后在天空中肆虐一番之后消失不见！

    乌云形成的漩涡旋转的越来越快，从其中出现的闪电也是越来越粗，最后随着一声响彻天地的雷鸣声，一道足有水桶般粗细的闪电落了下来，而紧随着这道闪电之后的是一个足有足球般大小的金光闪闪的圆球出现在夜空之中，随即向着深谷落了下来，径直出现在少年的的上空半米处才停了下来！

    金光闪闪的圆球在少年的上面盘旋了一阵之后，忽然从圆球里面出现一个足有拳头大小的石头，那块黑色的石头径直飞向了少年的心口处，从少年的心口钻了进去，出现在少年的心在位置！

    然后很诡异的事情出现了，因为少年的心脏已经四分五裂了，变成了一块块的，所以连接着心脏的血管必然也全部都断了，但是那块黑色的石头到了少年的心脏位置以后，那些本来连接着少年心脏的血管竟然奇迹般的连接到了黑色的石头上面。





第68章

    第3章

    黑色的时候在那些血管连接到它上面之后便开始吸收起少年的鲜血，不光是少年身体里面的，就连刚才从少年心口流出来，洒落在潭水里面的鲜血也都被吸收了过来，让本来少年周围血红的潭水又恢复了清澈！

    而随着吸收少年的鲜血，那块黑色的石头竟然开始像人类的心脏一样有规则的跳动了起来，仿佛是拥有了生命一样！不过黑色石头的颜色却没有改变，变成人类心脏的那种颜色，还是一块黑色的石头！

    而随着黑色石头的跳动，少年体内的血液就又像正常的人一样运转了起来，开始在少年的体内流淌起来，从此这块黑色的石头便代替了少年的心脏，成为了他身体里面血液流动的动力！

    紧接着在那个金光闪闪的圆球里面又出现了一样东西，看样子应该是一把剑的样子，不过却是一把断剑，因为这把剑只有一尺长短，而剑柄就占去了一半，剩下的那一寸左右的一截黑色剑刃的顶端是平的，很明显是被斩断了。

    不过这把断剑却也有不一样的地方，因为在剑柄处和剑刃上都镶嵌着七块黄豆粒大小的宝石，而且还是红，橙，黄，绿，青，蓝，紫这七种彩虹的颜色！

    断剑在空中盘旋了一阵之后便直接射向了少年的右臂，也是直接的钻了进入，当然了，断剑没有破开少年的手臂，而是化作一道金光进入了少年的右臂，随后那道金光便在少年的右臂上不断的循环着。

    随着那道金光的不断循环，少年本来被打得骨折的红肿手臂慢慢的消肿了，而且还恢复到了原来没有受伤的样子，手臂的骨头也完全被金光接上，最后金光便消失了，而在少年的手腕上方则是出现了那把断剑的纹身！

    在这些事情都完成了之后，少年上空那个金光闪闪的圆球此时已经变得只有拳头般大小了，然后那金光便飞到了少年的头顶，从少年头顶百会穴钻了进入，而在圆球进入少年的头顶以后，少年犹如遭受了电击一般，身体开始不断的抽搐了起来。

    随着少年身体的抽搐，少年的整个身体都被金光笼罩住了，在金光的笼罩下，少年心口处的伤口开始不断的缩小，然后开始愈合了起来，最终消失不见了！

    金光在少年心口处的那个拳头大小的洞消失以后便也不见了，而此时在少年的脸上已经出现了血色，不再是那种死人的苍白样子，胸口一点一点的起伏着，鼻子也在一点点的呼吸着，少年现在就像是睡着了一样，安详的躺在潭边。

    奇迹诞生了，少年竟然诡异般的复活了！也许有人不相信这是真的，但这却是事实，少年的复活虽然诡异，但却说明着少年命不该绝，正像古语所说，大难不死必有后福，那么等待这个奇迹般复活的少年又是怎样精彩的世界呢，让我们拭目以待吧！

    第003章 少年身世

    少年犹如睡着了一般安静的躺在潭边，不过在他的脑子里面现在却呈现出一幅接着一幅的画面，那是他从有记忆以来到临死的那一刻所经历的所有事情！

    少年的名字叫做杨瑶，今年十六岁，是华夏国内最大的古武世家杨家的一名子弟，不过却是个庶出，在杨瑶十岁以前甚至不知道自己的父亲是谁，他一直和他的母亲生活在华夏西南山区的一个人口只有两三百人的苗族山寨里面。

    杨瑶的母亲是一个苗族的女子，并且还是这个苗族族长的女儿，可以说在这样的一个小山寨里面能成为族长的外孙子，那也应该是一件很让人羡慕的事情，但是事实却刚好相反！杨瑶的小的时候受到了整个山寨人的白眼和唾弃，因为杨瑶没有父亲，他是个野孩子！

    在这样一个苗族山寨里面，一个没有父亲的孩子是根本无法让那些苗人承认的，即使是作为族长的外孙子也是一样，依然不会有任何的优待，所以杨瑶从有记忆以来便受够了山寨里面别的小孩子的欺负。

    但是杨瑶对于这样的欺负没有太多的在意，因为他有一个非常疼爱他的母亲，这样就足够了，两个人生活在一起非常的开心，不过杨瑶的母亲由于没有结婚就有了杨瑶，也被山寨里面的人所唾弃，并且杨瑶的外公，也就是山寨的族长也宣布和杨瑶的母亲脱离关系，这样一来，杨瑶就只能和他的母亲两个人搬离了山寨，到离山寨不是很远的山里居住了下来。

    虽然离开了山寨的生活更加的艰苦，但是杨瑶却没有感到任何的不快乐，他觉得和母亲在一起无论什么时候，什么样的生活都是幸福的，只不过他偶尔也会向母亲问起自己问什么没有父亲，而这个时候他的母亲总是会默默的垂泪，而每次看到母亲落泪，年幼的杨瑶心里知道自己的母亲也很想念自己的父亲，而这个时候杨瑶的心里就会恨自己的父亲为什么不来看母亲和自己！

    而杨瑶和他的母亲的快乐日子在他十岁的时候便结束了，因为他年轻的母亲生病去世了，那个时候杨瑶的母亲还不到三十岁，但是多年来的辛苦抚养杨瑶，却让他看起来像五十岁一样的衰老，杨瑶母亲去世的时候杨瑶痛哭的昏了过去好几次！

    不过即使再怎么伤心也不可能让母亲活过来了，当时还十岁的杨瑶一个人将自己的母亲埋葬了，山寨里面没有人知道，他也不会去和山寨里面的人去说，他本来想就这样一直的陪在母亲的身边，一直到他也死去，然而在他的母亲死后不久，他便被人接走了！

    接杨瑶的人说是他父亲派来的，这突如其来的变故让杨瑶有些不知所措，就这样被懵懵懂懂的接到了杨家！

    杨家是华夏国最大的古武世家，据说是在南宋末年就已经存在了，经过了多少朝代的变换却依然存在着，这就足以说明杨家的强大，而杨家的先祖据说是南宋末年被称作神雕侠的杨过，不过创建古武杨家的却不是杨过，而是杨过的儿子。





第69章

    第4章

    杨家的总部也确实在终南山，在这里现在是一片非常大的庄园，庄园后面有一处禁地，据说是当年杨家先祖杨过和妻子小龙女第一次相识的古墓，杨家历代死去的族人都会被送去古墓里面，当然了，历代家族里面的精英也会被送入古墓里面去学习上乘的武功！

    杨家家传的武功有很多，不过最厉害的却是独孤剑诀和九阴真经，这两部功法都只有家族的嫡系子弟才可以修炼，向杨瑶这样的庶出连见识一下的机会都没有。

    在华夏国中还有其他几个古武世家，像是郭家，便是仅次于杨家的古武世家，郭家的先祖是当年镇守襄阳，阻止蒙古人入侵的郭靖，不过创立郭家的同样不是他，而是他的儿子郭破虏，他们家传的武功是降龙十八掌和打狗棒法，当然了也有九阴真经。

    不过郭家和杨家是世交，根本就不分彼此，在很多事情上都是共同进退的，所以这两家的联合基本上就控制了整个华夏国的大部分经济命脉，在商界和政界都有着极为深广的人脉。

    另外还有一些古老的门派，像是少林，武当，峨眉等就是最具实力的门派，不过这其中的峨嵋派祖师是郭家创建者郭破虏的姐姐郭襄，所以和郭家自然是联系极其的紧密了，而据说武当派的创派祖师张三丰却和杨家先祖有着极其深厚的渊源，所以武当和杨家的交情也很深厚！

    来到这样的大家族让杨瑶感觉到很不适应，不过因为失去了母亲的痛苦让他急需要得到父亲的关爱，所以他还是选择留了下来，本来以为在这样的家族里面能够得到一些温暖，谁知道得到的却是更多的伤害！

    杨家当代的家主叫做杨烈，他有两个儿子，分别叫做杨光和杨明，而杨瑶的父亲便是杨明！杨光和杨明两个人都是下一代家主的候选人，所以两人的竞争也是非常的激烈的。

    而杨瑶来到这个家里之后也了解到了自己被接来这里的原因，那就是杨明还没有儿子，只有一个女儿，而杨光则已经有了两个儿子，这样一来，杨明在家主的竞争中就没有优势了。

    杨明其实是一个花花公子，曾经到处的留情，要不是因为家主的竞争到了关键的时候，他还不会派人去查一下那些与自己有过关系的女子是否给自己留下了儿子，也就不会找到杨瑶了！

    而杨明与杨瑶的母亲相识也不过是几天而已，那个时候杨明去西南山区旅游的时候刚好到了那个苗族山寨，恰巧遇到了杨瑶的母亲，而就是在那几天的时间里，杨瑶的母亲不可救药的爱上了杨明，将自己的全部都奉献给了杨明，而杨明在之后不过是许下一个回来接杨瑶母亲的诺言就消失了！

    杨瑶虽然知道自己被接到这个家族里面来不过是杨明为了增加一个自己竞争家主的砝码罢了，但是他不在乎，他现在最想得到的就是杨明的父爱，但是现实却让他失望了！

    杨明在将杨瑶接到了杨家之后便不再管他了，甚至都很少和杨瑶说话，更谈不上什么父爱了，而且因为杨瑶是庶出，所以在这个家族里面也受尽了歧视，年幼的杨瑶经常受到那些家族里嫡系子弟的侮辱和欺负。

    尤其是杨明的女儿，更是非常的看不惯杨瑶，经常的带着家族里的其他子弟欺负杨瑶，经常会把杨瑶打得遍体鳞伤，但是这一切杨瑶都忍了下来，忍耐的原因就是他不想离开父亲，虽然这个父亲对自己一点关心也没有！

    而为了引起杨明的注意，杨瑶更是在各方面都极力的表现自己，虽然不是嫡系子弟没有办法学习家族的古武功法，但是古武世家的孩子也是要上学的，所以在这方面杨瑶就刻意的表现自己，无论是什么知识他可以看一遍就可以理解，甚至都可以背诵下来，所以他的成绩自然在这个家族里面是最好的！

    但是这样就更加的让那些家族里面的其他子弟对他敌视，更加变本加厉的欺负他，对于这些杨瑶还是忍耐着，他要得只是能让自己的父亲杨明注意到他，然而六年过去了，杨瑶现在已经十六岁了，除了在这个家族里面受到了屈辱之外什么也没有得到，自己的父亲杨明更是一次也没有注意过自己，当然了，那是因为在这六年里，杨明的原配夫人终于给他生了一个儿子，所以自然就更不会注意到杨瑶的存在了！

    然而杨瑶如此屈辱的忍让却换来了今天的追杀，而追杀他的原因就是因为杨瑶太优秀了！当代家主杨烈，在血缘上来说应该是杨瑶的爷爷了，在前些阵子宣布下一代的家主将会在杨瑶他们这一代子弟中选择，而不是在杨光和杨明之间选择了！

    而这样的决定自然的就将竞争引导了杨瑶他们这一代家族子弟的身上了，而这个时候杨明也终于记起了自己还有杨瑶这么一个儿子，而在细查之下竟然发现杨瑶是如此的优秀，这样优秀的杨瑶势必会影响到自己刚出生的儿子竞争家主的位置，所以很自然的他便选择了放弃杨瑶！

    于是最开始那幕追杀的情景便出现了，要不是杨瑶在那些家族子弟练武的时候偷偷的学到了一些，经过自己的秘密苦练有了一些成绩，那他根本就不可能在那两名家族忠仆的追杀下逃到这里。

    最终杨瑶还是死在了那两名忠仆的手下，但是现在却又诡异的活了过来，一段传奇也便从此展开了！

    正文 第004章 不死缘由

    清晨的阳光透过深谷的上空射到了杨瑶的脸上，杨瑶皱了皱眉头，终于醒了过来，缓缓的睁开了眼睛，打量着周围的环境，忽然感觉到全身冰凉刺骨，看了一下自己的身体才发现自己正泡在潭水里面，怪不得自己会觉得那么的冷了。

    然而感觉到冷却让杨瑶十分的高兴，因为这说明他没死，他还活着，自己拼着一条手臂骨折的代价换回了自己的一条命，值了！





第70章

    第5章

    杨瑶想笑，可是他却发现自己连笑的力气都没有，浑身上下都已经麻木了，没有一点的感觉。杨瑶无奈就躺在潭边，继续观察着周围的环境，由于身体不能动，他只能看见自己前方的景物，在他的前面就是那条山涧流下来所形成的瀑布。

    看着那足有百丈高的瀑布倾泻的落入深潭之中所发出的巨大轰隆声，杨瑶暗自的庆幸自己的命大，中了一记摧心掌，然后从这样高的瀑布落下来居然都没有死，自己的运气也太好了吧！

    可是想到这里的时候杨瑶愣住了，他想起来了，自己还中了一记摧心掌的，那是在自己跳下山涧之前，摧心掌的威力他很清楚，以自己的身体根本就承受不住那一记摧心掌，而在摧心掌下自己是必死无疑的！

    但是自己为什么会没有死呢？！杨瑶现在开始怀疑自己是不是真的在活着了，或许自己真的死了也不一定，如果自己能动手掐一下自己来验证自己是否活着的话，他会毫不犹豫的掐下去，可惜的是他现在连动一下手指的力气都没有！

    正当杨瑶想着自己到底是死了还是活着这个问题的时候，他突然觉得自己的脑子里面似乎多了一些东西，于是便静下心来在自己的大脑里搜索了起来，这一搜索却让杨瑶顿时便惊呆了！

    “九阴真经？！九阳神功？！蛤蟆功？打狗棒法？降龙十八掌？弹指神通？玉箫剑法？玉女心经？全真剑法？独孤剑诀！天啊，为什么我的脑子里面会有这些东西，这些不是他们要修炼的那些武功吗？！为什么会出现在我的脑子里面！”杨瑶在心里激动的呐喊着！

    而随着杨瑶的呐喊，杨瑶的脑子里出现了一幅幅的画面，让他知道了自己为什么没有死和这些武功的由来！

    原来杨瑶脑子里面那些武功都是救了他性命的那颗金色圆球带给他的，而那颗拳头大小的金色圆球则是杨家的先祖杨过所凝聚出来的金丹，不过因为救了杨瑶一命而彻底的消失了！

    而那颗金丹为什么会出现在这里并救了杨瑶一命呢，在杨瑶脑子里出现的那些画面也明确的告诉杨瑶了。

    原来南宋末年那次襄阳大战之后，杨家的先祖杨过便带着自己的妻子小龙女到绝情谷隐居去了，不再过问世事，后来杨过和小龙女还有了一个儿子，取名杨天，不过在杨天十六岁成年的时候便被杨过赶出了绝情谷让他去外面闯荡去了，当然了，杨过一身的绝学也都传授给了自己的儿子，这才使得后来杨天建立古武杨家。

    杨过和小龙女在绝情谷内一直生活着，在这期间杨过的武功更是一次次的超越极限，最后竟然将内力凝聚成液态，更是凝聚出了金丹！金丹一成杨过便可以拥有千年的寿命，但是小龙女却没有，虽然小龙女也是一个领悟力非常，但是却始终没有向杨过那样凝聚成金丹，而只有先天达成境界的小龙女最终也只能活五百年而已！

    这样在最后小龙女还是没有能跨越极限成就金丹，所以到最后还是死去了，杨过对小龙女的痴情是所有人都知道，自然不会在世上独活了，所以他便毅然的选择了自爆，和小龙女共赴黄泉。

    不过杨过在自爆之前将自己所有的绝学和领悟到的东西都凝聚到了自己的金丹之上，虽然他的身体自爆了，但是得到自己这颗金丹的人就可以得到自己全部的绝学和那些自己领悟的东西。

    不过在杨过自爆身体的时候，强大的能量竟然破开了空间，那颗金丹在那个时候竟然带着杨过四处游历的时候找到的一把断剑和一块黑色的石头进入了空间，然后在空间之中穿梭了千年之后出现在杨瑶身死落入深潭后的那一刻，接着便救了杨瑶一命！

    杨瑶看着脑海里的画面，不禁为先祖杨过的痴情所感动，不过却在震撼着先祖杨过的绝世之才，凝聚的金丹居然可以穿越空间千年而不消散，并且最后还救了自己一命！

    但是在杨瑶看到金丹所记录的最后的画面的时候有震惊了，看来自己还真的是死过了一次了，看着画面中自己心口处的那个洞，杨瑶心里涌起了强烈的不甘，他在心里暗暗的发誓，自己这次没有死，那么将来一定要把自己所遭受过的一切全部都还给杨家的那些人！

    不过杨瑶此刻却开始担心起自己的身体来了，因为他看到了那块黑色的石头进入了自己的心口，代替了自己的心脏，还有那把断剑也在自己的体内，这一切都是那么的不可思议，杨瑶现在都不知道自己还算不算是一个人？！

    不过在震惊过后杨瑶开始冷静了下来，管他自己是怪物还是什么，只要自己活着就好了，只要自己活着那么自己就有希望去报复杨家的人，他要让所有欺负过自己的人都付出代价，虽然自己现在是因为杨家的先祖杨过而活了一命，并且还得到了杨过的所有绝学，但是杨瑶不会因为这样而对杨家有任何的感激，他感激的只是杨过一个人，但是他所痛恨的是所有杨家的人！

    冷静下来之后，杨瑶开始整理自己脑子里面的那些绝学，这些可是所有杨家的人都期盼着的东西，不是所有人都能够得到的，只有对家族做出了贡献的人才可以学到，但也只是一种或两种，而且还不是全部的功法，你想要学全就必须再对家族做出贡献才可以。可是现在自己竟然全部都拥有了，这可是一个天大的馅饼，直接将杨瑶给砸晕了！

    在这些武功里面有两种内功心法，分别是九阴真经和九阳神功，九阴真经自然不必说了，杨过学到它的经过所有人都知道，但是九阳神功的来历就没有人知道了，而且九阳神功杨过连自己的儿子杨天都没有传授过。

    这九阳神功的来历是杨过当年上少林向张三丰的师父觉远大师学来的，当年在华山聚会的时候，杨过，小龙女，郭靖，黄蓉，一灯，周伯通，黄药师等人曾经见识过觉远大师追逐潇湘子和尹克西的情况，知道觉远大师是一位绝世的高手。





第71章

    第6章

    杨过对于觉远这样一个绝世的高手自然是想要结交一番了，所以在那次之后曾经偷偷的上了少林寺找到了觉远大师，还和觉远大师切磋了一番，得知了这九阳神功乃是一部一点也不逊于九阴真经的内功心法，所以见猎心喜下就向觉远大师请教，而觉远大师当时只以为自己修炼的乃是一套养生功夫罢了，所以就都传授给了杨过！

    杨过结合九阳神功和九阴真经两部内功心法发现，如果是这两部功法同时修炼的话应该威力更大，但是他已经修炼了九阴真经，内功已经成型，就没有办法再修炼九阳神功了，而这个想法也只是他的推测，所以他后来也没有将九阳神功传授给自己的儿子！

    杨瑶整理完自己脑子里的所有绝学之后高兴异常，同时决定自己要将九阴真经和九阳神功一起修炼，虽然那只是杨过的猜测，但是杨瑶却不管那些，他现在需要的是强大的力量，只有拥有了强大的力量才能够让自己不再受欺负，自己也才能报复所有欺负过自己的人，所以杨瑶毅然选择了同时修炼九阴真经和九阳神功！

    正文 第005章 初练神功

    杨瑶看过了自己脑子里所有的画面之后深深的探了一口气，想不到自己被杨家人追杀，到最后竟然是被杨家的先祖救得，世事的变化居然是如此的奇妙，不过这并不影响杨瑶想要变强的决心，自己能够活下来不是杨家人的功劳，那是天意使然，那些曾经伤害过自己的杨家人一定要付出代价！

    杨瑶现在还是没有多少力气，只能还是躺在水潭边，不过他的脑子却在飞快的运转着，将自己脑子里所知道的那些武功全部由简单到高深的整理了一遍，然后制定了自己修炼这些武功的步骤。

    内功自然是要九阳神功和九阴真经一起修炼，虽然杨过当年是推测这两种功法能够一起修炼，而且修炼之后的威力一定会比单独修炼九阳神功或者九阴真经厉害，但毕竟他没有亲身尝试过，所以杨瑶要同时修炼这两种神功就必须要格外的小心谨慎。

    九阴真经乃是北宋年间黄裳所著，黄裳原为文官，因校对《道藏》而悟通武学义理。后来黄裳被派遣消灭明教，官兵无能败阵，黄裳不服，单人匹马杀伤了明教多人，引来众人同门寻仇。黄裳不敌逃去，家人尽数被杀。为雪深仇，黄裳隐居40多年，苦思破解敌人武功之道。40余年后重出江湖，此时仇家均已死去，余下的当年一个少女，也已年迈。黄裳有见于此，对自己为仇恨而偏执感慨万分，遂将毕生所学写成《九阴真经》，传之后世。

    九阳神功相传为达摩祖师所创，练就此功，可出氤氲紫气，可随意扩散到体内、体外，可刀枪不入，水火不侵，毒气不生，物化不之，金刚不坏之躯也随之而来。

    九阴真经主攻，而九阳神功主守，九阴真经中包括了无数神奇招数，威力强大，但是九阳神功炼成之时却非世间武功所能伤害，正是基于这些原因，杨瑶才决定要同时修炼这两部神功。

    不过杨瑶因为是杨家的一个庶出子弟，并没有资格修炼家族的武功，就连那套逍遥游掌法还是他偷学的，但是却只是学的形似却根本发挥不了这套掌法的真正威力，而且内功是要从小就开始修炼的，杨瑶现在都已经十六岁了，体内一点内功的基础也没有，所以修炼起来就更加的困难。

    杨瑶在九阴真经和九阳神功两部功法里面搜索了很久，终于决定先修炼九阴真经中的“易筋锻骨篇”，将自己的身体修炼好，只要将此篇炼成，那么自己修炼起来就有了基础，而且这一篇是由外而内，修炼起来比较的容易。

    虽然选定了修炼的方向，但是杨瑶现在还是不能够修炼的，因为他现在身上一点力气也没有，如何修炼这等外功，只有等他恢复了力气再说了。

    杨瑶就这样静静的躺在水潭边，一直到将近中午的时候才总算是恢复了些力气，然后翻转身体，一点一点的向岸上爬了过去，到了岸上也没有停下，而是继续向岸上一棵果树爬了过去，因为在那棵果树下面有几个因为熟透了而掉落下来的果子，虽然有些腐烂了，但却是能够救杨瑶性命的东西！

    用尽了最后的力气终于爬到了果树下之后，杨瑶靠在果树上，艰难的捡起了两个果子，一手拿着一个，也管不得那些腐烂的部分了，直接将果子塞进了自己的嘴里，然后咀嚼了起来。

    一口一口吃着手里的果子，杨瑶的眼睛渐渐的模糊了，泪水不由自主的流了出来，任他心智如何的坚定，但毕竟还只是一个十六岁的少年，那略显酸涩的果子进入到嘴里让他不禁想起了这些年所经历的各种苦难，狠狠的用衣袖抹了一把眼泪，杨瑶将拳头攥的紧紧的，心中发誓一定要把自己变成最强的人，以后绝对不会再受人欺负了！

    又吃了几个果子之后杨瑶便闭上眼睛休息起来，恢复着自己的体力，在将近傍晚的时候，杨瑶终于能够站起来了，于是便在这个小山谷中开始搜寻起有没有住的地方。这个山谷总体的面积不是很大，还有一半被潭水给占去了，剩下的一半除了几棵果树之外就再也没有什么了，所以杨瑶搜索起来也比较容易，不过让杨瑶有些失望的是他并没有找到像山洞这样住的地方，小山谷的四周都是悬崖峭壁根本就没有容身的地方。

    杨瑶见没有山洞就只好自己动手了，小山谷内的树枝很多，杨瑶就把那些树枝收集了起来，然后搭建了一个窝棚，再在山谷里面捡来一些干枯的蒲草盖在窝棚上面，另外在窝棚里面也垫了一层蒲草，这样一个简单的小窝就诞生了。

    杨瑶坐在自己的小窝旁边，先是思考着自己现在是在哪里，当被追杀的时候他一路从终南山南下，就是想要回到自己出生的小苗寨，回到自己母亲的身边，从自己的记忆里，这个地方似乎华夏中部的一个山区，具体的地方不是很清楚，不过要是出谷之后一直向西走就应该能够回到自己出生的那个小山寨了。





第72章

    第7章

    杨瑶现在是什么依靠也没有，唯一能够依靠的就是自己，所以在休息的差不多之后杨瑶便开始修炼了起来，他要尽快的掌握强大的力量，这样才能够保护自己，不再让自己受到伤害。

    杨瑶开始修炼九阴真经的易筋锻骨篇，这一篇是由外而内的修炼，注重对自己身体的锻炼，不断的对自己的身体进行锤炼，慢慢的改变自身的经脉和骨骼的强度，这样打下了一个良好的基础之后，才能够在以后修炼内功的时候事半功倍。

    从来没有任何修炼基础的杨瑶在修炼这一篇的时候可是吃尽了苦头，但是他一直都咬牙坚持着。他找了一棵这个小山谷内最粗壮的树，然后就开始对这棵树拳打脚踢起来，不仅这样，他还用自己的肩部去撞，用自己的后背去撞，用自己的前胸去撞，一直到全身都没有力气了才停下。

    而这个时候杨瑶的拳头，腿和双脚已经是鲜血淋淋了，全身上下都是一片的青紫色，巨大的疼痛让杨瑶的额头不断的流下汗水，大口大口的喘着气，但是杨瑶在恢复了力气之后又开始虐待起那棵树来。

    就这样杨瑶没日没夜的锻炼着自己的身体，没有力气了就躺在地上休息，饿了就找几颗果子来吃，休息好了就又开始对虐待那棵树。就这样日子一天天的过去了，一个月后，杨瑶有了很大的进步，这一个月对身体的锻炼让他的身体变得结实了，原来瘦弱的身躯也变得稍微丰满了一点，身上的肌肉虽然不是很明显，但是也已经可以看的出来有那么一点了。

    更主要的是杨瑶现在虽然还是每天虐待完那棵树之后，全身上下都是青紫色的，但是却再也没有看到他流血了，这样的进步让杨瑶变得更加的疯狂了起来，每天更是抓紧一切时间虐待着那棵树，仿佛那棵树就是自己最大的仇人一样，他要将自己所有的委屈全部发泄在那棵树上面！

    杨瑶就这样不停的锻炼着自己的身体，在休息的时候就整理着脑子里面那些武功，一遍又一遍的熟悉着那些武功，在自己的脑子里面不停的演示着，但是杨瑶却没有着急去修炼，因为九阴真经的这个易筋锻骨篇还没有修炼成是没有办法去修炼其他武功的。

    杨瑶的心智还是很坚定的，虽然脑子里面那些武功的诱惑力十分的大，但是杨瑶却一直忍着不去修炼，因为他知道没有好的基础是根本不可能得到最强大的力量的，就算一个人能够在短时间获得非常强大的力量，但是如果基础不好的话，那么他就只能止步在那里了，将不会取得更大的成就了。

    杨瑶要得不是一时的的强大，他要得是自己可以永远站在别人的上面，没有人能够再凌驾在自己的头上，所以即使诱惑力再大，他还是坚持锻炼着自己的身体，不把这个易筋锻骨篇完全的修炼成功的话他是不会修炼其他武功的！

    正文 第006章 两丝真气

    杨瑶在山谷里面修炼着九阴真经上的易筋锻骨篇，没有一天停下过，此时已是深秋时节，从杨瑶掉落在这个山谷算起已经有三个月的时间了。

    在这三个月的时间里杨瑶发生了巨大的变化，原来瘦弱的身躯已经不见了，取而代之的是一身强壮纠结的肌肉，当然，也不会像是电视里面那些健美先生那样的程度，杨瑶的肌肉分布的很均匀，虽然不是很夸张，但是却给人一种很强烈的视觉感受！杨瑶的个子也长高了一点，原来只有一米七五的样子，现在长高了两公分，平凡但是清秀的面孔上多了几分的坚毅。

    那颗被杨瑶虐待很久的树早就光荣的下岗了，因为有一天它终于承受不住杨瑶的虐待而轰然摔倒在地了！杨瑶在树没有了之后很快就找到了代替的对象，那就是山谷里的悬崖峭壁，他找了一片比较光滑的峭壁，然后便开始了最开始虐待树的程序，又开始虐待起那面峭壁来，而很久没有流血的杨瑶却再次的变得双手鲜血淋淋的。

    不过现在杨瑶却面临着一个困境，那就是他没有吃的东西了！因为现在已经是深秋了，山谷里面的果树也不可能一直结果子，总有被他摘光的一天，虽然杨瑶也提前做了准备，风干储存了一些，但是却依然是不够的，就在山谷里面的果树落下左后一片叶子的时候，杨瑶的粮食也变得一无所有了！

    由于修炼了九阴真经上的易筋锻骨篇使得杨瑶的食量积聚的增加，每天要吃下很多东西，以前山谷里的果树有果子的时候杨瑶还可以吃那些树上的果子，不过到了深秋的季节，所有的果树上的果子没有了时候他就只能饿肚子了。

    虽然山谷里面有着很多小动物，像是野兔和山鸡这样的动物更是有很多，杨瑶现在的身体素质可以很轻松的抓到那些小动物来果腹，但是可惜的是杨瑶没有火种，抓到了也是没有用，总不能生吃吧？！

    不过不吃东西杨瑶就根本没有力气，没有力气也就没有办法修炼，这让杨瑶很是着急。到最后实在是没有办法了，杨瑶也管不了那么多了，生吃就生吃，只要能让自己活下去，什么样的苦他都是可以吃得下的。

    下定决心的杨瑶马上就付诸了实践，不过杨瑶并没有对抓山谷里的那些山鸡和野兔，而是在潭水里面去抓鱼来吃，相比于生吃那些野兔和山鸡，生吃鱼更能让杨瑶接受一些。

    山谷里面的这个小潭水里面有着很多的鱼，这一点杨瑶很早就发现了，不过虽然潭水里面的鱼很多，但是却只有一种，而且还是杨瑶送来没有见过的品种，有点类似于鲤鱼，但有些不一样，并且那些鱼的身体还有些透明，几乎可以看见鱼身体里面的刺，让人觉得十分的神奇。

    费了很大的劲儿才终于捕捉到了一条鱼的杨瑶几乎累的都要虚脱了，想不到抓条鱼而已，居然会这么的困难，不过总算是成功了。因为没有工具，就只能用手将鱼解剖了，这个时候杨瑶发现这种鱼的确很像鲤鱼，但是除了它们的身体有些透明外，这些鱼的鳞片也是相当的细小，而且这些鱼的身体还很坚硬，杨瑶有费了很大的力气才撕下了一小块鱼肉。





第73章

    第8章

    这个时候的杨瑶已经饿得不行了，也管不了鱼腥不腥了，直接就放到了嘴里，咀嚼了起来。但是让杨瑶瞪大眼睛的是，这种鱼的肉一点也不腥，而且吃起来还有那么一点点甘甜的味道，这个发现让杨瑶兴奋不已，双手抓着鱼，也不去拿手撕了，直接动嘴大口大口的咬了起来。

    等到杨瑶将整条鱼吃完的时候，杨瑶感觉自己的全身都暖洋洋的，浑身也充满了力气，于是顿时便兴奋的大叫了一声，然后就跑到峭壁边上去虐待那面峭壁去了。

    就这样，在以后的日子里小潭水里面的鱼就成了杨瑶唯一的食物，每次杨瑶吃完那些鱼就全身暖洋洋的，还浑身充满了力气，而且杨瑶每次吃了一条鱼就饱了，再也吃不下了，并且这样的状态还能维持一天的时间，这样就给了杨瑶更多的时间去修炼，让杨瑶的身体在后面的时间锻炼的更加的扎实和完美。

    不知不觉中冬天已经来了，一场冬雪降临将小山谷变成了雪的世界，这样的天气让杨瑶的处境更加的困难了，因为杨瑶的身上就只有一件很薄的衬衫和一条休闲裤子，不过在修炼的时候杨瑶就已经将这身衣服给脱下来了，每天都几乎是赤裸着在修炼，天气热的时候还没有什么，但是现在天气已经这么冷了，如果再这样下去杨瑶肯定会被冻僵的。

    而且冬天的到来让潭水里面的鱼都躲起来冬眠去了，杨瑶现在想要抓一条鱼已经非常非常困难了，不过为了取暖，杨瑶要潜到刺骨的潭水底下去抓鱼，因为只有吃了那些潭水里面的鱼才可以让自己的身体暖和一些。

    而为了抵御严寒，杨瑶更加拼命的锻炼着自己的身体，一次又一次的虐待着峭壁，出拳，出脚，用身体去撞，让自己身体的每一个地方都和峭壁做着最亲密的接触，这样剧烈的运动所产生的热量才让杨瑶的身体得到了一点的温暖。

    然而这样的锻炼下，杨瑶的身体很多地方都有了冻疮，他的双手，他的双脚，还有肩膀，后背等许多地方都裂开了口子，血水在他捶打峭壁的时候不停的流出来，然后在杨瑶用完全身的力气坐在一边休息的时候，身上裂开口子的地方因为血水的缘故就被冻了起来，每当这个时候，那刺骨的疼痛让杨瑶整个身体都忍不住颤抖起来，但是杨瑶没有因为这样而放弃，越是这样的时候他的心里就会燃起一团炽热的火焰，那是怒火，对杨家人的怒火，为什么因为自己是庶出就会这样的对待自己，为什么自己的那个父亲会这样的狠心要置自己于死地，难道那个家主的位置就那么重要吗？！

    杨瑶的心里不甘的怒吼着，而每当这个时候他就会更加的疯狂的去虐待那面峭壁，将自己的所有怒火都发泄在那面峭壁上，而那面本来还有点光滑的峭壁在杨瑶这样的怒火下早就变得坑坑洼洼的了，整面峭壁都几乎向里面陷进去有一寸的厚度，在峭壁的最下面已经堆积了很厚的一层石粉！

    最难熬的冬天在杨瑶的怒火下悄悄的离开了，小山谷在一场春雨下又恢复了一点的绿色，开始有了生机，这个时候的杨瑶终于将九阴真经的易筋锻骨篇给修炼成功了！

    又经过了冬天这三个月的锻炼，杨瑶的身体又变得完美了一些，他的身高已经将近一米八了，身上的肌肉依然不是很明显，但是每一块肌肉的比例在易筋锻骨篇的指导下都变得非常的完美，长时间的锻炼身体让杨瑶的身体肤色变成了古铜色的，显得非常的健康。

    那张平凡的脸上又多了几分的坚毅，他的眼神更加的明亮和深邃，而且在他的眼神里充满了喜悦，没错，就是喜悦，因为修炼成了易筋锻骨篇之后，杨瑶就可以修炼九阴真经和九阳神功了，那样杨瑶就可以得到强大的力量了，半年多的努力终于得到了回报让他怎么能不开心呢！

    杨瑶平复了一下内心的激动，然后潜到潭水底下抓到一条鱼之后美美的吃了一顿，然后就躺下休息了，这是他自从修炼以来第一次休息，不是杨瑶偷懒，而是同时修炼九阴真经和九阳神功是有时间规定的，最佳的时间就是傍晚太阳即将落山时阳气将尽，阴气新生以及清晨太阳刚刚升起时阴气将尽，阳气新生这两个时间段，所以杨瑶现在休息就是为了等待傍晚的到来。

    终于等到了傍晚，杨瑶盘坐在小山谷中，感觉着外面的太阳正一点一点的落下去，这个时候杨瑶的心里十分的紧张和激动，在感觉到太阳落山的那一瞬间，杨瑶在心里先是念起了九阴真经的心法，念了一遍之后就开始默念九阳神功的心法，这样一遍又一遍的反复默念着，来体会着那种真气形成时的气感。

    不过让杨瑶有些失望的是自己念了很多遍心法之后也没有感觉到那所谓的气感，不过杨瑶并没有放弃，还是在心里一遍又一遍的念着，这次没有成功还有明天早上的那次，明天早上不成功还有以后，杨瑶相信自己总会体会到那种气感的。

    杨瑶在心里默念着九阴真经和九阳神功的心法，没有一刻的停歇，渐渐的杨瑶感觉到自己仿佛进入了一种很空灵很玄妙的状态，而就在这个时候，他感觉到在自己的头顶上出现一道金光，而自己的屁股下却出现了一丝的寒气，这两样东西在同一时间进入了自己的身体，然后进入自己的丹田，在那里安家后便按照两种不同的路线开始在自己体内的经脉运转了起来！

    杨瑶再一次落泪了，因为他知道他成功了，他感受到了真气的气感，而且自己体内的那两丝真气正是按照九阴真经和九阳神功的运功路线运转着，他成功了，九阴真经和九阳神功真的可以同时的修炼！

    杨瑶睁开了眼睛，看见从小山谷的上空射下的一道清晨的阳光，这初生的朝阳正预示着杨瑶的新生，杨瑶举起自己的拳头，冲着那道阳光在心里呐喊着，一个强者就这样在这个无人知道的小山谷内走出了他人生的第一步！





第74章

    第9章

    正文 第007章 晋升一流

    “天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰，不谋而遗迹自同，勿约而幽明斯契，稽其言有微，验之事不忒，诚可谓至道之宗，奉生之始矣。。”

    “一举手，前后左右要有定向。起动举动未能由己，要悉心体认，随人所动，随曲就伸，不丢不顶.。勿自伸缩，彼有力，我亦有力，我力在先。彼无力，我亦无力，我意仍在先。要刻刻留心，挨何处，心要用在何处，须向不丢不顶中讨消息。切记一静无有不静，静须静如山岳。所谓他强由他强，清风拂山冈。一动无有不动，动当动若江河，所谓他横任他横，明月照大江。从此做去，一年半载，便能施於身。此全是用意不是用劲，久之，则人为我制，我不为人制矣。。”

    杨瑶按照两部神功的心法不停的运转着体内产生的那两丝真气，让其一点点的壮大着，不过杨瑶修炼的时间有限，每天只有清晨和傍晚这两个时间内的两个小时他可以修炼，其他时间阴阳不平衡，他是没有办法修炼的。

    虽然一天之中就只有四个小时可以修炼，但是杨瑶的进步还是很快的，他已经明显的可以感觉到自己身体内的那两丝真气正一点点的壮大着，所以即使能够修炼的时间很少，但是杨瑶还是很高兴的。

    不过让杨瑶有点担心的是，自己体内的那两丝真气从自己的丹田出发之后就各自占据了自己的一半身体进行运转，九阴真经的真气在左边，而九阳神功的真气在右边，这样的结果就是每次练功的时候杨瑶都会感觉到左边寒冷，右边暖和，不好幸好的是这两丝真气相处的很好，没有出现任何的摩擦，各自运转一个小周天之后就会各自回到丹田内蛰伏起来，所以虽然有些担心，但是看到它们相安无事，杨瑶也就没有在意那么多了。

    有了真气之后杨瑶就可以修炼其他的武功了，杨瑶细心筛选了一下，选择了“螺旋九影”，“九阴白骨爪”，“玉箫剑法”三样开始学习。

    螺旋九影是九阴真经中记载的一部轻功，它是集身法、步法、罡气于一体。可平地拔起数丈，亦可平空飞行万里，身体周围有一层自然罡气，可攻击外敌。练之上乘可幻化出九个身影，于佛门无上神功“莲台九现”有相同的功效。杨瑶现在面临的是华夏国古武世家中最强大的杨家，所以轻功必须要练好，只有这样才能在危急的时刻保住自己的性命。

    九阴白骨爪就不用说了，爪力无比，鬼气回荡，不攻自惧。其爪可使头骨成孔而不碎，爪心有强大的吸力可隔空取物或吸取他人功力，爪指有强大的透劲可隔空伤人。一收一放，一开一合，合乎武学大道之理！杨瑶得到的自然是正宗的九阴白骨爪，不需要像传说中那样找人的头盖骨来炼，他选择这部爪法的原因就是九阴白骨爪比较容易修炼，并且九阴白骨爪有些地方是侧重于外功的，与杨瑶之前修炼易筋锻骨篇有着很多相同的地方，修炼起来也会比较容易一点。

    至于玉箫剑法乃是当年桃花岛主黄药师传授给杨家先祖杨过的，这套剑法虽然不如独孤剑诀那样强悍，但是也算得上是一部上乘的剑法了。杨瑶现在还根本理解不了独孤剑诀的奥义，所以只能先学一下这个玉箫剑法了。虽然在现代社会里不会看到用剑的了，但是在杨家这种古老世家里，用剑的还是很多的，而且剑法练到好了，威力也不会比现代火器差的。

    至于其他的武功，诸如降龙十八掌，打狗棒法，弹指神通，蛤蟆功，还有黯然销魂掌，这些都是需要非常深厚的内力才可以修炼的，像杨瑶这样只有那两丝真气，即使想学也是根本不可能的，只有等以后他的真气壮大了以后再去练了。

    选好了这三部功法以后，杨瑶除了每天那四个小时修炼内力以外，其余的时间都是在修炼这三部武功，将一天的时间都分配的满满的，完全没有一点的浪费，就连睡觉的时间都被杨瑶给舍去了，因为在修炼内力的那四个小时之后，杨瑶的精神就特别的好，一点也没有困意，所以他就很自然的将睡觉的那些时间用来练功了。

    杨瑶将小山谷内的一片开阔的地方整理干净，将螺旋九影的步法一个脚印一个脚印的刻在那里，然后按照螺旋九影上的身法一遍又一遍的修炼着。在一开始很不熟练的时候，杨瑶经常会摔倒在地，不过这样小小的摔一跤已经完全不放在杨瑶的眼里了，经过了整个冬天的苦难之后要是连摔一跤还放在心上的话，那杨瑶所受的苦就真的是白挨了。

    修炼九阴白骨爪的时候还是在他原来修炼易筋锻骨篇的那面峭壁下，一爪接着一爪的抓着峭壁，十根手指全部抓破流血了，杨瑶还是一样继续的修炼着。本来杨瑶应该是先找一些比较柔软一点的东西练起的，不过在这个小山谷里面除了峭壁就是那几棵果树了。现在天气越来越暖和了，那些果树也渐渐的开花了，这个时候杨瑶是绝对不会拿那些果树来练功的，那可是以后的粮食，要是被他一爪把果树给抓断了，那他就只有去哭了，所以就只能对着峭壁修炼了。

    玉箫剑法相对起来就比较好练了，杨瑶找来一根两尺左右的细棍，估摸着一般的箫也就这个长度了，然后就开始修炼起玉箫剑法来。玉箫剑法的招式不是很难，杨瑶很快就掌握了，但是要想做到熟练还差了很多，所以杨瑶每天都是要拿出一部分时间来一遍又一遍的修炼着玉箫剑法，直到完全的将这部剑法修炼熟练为止。

    春天的三个月很快就过去了，夏天又来临了，这个时候雨水多了起来，流向小山谷的那条山涧里的水量变得十分的巨大，形成瀑布的声势也越来越大，越来越让人感到震撼！杨瑶看着这个瀑布，想到当年杨家先祖杨过就曾经在瀑布下修炼独孤剑诀来着，虽然现在自己还不能领悟独孤剑诀的精髓，但是用这瀑布的力量来修炼易筋锻骨篇还是可以的。





第75章

    第10章

    于是杨瑶便每天跑到瀑布下去承受着流水落下来的力量，一开始的时候杨瑶根本连靠近都不能靠近，经过不懈的努力终于站到瀑布下的时候却连一秒都没站够就被冲了回去，不过这些都不会让杨瑶放弃，他都是咬牙坚持着，慢慢的，杨瑶能够在瀑布下站够一分钟，两分钟，到最后一直可以坚持半个小时，这都是杨瑶凭着自己坚强的心智一点一点的迈向成功的。

    在这样的锻炼下，杨瑶的身体素质又渐渐的改变了一些，使得他在修炼九阴真经和九阳神功的时候内力提高的又快了一点，九阴真经和九阳神功的内力都各自提高了一些，原来只有头发丝一样的真气，到现在已经能有一根毛线那么粗了。

    而杨瑶修炼的螺旋九影也已经初具成效，身法和步法已经十分的熟悉，再也不会出现摔跤的情况了，而且速度也越来越快，虽然说要想分出九个影子来还相差很远，但是也算是到了来去如风的境界了。

    九阴白骨爪也是有很大的进步，那面峭壁现在的情况已经更糟了，原来是是被杨瑶一拳一拳打出很多的坑，现在上面却是布满了一个个手指那么大的窟窿，几乎整面峭壁都已经没有了多余的地方了，这样的成绩已经可以看出杨瑶的九阴白骨爪差不多小成了。

    杨瑶虽然在杨家的时候不能够修炼武功，但是对于一些武林上的事情还是有点了解的，现在的江湖在境界上的划分分为三流高手，二流高手，一流高手，后天顶峰，先天一级，先天二级，先天三级这样几个境界，而杨瑶知道自己的实力现在应该是一个一流高手了！

    虽然达到这样的成绩已经让杨瑶感到非常的高兴了，但是杨瑶却深深的知道自己这点力量对于普通人来说已经是不可思议的了，但是对于杨家人来说却根本算不了什么，他现在这样的水平也就是和当初追杀自己的易叔两人差不多，只够资格做杨家的家仆，想要对付杨家还需要更强大的力量才行。

    不过杨瑶现在已经准备要离开这个小山谷了，因为又到深秋了，而接下来就又是冬天了，那么杨瑶又将面临着饿死在这里的境地了，因为水潭里的鱼已经被杨瑶抓光了，如果杨瑶再不走的话，那么到了冬天杨瑶就只能喝西北风了！

    正文 第008章 小潭水底

    杨瑶在小山谷里面整整一年了，曾经的十六岁少年现在已经发生了翻天覆地的变化，虽然模样依然是平凡中带着清秀，但是此刻他的脸庞却是透露着无比的坚毅，而且不再是那个弱不禁风的少年了，已经成长为可以独当一面的人物了。

    一年了，杨瑶已经十七岁了，现在又是深秋了，杨瑶看着眼前的峭壁开始一点一点向上攀爬起来。这已经是他第十次向上攀爬了，前面的九次都以失败告终了，虽然杨瑶修炼了螺旋九影这样上乘的轻功，但是面对这样高的悬崖峭壁还是没有办法一下子就飞上去，只能靠一点一点的向上攀爬。

    这个时候杨瑶修炼的九阴白骨爪就起到了关键的作用，双爪齐出，一下接着一下的向上爬着，可惜的是这座悬崖实在是太高了，杨瑶耗尽所有的力气，再加上体内那一点点的真气，将这些都耗尽也不过是爬到了一半而已，之后就再也没有办法再前进一步了。

    第十次的努力依然是失败了！杨瑶叹了一口气，靠在峭壁上休息着，心里想着这个峭壁上为什么不长点藤条之类的呢，如果有那些东西的话自己就可以借助那些东西爬上去了，唉，现在是没有办法了。

    杨瑶静静的看着前方的水潭，现在已经是深秋，雨水少了许多，瀑布的水流变得小了下来，不再是以前那样汹涌澎湃了，缓缓的注入到潭水里面。

    看到这里杨瑶忽然想起了一个问题，那就是夏天雨水多的时候这个小潭里面的水也是这样多，没见它涨高过，而现在雨水少了的时候，这个小潭的水位还是那样，也没见它降低。这是怎么回事呢？！雨水多的时候那些多出来的水呢？！而雨水少的时候又是哪里补充着这里的水呢？！

    杨瑶思考了很久觉得唯一能解释的就是这个小潭可能和地下暗河相通，雨水多的时候，小潭里的水就会流到暗河里面，如果小潭里的水减少了的话就会得到暗河的补充。想到这里杨瑶的眼睛一亮，想到可以借助这个小潭离开这里。

    不过这个方法则要危险的多，因为杨瑶并不能确定小潭是不是与暗河相通，而暗河又是通向哪里的？！但是杨瑶却决定要试一下，因为不试一下的话那就只能坐在这里等死了，拼一下的话或许还能够找到一条活路。

    杨瑶如果不冒险一拼的话还真可能是留下来等死了，因为食物已经没有了，他想要爬上峭壁又不可能，除非他在短时间内功力大进，或许能够凭借着轻功爬上峭壁，但是内力的增长又岂是那么容易的，估计还没有等到杨瑶功力大进，他就已经挂了。

    所以留给杨瑶唯一的选择就是冒险一拼了，杨瑶深吸了一口气，一下子就扎进了水里，多次下水抓鱼已经让杨瑶的水性变得很好了，而由于有了内力的原因，他将内力行到双眼之上，在水里也是能够看见东西的。

    杨瑶一直向小潭的底部潜下去，让杨瑶惊讶的是，这个小潭看起来不是很深，但是自己潜了很久却依然没有到底，而现在自己的体内的氧气已经不足了，水的压力和浮力也是越来越大，让杨瑶都有些支撑不住了，可是这个小潭还是没有到底。

    无奈的杨瑶只好马上向上游了过去，快速的浮到水面上，杨瑶大口大口的吸了几口空气，同时将自己肺里面的浊气吐了出去，这才感觉到舒服了一点。休息了片刻，恢复了一些体力之后，杨瑶在小潭边上找到一块很大的石头，然后抱在怀里，一步一步的向探底走去。





第76章

    第11章

    这次杨瑶下潜的很快，只用了一会儿的功夫就潜到刚才到过的那个地方，然后咬牙坚持着水里面的压力快速的向下潜去。这个水潭还真是很深，杨瑶憋着那一口气一直向下不知道过了多久，只觉得自己脑子已经有些晕了，就在他快要失去意识的一刹那，从小潭的最底下传来一股巨大的吸力，将杨瑶给卷了过去。

    这个时候杨瑶还紧紧的抱着那块大石头，可是那股吸力居然毫不费力的就把杨瑶和那块石头给卷了过去，杨瑶只觉得天旋地转的，自己根本就分不清到底是怎么回事了，只是隐隐约约觉得自己通过了一条很长很长的水道，最后吸力消失了，自己则出现在一条巨大的暗河里面。

    杨瑶在感觉到吸力消失的一瞬间就把怀里的石头给丢弃了，然后便用尽自己所有的力气向上潜去，一直向上游了很久之后才终于到了水面上。杨瑶到了水面上后赶紧的呼吸了几口空气，这个时候他觉得能吸上这么两口空气实在是太幸福了，刚才在水中憋得时间太长了，差点就让他失去意识了，好在那股吸力刺激了杨瑶一下，让杨瑶清醒了过来，要不然杨瑶很可能就命丧在水底了。

    呼吸了几口空气之后，杨瑶功聚双目，看见自己头顶上就是一个向上凹着的石壁，不得不说杨瑶十分的走运，向上游的地点刚好在这里，如果在别的地方就根本不可能有空气让他吸了，只能在水里憋死！

    在大叹自己走运的同时，杨瑶用心的体会着身下水流的方向，然后再狠狠的吸上几口空气之后有向下潜了进去，他可不会一直等在这里，虽然这个地方有令人感到无比幸福的空气，但是留在这里的下场却只有死亡，所以杨瑶必须趁着自己还有力气的时候尽快的找到这条暗河的出口。

    杨瑶顺着水流的方向快速的向前游着，双目在内力的支持下将前面的路看的清清楚楚，这条暗河的水流很急，前进的速度很快，就在杨瑶即将耗尽最口一口气的时候，他终于在前面看到出口！

    说是出口其实也不是很准确，应该是看到了一个非常大的洞口，整条暗河的水都向那个洞口倾泻了下去，当然杨瑶也随着水流进入了洞口，而这个时候杨瑶发现自己居然是被水流带到了一个巨大的洞穴里面，洞穴非常大，但是绝大部分都是水，只有很小的一块散发着微微白光的地方漂浮在水面上。

    被冲到洞穴里面的杨瑶，很快的浮到了水面上，然后又吸了几口空气之后就向那个散发着白光的地方游了过去，因为杨瑶现在浑身都酸软无力，必须要找个地方休息一下才可以。

    然而让杨瑶奇怪的是，自己越往那个地方游去就发觉水的温度越低，渐渐的竟然还有点刺骨的寒意了，不过那个地方却是这个地方唯一的陆地了，杨瑶没有别的地方去，只能向那个地方游去。

    到了跟前杨瑶才看清楚，原来那散发微微白光的东西不是什么陆地，而是一块差不多有三平方米的巨大浮冰！怪不得杨瑶会感觉到如此的冷呢，原来是这个东西在作怪！

    不过杨瑶觉得很奇怪，这个地方已经是华夏南方了，怎么会有浮冰呢，而且这个洞穴里面的温度并不低啊，为什么这块浮冰没有化掉呢！

    可是奇怪归奇怪，杨瑶还是爬上了浮冰，还好，这块浮冰没有因为杨瑶爬上去而沉入水底，还是承受住了杨瑶的身体重量的，虽然躺在浮冰上很冷，但是几乎虚脱的杨瑶已经管不了那么多了，浑身没有一丝力气的他躺在浮冰上很快就睡了过去。

    正文 第009章 一阴一阳

    杨瑶躺在浮冰上睡了一觉，最后被彻骨的寒意给冻醒了，醒来之后却感到自己的肚子很饿，已经到了咕咕叫的地步了，可是身在浮冰之上却根本就找不到任何吃的东西。

    要是这样一直下去的话杨瑶的下场就还会是一个，那就是饿死，这样就和他留在小山谷里面是一样的结果了，而现在冒着几次差点在水里被憋死的危险来到这里却依然要面临这个困境。

    正在杨瑶感觉到危机的时候，却看到在散发着微微白光的浮冰周围居然有鱼，而是还是那种他在小潭里抓到的一模一样的鱼，不过这些鱼明显要比小潭里面的大很多，而且这里的这些的身体也要更加的透明，几乎都可以看清楚鱼身体里面的骨头了！

    看到这些鱼杨瑶大喜，九阴白骨爪施展出来，凌空一抓，顿时一条足有**手臂长的大鱼被抓了上来，杨瑶欢呼一声，抓起大鱼张嘴就咬了下去，顿时那种甜甜的鱼肉味儿就再次充满了杨瑶的口腔，杨瑶大口大口的吃着鱼肉，身上的寒冷慢慢的散去，开始变得暖洋洋的。

    一条大鱼被杨瑶一点不剩的吃了下去，美美的打了一个饱嗝之后，杨瑶向后一躺，仰躺在浮冰上。浮冰周围的鱼有很多，而且似乎是被这块浮冰吸引过来的，所以杨瑶又可以在很长一段时间里不用担心被饿死了。

    虽然吃了鱼肉之后浑身都暖洋洋的，但是过了一会儿杨瑶又觉得冷了起来，原因就在自己身下这块浮冰上。这块诡异的浮冰不知道为什么会出现在这里，而且还这么的冰冷，也不知道在这个洞穴里面存在多久了，竟然一直都没有化。

    杨瑶站起身来，功聚双目打量起这个洞穴起来，发现这个圆圆的洞穴很大，除了那个向这个洞穴不停的灌着水的洞口之外，还有很多的洞口，不过那些洞口却没有水进来，而是从洞穴里面将水排出去，使得这个洞穴的水位一直保持在一个高度上。

    那些排水的洞口应该可以出去，但是杨瑶现在生命已经没有危险了，他可不想再冒险了。况且他已经发现了在洞穴的上半部分还有一个比较大的洞口，微风从洞口不断的吹进来。有风，自然也是有出口的，不过那个洞口离水面有些高，杨瑶现在的实力还不够，凭借着轻功也是没有办法一跃就到达那么高的程度的！





第77章

    第12章

    所以杨瑶打算先在这里修炼，等修炼到有实力的时候再出去。不过在洞里根本就无法知道时间，杨瑶也就没有办法在清晨和傍晚进行修炼了，这个倒是让杨瑶感到非常的为难。

    不过当杨瑶被脚下的浮冰冻得哆嗦了一下的时候忽然想起了一件事情，当年杨家先祖杨过在古墓之中修炼内功的时候就是坐在万年寒玉床上的，据说现在终南山杨家的古墓禁地里还有那个寒玉床的。

    杨瑶要同时修炼九阴真经和九阳神功，就必须要同时吸收阳气和阴气，要不然就不能够达到平衡了，那样的话就会很危险了。现在杨瑶身处这样的洞穴里面，脚下的浮冰可以为他提供寒气，而阳气又要从哪里去找呢？

    “啊！”

    伴随一声凄惨的怒吼，此时，杨瑶全身竟是半蓝半红，阳气与阴气更如脱缰野马在其体内四处乱撞，任凭杨瑶如何控制，真气也完全失控。

    真气失控，后果必然严重，轻则经脉尽毁，重则一命呜呼！

    此时此刻，杨瑶已在暴毙边缘，体内两股真气势同水火，摧枯拉朽般将其体内经脉冲毁。杨瑶心道：“水火不相容，阴阳不调！当务之急必须要舍弃自己体内的一股真气了！”

    水潭有寒冰，无阳气。

    哪怕今日杨瑶因走火入魔，只要及时刹车，仍可借助九阴真经的寒气迅速修复伤势。

    形式已然明了，当断不断 反受其乱。

    杨瑶当即一边全力平稳自己的九阴真气，一边将体内的九阳真气排出体内。

    下定决心，很快杨瑶便将两股相克的真气给控制住了。

    而他此时也精疲力尽，正当杨瑶长舒口气，为自己从走火入魔暴毙的边缘捡回条命而感到庆幸时，突然会阴涌出一股强横的阳气！

    “啊！好疼！这…这…这…”

    杨瑶瞪大了眼睛，低头看向自己的裤子，只见裤裆部份湿了一大片，空气中更飘荡着浓浓的腥味！

    这股腥味之浓烈，久久都无法消散…

    杨瑶更是怔傻当场！

    原来，早前杨瑶为了不走火入魔，特地将九阳真气排出体内，可万万令他没想到的是，身体空虚的那半部分，迅速给九阴真经的至阴真气给强行霸占！

    九阴真经本就世间绝顶内功心法，其之霸气，绝容不下其它杂乱的气息 。

    男属阳，女属阴！

    当一个男人失去全身阳气，充满女人的阴气，结果可想而知。

    那股腥味正是杨瑶的男人亿万子孙后代！

    更可怕的是，无论杨瑶如何努力，下面的小兄弟都毫无反应！如一条柔软的毛毛虫般，小得可怜。

    要知道，十七岁的男人阳具再小也不可能如毛虫吧。

    杨瑶面若死灰，心头更是无比失落。

    “九阴真经，你这下可真的是害苦我了！”

    良久之后，杨瑶才回过神来，这一次走火入魔，虽然捡回条命，可自己好像失去了男人的阳气，再也无法勃起做个真正的男子汉了！

    一连数日，杨瑶都在努力让自己的老二再度昂首挺胸，可不仅没变大，反而在至阴真气的作用下，变得越来越小。

    刚开始至少还像根小拇指粗的大毛虫，紧接着以肉眼可见的速度变小，甚至，杨瑶的两颗睾丸都已经开始萎缩…

    半个月后，杨瑶发现自己全身开始掉汗毛，不仅如此，他的胡须也开始脱落，杨瑶知道，这肯定跟他体内的九阴真气有关系。

    难不成，自己要变成岳不群那般的死太监？

    想到这可怕的后果，杨瑶不寒而栗。

    当然了，有坏心自然也有好消息。

    由于水潭内寒气逼人，杨瑶每日甚至都不用刻意炼功，体内的九阴真气自行运转替其吸收，至阴真气甚至还翻了个倍。

    杨瑶不是没想过拯救自己的老二，其实很简单，他只需要散去体内的九阴真气即可，然后，再出去慢慢重新修炼九阳神功，体内只要再次充满阳气，自然老二会重振雄风。

    只是这悬崖绝壁，连个攀登的地方都没有，更别提谷底还充满了冻人刺骨的寒气。

    只要杨瑶敢散功，先不说能不能出去，他首先身体就抵挡不住那股寒气，直接冻死在谷底。

    到那时，别说恢复，就连血海深仇都没法了…

    “妈的，性无能就性无能吧，总比窝囊的死在这谷底强。”

    心念至此，杨瑶也不再去想老二的事情了，全身心投入到九阴真经的修炼之中。

    九阴真经，看过并且练习的人不少，譬如，黄裳、王重阳、周伯通、黄老邪、杨过，甚至梅超风、陈玄风、郭襄、郭杨两家后人也是一抓一大把。

    可炼成的人，那是屈指可数，总共就三个。

    倚天黄衣女子、杨过、黄裳。

    黄衣女子本就是至阴至寒的女人，再加上其母是出名的小龙女，有古墓派的寒冰床。更别说她爹杨过了。

    而杨过年少时就是全真教的人，习得天下一等一的纯阳真气，何况，他练习九阴真经的时候，无论功力跟见识都到了几乎无人能敌的地步，再有，杨过还有西毒欧阳锋疯掉之后所传授的逆转经脉！

    逆转经脉，也就意味着他可以随时调整自己体内的阴、阳两股真气。

    阳气多了，杨过直接逆转成阴气便可，反之一样。

    简单来说，杨过炼九阴真经几乎是不可能出岔子的。

    杨过父女俩好比开挂了。

    而黄裳呢？他又怎能修成至阴至寒的九阴真经呢？

    这就要从黄裳其独特的个人经历来讲了。

    黄裳38岁才考取功名入仕做官，67岁，因害怕这部大道藏刻错了字，皇帝发觉之后不免要治其死罪，所以就逐字逐句、极为细心地校读。不料想这么读得几年下来，抛去资料收集，黄裳校对共花四年，每周需校对约二十七万字，他居然便精通天下道学，更因此而悟得了武功中的高深道理。他无师自通，修习内功外功，竟成为一位武功高手。

    这里，黄裳还是没有修炼九阴真经…

    此时波斯明教传入中土，徽宗皇帝因只信奉道教，便于1120年冬下旨要76岁高龄的黄裳派兵去剿灭明教（注：北宋实行文官带兵制度[1] ；且其时明教教主为方腊）。不料明教的教徒之中，着实有不少武功高手，众教徒打起仗来更是人人拼命，不似朝廷官兵那般贪生怕死，打了几仗，一众官兵接连吃了败仗。





第78章

    第13章

    黄裳心下不忿，便亲自去向明教的高手挑战，一口气杀了几个护教法王和光明使者。哪知道他所杀的人中，有几个是武林中名门大派的弟子，于是他们的师伯、师叔、师兄、师弟、师姊、师妹、师姑、师姨、师干爹、师干妈（注：周伯通原语），一古脑儿的出来，又约了别派的许多好手，来向他为难，骂他行事不按武林规矩。

    黄裳说道：「我是做官儿的，又不是武林中人，你们武林规矩甚么的，我怎么知道」对方那些姨妈干爹七张八嘴的吵了起来，说道：「你若非武林中人，怎么会武？难道你师父只教你武功，不教练武的规矩么？」黄裳说道：「我没师父。」那些人死也不信。吵到后来，一动上手，黄裳的武功古里古怪，对方谁都没见过，当场又给他打死了几人，但他寡不敌众，也受了伤，拚命逃走了。那些人气不过，将他家里的父母妻儿杀了个干干净净[5] 。

    黄裳逃到了一处穷荒绝地，躲了起来。将那数十名敌手的武功招数，一招一式全都记在心里，苦苦思索如何才能破解，他要想通破解的方法，去杀了他们报仇。也不知过了多少时候，终于每一个敌人所使过的古怪阴毒招数，他都想通了破解的法子。他十分高兴，料想这些敌人就算再一拥而上，他独个儿也对付得了。于是出得山来，去报仇雪恨。

    不料那些敌人一个个都不见了[5] 。他的仇人有些在山东，有些在湖广，有些在河北、两浙，黄裳找遍四方，终于给他找到了一个仇人。这人是个女子，当年跟他动手之时，只是个十六七岁的小姑娘，但黄裳找到她时，见她已变成了个六十来岁的老婆婆。原来他独自躲在深山之中钻研武功，日思夜想的就只是武功，别的甚么也不想，不知不觉竟已过了四十多年。

    但见那老婆婆病骨支离，躺在床上只是喘气，也不用他动手，过不了几天她自己就会死了。他数十年积在心底的深仇大恨，突然之间消失得无影无踪，还给那老婆婆喂粥服药。那黄裳心想：「原来我也老了，可也没几年好活啦。」他想这番心血绝不可就此湮没，于1164年[5] 将毕生所学著成《九阴真经》传之后世，并将经书藏于一处极秘密的所在，又过数十年后才重见天日。

    这也意味着，黄裳实际修炼九阴真经都至少100多岁了…

    这年纪的老男人，半边身子都埋进棺材里头了，哪怕他拥有逆天神功，哪怕面前站着个婀娜多姿的女人，恐怕他也只能是有心无力了…

    杨过父女炼九阴真经是开挂，那黄裳可以说是无所谓。反正黄裳他全家都给武林高手杀得一干二净，再加上他都100多岁高龄，实在是不用考虑什么后果了…

    由此可见，九阴真经着实难，想要炼成，那简直是难上加难，不仅需要天资，更需人和…

    而杨瑶目前的条件，似乎都挺不错的…

    谷底有数之不尽的寒气，更是意外继承杨过的金丹，拥有了杨过的武学见识，唯一的遗憾莫过于他开始变得阴柔…

    睾丸乃男人阳气之根本，这玩意儿不好使了，那男人自然会逐渐趋向女性化。

    通俗来说，雄激素不够，雌激素过多，内分泌失调…

    雄激素不够，自然男人的特征便会消散。就好像修炼葵花宝典的东方不败、辟邪剑法的岳不群、林平之，他们仨本来是大老爷们儿。

    可由于功法的原因，逐渐女性化，尤其是修炼时间最长的东方不败，到后头，简直跟泰国人妖差不多了，不仅日常穿女装，且行为举止都跟女人差不多…

    转眼间，又过了小半年。

    这期间，杨瑶不仅脸上稚嫩的胡须都掉光了，甚至全身上下又粗又黑，象征男人的体毛也掉得一干二净。

    不仅如此，由于九阴真经的至寒真气不断精进，杨瑶体内的雄激素极速下降，反之，雌激素大幅飙升，这也给杨瑶带来可怕的后遗症！

    神功难练啊！

    轰隆隆…

    激流自峡谷上方奔流而下，翻腾的水花中，依稀有道人影。

    只见此人通体乳白，肌肤显得异常白皙，一头长发，由于瀑布的冲刷肆意的披散在肩后，如葫芦般的身躯稳稳伫立在湍急而又湿滑的瀑布之下。

    终于，人影动了，每跨出一步，她那双丰满极富弹性的怒挺胸脯，立即一阵狂颤弹跳，加上小蛮腰下美臀亦随之抖摆…

    好一个身材婀娜的美人，可再细细一瞧，此人两腿之间，竟然没有女子的器官，反而是一坨如同婴儿般的男子性器官！

    真是令人瞠目结舌，谁能料到，近乎完美的女性身体，居然他妈的是个男子！

    原来，此人正是杨瑶！

    此时，他体内的至阴真气相较几个月前，已经翻了数倍。

    正所谓此消彼长，又因阴阳失调，杨瑶体内雄激素大幅度下降，随功力加深，雌激素狂飙上升，赫然促进了身体的第二次发育！

    岳不群练普通的辟邪剑法都能掉胡子，更别提修炼更加高深的顶级功法九阴真经的杨瑶了。

    先前，杨瑶散尽九阳真气，睾丸便已缩小，陆续开始掉胡须、体毛，随后，他的身高近乎停止，取而代之的是，平坦的胸部竟出奇的开始微微隆起…

    当时，杨瑶都给吓得半死，整日愁眉苦脸，心道自己不仅成了性无能，这下莫不过是要变成人妖了？

    一想到泰国人妖，杨瑶心凉如水，可他又不能停止继续修炼九阴真经！

    他不能窝囊的死在这个谷底，年轻气盛的他忘不了心头的仇恨，更忘不了自己的母亲！

    “管他的，待我神功小成，出去之后便再习九阳神功，如此阴阳调和，终归能恢复正常？”

    如此一想，杨瑶打定了主意，可随着功力不断加深，胸部隆起竟是不减反大！

    短短数月，竟是如同两颗成熟的桃子，稍微运动便是抖动不止，再加上他深处谷底，常年阳光照射不足，身体已白如凝脂。





第79章

    第14章

    身体的变化不仅如此，九阴真经的至阴真气甚至还影响到了他的声带。

    岳不群自修炼辟邪剑法后，谁能想到他居然会兰花指，而且选布料的时候，还跟宁女侠的眼光一致…

    虽说小事微不足道，可也觑见武功真气的确会影响到一个人的审美，以及日常生活…

    而杨瑶此时的状态，也跟岳不群差不多了，声音如女子般尖细，且身材也趋于女性化，他的面容虽说普通平凡，可自幼生得一双女人般的眉毛，若是穿上女装，保管他人瞧不出杨瑶是个男子！

    虽说形体趋向女性化，尤其是胸前一对女人才能拥有的大白兔，可这并没给杨瑶带来多少行动上的不便，至于思想上面…

    人都要死了，谁还在乎这点小小的挫折？

    甚至于，杨瑶在炼功闲暇时都在思考出去以后，自己究竟要不要束胸，就是将丰满高耸的女性乳房用布条给紧紧缠住，这样子才可以用男人身份行走？

    又或者破罐子破摔，直接去整几套女装，扮成女人…

    此时，杨瑶再次施展九阴白骨爪抓到一条鱼上来之后就吃了下去，尽管现在他还不饿，但是为了练功，杨瑶硬是将那整条鱼塞进了肚子，然后便盘膝坐下来开始修炼起九阴真经来！

    在他吃下鱼肉后开始运转九阴真经时，身下的浮冰也开始散发出一丝丝的白气，慢慢的聚集到杨瑶的身边，从杨瑶的鼻子钻入了杨瑶的身体，那些就是浮冰中所蕴含着的寒气，被杨瑶吸进体内后变成了九阴真经的内力。

    虽说身处谷底，杨瑶却也没有食物与水的困难，这个地下洞穴中的鱼有很多很多，仿佛根本就抓不完一样，所以杨瑶才可以无所顾忌的一直的修炼下去。

    茹毛饮血的生活尽管狼狈，不过为了能够得到强大的力量，杨瑶都咬牙坚持着。

    洞穴里面不知道时间，杨瑶现在也根本不会去在意时间，只要自己还清醒着，那就会一直的修炼着，一直到实在熬不住了才会休息一下，等休息好了之后就再接着修炼，在他这样的疯狂修炼下，杨瑶的九阴真经在迅速的提高着，马上就能进入到一阴的境界了，而突破到这个境界之后，杨瑶的实力将会有一个质的提高！

    然而修炼中的杨瑶却没有注意到自己身下的这块浮冰正随着他的不断修炼而减小着，原来足足有三平方米的浮冰到现在却只剩下了不到两平方米了，而杨瑶之坐在浮冰的中心，又将全部的心思都放在了修炼上面，所以根本就没有发觉到这个变化。

    这一日，杨瑶在吃了一条他在进入这个洞穴所抓到的最大的也是最难抓的一条鱼之后坐下来修炼了，而那条被他吃掉的鱼所剩下的骨头就被他抛在了一边，只见那条鱼的鱼骨足有一米多长，而且鱼骨也和杨瑶平时所吃的那些鱼骨不一样，原来吃的那些鱼的鱼骨和普通鱼的差不多，然而这条鱼的鱼骨竟然呈现出了一点玉质的光泽！

    修炼中的杨瑶也明显的感到了不同，因为在杨瑶运转了九阴真经的时候，就感觉到身体内猛然出现了一股十分庞大的阴气不断冲击着身体里面的经脉，让杨瑶整个身体都冒出蓝色的光芒来！

    与此同时，杨瑶身下的浮冰所散发出来的寒气也更加的快速了，如匹练般的白色寒气从杨瑶的鼻子进入到他的体内，然后进入到身体，随着九阴真经的运转而化为了杨瑶的内力，然而这些寒气却要比以往猛烈的多，将杨瑶的身体都给冻僵了。

    杨瑶就这样，身体接受寒气的折磨，然而杨瑶却必须要忍耐，因为他知道这次可能是自己突破到一阴境界的好机会，如果错失了这个机会的话不是单纯的修为停滞不前那么简单，更重要的是自己也会因为没有承受住这样的考验而最终丧命！

    不一会儿便在杨瑶的周围形成了一个白色的包围圈，将杨瑶笼罩在里面，寒气则不仅从杨瑶的鼻子进入，而且还开始从杨瑶的周身三百六十五个大穴进入杨瑶的身体。

    而杨瑶现在则根本就管不了身体周围发生的事情了，寒气对他的折磨已经让他有些痛不欲生了，而他则必须咬牙坚持过去，所以杨瑶只能摒除所有的杂念，心中不停的默念着九阴真经的心法，一遍又一遍的念着，让自己沉浸在玄奥的神功之中，使得自己忘记身体上的痛苦！

    事实证明杨瑶这样的做法是正确的，他渐渐的进入了空明的状态，心神全部的沉浸在神功之中，任由寒气不断的折磨着自己的身体，以期待能够最终跨入一阴的境界！

    第010章 冰冻巨蟒

    杨瑶现在的心神完全沉浸在九阴真经的玄妙之中去了，对身体的情况完全的舍弃了，不再去感觉自己的身体到底出现了什么样的变化，而全部都交给了九阴真经产生的内力。

    包围在杨瑶周围的寒气犹如两条水柱一般快速的从杨瑶的鼻子和周身各大穴位进入到他的体内，不过这其中从杨瑶鼻子进入到他体内的寒气都汇聚到了九阴真经的内力中，然而从杨瑶身体上各大穴位中进入到杨瑶体内寒气则没有汇集到九阴真经的内力中去，而是直接被穴位吸收了。

    杨瑶身体上的三百六十五个大穴这个时候就像是无底洞一样吸食着周围的寒气。

    然而这些寒气被杨瑶身上的大穴吸收了之后，竟然都蛰伏了起来，甚至是一点痕迹也没有了，仿佛就跟刚才什么也没有发生一样。

    突然，杨瑶的双手动了起来，只见他的右手在上横于胸前，左手在下横于小腹之上，两手掌心相对，在他的这个姿势完成之后，他的左手心大穴猛然喷出一股冰寒的白气！

    这个时候杨瑶的双手慢慢的合拢，最终双手相交合于一处，然后杨瑶的嘴巴张开突出了一口浊气，随后杨瑶睁开了双眼，嘴角露出了一丝笑意！杨瑶此时的心里正在大声呐喊着，欢呼着，因为他终于达到了一阴的境界，而这样的实力放在如今的江湖上也已经是后天大成的人物了，已经可以算得上是一位不错的高手了。





第80章

    第15章

    杨瑶用心感觉着自己身体内力的变化，发现原来只有一根毛线粗细的内力，在这次突破到一阴的境界以后全部增加了一倍多，在自己的身体形成一个小周天自行运转着。因为杨瑶现在还没有能够打通任督二脉，所以九阴真经的内力就只能在体内形成一个小周天循环，而且杨瑶现在身体内的经脉虽然因为达到了一阴的境界被打通了一些，但是大部分还是闭塞的，杨瑶接下来要做的就是用九阴真经的内力一点一点将体内的经脉打通，让内力的循环成为一个大周天循环，而到了那个时候杨瑶就可以达到二阴的境界，打通任督二脉，先天之躯！

    而且杨瑶感觉到自己的身体也变得轻盈了许多，身体的力量也似乎大了很多，尤其是自己身体内更是蕴含了很强大的力量。杨瑶感觉到自己的全身都充满了活力和生机，比起以前自己那瘦弱的身躯简直就是天壤之别，这种感觉让杨瑶感到非常的兴奋！

    杨瑶检查完自己的身体以后，发觉自己的肚子还有些饿了，也不知道这次修炼用了多长的时间，于是就想站起来抓条鱼，可是让他吓一跳的是他身下的浮冰不见了，完全的消失了！但是杨瑶却没有沉到水中，当他站起身的时候，洞穴里面的水只是到了他的脚踝处而已！这个现象让杨瑶吃惊不小，心想就算自己功力大进也不可能这样站在水上吧！

    不过杨瑶的双脚却并没有感觉到那种浮于水面上的感觉，而是依然是那种脚踏实地的感觉，这种感觉让杨瑶感到非常的怪异，不知道究竟是怎么回事。

    就在这个时候，水面忽然一阵的波动，冒起了巨大的水泡，而杨瑶也险些一个趔趄摔倒在水面上。然后杨瑶就感觉到自己的身体慢慢的被抬高了，很快就被抬到了水面之上，而这个时候杨瑶也终于知道了自己为什么可以站在水面上而没有沉入水中的原因了！而这个原因却吓得杨瑶差点灵魂出窍，心脏在一瞬间砰砰的剧烈跳个不停，几乎浑身瘫软，一点力气也没有了。

    这个原因就是杨瑶看到了自己脚下的是什么东西了，那是一个巨蟒的头，一个足有一平方米大小巨蟒的头，虽然洞穴十分的昏暗，但是因为功力大进的原因，杨瑶已经可以在黑夜中很轻松的看见东西了，不用再像以前那样要把功力聚集到双目上才可以。

    然而杨瑶现在却宁愿自己没有功力大进，那样就可以不用看到这么可怕的东西了！杨瑶现在正站在巨蟒的头上，看着自己站在这个东西的头上，杨瑶感觉到自己的双腿都颤抖了起来，他极力的控制着自己的双腿，不让自己的双腿颤抖，因为这样可能吵醒这个巨蟒的，可惜的是他现在的双腿根本就不听使唤，依然剧烈的颤抖着。

    而这个时候，巨蟒的头却越升越高了，直到离水面足有五六米的时候才停了下来，而这个时候杨瑶也看到了巨蟒下面的身体，只见巨蟒出现在水面上的身体足足有三个成年人站在一起那么粗，而且浑身的鳞片都是深青色的，即使在这幽暗的洞穴里面仍然散发着点点光芒。

    杨瑶现在想到的是为什么这个洞穴里面会有浮冰了，那应该是这条巨蟒弄来修炼的，而现在好像自己打扰了别人的修炼，也不知道这条巨蟒是不是小气的人，会不会因为这样就生自己的气，不过还是先离开人家的头再说吧，这样踩着人家的头貌似更加的不礼貌。

    杨瑶想到这里，勉强镇定下心神，然后运转内力灌于双腿之上，提气纵身，看准头顶上的那个洞穴，一下子拔高身躯，犹如一只利箭一般便射了过去。这一跳足有七八米高，但是却堪堪让杨瑶抓到那个洞穴的边缘，杨瑶双脚一蹬石壁，便翻身跳上了那个洞穴。

    站在这个不断吹进来丝丝凉风的洞口，杨瑶直接头也不回的就向前飞奔了出去，他现在只想着能早点找到这个洞穴的出口，然后逃出这个可怕的地方，对那条巨蟒他只能说抱歉了，虽然说自己打扰了人家的修炼，但是杨瑶可不想就这样的成为巨蟒的食物，他还有很多事情要去做呢！

    而向前奔跑的杨瑶却不知道，在他逃离以后，巨大洞穴之中的巨蟒慢慢的睁开了眼睛，两个犹如成年人头颅一样大的红色眼睛散发出幽幽的光芒，随即巨蟒的身体一阵的抖动，忽然化作一道青光射向杨瑶奔逃的那个洞口，跟随着杨瑶身上的气息，向杨瑶追了过去！

    正文 第011章 单挑巨蟒

    杨瑶施展着螺旋九影的轻身功法在山洞中快速的前进着，由于达到了一阴的境界，杨瑶身体的感知力大大的增加了，山洞中细微的风向变化都能清楚的感觉到，随着风向的变化，杨瑶也随着不断的改变着方向，向前飞速的前进着，而心中却在默默的祈祷着那个巨蟒不要追过来，让自己顺利的逃出去。

    功力大进的杨瑶现在施展出螺旋九影的轻身功法已经能够变幻出一个分身了，不过现在并不是生死相搏的时候，所以也不需要用上分身，只需要快速的向前飞奔就是了，而分身的作用是用来保命的，不到万不得已的时候杨瑶还是不会用的。

    不过现在杨瑶的速度也是非常快了，螺旋九影身法施展起来就像是风一样的飘过，除了一点点的人影之外就几乎什么也看到了。杨瑶的全力施为下，很快的就在前方看到了亮光，那就是出口了！

    看到出口的杨瑶立刻兴奋起来，更加快速的向前奔去，待来到洞口处的时候，杨瑶停下来看了一下，发现山洞外面不是什么悬崖峭壁之类的，只是很平常的一座小山，而山洞口就处于小山的半山腰上。杨瑶大喜，终于逃出来了，于是赶紧向外跑去。

    出了山洞之后的杨瑶猛然感觉到阳光异常的刺眼，几乎让他都睁不开眼睛了。原来是在山洞中的时间太长了，杨瑶的眼睛已经习惯了山洞里面的昏暗，现在猛地一下子出来，看见阳光自然是会有些不适应了。杨瑶于是就闭上了眼睛，调节了一下身体的情况，等到感觉自己差不多已经可以适应外面的环境的时候才睁开了眼睛。





第81章

    第16章

    可是当杨瑶睁开眼睛的时候却被出现在他眼前的东西给惊呆了，那东西不是别的，就是地下洞穴中的那只青色巨蟒，此时正挡在杨瑶的前面，瞪着两个血红的眼睛看着杨瑶！

    这突然的变故让杨瑶感到茫然无措，虽然说这一年来的经历让他变得更坚毅起来，但是他现在毕竟还只是十七岁，经历的事情还很少，况且也从来没有经历过这样的事情，所以即使现在他已经学会了九阴真经，以及上面的一些武功，不过在这样的状况下杨瑶似乎是早就将这些事情忘记了。

    在洞穴中杨瑶只看见了巨蟒五六米左右的身躯，现在却是看见了巨蟒整个的身躯，只见巨蟒身长足有三十米，身体足有三个成年人合在一起那么粗，身上青色的鳞片在阳光的照射下熠熠生辉，血红的舌头不断的吞吐着，让人感到不寒而栗！

    不过这条巨蟒却只是瞪着血红的双眼看着杨瑶，却没有发出任何的攻击，这让惊骇欲绝的杨瑶慢慢的镇定了下来，看着眼前的这条巨蟒，想着该怎么样对付眼下的情况。这个时候杨瑶终于记起了自己是会武功的，虽然不见得是眼前这条巨蟒的对手，但是逃跑应该没有问题的。

    杨瑶看着眼前盯着自己的巨蟒，看了很长的一段时间后还是没发现他有什么动静，于是便决定拼一下。压下了心中的恐惧，杨瑶先是看了看自己所处的位置，辨认了一下方向，然后螺旋九影轻功猛然启动，直接向西方奔跑而去。

    这一次杨瑶却是用上了螺旋九影上幻化分身的功夫，只见在巨蟒跟前还是有一个杨瑶站在那里，而真正的杨瑶却已经出现在几十米以外的地方了，这已经是杨瑶现在施展螺旋九影的极限了。在逃到几十米外之后杨瑶体内的九阴真经内力已经被消耗了一半多了，这让杨瑶感叹螺旋九影神奇的同时暗自叹息自己的实力还是太低了，只是幻化一个分身就用了一半的内力，这要是被那条巨蟒再追上来，那可就真的完蛋了，于是便也不敢停留，迅速的向西方飞奔而去，这次可没有再用上内力了，而是靠着螺旋九影的步法，用自己的肉体力量向前飞奔着。

    而另一边的巨蟒还是在那里看着站在它面前的杨瑶，不过在几十秒后，青色巨蟒忽然发现眼前的杨瑶竟然开始慢慢的消散了，最后竟然消失不见了，这个情况让青色巨蟒迷惑了。虽然说巨蟒身为蛇类眼神不是很好，但是在感觉气息这方面还是很强的，可是刚才巨蟒明明是感觉到眼前的杨瑶的气息还在，怎么这么一会儿就消失了呢！

    巨蟒歪着头看了杨瑶刚才所站立的地方，露出一副思考的样子，青色巨蟒的这个表情看起来非常的人性化，如果杨瑶看到一定会惊讶这样的一条巨蟒为社么会有人的表情，不过可惜的是杨瑶已经早就跑远了，而巨蟒的智力似乎也不是很高，装着样子思考了一会儿也没弄明白是怎么回事。

    不过巨蟒随后将血红的舌头不断的吞吐几次之后便追寻到了杨瑶的气息，青色巨蟒的巨尾一甩，身形一晃就向着杨瑶逃跑的方向追了过去，而那庞大的身躯跑到起来的速度竟然比杨瑶还要快很多，如果说杨瑶的速度堪比清风的话，那么这条青色巨蟒的速度就应该是龙卷风！

    虽然这个时候杨瑶已经跑到了几千米之外，但是青色巨蟒却仍然很快的就追到了杨瑶，然后就又将杨瑶的去路给挡住了，不过巨蟒仍然是没有攻击杨瑶，只是将杨瑶的去路给挡住了，接着就又像之前一样盯着杨瑶，但是这次巨蟒明显是谨慎了许多，仿佛是害怕杨瑶再次逃跑了一样。

    被挡住了去路的杨瑶叹了一口气，知道以自己现在的实力的确不是巨蟒的对手，于是也就不再跑了，停下来喘口气之后也跟巨蟒一样就盯着对方看。不过在他们两个互相“含情脉脉”的看了对方很长一段时间后，杨瑶最先沉不住气了。

    “喂，你干嘛挡着我，我招你了是怎么着？！”杨瑶装作恶狠狠的样子对巨蟒说道。

    巨蟒看见杨瑶对自己说话了似乎非常的高兴，一下子把巨大的蟒头抬起来，血红的巨眼中似乎是散发着喜悦的光芒！不过巨蟒的这个动作却让杨瑶吓了一跳，还以为是巨蟒要对他攻击了呢，于是连忙在旁边捡起一根半米长的树枝，防备的向后退了几步。

    不过巨蟒见杨瑶拿起了跟树枝，还以为杨瑶是要和它玩呢，于是就扑向了杨瑶，这下子可把杨瑶给吓坏了，看着越来越近的蟒头，杨瑶的心一下子就慌了，握着树枝的手心一下子便出了很多的汗，眼睛瞪得大大的看着巨蟒。

    在巨蟒快要扑到杨瑶身上的时候，杨瑶才终于施展出了螺旋九影身法，身子一扭便将巨蟒躲了过去，然后修炼过不知道多少遍的玉箫剑法随即施展开来，一下子便打在了巨蟒的身上。杨瑶现在的力量非常的巨大，再加上巨蟒的身体似乎抗击打能力非常的强，这一击之下，杨瑶手中的树枝便已经折断，而巨蟒却根本就没有受到任何的伤害，相反还兴奋了起来，转身又向杨瑶扑了过来。

    杨瑶大骇，连忙脚尖一点，向后面退去，顺带着又从地上捡起一根粗一些的木棒，再次施展起玉箫剑法和螺旋九影身法与巨蟒游斗起来。巨蟒似乎没有要伤害杨瑶的意思，只是一次次的扑向杨瑶，而对于杨瑶一次次用木棍极大自己的身体却一点也不在意。

    杨瑶也渐渐的感觉到了巨蟒对自己似乎是没有任何的敌意，所以便放下心来，和巨蟒真正的玩耍了起来。以前杨瑶都是一个人在修炼，所以实战经验根本就是一点也没有，现在多出来一个免费的陪练，杨瑶自然要好好的练习一下了。

    玉箫剑法练完之后杨瑶又开始用九阴白骨爪来和巨蟒对练，由于达到了一阴的境界，杨瑶的九阴白骨爪的威力更加的巨大，但是能够穿透石壁的九阴白骨爪到了巨蟒的身上仍然是一点用也没有，这让杨瑶大感放心，更加肆无忌惮的施展了起来。





第82章

    第17章

    一遍又一遍的和巨蟒演练着自己修炼的武功让杨瑶对玉箫剑法，九阴白骨爪和螺旋九影的认识更加深刻和熟练了，尤其是螺旋九影的运用更是有了很大的提高。得到了这样好处的杨瑶更是不知疲倦的和巨蟒一次又一次的对练着，让自己的实力再次得到了升华！

    在这样的实战演练中，杨瑶和巨蟒的关系渐渐的融洽了起来，最后竟然成为了不打不相识的好友了，真是世界之大无奇不有，不过这对于杨瑶来说却是一件好事，不仅能够得到一个免费的陪练，更是可以在以后对付杨家的时候多一个助力！　

    第12章 重见天日

    七月，炎炎夏日。

    崇山峻岭之中，一道人影风驰电掣，此人正是杨瑶。

    重见天日，加之功力大进，杨瑶心头简直说不出的畅快。

    奔跑时，他胸前的一对大白兔也剧烈的上下左右抖动不停。

    许久后，杨瑶适才站在山腰，眺望着远处山脚那些稀稀疏疏的房舍，以及蜿蜒曲折的盘山公路。

    “杨家在华夏无孔不入，若叫杨家的人知晓我没死，必定会再派人追杀！”

    杨家传承数百年，无论政商两界，抑或其它大小公司，都安插不少自己人，家族能量甚至庞大到可以影响发展。

    现如今，杨家绝对是庞然大物！

    面对如此强大的对手，杨瑶即担心，又兴奋。

    “杨家树大根深，以我目前一阴境界，顶多算个后天高手，也就跟易叔这仆人差不多，绝对不能硬来，只能徐徐图之…”

    尽管杨瑶才17岁，可他并不傻。

    正所谓，双拳难敌四手，何况，以杨家的实力，随便派出几名高手便能将其剿杀！

    “当务之急，要隐忍，壮大自己的实力，待我九阴真经大成，杨家不足为惧！”

    打定主意，杨瑶回过神来，发现自己衣服破破烂烂的，头发也乱糟糟的，跟个野人差不多。

    又见自己胸口一片雪白，两座山丘如高耸挺拔，甚至都快把他破烂的衬衫都给撑爆了，实属惹火撩人。

    “妈的，怎越来越大了！”杨瑶啐了一句，对于自己身体变化，他十分清楚，目前同女人差不多。

    正所谓，有得必有失。

    以身体二次发育换来一身顶级内力，这笔帐，怎说也划算。

    哪怕，杨瑶还是个处男，没尝试过男欢女爱，就变成了性无能。可他并不在乎，因为他还有九阳神功。

    宁静的小山村里，由于年轻人都跑出去打工了，留下的都是些老人。

    杨瑶已经在村里一座废弃房子里呆了几天了。

    这几天，杨瑶一直尝试修炼九阳神功恢复自己的男人阳气。

    虽说杨瑶完美继承了一代天骄杨过的武学见识，可面对体内那精纯的阴气还是束手无策，每次体内刚修炼出些许阳气，立马就被九阴真经那至阴真气给剿灭，体内存不下丝毫阳气！

    眼看短期是无法恢复男人雄风了，杨瑶倒也看得开。

    既然行不通，何必浪费时间精力，倒不如借着女性化的身体重新搞个身份！

    一来可以躲避杨家，任谁能想到眼前身材婀娜的女子竟是个男人？二来，杨瑶也有更充足的发展空间，壮大自己的实力。

    打定主意后，第二天杨瑶就顺了套衣服换上后进了小镇。

    一路上，杨瑶都忍受着旁人异样的目光，有疑惑、有鄙夷、有同情、也有冷漠…

    原来，山村里都是些老人，杨瑶本想找身合适点的，可实在没找到，只能硬着头皮穿得跟个70多岁老太婆似的！

    这种奇装异服，再加上乱糟糟的头发，在别人看来莫不是个神经病吧？

    年纪轻轻的，谁能搞成这样子啊？

    好在杨瑶内心强大，对于这些目光他是不屑的。可他毕竟才17岁，有着年轻人的叛逆与倔强，哪怕扮女人，他也不想搞得七老八十，土里土气的，再不济也不要显得突兀啊…

    这几年，由于疫情的影响，华夏很多年轻人都失业了，尤其是偏远一点的小县城或者小镇，每到晚上都会有不少精神小伙出没。

    杨瑶身无分文，不仅连手机都没有，甚至连身份证都没有，要想回苗寨外公家，他甚至都买不了车票，搞不了核酸检测…

    凌晨三点，小镇街上空落落的，昏黄的灯光下，一辆电动车缓缓行驶…

    电动车上连带司机共三人，很快停在路边人行道上，两人下了车，鬼鬼祟祟的就去了街边卖烟酒的铺子边，剩下一人坐在电动车上，显然负责望风的。

    嘎吱…

    伴随一声响动，烟酒店的卷帘门给两人熟念的撬开了，随后两名小偷趁着夜色钻了进去。

    不多时，二人提着大包小包溜了出来。

    “妈的，今晚真倒霉，这么大的店，居然才一千多块钱，连个手机没有，靠！”

    一人低声抱怨着行情不好。

    另一人，则说：“现在都是手机支付了，谁还用现金啊。好了，赶紧走吧，至少还弄了十几条好烟！”

    钱虽说才弄了一千来块，可还有这么多的烟，加起来也有好几千块了，这可比进厂打工强太多了。

    三人迅速的骑车溜了，不多时就回到了一间民房。

    正当三人准备分完脏，去网吧通宵上网时，木门却是给人一脚重重的踹开！

    “啊，有警察！”

    由于做贼心虚，三人心底同时都觉得是警察抓人来了。

    可等他们一瞧清楚，居然是个穿着老土，一米七左右的瘦小人影时，这才微微舒了口气。

    “你他妈谁啊？敢踹老子家门，赶紧赔钱！”

    “草泥马的，你个鳖犊子，找茬儿是吧！”

    三人给吓得不轻，这会儿发现对方一人，且身材瘦小后，又恢复了混混欺软怕硬的本色来。

    可三人不知道眼前瘦小的人影是杨瑶！

    只听三声惨叫过后，杨瑶已然开始搜刮起战利品来！

    “哎…哎，大哥，你知不知道你还年轻，千万别在犯罪的道路上愈走越远啊！”

    小偷的话，让杨瑶都笑了。

    你们仨偷鸡摸狗的，居然还教训起自己来了？

    未免夜长梦多，杨瑶索性直接打晕三人，方才利落的收刮起来。





第83章

    第18章

    这屋子不大，也非常的寒酸，除了睡觉的床外，甚至连像样的家具都没几件，三人钱财加起来也就两千来块，大部分还是刚才从烟酒店偷来的。

    很快，杨瑶目光就给屋子里的一个大行李箱给吸引住了。

    “咦，这么大个箱子，里面应该有些值钱的东西吧？”

    可一打开箱子，杨瑶就满是失望，映入眼帘的无非是些花花绿绿的女式衣物而已。

    杨瑶也不知道这箱子是小偷女友的，又或者是三人偷来的。他倒也没太嫌弃，挑了几件就换了起来。

    第一次如此近距离接触女装，杨瑶心儿还扑通扑通直跳着，他再次查看三人是真晕了，这才颤颤抖抖的拿起女士胸罩。

    胸罩是白色的棉质面料，上面还装扮有蕾丝，显得有些性感。

    虽说是二手衣服，可总算干净。

    再加上杨瑶如今压根儿就没穿奶罩呢，外面只套了件老太婆的旧衣服。

    解开老衫扣子后，杨瑶那对豪乳瞬间跳了出来，木瓜似的饱满玉乳也暴露在了空气中。

    几日不见，乳房竟是又大了几分，呈现出水滴般的形状，如此宏伟而又自然山峰，实在让人难以想象它的主人竟然是个17岁男人！

    这可是货真价实的，放心奶！

    绝非整容硅胶假奶！

    杨瑶自己都惊讶于它的完美，它的饱满，未曾想过自己有朝一日会拥有它…

    这些念想无非眨眼之间，很快，杨瑶就回过神来，开始首次穿奶罩！

    “哎，这女人的奶罩咋这么难穿啊，扣都扣不上！”

    因为是二手奶罩，尺寸方面肯定有些不合适，不过杨瑶还是费劲给穿上了。

    “我靠，这内裤居然还是全新的…我去，这尼玛也太性感点了吧。”

    杨瑶拿着一条性感的蕾丝丁字裤，嘴里满是惊叹之词，心头更是火热一片。

    想到自己即将穿上如此性感的女士裤衩，杨瑶即害臊，又有些紧张，甚至还有些期待…

    弹力十足的小裤衩一套上后，杨瑶就觉得自己屁股缝里夹了根细带子，勒得他有点儿不爽，不过稍微适应了一下，他也就习惯了。

    第一次穿女士内裤，而且还是十分性感的那种丁字裤，这种冲击与刺激，让年仅十七岁的杨瑶很是震撼！

    杨瑶很聪明，也十分懂得隐忍。

    他知道自己目前并没有挑三拣四的处境，既然打定主意扮女人了，他绝对不会因为害臊而退缩！

    很快，杨瑶就穿好了女士胸罩跟内裤，胸罩有些小，将他胸前山丘勒出一条深深的乳沟，杨瑶看得鼻血都快流出来了，他万万没想到自己奶子居然变得这么大，而且他还伸手抓了一把，那是相当软弹，跟小时候玩的水气球差不多！

    杨瑶不禁有些陶醉于自己的山丘了，可转念一想自己可是货真价实的男人啊！

    想到这，他情难自控的低头看向裤裆，只见黑色的蕾丝丁字裤下有一坨核桃般大小的男性器官。

    再一看上半身，竟是高耸的美乳。

    这种不男不女的身体，实在是让杨瑶觉得变态！

    “难不成我现在真变成人妖了？我靠，好刺激！”

    上有大mm，下有小jj，再加上性感内衣的冲击，这无疑给杨瑶带来全新的体验…

    行李箱蛮大的，里面有不少女士衣物，杨瑶随手拿了条裙子，可当他一穿上，适才发现短了好多，堪堪将他的屁股给包住…

    由于担心三名小偷醒来发现自己的秘密，杨瑶也没过多的纠结，迅速给自己套了件女士T恤、牛仔短裤。

    由于T恤是女士修身款，加之箱子主人可能比杨瑶矮，所以衣服尺码小了点，T恤穿在杨瑶身上十分紧绷，更显得胸前山丘的雄伟壮观！

    更可怕的是T恤是U领口的设计，完全将杨瑶那对美乳给露出一大片雪白，甚至旁人都不用刻意去偷窥便能看到那条诱人的乳沟…

    牛仔短裤设计也差不多，属于那种女人们夏天最喜欢的超短款式。本来杨瑶屁股不算很大的，可自从修炼九阴真经之后，他的身体就第二次发育了！

    哪怕杨瑶才十七岁，可他的屁股绝对算得上大，再加上结实白皙的细腰，简直可以用丰乳肥臀来形容杨瑶此时的体态…

    由于时间紧迫，行李箱里的女士衣物又多，杨瑶索性把行李箱给拉走了…

    凌晨时分，一名小偷悠悠醒来，他揉了揉眼睛，脑海里不由得浮现出先前一幕。

    他又看向两名同伴，发现二人只是晕了过去并无大碍之后，方才检查起自己家来…

    “妈的，这狗杂碎，老子都穷得叮当响了，他居然还来抢老子！不行，我要报警抓他！哎…不对啊，我自己就…”

    男人本就是个小偷，这次给人黑吃黑，只能自认倒霉了。

    转眼他又回忆起那神秘人打晕他时，曾俯下身子，自己依稀看见两颗悬晃晃的大奶子…

    男子顿时眼前一亮，心道难不成洗劫自己家的是个女人！

    想到这，男人不由心生好奇，那人长相？不过从身材来看，可以肯定是个年轻女人…

    男人平时偷鸡摸狗，没个正经工作，甭说老婆了，女朋友也找不到的叼毛。寻日有点儿钱，不是吃烧烤就是去网吧充游戏里了…

    突然，男子眼睛给床上一物给吸引住了！

    只见男人利索拿了起来，却是一条巴掌大的丁字裤，上面还些许透明粘液，男子用手指轻轻一摸，甚至还能拉丝。

    “啊，难道是刚才那人留下的？我靠，原来我昏迷前看到的奶子是真的，她是个美女？”

    一想到这性感的丁字裤是美女穿过的，男子眼睛真冒精光。

    男子叫候强，已经快三十岁了，父母都在外打工，今年他失业后就回到了家乡，由于没收入，便纠结2个小弟干起小偷小摸。

    因为他家条件不行，所以候强这岁数都没交过女朋友，更别提买房买车、娶老婆了，甚至因为自小家贫，内心很是自卑。

    候强脑补起杨瑶来，不禁将杨瑶幻想成了一位大美女。

    正当候强意淫时，另外2人也悠悠醒来，一人还摸着头咒骂起来。





第84章

    第19章

    “妈的，千万别让老子逮着那婊子，老子都够穷的了，她居然还来抢老子！”

    意淫的候强给吓了一跳，慌忙的将小裤衩给揣进了裤兜里。

    候强问：“耗子，你咋知道那人是个女的呢？”

    耗子翻了个白眼，说：“老大，刚才那逼奶子都快蹦出衬衫了，虽然我没看清脸，但我可以肯定是个年轻女孩，而且皮肤超级白，只要老子再看一眼，肯定能认出她来！”

    候强顿时眼前一亮，不由心生幻想，那女贼若是能跟自己混，岂不潇洒？

    “老大、老大，想啥呢？”

    “哦…没啥，我在想今晚损失挺大的，白忙活了…”

    “嗯，那今晚还去通宵上网不？”

    “去个毛啊，钱都给人弄干净了，睡觉！”

    不多时，三人就倒在床上呼呼大睡。

    见耗子二人睡得跟死猪似的，候强这才悄悄起了身，钻进了厕所。

    在灯光的映射下，候强满脸淫邪，双眼微睁，他的手里攥着条黑色的蕾丝丁字裤，并且不停将其包裹着自己的阳具，脑海里意奸起杨瑶来…

    当然了，候强的猥琐样，杨瑶可不知道。

    从小偷家出来后，他就拖着箱子找了家钟点房。

    由于小镇人口少，自然生意不算好，这家旅店也就是自建民房隔断成单间出租，老板娘甚至都没要求杨瑶出示身份证登记，交钱就给了钥匙。

    镜子里出现白色的紧身T恤，高耸饱满的胸部，超短牛仔裤堪堪包裹着屁股，再加上纤细的蜂腰，火辣的身材看得杨瑶眼睛都直了。

    虽说杨瑶已经有女装的心理准备了，可真穿上照镜子，还当真给自己惊艳到了。

    早前，他瘦瘦弱弱的，看起来普通平凡，可眼下练习了九阴真经后，没曾想变化如此巨大！

    杨瑶双手情难自禁的抓了抓自己饱满的奶子，触手软弹，手感好得不的了。

    杨瑶只觉口干舌燥，又开始脱牛仔裤，由于裤子尺寸小了，他脱得蛮吃力的。

    性感的丁字裤深深的勒进了白皙水嫩的臀瓣之间，三角地带因为至阴真气的影响，杨瑶阳具已然缩小数倍，不仔细看，压根儿瞧不出来！

    如此香艳画面，杨瑶这年轻气盛的17岁少年自然再是忍不住，他竟然对着镜子一手抓奶，一手套弄起自己的小老二来！

    不多时，杨瑶的手已经伸进了T恤奶罩里面，毫无顾忌的用力揉搓玩弄起自己的豪乳来…

    慢慢的，乳头变得硬了起来，杨瑶因缺少阳光照射，而变得白皙的俏脸也变得通红，甚至眼睛里头水雾朦胧的，一看就是在发骚发浪了…

    只是任凭杨瑶如何努力，他下面的小jj就是硬不起来，杨瑶这下是真的慌了！

    “不会吧，我真变成性无能了？那我报完仇后，还怎么找女朋友啊？”

    天啊！

    杨瑶顿感天旋地转，整个人都快晕了过去，幸好他及时扶住了大床，这才没有摔倒在地上，一想到自己硬不起来，不由得心头一颤。

    其实，这也难怪杨瑶心头难受，别说正值青春年少，没有任何一个男人不怕别人说他不行！

    只是杨瑶因为全身穴位里都充满了寒潭里面的至阴寒气，从而无论他如何修炼九阳神功都无法凝结。

    “别舔，好痒，别咬，疼了……”

    “好刺激，你玩过多少女人的奶子了，怎么这么会玩……”

    “这不重要，重要的是，你是我玩过的女人中最极品的，我要玩上一辈子…”

    “那继续玩吧，我的奶子一直在等着你来玩的…”

    “轻点，人家感觉，像要被你玩出奶水来了一样啊，又是这只手，人家的小穴已经被它玩的崩溃过两次了…”

    凌晨五点多了，隔壁传来阵阵淫语，顿时将正在修炼九阴真经的杨瑶拉回现实。

    “紧，真紧，不愧是年纪轻轻就没有男人H了的女人，小穴里面真像是一张小嘴，吸的真好，不愧是饥渴了几年的成熟女人……”

    “你的，肉棒，是真正的男人，又粗，又长，又硬……”每说一个词，隔壁女人的声音就高亢一分，最后终于变成了一句声嘶力竭的呐喊，划破了长夜。

    杨瑶听得面红耳赤，伴随着隔壁女人阵阵浪叫，以及那划破夜空的啪啪肉体冲撞之声，如同重鼓般深深敲进在杨瑶稚嫩的心头。

    这种情况，别说炼功了，就算是睡觉都不太可能了。

    尽管杨瑶因为炼习九阴真经，无法一展雄风，可仍旧是听得是全身燥热难耐，没法子，隔音效果太差了，隔壁那骚娘们又叫得肆无忌惮，加上小镇的夜晚格外宁静…

    不知不觉中，杨瑶躺在了床上，紧身T恤也给脱掉仍在了一旁，此时此刻，他浑身光溜溜的，一手使劲儿揉搓着自己胸前的高耸，一手着捏着下面的小老二。

    “啊！”

    伴随一声女人的柔媚高亢，杨瑶下面也耸动了几下，喷出一滩黏黏的液体，脏了他一手。

    按理说，十七八岁的小伙最是生猛，能把锅盖都顶个骷髅，厉害的甚至能一天七八次。

    杨瑶倒好，下面别说跟正常男人一样喷射酸奶，甚至连豆浆都差得老远了。

    看着手上近乎透明而又腥骚的液体，看着满是指印的高耸胸部，杨瑶真是欲哭无泪。

    “哎，还已为能借此机会重振雄风…”

    啐了一句，杨瑶起身去浴室洗了个澡，刚想睡觉休息。隔壁竟然又传出男女沉重的喘息声。

    杨瑶肺都快气炸了，这对狗男女有完没完啊。同时，杨瑶也挺羡慕那男人的体力，竟能连续搞这么久，显然不是一般人啊！

    夏日的清晨，微风习习。

    小镇车少、人少，绿化好，自然没城市那么炎热。

    杨瑶一觉睡到自然醒，睁开眼睛后，他便掏出昨晚从小偷那里顺来得手机翻看起来。

    只见屏幕里头，出现了一对光溜溜的狗男女，视频有些黑，角度也不正常，一看就知道是偷拍的。

    原来昨晚杨瑶实在给隔壁吵得无法休息，又偶然听到那对狗男女完事儿后的对话。

    那女的说老公出差去了，还问男人跑来小镇是不是公干有任务。





第85章

    第20章

    男人叫女人不要瞎猜，还说什么有保密任务…

    听到这点，杨瑶猜测男子恐怕来头不简单，于是悄悄的拍了狗男女亲热的视频跟照片，以此想来要挟男子…

    嘎吱…

    隔壁房门开了，女子先走一步，随后一名肥头大耳的中年走了出门。

    中年径直走出了小旅馆，在街上溜达一圈后，就直接去了乡镇派出所。

    他没注意到，这一切都落入了杨瑶的眼中！

    “还真是警察！真是天助我也！”杨瑶强忍内心狂喜，扭头就跑回了小旅馆。

    现在啥都讲究实名制，杨瑶压根儿就没身份证，即便有，他也完全不敢用啊！

    若是给杨家人知道他还活着的消息，恐怕小命难保！

    于是这才有了杨瑶想搞个新身份，而且还是用女性的身份！

    只要搞定了身份证，那他就可以海阔天空，真正的彻底隐匿起来，再也不用担心行踪暴露了。

    小镇蛮小的，就一条几百米长的主街，另外还有几条小巷。

    麻雀虽小 ，可五脏俱全。

    饭馆、网吧、ktv、书店、机关单位、学校应有尽有。

    黄昏时分，杨瑶才穿着一身长裙出了旅馆。

    裙子虽说宽松，奈何领口开得低，这也将杨瑶那深深的乳沟彻底暴露在空气中…

    一路走来，杨瑶都能感到男人们那炽热的目光，直叫杨瑶全身起鸡皮疙瘩。

    不过杨瑶自己就是个男人，自然晓得那些男人心头想法，无非是打望。自己以前上街遇到美女也会多看两眼。

    如此一想，他也就释然了。

    看就看呗，又不少块肉！

    杨瑶找了个托尼老师，理了个发，顺带吃了个晚饭，还买了双新鞋。

    “小姐，咱们点正在搞活动，满300送100，很划算的，要不您再选套运动服吧。”

    导购小姐很热情，卖力的推销着。

    这也难怪，现在都流行网购，实体经济确实不好，再加上疫情影响，那更是举日维艰。

    杨瑶心想自己老穿别人的二手衣服也不好，干脆趁此打折买套新的运动服。

    可刚开始选，那导购小姐就一个劲儿的推销。

    “小姐，您的身材很好，要不您买这套瑜伽服吧，您的胸我看应该有36E，正巧咱们店只剩这一套了，很适合你的…”

    导购小姐并没想的那般好心，这套瑜伽服其实是因为罩杯太大，再加上小镇年轻女人少，很难卖，所以她才使劲儿忽悠杨瑶。

    杨瑶诧异的问：“等等，你咋知道我是36E？”

    导购小姐笑眯眯的说：“小姐，我以前在内衣店干过几年，肯定不会看错的，怎么样？这套瑜伽服要不您先试试？若是您喜欢，我再给你打个八折，算上运动鞋，总共300块！这个优惠力度比你在网上买还要便宜好几十呢…”

    杨瑶见她说得天花烂坠，又如此热情，实在抹不开脸拒绝，便拿着瑜伽服去了更衣间。

    果不其然，上衣的内心很合适，不勒，至于裤子那就有些太过修身了，甚至将杨瑶裤裆都勒出了痕迹。

    按理说，男人穿这种紧身裤，裤裆肯定会有非常显眼的一坨男性特征。

    可杨瑶下面因为修炼九阴真经变小的缘故，几乎是平坦得跟女人似的，旁人几乎看不出来。

    至于穿着瑜伽服突然勃起，当众出丑，那杨瑶做梦都能笑醒，因为他自己都尝试无数次了，下面的老二越来越小之外，功能除了撒尿，几乎没啥作用了…

    夜幕降临，华灯初上。

    杨瑶漫步在灯红酒绿的街头上，手里提着俩袋子，一双鞋、一套女士瑜伽服。

    自坠入谷底已经一年多了，杨瑶也必须得适应新的身体，新的环境，至于找杨家报仇，倒也不及一时。

    蓦然，杨瑶的眼睛锁定了一道倩影。

    只见这个丹凤眼少妇走进了街边的美甲店，杨瑶立马跟了进去。

    “小姐，做美甲吗？”

    杨瑶随意点点头，眼睛却在仔细打量着眼前的女子。

    原来，这女人就是昨晚隔壁浪叫一整宿的警察姘头。

    没曾想，这厮居然是美甲店的老板娘。

    本来杨瑶还觉得搞个新身份证，无从下手呢，没曾想瞌睡遇到了枕头，竟然是找到了正主。

    趁着老板娘给杨瑶做美甲的间隙，杨瑶也在思考如何要挟那警察替其搞定新身份。

    这年头，啥都联网了。

    买假证肯定行不通的，只能找熟人在内部系统办理。

    杨瑶目前孤身一人，他哪有那个实力随意搞新身份啊！

    所以只能采取一些非常规手段了。

    “谢谢，小姐您看下还满意吧！”老板娘的话将杨瑶扯回了现实。

    杨瑶十根手指甲盖上都给老板娘做了造型，不仅涂了粉色指甲油打底，还用花钻镶嵌了图案。

    短短十来分钟，这老板娘就做出来了，手艺还真不错。

    杨瑶倒没太在意指甲的事儿，反倒是给老板娘那儿子给恶心坏了。

    这小子也就14、15岁，趁杨瑶做美甲的功夫，不仅在旁偷窥，甚至还明目张胆的拿出手机偷拍杨瑶胸口！

    要知道，杨瑶今天可穿的是件低胸吊带裙，再加上他的奶子又大，胸罩又紧，胸口自然露出一条白花花、深深的乳沟…

    这种美艳动人的极品放心奶，别说正常男人了，就连老板娘都没忍住调侃几句。

    “妹子，你以后怕是享不尽的艳福咯。”

    杨瑶不解的随口说：“老板娘，你说啥呢？”

    老板娘莞尔一笑，眼睛看向杨瑶事业线，道：“妹子，你才多大岁数啊，这胸部发育就这么丰满了，还不迷死那些臭男人啊？我告诉你啊，男人都是大猪蹄子，最是喜欢看女的奶跟屁股，你瞧瞧你个头儿高挑，皮肤又白，奶子又大，以后肯定大把男人追求你呢。”

    杨瑶一头黑线，自己明明是个男人啊！

    店里生意不太好，老板娘又打趣道：嘿嘿，妹子你别害臊啊。姐姐告诉你啊，你就凭这对胸以后保管吃香喝辣，穿金戴银的。比我可好太多了。”

    见起如此恭维自己，杨瑶也借坡下驴，顺势跟女子攀谈起来。

    从女子口中得知，其姓李，老公姓许，开长途大货车的，一个月也没在家几天，旁边那14、15岁的猥琐小胖墩，正是她儿子。





第86章

    第21章

    李姐家就在街上，一楼开了家美甲店，二楼则是生活区。

    杨瑶心头不禁有些可怜起李姐的老公来，一个大男人幸幸苦苦的跑长途火车，这风餐露宿的，家里娇妻却早已给他戴了无数绿帽子了，甚至也不知道儿子是不是老许亲生的。

    灯火通明的街道上，不时传来阵阵音乐声，广场舞已然深入乡镇，每到夜晚，只要有块空地就有群大妈跳舞。

    路过小广场，杨瑶不禁驻足观看，感受着难得的市井烟火气。

    突然，杨瑶回头喊了一声：“小鬼！赶紧给我出来！”

    这话，将躲在后面拿着手机偷拍的小胖墩吓得够呛。

    小胖墩拔腿就跑，可杨瑶速度奇快，一把就逮住了小胖墩。

    小胖墩尴尬的笑道：“啊，姐姐，我妈喊我回家吃饭了，拜拜！”

    杨瑶戏虐一笑，说：“小鬼，干嘛偷拍我？”

    “啊？”小胖墩慌张的辩解道：“姐姐，你说什么啊？我哪有偷拍你啊？”

    杨瑶翻了个白眼，一手夺过小胖墩手里的手机，那摄像头还开着刺眼的白灯呢。

    给逮个正着，小胖墩耸拉着脸，道：“姐姐，你可千万别告诉我妈啊？我…我只是从来没见过像您这么漂亮的，所以…所以…”

    现在的年轻人早熟，14、15岁早知道男女之事了，对异性也非常好奇，甚至有的学生都交了女朋友，还初尝禁果。在某些国家，甚至都能结婚娶老婆了。

    杨瑶倒是能理解小胖墩，毕竟，他以前也曾暗恋过学校里的班花，偷偷窥视过班花。

    杨瑶打开手机一瞧，里面不少照片都是自己胸部特写，甚至还有桌子下面足部，还有几张更是角度清奇，居然是他裙底风光，那白皙紧实的美臀之间的丁字裤都若隐若现，甚至于连裤裆的自然卷毛都能瞧见几根…

    看到这种抄底照片，杨瑶直接就删除了，这才将手机还给小胖墩。

    本来是想警告小胖墩的，可杨瑶突然莞尔，道：“小胖子，你叫什么名字呀？多大呢？”

    小胖墩本还担惊受怕的，连忙说：“我叫许乐乐，14岁，美女姐姐，你可千万别把这事儿告诉我妈啊？她知道，不得揍毁我才怪！”

    “哼！”杨瑶娇嗔一句，道：“你个有色心没色胆的小色狼，我可以答应饶你一次。不过嘛，你得替我办事。”

    小胖墩纳闷问：“美女姐姐，帮你办事啊？你该不会找我玩仙人跳吧？这我可不敢啊？我同学们都很穷的…”

    杨瑶给了小胖墩脑门儿一个爆栗，道：“你胡说什么呢！我只是想起一件关于你妈的事！”

    小胖墩立马来了兴趣，连忙问：“什么事儿啊？”

    杨瑶说：“昨晚我在旅馆好像见到你妈跟个男人开房了！”

    “啊？”小胖墩有些吃惊，还有些无地自容。他说：“其实我早知道了，我爸其实也知道，只是我爸长期跑车没在家，也管不了我妈…哎。”

    许乐乐人小鬼大，早就一清二楚。他爸妈也吵过几次，许妈甚至还故意恶人先告状，说许爸趁跑车还嫖，许爸给怼得哑口无言，二人也曾想过离婚，可最后都因为孩子还小，最后干脆合伙过日子，各玩各的。

    在许爸看来，自己常年在外，眼不见为净，而且他更知道老婆的情人来头不小，自己绝对惹不起。

    逼急了，搞不好净身出户，到时候房子、车子、家产全便宜了外人，倒不如拖着，至少还有个完整的家。

    许乐乐人小鬼大，再加上她妈经常借口跟人打麻将而夜不归宿，再蠢多多少少也明白点。只是每次她妈都给一笔不菲的零花钱，再说了，他爸都不管，他一个小孩管不了啊。

    再加上学校风气不太好，很多同学都开始炫耀显摆自己有女友之类的，耳濡目染之下，许乐乐就对异性充满了好奇，尤其是漂亮的。

    只是许乐乐不知道，眼前这个身材婀娜，胸部丰满的杨瑶其实是个男的罢了！

    回到旅馆，杨瑶就迫不及待的脱掉了窄小的丁字裤，这玩意儿实在是勒得他屁股疼。

    “嘟嘟”

    微信传来许乐乐问候的消息。

    “姐姐回家了吗？”

    “嗯？”杨瑶随手一回。

    许乐乐躺在沙发上，眼珠子滴溜溜的转，快速回道：“你说的事儿，我好像真帮不到忙啊。”

    杨瑶叫许乐乐试探性给他妈透露些许关于没户口的信息，以此来获得许妈的同情。

    许妈的老情人就是相关单位的，肯定能帮杨瑶搞定身份证的事儿。

    只是杨瑶低估了许乐乐这小胖墩的智商。

    二人在微信聊了半天，许乐乐就是不松口，一直说难办啊。

    几乎每个人都有弱点，需要对症下药。

    许乐乐人小鬼大，十分滑头。可杨瑶也不是吃素的，立马给许乐乐发了张自拍照。

    这张照片角度从上往下，聚焦更在白皙饱满的胸部，杨瑶敢打保票，许乐乐看了之后绝对上钩！

    果不其然，许乐乐立马就放大了细细观看，那眼睛都冒精光了，老二更是立马昂首起来。

    许乐乐的手伸进裤裆扯了扯内裤，老二立马一柱擎天，心头更是激动得不行。

    眼见对方久久没回消息，杨瑶趁热打铁，从行李箱里找了双还没拆封的黑色丝袜。

    不多时，杨瑶便晃动着齐屁股的小裙子，和两条裹着黑丝的大长腿，走到一边，拿出手机就是卡卡自拍！

    许乐乐躺在沙发上，眼睛死死盯着手机屏幕，只觉全身燥热难耐！

    他受不了了。

    哪个男人能受的住这个诱惑？

    他下面嘭的就硬了起来。

    他真想用下面去好好磨蹭磨蹭屏幕中那两条大腿，最好喷在那上面。

    许乐乐身体绷得紧紧的，像是一根木头桩子。

    而也像是第一次认识杨瑶似的。

    从连衣裙换成了一撅能露屁股的短裙竟然这么骚。

    许乐乐忙不得的兴奋起来，想到杨瑶有求于自己，那岂不是还能再近距离接触？

    到时候，自己再耍点小聪明，岂不是能用手摸摸这条修长笔直的黑丝美腿？

    甚至，还有机会摸杨瑶圆滚滚的大屁股？





第87章

    第22章

    如果真是这样，自己撸死也愿意。

    最好杨瑶的包臀裙和黑色丝袜不要脱，然后，自己的下面在他的腚沟子里好好的磨蹭一番。

    许乐乐正意淫着，杨瑶又发了条消息。

    “怎么样，只要替姐姐说说好话，姐姐福利多多哦…事成之后，还有惊喜哟！”

    看到这条消息，许乐乐幼小的心脏不由得狠狠地抽搐了几下…

    杨瑶那撅起的大屁股极为诱惑，甚至里面的内裤都是若隐若现的，许乐乐好想就这么过去从后面抱住她，对着她那撅起来的小屁股啪啪啪的好好的干一把。

    那肯定特爽了。

    虽说杨瑶年纪也才17岁，可城府很深。他知道自己目前的困境。

    现在华夏都是实名制，没身份证哪儿都去不了，总不能从这里走回苗寨吧？

    另外，杨瑶对于自己目前的形体优势也有着非常清醒的认识。

    他现在有对引人注目的丰乳，还有修长笔直的大长腿，另外，还有纤腰肥臀。

    拥有让无数女人都要羡慕嫉妒的火辣身材，自然要好生利用起来！

    这年头，女人可是抢手货，很多长相普通的女人屁股后头都有一大群舔狗。

    杨瑶本着有便宜不占是王八蛋的心态，自是要好生谋划。

    那就是，利用自己的好身材来达到目的！

    候强这几天有些心不在焉的，前不久他碰到了初中老同学，对方开着车，载着老婆孩子说是孩子放暑假了，回老家玩玩。

    候强三十来岁了，看到老同学生活过得不错，再一想到自己不仅没房、没车、没积蓄、没工作，甚至连女朋友都没交过。

    想到逢年过节亲戚们的不屑，让自己年迈的父母都跟着抬不起头来，候强就一阵心烦气躁。

    “妈的，上辈子老子怎么没投个有钱人家做个富二代，读书的时候咋就那么笨呢？”

    候强对自己的窘况感到无比痛苦，他在意的还是自己都几十岁人了，还让父母操心。

    他不是没努力工作过，曾几何时，他每天也在流水线上拼命工作14小时以上，可无论他如何努力，换回来的却是微薄的工资。

    曾几何时候强也幻想着老婆孩子热炕头的生活，可遗憾的是他父亲前年生病住院了，结果全家人好不容易攒下来的钱，全奉献给了医院！

    从这以后，候强有些破罐子破摔了，他觉得这辈子恐怕都得打光棍了。

    “哎，瞧不起就瞧不起吧。只要老子每天过得开开心心的，一个人吃饱、全家人不饿就行了。”

    候强彻底摆烂了，加上疫情影响，服装厂也倒闭了，为了生活，只能是跟老乡耗子、小刘一起混日子。

    三人正在街边吃豆浆油条呢，突然耗子喊道：“快看，快看，有美女！”

    候强端着豆浆碗，抬起头来，映入眼帘的就是一道婀娜的身影。

    只见不远处迎面走来个身高挑靓丽的倩影，她一身粉色瑜伽服，小背心亦是把小腰裹得精细。

    上身的两只巨大的奶子像是大球似的把小背心撑的涨涨的。紧身的，紧绷的像是随时随　　地都要把这小背心给撑爆开来。

    下面是粉色的瑜伽裤，而小蛮腰跟裤子间的衔接处，露出大片雪白。

    白嫩的腰肢在阳光的照射中让人更是垂涎。

    下身的瑜伽裤把她的挺翘的屁股裹夹的挺翘饱满。

    女子梳着清爽的马尾辫，近了，还可以看到她那精心打扮过的美甲。

    那瑜伽裤有些紧，女子两瓣臀瓣把瑜伽裤裤夹在了屁股沟里，极为的诱人。

    候强真有些受不了了。

    三两下吃了豆浆油条，跟耗子二人说了声肚子痛后，就跟着女子走了一段，真想上去把她放倒，好好捏扒几下那屁股。

    走过一个胡同，候强快速的跑回了家。

    满脑子都是女子走路的背影。

    他家三间砖瓦房，一间是厕所、厨房。

    厕所没开灯，有些灰暗，也是候强自撸的最佳地方。

    关好了房门，一只手搭在满是灰土的砖墙上。

    候强解开裤子，掏出家伙。那家伙已经忍不住的挺了老大。

    下面已经肿胀的狰狞起来。

    候强闭上眼，脑海中浮现出刚才身穿瑜伽服女人，圆鼓鼓一翘一翘的小屁股，开始撸了起来。

    本来挺翘的家伙没撸几下，又扩张了不少，一股极为兴奋的感觉直冲候强脑顶。

    不过，脑海中女人的背影慢慢消散，候强集中精力，再次幻想，并且手上动作加快。

    口中穿着粗气低声呼唤道：“骚货，骚货，我要上你，我要把你的13上的出血……我要狠狠的上……老子要你舔我的下面……”

    从裤兜里掏出那条巴掌大的性感女士丁字裤，看着那东西，候强的兴奋一下子达到了顶点，嗯嗯额额的发出了几声叫唤，一股液体喷射了出去。

    他两眼直勾勾的盯着手里的性感女士内裤，心里特别的舒爽，就像把那东西射到了刚才那靓丽美女的黑黑的绒毛上面一样。

    爽了十几秒，这才深呼吸一口气，耗子二人都回家了。

    “太爽了！”候强穿着粗气，点上一支烟，吸几口。

    虽然这么撸对身体也不好，但这yù望之火也需要浇灭。没办法的事，没老婆哪个男人不撸。

    在厕所里喘息了几分钟，下面差不多干了，又甩了甩，这才放进了裤子里。

    不过，想起了刚才的舒爽，这东西在裤子里又肿胀了起来，而且比刚才好像又大了点。

    有些心虚，候强轻轻的推开厕所门，走进了正房。

    耗子兴奋地说：“老大，刚才你跑回来上厕所了，真是有些遗憾啊。”

    候强有些纳闷的问：“耗子，你说啥呢？”

    小刘满脸淫笑的说：“老大，你猜我跟耗子在你走后看见啥了？”

    耗子迫不及待地说：“嘿嘿，老大，你前脚刚走，那穿瑜伽服的美女就进了家美甲店，领着个小胖子出来。那美女还没走几步，鞋带就松了。我靠，那美女一弯腰系鞋带，两个奶子都他娘快蹦出来了，看得我个小刘鼻血都要流出来了！而且我看那女的走路姿势，肯定很骚，保管给很多男人给操过了。”





第88章

    第23章

    小刘也附和道：“对呀，那女的太几把骚了，尼玛那屁股一扭一扭的，简直是光天化日勾引人犯罪啊！妈的，那腿也长，皮肤更别说了，老子从小到大就没见过长得这么白的女人！”

    二人你一言我一语的，候强脑补下画面，听得是心痒难耐。

    三人都是老光棍，连女人手都没摸过一次，都没啥出息，更没作奸犯科的胆子，最多小偷小摸，要说坏也谈不上，只是嘴碎猥琐罢了。

    耗子、小刘吹得是唾沫横飞，神采飞扬。

    这也难怪，偏远小镇街上人口本来就少，年轻人那就更少了。

    这突然出现个青春靓丽，打扮时髦的女人，那也是极好的谈资。

    三个街溜子吹了一会儿，便十分有默契的出了门溜达，仨人都想再亲眼目睹下瑜伽美女那靓丽的风采，假如能用手机拍点照片视频啥的，那就更完美了。

    候强三人都是自幼镇上长大的，对于小镇自然熟悉不过。

    不多时，三人就走到了镇子尽头，这里有条小河，河边还修有一个河滨公园。

    这个小公园算得上镇里唯一的景点了。

    果不其然，隔着几十米，眼尖的三人就看到了那末耀眼的粉色。

    原来，身穿粉色瑜伽服的女人，就是杨瑶！

    今儿个他也是特意打扮了一下，为此，昨晚他还没在手机看女性装扮视频呢。

    许乐乐这小胖墩今天也是大饱眼福，因为杨瑶叫他帮忙拍照，这小胖子故意走在杨瑶身后面，眼珠子死死盯着那扭动的翘臀。

    到了河滨公园后，许乐乐就更欢喜了，拿着手机不停给杨瑶拍照。

    杨瑶觉得自己笑的够假的，可许乐乐压根儿没在意…

    正当二人拍照之时，几名年轻人朝二人走了过来。为首一人一头发蜡，梳理得干干净净，上身小衬衫，下身小西裤，脚上踩着双豆豆鞋，鼻梁上戴着个暴龙墨镜，手里拿着个L V手提包…

    “嗨，许乐乐，好久没见啊？”墨镜男笑着打招呼，可眼镜下面的目光却细细打量着杨瑶。

    许乐乐似乎有些害怕这墨镜男，竟是拽住杨瑶的手，冲那人打了个哈哈，就想开溜。

    “站住！”

    一名狗腿子狐假虎威的说。

    “哟呵，这不是张自力嘛？”候强仨不知何时走了过来。

    那狗腿子轻笑一声，说：“呵呵，原来是候强你个吊毛，怎么了？没钱上网啊？今儿个我还有贵客接待，待会儿V你50。”

    这话惹得墨镜男几人哈哈大笑。

    “我操，现在居然还有人借钱上网？”

    “哈哈哈，这你就不知道了吧？现在的好多年轻人甚至开花呗、网贷撸贷生活。”

    几人冷嘲热讽，让候强三人尴尬得面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

    “候强是吧，我叫张自翔。”墨镜男一边说，一边自以为潇洒的拉开Lv手包，从里头掏出100元大钞随手丢给了候强，这幅高高在上的模样，实在惹得耗子生气。

    眼见对方如此羞辱自己，候强却给小刘使眼神拦住想要动手打人的耗子。

    张家是小镇的土著，家族里不仅有当官的，而且还有经商的，尤其是张自翔老爸，张震更不得了。

    张震年轻时承包镇里的砂石厂，后来还在镇上开夜总会，再后来，生意做到了县城里，不仅生意做得红红火火、腰缠万贯，且官面上也挂着职。

    张震几乎是黑白两道通吃的本地豪强，有这样厉害的亲爹，张自翔在县里、镇里几乎是横着走的人物！

    候强可是知道这些的，虽说给对方拿钱羞辱了，可不忍不行啊。

    自是又在美女面前落了面子，他又觉得好气。

    张自翔可没管候强想啥，径直走到了杨瑶面前摘下墨镜后，从lv包里掏出张名片递给了杨瑶。

    “嗨美女，自我介绍下，我叫张自翔，是美丽加自媒体娱乐公司的董事长，我看你的外形条件非常不错，要不要考虑加入我们公司，我决定拿100万来捧你！”

    张自翔说得眉飞色舞，话里话外都在显摆着有钱。

    “喂，美女别考虑了。我们张董实力雄厚，名下不仅有娱乐公司，还有酒店，知道皇冠大酒店不？那也有我们张董的股份！”

    “嘿嘿，美女，你可千万别以为我们再吹牛，看见张董手上的表没？20万！知道啥概念不？而且向这样的表，我们张董家里还有几抽屉呢！”

    狗腿子们七嘴八舌的恭维着，吹嘘着。

    张自翔霸气的摆摆手，浅笑道：“诶，低调，低调！”

    说着，又看向杨瑶，道：“美女面生得很，肯定是许乐乐的远方亲戚吧。镇子我蛮熟的，不如我开我的帕拉梅拉载你兜兜风吧？”

    这种炫富的泡妞套路，张自翔屡试不爽，哪个年轻女孩能拒绝啊？

    可惜他面前的不是一般人，甚至都不是个女人！

    杨瑶笑眯眯的说：“好啊，那就劳烦张董了。”

    这话许乐乐、候强几人全听得一清二楚，众人百感交集，心想自己还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，人家压根儿都不会正眼瞧你这没钱的叼毛一眼！

    与候强几人的失落相比，张自翔那就叫一个春风得意了。

    只见他颇具绅士的做了个请字，随即便领着杨瑶缓缓离开了河滨公园。

    张自翔的小弟们自然很识趣没跟上去，反倒是嘲笑起候强来。

    “嘿嘿，候强就你个没钱的叼毛也敢跟我们张董抢女人？你也不撒泡尿照照自己，要钱没钱、要权没权，拆迁你家一辈子也轮不着，父母还是农民，哈哈，现在出来混是讲实力的！”

    “嘻嘻，钞能力知道不？人家张董戴的那表都20万，牌子！你一辈子也戴不起！”

    听到这些讥讽，候强真是无地自容，耗子、许乐乐、小刘也涨红了脸，显得有些手足无措。

    对于他们几人来说，差距的确是太大了。人家说得也没错，自己就是普普通通的叼毛，人家张自翔是啥人？家里啥背景？岂能是他们能比的？

    等这群狗腿子走后，耗子才朝地上狠狠吐了口唾沫。





第89章

    “我呸！什么几把玩意儿，仗着家里有俩钱，有什么了不起的！”耗子发泄着心中的不快。

    第24章

    候强确苦笑道：“耗子小声点，张自翔那伙人咱们可惹不起，张震以前可是县里的黑老大，手底下养着一帮出狱的劳改犯呢！”

    耗子不敢再言语，几人也有些失落的离开了河滨公园…

    再说杨瑶这边。

    杨瑶在一马当先，张自翔故意落后一个身位，换以前，以张自翔的性格，绝对走最前面，这样才显得威风霸气。

    可现在，他为了多看几眼杨瑶那扭动的翘臀，像条哈巴狗似的心甘情愿走后面。

    杨瑶并非是贪慕虚荣的人，本来他打算利用许乐乐的老妈来办女性的身份证，可这事儿蛮棘手的，暂不说他妈，就算同意帮忙，还有他妈情人那关呢。

    眼下冒出个实力雄厚的张自翔，杨瑶自然要走捷径。

    聪明人做事，那肯定要又快又稳，省时省力嘛。

    杨瑶不仅继承了杨过的武学见识，甚至还有黄老邪的易容术！

    本来他下面还有核桃般大小的一坨，可今早为了不露馅儿，他特意用易容术讲老二跟蛋蛋夹在大腿根中间。

    这有些类似传说中的缩阳术，当然了长时间不行，可半天、几小时那还是没啥问题的。

    于是乎，身穿紧身瑜伽裤的杨瑶大腿根中间，出现了一条形如女性的缝隙，旁人绝对猜不到这玩意儿竟是假货！

    再加上胸前的36E真奶随步伐轻轻颤动，张自翔如今早已是精虫上脑了。

    “妈的，这娘们屁股咋这么圆滚滚的，我操，好像穿的是丁字裤！”

    张自翔盯着股间那若隐若现的内裤痕迹，下面的老二一下子就翘了起来。

    七月的天本来就很热，瑜伽服自然很薄，所以有些透光。再加上，杨瑶想整蛊一下张自翔这色鬼，故意如水蛇般扭动着翘臀。

    那圆润熟如蜜桃的臀瓣，就这么扭来扭去的，看得张自翔是狂咽口水。

    尽管走在前面，可杨瑶还是能清晰的感受到后面那灼灼目光。

    “骚！太骚了！尼玛这大屁股，这小蛮腰，最适合玩老汉推车、观音坐莲了！”

    张自翔恨不得立马把杨瑶拉到床上狠狠地玩弄，脑海里也开始意淫那肥美圆润的大屁股重重的落下，杨瑶如母狗似的撅起大屁股趴在床上，自己的握着小蛮腰，狠狠的冲撞…

    虽说张自翔玩过的女人不计其数，也曾玩过健身女胶囊，可那些女人有些肌肉，硬邦邦的，跟他娘的铁板似的，而且健身房的女人都很骚，下面早就宽松如小河了，张自翔那小牙签每次都感觉在搅水缸似的，很不过瘾。

    如今再一瞧杨瑶那裤裆，细细的一条缝，张自翔想来肯定还没多少开发过…

    白色的帕拉梅拉颜值还是非常高的，杨瑶也还真没想到张自翔没吹牛，其真的还有辆豪车！

    嘟嘟…

    张自翔故作潇洒的解开了车锁，还殷勤的替杨瑶拉开了车门。

    “嗨，美女。请上车，哥载你兜一圈！”

    杨瑶也没客气，附身就钻进了副驾驶。

    上车这一瞬间，张自翔就看到了一个丰满肥硕的屁股，不禁几把狠狠的抽了抽…

    “妈的，居然比老子想得还大！今天真是撞桃花运了！”

    帕拉梅拉行驶在乡间小道上，如同一道白色闪电。

    张自翔一边开车，一边朝杨瑶炫耀起来：“美女你都还没自我介绍下呢？”

    杨瑶淡淡道：“我叫沈瑶。”

    “哇哦，那我可以称呼你为瑶瑶吗？”张自翔想拉近彼此的距离。

    杨瑶点点头说随便，张自翔又说：“待会咱们先去万达广场购物，我有那商场的金卡，随便你买！”

    “真的么？”杨瑶狡黠一问。

    “嗯！”这是张自翔泡妞惯用伎俩。

    或许说是全球通用，直接拿钱砸！

    简单有效，试问哪个女人能抵挡住金钱攻势！

    这才是实力的彰显，身份的象征，男人的能力！

    像候强那种叼毛，张自翔是根本瞧不起的。

    靠着这一招，张自翔几乎百试百灵，玩了无数女人。

    不多时，帕拉梅拉就停在了万达广场。

    二人并肩前行，张自翔年少多金，加上他妈以前是模特，基因改良得很好，个头较高，与青春靓丽的杨瑶走在一起，还真有些郎才女貌的感觉。

    “张董，欢迎光临！”门口保安非常殷勤的拉开了大门。

    “我们就不用出示健康码了吧？”张自翔道。

    保安知趣的说：“嗨，这现里谁不认识咱们张董吖，不用，不用，张董快请进吧。”

    “嗯！”张自翔为了在杨瑶面前彰显绅士风度，故意掏出一百小费。

    那保安也没矫情，美滋滋的收了小费，对他来说，也算得上是笔意外收入了。

    张自翔冷眼观察着杨瑶的一举一动，见其面无表情，心知好戏还在后头。

    由于疫情的影响，商场里头冷冷清清的，再加上今天又不是周末，人显得就更少了，稀稀疏疏的，店员比顾客还多。

    进了商场后，杨瑶便走马观花的四处张望起来，心头肯定也想狠狠宰张自翔一波。

    而张自翔却是没在看杨瑶屁股，反倒是掏出手机做起了低头族。

    不知不觉中，二人已然进了一家高档内衣店。

    架子上挂满了花花绿绿的女士奶罩、内裤，什么蕾丝、薄纱、棉质、卡通、性感等等应有尽有，甚至还有假模特套着诱惑十足的黑丝吊带套装。

    “小姐，买内衣吗？现在咱们店正在做优惠活动…”

    导购小姐的话将张自翔拉回了现实。

    本想看张自翔出糗的杨瑶，却是发现这厮脸皮着实够厚，甚至还随手拿了套性感的内衣递给杨瑶。

    张自翔说：“瑶瑶，我觉得这套内衣无论风格、款式、大小都挺适合你的，劳烦导购小姐给我包起来。”

    这年头，人都朝钱看。

    导购才不管顾客是男是女，她在乎的只是卖货提成，只要钞票到位，甚至还能满足一些特殊要求！

    张自翔很是霸道、大方，在店里一路走一路挑，甚至都不问杨瑶喜不喜欢，只要他觉得好看，直接就是下单。





第90章

    没几分钟，张自翔就选了十几套女士内衣，当然了，这些款式都有一个共同特点，那就是性感。

    第25章

    在张自翔看来，女人就应该穿性感的内衣，那种棉三角裤、棉胸罩又土又闷，看了都倒胃口。

    “谢谢先生，欢迎下次光临，再见…”

    消费几千块，导购小姐那态度好得都快给张自翔磕头斟茶了，满脸的掐媚。

    本来杨瑶还想看张自翔出糗，可没曾想对方动用了钞能力，都不带任何尴尬的…

    果然，有钱就是任性。

    没多时，杨瑶眼睛给某手机店给吸引住了，他一直以来都想换这牌子的手机，可直到杨家追杀都没能换成。

    如今过了一年多，手机也出了新款，杨瑶就更想买一个玩玩。

    只是现在啥都要实名制，他现在没新身份证，也办理不了手机号卡。

    当然了，杨瑶也可以直接用以前的老身份证号码，可这样岂不是让杨家人知道了他没死的消息？

    假如暴露了的话，以杨家的实力，弄死他跟踩死只蚂蚁一样简单。

    所以说，不到万不得已，杨瑶是不情愿使用过往一切的。

    张自翔作为富二代，自然练就了一双察言观色的好眼力。他见杨瑶驻足观看，立马就说：“走，我送你一部最新顶配！”

    “算了，送我，我也用不了。”杨瑶这话颇有几分落寞。

    张自翔一听，顿时一愣。他感觉杨瑶好像跟其它女人不太一样，张自翔自认泡妞无数，阅人无数，绝大部分是很难拒绝上万元的礼物的。

    跟在张自翔身边的人，哪个不是为了占便宜？

    可眼前的杨瑶却直接拒绝了！

    张自翔顿时来了兴趣，他问：“怎的？不喜欢这牌子，那咱们换其它的，只要你喜欢，咱就直接买！”

    杨瑶脑筋一动，突然扭头看着张自翔，神色还显得有些委屈地说：“不是我不喜欢，只是买来我也没办法用，因为我没身份证，是个黑户。”

    张自翔一听，觉得机会来了，连忙问：“身份证算什么事儿？为啥你不办一个呢？”

    杨瑶淡淡说：“你不懂的，你爸妈都有钱，从小衣食无忧，可我却是个孤儿，以前住亲戚家常被虐待，甚至连饭都吃不饱，最后我知道忍不住就离家出走了，所以我现在不仅连身份证都没有，甚至连户口都没有，没有身份证，怎么实名制办电话卡呢？怎么出门呢？要不是你今天带我进商场，说不定我都进不了门，因为我连健康码都没有…”

    这些自然是杨瑶胡编乱造的。

    这年头，随便在网上都能找到一大堆类似的新闻报道。

    张自翔沉思片刻，也猜不透真假。

    正思考的张自翔抬起头，眼前就看见一个撅起来的大屁股，滚圆滚圆的，他不禁咽了口口水，下面有些硬了。

    原来是杨瑶弯着腰，系着鞋带。

    瑜伽裤本来就又薄、又紧身，杨瑶这一撅屁股，把裤子就撑得更薄了。

    两条大腿见甚至可以看到内裤的印痕，还有清晰的一条凹槽。

    杨瑶站在张自翔前面这段时间，张自翔差点把手伸进裤裆撸了。

    看着杨瑶那两条大腿间的那条缝儿狠狠撸。

    这时，他眼前一亮，见杨瑶竟是蹲在了地上。

    一蹲下，后面就露出浅浅的一道屁股沟，甚至都露出一片那性感的丁字裤蕾丝。

    看着杨瑶那一片雪白的后腰和肉肉的屁股沟，张自翔下面更硬了。

    杨瑶的身材比例以前就不错，自修炼了九阴真经后，由于体内充满阳气的雄激素大幅减少，再加上至寒真气的暴涨，这也导致他第二次性发育，不仅胸部发育到了惊人的36e超大尺寸，甚至连屁股都变得如女性一般圆润挺翘！

    葫芦般的火辣身材，绝非那些什么瘦竹竿女装大佬可比的。

    张自翔心里像是一团火似的，好想把自己的下面顶在杨瑶屁股沟上出溜出溜。

    最好杨瑶就这么撅着，然后自己上去干。

    这一幕，其实是杨瑶故意为之。

    正所谓舍不得孩子套不着狼。

    对付张自翔这种色鬼，自然要耍点花招了。

    这时，杨瑶居然转过身来，正对着张自翔系鞋带。

    V字领的小背心设计，顿时露出一大片春光。

    张自翔呼出一口气。

    下面的家伙还是硬邦邦的，心想眼前的杨瑶真是一个尤物。

    如果能把她压在下面狠狠的戳，那可真是过瘾了。

    她那两只大肉球可真圆。

    张自翔听人说过，上面多圆，多汁，下面的水便多。

    这样要是干起来，扑哧扑哧的才过瘾。

    杨瑶磨磨叽叽总算系好了鞋带，起身后还不忘整理一下仪容仪表。

    此时张自翔魂都飘向床上了，在脑海里意淫着狠操杨瑶呢。

    杨瑶似笑非笑的看着张自翔。

    张自翔随着杨瑶的手指低头看去，原来是他小西裤早已撑起了帐篷…

    张自翔尴尬的摸了摸鼻子，说：“啊，哈哈，秀色可餐，男人本色…男人本色嘛。”

    一个男人被另外一个男人看得起生理反应，只要不是G佬，肯定会恶心得全身都起鸡皮疙瘩。

    可杨瑶却是心态不一样，他并未觉得恶心，相反他心里还觉得挺高兴的。

    张自翔这幅精虫上脑的猪哥模样，显然已经上了钩。

    杨瑶是个聪明人，既然他拥有了一副女人火辣的身材，那就得好好利用。

    既来之则安之。

    换句话说，也叫利益最大化。

    一连几天，张自翔就像是打卡上班一样，每天都殷勤的跑来找杨瑶。每天脑海里都在幻想着如何干杨瑶，杨瑶又是如何风骚带劲儿…

    杨瑶纤细的身子被牛仔裤裹挟的异常的玲珑，S型的曲线仿若让人欲罢不能的，两条细长的，浑圆的大腿线条柔美，而他上面的屁股滚圆滚圆又挺翘挺翘的，牛仔裤把他的两瓣屁股裹挟的异常的包满了。

    中间的那腚沟子深深的凹下下去，好深好深。

    张自翔看着看着下面就硬了，而杨瑶又走的很慢。

    张自吸咽了口唾沫轻声说：“瑶瑶，你放心吧，身份证的事儿我已经托人在办了，相信很快就能出结果的。”





第91章

    “哦，谢谢啊！”杨瑶说着话轻轻的转过臻首，这回眸中，那水汪汪大眼睛顾盼流兮间让张自翔魂飞魄散了。

    第26章

    这几日，杨瑶除了应付张自翔及练功外，也每天都在恶补了女人的梳妆打扮，当然还有女人的仪态气质，以及穿着搭配。

    杨瑶本就聪明，经过一段时间的适应跟学习，对于如何伪装成一名优雅端庄的女人已经算得上小有心得了。

    这几天，杨瑶故意与张自翔保持着距离，用孙子兵法来讲，叫欲擒故纵。

    对于男人的想法，杨瑶再熟悉不过了，得不到的才是最美好的。

    只有这样才能激发出男人的征服欲望，对自己更加的惟命是从。

    当然了，这也有前提条件，那就是自身得必须优秀，有足够的吸引力才行。

    轮容貌，杨瑶倒并不算太突出，可他有1米7高挑的个头儿，丰满硕大的奶子，还有挺翘饱圆润的肥臀，纤细修长的美腿，再加上牛奶般的细腻肌肤，简直就是无数男人梦寐以求的极品炮架！

    张自翔玩了无数女人，说真的，他也是第一次在一个女人身上浪费如此多的精力、财力！

    放在以前，要么拿钱狠砸，要么英雄救美，要么直接下药，要么诱骗对方签合同威逼…

    可直到遇见了青春靓丽的杨瑶，张自翔并不想急于一时，再短短的接触中，他发现杨瑶为人寡淡，对钱财似乎没多大兴趣，除了运动之外，似乎也没啥不良兴趣！

    在如今浮躁的世界里，这简直是一股清流啊！

    以前接近张自翔的女人，哪个不是为了钱？可杨瑶倒好，几天下来压根儿就从未在张自翔面前提过钱，买东西也完全不看价格，不在乎价格…

    这无疑对张自翔来说，有着独特的吸引力。

    不多时，二人回到了杨瑶暂租的小旅馆。

    今晚张自翔有个富二代间的聚会，已经提前跟杨瑶说了。

    单间不大，杨瑶又要洗澡梳妆打扮，眼见时间尚早，张自翔索性下楼跟房东太太聊了起来。

    在小乡镇，尤其是农村，经常是大家族聚集村落。

    这房东太太也是跟张自翔沾亲带故的，算下来，还是张自翔远房表姨妈。

    “翔子你小子眼光不错啊，这楼上的姑娘可是俊得很呢，屁股大、奶子也大，以后肯定生儿子！”房东太太唠起家常：“我跟你说啥，这沈瑶人可真不错，每天一大早就出门跑步，完了晚上也不出门瞎逛，只可惜啊，沈瑶眼光高，看不上我儿子，要不然做我儿媳妇那该多好！”

    张自翔笑着说：“六姨，瞧您说得什么话啊，八字都还没一撇呢？再说了，我家由我爸做主，这种婚姻大事儿，也轮不到我…”

    房东太太神情严肃的说：“翔子我知道你家有钱，可现在的女人现实得很，要不就扶弟魔、要不就高彩礼，我都替你打听过了，这沈瑶啊孤儿院长大的，而且以前也没交过男朋友，六姨呢，做生意几十年，来来往往的人见过不少，也算得上人老成精。沈瑶这女孩错不了，好着呢！你可得好好抓紧啊！”

    听到房东太太如此夸奖杨瑶，张自翔也陷入了沉思。

    晚上八点，张自翔带着杨瑶一起去了谢鹏飞的宴会。

    宴会在他新盖的酒店，地理位置正处县中心，大约有十多层，装潢富丽堂皇，繁华至极。

    当然了，这座酒店服务的对象并非普通游客。

    由于疫情影响，全世界的旅游业跟酒店业都遭受重创。敢在这个时候开酒店的，人家就根本没考虑过靠游客来挣钱，谢鹏飞真正的目的还是周遭区县的有钱嫖客以及赌客！

    自古就有黄赌毒，老板谢鹏飞早已上下打点好关系，还诚邀了几家实力雄厚的公司一起来合作。

    虽说股份给稀释了不少，可关键是数家公司合纵连横，不仅扩张了人脉资源，而且还安全啊！

    要知道，这数家公司每家的股份又是交叉持股，这背后的关系网那就复杂得不得了。

    想必要不了多久，就能成为县里第一大娱乐场所了。

    按理说，谢鹏飞这种级别的老板肯定是会邀请张氏集团大老板张震的。

    可张震年轻时因为应酬太多，近来身体已染出现了不适，再加上年纪上去了，也准备给儿子张自翔接班铺路了，所以这才会让张自翔替自己出席如此重要的活动。

    张自翔带着杨瑶走进去，会场已经聚集了不少人了。

    但杨瑶一出场，就艳压群芳，引得无数人争相探头，露出惊艳的目光。

    杨瑶今天穿了一身碎花刺绣的旗袍，修长的天鹅颈，玉藕般的双臂。丰满挺立酥胸，虽被隐没在旗袍之下，但那水滴状的弧度依旧能让人感受到它的美好。

    盈盈一握的纤腰，宛如柳枝，仿佛不小心便折断了似的。丰满盈挺的蜜桃臀，在旗袍的包裹下更显诱惑，那玲珑的曲线，恨不得让人现在就撩起旗袍将自己的大鸡巴戳进女人圆滚滚的大屁股中。

    修长而白嫩的双腿更是吸睛，脚踩一双10cm的尖头高跟鞋，高挑又气质非凡。

    而杨瑶古典优雅的妆容更是衬得他整个人优雅知性，妩媚多姿。

    杨瑶的长相本来便有些古典，今天特意描了柳叶眉，画了彩色的眼影，再加上丰满莹润的娇艳红唇。

    一颦一笑，皆是风情。

    眼眸顾盼流转，怕是对上哪个男人的双眼，哪个男人的魂儿就要便被勾走了。

    更别说杨瑶扭着丰臀随意走动的时候了。

    在场的男人都被杨瑶迷了个七荤八素，眼神中无一不露出如火般炽热的欲望，紧紧的盯着杨瑶的倩影不放。

    与杨瑶的国色天香相比，他们带来的女伴都沦为了胭脂俗粉根本不值得一提。

    这身旗袍是张自翔给杨瑶选的，杨瑶平日里喜欢运动，那凹凸有致的身姿，风情万种的眼神给张自翔留下了深刻的印象。

    因此这次，他也特意为杨瑶挑选了一身旗袍，好满足自己，大饱眼福。

    可没想到这身旗袍这么适合杨瑶，不仅将杨瑶的性感火辣的身材展露无疑，更是将杨瑶那种高贵冷艳又风情万种的气质表达出来了。





第92章

    从坐上车开始，张自翔便无数次的生出了一种，想要将杨瑶狠狠按在身下，撕开他的旗袍，操的他连连哀求的情景。

    第27章

    一想到杨瑶穿着旗袍扭着纤腰在他身下呻吟不断的淫糜场景，张自翔便不由得热血翻腾，鸡巴都要立起来了。

    但他清楚，现在还不是时候，只能苦苦压抑着自己。但他心里已经下定了决心，驯服杨瑶后，一定要让他穿着旗袍被自己操！

    在场的男人心里更是对杨瑶充满了各种各样色情淫糜的幻想，没有一个不想和他一度春宵的。火辣辣的眼神如蛇一般，死死的咬住杨瑶不放。

    虽说以前从未穿过10cm的高跟鞋，可杨瑶下午就在旅馆里练习了半天，甚至还特意找了一些模特训练时的视频。

    再加上杨瑶练习九阴真经后记忆力超群，身体协调能力也易于常人，所以对他来讲仍然没啥难度。

    短短数日，对于如何伪装成女人，杨瑶已然颇具心得！

    其实倒也不是杨瑶故意夸张的扭动翘臀，实在是这旗袍非常修身，再加上高跟鞋的鞋跟又细又长，只能走模特的猫步，换其它步伐，就会显得十分难看跟突兀，岂不是白白糟蹋了这身打扮？

    另外，这种大场面，杨瑶却也是初生牛犊不怕虎一样，没有丝毫的怯场，甚至在修炼到后天大成之后，杨瑶的心态都已发生了巨大变化。

    习武之人，讲究精气神。

    简单来说，若是杨瑶想动手，估计在场没一个人能撑过几招！

    当然了，这话也说得有些夸大，毕竟，现如今早已不是冷兵器时代了，功夫再高也是怕菜刀的。

    何况，还有枪这种热武器。

    此外，杨瑶也不想随意爆露出自己的实力，以免传到杨家人耳中。

    这时，一个瘦削挺拔的中年男人走了过来。他就是谢鹏飞，张家的合作伙伴，也是这场宴会的主人。

    第一眼见到杨瑶，他的眼中闪过一抹惊艳的目光，眼神上下扫视了一遍，随后飞快的收起了目光，恢复了正常。

    “张总，恭候多时啊！”谢鹏飞笑眯眯的打了个招呼，看上去彬彬有礼，一副绅士模样。

    但张自翔清楚，这人不过是个笑面虎罢了，阴险狡诈圆滑至极，是个很厉害的人物，张自翔从不轻视他，这也是为什么张氏集团选他为合作伙伴的原因。

    其父张震就喜欢和聪明人打交道。

    “谢总，我来给你介绍一下，我朋友沈瑶小姐。”张自翔说。

    “谢总，您好。”杨瑶微笑了一笑，打了个招呼，随即又恢复了那副冷艳的模样。

    谢鹏飞也不在意，和煦的笑了笑，请二人去里面。

    张自翔看似纨绔子弟，可谢鹏飞知道这小子深得其父张震的腹黑心机。

    想当初，谢鹏飞还有些瞧不起这年轻人，没想到这年轻人用实力证明了自己！

    起初谢鹏飞还觉得张自翔不过是靠着其父张震的影响力，是个凭借父辈影响，只知道吃喝玩乐的妥妥富二代，什么国外的金融硕士，无非花钱镀金的野鸡大学文凭。

    可没曾想张自翔做生意的确有一手，眼光也是毒辣得很。不仅将自媒体公司搞得风生水起，捧出一堆网红用来直播带货。

    暗地里甚至还跟赌城那边的人有联系，在全国注册无数皮包公司换来企业收款码，然后将钱送到赌城进行跨境赌博，从中攫取高额的流水提成！

    这种行为虽说违法，可张自翔愣是搞得滴水不漏，再加上有张震多年积攒的人脉关系罩着，每个月的收入那都是笔天文数字！

    表面上看谢鹏飞好像很有钱了，甚至都将生意做到省城去了，比张家牛逼多了。

    可实际上呢，人家闷声发大财，而且低调做人，谁也不得罪。

    要不是谢鹏飞背景深，人脉广，这事儿还真不太容易打听得到。

    第一次参加酒会，而且还是以女人的身份，杨瑶此时心里即激动又兴奋。

    余光撇见在场男人们那一道道炽热的眼光，女人们羡慕而又嫉妒的眼神，杨瑶不禁颇感得意。

    在她看来，这就是对他今天半下午幸苦付出的最好回报！

    看着面前身段丰腴，姿态销魂的女人扭着纤腰摇曳生姿的往前走去。丰满挺翘的蜜桃臀在自己的眼前扭来扭去，眼珠子都快晃瞎了。

    饶是谢鹏飞装了那么久的君子，也不由得暗自惊叹。这小骚货真是有一身的好本事！哪个男人见了她都恨不得扒光她的衣服将她就地正法！

    谢鹏飞眼中精光飞快闪过，又恢复了温柔和善的样子。心中却是不停的计划着，他得赶紧想些法子将这小骚货弄到手中，这么多人觊觎着她，搞不好哪天就被人抢先一步！

    几乎所有男人一辈子的追求都只是为了女人、权利、名气。

    强东可以玩奶茶，他谢鹏飞照样可以玩嫩模！

    张自翔也缓缓的走着，眼睛却是不动声色的打量着周围。会场里不少人，看来这个谢鹏飞还是挺有面子的，其中除了本县的商业巨头，还有不少政府官员，有熟面孔，也有生面孔，都被他请来了。

    场中不少人都认识张自翔，毕竟一个年轻人几年时间将公司做到闻名全国，已经非常厉害了。即使他们以前都轻视，看不起张自翔，但人在屋檐下，不得不低头，

    就算他们内心在怎么看不起张自翔，见了张自翔也要客客气气的说句：“张总好。”

    陆陆续续的，已经有不少人过来给张自翔敬酒了。一是为了能近距离的观赏杨瑶的绝代娇颜，二当然是为了巴结张自翔获与张自翔公司合作的机会。

    生意场上，当然比的就是谁更会装。张自翔微笑着，来者不拒，谁敬的酒都喝，但谁的合作计划也都没同意。只是不动声色，打着马虎眼，将话题转移，却又不失礼貌和风度。

    在一旁的杨瑶都不得不暗自感叹：“这富二代真是不简单，智商高、情商更高，想搞定他还真是不太容易。”

    好一会儿，张自翔才从人群中脱身出来。

    谢鹏飞见状不禁打趣：“啧啧，张总跟你女朋友一出现就成了全场的焦点，可真是把我的风头全抢光了。”





第93章

    张自翔皮笑肉不笑：“谢总不是向来大度吗？”

    第28章

    谢鹏飞顿时被噎了一下，讪讪的闭了嘴。

    “张总说笑了。”张自翔微笑着转移话题：“来张总，我为你引荐一个人，对你的事业一定大有帮助。”

    接着他在前方带路，便引着张自翔去了私人的VIP包厢。

    进门一看，沙发正中央坐着一个西装革履的男人，旁边一左一右跟着两位衣着暴露肤白貌美的小姐，三人正笑的开心。

    那男子估计应该有五十多岁了，脸角满是皱纹，但却养的肥头满面的，看上去有些油腻。脸上堆着笑，一双浑浊的老眼中包藏着色心，看上去就一副老不正经的样子。

    正和两个小姐玩的开心，突然被人打断，男人心情有些不悦，将伸进小姐衣领的两只爪子拿出来。

    他推了推脸上的眼镜，抬眼看向门口。原本迷蒙的双眼瞬间瞪大了十倍，脸色由不耐转为讪笑，色眯眯的双眼赤裸裸的盯着张自翔身边的杨瑶，惊艳和赞叹都要从眼眶中溢出来了。

    “妈的原来这里还有这样的货色！谢鹏飞这小子可真会金屋藏娇。”

    与眼前穿着旗袍风情万种的杨瑶比起来，刚才那两个小姐瞬间就索然无味了。

    他赶紧从沙发上站起来，扯了扯领带，一边不停的打量杨瑶，一边笑着开口问道：“哟，谢总，这位这么漂亮的小姐是谁呀？”

    杨瑶有些不适的皱了皱眉，他知道自己由于练习了九阴真经后，变得漂亮，大多男人看见自己都会想入非非，但面前的这个老掉牙的老头子看他的眼神实在是太不舒服了，这让杨瑶联想起那些猥琐下流的流氓痴汉。

    谢鹏飞一看便知道男人肯定是误会了，连忙打着圆场介绍：“王书记，忘了给您介绍了，这是张自翔先生，张震张董的公子，也是咱们县赫赫有名的张氏集团的总裁，旁边那位沈瑶小姐是张总女朋友。”

    接着他又转头对着张自翔、杨瑶介绍：“张总、沈小姐，这是咱们市的市委书记，王书记。”

    杨瑶嘴角微扬，伸出手温和的说道：“王书记你好。”

    终于清楚面前女人的来历了，原来是那张自翔的女朋友。

    啧啧，看那丰满又挺翘的蜜桃臀，实在是太符合他的胃口了！

    王书记心中暗自打着小盘算，面上却是笑道：“原来是啊，张总跟沈小姐啊久仰大名，久仰大名啊！”

    说完也伸出手和杨瑶握了一下，掌心中的柔夷柔若无骨，细腻光滑，王书记轻轻的摩挲了两下，随即才恋恋不舍的放开了手。

    杨瑶抽回手来，不动声色的皱了皱眉头，这个王书记比他想象的还要色胆包天，不知收敛，真不怕被人举报官帽被脱吗？

    若是旁人，杨瑶早翻脸了。

    但碍于身份，再加上自己还有求于张自翔办身份证的事儿。

    再加上对方又是这一亩三分地的最大官，以后还会有很多用到他的地方，只能先暂时忍耐了。

    毕竟穷不与富斗，富不与官斗，他目前羽翼未丰，和政府人员还是不要起冲突为好。

    几个人就这样坐下了。

    王书记当然是c位，坐在正中间。

    本来杨瑶是想坐最边上的，可张自翔却抢先一步，甚至还给杨瑶不停使眼神。

    无奈之下，杨瑶和谢鹏飞一左一右坐在王书记的旁边，那两个小姐被王书记毫不留情的遣了出去，有了杨瑶这样的倾城绝色，还留那几个胭脂俗粉干什么，更何况王书记可不想给杨瑶留下坏印象。

    “张总真是青年才俊，意气风发啊，一个人将公司做到这么大，我们市有你这样的精英可真是修来的福气。来，我敬你一杯！”王书记拿起桌上的红酒，亲自给张自翔倒了一杯。

    这种虚与委蛇的场面张自翔经历的也不少，他连忙装作受宠若惊的样子，也倒了杯红酒回敬王书记。

    “哪里哪里，A市的发展还是多亏了您这种领导的呕心沥血，我们这些小市民呀也就跟着沾沾光。”

    这番阿谀奉承显然很合王书记的心意，他乐的开怀大笑，眼睛都眯成了一道缝。

    “张总可真会说话，来，敬你！”

    两人碰了一下杯，仰头将红酒饮尽。

    随后，王书记又开始挨圈敬酒。

    王书记喝酒途中，还不忘将目光偷偷瞥向杨瑶。只见杨瑶红唇轻启，红色的液体便顺着他娇艳的红唇流进了口中。他微微后仰，白皙修长的天鹅颈诱人无比。

    杨瑶喝完，将杯子放在了桌上，嘴角有些许残留的液体，他下意识的伸出丁香小舌舔了一下，却不知道他这番随意的动作是多么的性感诱人。就好似那天真无邪的青涩少女，却做出了最性感娇媚的动作，引人偷吃禁果。

    在场的三个男人看着杨瑶这个样子，不由得喉咙一动，吞咽下口水，心中不禁都燃起了一把欲火，恨不得将杨瑶当场就地正法。

    王书记更是心动不已，早已被杨瑶迷的七荤八素了。他悄咪咪瞥了瞥杨瑶起伏的胸口，心中的那股冲动越来越强烈了。

    “这小娘们实在是太骚了，无论做什么都让人生出一股想干她的冲动啊！”王书记在心中暗自意淫，要是其他两人不在，他早就将这个小娘们脱光用大鸡巴狠狠的教训教训她了，管她什么女友不女友的。

    他一个市委书记，一个女人还弄不到手吗？

    害！可惜时机不对！

    “沈小姐长得这么漂亮，谁能娶了你可真是有福气啊！”

    王书记不动声色的试探杨瑶，若是张自翔与杨瑶关系不好，那么他再加以暗示，像他这样的官场大佬，哪个女人不想跟自己攀关系？

    到时候再动用些手段给予她商场上或者官场上的帮助，想必这个小骚货肯定就会主动投怀送抱了。

    届时，收了这么个人间尤物做地下情人，想想心里就美滋滋。

    杨瑶当然不知道王书记心里这些弯弯绕绕，只微笑着，优雅的回道：“王书记说笑了，我其实跟张总只是普通朋友关系而已，我也没有男男朋友。”





第94章

    王书记一听，心肝一颤，更加开心了。

    第29章

    没想到这小娘们居然单身，这下就更方便了。他心里不停的意淫着，连杨瑶在他身下呻吟的模样都幻想出来了。

    王书记装作很抱歉的样子，大掌直接搭在了杨瑶的肩膀，似是安抚，不过是为了伺机占杨瑶的便宜罢了。

    “抱歉哦沈小姐，我事先不知。不过沈小姐这么性感又漂亮，居然还没有男朋友，可真是眼光高啊，当心便宜了其他男人了哈哈哈，你说是不是啊谢总？！”

    谢鹏飞笑嘻嘻的连连点头，一旁的张自翔也暗地里偷笑着，大家都是男人，王书记什么意思他们怎么可能听不出来呢？

    不过在这样的性感尤物面前，不动心的才不是男人吧？

    两人都捧着王书记，跟着陪笑，杨瑶也很给面子，弯了弯嘴角。

    心中却是不停的冷笑，他总感觉这个王书记话里有话呀！

    王书记笑呵呵的，不停的向杨瑶灌酒，跟杨瑶谈笑风生，谢鹏飞倒是被晾在一边去了。不过他丝毫不在意，只是含笑看着王书记和杨瑶，心中却暗自思索。

    杨瑶并不喜欢这个王书记，和他虚与委蛇实在是累极了。但他是个高官，自己又不好拂了他的面子，只能强撑着强颜欢笑。

    一开始王书记还算是老实，可慢慢的，他的手就伸到不该伸的地方去了。从杨瑶的肩膀一路滑向后背，打着转的抚摸着。

    杨瑶背后一凛，他微眯着眼瞥了一下王书记，这个男人依旧在和自己谈笑，从表面看上去，丝毫不露破绽，就好想自己背后那只粗糙火热的大手不是他的一样。

    杨瑶心中气愤，好这个老东西，居然敢这样对自己。要不是看他是个高官，早就一下把他撂倒了。

    尽管内心气愤无比，可杨瑶表面依旧含笑晏晏，保持着应有的矜持和风度。

    聪明机灵的杨瑶，借着说话的空挡，半起身到了一杯红酒：“王书记！您说的可太对了！来！我敬您一杯！”

    杨瑶借着敬酒的理由与王书记拉开了距离，王书记这才悄悄的收回了那只不老实的手掌，讪讪的笑了两下：“沈小姐真是太客气了！”

    可没一会儿，王书记又悄悄的靠到了杨瑶的旁边。色眯眯的眼神赤裸裸的盯着杨瑶，那浑浊的色欲，杨瑶很清楚。

    身后的那只大手已经从杨瑶挺直的后背，滑到了杨瑶细若柳枝的纤腰，仿佛不太对腰感兴趣。手掌没有丝毫犹豫的继续向下滑去，掌心所触便是丰满肥美的臀肉，即使隔着衣物，也能感受到臀肉的富有弹性。

    “妈的这小妖精的小屁股可真紧真大啊！”王书记终于得逞，心中激动无比，竟不顾旁边有人大手狠狠的捏了一把。

    杨瑶瞳孔一缩，双颊瞬时染上了两抹绯红。

    他居然！他居然还捏了一下！

    杨瑶心中震惊无比！

    本以为他会顾忌旁边有人，不会那么放肆，却没想到这个王书记竟然是这么的没脸没皮。

    杨瑶怎么说也是堂堂的后天大成高手，公共场合这么被人调戏，真是太憋屈了。

    而且，而且，杨瑶还是个男人啊！

    尽管杨瑶心中再不甘愿，但在这种情况下，他还是没法将王书记调戏他的事实说出口。

    毕竟旁边还有其他人，杨瑶又是个十分注意自己形象的人。

    他只能勉强维持着笑容，继续装作无事的样子和王书记交谈。怕谢鹏飞和张自翔发现两人之间的小动作，杨瑶还只能尽量维持着自己的动作，避免被人发现端倪。

    杨瑶担忧的事对于王书记来说便微不足道了。

    因为他知道，杨瑶不会把这事说出来，而其他的人就算是看到了也会装作没看到。

    毕竟他混了这么多年的官场，威望还是有几分的。

    他敢这样玩，便不怕被人举报。

    于是乎，他更加的放肆起来。大掌整个抚在杨瑶的屁股上，不停的揉弄。

    从刚看到杨瑶性感诱人的蜜桃臀开始，王书记就想这样做了。

    终于得偿所愿，他内心十分的满足。

    “好家伙！这个小骚货的屁股是真大啊！自己的手掌根本盖不住她半个屁股！这样的大骚屁股，真是天生就该给男人操的啊！”王书记心中狠狠的骂道，恨不得立马将杨瑶就地正法。

    不过他也是想想而已，还是没有那个胆子的，只能靠占占小便宜来纾解自己的欲望了。

    胯下的鸡巴隐隐的有些挺动了，幸亏他穿的并不紧身，不然被看出来就有些尴尬了。同时心里更加兴奋，这仿佛偷情般的情形给王书记带来了更多的快感，心中更是暗叹杨瑶实在是太性感诱人了，只看她几眼鸡巴都能勃起。

    慢慢的，王书记越来越膨胀，大手在杨瑶的丰臀上又摸又掐，甚至还想从旗袍的开叉出伸进去，直接抚摸。

    实在是色胆包天！

    杨瑶脸红的都快要滴血了，但却还是要维持高贵典雅的形象。

    虽说杨瑶已经修炼有所小成，可他毕竟只有17岁多一点，论逢场作戏又怎么能跟混迹官场几十年的老油条相比呢？

    再加上体内男人的阳刚之气极具减少，取而代之的是九阴真气的女性激素。

    这也造成杨瑶不仅外表十分女性化，就连身体都开始变得如女性般敏感。

    加上他从来没有接触过性事，如今被王书记火热的大掌抚摸了两下，身体竟奇迹般的作出了些反应。

    臀部酥酥麻麻，像是触电了一般，身体更是火热无比，下面的小壶嘴也缓缓的，溢出了些水来。

    天呐！我居然！我居然变得这么敏感了吗？

    杨瑶心中又羞又愤，暗暗的骂王书记这个糟老头子太不要脸了。

    见王书记那不老实的大手竟从旗袍开叉处伸向紧紧夹着的两腿之间。杨瑶再也忍不住，一下子站起来了，她露出了个歉意的笑容，淡淡的说道：“抱歉王书记，我还有点事情，先回去了。以后有空再和您叙旧吧！”

    接着杨瑶又看向谢鹏飞：“谢总，我先走了。”

    接着也不待谢鹏飞和王书记做出什么反应，直接仰着头，迈着凌冽的步伐朝外走去。





第95章

    第30章

    张自翔也歉意的笑了一下，跟在了杨瑶身后。

    “这？她？”王书记不满的看向谢鹏飞，自己根本还没摸两下，这就撑不住走了，真是！

    不过回想起刚才掌中富有弹性的肥臀，王书记内心还是很向往的。他充满着色欲的浑浊双眼紧紧的盯着杨瑶离去的倩影，盯着那道身段玲珑有致的女人，心中暗暗决定，一定找机会上了她！

    到时候一定要用大鸡巴操烂她的小穴，看她还敢不敢这么嚣张！

    谢鹏飞赶忙给王书记倒酒，换了个话题，又找了几个大胸肥臀的小姐陪着王书记才把他稳住。

    刚才杨瑶为什么突然离去，他心里其实清楚的很。王书记那个老色鬼摸杨瑶的情形他都看在眼里。

    男人嘛，都是一个德性。

    何况面对的是杨瑶这种极品美女，不心动才怪！

    谢鹏飞其实一直都在悄悄注意王书记和杨瑶的动静，看到靓丽美女被人当众吃豆腐却敢怒不敢言的样子，他也乐见其成，心中暗自喊爽。

    其实他就是没这么个胆子，要是他也能有王书记这样的身份和权势，肯定有过之无不及。

    害，谁让他没那个权势，只能先暂且过过眼瘾了。

    再说杨瑶，被王书记那样明目张胆的吃了一番豆腐，杨瑶直接当众拂了王书记的面子，也没有顾及是不是得罪了人，就飞快的离开了包厢。

    张自翔也一言不发的跟在杨瑶身后，快步朝外赶。他悄悄的用眼神审视着杨瑶，刚才的情况自然不只有谢鹏飞注意到了，张自翔时时刻刻都将目光黏在杨瑶的身上，自然也看到了王书记用手捏杨瑶臀部的场景。

    他心思重重，心道：“哼！老杂毛，这美女老子追了这么多天都没搞上手，居然被你给先下手了！妈的，这女人实在是太引人注目了！我草这么多人都盯着这块肉，看来我得尽快下手才好！”

    凌冽的目光射向面前玲珑有致的倩影，张自翔暗暗发誓：“沈瑶，你只能是属于我一个人的！只能由我来染指！”

    想起刚才那火热的大掌抚摸自己臀部的触感，杨瑶就感到一阵恶心。好看的眉头紧紧的皱起，脸上也没了笑容，浑身都散发出一股冰冷淡漠的气息。

    要不是顾及杨家庞大的实力，以及王书记的官方身份，杨瑶真想当场给这厮来一手九阴白骨爪，直接抓爆对方卵蛋！

    让这老色鬼以后再也不能玩女人，或者去做人妖，被男人玩…

    当然了，这也仅仅是杨瑶的意淫罢了。

    对方可是县委书记！可是有官方背景的人，一声令下，本县警察人手一把枪，别说杨瑶，就算十个杨瑶也要被打成蜂窝煤！

    何况，人家还背靠国家，本县警力不够，还能向上面汇报情况，那出手的可不就单单是警察这么简单了。

    今天这个哑巴亏，杨瑶也只能打碎牙齿往肚子里咽下去了。算是成长路上又一个小小挫折罢了。

    杨瑶扭着纤腰，冷着脸朝外面走去，步伐都比平时快了许多，恨不得现在立刻飞回旅馆去。

    场中的人见杨瑶气势汹汹的朝外面走，都被她强大的气场震慑到了，即使想上去打招呼也迫于杨瑶强大的女王气场而不敢。

    但偏偏这种时候，总会出现个不长眼的炮灰。

    杨瑶因着心中气愤，根本无暇顾及周围的情形。正当他快步匆匆的准备穿过

    大厅时，对面迎头走来一个喝醉了酒的醉汉，好巧不巧正好撞在了杨瑶的身上。

    “啪”的一声，红酒杯摔到地上瞬间四分五裂，而杯中的红酒也全都泼到了杨瑶的身上。

    红酒整个泼到了杨瑶的胸口往下流出，大滩的红酒污渍将一身精致的旗袍全毁了。

    更重要的是，红酒将杨瑶胸口的旗袍浸湿，将那丰满性感的两团36E巨乳完全暴露了出来，湿透的旗袍贴着杨瑶的身子，美好玲珑的曲线暴露无遗，那深深的乳沟也凸显了出来。

    大厅发生了这么大的动静，众人不禁纷纷侧目朝杨瑶这边投来目光。待看到杨瑶这一幕香艳的「湿身诱惑」时，在场的男人无一不露出了如狼似虎的眼神，恨不得现在扑上去将杨瑶吞吃入腹。

    本来杨瑶的心情就不太愉快，这下更加不爽了。

    但从小到大的良好教养还是让他保持着应有的风度和礼仪。

    杨瑶并没有出声怪罪，只皱了皱眉头，从一旁的服务员手中接过纸巾，擦拭着衣服上的污渍。

    不过是个喝醉了酒的人而已，跟他计较有失杨瑶的风度。

    这厢杨瑶已经打算当作没发生了，那个醉汉却不乐意了。他满面通红，喝的醉醺醺的，稍微离近些就能闻见他身上滔天的酒味。

    他此时已经神志不清，晕晕乎乎的了，只见他指着杨瑶，一顿破口大骂，口齿都有些不伶俐了，骂的倒还是很清楚。

    “哪来的小贱人？他妈的走路不长眼啊？给大爷把酒都弄洒了，走这么急赶着去投胎啊！”

    穿着一身端正的西装，嘴中却说出这么不堪入耳的话。

    这种人，于杨瑶而言，就如蚂蚁一般微不足道。杨瑶根本不屑于理这种人，他随意擦了擦身上的红酒，便要绕过男人继续朝外走去，却没想到刚走两步被男人拽住了胳膊。

    男人虽然喝醉了酒，但力气还是不小的。

    他紧紧的拽住了杨瑶的胳膊，三两步就到了杨瑶的面前，依依不饶的说道：“好你个小贱人，连句道歉都没有就想走？！门都没有！”

    当众被人这样羞辱，更别说杨瑶身为一个争强好胜的习武之人了，怕是普通人都受不了，杨瑶只感觉如芒在背，脸上也有些难看。

    周围人的目光都聚集在这，等着看笑话，却没有一个人出来圆场，这大概就是人性。

    杨瑶抬眼看向男人，冷冷的说道：“放开。”

    那男人许是离得近了，这才看清杨瑶的模样。美人穿着一身古典旗袍，娇媚又性感，面色微冷，一双美目含着怒意瞪着自己，说是天香国色也不为过。

    那男人这才意识到面前的女人有多么美丽，当即便愣怔了一下，目光又顺着脸蛋下移，看到了那被浸湿的胸口。





第96章

    第31章

    “妈的！这奶子也太大了！”男人瞬间看直了眼：“小美人，给大爷我摸两下这事就算了~”

    接着便伸出手朝杨瑶的胸口袭去。

    杨瑶根本没想到男人会这样做，猝不及防胸部被他摸了一下。

    顿时杨瑶的脸色便黑了下来，原本被王书记调戏她就已经非常愤怒了，现在又被当众调戏，也算是旧怨新仇一起算了！

    杨瑶眯了眯双眼，一把扯过男人的手，接着举起拳头狠狠的朝他的脸砸去。

    这一下子杨瑶毫不留情，正中鼻子。只听男人哀嚎了一声，瞬间便鼻血横流，模糊了脸颊。接着杨瑶更是踢了一脚，将他踹在了地上。

    众人都震惊的说不出话了，现场鸦雀无声，只能听到那个男人躺在地上“哎哟哎哟”的惨叫声。

    而杨瑶则笔直的挺立着，高傲的睥睨着他，如同再看一个蝼蚁。

    “送他去医院，医药费我出。”张自翔这时也冷冷的看着地上的男人，继续说道：“我们张氏集团会将这个人拉入黑名单，以后公司永不往来。”

    杨瑶对张自翔点点头，随即高昂着头，踩着尖细的高跟鞋头也不回的离开了大厅。

    众人看着那婀娜多姿风情万种却又气场强大的身影，再也不敢小瞧杨瑶了。

    这女王般的强大气势，这果决的手段，又有几个女人能做到呢？在场的男人纷纷心血澎湃，对杨瑶更加的痴迷了。

    遇到这样女王般的人物，就是俯首称臣他们也甘愿啊！

    同时大家看着地上被打的动弹不得的男人，默默的为他祈祷了一下。早已有服务员将他搀扶起送到了医院，但大家都知道，他的生命没有危险，事业却基本已经算是到头了。

    有了今天的这回事，还有哪家公司愿意冒着得罪张氏集团的风险而与他合作呢？

    同时，大家也在暗地里艳羡张自翔运气真好，居然能泡到如此性感尤物。

    夜深人静，杨瑶站在旅馆的落地镜前，心情仍未能平复。

    今晚发生的事情，也让他对人性以及社会有了更深刻的认识。

    原本他以为只要炼好武功，就可以为所欲为，报复杨家。

    可现在看来事情绝对不是想的那么简单，一个小小的王书记都可以肆无忌惮的吃他豆腐，让谢鹏飞、张自翔低声下气的拍马屁。

    以他目前孤家寡人的情况，绝对不是传承数百年，树大根深的杨家对手。

    人家大可以利用舆论或者官方打压他，也可以暗地里使绊子，叫他在华夏没有立足之地！

    杨瑶已经是迫不及待想拥有新的身份，女性的身份！

    只要有了新身份，他就完全可以天高海阔，不再屈居小小的山野小镇。

    他就能逐步发展并壮大自己的势力！

    杨瑶又看了看镜子里那前凸后翘的魔鬼身材，最显眼的还是那对36E巨乳以及修长笔直的美腿！

    最关键的是他裤裆的男人器官变得更小了，前段时间还有核桃般大小，如今却缩小到了龙眼般大小。

    这可比刚出生的男婴都还要小！显然是很不正常的事情，靠九阳神功修炼阳气来补足这条路看来暂时行不通了。

    杨瑶也不是没考虑过停止修炼九阴真经，在重新开始，这样的话，就能完美避开体内雄激素过少，雌激素过多的麻烦。

    不过眼下散功重来，岂不是意味着杨瑶毫无自保之力了？

    万一行踪暴露，杨家派人杀过来，杨瑶拿什么来自保呢？

    何况，杨瑶幸幸苦苦一年多，费了九牛二虎之力，日夜不停的修炼好不容易才达到后天大成境界。

    就因为身体激素失调，变得十分女性化，难不成就这么轻易放弃？

    这就好比一个人打拼半辈子，好不容易攒了数百万，你要他全部无偿捐出去，这不是要了他的老命嘛！

    事到如今，杨瑶也只能克服困难，硬着头皮继续修炼九阴真经了。

    至于女性化就女性化吧。至少炼到九阴境界那他完全不会再怕杨家，可以光明正大的活着了。

    另外，现在科技发达，体内缺少雄激素，那他完全可以去医院检查拿药嘛。

    只是现在他暂时身份证还没办下来，挂不了号而已，这事儿只得暂时搁置下来。

    当然了，杨瑶也打定主意，不到万不得已，他是不会轻易施展九阴真经武功的！

    毕竟，防人之心不可无，若是引来别人窥觑，那就不太好了。

    又回想起早前王书记早前的抚摸，自己的身体竟然如女人般起了反应，饶是心智坚定的杨瑶也不由得俏脸一红。

    脑海里不由得浮现以前看过的动作片，杨瑶下面不禁又起了生理反应。

    联想到动作片的女优假如换成了自己，杨瑶不由得心神荡漾。

    他看了看自己饱满挺拔的36E巨乳，由于没有奶罩束缚，如个水滴形的八字一样，在灯光的照射显得更加诱人。

    杨瑶情不自禁的伸手狠狠的抓了一把，触手丰弹，如捏灌满水的气球一样，甚至于尺寸过大，他一只手都难以掌握！

    再加上那白嫩细长的手指，尤其看到那绘有花卉的美甲，杨瑶不自禁的嘴角上扬，心想这幅身体果然诱惑，难怪今晚在酒会那么多男人对自己虎视眈眈的，恨不得扒光自己…

    一想到今晚成为宴会全场焦点，更将一众精英玩弄已鼓掌，杨瑶心里隐隐有些自得自乐，开始享受这种瞩目的感觉。

    其实，这也并非杨瑶心理变态。

    他毕竟只有17岁多，年轻人又有几个不想出风头、耍威风呢？

    尤其是自己付出了大量的时间与精力，只要是个正常人，肯定都想获得别人的认可！

    杨瑶又想这九阴真经牛逼倒是牛逼，可就是副作用也挺明显的，也不知道当初黄裳怎么就写出来这种神功秘籍呢？

    转念一想，数百年来，只有3人炼成，杨过父女二人又是开挂了，至于黄裳都一百多岁才炼成，肯定也根本不在乎，而且黄裳精通道家哲学，肯定有着自己独特的抑制雌激素办法。

    这一晚，杨瑶借助方便的网络，四处寻找克制九阴真经的副作用办法，可绝大部分都是胡编乱造，实在没想出啥好的办法来。





第97章

    第32章

    小镇的七月，与城市的车水马龙相比，小镇自有一番闲逸。

    蝉鸣鸟叫，微风习习。

    这几天，张自翔也没来纠缠杨瑶。

    杨瑶倒是落了个清净，晚上练习九阴真经，白天睡到自然醒，享受着难得的宁静生活。

    或许出于自己过河拆桥的愧疚，又或许出于无聊，杨瑶还抽空买了点零食去了美甲店看望许乐乐。

    说真的，那天杨瑶当着众人的面跟张自翔溜了，把许乐乐可气得直跺脚！

    换成是杨瑶，说不定都会直接拉黑，永远不跟这种人来往了。

    果不其然，看到杨瑶到来，小胖墩许乐乐就气得翻了个白眼儿，连话都不想跟杨瑶说几句，穿着拖鞋就咚咚咚的往楼上跑，他是真生杨瑶气了。

    好在许妈是个爽快人，热情的招呼起杨瑶。

    闲聊没几句，许妈就开始抱怨起自己没多少文化，也没多少时间管教许乐乐，更没时间带许乐乐出去玩。

    言语间，透露出一个母亲的失职，以及对儿子的疏于管教。

    杨瑶觉得上次挺对不起许乐乐这小孩的，出于愧疚，他便主动提出给许乐乐补课。

    “哎呀，那怎么好意思啊！真是太谢谢你了沈小姐！”许妈大喜过望，满嘴都是感谢之词。

    14、15岁的孩子正值青春叛逆时期，许妈对顽皮的儿子也感到心累，这儿子就喜欢故意抬杠，跟她唱对台戏。

    叫他做作业吧，他要玩手机。

    叫他出门玩吧，又怕跟狐朋狗友跑去河里洗澡，或者跑去干坏事儿。

    现在倒好，有杨瑶帮忙照看几天，许妈还真是感激不尽。

    许乐乐其实并没有在二楼玩，而是躲在楼梯拐角处偷听着杨瑶跟许妈的对话呢。

    一听杨瑶要帮自己辅导功课，许乐乐不由得先是一愣，随即眼珠子滴溜溜的转，心想你个嫌贫爱富的杨瑶，这次我不整你丫的。

    于是许乐乐也打算按漫画里的剧情，学学男主角的法子，趁杨瑶帮自己辅导功课，顺便吃两口豆腐。

    半下午，许妈就想叫杨瑶替许乐乐补课，可许乐乐却借口说下午犯困想睡觉，这个时间天气又炎热，不利于学习，要不等傍晚凉快点了。

    许妈跟杨瑶都蛮无语的，可一看外面那炽热的大太阳，心想许乐乐说得也对。天气太热了，人的精神确实不太好，注意力也不够集中。

    倒不如依许乐乐的意思，等傍晚天气没那么炎热了再补课。

    这些天，许乐乐其实也在暗中观察着杨瑶，他知道一般晚饭后，杨瑶就不会出门了。

    夏天的夜，黑得晚。

    刚过17点，太阳都还高高挂在天上呢，杨瑶就已经吃过晚饭，悠哉悠哉的回了旅馆。

    半小时后，许乐乐提着一包作业跟课本，跑到了旅馆。

    “小胖子，你跑我家旅馆干啥呢？”房东太太好奇的问。

    许乐乐苦瓜着脸说：“咳，我妈叫沈小姐帮我辅导功课呢！你已为我愿意跑你家来呢？说真的，我都无语了。”

    房东太太跟许家都在街上做生意，自然是认识很多年了，一听辅导功课，也是恍然大悟。

    “嘿嘿。”她笑着说：“这样也好，省得你一天到晚跑去打游戏。记得认真学习啊，以后争取考个好高中，好大学，这样你爸也不用一年到头在外面跑货车了。”

    许乐乐忙说知道了知道了，便一溜烟儿上了旅馆二楼。

    站在杨瑶房门口，许乐乐心儿不自觉的噗通噗通直跳。

    咚咚！

    许乐乐深吸了口气后，这才伸出肉呼呼的右手拍了拍门。

    可几分钟都过去了，房门仍旧紧闭。许乐乐心想杨瑶莫不是在洗澡吧？那杨瑶待会儿岂不是要穿睡衣？

    许乐乐不禁开始猜测起睡衣的款式，正想得入神呢，房门吱呀一声打开了。

    这突如其来的动静，把神思的许乐乐吓了一跳。

    可随即，许乐乐就瞪大了眼睛，感觉幸福来得太突然了。

    果不其然，杨瑶洗过澡后，换上了轻薄透明的纱质睡衣。

    此时的杨瑶，素颜朝天，不沾丝毫的脂粉，却依旧美的惊心动魄。如同出淤泥而不染的清莲，亭亭独立，七分清纯中还带着三分妩媚，迷的人七荤八素。

    透明的纱质睡衣下，玲珑有致的身材隐约可见，像是一层神秘的面纱，将曼妙的身姿遮掩了些许，更引人注目了。

    两个圆鼓鼓如同水蜜桃一般的大奶子，随着杨瑶的走动晃晃悠悠，挤压出幽深的沟壑。

    平日的杨瑶都是一身运动装，其实许乐乐觉得杨瑶这样裸着腿更加的好看。

    一双修长如玉藕的美腿，像是珍珠一般，白的发光，光是看着就足够的心动了，更别说抚摸了。

    杨瑶裸着足，娇小白嫩的小脚玲珑可爱，白皙平直的脚背，富有美感，让人忍不住想把她的玲珑玉足含进口中把玩。

    杨瑶就这样，款款而来。

    美丽又妖娆，高挑的模特身材，许乐乐还刚及他的肩膀，这样的压迫感却让许乐乐感到更为兴奋。

    杨瑶就如那高高在上的女王一般，而许乐乐则心甘情愿匍匐在杨瑶的脚下，亲吻他的脚尖。

    如此性感美丽的杨瑶，看的许乐乐登时便起了反应，下面涨得生疼，还好他长得胖，衣服裤子都是大码宽松版，看不出来。

    看着杨瑶的这幅打扮，许乐乐不由得在脑海意淫起她自慰时，自己摸着自己穴儿时的骚浪模样。

    那样淫糜的场景，该是何等香艳啊！

    许乐乐浑身的血液都在叫嚣着，恨不得现在就将杨瑶就地正法。

    “怎么样，还没有写完作业吗？”

    杨瑶哪知道自己眼中还没有长大的小胖墩，此刻正在心里疯狂的意淫着她。

    她缓缓的坐到许乐乐的旁边，温柔的问许乐乐。

    许乐乐暗暗垂下了眼眸，装作一副认真学习的样子，实际上眼睛早就黏在杨瑶的胸前离不开了。

    这个角度，刚好能看清杨瑶那一对跳脱的玉兔，晃晃悠悠，颤颤巍巍，像是下一秒就要从睡衣里跳出来一般。

    杨瑶沐浴完，并没有穿胸罩，因此那梅红色的两个小奶尖，凸起站立着，在轻薄的睡衣下格外的清晰，像是皑皑雪地中的两点红梅，诱人采撷。





第98章

    第33章

    “嗯…这些题好难啊，我不会做，姐姐你能教教我吗？”

    许乐乐乖巧的问道。

    杨瑶见许乐乐难得主动学习，心中正欢喜，更是毫不犹豫的答应了。

    杨瑶往许乐乐这边靠了靠，坐的更加近了一些，沐浴后的清香霎时间将许乐乐重重包裹了起来，伴随着杨瑶的体香，让许乐乐沉溺其中。

    而杨瑶则是拿过一旁的笔，全神贯注的帮许乐乐辅导起功课来。

    浑然不知道他眼中人畜无害的小胖墩此时在占她的便宜。

    这个姿势，许乐乐和杨瑶靠的很近。

    头部只要稍稍往后仰，就能碰到杨瑶一对蜜桃似的大奶子。

    于是许乐乐故意用手撑着脑袋，装作思考的样子。

    实际上则是微微往后仰，用手背触碰到了杨瑶的乳房。

    杨瑶的乳房异常的绵软，像是棉花一般，就算隔着衣服，也能感受到她皮肤的细腻柔滑。

    像是玉脂一般，带着些温凉，手感好极了。

    许乐乐仅仅用手背和杨瑶的乳房相触，装作不经意的样子，根本不敢有其他的动作。

    可谁能知道许乐乐现在恨不得反手握住杨瑶的两个奶子，大力的揉捏。

    这也只敢想想罢了，许乐乐可没那个胆子。

    原本还想模彷着小黄书中的那样，提前在椅子上做些手脚，然后顺着剧情和书里一样，和杨瑶一同摔在地上，然后干柴烈火，顺势发生些什么。

    但很快许乐乐便否定了这个想法，书毕竟是书，都是些不真实的，人幻想出来的东西。

    这种事情怎么可能发生在现实生活中呢？许乐乐想，也许杨瑶真的中了他的计谋被他绊倒，然后跌在他的身上，感受到他火热的鸡巴抵着她的下体的时候，杨瑶大概会把他揍个鼻青脸肿然后好好教训一顿。

    啧啧，想象很美好，现实很骨感。

    许乐乐还是老老实实的算了，能吃两口杨瑶的豆腐，就已经感恩戴德了。

    此时的杨瑶完全不知道自己已经被这14岁的小胖墩吃了豆腐，或许她意识到有什么碰到她的乳房了，但她并不在意，因为在她的眼里，许乐乐还是个不懂事的小孩子，杨瑶根本不避讳。

    杨瑶就那样，认真的看着许乐乐的作业，帮许乐乐耐心的解答。

    “你看，这儿有一条辅助线，一画不就出来了吗？”

    许乐乐小鸡啄米似的点了点头，实际上心思完全不在题上，所有的注意力全放在触碰杨瑶乳房的那只手上了。

    许是姿势有些别扭，杨瑶微微动了动，许乐乐还当是杨瑶发现了自己的意图，赶紧将手放了下来，看到杨瑶脸色如常，这才暗暗的吐了口气。

    没一会儿，许乐乐就又开始不老实了。

    耳边是杨瑶如沐春风般温润的声音，但许乐乐的注意力全放在了杨瑶的两腿之间了。

    因为许乐乐清楚的看到，杨瑶的内裤边缘，有几缕阴毛不听话的露出来了。

    脑海中浮现出杨瑶粉嫩的小穴，如同蚌肉一般，粉嫩嫩的让人恨不得咬一口。

    那乌黑浓密的阴毛更是性感至极，脑中意淫不停，许乐乐的鸡巴已经开始隐隐的跳动了，恨不得将旁边的女人直接按在地上，将大鸡巴戳进她的小粉洞中。

    心中欲望翻腾不休，似火烧身，但胆小懦弱的许乐乐根本不敢有什么过分的动作。

    看了看杨瑶光洁的大腿，许乐乐装作不经意的，将手搭了上去。

    杨瑶的肌肤真的很好，手感如同剥了皮的鸡蛋一般，滑滑嫩嫩，真的是好极了。

    火热的掌心触碰到冰凉的肌肤，冰与火相触，快感可想而知。

    许乐乐心中兴奋又刺激，翻腾的欲火也好像消减了一些。

    杨瑶仍旧是不甚在意的样子，细细帮许乐乐讲着题，她红唇一开一合，粉嫩的香舌时隐时现，简直诱惑力十足。

    许乐乐的眼睛紧紧的盯着杨瑶的红唇，手上更是放肆的在杨瑶的腿上开始游走起来，口干舌燥，嗓子都快要冒烟了，真想这样一口亲上去，汲取杨瑶口中的甘甜啊！

    而此时的杨瑶也注意到了，自己的腿上彷佛有什么游走着，她看了一眼面前的小胖墩，眼神专注的看着自己，目光炯炯。

    被一个小胖墩如此看待，不知怎的，杨瑶竟还是生出了些许的羞耻心，感觉自己彷佛在诱拐青少年犯罪一般。

    下体更是渐渐的湿润了起来，些许的黏液顺着壶嘴缓缓流出，打湿了底裤。

    杨瑶为这突如其来的情欲感到羞耻，这可是毛都没长齐的小孩啊，自己在做什么？

    是他太久没自慰，又开始寂寞了吗？

    或者说，实在是体内的雌激素太旺盛了，以至于都影响到他的心性了？

    杨瑶有些紧张，面上虽然依旧冷静，可心中却羞耻不已。

    他稍稍往后退了退，拉开了些距离。

    而许乐乐心中则是有些慌乱，心道：“难道她发现了我的意图吗？这可怎么办？”

    许乐乐赶紧收回了手，尽量让自己表现的镇定自若，笑嘻嘻的对杨瑶说：“啊，姐姐，我大概懂了，你讲的真好，比我们老师讲的还细致。”

    杨瑶却是一脸出神的模样，像是没有听到许乐乐的话一般。

    许乐乐心中害怕极了，内心的小鹿砰砰的撞个不停，心都快从嗓子眼飞出来了。

    许乐乐有些后悔，不该这样突兀的，这样在杨瑶的面前自毁形象，杨瑶对自己该有多失望啊！许乐乐现在已经想象出下一秒杨瑶对他冷脸训诫的模样了。

    正心急如焚的等待着杨瑶的谩骂降临，却见下一秒杨瑶扯出了个笑容：“嗯，很好，乐乐听明白了就好。”

    许乐乐这才长长的呼了一口气，心中悬挂的大石头得以落地，杨瑶这个反应，应该是没有发现吧，许乐乐心中暗暗的庆幸。

    杨瑶确实没有发现许乐乐对自己的意图，她还因为自己长时间没有性事而饥渴难耐，在许乐乐面前湿了一事而有些羞耻和愧疚。

    不过杨瑶并不是普通人，很快他就调整好了自己的情绪，接着又开始为许乐乐讲解了几道题。

    接下来这段时间，许乐乐则是老老实实的听着杨瑶讲题，再也不敢有什么多余的动作了，毕竟今晚吃的豆腐已经都够多了，再乱搞小动作，被杨瑶发现可就得不偿失了。





第99章

    第34章

    细水长流，这个道理许乐乐还是懂得。

    两人一起做了几道题，不一会儿就晚上八点多了。

    许乐乐肚子传出咕噜咕噜的叫声，这小胖墩才回过神来，发现外面天都黑了，自己还没吃晚饭呢。

    杨瑶看了一眼手机，时候不早了，她起身，1米7多的身高让许乐乐不得不抬头去看杨瑶。

    现如今杨瑶已是后天大成的境界，自然有股强大的气势。

    此刻的杨瑶，就像是一个不可侵犯的女王一般，居高临下的俯视着许乐乐。

    而许乐乐更是被杨瑶美貌和强大的气场给震慑住了。

    “不早了，今天就到此为止吧。”

    许乐乐愣愣的看着杨瑶，点头应道：“好。”

    倏而又反应过来，好像忘记了什么事情。

    脑中灵光一现，许乐乐赶紧喊住杨瑶：“等一下！”

    杨瑶顿下脚步，转过身来一脸疑问的看着许乐乐：“怎么了？”

    “听说县城里最近开了家水上乐园，不仅能冲浪，而且还有很多水上运动项目，我早想去玩儿了，可我妈每天都要看店，一直说没时间，姐姐，你能不能带我去玩玩啊！”许乐乐满是期待的看着杨瑶。

    七八月的天，连风都带着股热气，游泳绝对是消暑纳凉的最佳运动。

    杨瑶微微一思考，便答应了许乐乐，不过这事儿还得跟许妈说一说才行。

    许乐乐兴奋都得跳了起来：“放心吧姐姐，我妈肯定会同意的，那咱们就约好了，星期天去水上乐园！对了，你可别忘了带泳衣啊！要不然去了我一个人玩儿多没意思！”

    “好！”杨瑶年纪其实也才17岁多，以前忙于学习，也没去过游乐园。

    这次既然许乐乐要去玩，自己倒是可以跟着体验体验，好好玩玩。

    毕竟，每天呆在小镇其实也挺无聊的。

    这天，张自翔突然给杨瑶打来电话说身份证的事情有眉目了，这无疑让杨瑶心头一喜。

    据张自翔说谢鹏飞又举办了小聚会，县里负责户籍管理部门的科长也在邀请之中，地点还是在上次的酒店。

    杨瑶打开车门，踩着尖细的高跟鞋朝包厢走去。因为不是什么隆重的场合，所以杨瑶并没有换礼服，穿了身OL制服，却让人百看不厌。

    纯白的丝质衬衫，下摆掖进了包臀裙里，这样一来更是将杨瑶玲珑有致的身材给展现的淋漓尽致了。修长美丽的天鹅颈，两团丰满硕大的玉乳。

    因为夏天衬衫有些透，有些轻薄，张自翔几乎都看到了杨瑶内衣的颜色，走起路来，胸口的两团奶子晃晃悠悠，令人浮想联翩。

    杨瑶因为九阴真经功力的提升，雌激素暴涨，身材跟容貌更是趋于女性化，即使是普通的OL制服，也能让杨瑶穿出不同的味道。

    杨瑶今天换了个发型，将长发在后脑挽了个花样，显得成熟又感性。

    一双美腿更白的亮眼，让人再也挪不开目光。

    一进包厢，众人的目光便齐刷刷的向杨瑶看来。

    只是一眼，便被杨瑶迷的七荤八素，不知去向了。在场的人也有不少带了女伴的，但和杨瑶比起来，那些人便瞬间沦落为胭脂俗粉了。

    世界上就是有这样的人，不管在哪，都能让人一眼便注意到她。

    “哎哟，沈小姐，你可算是来了！”谢鹏飞率先喊了一声，唤回了在场男人的心智。

    大家都纷纷反应过来，上前同杨瑶寒暄。

    杨瑶也十分有礼貌，一一向他们问好，脸上挂着得体温婉的笑容，不过不是发自内心的罢了。

    这种聚会，最重要的就是要伪装自己，这一点杨瑶很清楚。

    因为杨瑶来的比较晚，大家伙都嚷嚷着要罚杨瑶三杯酒。

    说三杯，就是满满的三大杯，一点也不少。

    尽管以前杨瑶没经历过这种聚会，可没吃过猪肉 也见过猪跑，在商场上和人打交道就是要这样应酬。

    即使不想喝，不能喝，也必须得喝。不然你就是不给人家面子，人家帮你办毛的事。

    “咕嘟咕嘟”杨瑶丝毫不怯场，瞬间三杯酒便下了肚。

    不少想与杨瑶结交的人都是适时的拍着马屁，夸赞杨瑶是女中豪杰。

    接着谢鹏飞和杨瑶起身，整了几句虚话，敬了几杯酒。接着便各自随意的攀谈起来。

    在场的大多都是商场的精英，少数几个政府的官员，其他的不过是女伴罢了。

    因此便有不少人过来与杨瑶攀谈，灌杨瑶的酒。这些人当然是因为杨瑶的美貌了，毕竟和一个美女聊天谁都会感觉赏心悦目，更别说的杨瑶这样的极品美女了。

    所以，大家都仿佛排着队似的，过来同杨瑶攀谈，灌杨瑶酒。

    杨瑶虽然武功已经到了后天大成，酒量已经是上乘，但也架不住这么灌呀！

    很快，杨瑶原本白嫩的小脸便染上了绯色，再配上娇艳的红唇，看上去更加的诱人可口了。

    在座的男人见杨瑶呈现醉态，心中更是欢喜无比。

    这位美女平日里总是冷冰冰的，一副不好惹的样子，没想到醉酒后这么娇憨可爱，性感诱人。

    张自翔心中也是激动无比，杨瑶这幅样子他也算是头一次见。胯下的肉棒隐隐有些苏醒了，胸口仿佛燃起了一把巨火，真恨不得现在就把面前的女人扒光就地正法!

    有这想法的可不止张自翔一个人，在座的男人都如狼似虎般的盯着杨瑶，眼神像是要吃人一般。更是有些不要命的已经大胆的上前，想占杨瑶的便宜了。

    王文浩就是这样不要命的。

    他是政府的一个小官员，这么多年混到了科长的位子，也算是不错了。

    这次杨瑶户籍身份证的事儿，便是他批审下来的，因此这次宴会也请了他。

    上次谢鹏飞的宴会他也去参加了，当时在宴会上一睹了杨瑶的美貌，更是再也忘不了了。白天黑夜里都是杨瑶那张高傲冷艳的脸，还时常梦到和杨瑶做爱的场景。

    即使他年纪已经四十多，老婆孩子都有了，但这并不妨碍他对杨瑶抱有幻想。

    王文浩时常想，把杨瑶搞的床上痛痛快快的干一场，哪怕只有一次也行啊!





第100章

    第35章

    终于今天，他又有机会见到杨瑶了，更是看到了杨瑶醉酒后的万千仪态，从刚开始看到杨瑶便按捺不住的小心思又开始煮蠢欲动起来。

    他缓缓的来到杨瑶身边，一边敬酒一边和杨瑶攀谈：“呵呵!沈小姐可真是年轻呐，早就听闻您风采过人，今天一见果真不同凡响。"

    杨瑶此时虽然有些醉意，但也还不到神志不清的地步。

    因此也是笑意盈盈的和王文浩客套：“哪有的话，王科长才是风采过人呢!”

    其实以杨瑶的后天大成功力，倒是也不必对王文浩这么和颜悦色，但毕竟这次自己的户籍身份是经他批准的，当然要给几分薄面了。

    两人像是打太极一般客套了一番，期间王文浩一直在给杨瑶灌酒，杨瑶也不好拒绝。只能一一喝下，脸上更加的红润了，像是熟透了的水蜜桃一般，诱人上前啃一口。

    王文浩此时脑中却是不停的意淫着杨瑶，他眯缝着双眼，面上像是在和杨瑶聊天，其实一直在往杨瑶的胸口瞅。

    因为酒喝多了，身体有些燥热，杨瑶将衬衫的第一颗扣子给解开了，露出了幽深的乳沟。

    王文浩早早的就注意到了这一点，此刻离的近了，两个眼珠子更像是要贴到杨瑶身上一般。

    胯下早已支起了帐篷，彰显着自己对面前女人的性欲。见杨瑶被他灌得更加醉了几分，两腮微，眼神迷离，一举一动都勾人的要命。

    王文浩实在忍受不住了，他悄咪咪的伸出一只不老实的大手，放在了杨瑶绵软的臀部上。所触之处，王文浩只觉得这屁股又软又大，他还忍不住捏了两下，十分的有弹性。

    “这样的大屁股操起来一定很爽！”王文浩心中暗暗的想。

    杨瑶此刻神智已经有些不清楚了，头脑昏昏沉沉，身体感官也也弱了一些，因此她还没有反应过来自己已经被人轻薄了。

    而王文浩这个不要命的，见杨瑶没有反抗，还以为杨瑶默许了他的小动作，心中窃喜无比。大手也越发的不老实，在桌子底下用力的揉捏杨瑶的大屁股，一边捏还一边在杨瑶的耳边私语：“沈小姐！你的屁股好大好软哦~"

    杨瑶听了这话，猛然清醒过来，这才意识到正有只手在揉捏自己的臀部。当下立即便冷了脸，杨瑶直接啪的站起身来，将手里的酒猛地一下泼在了王文浩的脸上。

    王文浩一点准备也无，被杨瑶泼了个正着，脸上身上全是红酒，缓缓的流淌着，看上去狼狈极了。

    杨瑶眼神凌冽的射向王文浩，这么一个小官员，也敢吃自己豆腐，真就给他一点颜色，他就想来染坊了是不是?

    众人都被这突如其来的变故给整蒙了，齐刷刷的看向杨瑶和王文浩这边。

    这么多人在场，杨瑶也不好搞的太僵。她收拾了一下情绪，扯出一个皮笑肉不笑的表情，“不好意思我有点醉了，没拿稳杯子。“

    笑话，她那是没拿稳拿?

    明眼人都看到了，杨瑶可是直接对着脸泼上去的，可是一点都没有手下留情。

    没拿稳不过是个借口罢了，一看这情形有心人就明曰了，指定是那个王文浩惹了这位冷酷无情的美女了，也是活该!明明不过是个小官，还好去人家面前晃悠，这不找泼呢吗?

    打碎了牙还得往肚子里咽，不少人都从心里默默的耻笑王文浩。

    谢鹏飞一向是个和事佬，见状他瞬间明白了怎么回事，但毕竟这饭局是他办的，他不能让杨瑶把这饭局给砸了呀?

    因此谢鹏飞笑眯眯的打着合场：“哎哟!王科长这没事吧?快去换身衣服。”

    王文浩此时也从震惊中回过神来了，眯了眯眼，谄媚的笑了笑：“小事，小事。”

    面上虽然还带着笑意，其实王文浩的心中早已气翻天了!

    他当然知道这女人是故意的，不过他能怎么办呢?

    自己只是一个小官，人家后面可站在张自翔张氏集团这颗参天大树，他也只能吃这么一回亏了。

    只是杨瑶如此不给王文浩面子，这让对方出乎意料。看着周围人耻笑的嘴脸，王文浩一阵的羞愤交加。刚才对杨瑶的一腔爱意瞬间荡然无存，王文浩现在对杨瑶充满了怨恨，他心中恶狠狠的骂道：“臭婊子!猖狂什么!!早晚有一天在床上操的你哇哇大哭!”

    这只是宴会上的一个小风波，很快就过去了。

    等张自翔带着杨瑶离开的时候，已经很晚了，大概9点多钟。

    杨瑶后面陆陆续续的又被灌了几杯，喝的烂醉如泥，走出酒店的时候步伐都有些晃晃悠悠的，全靠张自翔搀扶着。

    若是之前，杨瑶一定不会让自己喝的醉醺醺的和张自翔单独待在一起，但自从上次的事情，杨瑶对张自翔已经有了几分信任了，因此这次更是毫不避讳。

    杨瑶喝的的确不少，浑身都充斥着酒精的味道，却也一点不难闻，反而更让人沉醉了。

    虽说杨瑶有习武，可只要不动用内力强行逼出酒精的话，其实也就比正常人多喝几杯，酒量也没想象中的那么强。

    类似大侠上来就是几斤，几十斤不醉，那都是影视作品夸大其词了。

    何况，今晚那么多人在场，杨瑶自然不可能显露出后天大成的内力来逼出体内的酒精。

    张自翔扶着杨瑶，闻着她身上沁人的芬芳，心中更是无限遐想。

    “嗯，送我回家。“杨瑶头脑中还留有一丝清醒，她歪坐在副驾驶上，眼神迷离的看着张自翔，那眼睛里仿佛有漩涡一般，将张自翔吸引了进去。

    张自翔微笑着应了一声，便开车往小镇旅馆驶去。

    中途他一直悄悄的审视杨瑶，小脸坨红，满面都像是染了桃花一般，娇艳绝伦。

    杨瑶并不像平时那样正襟危坐，因为喝了酒，她歪香的倚着靠背，眯缝着一双杏眼，慵懒又性感，不知道的还以为她是在故意勾引人呢!

    张自翔看的心花怒放，但他还是保持了理智。

    因为在他的心目中，杨瑶一直是一个女强人的形象，面对他这老油条也是游刃有余。他实在不知道，杨瑶是真醉还是假醉，抑或是在试探自己。





第101章

    第36章

    这一切张自翔都不得而知，在没有确切的把握前，张自翔是不会轻举妄动的。

    万一面前的女人真的是装的，那他现在动手，之前的一切可就功亏一簧了。

    因此张自翔很是听话的，将杨瑶送回了旅馆。

    到了旅馆以后，将醉的站都站不稳的杨瑶给扶进了卧室。

    一接触到自己柔软的大床，杨瑶像是有所感应吧，很舒服的翻了个身，搂着自己的被子，便睡了过去。

    张自翔本想离开，却碰巧无意瞥了一眼，床上的杨瑶，双腿交叉，侧卧在床上。

    这样的姿势，使得杨瑶的身材像是山丘一般，起起伏伏，一览无遗。

    张自翔望着如此性感的尤物，不由得吞咽了两下口水。

    杨瑶领口的扣子解开了一颗，里面两团洁白如雪的玉乳像是要从衬衫中跳脱出来似的。幽深的乳沟散发着清香，恨不得让人埋头进去狠狠的舔舐她的奶子。

    一张沉睡的容颜，脸上泛着淡淡的粉色，娇艳的红唇上更是泛着水光，想让人一亲芳泽。

    杨瑶的两条长腿交缠着，裹着丝袜的美腿更是诱人。

    张自翔看着眼前的美女图，立马就舍不得走了。跨间的鸡巴已经高高的挺立起，迫不及待的想要插入女人的大屁股间摩擦。

    “咕嘟。”张自翔喉咙又干又燥，忍不住吞咽口水。

    如此人间尤物就在自己的眼前，他难道真的就忍着不动吗?

    那他还算是个男人吗?

    可左右反复想想，又怕是杨瑶装模作样故意试探他。

    “瑶瑶？瑶瑶？"张自翔试探着叫了杨瑶两声，杨瑶一点反应也没有。

    心中欲望驱使，一颗心也扑通扑通的跳个不停。张自翔的呼吸越来越重，终于，他心一横，这他妈不就是上天给他的机会吗?

    不管是真的也好，装的也罢，他张自翔今天就是要强上了她!

    心中下定了决心，张自翔伸出大掌，便抚上了杨瑶的乳房。

    触手所及，绵软无比，隔着衬衫手感也好的不得了。

    而杨瑶此刻还处于醉酒当中，只是微微动了动，并没有醒过来。

    张自翔见状，更是确定了杨瑶此刻是真的醉了。他心中激动无比，手上也越发的用力。两只手握着杨瑶的奶子，像是揉面团般，捏来捏去，踩躏着杨瑶的乳房。

    心中梦寐以求的人儿就在自己的面前，张自翔心中难以抑制的欣喜。

    玩弄了一会儿杨瑶的乳房，他便放开了，沿着杨瑶曼妙的身体向下，来到那片神秘地段。

    杨瑶今天穿的不是连体丝袜，而且那种及膝的丝袜，因此裙下只有内裤而已。此时没了裙子的遮掩，两条细长白嫩的长腿一览无遗。

    不愧是模特身材，这两条长腿真是巧夺天工，比例刚刚好，任何一个腿控见了都会控制不住自己的想法。

    张自翔艳羡的看着杨瑶，像是在欣赏一件珍品似的。

    不过他也不算是个腿控，毕竟他更喜欢女人下身粉嫩的洞穴。

    前菜已仔细的品尝过了，接下来便是隆重的正餐了。

    张自翔看着胯间雄赳赳气昂昂，早就迫不及待的大鸡巴，笑了笑，接着便伸手拉开裤裆拉链，将粗壮火热的鸡巴放了出来。

    张自翔的鸡儿很是漂亮，虽然颜色制乌黑泛紫，但龟头却是硕大无比，是个蘑菇，伞状,非常的圆润饱满，若是插女人的小穴里，只怕半个龟头便能让人欲仙欲死了。棒身也很是粗壮，上面还布满了 青紫色的筋，充满了男性的侵略性。因为忍了许久的性欲，17公分的鸡巴已经涨得老大，像是一根刚从火中烧过的铁杵一般，又硬又热。

    若是杨瑶此时醒着，看到张自翔这么非比寻常的大鸡巴，肯定也要震惊两 声。

    “哼哼，可爱的小母狗！我来了 ！"张自翔连裤子也来不及脱了 ，浪笑一身，便直直的扑了上去，想把粗壮的鸡巴往杨瑶的小穴里插。

    正当他握着铁棍儿找寻合适的位置是的时候，突然听见外面一阵骚动，接着一个清脆响亮的少年的声音响起：“姐姐！沈瑶姐姐！你回来了吗？ ”

    "操你妈的！臭小子。”张自翔咬牙切齿，愤恨的骂了一句。

    前戏做了那么久，早已将他的欲火点燃了。他的四肢百骸的血液都沸腾着，叫嚣着，渴望着大鸡巴插进杨瑶的小穴里。

    可在这 种关键时刻，一盆冷水却泼到了他的脸上。

    现在脱了裤子却什么都没做，被迫拉上裤子，可谓是让人气愤无比。

    但张自翔也没有办法，他只好讪讪的起身，迅速将还直楞楞立着的鸡巴强硬的塞回裤子中。接着动作麻利的给床上半裸的杨瑶整理好衣襟。

    屋外站在的正是许乐乐，他今天费了九牛二虎之力才说服了许妈，同意他跟杨瑶去水上乐园玩了。

    可惜杨瑶今晚没在家，他就一直在外面徘徊，见房间灯亮了，就迫不及待跑来想告诉杨瑶这个好消息。

    可此时的许乐乐哪会想到杨瑶正半裸着身子躺在床上被人猥亵呢？

    更不知道，要是来得再晚一点，杨瑶的秘密都要给张自翔撞破了！

    房门被打开，杨瑶正躺床上熟睡，而门边，敝站着一个高大的男人。

    而这个男人还帮杨瑶盖上了被子。

    张自翔朝许乐乐打了个招呼：“小胖墩，你好啊!”

    许乐乐回应道：“张大哥你好啊。”

    小镇本就不大，除了张家，就属许家人最多。

    在漫长得岁月中，张、许两家自然通过婚姻进行融合，仔细算下来，都是沾亲带故的极其复杂关系。

    在张震发达后，自然也没忘记父老乡亲们，又是捐钱修学校，又是捐钱修路的，还捐钱盖养老院给独居老人养老。

    总的来说，小镇的人其实对张震都挺感激、敬佩的。

    张自翔上次还代表张氏集团给学校捐款来着，因此，张自翔在许乐乐心中的印象是极好的，何况他文质彬彬，待人温和，怎么看都不像是坏人。

    可此时的许乐乐并不知道，就是这个他认为不像坏人的人，刚才差一点就奸污了杨瑶。





第102章

    “张大哥，沈瑶姐怎么了 ? ”许乐乐疑惑的问道。

    第37章

    ”你姐在宴会上喝醉了 ，托我送她回来。”张自翔漫不经心的回复，但只有他自己知道，胯下的鸡巴得不到发泄，已经肿胀的发疼了 !

    "啊？沈瑶姐没事吧?”许乐乐有些焦急,就要跑上前去看看杨瑶。

    而张自翔却是伸出手拦住了许乐乐，温声说道：“她已经睡了，不要再打扰她了，我们先出去吧?"

    许乐乐看了看床上熟睡的人儿，杨瑶双颊微醺，睡得是安详无比,看上去十分踏实。

    仔细想想张自翔的话也有道理，因此点了点头，和张自翔一起，悄无声息的走了出去。

    而张自翔离开后，迅速的坐进了车里。他先是装作若趣事的样子,将车子开了出去，确保离开了小镇附近后，这才赶紧熄火停下。

    "噢......"张自翔拉开裤链，将那跟粗壮火热的欲望释放出来。

    他伸出握住火热的棒身，只一下，便忍不住低沉闷哼了一声。

    也不知道，他是怎么忍了这么久的!

    想到到嘴的鸭子就这么飞了 ,张自翔就气愤无比！他用手握住自己火热的巨根,开始上上下下的摩擦起来。要是不将自己内心的欲火释放出来，他非得憋出内伤。

    想到杨瑶那玲珑有致，性感诱惑的身体，张自翔便不由得无限遐想。

    虽然有点可惜，今没有实现。但张自翔并没有垂头丧气，日后一定还有机会的，他需要慢慢的等待。

    今晚的事就证明他的一切等待是值得的，张自翔要的可不是一夜春宵，而且为了把那个外表高冷的杨瑶驯服成一条骚母狗！

    张自翔长长的呼了一口气，不再去想。他将全身的感官集中在下体，大手快速的上上下下的撸动着棒身。鸡巴早已涨的硕大无比，似婴儿的手臂一般,上面青筋爆满，可怖极了。

    张自翔幻想着杨瑶躺在 床上性感诱人的样子，玲珑有致的身躯，洁白如雪的娇躯，还有小穴紧紧包裹的快活滋味，想着想着,全身都抑制不住的兴奋,鸡巴也隐隐的在跳动。仿佛杨瑶撅着屁股，跪在他身前,咿咿呀呀的哭喊着让张自翔操她-般。

    意淫的快感，让张自翔的欲望更加火热。

    张自翔大力的劈着身下的肉棒，纤长的手指灵活的抚过圆润的龟头,粗壮的棒身，眼前仿佛出现杨瑶那含娇带嗔的美艳模样，耳畔也仿佛响起了那棘的呻吟。

    “噢小骚货，干死你，干死 你！”张自翔一只手扶着腰，另一只手不停的撸动着龟头。像是真的在操女人一样样…

    ”噢.......嗯......”伴随一声长长的低吟，张自翔内心的欲望终于释放了出来，星星点点的白色浑浊液体喷射而出,在空中划过一道美丽的弧线,然后洒落在座椅上。像是触电了般，酥酥麻麻的快感铺天 盖地的袭来，将张自翔淹没。鸡巴终于得到了释放，再也不再翘挺的立着了。

    "哼哧哼哧"，张自翔大口大口的喘息着，射精快感让他久久不能回神。

    过了许久,他才从这种灭顶的快感中缓过来。

    张自翔眼前又浮现出杨瑶性感美丽的身体，冷哼一声：“走着瞧吧！我一定会让 你这只小白兔,乖乖的掉进我的陷阱里的!”

    第二天清晨，杨瑶6点过就醒了，睁开雾蒙蒙的双眸，杨瑶歪着头伸了个懒腰，迅速的恢复了清醒。

    头脑还有些昏昏沉沉的，应该是昨天醉酒造成的。杨瑶只记得让张自翔送自己回家，到了车上没多久记忆就断片了。

    "害，以后尽量少喝点酒。”杨瑶默默的叹了一声。

    因为昨夜醉酒，杨瑶根本没来得及换衣服和沐浴，身上穿的还是昨天那件OL制服，经过一夜，皱巴巴的不成样子了。

    这对于向来喜爱干净的杨瑶怎么容忍的了 ?因此杨瑶赶紧拿了一件睡衣，去了浴室。

    "嗯？身上怎么黏腻腻的？"杨瑶自顾自的问着，刚才初醒还没有察觉到，现在脱光了衣服，突然觉得下体又湿又黏，像是喷过一样。

    杨瑶半蹲着身子，伸出一根青葱似的白嫩手指，缓缓的探了探。

    “昨晚…”杨瑶脑海中又猛的蹦出了昨夜的春梦场景，脸上瞬间染上了几抹春色。

    在梦里，好像有个男人扒开了自己的衬衫，接着很粗暴的拨开自己的奶罩，大力玩弄自己的奶子…

    当时自己好像非常害臊，一边害怕男人发现自己男人的秘密，一边却又享受着那令人疯狂的快感，觉得非常的新鲜刺激…

    不，不能再想下去了。杨瑶及时的制止了自己的胡思乱想，只当自己是有些寂寞做了春梦所导致的，完全没有对张自翔产生一丝一_的疑心。

    杨瑶其实也是对自己太过自信了，毕竟他年纪轻轻的就有了后天大成的实力！

    要知道当初追杀他的两名杨家高手，到了中年才堪堪有同等实力！

    此外，杨瑶其实也一直都把自己定位一个男人。殊不知，他此时此刻的身体及容貌在雌激素的影响下，已经发生了重大变化。

    性感火辣的身材，靓丽高冷的容貌，女王般的气质这无疑对男人而言有着致命的吸引力。

    当然了，杨瑶也并不是没有考虑过昨晚那种情况的发生。在他看来，哪怕是真遇到色狼了，自己也打不过的话，只要自己脱掉内裤亮出下面的小鸡，无论是什么男人，恐怕都得吓个半死！

    任谁能想到一个前凸后翘、皮肤白皙，容貌靓丽的女人外表之下，竟然是个男人呢！

    杨瑶舒舒服服的洗了个澡，换上干净的睡衣，再次出来时，身上清爽不少。

    在旅馆里先是修炼一番九阴真经后，杨瑶就换了身衣服准备出去吃个饭。

    这时，许妈打来电话，说许乐乐跟她赌气离家出走了，问儿子跑来找杨瑶没，言语间非常的着急。

    杨瑶忙宽慰许妈，挂了电话就急匆匆的出了门。

    美甲店，许妈急得是团团转，嘴里还不停得念叨着：“这孩子真是不听话，也不知道跑哪儿去了，真是急死个人了！”





第103章

    第38章

    杨瑶恰好听到这话，忙问许妈究竟出了什么事儿。

    许妈说：“今早乐乐都还好好的，还找我拿钱去买泳裤，准备周末跟你去水上乐园玩呢，可没过多久，他班里的同学刘浩然就带着父母跑来店里，说什么乐乐把刘浩然头打破了！要我赔钱！”

    “许姐，乐乐为啥要揍同学呢？”杨瑶纳闷的问。

    许妈说：“我也不知道啊，乐乐虽说平时有些顽皮，可也从来没跟人打过架。当时我就逼乐乐说出原因，可乐乐死活都不说，直说刘浩然活该！对方父母一听就火了，非要乐乐赔礼道歉，我心想赔钱就赔钱吧，可乐乐就是不肯道歉…一怒之下，我就打了乐乐一巴掌，随后他就跑了出去…现在可咋办啊！”

    通过这段时间的接触，杨瑶觉得许乐乐倒不是个品行恶劣，随便欺负人的小孩儿。恐怕是刘浩然说了些话，刺激到了许乐乐，所以许乐乐才会动手打人并且死活不道歉。

    当然了，这些都是杨瑶的猜想，只有找到许乐乐，才能真相大白。

    二人立马出了美甲店，在街上寻找起许乐乐的踪迹来。

    小镇并不大，街坊们都是熟人，稍微一打听，就有人说在河滨公园看到了许乐乐。

    许妈一听，顿时急得小跑向河滨公园。她真担心儿子一时跟她怄气跑去跳河轻生！

    二人跑到河滨公园后，隔着老远就看到小胖墩站在河畔不停往河里扔石子，显然在发泄内心的委屈。

    “乐乐！乐乐！”许妈难掩激动，边跑边抹眼泪。

    许妈紧紧抱住儿子，嘴里念叨着：“乐乐，刚才是妈妈不好，妈妈不应该打你的！下次你可别吓妈妈了。”

    许乐乐点点头，觉得自己确实做错了，不应该一声不吭的跑了。

    回到店里，许妈也没啥心情开店了，想好好陪伴儿子，了解一下早前打人的经过。

    可许乐乐却支支吾吾的，眼神不时撇向杨瑶。许妈一瞧，索性让杨瑶陪儿子，自己先去刘家赔礼道歉，把打人的事情解决了。

    等许妈一走，许乐乐就有些放松了。

    杨瑶问：“乐乐，你今天干嘛要揍你同学呢？”

    “活该！我呸，下次我还想揍他！”许乐乐怒火难消。

    杨瑶说：“乐乐，你怎么能随便动手打人呢？你妈现在去刘家赔礼道歉了，你知道这事儿给你妈带来多少麻烦吗？不仅要赔钱，而且还要低三下四的说好话。”

    杨瑶越说，许乐乐的头就垂得更低，显然已经认识到错误了。他内心也不希望自己母亲去干求人的事儿。

    “那待会儿等你妈妈回来了，你要好好跟她道歉知道吗？”杨瑶道。

    “嗯！”许乐乐点点头。

    至于为何让一个从不打架的小胖墩都没忍住动手，杨瑶十分好奇。

    在她连番追问下，许乐乐这才缓缓说出了事情经过。

    一大早，许乐乐就找许妈要了100块钱，随后美滋滋的跑去镇上的商店，挑选心仪的泳裤，脑子里更是幻想起与杨瑶在水上乐园玩耍的情景。

    可当他走到一半时，却遇到了同学刘浩然。

    起初二人还有说有笑的，许乐乐更是向刘浩然显摆自己周末要跟杨瑶去水上乐园玩的事儿。

    哪知道，这刘浩然嘴碎，竟是嘲笑起来：“呵呵，我当是什么事儿啊？原来你跑去当舔狗，呵呵，乐乐，我告诉你啊，别看那沈瑶表面上一本正经的，实际上啊，逼都给人操烂了，先不说张自翔，恐怕以前是大老板包养的小三，瞧她一天到晚的在咱们小镇发骚…”

    许乐乐怒道：“你胡说！沈瑶姐姐不是你说的那种随便的女人！”

    刘浩然轻佻的笑道：“切，你没看她走路那屁股扭得跟电动马达似的，太几把骚了。我告诉你啊，只有给男人操了无数次才会这么走路，而且你看沈瑶那奶子那么大！绝对不是正常发育，肯定是给男人们搓大的，说不定奶头都黑得跟葡萄一样了。哈哈！”

    眼见刘浩然如此诋毁杨瑶，许乐乐真是气得全身发抖。

    刘浩然却又说：“瞧她一天到晚的跑河滨公园去，指不准就是去拉客，在小树林里头跟男人们打野战呢…也不知道多少钱一炮，嘿嘿，改天我拿压岁钱也去干她！”

    砰！

    许乐乐再是忍不住怒火，挥出拳头打在了刘浩然的面门上，这还不解气，许乐乐又揍了几拳，嘴里说：“叫你胡说八道！叫你诋毁我姐！…”

    听完来龙去脉之后，杨瑶真是对许乐乐刮目相看，没心想原来自己在小胖墩心里有着如此重要的地位。甚至不惜和同学撕破脸皮，为了维护自己，还动手打人。

    二人等了大半天，许妈才有些憔悴的回来。杨瑶问事情解决得怎样了。

    许妈说刘浩然已经去医院检查了，没啥大问题，关键是对方父母要求许乐乐必须当面道歉。

    许乐乐一听，顿时吼道：“我死也不道歉！”

    许妈也急眼了：“你个孩子！怎么就这么不懂事儿呢？你把人家头都打破了，可是轻伤，你不道歉人家就要报警，到时候传到学校去，恐怕学校都要处分你！赶紧跟我一起去刘家，跟你同学道歉！”

    面对许妈的强硬，许乐乐却是赌气的道：“我说了不道歉就不道歉，要处分就处分吧，反正我明年就初中毕业了，大不了跟我爸跑货车去！”

    啪！

    许妈也是气极，也没顾外人在场，当着杨瑶的面，就狠狠扇了许乐乐一个耳光。

    这一下子，许乐乐彻底不干了，委屈得眼泪哗哗直流，随即又跑出了家门。

    杨瑶见状连忙追了出去，还不忘朝许妈说：“许姐，您先消消气儿，我去劝劝乐乐。”

    说完，赶忙追了出去。

    等杨瑶跑出店，许乐乐已经消失不见了。

    来到河滨公园后，果不其然许乐乐坐在岸边一块大石头上生着闷气。

    杨瑶耐心开导一番后，这小子也是犯了牛脾气，倔犟得跟块石头一样，丝毫不为所动。

    眼见天都快黑了，杨瑶只得暂时把许乐乐带回了旅馆。





第104章

    第39章

    “哟，这不是小胖墩吗？”房东太太挪揄道：“听说你今天把刘家小子头都打破了？怎么回事儿啊？”

    许乐乐坚定的道：“是那小子自己欠揍！我没做错！”

    房东太太笑了笑，没在继续这话题，还邀请许乐乐吃西瓜。

    天色渐黑，许乐乐跟杨瑶在房间里头看了会儿电视，自然杨瑶没少开导这小子。

    没过多久，许妈也找上了门，要求许乐乐赶紧回家。

    许乐乐还在生闷气呢，母子二人又是一通闹腾。

    房东太太为免打搅其它客人休息，索性开口道：“小许，要不我给你们家乐乐开个房间，今晚就在旅馆睡得了。等这小胖墩气消了，自然就会回家去了。”

    许妈有些无奈的点点头，暂时只能这样了，临走时，还拜托杨瑶多开导下许乐乐。对此，杨瑶自然满口答应。

    毕竟，许乐乐也是为了维护自己的声誉，这才有了打架一事儿。

    哎！事情皆因自己而起啊。

    夜深人静，都快23点了，杨瑶也总是苦口婆心的劝好许乐乐了，便让他回自己房间去洗澡睡觉。

    许乐乐有些念念不舍的回了自己屋，还不忘跟杨瑶道了晚安。

    “呼…”杨瑶长舒了口气，今天还真给这小胖墩折磨得够呛。

    尽管口都说干了，可杨瑶心里却是暖暖的，这还是有生以来第一次有人如此维护他。

    这也让杨瑶感到一阵温暖。

    以前，无论在杨家，还是外公老家，杨瑶都是被人歧视的那种，受人欺负了，旁人别说帮忙劝说，甚至不落井下石嘲笑都算不错了。

    没办法，谁叫杨瑶是个野孩子，母亲未婚先孕生下他呢？

    自小父亲也没在身边，家里没个男人撑起家，肯定是会受到别人欺负的。

    轰隆！轰隆！

    半夜雷电交加，狂风忽作。

    这8月的雷雨也是说来就来，吹得街上的垃圾到处乱飞，那树枝更是随风狂舞。

    哗！哗！哗啦啦…

    瓢泼大雨随即倾盆而下，能见度甚至不足一米，街道上更是水流涌动。

    砰砰！

    房门突然给人敲响，杨瑶连忙收功起身开门。

    只见小胖墩站在门口有些不知所措，眼神里还透着些许害怕。

    “姐姐…我…我怕打雷！”许乐乐毕竟还是个14岁的孩子。在这种狂风暴雨电闪雷鸣的天气，他又一个人，翻来翻去都是睡不着。

    “呵呵，我还已为你天不怕地不怕呢，没想到乐乐你害怕打雷啊！”杨瑶掩嘴轻笑。

    许乐乐有些羞愧难当，说：“姐姐，我能进屋呆会儿吗？我那屋外面有课树，那树影像个鬼一样在墙壁上乱舞，太可怕了！”

    无奈之下，杨瑶只能让许乐乐进了屋，总不能深更半夜的把他送回家去吧。

    雨势渐小，杨瑶便让许乐乐早点儿回去休息。

    “姐姐，今晚…今晚我能不能睡你屋啊！我…我…我害怕！”许乐乐可怜兮兮的样子哀求杨瑶。

    杨瑶起初不同意，毕竟许乐乐大了，她现在又因为九阴真经的原因，造成身体十分女性化。

    这男女有别的，睡一个屋的话很不好。

    但此时的许乐乐就像是一块狗皮膏药似的,牢牢的黏在了杨瑶的身上，又撒娇卖萌又哀求，最终还是磨的杨瑶心软，同意让许乐乐暂时睡一宿。

    不多时，许乐乐就抱着自己的被子跑回到杨瑶房间。

    这是乡镇旅馆单人间，设施自然比不了县市里的大酒店，除了一张床、2把椅子、一个衣柜外，连沙发都没有。

    许乐乐欢天喜地的躺在了床上一边，随即盖上了自己的被子。

    杨瑶一瞧这小子还真不拿自己当外人呢，可回想起许乐乐为了维护自己连同学都敢揍，便随他去吧，将就一宿就得了。

    再说了，杨瑶晚上大部分时间都没睡觉，而是趁晚上阴气足，疯狂修炼九阴真经呢。

    而躺在床上的许乐乐也毫无睡意，还在回味刚才埋在杨瑶胸口时那柔软的触感。更是将内心的一些不可言说的旖旎心思给勾出来了。

    杨瑶此时也早已换上了纱质睡衣，白色的浅纱下，凹凸有致的曼妙身姿若隐若现，就如同话本子里那勾引人的妖魅一般。

    在屋里，杨瑶也并未穿女人的奶罩，两个浑圆丰满的乳房更是解放了一般，随着杨瑶的动作剧烈抖动着，看的许乐乐口干舌燥，真想上去啃两口，只可惜许乐乐有贼心没胆，也就只敢看一看在心里意淫意淫罢了。

    "好了 ，快睡吧，明早回去给你妈道歉！ ”杨瑶也盖好了被子，两人并排躺下了。

    可许乐乐的心里可不止想和杨瑶躺在一张床上这么简单。

    "咕噜"一下，许乐乐翻了个身，正好翻到了杨瑶的怀里。许乐乐用双手揽住杨瑶的腰,将整个脸都埋进了杨瑶幽深的沟壑中。柔软的乳肉挤在许乐乐的脸庞，浓郁的奶香更是将许乐乐整个人都包Y在了里面，这种感觉棒极了，像是环人都沐浴在牛奶蜜汁里，香香甜甜，让人流连忘返。

    "我想抱着姐姐睡！"许乐乐闷声闷气的喊了一声，故意装作小孩子的样子。

    而此时的杨瑶却有些尴尬，尽管他知道许乐乐才14岁多一点，什么都不懂。

    但如果两个人这种姿势还是过于亲密了。最重要的是杨瑶的身子因为九阴真经的阴寒真气影响，变得异常的敏感，很多地方一摸便会没了力气，比如腰部。

    “乐乐，你长大了 ，不能再这样了。"杨瑶像是哄该子一般，慢慢的想推开许乐乐。

    可到手的温香软玉许乐乐怎么可能轻易就放弃呢?自然是死死的抱着杨瑶细腰，故意像小孩一般耍赖。

    “我就要抱着姐姐！就今天一晚!"

    现在的小孩子普遍早熟，早就什么都懂了 ，也只有杨瑶还以为许乐乐是个单纯的小孩，这样一撒娇，便点头应允了，任由许乐乐抱着杨瑶柔软的腰肢，埋首在她的胸脯之上。

    心中的喜悦简直快要溢出来了，杨瑶没有看见，怀里的许乐乐是怎样因为得逞而乐的合不拢嘴。身体越来越热，像是被火烧一般，可许乐乐又贪恋杨瑶的娇躯不忍放开，只能慢慢的接受这份煎熬。





第105章

    第40章

    杨瑶的身体有些淡淡的乳香，香气萦绕，好闻极了 ，许乐乐这样埋首在她的胸前，更是香气扑面。

    许乐乐正处于青春期，正是欲望勃发的时候，如此近距离的和杨瑶接触，欲望更是被一股脑儿的勾了出来，胯下 的火热的巨物已经慢慢的硬了硬，又胀又大，在两腿之间顶了顶，许乐乐的身子已经僵成了一团，害怕自己的大棍子顶到杨瑶，到时可真是无地自容了。

    "好了 ,快睡吧。”杨瑶温柔的说了一句，便侧躺着开始进入睡眠。

    搂着杨瑶的腰，手下的肌肤细腻光滑，带着些许淡淡的温暖，许乐乐的肌肤也烫了起来。

    许乐乐的脸更是埋在杨瑶的两个乳房之间,两个蟠桃似的玉乳将许乐乐的脸紧紧的夹着。

    其中滋味真是妙不可言，如果可以，许乐乐甚至还想伸出舌头将杨瑶的两对巨乳舔个遍。

    许乐乐的腿更是横亘在杨瑶的两腿之间，紧紧的纠缠，平日里都不敢碰的曼妙身姿就在许乐乐的眼前，这让许乐乐怎么能够安心睡觉?

    想起自己看过的av中那些淫糜的场景，有的时候用的就是这样侧躺的姿势。一男一女紧紧的环抱着，两腿交缠在一起，可不就自己和杨瑶现在这样?要是自己的大肉棒也能插进杨瑶的嫩穴中就更像了。

    许乐乐心中唉声叹气，已是幻想了无数个操干杨瑶的场景，越是这般想着，越是睡不着。

    杨瑶已经没什么动静了 ，呼吸也题软而悠长，胸腔中的心跳声更是一下一下的，颇有规律。

    许乐乐以为杨瑶睡了，开始不老实的想使些小动作了。

    杨瑶一双丰满柔软的酥胸近在眼前，不做些什么可不是亏待了自己？

    缩在杨瑶的怀中，许乐乐用脸拱了拱杨瑶的酥胸，还没来得及回味呢，却被杨瑶的惊呼声吓了一大跳。

    "别动！ ”杨瑶突然喊了一声，吓得许乐乐立马阳痿，内心更是战栗个不已。

    杨瑶刚才没感觉吗?

    杨瑶那么聪明，会看不透许乐乐的心思吗?

    这下可不得了了 ，许乐乐急思遍个什么理 由才好让杨瑶不揍他!

    心中思绪万千，脑子里更是混乱无比，心里像打鼓似的咚咚直跳，这一害怕，身体也免不得不受控制的做出些动作。

    慌乱之中，许乐乐本意是离杨瑶远一点，却不想反倒是整张脸都压在杨瑶的一边乳房上 了 ，搂着杨瑶的腰，膝盖更是顶到了杨瑶的腿心。

    这下可了不得了。

    只听"嗯.…"的一下，杨瑶又叫了一声，只是这声音不似责怪，反倒更像魅惑的呻吟了。

    便一下软倒在了许乐乐的怀中。

    "别动..."杨瑶又说了一句，这下子许乐乐只得老老实实不敢再乱动了。

    刚才许乐乐的一番动作，其实恰巧碰到了杨瑶的敏感点。

    杨瑶现在整个身子软成了一滩水，呼吸更是急促火热。

    杨瑶只觉整个身子都似火烧一般，下身仿佛有些湿润，私处已经慢慢的渗透出了些花露，双颊也不可避免的染上了几抹绯色。

    她只庆幸屋里关了灯，看不见她如今娇艳的模样，不然脸可是都丢尽了 !

    其实随着九阴真经功力的增长，杨瑶体内的雌激素也随之增加，身体更是如女人般敏感。

    换做以前，这点儿小动作，根本不可能令杨瑶如此狼狈。

    可今时不同往日，被许乐乐这么一搂一定的，杨瑶脑海里也不由得浮现出早前看过的男女动作片。

    如斯一想，杨瑶的身体不由得更为炽热，全身仿佛都给蚂蚁撕咬一样。

    眼下，他的下面虽说还是跟男人差别不大，只是尺寸小了数倍，可敏感度却提升了无数倍！甚至不亚于普通女性！

    而女性神经元数量却是男人的2倍，再加上男人绝大部分神经元只是分布在蘑菇头上面，面积也太少了，而女人则不一样了，不仅有耳垂、腰部、下阴、甚至还有些特殊部位也分布着神经元。故而女性的愉悦度是男人的数倍，甚至于十几倍。

    尤其是杨瑶现在体内的雌激素大幅度提升，比普通女性的神经元数量更多，分布面积也更广，这也造成杨瑶能体验到的愉悦程度也是从前的数倍！

    所以说，哪怕杨瑶无法如正常男人一样勃起，可他并没有失去欲望跟感觉，相反还比从前更加强烈。

    此时许乐乐并不知杨瑶心中所想，只是听了杨瑶的话，不敢再动弹了，整个人如同鹌鹑一般缩在杨瑶怀里。

    只是温香软玉在怀，许乐乐又是个血气方刚的少年，怎能没什么反应呢？

    刚才的一番惊吓，肉棒几乎瘫软了下来，现如今又开始慢慢的火热肿胀起来了。杨瑶的身子又热又烫，两人肌肤相贴，更是温暖异常。许乐乐虽然难受的紧，但却也舍不得动杨瑶娇软的身子，反而在这种煎熬中获得了滋味.

    杨瑶整个身子都瘫软无力倚靠在许乐乐的怀里，

    一对丰满的雪丘更是压在许乐乐的胸膛，挤融变了形状，许乐乐仿佛已经感受到杨瑶硬涨起来的奶尖，小小的凸点，可爱极了。

    光滑细腻的玉腿更嚎谛砝掷值耐冉徊 在一起，呼吸声更是急促异常，在这寂静的夜里清晰无比。

    杨瑶低低的喘息如同催情药一般，更激起了许乐乐的欲望。许乐乐只觉得胯下的鸡巴越来越大，越来越涨，像是快要爆炸-般，着急想纾解一下，却又苦于无法。

    杨瑶尚在平息自己的情绪当中，他身子实在太敏感了，被碰了两下便情动如此，杨瑶只恨自己不争气。正平息着，忽觉自己的两腿之间仿佛插进了一根滚烫粗硬的棍状物，杨瑶纳闷这床上哪来的棍 子，耳边又响起许乐乐“哼哧哼哧"如同蛮牛一般的呼吸声，杨瑶转念一想，这才明了。

    想清楚了，心中更羞愤了，只暗暗的告诫自己不能再和男人同睡了，闹出这么些尴尬事，也不好收场。

    但转念一想，只觉得许乐乐还是个孩 子，又处在青春期，对女性的身体产生些反应也是再正常不过的。





第106章

    第41章

    杨瑶想着，不避讳的开口询问许乐乐：“乐乐，你勃起了吗？ ”

    糟糕！还是被她发现了！

    许乐乐心中顿时有些羞耻，只想找个地缝钻进去。被杨瑶发现了他猥琐心思，两人以后该怎么正常相处呢？

    心中虽然后怕不已，可身体的欲望却不减分毫，大肉棒依旧气势汹汹的横亘在杨瑶的腿间，丝毫没有要软下去意思。

    许乐乐身体像是被放在油锅里煎-般，心中更是焦急羞愤无比，只觉得整个身体像是快要爆开了 ！

    “姐姐，我…我好难受！”许乐乐实在不知道该怎么办好了 ，况目胯下又涨的难受，只好低着眉头承认了。

    本以为迎接自己的是一顿劈头盖脸的责骂，谁成想杨瑶不仅没责怪，反而好声好气的教他。

    "你们没有上过青春教育课吗？遇到这种情况该怎么办？"杨瑶推开被子坐了起来，许乐乐也跟着坐起身了，接触到冰凉的空气，身体的炽热也消散了一点，可这不过是杯水车薪罢了。

    “我…我不知道，我们讲的都是生理知识，实际情况都没有讲过。”许乐乐低着头，装作一副无知的样子，声音里更是带着些着急和哭腔。

    但事实却并非如此，许乐乐早已阅片无数，更是常常幻想着杨瑶的模样自己撸管，动作早已练习了百八十遍了，怎么可能不会不清楚，不过是想杨瑶帮他罢了。

    果然，杨瑶听了许乐乐的话后，沉默了两下。

    但她也知道撸管这种事，几乎每个男人都会有经历的，许乐乐又那么小，憋着搞不好要阳痿的。

    “那我现在教你，你把内裤脱了，然后自己握住上下播动,这样会舒服一点。“杨瑶清冷的 声音从黑夜中淡淡的响起，听不出一丝的羞意，而是颇为认真的教导着许乐乐。

    许乐乐面上懵懂的应了两声，实际上心中早已欢天喜地。按照杨瑶的吩咐脱了裤子，雄赳赳气昂昂的硕大硬物便迫不及待的跳动了出来。

    许乐乐伸出手握住棒身，掌心的摩擦差点忍不住呻吟出声，但念在 杨瑶就在自己面前，还是忍住了。

    夜里漆黑-片，许乐乐只能凭借清冷的月光看见杨瑶的轮廓，只觉得连轮廓影子都是美艳不可方物的，心中想着杨瑶美丽的娇颜，胯下的肉棒又忍不住的跳动了两下。

    若是杨瑶能够帮自己撸管，那该有多好啊!

    脑海中猛的闪过这么-个念头，体内的欲望更加的旺盛了。许乐乐胡乱的弄了两下，又带着些哭腔：“嗯，姐姐，我好难受啊，我不会,怎么弄呀!”

    此刻的许乐乐在杨瑶的眼中，就像是无害的羔羊一般，哑着嗓子哼哼了两句，杨瑶便忍不住的心疼了。

    “这孩子也小，什么都不会也是正常的。何况他爸又常年在外面跑车，根本没空管教，许姐也忙着看店，肯定也不咋管这种事儿。再说，这孩子为了维护我连同学都揍了，哎，干脆送佛送到西，一次性教会他，省的以后麻烦。”

    杨瑶心中思考着，如此自我安慰了一番，便也不觉得什么尴尬不尴尬的了。

    “你过来点，我亲手教你.”

    听了这话，许乐乐喜上心头，连跪带爬的朝杨瑶随移去，一副猴急猴急的模样，只等着杨瑶柔若无骨的小手耕耘火热肿胀的肉棒了。

    "是这里吗？ “杨瑶隐隐摸到了许乐乐的轮廓，伸出了手。

    温凉的指尖触及到火热的肉棒，许乐乐便情不自禁的打了个寒颤，浑身都热了几分。

    喘气声越来越重，胯间的肉棒也瞬间涨大了几分，许乐乐只觉得自己仿佛变成了一座活火山，想要用自己的炙热迫不及待的毁灭眼前的女人。

    黑夜中，杨瑶抿了抿嘴，手上稍稍用力开始摺动起来，光滑细腻的掌心划过棒身，再缓缓的上下摩擦，比起平日里许乐乐自己用手摺动，不知要舒服多少倍。大龟头宙兴奋的分泌出了情动的爱液，彰显着许乐乐此刻的快活，大肉棒更是直直的挺立着享受着杨瑶温柔的安抚。肉棒在杨瑶的手中仿佛成为了一根麻绳，许乐乐只盼望杨瑶能够永无止境的撸动自己的肉棒。

    而此时的杨瑶，内心则是有些复杂。

    回想起来，从前他也偶尔会偷偷的撸管，可直到坠入谷底练习了九阴真经之后，他的下面就再也没能成功勃起过了。失去了男人的阳刚之气，反倒是身体充满了女性的阴柔。

    现如今更是以女性的身份替另外一个男人撸管，这让杨瑶感到有些羞耻，内心仿佛有一种打破人伦的罪恶感，但心底的声音一直在告诉她，没有做错，你只是在尽一个长辈的责任,在教导孩子。

    也是杨瑶的定力足够强大，才能够稳住心神，认认真真的帮许乐乐撸管，就好像是在工作一般，不掺杂任何情欲。

    杨瑶动作了很久，玉手都有些发软，却还是没见许乐乐的肉棒软下来，杨瑶心里暗暗惊讶许乐乐的持久，手上动作更加用力了 ,，这般硬朗，若不让他真正释放出来，还不知道要遭多大的罪呢！

    杨瑶暗暗的想着，更是使出了十八般武艺，将以前所学的所有技巧全部都用上了。

    他先是用左手在棒身不停的上下，让肉棒的剌激一刻也不停下。又伸出另一只手细细的抚摸许乐乐伞状的龟头。纤纤玉指包拢住整个龟头不住的揉弄，更是用指甲却戳弄马眼，早些让许乐乐将释放出来。又怕龟头剌激不够，更是慢慢滑下棒身，改去蹂蹒那两个盛满精液的大卵蛋，像是盘核桃，抓着两个大卵蛋不停的打圆。

    ”啊~~姐姐轻点...好舒服啊...噢~”许乐乐仰着头的呻吟着，也不再杨瑶面前的装了 ，舒服的轻吟不断的从许乐乐的喉口溢出，这是要射的前兆。

    杨瑶是过来人，自然也看到结束即将到了。于是杨瑶乘胜追击，手腕更是暗暗发力。动的速度更加快了，白嫩的玉手上上下下的在棒身撸动，更是发出轻微的撞击声，淫糜极了 ，听的许乐乐面红耳赤，内心蓬勃的欲望愈发满足了。





第107章

    第42章

    许乐乐如犯了错事，正被女人重重惩罚着。许乐乐也不是没看过sm的剧情。从前带着鄙夷，只觉得男人太没有尊严脸面了。而现下在杨瑶面前，许乐乐情愿做那个被她蹂蹒欺负的男人。

    种种的幻想更是大大满足了许乐乐的内心，加上杨瑶的动作来越快，双管齐下，终于将许乐乐送上了高潮的云端。

    “啊啊啊!！好舒服啊~"脑海中像是炸了一片烟花，快感如同电流般从尾般至四肢百骸。许乐乐情不自禁的喊出了声，下身更是往前挺了挺，将越浑浊的液体股股的射了出来，许是年轻气盛, 足足射了有一分钟才射干净。

    而杨瑶来不及躲闪，玉手上更是不可抑制的沾染了些许，灼人身心的热度让杨瑶情不自那颤了两下身子。

    液体大多洒在床单上，已是不能用了。杨瑶打开灯，起床从衣柜中换了一床被褥，铺好后，两人这才躺回床上。

    “姐姐，对不起，我….."许乐乐嗫嚅着开口 。

    虽然被杨瑶亲手服侍的感觉犹如升天，美妙至极。但清醒过来，想起自己方才的所作所为，许乐乐还是觉得羞耻不已。

    怎么能让杨瑶为自己做那种下流的事呢？

    "没事的。"杨瑶却并无反感，语气平淡，像是平时教许乐乐读书一样正常。

    “你在正处青春期，身体有男人的反应也是正常的。下次再出现这种情况时，一定要记得像我刚才教你的那样用手缓解，明白了吗？还有，你要记得，一定要克制自己，这种事做多了对身体不好。”

    见杨瑶如此一本正经的教导自己，为自己着想，对比刚才自己脑海里的那些龌蹉念头，许乐乐自愧不如了。

    杨瑶就像整洁干净的圣女一般，却被自己这个浑身脏污的人惦记，许乐乐顿时心生愧疚，只觉得对杨瑶那些不能见人的心思都如同剌一般，扎进了许乐乐的内心，实在是愧对于杨瑶对自己的信任。

    “姐姐，我知道了。"许乐乐连连点头，心中想着不能再对杨瑶抱有那些不正当的心思。

    夏天的雨来得快，去得也快，甚至还有大晴天下暴雨的情况。

    大雨过后，给小镇也带来了一丝夏日里难得的清凉。

    下午，杨瑶正在旅馆小憩呢，突然就接到了许乐乐发来的消息，让她去镇里的派出所调解室一趟。

    此时派出所调解室里，许妈也正跟刘浩然的父母吵得不可开交。

    “不可能，警察同志你们肯定搞错了，小孩儿打架怎么可能造成这么严重的伤势？”

    语气充满了质疑、气急、愤怒、委屈、无奈。

    小孩儿难免吵吵打架，在许妈看来也算不上什么大事儿，而且昨天许妈都跟刘氏夫妇谈好赔偿医药费、精神损失费等总共一千元。

    可没曾想，今天对方竟是突然掏出一张医院关于刘浩然的轻伤证明，并且当着警察的面就是狮子大开口，竟是要求许妈赔偿一万元！

    这才刚过去一天啊，赔偿就从一千直接翻了十倍！

    一万块对于普通人来说都是笔不小数目了，何况还是在农村小镇。

    再说了，不就是擦破点皮，流了点血，又不拿棍棒敲脑袋，怎么可能出现脑震荡这么严重的伤势。

    显然刘氏夫妇是找人在医院开了张假证明，故意讹钱呢！

    “少废话，你不赔钱我们就报警，你儿子把我们家浩然揍出轻伤了，到时候铁定进少管所！”王文慧趾高气扬的说道。

    有母亲的撑腰壮胆，刘浩然此时也是得意洋洋，哪里有轻伤的样子啊。反观许乐乐却是手足无措的低着头，眼神里还有些害怕。

    “王文慧，别以为我不知道你不就仗着你哥是主任嘛，在我面前装什么装，我告诉你就一千块，别以为我们许家好欺负！”许妈气极道。

    “你胡说八道些什么呢！”王文慧也急眼了，继续说：“什么许家不许家的，谁不知道你背着许胖子在外面勾引男人，你个臭不要脸的破鞋，我呸！”

    “你敢呸我？我也呸你！呸呸呸！”

    “你个骚货，我呸！呸呸呸。”

    两个女人互相喷了起来，搞得调解室是乌烟瘴气。

    负责调解的民警王兴眼见泼妇骂街，当即用力拍了拍桌子。

    “别吵了！”王兴道：“再吵我就公事公办，直接把许乐乐先拘留了。”

    这话一出，许妈气势顿时全无，像只泄气的皮球。

    尽管如此，许妈却也并不打算妥协。

    农村的事儿很复杂，尤其是不同姓的。

    许姓在小镇属于大姓，家族人口众多，许乐乐又是男丁，许妈虽说是个女人，可也不是软柿子。这事儿今天假如真调解不下来，她也会回去找许家老人出面进行调解。

    刘家不过是外来小姓，之所以会不依不饶，甚至不惜闹到派出所，都是因为王文慧的亲哥在县里当主任。

    你家有当官的罩着，就能欺负许家人？

    合着许家就没人当官，就没点能量了？

    这个事，显然也不再是小孩打架斗殴了，已然上升到了一个家族的面子问题了。

    若是在家门口被外姓人欺负，许家还怎么在小镇继续生活下去呢？

    许妈又是据理力争，并不认可那份轻伤报告，要求重新找医院做鉴定。

    “你说重做就重做啊，你没看见这是县医院的证明吗？你是不是不识字儿？看不懂钢签！”王文慧理直气壮的说。

    民警王兴见双方又吵得不可开交，忙说：“要不大家各退一步，刘浩然的伤势也算不上太严重，王姐你呢消消气。许姐呢，就赔五千块吧，算是彻底了了这事儿。”

    “五千？你怎么不叫他去抢！”许妈自然不想当冤大头。

    “不行！”王文慧强硬的道：“我们家浩然都出现脑震荡了，玩意有啥后遗症怎么办？明年都要中考了，因为脑震荡万一考不上重点高中咋办？这不耽误我家浩然一辈子了吗？要我说，一万块都算便宜你了。”

    “你咋不说刘浩然以后考不上重点大学都是因为擦破了皮？”许妈也讥讽道。





第108章

    第43章

    这王兴压根儿就跟王文慧一伙的，小镇能有啥秘密？谁不知道王兴就是王文慧的老表！

    找自家人充当调解员，显然不公平。许妈能有好脸的才怪了。

    一旁的刘轩，也就是刘浩然的爸爸此时也显得有些软弱。

    没办法他是上门女婿，面对强势又泼辣的老婆他也是一点儿办法都没有。

    正所谓有其母必有其子，刘浩然也继承了母亲王文慧的强势性格，在学校里头三天两头的惹是生非，这次挨了揍，刘轩倒也认为不失于件坏事，至少能让气焰嚣张的儿子能收收心，最好是认认真真的学习。

    两个女人唇枪舌剑，争吵声老远都能听见。而负责调解的警察王兴，却也有着自己的打算。

    他同王文慧是隔房老表，早已在城里买了房安了家，一直想从小镇调回城里去工作，这样才能兼顾工作，而且奖金方面也稍微丰厚点。可一直苦于没有机会，眼下打架的事儿便是个很好的契机。

    只是许家在小镇又属于大姓，人口众多，事情若是处理得不好，许家人怕不是要闹腾到县里去。到时候，上面为了平复激愤的群众，肯定要拿他来背锅。

    此时，王兴也有些骑虎难下，琢磨着自己也是一时昏了头，答应王文慧干毛啊？搞得现在很棘手，退了得罪亲戚，不退又得罪许家人，搞得是两头都不讨好。

    所以说，王兴只能沉默不语，脑海里思考着如何两边都不得罪，全身而退。

    啪啪啪！

    调解室外忽然传来一阵高跟鞋的声音，却见是杨瑶款款而来。

    杨瑶冲许乐乐露出了一个安抚的笑容，接着脸上换上了浅淡的神情，踩着尖细的高跟鞋，缓缓的走进了调解室。

    原本王文慧还在气势汹汹的，此刻见了杨瑶，却是什么话都说不出来了。

    眼前的女人靓丽高冷，一身普通的0L制服偏偏被她穿出了些许韵味，高挑的模特身材，比王文慧高上一头，光是气势上就压的死死的。

    何况杨瑶又穿了双10cm高的高跟鞋，走起路来步步生风，好像这不是调解室，而是T台一般。

    一双修长而诱人的大长腿，被黑丝紧紧的包Y着，雪白的肌肤即使被丝袜包裹也不难看到其中的光泽，反而更添情趣，诱人极了 。

    这也让刘轩想到了AV中的女教师，不就是杨瑶这般的吗？

    再往长腿往上看，便是女人身体最美好的部位了。

    杨瑶穿着紧身的包臀裙，将她圆滚滚的大屁股展现的淋漓尽致，活似-颗熟透了的水蜜桃，让人恨不得扑上去啃两口。

    而刘轩有个癖好，就是最喜欢女人的臀部了。女人前面的那个小嘴也不差，但两者相比，刘轩更喜欢操女人的大屁股。将乌黑粗大的大鸡巴强硬的插进女人的小屁眼中，再拍打着大屁股使劲的操干， 那滋味别提多爽了 !

    刘轩抑制不住自己内心的欲望了 ，他的一双眼睛，就那么直勾勾的盯看杨瑶的翘臂，眼睛眨也不眨，他干过那么多女人，可没有一个能比的过眼前的这个的。

    臀部又挺又翘，弧度优美，不大也不小，刚刚是他最爱的样子。

    刘轩一看就知道那臀部非常有弹性，不是寻常女人那般软塌塌的，这样的屁股操起来才够味呢!

    此刻刘轩的心里，早已开始意淫杨瑶，幻想着将杨瑶按在地上操它的小菊花了。

    只是厚厚的镜片遮挡了眼中浓厚的色欲和贪念，杨瑶并没有发现刘浩然的父亲刘轩在视奸他。

    "哎！沈小姐来了 ！快请坐吧!”王兴热情得招呼着。

    小镇能有多少秘密，谁不知张自翔，张氏集团的太子爷目前正跟眼前的沈小姐打得火热。

    “王警官，到底发生了什么事了?”杨要顺势做到了刘轩的对面，开门见山的询问了。

    “害，没什么大事儿，就俩小孩打架，刘浩然同学给许乐乐揍出轻伤了，这不正在调解嘛！”王兴道。

    轻伤？这么严重吗?

    杨瑶心里有些震惊，在他的印象中，许乐乐虽说顽皮，可一向乖巧，甚至有些懦弱，就算是打架也不过是小孩子的玩闹，怎么可能达到轻伤的这么厉害呢？

    杨瑶低垂着眼眸，陷入了深深的沉思，却忽略了面前的刘轩露出了丑恶的嘴脸。

    刘轩色眯眯的眼神赤裸裸的盯巷杨瑶的胸口 ，看个不停。

    刚才杨瑶一进门，刘轩便被她修长的双腿和浑圆的臀部吸引了注意力，却忽略了她乳房的美丽。

    现在看来，这两坨高高隆起的玉峰，也是人间极品呐！

    随着杨瑶呼吸的起起伏伏，她胸口的两团嫩肉也起起伏伏，丰满的罩杯，活像是塞了两个大桃子。

    隔着薄薄的衬衫，仿佛能看见那幽深的乳沟，真想将胯下的肉棒塞进女人的两团乳房之间上上下下，来个传说中的ru交！

    “王警官，这赔偿金额是不是有些过高了啊？要不赔五千吧，这钱我替许乐乐赔给刘浩然。”杨瑶总算开口了。

    事情都是因他而起，许乐乐之所以动手打人，还是因为那个刘浩然出言不逊造成的，杨瑶自认自己也有责任。

    这话一出，王兴几人都挺意外的，尤其是王文慧这泼妇，她知道眼前这个女人好像跟张自翔很熟，也见过张自翔开着豪车接送过杨瑶。

    对于许妈，王文慧是根本不怕的，可张自翔、张家，那就是她完全招惹不起的庞然大物了！

    要知道，张家在小镇可是第一大姓，就当官的人数都数不过来，甚至于县长都要给张家十足的面子！

    王文慧有个做主任的哥哥，面对许妈倒是可以为所欲为，但面对张自翔，她就必须得恭恭敬敬了。

    说句不好听的，张自翔都不用亲自出面，手底下的人都能让王家吃不了兜着走。

    杨瑶的突然出现无疑让负责调解的王兴也长舒了一口气。

    而许妈跟许乐乐此时有杨瑶撑腰壮胆，自然也不再惧让。

    “五千块？沈小姐，是不是太多了？”许妈客气的说，倒是让杨瑶拿主意。





第109章

    杨瑶看向先前还咄咄逼人的王文慧，淡然道：“五千，够了吗？这事儿算了了。”

    第44章

    王文慧还想说几句硬气话，可抬头对上杨瑶那淡然的眼神，又不免哑火。

    “这就对了嘛，大家都是一个镇上的人，每天抬头不见低头见的，把关系搞得这么复杂干什么…”王兴充当起了和事佬，心情也是很好。

    不多时，杨瑶就转了五千块给王文慧，这事儿也算是暂时告一段落了。

    可谁也没注意到那戴着眼镜，显得有些懦弱无能的刘轩眼里竟露出了一丝精光。

    晚上，许妈特意做东邀请杨瑶、王兴吃饭，算是农村办完事儿后的特色，一是感谢，二来联络下感情。

    此时，杨瑶也换了身淡绿色的绸子料子的一体裙。

    裙子有些紧，这让她的大腿，更显得白皙修长而丰腴，上身也是低胸式的，那一对饱满的奶子，往外鼓鼓的突出着。

    一道深深的乳沟几乎让人喷血。

    王兴与许乐乐两个男人，更是眼睛都看得挪不开了。

    不过，王兴倒是个聪明人，在官场混了这么多年了，他倒是知道美女配土豪，自己在老百姓面前还稍微有点能量，可面对张自翔那种级别，他连个屁都算不上。而眼前气值高冷，身材火辣的美女指不准以后就会进入张家，升级为豪门贵妇。

    到时候，人家虽说没有一官半职的，可只要稍微吹吹枕头风，那能量也是大得惊人。

    同时，王兴也在心头赞叹不已，有钱真他妈的好，啥极品女人勾不上啊。

    不过这些话也就心里想想罢了，面对杨瑶，王兴明白还是要低调。

    “沈小姐，您真是天生丽质啊，那怪日理万机的张总都每天亲自接送您啊。”王兴不着痕迹的恭维着、试探着。

    杨瑶淡然一笑：“呵呵，王警官严重了，我哪有什么天生丽质啊。”

    “诶，沈小姐，过谦了，过谦了。”王兴笑容满面的，突然话锋一转，道：“沈小姐，我知道您不是喜欢凑热闹的人，不过我还是想提醒您一下，最近县里晚上不太安全，好几个年轻女子去夜店玩消失了。据说上头都成立了专案组，还从省刑警队调来精干警力进行调查！您可是要注意啊。”

    妙龄少女失踪案？而且还是接连好几个年轻女人？

    事情怕是不简单，只是这跟杨瑶也没多大关系，她晚上又不跑去县城里…

    五点以后的县城是最喧嚣的，所有下班的车辆挤在公路上，不堵上一个小时是不可能疏通。

    张自翔坐在他的玛萨拉蒂车中，有些烦躁地按了按喇叭。

    他本是冷静的人，无奈最近事情一桩接着一桩，新开的酒吧本来生意很好，可最近接二连三的有年轻女人莫名其妙失踪，搞得人心惶惶的，那些年轻女孩都不愿意到夜场玩了。

    男人来酒吧，不就是喝酒泡妞的嘛，这突然间酒吧女孩减少，虽说还有酒托女、气氛组，可那些都是不卖身的，自然生意也跟着变差许多。投资数百万元，才开业一个多月，本钱都还没收回来，每天的电费、水费、人工费都是几万块，实在是让他有些心烦。

    “他妈的，要是让老子知道是谁在后面搞鬼，非得弄死他不可…”

    张自翔在脑海里意淫着，又撇了眼副驾驶上清冷的杨瑶，烦躁的心情这才好过点。

    终于，前面的那辆蓝色保时捷开始启动，张自翔连忙跟上，走出了这条最拥挤的成华大道。

    这几天，张自翔一直在忙酒吧跟投资公司的事，还抽空去了趟省城。主要是近来有传闻上面要动张家的后台，张家自然是要多多走动，打听打听风声，以防不时之需。

    从省城回来后，张自翔也没忘记接杨瑶出来玩玩，上次他好不容易都要一尝红唇了，最后关头却给许乐乐破坏了，回想起来，张自翔真是觉得遗憾不已。

    此时，杨瑶也是心事重重，他有些等不及了，这身份证的事儿前前后后都搞了一个来月了，正巧张自翔也在，他琢磨着如何开口，好好问一问。

    若是再拖下去，他就打算使用必要的武力了。

    毕竟，杨瑶也并不想一直是个黑户，她也不想老呆在小镇旅馆里头。

    另外，九阴真经功力隐隐达到了二阴程度，这也造成他体内男人的雄激素大幅度减少，女性的雌激素急剧上升，不仅身体敏感点增多，下面的男性器官更是有些瘫痪了。

    没事儿的时候，杨瑶也会用手试探下体男性的反应，水倒是哗哗直流，可近乎透明的了，这就意味着杨瑶体内小蝌蚪都大幅度减少。

    在这么下去，杨瑶估计自己恐怕真要玩完了，心里也开始有些急躁起来。他打算早点儿拿到身份证，去医院好生检查一番才行。

    念头几转，商场已经到了，之前一直在玛萨拉蒂前面的保时捷也正好停在这里。

    杨瑶有些好奇，虽说县里的有钱人不少，但是开得起玛保时捷的人确实不多，却不知道车主是谁。

    杨瑶一边向着超市门口走去，一边回头张望。

    车门打开，首先出来的一只修长白腴的美腿，脚上穿着一只极具杀气的铆钉高跟鞋，鞋跟又细又长。顺着那结实圆润的小腿看去，大腿一样的雪白，却有一半被一条蕾丝薄纱裙遮住。女人仪态万千地从车里走出，得以一窥全貌。那是一条连身的白色双层纱裙，腰上随意地扣着一条褐色皮腰带。酥胸丰满，在杨瑶的目测中，仅次于自己的36E爆乳，Ｖ型的领口露出一抹丰腴，夹出深深的乳沟。

    “她的事业心真重啊，简直是上进……”

    杨瑶心中暗叹了一句。

    女人的头发呈微微波浪状，染成橘红色，脸上架着一副渐进色墨镜，鼻梁漂亮高挺，唇上的无色唇膏让樱桃看起来极为诱人。

    如此一个性感貌美的女人，在杨瑶看来，张自翔本应挑眉赞叹。

    此时张自翔却叹了一口气，说道：“你怎么也来了？”

    “怎么，你能来，我就不能来？”女人充满磁性的声音开口。





第110章

    杨瑶心中有些好奇，女人与张自翔的关系。

    难道这风情万种的女人，是张自翔的朋友？

    第45章

    张自翔揉了揉头发，走近道：“妈，乳沟露得太多了吧，你看看周围那些男人的眼光，都陷进你深不可测的胸前了。”

    “我高兴！身材好不露，藏着掖着，多没意思。”

    女子撇了撇嘴道：“那你呢，陷进去没？”

    “我都快窒息了……”

    张自翔小声地说了句。

    “呵呵，看来我还不算老。”

    女子又嚣张地笑起来，晃了晃张自翔的手臂道：“话说，你今天来商场做什么？”

    张自翔无奈的看了看身后呆若木鸡的杨瑶：“当然陪美女购物，吃饭啦！”

    “哦，眼光不错嘛。”女人潇洒得说完朝杨瑶款款而来。

    女子伸出手同杨瑶握了握，笑道：“姑娘你好，我是张自翔的老妈，你也可以叫我秦小姐，可千万别叫我秦姐哟。”

    说时，还调皮的眨了眨眼睛，显得格外幽默风趣。

    看着眼前靓丽高挑的美女，杨瑶心中真是无比震撼！

    尽管他已听说张震老婆从前是个模特，可张自翔多少岁了？至少也有20多岁了吧，如此推算那他妈至少也得40多岁了吧。

    可眼前这个风情万种的女人，无论皮肤、打扮都跟20多岁小姑娘似的，岁月都没在她身上留下丝毫痕迹，甚至眼角都看不见一条鱼尾纹！

    杨瑶怀疑这女人莫不是张自翔后妈吧？据说有钱人在飞黄腾达之后，都喜欢抛弃糟糠之妻，转而娶个年轻貌美的，又或者直接在外面包养一大堆年轻女人…

    三人走在一起，一个英俊帅气，一个媚光四射，一个高贵冷艳，惹来无数眼球。

    张自翔低头对秦凰飞笑道：“老妈，乳沟露得太多了吧，你看看周围那些男人的眼光，都陷进你深不可测的胸前了。”

    “我高兴！身材好不露，藏着掖着，多没意思。”

    秦凰飞撇了撇嘴道：“那你呢，陷进去没？”

    “我都快窒息了……”

    张自翔小声地说了句。

    “呵呵，看来姐姐还不算老。”

    接着左右摇摆着翘臀，走进了一家高档内衣店。

    内衣店内，逛着琳琅满目的内衣。然而对于杨瑶来说，最吸引人的还是一身白裙的秦凰飞。只见她脚步不停，径直走向贵宾区，沿路看去，价格牌上最少都是四位数的。

    “秦总，你来了……”

    内衣店的女老板似乎和秦凰飞很熟，热情地打着招呼。

    当然，以秦凰飞在县城的地位，只消是认识她的人，几乎都对她持有一定的敬意。

    “嗯，你忙你的吧，我自己选就好，我后面这位是我妹妹沈瑶，给她办一张金卡，以后她会常来的，咯咯……”

    秦凰飞笑着道，如同想到了什么有趣的事情。

    杨瑶有些尴尬地收起女老板给她的金卡，跟上秦凰飞，轻声问道：“秦小姐姐，这边的内衣都不便宜啊，穿这样的高档货，不太合适吧。”

    秦凰飞「切」了一声道：“女人就是要从小开始保养，内衣是贴身衣物，对我们的身材和健康尤其重要，不用好一点，以后长坏了咋办？”

    杨瑶自言自语了一句：“长坏？不至于吧……”

    秦凰飞没有理她，四周走了走，很快便挑选出了十二套内衣，有白的有黄的，甚至还有紫色蕾丝的，想来是秦凰飞对杨瑶的恶作剧，故意选两件性感内衣。

    “给，十二套，今天咱们首次见面，就算姐姐送的。”

    杨瑶把女老板叫过来，十二套内衣都包了起来，等女老板把账单拿过来让她签名时，才知道秦凰飞过的生活有多奢侈。这十二套内衣都是秦凰飞常用的款色，平均每一套居然都超过了五千块，让杨瑶也有些瞠目结舌。

    六万块！

    这笔钱对于普通人来说，恐怕要不吃不喝足足打工一整年了，可人家随便买点内衣就是六万块！

    转念一想，人家有钱啊，而且现在生意难做，人家只要愿意消费，何尝又不是件好事儿呢。

    签完单后，杨瑶环视找了找秦凰飞的身影，却发现ＶＩＰ区里没有一个人，也对，这么贵的内衣估计也不多人买。

    忽然，试衣间传来秦凰飞的声音：“沈瑶，过来！”

    杨瑶压抑住心中的激动，来了吗？他加快脚步，走到试衣间的门前。

    门被打开，秦凰飞露出半张脸，上面带着妩媚的微笑，只听她沙哑着嗓音说道：“姐姐身上穿着最性感的一套，你想看吗？”

    杨瑶深吸一口气，坚定地道：“想！”

    “过来……”

    秦凰飞伸出白嫩的玉臂招了招，把杨瑶招向最快乐的天堂。

    秦凰飞把门打开一小个缝隙，让杨瑶侧身进来。顿时，满堂皆春。

    四周是全身镜，映着秦凰飞完美的身材，却不及真人站在眼前的震撼。

    一件粉红色内衣罩在高耸的乳峰上，没有肩带，就如同在胸前裹上一块单薄的布料。整个内衣必须依靠酥胸的弧度来支撑，前扣的圆形钮被紧夹的乳沟平分。

    蕾丝的胸罩仅能遮住半个球型，边缘露出粉嫩晕红，硬币大小的乳晕若隐若现，小巧的乳头更是凸现在蕾丝纹路上。

    秦凰飞的玉兔尽管饱满浑圆，却像不受重力的影响，高傲地翘立着。柔和的弧度被内衣贴紧，勾勒出一对蟠桃形状。在秦凰飞纤细的腰肢衬托下，超过３４Ｄ的巨乳竟然不显得突兀，反而和身体完美结合，一条曲线从上到下，滑过光洁的腹部，无限延展至耻骨。

    要说内衣是两片半圆，内裤则仅仅是一块小布。三角形的粉红镂空亵裤亲密地包裹着神秘部位，毛发都被收束起来，躲进单薄的布料中。腰间是打着蝴蝶结的绳子，只要轻轻一拉，便可以一窥春色。修长的双腿笔直站立，腿间温润的蜜穴让人想野蛮地扯开那块碍事的布料。

    杨瑶屏息打量着身前的佳人，如同关注最完美的艺术品。秦凰飞此时也是满脸羞红，却依然强忍羞涩，以最优雅的站姿把自己身上每一处都展现在杨瑶的眼中。





第111章

    杨瑶忽然有些妒忌张震，居然可以拥有这样的绝代佳人，他以为，世上绝对没有男人可以拒绝秦凰飞的美色。

    第46章

    充满磁性的声音开口：“怎样，姐姐的身体好看吗？”

    “完美绝伦！”

    杨瑶情不自禁地道。

    秦凰飞却忽然拿起裙子，遮住胴体，春色陡然消失，让杨瑶有些怅然若失。

    秦凰飞的确是个人美、情商高的女人，不多时就跟杨瑶挽着胳膊逛街了，张自翔则双手提满了购物袋走在后面，活脱脱成了工具人。

    秦凰飞不仅花钱如流水，毫不心疼，好像那钱就跟厕纸似的，她压根儿就不看价格，只要是看上眼的，直接就是刷卡拿下。

    “呵呵，沈瑶妹子，你可千万别给男人省钱啊，姐姐告诉你啊，这不叫浪费，这是对一个男人实力的最好体现。”

    秦凰飞自有一套歪理，杨瑶琢磨着有钱真好！心里也思索着自己要不要搞个公司，弄个总裁玩玩。

    杨瑶完整的继承了杨过的武学知识，除了九阴真经、九阳神功等秘籍外，自然还有西毒欧阳锋的一些中医古方，将这些方子稍微改良一番，大可弄家医药公司，或者跟药厂合作吃专利费。

    想到这些，杨瑶便有些迫切需要新身份了，这样她就能大展拳脚了。

    正巧秦凰飞跟张自翔都在，杨瑶就开口提了提这事儿。

    “啊？王文浩不说已经办下来了吗？而且我还给你在县城转了套房。”张自翔随即眼神一冷：“妈的，这王文浩肯定故意压着，我马上给他打电话。”

    秦凰飞摆摆手，掏出电话就拨了出去：“喂，叶局吗？我有个事儿想拜托您啊…改天一起喝茶啊，嗯嗯，拜拜。”

    秦凰飞挂了电话，便笑着说：“搞定了，呆会儿直接去拿身份证就行，嗯？既然我的宝贝儿子都送了一套房，那我就送你辆车吧…”

    说完，嚣张的踩着高跟鞋往外走去。

    车跟房对于普通人来讲算得上一生的梦想，可对张家来说，只不过是小玩具而已。

    张氏集团多年前就做起了房地产，不仅县城有产业，甚至在省城、其它县市都有自己的楼盘或者跟人合作。

    可这也难免太土豪了，说送就送，杨瑶今儿个还真长见识了，转念一想，人家买内衣都花几万块，这点钱对人家来讲，算是九牛一毛？

    秦凰飞这种身份自然是不会亲自跑，手底下跑腿儿干活的助理、秘书、经理啥的一大堆，而且人家还真没吹牛逼，几通电话打出去，不到一小时，便有个车行的销售开来辆保时捷911。

    杨瑶真是傻眼了，今天所发生的一切确实超出她的认识范围了。她曾想过张家有钱，可没曾想竟是有钱到了这种地步！

    100多万的豪车，说送就送，都不带眨眼的！

    果真土豪啊！

    正所谓无功不受禄，杨瑶借口自己连驾照都没有，便想婉拒秦凰飞的好意。

    “诶，那个小陈把车子开到百汇苑的车库去，钥匙搁物管经理哪儿去，回头等沈小姐拿了驾照就能随时用车了。”秦凰飞安排得十分妥当。

    末了，秦凰飞又朝杨瑶笑道：“没事儿的，一辆车小小意思，现在哪个年轻人不用车啊？再说了，住百汇苑那边没车的话去哪儿都不方便。”

    张自翔也笑着说：“老妈真够大气啊，什么时候也送我一辆车呗。”

    秦凰飞伸手就给了张自翔一个爆栗，嗤笑道：“呵呵，你小子的车还少啊？有种跟你爸说去？”

    张自翔伸了伸脖子：“诶，我哪敢找我爸啊，对了，老妈，今晚咱们吃西餐还是日料？或者意大利菜？”

    “你老妈买了车，刷爆卡了，没钱了，回家吃饭！”秦凰飞故意苦瓜着脸说。

    不多时，车子便缓缓驶向县城郊区，透过车窗，杨瑶看到这一大片全是低矮的豪华别墅，路上绿树成荫，百花争妍，而且公路修得又宽又好，只是路上并无什么行人，最多的还是穿着橙色衣服的环卫工人。

    终于，车子来到了豪华又气派的别墅大门，入门是条笔直的四车道公路，中间有保安站岗，两旁也有保安亭值班，给人一种安全感。

    公路两旁还有一簇簇盛开的紫荆花，原来这就是县城著名的富人小区，紫荆花园。

    保安开了门襟，车子继续沿着公路前行，最后来到紫荆花园深处的一个大院停了下来。

    说是大院，实际跟酒店大门差不多了，院中间有座巨型雕像喷泉，显得十分豪气。

    下了车后，杨瑶整个人都目瞪口呆，因为张家的大门金碧辉煌的，足足有数米宽，门口竟然还门童！

    入了大厅，巨大的水晶吊灯真一看就价值不菲，装修更是恢弘大气。

    张自翔介绍道：“屋子有四层，负一层车库，地上三层，一楼给保姆、保安等工人住，二楼我跟我妈住，三楼是我爸的书房跟休息室，一般人是不允许上三楼的。另外前后都有院子，大概有1000多平米吧。”

    这种豪华别墅其实在农村也算不上大，可人家装修花的钱多啊，而且还雇佣了这么多的工人服务，另外，地理位置优越。

    来到后院，杨瑶才发现面前竟然还有一个人工大湖。站在草皮上，湖风扑面而来，甭提多爽了。

    在后院的湖边上，张家还修得有个小码头，码头上停着一艘小船，应该是张自翔他们偶尔会划船去湖中央钓鱼。

    这样的房子如果放在省城或者其它一二线城市，估计清水房都要几千万甚至好几亿！

    算上装修、家具等，那简直是上不封顶！

    就单单大厅里那盏令人目眩神迷的水晶吊灯，杨瑶估计起码也得好几百万，甚至于上千万！

    张自翔带着杨瑶又参观了一下车库，那一排排停放着的豪车，什么宾利、奔驰、玛萨拉蒂、保时捷、法拉利、迈巴赫、劳斯莱斯，杨瑶都看花了眼，心想这十几辆豪车的价值恐怕都是普通人十辈子也够不着啊！

    正当杨瑶二人参观的时候，秦凰飞也径直上了三楼。





第112章

    诺大的书房中，一名头发花白的中年正坐在老板椅上闭目养神。

    秦凰飞踩着高跟鞋扭着翘臀走到了中年身边，一屁股就坐在了中年大腿上，并搂着中年身子。

    第47章

    “老公，你交代我的事儿都已经办妥了。”秦凰飞有些纳闷的问：“可我有些不明白，你为啥紧张儿子的新对象呢？我看她也就普普通通的，从前儿子玩那么多女人你都不带眨眼的…”

    中年正是张震，张氏集团的董事长，也是秦凰飞的丈夫！

    张震一边把玩着秦凰飞白净的小手，一边笑着说：“老婆，这个沈瑶不简单的，很多事也并不能只看表面，好了去换身衣服，别让客人久等。”

    “啊？你要亲自接待那个小女孩？”秦凰飞有些惊讶。

    这几年，张震已是深居简出，哪怕集团有大事儿，都只是派秦凰飞出面而已，甚至于县长来拜访，张震都没亲自下楼接待。

    现在张震竟如此重视杨瑶，这令秦凰飞颇为意外。

    秦凰飞本想追问为什么，可张震却摆摆手，意思很明显叫秦凰飞退下去。

    等秦凰飞扭着翘臀离开书房后，张震从抽屉里拿出一份调查报告，嘴角微微上扬，露出一丝诡异的笑容。

    “呵呵，杨明啊，杨明，当初你仗着杨家不可一世，让我铩羽而归！你们杨家更派人将我击称重伤！蛰伏十年，我要你们杨家血债血偿！”

    十年前，张震意气风发，张氏集团年收入更是达到数十亿元，那时候张震才四十来岁，正值壮年，野心勃勃的扩张着自己的商业版图，更打算将张氏集团上市，那样的话，张震的财富将暴增到数百亿，成为华夏排得上号的大老板！

    可后来有一天，公司来了几个年轻人，一见张震便要求入股张氏集团，并且还要直接占51%的大股东。

    张氏集团是张震亲手打造的，倾注无数心血，哪容区区几个二代子的霸占！

    张震当时也比较有城府，并未直接拒绝，反倒是让对方给几天时间考虑考虑。

    等年轻人走后，他立马派人调查，这不查不知道，一查吓一跳，对方竟然是华夏传承数百年的杨家子弟！

    当时张震虽说已经在省里达到呼风唤雨的程度，可面对华夏顶尖大家族，他还是显得有些力不从心。

    张震绞尽脑汁，动用一切关系想要从中说和，叫杨家吃相别那么难看，可换来的却是杨明为首等人的羞辱。

    张震一怒之下，便开始大规模转移资金，还将秦凰飞、张自翔送到国外避难，作出一副跟杨家来个鱼死网破的绝境来。

    杨明等人见张震如此不上道，先是动用家族力量，查封了张氏集团在省城的绝大部分产业，后面又派出家族圈养的高手，要来个连根拔起，将张震彻底扼杀！

    可最后关头，华夏另外一个大家族郭家及时出手调停，杨家这才放了张震一马。

    经此事件后，张氏集团也已元气大伤，张震更是心灰意冷，他知道无论自己将集团搞得多好，在那些大家族眼里无非就是块肥肉而已，甚至人家都不用亲自出手，只是派点家族二代就可以将你吃得连渣都不剩。

    自古以来，弱肉强食。

    哪怕是现代了，也不过是表面功夫而已，世界五百强企业里头，95%以上全是家族产业！

    这也意味着，世界仍旧被少数人掌控！

    张震醒悟了，他明白自己在那些人眼里无非是个猴子而已，他们就暗地里观察着他的一举一动，稍微肥点了，就会掏出杀猪刀，要了他的命！

    “哼！当年你们带给我的耻辱，现在我就要好好玩玩，以泄心头之恨！”

    张震自言自语，将那份调查报告锁进了抽屉里。

    事实上，张震虽说一直深居简出，可对于集团或者官场，甚至关于张家的任何风吹草动都了若指掌。

    张自翔又是他儿子，自然也安插了眼线，随时掌握着儿子的一举一动，而杨瑶的突然出现，张震自然是派人暗中调查了一番。

    最开始，负责调查的人也是很懵逼，因为都不知从何着手，那杨瑶好像石头里蹦出来的一样，啥都查不到。

    好在现在是21世纪了，负责调查的人暗地里成功窃取了杨瑶的生物样本，随后便展开了基因检测，又通过数据分析对比，最终成功锁定了杨瑶的身份。

    当张震看到这份报告的时候，整个人简直欣喜若狂，杨瑶竟是杨明的儿子！

    当时张震拿着杨瑶丰乳肥臀的照片还以为搞错了，明明是儿子，咋会是个女人？

    “老板，报告不会出错的，我们通过DNA检测过的，我们估计那个杨瑶估计是为了躲避杨光的追杀，所以变性成女人，以此瞒天过海。”

    张震乐得合不拢嘴，心想杨家狗咬狗一嘴毛，自己何不再添一把火，顺带报仇雪恨。

    当时张震便想将杨瑶变性的事儿散播出去，好恶心恶心杨家人，让天下人都笑话杨家人。

    可转头一想，若是把消息散播出去了，杨家人肯定会派人直接处理掉杨瑶，以杨家的能量，完全可以遮盖住这个丑闻，届时，还会顺藤摸瓜，查到他的头上，到那时，他张震岂不是在劫难逃？

    张震纵横商场几十年，自是人老成精，仔细思考过后，便故意冷眼旁观，正巧儿子跟杨瑶打得火热，自己又掌握了杨瑶的把柄，以后有的是机会报仇，倒不急一时了。

    “老板，何不让老朽亲自出马，以那小娃娃的后天大成的实力，老朽自有十足把握！”

    这时，书房里缓缓走出一名中山装老者。

    “费老，您是我张家立足根本，这种小事何必让您亲自出马，我自有打算。”

    对于面前这位形如枯槁的费老，张震很是敬重。

    “那便依你所言…”费老言罢，悄然退去。

    这位费老与张震相识数十年，早年间蹲过牛棚，那时候张震才十多岁，见费老实在可怜，便偷偷拿些吃的，这才让费老熬过了那段峥嵘岁月。

    自此以后，费老便替张震保驾护航，暗地里做些比较棘手的事儿。





第113章

    当然了，费老也是张震手里最后的底牌，不到万不得已，他是不想请费老出手的。

    因为费老岁数太大了，用一次便折损一次，毕竟耄耋老人，哪怕有功夫在身，却也无法抵挡岁月的沧桑。

    第48章

    奢华的客厅中，杨瑶有些坐立难安，哪怕她屁股下面坐着的是从国外进口的昂贵真皮沙发，可她却觉得并不舒坦。

    主要是杨瑶今天经历了两个世界，从普通人的世界，突然闯进豪门望族，期间的巨大鸿沟着实令她感慨万千。

    张家的一个水龙头都价值几万，这实在是超乎了杨瑶的认知范围了。

    钱对于张家而言，就好像只是数字一样，他们根本就不在乎。

    再加上周围站着数名随时听候差遣的佣人，这种排场，着实让杨瑶难以习惯。

    同张自翔有句没句的闲聊一会儿后，秦凰飞身着一袭抹胸礼服自楼梯款款而来。

    望着眼前珠光宝气的美妇人，杨瑶不禁在想自己会不会是在做梦，这种场面他真的只在电影里见过，现实中，还真是头一遭。

    不多时，楼梯上又走来一名头发花白的中年。

    杨瑶仔细打量着眼前的中年，一米七的个头，壮实黝黑，眼睛炯炯有神，像一名村镇企业家。

    而张震却也在观察着杨瑶，发现沙发上坐着的杨瑶容貌清冷，身材十分火辣。

    “妈的，这杨瑶在哪个医院做的整形手术，咋奶子这么大？皮肤比老婆还好？”

    张震虽说面带微笑，可心里却直犯嘀咕。

    “嘿嘿，若是我把这杨瑶的真实情况散播出去，也不知道杨明那老杂毛会不会气个半死，嘿嘿，自己儿子竟然变成了人妖！”张震心中不禁暗爽。

    仇人的儿子现在居然不男不女的，铁定能把杨明给气得吐血，颜面无存。

    不过，张震是个极其理智的人，以他目前的实力是绝对不敢同杨明正面交锋的，这无疑是以卵击石，暂不提杨明身后还有庞大的杨家，就是杨明本人目前都身居高位，若不是如此，张震也不会深居简出，隐忍十年。

    张震很清楚这些都是吃人不吐骨头的主，他一时爽了，张家的人那么就会倒大霉了。

    “妈的，还真别说，这杨瑶还水灵水灵的，要不是老子一早就调查清楚了，说不定我都会把他当成个难得一见的美女！”

    张震看着仪态万千的杨瑶，以及那火辣丰腴的身材，心里面感叹着现在的科技还真发达。

    一个男人，竟然整形得比女人还要女人，太尼玛牛逼了。

    只是张震并不晓得，杨瑶并不是整容出来的，而是因为修炼了九阴真经的后遗症…

    “沈小姐，欢迎来我们家做客啊。”张震爽朗的同杨瑶打了招呼。

    “张伯伯您好，早就听闻您是咱们县的风云人物，国家的栋梁之才啊。”杨瑶睁眼说瞎话，反正吹牛又不犯法。

    “哪里，哪里，言之过重了。”张震嘴上这么说，心里还是蛮受用的。

    说真的，十年前若不是因为杨家盯上了他张氏集团这块大肥肉，张氏集团说不准还真上市了，再通过融资迅速扩张房地产公司，张震有信心将集团带到一个前所未有的高度！

    要知道，十年前的房价才几个钱，现在又涨了多少倍了？

    十年前，张氏集团还没上市，每年的营收都达到了惊人的数十亿元！

    只可惜，世事无常啊，张震只恨自己出身卑微，后台也不够硬，若是家族里能稍微说上句话，张氏集团也不会给那些大家族瓜分，最终沦落到龟缩在小小县城的地步。

    没办法，世界本就弱肉强食。

    老百姓眼中不可一世的风云人物，在某些站在金字塔尖的人眼里，不过是一只待宰羔羊罢了。

    张震也不算很健谈，同杨瑶打了招呼后，便埋头用餐。

    席间，秦凰飞倒是挺会活跃气氛的，至少不会冷场。

    桌子上的菜都是大厨做的，无论味道样式都是极好的，可杨瑶吃得索然无味。

    毕竟，他从前还真没见识过豪门呢。面对张自翔，大家好歹年纪相差不大，也没啥代沟，杨瑶倒是游刃有余，可面对张震，他心里还是感觉压抑，或许这就是一个人的气势。

    常年身居高位的人，或许根本不会武功，但人家会有一股无形的威严，就好像小偷见了警察，员工见了主管，心里发虚啊。

    “张伯伯第一次上门，小小意思不成敬意。”

    饭吃得差不多了，杨瑶这才掏出一份礼物递给张震。

    张震一瞧是窜木珠子手链，客气的结果，心里却是有些好笑，还真是小心意啊。

    这窜木头珠子，做工粗糙，木头也不贵重，就是杨瑶在路边随手花几元钱买的。

    倒也不是杨瑶故意寒酸，实际上她上次替许乐乐赔了五千块钱，身上都要见底了，他又没身份证，就那五千块钱，还是杨瑶挤出来的。

    张震见杨瑶送自己礼物，便摸了摸身上，发现自己穿的中山服，兜里比乞丐还干净，连忙给老婆秦凰飞使眼神。

    秦凰飞顿时心领神会，从脖子上取下一条华贵的翡翠牌子递给了杨瑶。

    “沈小姐第一次上门，我们也是招呼不周，这块翡翠牌子算是我们做长辈的小小心意，还请你千万别见笑啊。”

    张震看着这块翡翠牌子，不由得一阵肉痛。这还是早年他特意花重金找人订制的，种水已经到了冰种，且是全绿，虽说离极品帝王绿还有些距离，可也价值不菲，至少达到六位数了。

    一窜几元的烂手链换回一块几十万的翡翠牌子，杨瑶嘴都要笑歪了。

    没办法，张震身份摆在那里呢，若是出手太寒酸了，惹来别人笑话。

    “哎，算了算了，几十亿都丢过了，也不差这点钱了。”张震在心里宽慰自己。

    他本是草根出身，对于一分一毫都很是珍惜。换做十年前，他才不会送这么贵重的礼物给个陌生人，可现在心态发生了变化，倒是看得开些了。

    杨瑶本想推脱一番，奈何秦凰飞亲自给他戴上了翡翠牌子，只能顺势收下了。





第114章

    酒足饭饱，天色渐晚。

    张自翔心情舒畅的开着车，笑道：“瑶瑶，看来我爸妈都挺喜欢你的。”

    “哦，你爸妈今天可真大方，送我这么贵重的礼物，我都不好意思了。”杨瑶道。

    “没事的，这点钱对他们来说不过是小意思。”张自翔话锋一转：“对了，我直接开车送你到百汇苑那边的新房子去吧，环境不错的，小区是我家早年搞房地产开发的，闹中取静，精装修，拎包入住。要我说，你也别回那小旅馆了，人多嘴杂的，不安全。”

    第49章

    杨瑶没接话，心里寻思着张自翔难不成真的喜欢上了自己？

    可转念一想，这花花公子怕不是新鲜劲没过。再说了，杨瑶可是个男人啊！他可不想跟男人玩击剑运动，他又不是基佬！

    杨瑶也有些担忧，万一张自翔真是个痴情种咋办，自己这么欺骗人家，好像也不太好啊。

    思绪几转，百汇苑到了。

    入口有保安，小区环境很好，绿树掩映，也没高层，都是几层低矮的联排别墅。

    张自翔停好车后，又带着杨瑶来到了电梯里。

    “百汇苑都是跃层，两户一梯，电梯直达家门口，不过这栋楼是以前我家住的，所以楼上没人住，现在空置着的，堆了些乱七八糟的东西。你就住一二楼吧，家具电器啥的都是好好的，有啥需要随时给我打电话。”

    说完，还没忘将门禁卡跟钥匙递给杨瑶。

    房子装修有些老，应该有些年头了，不过十分干净整洁，客厅也不大，比张震紫荆花园那别墅要小太多了，显得有些拥挤，却也有几分温馨。

    不过杨瑶只是逛了一圈，并没有立即搬来，末了，便让张自翔送她回了小旅馆。

    一大早，张自翔便屁颠屁颠的特意跑来替杨瑶搬家。

    看见杨瑶正微微弯着腰，在下面的柜子里找东西。由于太早，杨瑶依旧是那身透明的纱质睡衣，莹白的肌肤，似珍珠一般泛着光泽，在睡衣的半遮林下更显诱人。纤细的小腰盈盈一握，让人怀 疑两只手是否握的过来，傲人的曲线，丰满圆润似蜜臀一般的臀部更是高高的撅起，诱惑十足。张自翔立时便想掏出鸡巴对着大屁股干进去啊!

    张自翔默默的想着，本来昨晚没睡多久，身体有些疲倦。可看到这清晨阳光下，香艳诱惑的一幕，身体还是忍不住的起了反应。鸡巴在慢慢的硬起来了，顶的胯间有难受。

    隔着两米远，张自翔几乎能闻到杨瑶身上身体的乳香味，混着杨瑶的体香，扑面而来，让人沉醉其中。

    “愣着干嘛，过来帮我搬行李。”杨瑶转身见张自翔傻呆呆的愣在里，唤了一声。

    张自翔这才回过神来，嘴里诶了一句，跑过去帮忙收拾。

    从谷底出来也就一个多月，可杨瑶的行头倒是不少，主要是这张自翔有事儿没事儿的老当凯子，约杨瑶出去购物，什么衣服、裙子、裤子、高跟鞋等等，前前后后愣是买了一大堆。

    这不整理还没感觉，一整理，杨瑶才发现不知不觉中，原来自己有这么多的女式东西。而且这些衣裙、鞋子之类的，大都还是中高档货，全是商场里头买的，估计得好几十万。

    没错，就是几十万！单单昨天秦凰飞送的12套内衣，每套都在5五千元以上，总价值就超过了6万元，着实令人瞠目结舌！

    至于其它张自翔购买的，那价格也绝对不低，商场里头就从来不卖便已货，尤其是女装！一双鞋子，轻则大几百，贵则数千元，甚至还有过万的奢侈品！

    当初杨瑶去了一家奢侈品店，本以为T恤不太贵，可等结账时，他才发现一件T恤竟然卖几千元！就这昂贵的价格，张自翔甚至都不带眨眼的，直接刷卡拿下。

    同张自翔呆着的时间越长，杨瑶对金钱的认知也悄然发生了巨大变化…

    看着杨瑶撅起的屁股，那夹在股沟中间若隐若现的丁字裤，张自翔下面仿佛有一团火在燃烧。不停的想到，上她，快上她。

    张自翔偷偷的把下面摆正一个位置，不然裤子已经顶起帐篷来了。

    张自翔低下头，透过杨瑶轻薄的睡衣，可以看到她里面的乳沟。

    张自翔故意找了个好位置往下看去，杨瑶里面的两只大白兔被他清晰的看到了。

    那两团鼓鼓的，鼓出了一道美人沟。

    张自翔好想把下面的家伙在那沟壑里好好的出溜出溜。

    杨瑶仿佛感觉到了张自翔火辣辣的目光，不由得翻了个白眼。

    张自翔尴尬的摸了摸鼻子，这才收回眼光，动手替杨瑶整理起来。

    不多时，二人便整理出几箱子行李来，多亏了张自翔带来大纸箱，否则杨瑶还真不知道怎么办。

    看着眼前堆积如山的纸箱，杨瑶也不由自主地笑了笑，没成想，他只是想以女性的身份伪装自己，从而躲避杨家的追杀而已，也未曾想过自己会购买如此多的女性饰品与衣物，望着落地镜里那曼妙婀娜的身姿，杨瑶不禁有些喜欢上了女装的感觉。

    尤其是一袭修身包臀裙，更将他那前凸后翘的魔鬼身材展现得淋漓尽致，任何男人看见这幅火辣的身体，肯定都会想入非非。

    就像秦凰飞所说的那样，好身材就是要拿来展示的，藏着掖着还有什么意思呢？

    同许妈、许乐乐做了个简短告别之后，杨瑶便同张自翔驾车离去了。

    许乐乐与许妈有些伤感，可他们都很清楚，这个农村小镇是留不住人的，尤其是年轻人！

    当然了，他们也都默默祝福着杨瑶越来越好。

    在车上，杨瑶便开始虚心请教起张自翔关于如何开车的事儿。

    开车其实不难，再加上杨瑶学习了九阴真经之后，记忆力跟反应力都比普通人强无数倍。

    张自翔见杨瑶很感兴趣，甚至特意找了条烂尾路手把手教杨瑶开车。

    不到一个钟头，杨瑶就能开得有模有样，什么倒车、变道啥的，简直信手拈来。

    “嗯，看不出来瑶瑶你对开车还蛮有天赋的嘛，这么快的时间就学得差不多了，回头给你报个驾校再学习下理论知识，我想考个驾照应该不难。”张自翔也蛮惊讶于杨瑶的学习速度。





第115章

    “对了，时间也不早了，咱们还是先搬家，回头找个地方吃饭。”

    不多时，车子驶进了百汇苑，张自翔亲力亲为，殷勤的替杨瑶搬箱子，杨瑶则站在一旁默默看着，倒不是他不想帮忙，实在是插不上手，这张自翔非要展示一下自己男人的担当。

    事实上，杨瑶心里也乐开了花，心想你丫恐怕还不知道我自己也是个男人吧？

    第50章

    不过这种话，杨瑶是不会说出来的，有便宜不占是王八蛋。

    转念一想，这富二代其实也没有那么想象中的不堪，虽说有些好色，可轮容貌、身材、能力，那都是极其优秀的。

    张自翔完美继承了他妈秦凰飞的美貌，棱角分明，个头也足有1米82，由于在国外生活过几年，他也爱上了健身，穿着Polo衫都能瞧清楚他那一身的腱子肉。

    有钱有势，有车有房，有学历有身材有个头，关键长得还英俊。张自翔可谓是超级金龟婿啊，换做其他女人，恐怕早就迫不及待地投怀送抱，想跟张自翔滚床单，最好能一次中标，怀个张家三代公子，到时候，那才叫乌鸦变凤凰，彻底飞上枝头了！

    只可惜，杨瑶是个男人！

    杨瑶不时在想，自己若像张自翔这般模样，恐怕玩得比他更离谱。

    午饭令人有些诧异，杨瑶本以为张自翔会领他去高档餐厅呢，没曾想，直接就在小区外面的面馆凑和了一顿。

    “下午咱们得把行李全都整理好，再把家里的卫生给收拾干净，晚上咱们再去吃顿好的庆祝一下。”张自翔道。

    杨瑶不禁有些欣赏起眼前的年轻人了，一时之间，盯着他多看了几眼。

    张自翔似是觉察到了，抬眼也迎上了杨瑶的美目。

    “呵呵，你别以为我只是个吃喝玩乐的富二代，其实我爸对我十分严格！”张自翔不由解释道：“小时候，我每天除了上学外，回到家还要补习功课，如果老师说不行，我爸还会惩罚我，那时候我特想离家出走，逼得我都要疯了，我超羡慕别人无忧无虑的快乐玩耍。”

    富贵家庭自然要承受着旁人难以想象的压力。

    张自翔又道：“上初中后，我爸就直接送我去住宿舍了，锻炼我的自主能力，每到周末好不容易放假，可又给他带去参加各种宴会，锻炼我的社交能力，后来出国留学了，我爸甚至直接停了我的信用卡，除了学费，其他生活开支全靠我自己幸苦打工挣来的钱，记得有次好不容易捱到发薪水了，可刚出门就给人抢了，那时候我死的心都有了，到最后，我也没找我爸求救，我一个人跑去便利店捡人家过期的面包硬撑过去。”

    杨瑶听得有些入神，未曾想过富二代也有如此落魄的经历。

    张自翔似赌气的说：“那时候我其实啥也不懂，反正就不想别人说我靠家里，总之大学期间，除了学费之外，我一毛钱都没找家里要！毕业以后，我也靠自己双手挣钱，当然了，我也不否认别人有考虑过我爸的身份从而优先选择同我合作，不过，这个世界光靠背景还是行不通的，必须要有真正的实力才能打动别人，你想人家都不是傻子，不可能抱着亏钱的态度去讨好我爸吧？再说了，我爸也实际没那么大的面子。”

    一口气说完，张自翔真叫一个痛快。

    这些都是他隐藏在心底深处的记忆，从来还没对人倾诉过。

    其实，张自翔内心深处是渴望获得别人认可的，尤其是出身富贵家庭，他并不喜欢别人说他是靠着家里才获得成功的。更多的是想证明给其他人看，自己是何等优秀。

    经过这番言论，杨瑶对张自翔也有了更深的了解。

    事实却如他所说的那样，豪门子弟众多，除非自幼展现出超乎寻常的天赋，绝大部分都属于家族边缘角色，重点培养的也就那几个，很多事情也并非想象中的那般美好。

    吃过午饭后，二人便麻溜的将房子收拾得整整齐齐。

    半下午，张自翔接了通电话，便有些遗憾的同杨瑶道别，驱车离开了百汇苑。

    夜幕低垂，明月当空。

    八月的天气依旧炎热，杨瑶盘坐在卧室的床上，忽然睁开了眼睛，随即整个人如猎豹一般飞扑向客厅！

    客厅外的小花园里，一条黑影极速掠过。

    杨瑶嘴角不由露出一丝笑容，连忙追了出去。

    夜色的树林中，一名青年奋力的狂奔着，还不忘回头张望。

    百汇苑由于建成时间超20年，所以树木参天，遮天蔽日，加上绿化又好，有许多监控盲区，保安自然也不可能跑树林里头去巡逻，这也让那青年如履平地。

    不多时，此人便狂奔到了高达2米5的小区围墙前方，只见他并未做任何刹车准备，只是轻身一跃，便跳起近2米高，双手抓住粗壮的树干，再摆动胳膊，如体操运动员一般，轻松荡出了围墙，随即落地翻滚两圈消去惯性。

    整个过程行云流水，令人瞠目结舌。

    青年嘴角上扬，露出微笑：“呵呵，什么狗屁高手，还不是追不上我，看来是老板多虑了。”

    话音刚落，围墙上方赫然奔出条粉色倩影。未等青年从震惊中回过神来，倩影已然落地，并如同炮弹一般冲向青年！

    “不好！”

    青年大惊失色，不敢硬扛，拔腿就跑，只是眨眼间的功夫，青年竟然跑出了数十米！

    这爆发力，简直比牙买加短跑天王博尔特还要快上几倍！

    杨瑶也是无比震惊，但很快便运足功力，追了上去。

    “妈的，想追我铁腿水上漂，做梦去吧！”

    青年对自己的轻功十分自傲。

    原来，他就是名动一方的铁腿水上漂，据悉，此人年轻时速度甚至快过子弹，而且凭借超乎常人的速度，曾四处流窜盗窃，警察都一时毫无办法，到最后，由华夏特殊部门的高手出面擒拿，这才将此人关进了大牢。

    出狱后，铁腿水上漂便彻底消声匿迹。

    没曾想，今夜又重出江湖了。

    追了没多久，杨瑶就感觉有些奇怪，故意放慢了速度，前面那人似乎知道，也故意降速等他。





第116章

    杨瑶一番东张西望，发现竟是来到了紫荆花园！

    “这不是张震豪宅的地方吗？难道此人是故意引我过来的？”杨瑶很是纳闷。

    此时，二人已经来到紫荆花园小区旁边的密林中。

    这片区域已经拆迁了，农民也几乎全都拿了赔偿款搬走了，但地产商还未凑集资金进行开发，所以很是阴森诡异，一般人也不会来到此地。

    第51章

    “呵呵，我等你半天了，看来你也不过如此嘛。”青年倨傲的笑道。

    杨瑶也不拐弯抹角，径直问：“你是谁，为什么要故意引我来这里？”

    “我是谁并不重要，重要的是我们老板想跟你合作！”青年也不愿多说。

    杨瑶好奇道：“合作什么？你不是神经病吧？咱们都不认识，你上来就要我合作？”

    “放肆！”青年还从未给个10多岁的出言不逊，当即就一掌拍向杨瑶。

    面对来势汹汹的一掌，杨瑶也没敢大意，直接使出九阴白骨爪迎了上去！

    砰！一声闷响过后，两人身形立马分退。

    青年退了七步，杨瑶则退了五步。

    青年有些难以置信，心忖：“刚才那掌虽说我只用了七层功力，绝大部分后天境界的人都难以招架，没曾想她竟能轻松化解，不过，她的气息似乎也没有达到先天一重，想必她的武功应该在后天大成到后天圆满之间！想不到她年纪轻轻，便有如此骇人的功力！”

    青年倒不是震惊于杨瑶的功力，反倒是她的年纪。

    后天大成放眼华夏，那也是数不胜数，可10多岁的后天大成，那就屈指可数了。假以时日，进入先天境界是铁板钉钉上的事情了。

    “哈哈，痛快！”青年仰天大笑，道：“想不到你年纪轻轻的，便能接我一掌，真是长江后浪推前浪啊！”

    杨瑶冷笑道：“废话少说，你究竟有何目的！”

    青年冷道：“我们老板想让你接近张震，然后去他书房寻找一本书，事成之后，给你一千万现金！绝不食言！”

    “什么书？”杨瑶好奇问。

    青年道：“一个月饼盒装着的古医书，以你跟张自翔的关系，想必不难。”

    “我要是不答应呢？”杨瑶才不愿干这偷鸡摸狗的事，张自翔虽说风流，但却也不下流，在杨瑶看来，张家前后花了几十万在自己身上，还送车、送房的，去偷东西，岂不是吃里扒外嘛！

    青年闻言大怒，怪叫一声，便又冲向杨瑶。

    这次铁腿水上漂没有留力，直接使出了自己的优势！

    只见他的双腿速度奇快，好像鬼脚七一样，整个身体侧在空中，用手支撑整个身体，那双腿使出夺命剪刀腿，如同狂风暴雨般踢向杨瑶！

    见对方来势汹汹，杨瑶也没敢大意，也没敢硬接，大腿的力量是胳膊的数倍，刚才巴掌她已晓得对方实力应该在后天大圆满境界，也就是后天九重！

    而杨瑶目前只有后天大成，也就是后天七重！

    两人中间还隔了个后天八重，换句话说整整相差了两个级别！

    这就好比重量级拳击手去打中量级！

    中量级拳手或许需要几拳，才能击倒对方。

    可重量级绝对是一个重拳，直接让对方躺下翻白眼。

    所以杨瑶就凭借自己灵活的特点，左闪右避，就是不让对方的重腿击中自己，而且她也能消耗对方的内力。

    二人眨眼间已交手数十招，可杨瑶一直闪避，这无疑让青年全踢了空气，平白消耗不少内力。

    青年觉得自己被戏耍了，不由勃然大怒，也不顾老板的叮嘱，当下开足了马力，又朝杨瑶猛攻而去。

    这一次，青年无论速度还是力量都比先前的夺命剪刀腿更厉害几分。

    腿影之快，让杨瑶几乎都分不清虚影里究竟谁才是青年，倍感吃力。

    眼见避无可避，杨瑶只得使出九阴白骨爪中最牛逼的一招九阴神爪！

    就见杨瑶的右手像老虎的利爪一样，又快又猛的朝那青年大腿抓去！

    嘶的一声，利爪狠狠的抓在了青年大腿上，瞬间挠破他的裤子，更在他的腿上留下五道血淋淋的爪印！

    要知道，九阴神爪的威力可是连石头都能爪爆的，甚至普通钢板都能抓出条条痕迹，又岂能是青年的血肉之躯，抵挡得主的！

    青年被抓了个结结实实，杨瑶也没讨到好处，这厮的无影腿变幻莫测，本来杨瑶都觉得自己能成功躲避的，哪知道这人腿影一晃，左腿一击势大力沉的鞭腿重重的扫在杨瑶身上。

    刹那间，杨瑶如同脱线风筝般直接被扫飞数米远，随即重重的的摔在了地上。

    “哼！不自量力！”青年啐骂一句，又看了眼血肉模糊的大腿，伤势严重，最深处都能见到那森森白骨了，就好像是利刃割开了肉一样，火辣辣的疼，怕是要静养数月才能恢复了。

    青年一瘸一拐的朝杨瑶走去。

    杨瑶此时觉得全身都快散架了一样，肺部更有丝丝疼痛，显然刚才那一腿已经伤及她的五脏六腑了。

    “呸！”杨瑶吐出一口血水，强忍伤势，全身更觉酣畅淋漓。修炼一年多，这还是首次遇到习武高手，着实打得痛快！

    同时，杨瑶也才清醒的认识到两人的确有差距。对方虽说被废了一条腿，可还有双手、一腿，并未完全失去战斗力。

    反观自己，捱了一记势大力沉的鞭腿后，体内气息紊乱，五脏好似汽车冲撞般受到严重的震荡，这也着实令她伤得不轻，不静养个几周，怕是很难恢复正常。

    眼见对方含怒步步逼来，杨瑶捂着胸口剧烈的喘息着，似乎已无还手之力。

    青年对自己的腿功十分自信，眼见杨瑶重伤倒地，连站起来都费劲儿，心里的防备自然也少了许多。

    可等他距离杨瑶半步时，杨瑶突然迅如毒蛇一般，挥出一掌！

    陡生变故，青年却是不失后天九重高手的风范，迅速的一闪，但奈何杨瑶蓄力一击，加上又是出其不意，这一掌还是打在了青年的肩头上。

    青年朝前登登登几步，整个人东倒西歪的，嘴里喷出一口鲜血！眼里更露出一丝惊骇之色！





第117章

    “妈的！摧心掌！幸好老子闪得快，这才没击中心脉，要不然今晚必将饮恨而终！”

    青年不敢再多做停留，担心杨瑶还会使诈阴他，便瘸着腿趁着夜色溜了。

    此时，杨瑶的心也真的提到嗓子眼儿了，这一掌已是他破釜沉舟背水一掌！幸好吓退了此人，要不然，他今晚也是小命难保。

    打出这最后一击，杨瑶觉得自己头晕眼花，躺在地上好半天这才缓过劲儿来。

    第52章

    “嘶！好疼！”杨瑶只觉每次呼吸，肺部都隐隐做痛，他立马盘膝而坐，利用九阴真经的寒气来疗伤。

    随着寒气运走全身，杨瑶感觉全身丝丝冰凉，伤痛在寒气的压制下，也不再那么疼痛难忍的。

    伤势刚稳住，杨瑶便迫不及待的起身离开了这个是非之地。他害怕那神秘青年带着人来寻他。

    回到家后，杨瑶适才仔细检查了一番伤势，由于九阴真经乃是武学全书，自然也有疗伤方面的介绍，对于这种内伤，需要抓药外敷内服，大概十来天时间便可痊愈，期间万不可再次运功，否则会加重伤势。

    好在杨瑶在谷底时有利用瀑布冲刷锻炼身体，倒也不太影响她日常活动，唯一需要担心的是对方登门寻仇。

    不过，对方中了杨瑶一击摧心掌，再加上早前一条腿还中了九阴神爪，不修养个数月，恐怕很难痊愈。

    “那人有说过是幕后老板派来要我去偷张震的医术，很显然我还有利用价值，他们应该不会再急着派人来报仇！”

    想到这里，杨瑶心头不禁有几个疑问，几分好奇。

    今晚青年是谁？又是谁派他来的？张震书房里究竟藏着什么样的医术？

    为什么对方会找自己去偷医术，而不是去抢，去逼迫！

    很显然张震是有足够实力的，至少能震摄对方不敢明抢，甚至都不敢派人去偷！

    而青年至少是后天九重高手，连他都不敢去抢、去偷医书，这也意味着张震手下必然有先天高手！

    在华夏，后天高手多如牛毛，数之不尽。可一到先天，那就至少是一派宗师的角色，哪怕是先天一重，这也是无数人拉拢的对象。

    由此可见，先天高手多么罕见，也多么难得。

    打个比方，习武之人如百万富豪，简直多如牛毛。

    后天高手如同千万富豪，也是数不过来的。

    可亿万富豪，甚至几十亿、几百亿的富豪，那就排得上号的，这就是先天高手。

    另一边，青年此时正站在一间黑漆漆的房间里。

    “老板，这次是我疏忽大意了，这才让那沈瑶有机可趁…”

    青年解释了一通。

    伸手不见五指的房间里，许久才响起一道低沉磁性的声音：“下去吧，这件事你就不用再管了，等伤好了再说。”

    “老板，属下不知道有句话当讲不当讲。”青年道。

    黑暗中，那磁性的声音再度响起：“你是不是想说张震不过是条丧家之犬，何须这般偷偷摸摸？”

    青年嗯了一声，着实有些不解。在他眼里，张震无非就是有点钱的土豪而已，他只要想，一晚就能踹翻张家。

    那磁性的声音又道：“张震当年能从杨家逼迫下全身而退，只损失些许钱财，不简单呐。好了下去吧。”

    青年闻言一惊，不由暗骂自己愚蠢，竟是把这关键的事儿给遗漏了。

    华夏杨家，那可是金字塔顶端的存在，青年也曾在杨家手底下吃过大亏，对此心有余悸。

    多年前，青年凭借铁腿水上漂这一过硬得本事，几乎纵横一方，无人能挡。屡次成功，也让青年不免有些膨胀，觉得这天下大可去得。

    有次他遇到了杨家人，对方都没出手，只是时间派了名仆从，竟是几招就逼得青年不得不跑路。

    经过这次，青年方知天下之大，强人无数。那些世家大族，能屹立千百年不倒，必然有其深厚的底蕴。

    自此，青年也不敢再去招惹那些家族。

    可惜的是，他由于做事太过火，还是惊动了相关部门，最终给逮住了。好在法制了，凡事都要讲证据，青年也只是老老实实蹲了几年大牢，也就揭过去了。

    出狱后，青年回了老家，再见父母不由愧疚不已，按父母的意愿结婚生子，找了个差事儿勉强养家糊口。

    直到十年前，有人突然登门，说要介绍个好工作给他。当时，青年的儿子正值中考，家里正是用钱如流水之际，为了多赚钱，他也只得重出江湖。

    只是多年来，他从未见过老板真实面目，每次都黑漆漆的看不清楚。

    十年已过，青年儿子大学也已毕业，他又面临着替儿子买房、买车、彩礼钱的困扰…

    待青年退去，黑漆漆的屋子里又响起那富有磁性的声音：“过几天你再去，态度要好一点。”

    “知道了！”

    这一切，杨瑶自然不晓得了。

    旭日初升，晨风拂过，吹得树叶沙沙作响。

    百汇苑，杨瑶穿着瑜伽服悠哉的坐在花园里喝着早茶。

    虽说张家已经搬到新豪宅了，可这套房子依旧打理得井井有条，甚至连一楼的花园都有专人定期护理。

    时值八月中旬，花园里的花倒也不少，再加上那成荫绿树，住在这种舒适优渥的环境里，无论身心都是很舒适的。

    这也难怪，为啥有钱人都喜欢住豪宅了。

    此时，杨瑶的内心难免有些纠结，张家人对他不薄，在他最落魄的时候，不仅送了这么多东西，还提供如此优越舒适的环境。关键是，人家也没提什么回报。

    吃人嘴短，拿人手软啊。杨瑶内心着实有些过意不去，他也曾考虑过对张自翔坦白，不想再欺骗别人，可是每次又真开不了口。

    杨瑶在考虑要不要将昨晚发生的事情告知张震，至少让对方晓得了，有个防备。

    不过转念一想，后天九重的高手连偷都不敢，恐怕人家张震也有自己的实力。平白无故的跑去跟人说，人家也不见得信，还是沉默是金算了。

    卧室里，杨瑶站在落地镜前，望着镜子里前凸后翘的身材，怔怔地出神。黑色的蕾丝胸罩，丰硕的乳房只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着。一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小内裤，黑白相映之下，加上丰满的屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的画面。





第118章

    九阴真经几乎涵盖天下武学，其中最为出名的除了九阴白骨爪之外，其实还有龟息功，以及易筋锻骨法、大力金刚掌等，只是这些都是比较上乘的功法，也不见得很实用。

    第53章

    而杨瑶炼得最多的，其实是里面最下乘的收筋缩骨法！

    这套武功属于是偷鸡摸狗那种，可以随心所欲的改变一个人的体态，炼到最深，甚至可以变成刺猬一样，随时打洞。

    杨瑶之所以会花功夫练这门鸡肋功法，主要还是为了外表更加女性化。

    男女有别，尤其是男人生来肩宽体阔，无论你再怎么易容乔装，实际上也很难模拟出女人的体态。

    不过收筋缩骨法，就专门是用来改变让的体态的，杨瑶不仅将宽广的肩部进行缩骨，而且还将胯部拉伸，就连腰部也进行了收紧，前前后后调整无数次，这才让身体前凸后翘，而不是像跟竹竿一样，一点女人味都没有。

    不止如此，杨瑶还特地将原本42码大脚也进行了缩骨，直接缩小到了37码，如此一来，单从外表来看，杨瑶那叫一个性感火辣，曲线玲珑。

    收筋缩骨法虽说有些鸡肋，修炼到最后只能随便改变外表，也没啥实战能力，可好歹也是九阴真经里面的奇功，威力自然非同凡响！

    甚至于，杨瑶都能进行缩阳，直接把以前男人下体缩进腹内，再用肌肉模拟出女性的下体。

    这也是为何杨瑶敢穿紧身的瑜伽裤的真正原因。

    众所周知，女性的瑜伽裤裆部是很高的，很容易勒出女人下体痕迹，可杨瑶由于利用收筋缩骨，愣是完美模拟出了女性的下体。不仅从外表看不出来，甚至只要不深入，摸都摸不出区别！

    不仅如此，杨瑶还会经常在街上偷窥美女一举一动，倒不是他喜欢看美女，真正的目的其实还是模仿对方的女性仪态，只有身体是不够的，还要有举手投足之间散发出的女人味才行。

    上午杨瑶拿着新身份证去了医院，只挂了个内分泌科，没敢挂男科。因为他担心别人知晓他的男人身份，这人多嘴杂的，指不准就传到张家耳中了。

    “嗯，沈小姐，你身体很健康啊，内分泌也很正常，检查结果没什么问题。”地中海医生拿着报告研究半天，并未发现任何异常。

    “医生，我体内的雄激素跟雌激素分泌正常吗？我总觉得不对劲啊！”杨瑶关切的问。

    地中海闻言一愣，随即又仔细看了一番检查报告，这才抬眼盯着杨瑶，一本正经的说道：“检查报告显示很正常啊，只是雌激素分泌好像稍微活跃了一点，这可能导致你的性欲稍微强一些，至于雄激素，显示也处于正常水平。”

    杨瑶心知问不出个所以然来了，也不过多追问了。

    他正常个屁啊，自己明明是个大男人，只是因为修炼了九阴真经，导致体内阴气过剩，雌激素过多，这才造成身体第二次性发育，最终身体极其女性化。

    很显然，这医院的水平不太行。

    现在的医院绝大部分都是那一套，住院检查，救不了，叫人转院。反正能赚到钱就行了，医不医得好，并不重要。

    既然医生说正常，杨瑶也没放在心上，反正他自己知道自己究竟是咋回事儿。

    杨瑶又来到了中医中心，按照九阴真经记录的药方，准备给自己抓一副药回去熬来喝，昨晚他被青年那腿重创，还真得好生调理调理。

    杨瑶上来就药剂师说了一通。

    药剂师看着眼前高挑靓丽的女人，有些发懵。

    “哎？你记着没？可别抓错药了。”杨瑶有些不满的道。

    药剂师闻言，苦笑道：“小姐，你没医生开的药方，我怎么可能给你抓药啊？要不您先去挂个号，走个流程？叫医生确认一下药方，再来我这里开药。”

    杨瑶很少生病，以前也没来过医院，自然是不懂流程。他还已为买药就跟菜市场买菜一样，给钱就给卖。

    尽管有些恼火，可那药是必须得抓的。

    无奈之下，杨瑶只得又跑一趟，庆幸的是老中医倒是有些水平，瞧出杨瑶开的方子是固本培元，调理用的，叮嘱一番后，利索的给杨瑶下了单子。

    回到家后，杨瑶便拿出砂锅开始煎药，不多时，整个屋子都弥漫着一股浓浓的中药味。

    张自翔一来，紧张得不行，忙问杨瑶什么病，哪里不舒服。

    杨瑶也不好说昨晚发生的事儿，便撒了个谎，说每个月女人都有几天身体不适。

    张自翔若有所思，倒是没尽信，可也没多问。

    “瑶瑶，周末能陪我回家看爸妈吗？”张自翔说。

    “周末不行，那个许乐乐约了我去水上游乐园玩呢！改周六吧。”杨瑶倒是没忘记同许乐乐的约定。

    张自翔点点头，道：“也行，周末反正我也没啥事儿，要不跟你们一起去玩。”

    无惊无险，又到五点。

    张自翔早早就把车子开到了百汇苑，在大门口等着杨瑶。

    作为富二代，张自翔也接触到了各式各样的女人，不过，杨瑶身上有种与众不同的气质。与其他女人逛街时，张自翔能清楚的感受到那些女人无非是贪慕虚荣，有得会撒娇，有得故作深沉，还有的甚至玩欲擒故纵的把戏。

    可杨瑶却是不同，每次逛街从来不提买什么，就是看。可当张自翔购买的时候，杨瑶也不会说嫌贵不买，这让张自翔觉得非常有趣。

    思忖之际，一阵高跟鞋敲击地板的响声，靓丽的身影从大门走出。

    今天是周六，杨瑶也没穿得很正式，此时她难得地一身休闲服装，白色的Ｔ恤紧紧地贴在身上，领口处露出一丝乳沟，一件无比简单的衣服也只有在杨瑶身上才能穿得如此精彩。

    下身是贴身牛仔裤，勾勒出无比修长的美腿。脚下穿着一双黑色高跟凉鞋，小脚洁白无瑕。

    “等了很久吗？”

    杨瑶神色有些疲惫，刚刚才喝完中药，似乎也没什么精力闲聊。

    “等再久也值得。”

    张自翔笑着说，杨瑶出现的一瞬间，就夺取了他所有的注意力，终于他开始认真地发掘这个美女的每一丝魅力。





第119章

    “那先载我去商场买点礼物吧，空着手上门也不太礼貌。”

    优雅地坐进玛萨拉蒂中，杨瑶甩了甩头发，迷人的双眼看着张自翔道。

    第54章

    张自翔微微一笑，踩动油门往购物中心开去。

    一路飞驰，很快二人便来到了购物中心，下了车后，二人并肩而行。一个高大英俊，一个高挑靓丽，旁人看了直呼郎才女貌…

    “对了，你爸妈喜欢吃什么啊？咱们去买点水果吧。”

    上次登门拜访，杨瑶用一窜烂木头手链换回一块价格不菲的翡翠牌子，心头着实过意不去。只是张家又不缺钱，与其打肿脸充胖子买些花里胡哨的礼品，倒不是直接送点水果。

    二人有说有笑，转眼就进了购物中心。

    此时，购物中心里也是人山人海的。因为这些天连续高温，所以购物中心里有很多蹭空调得小朋友跟老人。

    望着那一张张稚嫩的笑脸，杨瑶心情也是很不错的。

    突然，一名小女孩儿因为跑得太快摔在了地上，随即哇哇大哭起来。

    杨瑶见状连忙小跑上去安慰起小女孩来，张自翔看着这一幕，不禁心头有些发紧，涌上一股莫名其妙的情绪。

    “没事儿了，没事儿了，宝宝妈妈来了。”小女孩的妈妈很快赶到，一边哄孩子，一边还不忘感谢杨瑶。

    回到张自翔身边，杨瑶莞尔一笑，道：“走吧，买水果去！”

    两人也没挑些啥昂贵的进口东西，甚至都不是有机食品，只是随意买了些新鲜应季的而已，花费也不多。

    张自翔也成了工具人，双手提着两包水果同杨瑶走出了购物中心。

    刚出门，二人便看到外面围了一大圈人。这烈日炎炎的，看啥热闹呢？

    “哎，谁有藿香正气水啊？或者是仁丹也行，这人肯定中暑了！”

    “我这儿有矿泉水！”

    “劳烦大家散开，别看了，通风知道吗？”

    人群里不时传出焦急的声音。

    很显然，这大夏天的是有人中暑晕倒了。

    九阴真经里面有详细的医术，杨瑶自然不能袖手旁观，扭着翘臀挤进了人群。

    此时，几名热心得群众煽风的扇风，喂水的喂水，还有人疏导围观人群。地上则躺着一名脸色苍白，意识模糊的老年人，而且老人全身还有些抽搐，场面有些紧张。

    “大家让一让诶，我们合力把老人转到阴凉地方去！”一名热心肠的男人嚎了一嗓子，几名青年便准备将人抬到阴凉处去。

    可就当他们准备抬人时，杨瑶立马大喊：“别动！”

    随即，杨瑶赶紧挤开围观人群，疾步上前。

    众人有些不解，这中暑不是因为太阳晒得吗？转阴凉地方难不成还有错？

    “小姐，你别添乱了，老人都中暑好久了，再晚点儿怕是有生命危险！”男子大为不满，觉得杨瑶年纪轻轻的，懂个毛啊！

    “就是，就是，你个小姑娘赶紧走开，别耽误大家抢救！”

    “闭嘴！”杨瑶回头瞪了说话的男子一眼，连忙走到老人跟前观察起来。

    此时老人脸色苍白，大汗淋漓，乏力，这些都是中暑的症状。可杨瑶眼尖，发现老人的四肢有些抽搐。

    由于阳光灿烂，再加上周围又闹哄哄的，很多人都没注意到这点。

    也正是这抽搐，让杨瑶判断出老人其实并非中暑，而是比中暑更为严重的急性心肌梗塞！

    心梗患者的救治，时间非常关键。很多人觉得冬天才是心梗的高发季节，事实上，夏季，因为人体出汗多，如果没有及时补充水分，导致血液黏稠，也容易引发心梗，特别是 50 岁以上的、本身有基础疾病的人，更容易发病！

    杨瑶挤开一个发福的中年，用手摁住老人颤抖的头，仔细观察起老人的眼睛来，只见老人的瞳孔已经放大，普通人是很难发现这点的，不过，杨瑶乃是后天七重的高手，眼力自然强于普通人！

    此时，杨瑶已经可以确认老人不是中暑了，而是急性心肌梗塞！

    “我说，小姐，你干嘛呢，别看了，这不耽误事儿嘛！”中年也急眼了，看杨瑶在哪儿磨磨叽叽的，恨不得上去扇她俩巴掌。

    杨瑶昂起头，朝施救的几人说道：“老人不是中暑了，而是急性心肌梗塞，赶紧拨打120抢救电话。你们几个把老人抬到阴凉处去，将他的腿抬高…”

    “好！”

    众人见杨瑶说得头头是道的，也信了几分，忙将老人转移到商场大门口，还叫保安把玻璃门打开，以便让冷空气出来。

    老人刚一放下，便剧烈的呕吐起来，气味着实让人喘不气来，众人也赶忙躲远点，唯有杨瑶却是疾步上前，用手掰开了老人充满赃物的嘴巴，仔细的给他清理堵住气管的那些污秽。

    不多时，杨瑶身上就沾满了呕吐物，那味道臭不可闻，简直比潲水还恶心。

    可杨瑶却满不在乎，甚至还掰开老人的嘴，跪在地上直接给对方吹气送氧！

    “妈的，牛逼！这简直跟吃屎有啥区别！”

    “我靠！太厉害了！”

    众人无不佩服杨瑶救人的决心，要他们去嘴对嘴吹气，恐怕都得恶心直吐。

    由于救护车需要时间，所以期间杨瑶一直不停得给对方做人工呼吸。要知道，老人可是刚剧烈呕吐过的，这大夏天的，简直比粘满屎尿的公厕味道还要大，哪怕隔了几米远，都能闻到那股臭味！

    不少人情不自禁的往后退了几步，实在难以忍受。

    此时，杨瑶的嘴上，脸上，身上都粘上不少呕吐物，看起来有些狼狈。

    只是救人要紧，杨瑶也顾不得什么臭味了，他只觉得这点臭味与一条鲜活的人命相比算个屁啊！

    幸亏今天是周六，很多人都没上班，县城也不算拥堵，急救车来得很快。

    医生赶来后也立马用专业的急救技术，通过观察、检测，对晕倒老人进行了初步判断。

    “嗯，应该是急性心梗，不是中暑，护士赶紧准备吸氧机！”医生连忙安排人手将老人抬上了救护车。

    呜啦…呜啦…

    急救车风驰电掣般的离去了。

    众人也都用钦佩的眼神看向全身脏兮兮的杨瑶，不知是谁带头鼓掌，紧接着，众人纷纷为挺身而出的杨瑶报以热烈的掌声。





第120章

    在一片惊叹的声音里，杨瑶走向到张自翔一米远就停下了脚步。

    第55章

    “不好意思，可能我要回去洗个澡，换身衣服才能去你家了。”

    杨瑶有些抱歉，他也没想到会遇到这种突发事件，总不能见死不救吧？

    “没…没事…”张自翔此时心里大受震动，说话也有些支吾。

    “那你先提着东西去你爸妈家吧，回头我就过去。”杨瑶觉得这富二代可能平时养尊处优，一时半会儿受不了他身上的怪味。

    可当杨瑶一转身，张自翔便毫不犹豫的伸手拉住了杨瑶的手。

    张自翔说：“走吧，我送你回去。这边也不好打车。”

    “你不怕我浑身又脏又臭吗？”杨瑶笑道。

    张自翔朗笑道：“就刚才那危急情况，一条鲜活的人命啊！说真的，我蛮佩服你的，没曾想关键时刻是你站了出来！”

    这话发自肺腑，张自翔还真没想过，杨瑶如此娇滴滴的美人儿，居然舍得放下身段，忍受恶心至极的呕吐物，去救一个跟自己毫不相关的人。

    在这一刹那，张自翔也卸下了所有伪装，说出了内心深处的想法。

    虽说出生富贵家庭，可张自翔从未干出什么嚣张跋扈的事情来，更未四处惹事生非，反倒是一心想着搞钱！

    尽管女人不断，可那些都是送上门来的，张自翔打心底里就看不起那些嫌贫爱富，贪慕虚荣的女人。

    甚至于，张自翔都从未对一个女人动过真心。

    可今天，张自翔感觉自己真的被触动了。他看到了一个善良、漂亮的女人，在这一刻，他隐隐觉得自己喜欢上了对方！

    这种心动的感觉，是张自翔面对其他女人从来没有过的。

    而他的性格随父亲张震，是比较深沉的那种，一般情况下，是不会向别人表达出来的。

    回去的路上，张自翔一言未发，心中却是激起无数浪花。

    阳光洒在杨瑶白皙得俏脸上，这令偷瞄的张自翔不禁有些出神。

    “绿灯了？怎么感觉你今天心事重重的样子？”杨瑶一边提醒，一边打趣道。

    张自翔哦了一声，启动车子后，慢道：“我能有什么心事，长得又高又帅，关键是家里还有钱，妥妥富二代，无数美女争前恐后的投怀送抱，你说我有啥心事？”

    “我突然发现你的脸皮还真厚！凡尔翔！”

    这通凡尔赛的话，让杨瑶都无语了。

    不知不觉间，二人的关系似乎也拉近了不少。

    回到百汇苑后，杨瑶就直奔浴室，说真的，他其实也恶心得想吐，只是当着众人的面不好发作而已。如今回到家了，自然卸下了伪装。

    至于张自翔，他则直接跑到了物管服务中心，找经理拿了秦凰飞送给杨瑶的保时捷车钥匙。

    先前杨瑶全身脏兮兮的，那股味道着实有些大，张自翔的车自然没有幸免于难，得拿去洗洗才行。

    等张自翔回到杨瑶家里时，杨瑶已然洗完澡，正坐在小花园门口等他呢。

    杨瑶披散着乌黑飘逸的及肩秀发，略施粉黛，天生一张瓜子脸，在阳光的映射下，灼灼生辉。如远山的柳眉，一颦一皱间，仿佛刹那间便融化了你的心田；巧夺天工的花唇樱唇，微微启合间，仿佛便勾出了你所有的爱欲；精致琼起的娇巧瑶鼻，起伏玉立的威严却让你望而却步。

    杨瑶上半身套上一件洁白的薄衫，坚挺乳峰把衬衫撑得高高的，下半身穿了件浅蓝色的紧身牛仔裤，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着强烈的诱惑力。

    裤管下方露出她纤细无赘的雪白玉足；小脚儿着着一双细嫩玉足踏着白色的绑带高跟鞋，显得非常高雅俏丽，清凉的打扮风韵卓致。

    一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花唇。

    号称是嬉游花丛的张自翔乍一见之下，都不由自主的怦然心动起来！

    “瑶瑶，我拿了新车钥匙，待会儿就开你车去吧！”

    张自翔快步上前，还不忘看了看手腕上的名表。

    “嗯，可不能迟到，这不礼貌！”

    杨瑶说完，也站起身来。

    此时，张自翔才发现，杨瑶个头儿竟然跟他差不多高了，低头一瞧，原来是杨瑶穿了双12公分的细高跟，这无疑让杨瑶本来就笔直修长的美腿更迷人了。

    其实，杨瑶平时不太喜欢穿高跟鞋，主要是不太舒适，可今天好歹要去人家家里做客，也就尽量穿得正式一点。

    轰隆的引擎声呼啸而过，转眼二人便已来到了紫荆花园的张家大宅。

    秦凰飞依旧光彩夺目，身穿一袭低胸吊带连衣裙，时髦而又性感。

    张震则正襟危坐在沙发上，显然二人等候许久。

    见杨瑶与张自翔到来，便起身相迎。

    杨瑶本就有1米7多，又穿了双12公分的高跟鞋，足足达到了1米8左右！可跟秦凰飞站在一起，两人居然差不多高，要知道秦凰飞此时穿着一双低矮的高跟鞋。

    杨瑶不由感叹，秦凰飞不愧是模特，这身高腿长的，最关键的是胸还大！

    个头高的女人，大都飞机场，胸部发育不算好，可秦凰飞竟能达到惊人的36D，也不知道这是咋长的。

    寒暄几句，四人便走向了饭厅。

    张家雇有专业厨师，不多时，桌子上便有佣人陆续上菜。

    面对色香味俱全的菜肴，杨瑶却没啥心思，反倒是暗中观察着张震。

    前两天，那个神秘的铁腿水上漂找杨瑶合作，要让他去张震的书房偷一本医书。

    据杨瑶所知，张震是个乡镇企业家，初中毕业而已。

    他也给许妈打过电话，询问张家是不是医术世家，可许妈却笑着说，张家往上数八代都没几个识字儿的人，怎么可能会医术。

    由此杨瑶可以判断出，医书并不是张家祖传的，应该是张震偶然间得到的。

    能让后天九重做跑腿的人都惦记的医书想必不是凡品！





第121章

    只可惜，杨瑶没找到机会溜上三楼，若是能亲眼目睹一番，那就好了。

    第56章

    杨瑶在思索的时候，其实张震心里也有些愠怒。

    因为在吃饭的时候，张自翔眼睛就没从杨瑶身上离开过，不仅如此，还不时主动给杨瑶夹菜。这番举动，显然是喜欢上了杨瑶。

    而张震却是知道杨瑶真实身份的！是大仇人杨明的儿子！

    眼见自己亲儿子喜欢上了个变态人妖，张震是气不打一处来！可转眼又想，自己儿子是个花花公子，等玩腻歪了，就把杨瑶彻底抛弃！

    张震故意给予杨瑶优渥的环境，等杨瑶习惯后，再突然断了一切，让杨瑶从高处狠狠地摔在地上！

    张震已经有些迫不及待的想看到杨瑶摇尾乞怜的可怜样了。

    “哼，我就把你捧得高高的，让后一脚踩死你！哈哈。”

    张震最喜欢将人玩弄于鼓掌了，他也不缺钱花，他就是想看笑话，想戏耍仇人的儿子。

    对此，他故意问道：“对了，不知沈小姐在哪儿工作？”

    “张伯伯，我暂时还没工作。”杨瑶答道。

    张震哦了一声，道：“现在工作也不太好找啊，这疫情影响也大，合适的工作都是一个萝卜一个坑，全都是熟人介绍的。嗯，那你有考虑过自己创业没有呀？”

    工作的事儿，杨瑶才不急呢。至于创业，他还真有点想法，九阴真经里头的医术篇有很多老方子，拿来做中成药想必效果会不错的。

    本来杨瑶就打算写几个古方找药厂合作，每年收专利费就行。

    眼下他突然也想试探一下张震，便道：“张伯伯，其实我家祖上是学医的，虽说我年纪不大，可自小耳濡目染之下，还算是学到些许皮毛，比如这个方子…”

    杨瑶故意说了一个古方，眼睛就盯着张震，可令他失望的是，张震似乎并不懂医术。

    这也应证了杨瑶早前的猜想，张震书房抽屉里的那本医书还真是对方意外获得的。

    “对呀，爸爸，瑶瑶今天下午还救了一个突发心梗的老人呢！”张自翔也插嘴把下午老人发病的事儿讲了出来。

    秦凰飞有些惊讶，未曾想杨瑶还真有两把刷子。

    张震则平静得多了，耐心听完后，只是淡淡得笑道：“哦，如此看来，沈小姐还真继承了家族救死扶伤的本领，来来来，老头我敬沈小姐一杯。”

    说完，端起酒杯同杨瑶碰了一下。

    “张伯伯，其实我手里有本古医书，里面记载了很多得药方，不知道咱们县周围有没有药厂，我倒是想跟他们合作研发一些药物出来…”杨瑶直接将想法道了出来。

    张震作为张氏集团的董事长，人脉通天，肯定认识医药方面的老板。

    张震本想一口否决，可张自翔却口直心快的道：“对呀，爸，徐叔叔不正巧是医药公司的股东嘛？要不您给打个电话，约一下，帮帮瑶瑶！”

    张震心想我凭啥要帮他吖，合着我还替仇人的儿子铺路不成？

    可张震转头又想，自己不正是要捧起对方，然后等对方快要成功了，再狠狠一脚踩下去，以泄心头之恨嘛。

    人老成精的张震假意思索片刻后，又冲秦凰飞笑了笑，道：“嗯，既然咱们儿子都难得开口了，那我也厚着脸皮去求求老徐。”

    杨瑶与张自翔一喜。

    张震却又说：“不过，事情成不成得靠你们自己了，我现在也不管生意方面的事儿了，失败了，可别怨我啊。”

    “爸，您开金口，徐叔叔必然要给几分面子的！我看事情十有八九能成！”张自翔也替杨瑶感到开心。

    不多时，张震就拨了个电话，跟那老徐谈笑风生，最后才替杨瑶开了口…

    “爸咋样了？”张自翔比杨瑶还急。

    张震说：“下下周的周二去他办公室聊，这样留给你们准备的时间也充裕一些。不过我丑话说在前头啊，人我是替你们约好了，但你们必须得提前准备好材料，不能搞虚假宣传，更别搞项目融资那套，到时候可别丢人现眼！”

    “放心吧，爸！”

    “谢谢张伯伯！”

    杨瑶也眉开眼笑，举起酒杯回敬起来。

    事情居然这么简单？杨瑶不由感叹张家的人脉还真牛，一通电话就搞定了。假如让杨瑶自己去跑，恐怕还真要跑断腿。

    这个事情还有半个月的时间来准备，杨瑶倒是一头雾水，不知道从何着手。

    幸亏张自翔门儿清，对于如何生产他虽说不清楚，可论做PPT材料，这便是张自翔的强项了。

    “首先咱们得研究市场，确定好药物的方向，另外还要强调市场前景有多广阔，给对方带来具体点的预期收益，最后就是要拿药方小批量生产，然后进行检测确定功效没有虚假宣传，并且还要研究如何控制成本及售价等细节！”

    张自翔不愧是搞金融的，将重点地方都提出来了。

    如何打动投资商进行投资，肯定是要让人家看到能赚钱，并且还要人家看到广阔的前景。

    九阴真经里头的古方不少，杨瑶便同张自翔讨论起究竟拿什么药出来。

    最终，二人还是决定拿两套方案，一个是去风湿关节炎的药酒，另外一个是用于壮阳的大补酒。

    本来杨瑶是打算随便弄几个古方的，可张自翔却认真的考虑后，说：“咱们不单单得为自己的利益考虑，而且还得替厂家研究如何降低成本，这两样都是药酒，可以用一条生产线，或者直接将生产线改装一下，这样子成本也能大幅度下降。”

    “嗯嗯！”杨瑶直呼绝了。

    确定好了方向后，张自翔就从他车子里拿来笔记本，手把手教杨瑶如何撰写PPT。

    “你看啊，有效成分一定要强调，比如大家喜闻乐见的如人参、鹿茸就得醒目，至于枸杞那都是大路货，打个标就行，不用强调。另外，去风湿关节炎，咱们得强调确实有效果，不像那些卖假药的…”

    张自翔又教杨瑶如何进行产品包装及营销。

    二人讨论到半夜，等回过神来，发现都凌晨两点了，由于天色实在太晚了，周末还要去水上乐园玩呢。无奈之下，只能暂时作罢，等回头有空了，再进行研究。





第122章

    第57章

    第一次搞钱，杨瑶兴奋得不得了，甚至连睡觉都在幻想见了徐老板如何组织语言开口，脑海里更浮现出自己开了公司，成了总裁，而且还有秘书来向自己汇报工作…

    迷迷糊糊之间，有个男员工拿着材料走进了办公室。

    “嘿嘿，沈总，这些都是你勾结药监贩卖伪劣药品的证据，没想到被我得到了吧！哼，你个黑心奸商，连患者的救命钱都敢欺骗，真是丧尽天良！”

    “啊，你血口喷人，我怎么会干这种断子绝孙的事儿！”

    “嘿嘿，你不想曝光也成，只需要陪我一次就行”

    说完，这男员工就如饿狼一样扑向杨瑶，并粗暴无比的扯开杨瑶小西装。

    “啊，不要啊！滚开！”杨瑶尖叫着，奋力的想推开男员工。

    可她哪是男人的对手，男人伸手摁住杨瑶后，一只手就从杨瑶的胸口伸了进去，握着那饱满的美乳，男员工不禁全身血液都开始沸腾了。

    “啊，不要啊…”杨瑶如一只无助的羔羊。

    原本饱满的乳房在男员工的手里变幻着形状。

    “啧啧，真尼玛的大啊，肯定被不少人玩过了，所以才发育得这么好。”男员工猥琐的笑着。

    “啊，真是太美了，没想到我也能玩到如此极品的美乳！”

    男员工一只手觉得不够过瘾，不由双手掀开奶罩，刹那间，两个大奶晃晃悠悠的蹦了出来，男人眼睛都看直了，连忙抓住一个，流着口水猛扎了下去。

    男人一边用手揉搓，一边用嘴狂舔狂啃，没几下杨瑶就面色绯红，双眼迷离，看起来妩媚极了。

    男人又拽起杨瑶，将她弄得爬在了办公桌上，随后将包裙推到腹部，又粗暴的撕开了那黑色的丝袜，露出里面性感而又窄小的蕾丝小裤衩。

    男人见状，不由得更加亢奋了，手指头直奔那若隐若现的美户。

    “唔…”杨瑶发出一丝诱人的呻吟。

    “哈哈，没想到平时高冷的沈总竟然如此风骚，才摸了摸奶子，下面都湿了，嘿嘿…”男人嘴里发出猥琐的调笑，一手拉开了性感的丁字裤，露出里面绝美的嫩肉。

    “哇哈哈，好紧啊！就让我来帮你吧！”

    在男人的玩弄之下，杨瑶也是欲火焚身，全身酥酥麻麻的，内心更是迫不及待的让让男人的那玩意儿进入自己的身体，以此好填补内心的空虚…

    “啪！沈总，你他妈的可真骚啊，来，给老子吹个喇叭！”

    男人拉开裤链，露出一根软塌塌的肉棒。

    杨瑶见状忙摆手不肯，这多恶心啊！

    可男人却是极其粗暴的抓着杨瑶一头秀发，直接将她摁在了胯间，那肉棒拍打在杨瑶俏脸上，鼻腔里不由传来一阵尿骚味…

    杨瑶此时无助极了，想要推开男人，可男人却威逼道：“你个烂货装什么清纯呢，你敢拒绝，老子就把你干的臭事儿举报出去，到时候，你不仅会身败名裂，而且还要进去蹲大牢！”

    “啊！”杨瑶闻言愣了，男子却是用手捏着杨瑶的脸颊，强行用手抠开了她的小嘴，霎时间，杨瑶呛得直咳嗽。

    可男人却不是怜香惜玉的人，趁机酒将肉棒强行塞进了杨瑶的嘴里。

    一时之间，杨瑶只得发出呜呜声音，屈辱的泪水直流…

    “哦哦，好爽啊！他妈的，给老子舔，哦哦，爽，把屁股撅起来，老子要站着干你！呜呜，爽啊，来坐到身上来，啊哈哈，尼玛的还装清纯呢，扭得这么带劲儿，老子哦家给你扭断了…”

    二人变幻着姿势，到最后男人猛的拔出肉棒，用手狂撸，而杨瑶已是气喘吁吁的坐在地上，下面更是湿了一大片。

    紧接着，办公室传来杨瑶的不要尖叫声，随即男人喷薄而出，弄得杨瑶满脸都是…

    “啊，不要！不要啊！”

    尖叫着，杨瑶做起身来。等他凝神看了看四周，发现只不过是一场噩梦而已。

    此时的她其实还在百汇苑的卧室里头，金黄的阳光洒在窗帘上，显然天光大亮了。

    杨瑶只觉下面有些湿湿的，左手一摸，发现内裤都湿了一大片，右手则抓着自己的丰满乳房呢。

    惊醒过来，杨瑶这才发现那既是个噩梦，又是个春梦！

    在那个梦里，杨瑶一袭白色的OL制服，白皙笔直的腿上还裹着薄薄的黑丝，而那个要挟他的员工则十分粗暴的撕烂了他的黑丝袜，并且还强迫他用嘴去舔男人的肉棒…

    “呕！太恶心了！”

    浮想到这场面，杨瑶胃里翻江倒海，缓了半天才舒服一点。

    脑海里的画面一转，杨瑶撅起圆滚滚的大屁股，整个人都趴在了桌上，露出了下面，两个美乳也被压得变形，简直跟母狗有何区别…

    画面又转，杨瑶横骑在男人的身上，前后左右的扭动着腰肢，双手更是风骚地用力搓着自己的大奶…

    想着想着，杨瑶的下面就抽搐了几下，很显然他有些情动了，杨瑶情难自控的伸进了内裤之中，用手摸了摸，不多时，杨瑶半躺在床上，奶罩也不知何时给解开了，露出两座傲人的山峰，她目光迷离的看着天花板，手里的动作不由得更加剧烈…

    “呼！”

    终于，杨瑶吐出一口浊气，随即从床上起身走进了浴室。仔细一看，床上的凉席上还有一大摊水渍。

    来到浴室后，杨瑶打开花洒冲凉，嘴里啐骂道：“妈的，我可是个男人啊！怎么可能去舔男人的那玩意儿。”

    回想起梦里自己跪在那男人的胯下，还握着对方的肉棒，更要命的是自己如舔雪糕一样舔对方的棍子，杨瑶不禁胃里翻江倒海，有种恶心作呕的感觉。

    “神经病，即便我遇到威胁了，以我后天七重的功夫，三五个壮汉都不是对手！”

    杨瑶转念又想自己只不过是因为修炼了九阴真经，导致体内雌激素分泌过多，从而造成的第二次发育而已，下体根本就不是女性那东西，怎么可能被男人强迫呢？

    “哎，怎么老是会做这些乱七八糟的梦呢？难不成是因为这几天没有修炼，所以精神不太好？看来得好好放松，休息一下。”





第123章

    第58章

    洗完澡后，杨瑶犯了愁。先是换了身比较保守的宽松休闲装，可照了照镜子，杨瑶觉得真丑，完全体现不出他火辣的身材，再说了，老气横秋的，一点儿品味都没有。

    不自不觉中，杨瑶对衣着打扮也有了些讲究。

    其实人都一样，没钱的时候想有钱。

    有钱了，又想更有钱。

    在峡谷底一个人修炼的时候，杨瑶孤身一人，脑子里全是修炼的事。自然也不会在意什么衣着，仪容仪表的。

    何况，那鸟不拉屎的地方鬼影都没一个，整理给谁看？还不如趁机多多修炼，努力提升自己的修为。

    现在，杨瑶自以为凭借自己的身材优势，从而获得了张自翔的青睐，并且从张家捞了这么多好处，说不开心，那还真是假的。

    既然有这么好的身材，不好生利用，岂不是暴敛天物？

    虽说手段有几分卑鄙，可在杨瑶看来，成大事者不拘小节。再说了，张自翔吃得豆腐还少啊？每次那么色眯眯的偷窥，真当杨瑶是瞎子不成？

    只是杨瑶故意装作若无其事而已，这才叫舍不得孩子套不着狼。

    否则，杨瑶也不可能短短时间之内搞定新身份的事儿，至于张家送的车跟房，纯是超出预期而已。

    杨瑶尝到了扮美女的甜头，再加上短期内他又无法恢复男儿本色，自然要顺水推舟，继续利用这副娇躯，获取更多的发展空间。

    难不成，他还真的自废武功，从头再开始？那不是浪费时间跟精力吗？

    刚洗完澡，杨瑶便接到了许妈打来的电话，说她跟许乐乐都到百汇苑大门口了！

    大门口，许妈看着百汇苑的几名保安不禁有些发怵。

    作为本地人，许妈自然晓得百汇苑是建成很早的洋房高档小区，里面住得全都是有钱有势的人。

    尽管许妈也见过世面，可站在这豪华小区，看着进进出出衣着光鲜的小区业主，许妈还是觉得有些格格不入，觉得自己矮了一头。

    而许乐乐则不同了，他年纪小，还没经过社会残酷的毒打，更多的是又要再次见到杨瑶而感到兴奋。

    “妈，咱们为啥不直接过去找保安问问沈瑶姐姐住哪儿啊？”

    许乐乐有些等得不耐烦了。

    “我已经给你沈瑶姐姐打过电话了，很快她就出来接咱们，再等等吧！”

    许妈伸长脖子张望，却还是没跑去门岗找保安询问。

    不多时，林荫小道上便缓缓走来一名高挑靓丽的倩影，乌黑亮丽的秀发长长地披散在身后，显得那么飘逸朦胧柔美。

    修长的双腿被白色牛仔裤紧紧裹着，那性感玲珑的身段曲线尽露无遗，婀娜多姿！

    尤其是她胸前那双丰满鼓胀的雪峰，沉甸甸的，将胸前的小背心撑起得鼓鼓的，饱满坚挺，脸上笑靥如花，蛾眉轻挑，剪水双眸仿佛黑夜之中的璀璨星辰一般熠熠生辉，光彩夺目！

    几名闲聊的保安也被这靓丽的身影所吸引，眼睛不时在她身上上下扫视。

    “妈妈，是沈瑶姐姐！”许乐乐兴奋得小跑向大门口，伸长了胳膊挥手打招呼：“沈瑶姐，沈瑶姐，这里！”

    杨瑶款款而来，近了才笑道：“乐乐，你好啊。等了很久了吧？怎么不直接跟保安说是来找我的呀？”

    “我妈不让！”许乐乐嘟着嘴道。

    此时，保安班长也凑了上来，殷勤的朝杨瑶打起招呼：“沈小姐你好啊，原来他们是你朋友啊？呵呵，小朋友你怎么不早说是来找沈小姐的呢？这大热天的肯定渴了吧，来，叔叔请你喝瓶水。”

    说罢，递给许乐乐一瓶农夫山泉。

    许乐乐没敢接，杨瑶则抬头冲保安笑笑。

    “师傅谢谢您的好意了，你们先忙，我们就不打搅您了。”

    望着那左右扭动得翘臀慢慢消失，几名保安方才回过神来。

    “我靠，这女的身材也太好了吧！丰乳肥臀的，皮肤又好…”

    话音未落，保安班长就拍了这队员一巴掌。

    “嘘，小声点，你知道她是谁吗？”

    “谁啊？不就一老板包养的小三。”

    保安有些不忿的说，在他看来这种女人之所以能住豪宅开豪车，无非仗着有点姿色勾引老男人而已，打心底里他是瞧不起这种女人的。

    “小三？呵呵！”班长轻哼一声，咧嘴笑道：“人家是张自翔的女朋友！住一号楼的，什么小三，张自翔是谁？张氏集团的太子爷！”

    “我靠，不是吧！”保安八卦道：“老大，那张自翔不是个花花公子吗，换女人比换衣服还快。刚才那女人虽说有点儿姿色，可也犯不着您这么现殷勤吧？”

    “你懂个屁！咱经理找我谈过话了，这沈小姐都去张家大宅见过大老板了，往后指不准就要成为张家的少奶奶，你特么的以后可长点心吧！”

    班长炫耀着自己的见识。

    百汇苑与紫荆花园都是张氏集团开发的小区，物业也是张氏集团旗下的子公司。

    算下来，张自翔还有物业公司的股份，简单来说，还是物管公司的老板之一！

    张家虽说没出什么达官显贵，可毕竟是大家族，有点儿本事的都进了张氏集团。

    这物管经理其实也是张家人，按辈分算下来，还是张自翔表哥呢！

    能混到经理位置，哪怕是物管经理，那也是需要些眼力劲儿跟做事儿手段的。

    张家还从未对一个年轻女人如此看重，以前张自翔的女人谁能享受到这些待遇？所以说，经理分析杨瑶怕不是快上位了，这才上上下下打点一切，要求保洁、保安见了杨瑶就必须客客气气的，而且还需要重点照顾！

    所以说，别看杨瑶啥也没做，张自翔也没吩咐，手下的人那叫一个会来事儿。

    再说杨瑶这边。

    许妈如同刘姥姥进大观园一样，对这高档小区也是赞不绝口。

    杨瑶目前居住的这套房子虽说不是传统意义上的别墅，只是4层小洋楼，可这房子绝对比普通别墅要好得多！

    作为开发商老板张震自己留着住的房子，那还有差的？

    4层小楼都是张家的，位置也处在百汇苑深处，周遭全是参天大树，绿化极好。





第124章

    第59章

    一楼有个大花园，不仅修有纳凉小亭，而且还修了小水池，池水里还种了不少荷花，在荷花的掩映下，依稀可见游动的锦鲤。

    尤其是当许妈听到这栋楼就杨瑶一个人住后，不由得倒吸了一口凉气。

    “我勒个乖乖，整栋楼就你一个人住！张家也太有钱了啊！”

    果然贫穷限制了想象。

    许妈早知道张家有钱，是镇上的首富。

    可也没料到这么有钱，随便拿套房子给杨瑶住都这么好。

    以许妈每月几千块的收入，买这么一套房子，恐怕也要不吃不喝攒几十年！

    这还没算装修、家具、家电等，林林总总的，恐怕她一辈子也难买的起。

    进了屋，许妈也是好奇的东张西望，打量着有钱人的房子，嘴上更是不停惊叹。

    “哎妈呀，这房子可真宽敞，装修也太好了啊。哎呀妈，这都还有跑步机、按摩椅呢，这东西以前我也想整一个，老贵了！”

    许妈兴奋得一屁股坐在按摩椅上，满面笑容朝杨瑶说。

    其实，杨瑶当初也没心想张家会拿这么好的房子给他居住。

    不过转念一想，以他后天七重的实力，随便找个月薪过万的活也不难。

    华夏习武之人虽多，可绝大部分都处于后天五重以下，能达到七重的，那基本上都算得上是一派长老之类的角色。

    钱对于这种级别的人物而言，还真不是难事儿。

    随便开个武校，派几个弟子招收点学生，又或者去其他武校做个教练，当个体育老师啥的，简简单单。甚至于，上头都不敢轻易得罪。

    没办法，这就是实力！

    这还属于比较讲究的，遇到狠茬儿，直接就跑夜店、酒吧、K TV闹事儿，不给钱就打，你报警就跑，回头又跑来继续打，搞得老板们不得不乖乖认怂掏钱摆平，总不能生意都不做了吧？

    当然了，你也可以花大价钱找个更能打的来罩着。

    自古以来，穷文富武。

    武功越高得，一般来说家族势力也越大，越有钱！

    没钱的叼毛终日劳劳碌碌，就是简单的健身都没空，更别提要花大量时间精力的习武了。

    时间尚早，杨瑶也带着许妈、许乐乐参观了一番新家，二人也替杨瑶感到开心。

    趁许乐乐蹲大号的功夫，许妈挪揄道：“妹子，你跟张家小子肯定那个过了吧？姐是过来人，我告诉你啊，咱们女人得矜持一些，要欲拒还迎，千万别主动，否则男人们新鲜劲过去了，就会嫌这嫌那的，到最后，迟早要抛弃你。”

    我他妈是个男人啊！

    杨瑶翻了个白眼，许妈却继续说：“对了妹子，要不要姐姐教你几招，保管让男人欲仙欲死，首先啊，买几套那种性感点的情趣内衣，每隔段时间换一套，以你的身材，那张家小子还不给迷得神魂颠倒的。嘿嘿。”

    杨瑶有些无语了。

    许妈自顾自的继续说：“诺，这些都是我以前买的，你姐虽说半老徐娘了，可身段还是保持得不错的。”

    言语间，许妈掏出手机给杨瑶看了些对方身材性感内衣的自拍照。

    照片里许妈化了妆，打扮得漂漂亮亮的，再加上性感内衣加成，着实妩媚动人。

    “你看这套OL制服，还有这蕾丝裤衩，男人们最喜欢的就是这种小裤衩了，基本上见了就硬，哪怕做的时候，都会叫你趴着，男人在后面撞，咱们往后面顶，蹦提多舒坦了！每次我都给你许哥搞得魂儿都没了，得缓好半天呢！”

    许妈已是熟妇，正值如狼似虎的年纪。对于男欢女爱也比较开放了。

    可杨瑶还是雏鸟啊，给对方这么绘声绘色的一说，不由得脸红耳热的。

    可许妈不知道啊，在她看来杨瑶都住人家家里了，咋可能没跟张自翔上过床呢！

    许妈也没把杨瑶当外人，不仅传授经验，而且还亲身示范起来。

    “你看啊，先穿这种性感睡衣，再把大腿漏一漏，顺带扭一扭胯，提提臀，保男人眼睛都看直了，然后你再把手指网烈焰红唇一吸，嘿嘿，男人立马屁颠屁颠跑过来舔你。”

    许妈说得眉飞色舞，很是尽兴。

    “等男人舔得你舒坦了，你再用嘴把男人给舔得直愣愣的，再一屁股坐下去，那滋味，啧啧，蹦提多痛快了！”

    杨瑶暗骂许妈真是不害臊，居然跟他说这些闺房趣事。

    可许妈是真把杨瑶当自己人了，毫无避讳得同杨瑶聊些男女之间的乐趣，甚至还特意传授经验，分享如何掌握男人的诀窍…

    另一边，许乐乐进了厕所，拉炼一拉，“哗啦啦”的撒了一大泡尿。水声过后，许乐乐感到一阵轻松，洗手的时候，一不小心把东西弄掉到放换洗脏衣物的篮子里。

    篮子里满满的，许乐乐伸手去捡时，却忽的想到了什么。

    果然，许乐乐所期待的东西正胡乱放在衣服篮子里。

    许乐乐急忙伸手热切地提起一件清凉的睡衣，迫不急待地凑到鼻子跟前一嗅，真香，真诱人，味道好极了！

    接着，许乐乐又仔细翻检一遍，发现里面还有许多胸罩和女用的三角裤，一共三套，白、黑、红各一套。

    白色那套算是普通，红色的那套很辣，胸罩的罩杯很低，应该是半罩的，内裤则是只有正面有所谓的蕾丝花纹，但是后面就全部是透明的了！

    而黑色那一套就很奇怪，胸罩的罩杯是透明的，内裤全部是用细带子组合而成的，竟然是丁字裤！

    许乐乐强忍住心中的激动，听着客厅里老妈跟杨瑶她们传来的咯咯娇笑声，许乐乐就感觉像是偷情一样刺激。

    快速的拿起杨瑶的一条内裤，把它撑开仔细的欣赏一下，红色细纱半透明的，在裤裆那里竟然还有一小块浅浅的湿痕，仔细的将紧贴着杨瑶最隐私部位的小玩意抓在手里，急急忙忙找到贴在小穴那一部分，除了有一些透明的液体含有一条卷曲的阴毛。

    许乐乐忍不住掏出自己那条早已经青筋暴起的大巨蟒，将杨瑶的内裤上的透明的液体轻轻涂到龟头那一部分，将这柔软的小三角裤凑近鼻子，许乐乐贴近鼻子闻，感觉除了一股淡淡的尿味之外，还有一股处子嫩穴的幽香味道！





第125章

    第60章

    闻着那上面糅合了杨瑶成熟肉体的香味、和她私处独特的气味，许乐乐再深深地吸一口气……真爽！

    十几岁是男人精力最旺盛年龄，至少每天能硬十几次，看到稍微有点姿色的女人或者衣衫，就能勾起那躁动的内心。

    何况，许乐乐面对着一篮子的女式性感内衣，要是真没啥感觉的话，还真得去男科医院检查检查了。

    正当许乐乐沉溺之时，厕所门给许妈敲响，吓得他连忙将裤衩丢进篮子里，末了，还做贼心虚的看了几眼，见没啥异常之后，这才喊道：“干啥？”

    “你丢厕所里了，还是怎么的？赶紧出来，咱们要出发了！”

    门外传来许妈暴躁的声音。

    出门后，杨瑶也朝许乐乐走来，双唇微抿，面带笑容。白色的牛仔裤紧紧裹着那笔直修长的美腿，丰满的臀部摆动诱人。

    杨瑶扭动着那小蛮腰，带着诱惑，透着晶莹，根本就没发现任何情况，还朝许乐乐嘻嘻地笑。

    杨瑶今天穿的十分清凉，上身是件米色的低胸小背心，可以看到那饱满挺拔的美乳在胸前怒放，下身则是紧身牛仔裤，曲线尽显玲珑浮凸。

    纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。

    当杨瑶一转身，便露出背部大片雪白，原来这看似朴素的小背心，其实是大露背款式！

    许乐乐不由得瞳孔陡然放大，心里惊呼：“这是露背装，难不成她穿的隐形文胸？又或者没穿内衣！”

    想到网上有那种乳贴，许乐乐不由得兴奋起来。

    许妈难得来趟县城，也没急着领儿子去水上乐园，再说了，这大上午的，人家也压根儿没开门，得中午12点才开始营业呢！

    不过来都来了，这逛街肯定是免不了的。

    而杨瑶与张自翔昨晚讨论得很晚，杨瑶担心对方还在休息，自然也就陪许妈逛了起来。

    秀发披肩的杨瑶与许妈挽着手走在前面，许乐乐则有些赌气似的独自落在了后面。

    许乐乐原本以为会直接去水上乐园玩呢，没曾想老妈居然要去逛商场，这可把他给气的。

    可走了一会儿，他就发现太爽了。

    因为啥呢？

    原来是杨瑶今天穿的白色紧身牛仔裤，把那圆滚滚的翘臀给勒得浑圆，再加上那模特步，这蜜桃臀扭来扭去的。

    正值青春期的许乐乐自然顶不住这种诱惑，眼珠子都恨不得扎进那臀缝中去！

    “唔，这身材真是太棒了！”许乐乐一边欣赏，一边又在心里猜想：“不知道沈瑶姐今天里面穿的什么内衣呢？哎，我是不是太猥琐了？可书上又说秀色可餐，面对如此诱惑，若我都没点反应，岂不是禽兽不如？”

    十几岁的孩子，无论男女，其实都对异性充满了好奇。在荷尔蒙的分泌下，甚至还会做出一些蠢事！

    就比如，有些年轻小伙憋得太久，甚至对六十岁老太下毒手。

    又或者，猪油蒙了心，跑去偷人家女人的内衣。

    还有得，干脆早恋，年纪轻轻的就跑去开房，翻云覆雨。

    年轻人上头了，还真的是啥事儿都敢干，也不没成年人的定力，更未考虑过后果。

    不过许乐乐属于有色心没色胆的人，虽说他挺好奇杨瑶穿什么内衣，可也不敢凑太近观察。

    要是给老妈发现了，那还不得揍个半死啊。

    再说了，这大庭广众的，他也干不出那种猥琐的事儿来。

    很快三人便来到了县里最大最豪华的商场，此时商场刚开门营业，门可罗雀。

    近两年受疫情影响，实体经济本来就不行，这商场东西卖得死贵，老百姓甚至连逛都懒得逛了，还不如躺在家里玩手机，玩电脑，也不用受那些销售员的白眼，省钱还舒坦。

    商场里的营业员们有的整理橱窗，有的整理货物，更多的坐在里面低着头玩手机。

    没办法，微薄的薪水，加上都没客人，他们也无事可干，只能混一天是一天了。

    商场一楼卖化妆品、首饰之类的，一支口红上千块，一瓶擦手用的手霜也至少几百块。

    许妈看了几眼就给昂贵的价格吓退了，甚至营业员说可以免费试都免了。

    没办法，这里头的东西着实贵，许妈拼死拼活一个月挣俩钱，也不可能花上千块买这玩意儿。

    杨瑶陪着许妈走马观花，在一楼赚了一圈后，便搭乘扶梯上了二楼。

    此时，许乐乐也屁颠屁颠的站在杨瑶身后。

    突然，杨瑶弯下身子系绑带高跟鞋的鞋带，刹那间，那撅起的翘臀如同成熟的大蟠桃，崩提多诱人了。

    夏天的裤子本来就很轻薄，再加上杨瑶又弯着腰，这无疑将牛仔裤撑得更薄了。

    在明亮的灯光下，半隐半现地露出美丽的倒三角型内裤边缘，T字内裤后方那条细绳般的系带则紧紧勒在她浑圆翘臀中间，几乎遮不住要害部位，更遮不住她又翘又圆的香臀，简直火辣得让人喷血！

    许乐乐本来就站她身后，眼睛恰好跟臀部直视，看到如此秀丽的风景，许乐乐觉得自己全身燥热难耐，鼻血都快流出来了！

    “这这…这肯定是蕾丝丁字裤！我叻个乖乖！”

    许乐乐心底惊呼，脑海里不由浮现出那窄小的丁字裤勒进翘臀缝隙里面的香艳场面…

    十几岁的年轻人，哪里抵挡得住这种风情。

    以至于，许乐乐眼珠子都快掉出来了，甚至他还能闻到那蜜臀散发的热气及味道。

    “要是这翘臀坐下来…那…”

    许乐乐咽了口唾沫，还舔了舔嘴唇，心儿更是扑通扑通狂跳。

    他庆幸自己今天穿了条宽松的裤子，这才避免了肉棒变硬的尴尬。

    只是很快的杨瑶就系好了鞋带，直起了身子，许乐乐又欣赏起杨瑶的美腿来。

    那大腿十分结实，就跟青蛙腿似的，上面很粗，下面的小腿又非常细，显得很是丰腴饱满，再加上胯部又宽，这就给人一种丰乳肥臀的感觉。

    许乐乐尽管只有十几岁，可压根儿不喜欢卖萌可爱的小萝莉，也不太喜欢那种又瘦又高的瘦竹竿，反倒是杨瑶这种既高挑又比较丰满的才合他胃口！





第126章

    第61章

    甚至于他偷偷看片的时候，还会故意找些欧美熟女类型的，这丰乳肥臀的多带劲儿啊！尤其是跟强壮的老黑，那才叫一个劲爆酸爽…

    其实人都有第六感，尤其是习武之人，第六感更为强烈。

    尽管杨瑶走在前面，可他还是能感觉到后面许乐乐那炽热的目光，再加上他修炼九阴真经之后感官比较强，甚至还能感受到许乐乐那急促的呼吸。

    “哼，这小子肯定脑子里又在想那些儿童不宜的画面了！”

    杨瑶好歹也是男人，对于男人的想法那是再清楚不过了。

    “哎呀！”

    忽然，走在前头的杨瑶刹住脚步，许乐乐躲闪不及，直接撞在了杨瑶的身上。

    “啊…不好意思，姐姐，对…对不起！”

    许乐乐本来还在意淫呢，没曾想杨瑶会突然停住，只得连忙道歉。

    “你个臭小子，平时叫你走路长眼，走路长眼的，刚才要是在街上，你都给车撞了！”

    许妈骂骂咧咧的，倒也符合她风风火火的性格。

    挨了一顿训斥，许乐乐倒是老实不少，也跟着杨瑶一起逛了起来。

    “妈…这商场有啥可看的，东西卖那么贵，还不如在网上买。”

    逛了一圈，许乐乐便觉得累了。

    那些琳琅满目的女装、女鞋啥的，看着都没意思。

    一没留神，许乐乐直接撞到了迎面走来的男子。

    “胖子！你走路没长眼啊！咋还撞我身上呢？”

    男子约莫20来岁，带着无镜片眼镜，染了一头黄毛，手臂上还有纹身，耳朵上还打了耳洞，挂着个耳坠，挺时髦的。

    “对不起…对不起。”

    许乐乐只得赔礼道歉，心头也挺发怵的。

    毕竟他才14岁，阅历不够，这黄毛又染发又纹身的，一看就不好惹。

    “王少快看，里面有个美女！卧槽，那奶子真挺，哟呵，走起来还一抖一抖，肯定没穿胸罩，妈的可真骚啊！”

    黄毛身后还有个朋友，满嘴污言秽语。

    “嘿嘿，妈的，长得还真挺漂亮的。”

    黄毛此时也没闲功夫搭理许乐乐了，眼睛直愣愣的盯着美女。

    “王少，这女的比你上次约的那个瑜伽美女还得劲儿呢。你看那腰多细，那腿多长，扛在肩膀上肯定爽得没边了！”

    “你懂个毛线，我跟你讲，对面那女的屁股又大又翘，再加上奶子也大，下面水绝对多，很骚的！”

    二人对着美女品头论足的，却不知一旁的许乐乐气得攥紧了拳头。

    原来，黄毛嘴里的美女正是杨瑶。

    眼见对方如此侮辱杨瑶，许乐乐气得七窍生烟。

    “嘿嘿，咱们过去打个招呼如何？”

    “嗯，走…”黄毛都还没迈开腿呢，就给许乐乐伸出一脚绊了个狗吃屎。

    幸亏这黄毛年轻，身手还算矫健，只是踉跄了几步，有些狼狈，倒也没真摔在地上。

    “啪！”

    黄毛朋友立马甩了许乐乐一巴掌：“你个小逼崽子，敢跟老子眼皮子底下耍花招！活得不耐烦了！”

    许乐乐愤愤的捂着脸，恶狠狠的看向那人。

    “他活该！”

    “我草泥马的，还敢顶嘴！老子今天不替你妈教训教训你，老子不信刘！”

    刘浩龙说着，又踹了许乐乐一脚。这都还没解气，挥舞着拳头还想教训许乐乐。

    “住手！”

    外面发生这么大动静，里面的杨瑶当然也发现了。只见她快步走了过来，由于胸部只贴了乳贴，没戴胸罩，所以上下剧烈的颤抖着。

    黄毛很刘浩龙眼睛都看直了，同时在心里惊呼：真是好奶！绝对不是硅胶奶！

    “喂，你们干嘛动手打人？”杨瑶生气的呵斥着刘浩龙，还一手搂过许乐乐。

    “就是，你们两个大男人也不害臊，居然欺负一个未成年人，赶紧给我儿子道歉！”许妈也挺愤怒的。

    黄毛也气得直跺脚，大喊道：“我欺负他？我尼玛都无语了？大婶儿，你自己问问你儿子干啥了？我神经病啊，我干嘛要欺负你儿子？”

    许妈又询问起许乐乐，可许乐乐又不好意思说是因为俩人下流得侮辱杨瑶吧？

    黄毛见许乐乐一言不发，又趾高气扬的道：“大婶儿，劳烦你好好管教一下你家熊孩子吧？先是平白无故走路不长眼撞我，又是伸脚差点儿绊倒我！我尼玛都无语了！”

    刘浩龙接嘴继续说：“你们还好意思恶人先告状！不信，你自己问问你儿子。”

    许妈给怼得一时语塞，不由看向许乐乐，只要自己这方占理，她今儿个怎么也得讨个说法，绝不妥协。

    可惜许乐乐支支吾吾的，还像个做错事的小孩子低着头。

    眼见许乐乐不敢吭声，杨瑶倒是反手摔了刘浩龙一个大逼斗！

    直接把刘浩龙干懵逼了。

    “你他妈敢打我？我草泥马，别以为你长得有点儿姿色，老子就不敢揍你，臭婊子！”

    刘浩龙气急败坏，恶狠狠的瞪着杨瑶。

    “不许你骂我姐！”

    许乐乐大声呵斥，可惜他一个小胖墩，根本没啥震摄力。

    “来啊，有种你打啊…哎哟喂，打人啦！快来人啊…两个大男人欺负女人小孩啦…”

    许妈当即撒起泼来，还故意高声喧哗。

    伴随着洪亮的声音，保安、各家店员啥得一时间全跑出来看热闹了。

    “啧啧，两个堂堂大男人，居然欺负人家母子，真是不要脸。”

    “对呀，看他们穿得人模狗样的，没想到这么坏。”

    众人纷纷窃窃私语起来，有人还掏出手机录视频呢。

    刘浩龙也没想到事情发展居然呈现一边倒的趋势，自己一方明明才是受害者，到现在居然给他们颠倒是非，搞得自己罪大恶极一样。

    太憋屈了！

    面对悠悠众口，黄毛气得不得了，脸都绿了。

    没办法，这年头，女人跟孩子就是弱势群体。大家很显然都会偏向于二者。

    眼见事情越闹越大，刘浩龙便掏出手机准备打电话摇人。

    “劳烦大家让一让，让一让…”

    保安总在冲突最后才慢慢登场，三千块一个月，他们也不可能像警察那样卖力。

    “这位女士，请问发生什么事情了？”

    保安队长耐心询问起来。





第127章

    “这黄毛跟那大个子欺负我儿子，还打了我儿子一巴掌，你看看我儿子才10多岁，这一个大逼斗给他带来多大的心理伤害啊！”

    第62章

    许妈情绪激动得说，语气里还带着哭腔，一副委屈巴巴的样子，着实让大家看了心酸。

    刘浩龙急眼了怒道：“你他妈胡说八道！明明是你儿子先撞我朋友，还不服气故意伸腿差点儿绊倒我朋友，我替你教训教训熊孩子怎么啦！”

    刘浩龙又指着自己的脸，上面还有几根触目惊心的手指印，显然刚才杨瑶那巴掌扇得很重。

    “看见没，就这女的扇的，你们这群舔狗，看她长得漂亮联合起来陷害老子，我操你们母亲！叼你妈的！”

    “诶，你怎么还骂人啊？”

    “对啊，咱们来评评理，凑凑热闹，你就问候咱们母亲的？有没有素质啊？”

    “保安赶紧报警，这么嚣张跋扈，背后肯定有大鱼…让纪检委好好查查！”

    刘浩龙的这番话无疑捅了马蜂窝了，引得群情激愤。

    那黄毛倒也机灵，赶紧生拉硬拽的把刘浩龙拉走。

    二人灰溜溜的走出商场后，刘浩龙还是骂骂咧咧的。

    “他妈的，一帮傻逼，看到那女的漂亮，睁眼说瞎话！妈的，一群舔狗！”

    黄毛无语地说：“别骂了，赶紧打电话摇人，给我好好查清楚刚才那女的来头，俗话说君子报仇 十年不晚，别着急。”

    “嗯，还是王少说得有道理。”刘浩龙点点头，立马掏出手机摇人。

    一段小插曲过后，杨瑶也没太放在心上。

    好歹他也是七重高手，对方若是不开眼，真想扳扳手腕，杨瑶不介意给对方留下一段深刻的记忆！

    发生了这样的事，许乐乐自然也免不了挨了一顿训斥。不过任凭许妈如何询问事情起因，许乐乐都是咬紧牙关，闭口不谈。在他稚嫩的心中，杨瑶如同白月光一样，是那么的完美…

    半晌午，张自翔才驱车同杨瑶三人汇合，并且还做东去高档西餐厅饱餐一顿，末了，还送了些礼物给许乐乐及许妈。

    “哎呀呀，这怎么好意思，小张你也太客气了！”

    俗话说吃人嘴短，拿人手软。许妈表面客气一番，却是没有拒绝。

    收了人家礼物，那也是一个劲儿的夸赞：“小张真是一表人才啊，听说还是从国外留学回来的高材生，年纪轻轻的又是开公司当老总的，配我们家瑶瑶真是郎才女貌，真是登对。”

    许乐乐看着英俊帅气的张自翔，心头却是有些落寞。不过，他很快也给礼物所惊喜到了，竟是最新款的平衡车，简直炫酷吊炸天。

    有了这俩平衡车，他完全可以成为学校最靓的仔，不！甚至全镇最靓的仔！

    平衡车价格有高有低，张自翔送的可是大牌子，无论续航、动力、颜值那都比其他品牌好很多！

    许乐乐简直爱不释手，迫不及待的就站上去晃来晃去的。

    杨瑶看着开心的许妈及许乐乐，心情也是很高兴的。

    她得童年过得并不咋样，至于亲情更是一种难以企及的奢望，许妈虽说爱贪小便宜，也比较市侩，实际上是个热心肠，好像邻家大姐一样处处照顾杨瑶。至于许乐乐，杨瑶也是打心底将他当作自己小弟来呵护。

    见张自翔如此周到大方，杨瑶不由得给他点赞！

    酒足饭饱之后，几人驱车回了百汇苑稍作午休，完了就直奔水上乐园。

    时值盛夏，再加上连续数日高温。刚出门，一股热气便扑面而来。

    炙热的太阳烘烤着大地，水上乐园更是人头攒动。

    大的小的，老的少的，比比皆是。

    许乐乐与张自翔早已换好泳裤，坐在长椅上等着杨瑶。

    没多会儿，杨瑶换好了泳装走出了换衣间。

    只见杨瑶一身性感黑色连体泳装，缓缓朝二人走来。

    泳装是法式复古的设计，领口是V领，露出大片白嫩的肌肤和大半个酥胸，如珍珠般闪闪发光，诱人无比。后背也是V领的设计，将杨瑶精致的蝴蝶骨便这样展露无遗。

    那挺直的美背更夺人眼球，紧身的设计完美的凸现了杨瑶火辣的好身材，前凸后翘。

    该凸的地方凸，该凹的地方凹，真是一丝一毫都不差。

    真让人怀疑上帝如何何创造出这样完美胴体的。

    再往下是两条匀称修长的美腿，杨瑶的腿又长又美，不像那种拼命减肥的女生一般，跟竹竿似的，而是肌肉匀称的恰到好处，多一分不多，少一分不少，天生的尤物。

    而且杨瑶很少穿这么短的衣服，平时不是牛仔裤，就是瑜伽裤，抑或是长裙，这种能够看到大腿根的高光时刻，也只有在家能一饱眼福了。

    今天杨瑶穿了一身这样性感火辣的泳衣，惹得在场的众多男子频顷回头，目不转睛。有些人胯间肿胀的肉棒甚至因此产生了不小的反应，清楚的隆起了一个小包。

    虽说周遭的男人如狼似虎的盯着杨瑶，可杨瑶却并不怯场，反而是自信的昂着头，挺着胸！

    而此刻许乐乐自然也是紧紧的盯着杨瑶，目不转睛，脑中淫邪的念头却是愈发的强烈了。

    “我的天呐，沈瑶姐的身材也太好了吧！瞧这对大奶子，揉起来一定十分带劲儿。还有这大屁股，用鸡巴怼的话，一定爽极了 ！”

    许乐乐眸光渐远，在脑中不停的意淫着杨瑶。青春期的悸动，让他心中的欲念愈发的疯狂。

    而张自翔倒是稍微好些，毕竟他作为一个成年人，再加上又是公众场合，也不可能跟半大孩子一样肆无忌惮，被人发现了的话，还会影响到他公司的声誉，以及张家的威望！

    怎么说，张自翔也算得上是小有所成的年轻俊杰啊！

    这厢两人都各怀鬼胎，谁也不道谁内心的小九九。杨瑶却是将两人神色都收进了眼底。

    九阴真经的易筋缩骨功妙用无穷，杨瑶为了这具近乎完美的酮体也付出了大量的心血。

    尽管杨瑶目前严格来说还是属于男人，也拥有男人的蛋蛋、鸡鸡。

    只是杨瑶因修炼了九阴真经，导致体内阴气凝聚不散，从而雌激素分泌旺盛，雄激素（也就是阳气）不足，造成身体第二次性发育，最明显的就是杨瑶那惊人的36E巨乳！





第128章

    第63章

    普通女人也很少有人达到这个尺寸，由此可见九阴真经有多么的牛逼！

    此时，已经有不少色中饿鬼盯着杨瑶的裤裆看了，只见那神秘的三角地带犹如肥美的河蚌，在泳衣下若隐若现，着实夺人心魄。

    从外表看，杨瑶真是货真价实的美女！

    之所以能伪装得如此天衣无缝，自然离不开九阴真经里头的易筋缩骨功了！

    在未遇到铁腿水上漂之前，其实杨瑶已经着手伪装成女人了。

    当时，他利用易筋缩骨功将自己男人的精囊、蛋蛋以及萎缩的小鸡鸡缩进腹内！

    如此一来，杨瑶下体便呈现出一片平原，没有了男人那坨突兀！

    由于要穿轻薄的泳衣，光平坦也有露馅的可能。

    为了杜绝后患，杨瑶潜心钻研，竟是用易筋缩骨功完美模拟出了女人的小穴，不仅将男人的精囊改变成女性的阴唇，甚至连女人最敏感的阴蒂，杨瑶都拿自己的龟头来模拟！

    本来他因修炼九阴真经，雄激素大幅度减少，下面的蛋蛋跟肉棒也萎缩成了核桃大小，相较其他男人，这种尺寸简直比性无能都还要可怜。可这也算因祸得福了，那小龟头稍微用易筋缩骨功模拟，便几乎完美的伪装成了女人的阴蒂…

    这一切看似简单，实际上也花费了大量时间与精力！

    这才能近乎完美的伪装！

    杨瑶自然知道穿上这身泳装，其他人会用什么眼神去看她。

    但杨瑶毫不在意，她就像是高高在上的女 王一般，心中有十足的信心，丝毫不关心别人是如何觊觎她的，只要自己喜欢就行。

    不过张自翔及许乐乐的神色倒是十分有趣，呆呆傻傻的愣在那里，眼中满是惊艳。

    杨瑶根本不会在意两人眼里的性欲和淫念，觉得二人看呆是对她最大的赞赏。

    "你们两个，看傻了吗？"杨瑶不禁捂着嘴乐了两下。

    更是如同画里的人活了一般，美的惊心动魄，令人叹为观止。

    "是姐姐太好看了 ，不光我们，其他人也看傻了呢！”许乐乐得如同一太阳花，眼睛眯成了道缝。

    面上一副天真无害的模样，实则眼睛一直偷偷的如杨瑶的隐秘部位看个不停。

    杨瑶并没有察觉出许乐乐异样，只觉得他小嘴跟抹了蜜一般，甜丝丝的，摸了摸他的小脑袋，而这时许妈也换上泳装走了出来。

    只是许妈生过孩子，人到中年，身材难免有些发福，却也有几分半老徐娘的风韵。

    今天是周日，水上乐园人多的很，男男女女，老老少少，都在巨大的泳池里玩得不亦乐乎。

    其中也不乏有很多美女，衣着暴露，穿着露出优美事业线的泳衣，露出大半个白嫩丰满的臀部，在水中肆意的玩乐。

    巨大的泳池的上面有个蓄水池，每隔一段时间上面蓄满水后，便如泄洪一般，湍急的水流形成人工波浪。

    每到这时便会响起阵阵惊呼之声，更多的还是嬉戏打闹得欢声笑语，在这个炙热的夏天留下美好的回忆。

    水上乐园修建得很大，可玩的项目也非常多。

    没过多久，张自翔就领着许乐乐跑去玩冲浪去了，而许妈也想拍些儿子的照片，跟了上去。

    他们三人前脚刚走，一名男人便急色的凑上来搭讪。

    那男人一身小麦色的肌肤，裸露着上半身，硕大的胸肌随着沉重的呼吸而起起伏伏，如同两座陡峻的小山。

    下身穿着一条宽大的泳裤，因为漫在水中,两胯 之间的硬物凸显了形状，鼓鼓囊囊的一团，看上去有些可怖！

    他个子约有一米八多，加上虎背熊腰，一凑过来，杨瑶整个人都被笼罩，R了他的阴影之下，一股浓郁的男性荷傍气息便这样扑面而来

    男人站在杨瑶的身边，笑眯眯地同杨瑶打着招呼，一双眼睛却是不怀好意的朝杨瑶胸口深处瞥去。

    那幽深的沟壑仿佛一条幽径，目光顺着沟壑看去，女人白嫩的酥胸一览无遗，那两个白嫩嫩的乳儿硕大无比，被紧身的泳衣挤得呼之欲出，仿佛下一秒就要蹦出来似的。

    男人被眼前美色撩花了眼，心底不由得升起一股欲望，想要将面前的女人按在身下狠狠的蹂蹒一顿。

    “美女出来玩吗?”男子挑眉问道，自认为很帅气，实则十分耍流氓。

    杨瑶皱了皱眉，自修炼九阴真经以后，她也晓得自己的美貌时常的招桃花，但她在外一向高傲冷淡，哪怕上次在谢鹏飞酒店很多人都想搭讪，可好歹他们也不敢太放肆，如此在大庭广众之下被调戏，很少见。

    杨瑶转过脸去，摆明了不想见面前的男人。

    可这男人脸皮却够厚，被杨瑶落了脸也不生气，反倒是摸了摸鼻子继续追问，还死乞白赖的昭钛要联系方式。

    杨瑶终是有些不耐烦，抬头一双美目冷冷的望向他，嘴角微微上扬，吐出的字眼却是冰冷无情：“先生，麻烦你走开啦，在这儿很碍事诶！”

    男人被杨瑶如此落了面子，脸色瞬间黑了下来。

    杨瑶也不再管他，朝着深水区游去。

    望着女人离去的身影，男人狼狠的啐了一口，不甘心的拍打了一下水花。

    离男人远了些，杨瑶的情才好了点。毕竟是出来玩的，不可能被一个小人物破坏了好心情。

    游了几圈后，张自翔跟许乐乐、许妈三人也玩完冲浪回来了。

    几人又找了个水稍微浅点的地方戏水打闹。

    杨瑶的身材本就火辣性感，如今到了水里，浑身都被浸湿，那曲线诱人，凹凸不平的身材更加的明显了。

    胸前的两只玉兔被泳衣裹的紧紧的，却依遮挡不了那处的硕大丰满，两只乳儿如同熟透了的水蜜桃-般，只等着有缘人去品尝，顶上的两个葡萄渐渐的显了形状，在平滑的胸口凸出两个小点，好不可爱。

    许乐乐看似泼水打闹，实则眼睛都快要贴到杨瑶身上去了。杨瑶的裆部部浸R水下，模模糊糊，若隐若现，勾的许乐乐更是心痒无比。心中打定主意，许乐乐猛的扑向杨瑶，-个猛子扎进了水里。





第129章

    第64章

    杨瑶也给他突如其来的动作给吓了一跳，焦急的呼唤着他的名字。

    “乐乐！乐乐！”

    只听身后"哗"的一声水响，许乐乐从杨瑶的身后突然冒出头来，揽住了杨瑶的腰。

    “哈哈！吓到了吧？ ！"许乐乐得意洋洋，头发也全都湿透了 ，像是落汤鸡一般，笑的却是格外阳光甜美。

    杨瑶也只当他是孩子心性，根本没有往其他不好的方向去想，只略带责备的嗔道：“你个小孩可不能这样了 ，这水池这么浅，你扎进去撞到头可不好。"

    “嘿嘿。"许乐乐呲牙笑了两下，心道：“若不是为了看你的大屁股，我乐也不会扎进水里。”

    想起刚才在水下那一瞬看到的美景，许乐乐的身体便不由得一颤，心中仿佛有干万只蚂蚁在啃噬一般。杨瑶的双腿修长笔直，那一片雪白往上就是那三角泳裤裹着着的大腿根，鼓鼓囊囊同山丘一般的阴阜，更是让人浮想翩翩。

    再说那丰满性感的玉户，只看两眼便能勾起人的性欲，让人恨不得当即提枪干进去。

    如今许乐乐从背后抱着杨瑶的腰，两人的身体严丝合缝，下体更是紧紧的贴在一起。

    许乐乐感受着丰满温暖臀部的触感，胯下的肉棒已经控制不住的昂头了 ，可他又担心杨瑶发现他的小秘密，这种患得患失的感觉，又刺激又提心吊胆的。

    可杨瑶并没有察觉出来自己被许乐乐占了便宜，毕竟在她的眼里只是个十多岁的小孩子，她怎么也不会想到这样一个人畜无害的小胖墩，脑中却有那么多邪恶的想法。

    许乐乐用双手捧起一滩水，泼到杨瑶的身上，那晶亮清澈的水珠便顺着杨瑶精致的锁骨向下流去，经过雪白的山峰，流进那幽深的沟壑消失不见了。

    许乐乐看的目瞪口呆，心里的邪火更是蹭的一下燃烧起来了。

    他只好装作和杨瑶玩水嬉戏的模样，趁机又抱了两下杨瑶，揩了几把油。

    不光是杨瑶，许妈与张自翔其实也没有看出许乐乐的意图。许是今天是千载难逢的机会,许乐乐很少和杨瑶这样出来阮，心思全都放在玩水上了 ，根本没发现许乐乐在众人的眼皮子底下，吃了杨瑶好几次豆腐。

    几人又玩了-会儿，没多久，张自翔又带着许乐乐去玩水滑梯去了。

    而许妈则有些尿急，起身去了厕所，便只剩下杨瑶一个人在水池里了。

    杨瑶找了一处人比较少的角落，靠岸边悠哉悠哉的休息着。

    这一年多来，他都在峡谷底部潜心修炼九阴真经，出来后又忙着搞定新身份的事儿，也很少有这样放松愉悦的时刻。

    杨瑶转了转脖子，慵懒的眼睛，活像一只波斯猫，心道：“以后多出来玩玩其实也蛮不错的。”

    心中正想着，忽觉身后多了一只手，正在揉捏自己的纤腰。杨瑶没有即刻回头，只以为是许乐乐，慢慢悠悠的责骂：“别闹了。”

    “嗯？闹什么？" 一道突兀的男声突然响起。

    杨瑶猛的睁眼，想要挣脱逃开，却被男人死死搂住了腰，锁住了腿不得动弹。

    转头望去，这才发现正是刚刚上前搭讪的男人，他色心不死的又过来了。

    杨瑶眼尾上挑，双眸眯起一道危险的弧度,这男人真是不知死活，非给他点颜色瞧瞧。

    杨瑶屈肘就要向男人的心口顶去。却不想男人仿佛早已知道杨瑶的心思一般，双手立刻上来抓住杨瑶的手腕，却还是冷不防的被杨瑶顶了一下。

    剧烈的疼痛瞬间遍布全身，男人这才知道眼前的女人并没有他想的那么好摆布。

    不过他手上多少也有点功夫，双手一个猛抓，好巧不巧的揉捏在了杨瑶柔软的胸部，同时他膝盖猛的一顶，正中杨瑶的腿心。

    脆弱敏感的裆部怎么经受这样的蹂蹒，当即便抽搐了两下，从那用易筋缩骨功伪装成女性的穴嘴里吐出些花露来。

    "唔..."杨瑶皱了皱眉头呻吟了一声，紧接着身体一阵酥麻，小腹处仿瞬缓流出来一股热流，小腿肚子也有些瘫软，杨瑶站的不稳，不由得踉跄了一下。

    男人见状喜上眉头，他阅女无数，却也没见过杨瑶这样只稍稍碰到便浑身无力的极品。

    趁着杨瑶走神的时候，他当即迅速伸手，一手握住杨瑶的两个乳房用力的揉捏，一手则是伸向杨瑶的下体，隔着泳衣戳向伪装的花穴！

    "混蛋！"杨瑶愤愤的骂了两句，却因怕被周围的人群发现这边的异样而不敢太大声。抿了抿唇，随即挣扎着反击。

    但早前杨瑶被铁腿水上漂抽中一记势大力沉的鞭腿，得十天运不了内力。

    再加上，随着九阴真经的阴气增多，导致杨瑶身子敏感不堪，被男人如此的揉弄的一番，春水竟是从花穴中流出，身子也酥酥麻麻,有些不堪负重。

    尽管杨瑶目前还是男人，可他有修炼九阴真经里面的易筋缩骨功，这么武功专门拿来改变人体的肌肉与骨头的。

    由于早知道今日要来水上乐园，所以几天前杨瑶就着实手用缩骨功将自己的男人下体缩进了腹内。

    不仅如此，杨瑶还将下体模拟成了女性那般，甚至她还心细的用龟头，模拟出了女人的小豆豆…

    所以，无论外表跟实际作用，其实都是很逼真的！

    男人将杨瑶带到怀中，大手一刻不停的揉弄按压着，杨瑶的一对乳房顷刻间仿佛涨大了一圈，那对小茱萸更是高高的挺站，仿佛要涨奶似的。

    另一只手更是粗爆的摸向杨瑶下面，中指 更伸连体泳衣裹住的假嫩穴当中，食指和拇指却是捏着那处敏感的豆豆不放，连摸带捏，杨瑶不由得更加瘫软无力了，像是一滩水一般靠在男人的怀中，无力的倚靠着。

    “啊！他竟然敢光天化日之下…哎哟…嘶嘶。”

    那阴蒂本来就是龟头伪装而成，自然是超级敏感的，由于大部分用易筋缩骨功缩进了腹内，只留下了一丁点在外面，所以是非常逼真的，跟正常女人几乎一模一样！





第130章

    第65章

    甚至，都还可以伸入小穴几厘米！

    此时，杨瑶也是又羞又恼，没想到自己堂堂后天七重高手，堂堂一个男子汉，竟被另外一个男人当众猥亵！

    杨瑶很是不甘，可身上有伤，无法动用内力反抗，着实令他羞愤至极！

    男人早已便看出了杨瑶不想声张，怕被人发现这边的异样，如此毁掉自己的名声，这对他说可真是个好事。

    因此男人附在杨瑶的耳畔，压低了声音沙哑着威胁道：“乖乖的配合我，不然闹大了，被你的亲戚朋友知道，丢脸的可是你，我可不怕。"

    杨瑶苦笑一下，杨家人恨不得马上活剐了他，又怎么会怕亲戚知道。

    杨瑶实际上是担心影响到接下来同药厂的合作，再加上他好面子，不愿被人知晓罢了。

    若事情闹大，有心人拿这事做文章，发到网上去，到时候谁还跟他合作研究古药方的事儿啊！

    再说了，还有铁腿水上漂及他背后的势力若是晓得了，更不得立即找上门报仇啊！

    杨瑶咬了咬牙，暗暗恨自己真是倒霉透顶，偏偏在不能运功的时候，遇上个臭不要脸的色鬼！

    另外，杨瑶也暗恨自己的身子怎么变得如此的不争气，不过被撩拨了两下敏感地带，就全身无力了。否则将面前的男人打趴下，对杨瑶来说简直是小菜一碟的事。

    现如今也就只能撑到张自翔他们回来了，这个男人绝对不敢如此大庭广众的做这种事的！

    杨瑶心中正想着，却忽觉下体一阵凉意，快意将他的思绪拉回。

    这男人竟直接将杨瑶的泳衣拨开，那粉嫩的花穴毫无遮掩的暴露在了水中。冰凉的池水触碰到杨瑶娇嫩温热的花瓣，杨瑶不由得刺激的浑身打了个激灵。

    虽说杨瑶此时依旧是男性器官，可他用九阴真经里头的易筋缩骨功将自己男人的下体已经完美的模拟成女人的了！

    九阴真经乃是天下第一武学奇书，能被九阴真经都收录的易筋缩骨功自然非同凡响！

    杨瑶的假女性器官不仅拥有跟女人差不多的外表，甚至功能性也相差无几！

    假小穴，也是有强烈快感的！

    ”唔…"男人纤细的手指毫无阻碍的抚上杨瑶娇嫩的花穴，触手一片温热湿腻。

    他将大手在杨瑶的下体抹了一把，再伸出手来，掌心已经是湿淋淋滑腻腻一片。五指之间连成晶亮的一片，汁液粘稠无比，拉着晶亮的银丝，在阳光下散发着耀眼的光芒。

    男人不由得吃吃的笑了一声，从背后环住杨瑶曲的耳畔吹着热气：“看来你男朋友不是很能满足你呢，这才摸了两把小穴就滴滴答答的流水了，小东西真敏感！”

    被男人这样羞辱，杨瑶有些气愤，堂堂七重高手，还从未被人这样羞辱玷污过！

    但男人才不管杨瑶心里想些什么，一只手揉搓他的胸部，另一只手宙探出中指伸进了那紧致的花穴中。不同于之前隔着泳衣，这次则是真真正正的感受到了花穴的温暖紧致。

    小穴如同貔貅一般，男人的手指刚一进入，便被紧紧的吸住不放，并往更深处吸去。内壁湿滑，浑然天成的温暖洞穴如同一汪泉眼，包裹着男人的手指，那紧致销魂的触感让他为之一惊，不由得在脑海中想象若是大肉棒插进去会是怎样的一番享受！

    "宝贝你小穴好紧,咬着哥哥的手指不放呢，很久没有做爰了吧，放心，今天我一定让你欲仙欲死。“男人色情的说着，温热的呼吸吐在杨瑶的耳朵处，弄得杨瑶也是一阵心痒。

    杨瑶紧紧的并拢着双腿，想要阻止男人的动作，却根本无济亍事。

    这厢男人正在感叹杨瑶身子的奇特之处，花穴紧致销魂，肉壁富有弹性，汁液又稠又多,好一副浪荡不堪的身子，真真是人中极品！

    合该天生给男人操的！

    而此刻的杨瑶并不知道男人心中所想，他身体本来就受了伤，再加上，修炼九阴真经之后，体内雌激素大幅度提升，造成他的身体比普通女人更加敏感，被身后人用手指畅快的摸了一番，身子更是一下比一下软，仿佛一只水母一般，浑身上下没有一根骨头，漂浮在水中无依无靠。

    只得勉强倚着男人的胸膛，保持站立的姿势。

    虽然两人处在一个人不起眼的小角落，可周围也不是没有人。

    杨瑶为了不让人看出自己的异样，只能紧紧的靠着男人火热的胸膛，但如此以来更方便手指的抚摸了。

    杨瑶下面求饶似的吐出晶晶亮亮的淫液，身体中的快意增多，如同浑身被电流过了一般，酥麻酸软。

    快意涌上心头，变成了嘴边的呻吟声，可杨瑶唯恐被人发现自己的异样，只能硬生生的将到了嘴边的呻吟声咽回去，发出粗颤浓烈的喘息。

    "宝贝不用这样，轻声叫出来，没人会发现的。”男人察觉到杨瑶在紧紧的咬着嘴唇，不愿呻吟出声，于是循循善诱。

    他喜欢聆听女人尖锐的呻吟，异常的有成就感。

    杨瑶才不理会他的鬼话，只得紧紧的咬着一口银牙，恨不得将面前的人千刀万剐！

    没想到这男人得寸进尺，手指摸了假小穴还不够，大手又伸向杨瑶的胸口，摸向了那对丰满柔软的乳房。

    杨瑶当即紧紧的并拢双腿，缩紧了小腹，冷声道：“会被人发现，你要太过分。"

    她双眸幽深，犹如一汪寒潭，眼中射出冷冽的锋芒，认真的模样。

    男人大约也是忌讳被人发现，因为他十分清楚自己斗不过面前的女人，成功威胁她的原因不过是面前的女人怕被人发现而有所顾忌。

    一旦真的被人发现，那女人的顾忌也就没有了，自己也就不会得逞了。

    男人心中思量了一番，终是放弃了那如同水蜜桃一般诱人的双乳，专注于杨瑶下身粉嫩的人工花穴。

    他让杨瑶靠在自己的怀中，两只手都伸进水里摸向了杨瑶的下体。在高高隆起的假阴阜上不停的捏着小肉粒来回弄。

    杨瑶自从修炼九阴真经，导致体内阴气过重阳气不足后，身体便十分敏感，而且随着功力不断加深，体内雌激素又分泌旺盛，更较从前敏感几分！





第131章

    第66章

    而如今又是在大庭广众之下，因害怕被别人发现而心惊胆战！

    刺激也更加几分，才被弄了半晌，杨瑶浑身颤抖个不停，眼神迷离，蒙上了一层胧的水雾。浑身更蒙上了一朝淡的绯红，水池下的小脚更是因快颐刺激而深深的绷直，整个身子如同一张紧绷的弦，像是下一秒就要爆发一般。

    两人紧紧的依偎着，远远望去，像是一对情侣在亲密的耳语一般。

    不时的有游客望向这边，但鲜有发现两人的异样，只是因为杨瑶的美貌而多看了两眼。

    杨瑶说不出内心是什么心情，既盼着能够有人发现自己的处境而救他于水深火热之中，又害怕被人发现这边的情形而颜面无存。心中纠结万分，脑中更是乱成了一团浆糊。

    而此时的男人也是承受不住了 ，胯下的肉棒涨的像根刚刚才磨好的铁棍似的，又硬又热，灼热的温度简直令人几欲发狂！

    "小骚货，真能流水儿!"他低低喘着，不知是夸奖还是在辱骂，大手扬起在水下拍了拍杨瑶丰满的屁股。

    便半褪下自己的泳裤，提枪准备干进去！

    火热的肉棒抵上湿淋淋的假肉穴，还未进去，先沾满了粘稠的汁液，光滑的触感便足够让男人发狂了。

    男人握着自己火热的巨根抵在那假花穴口拍打了几下，便卡进股沟要插，却冷不防反被杨瑶死死的抵住了！

    刚刚碰到火热的大肉棒，杨瑶瞬间便从高潮的情欲中清醒了过来，他略略扭动了下身子，男人想要的闯进的肉棒便顶在了肉臀上。

    “别动，快让它进去！”男人急色的说：“好宝贝，我一定会干的你很舒服的。”

    像是迫不及待了一般，他一只手掰开杨瑶的假穴口 ，紧接着便想肉棒往里面送去。却仍旧是被杨瑶身体一闪，躲了过去。

    三番两次好事都被打扰，男人有些气急败坏，死死的按住了杨瑶的腰，骂道：“妈的，什么都做了怎么还不让插?"

    杨瑶此刻惊醒了过来，他高潮后的脸蛋绯红一片，胧的眼神则是恢复了几分清明，目光凌冽而又坚定的盯着男人。

    杨瑶冷冷的开口 ，声音里还有情欲过后的慵懒：“不准插进去，你硬来的话，我也不要名声了，咱们鱼死网破！ ”

    杨瑶的眼神冷冷的，死死的盯看眼前的男人，满身戒备，活像一只凶猛的小兽，碍有一点风吹草动，便会扑上前将人撕咬个尸骨无存。

    那男人起初不愿相信，以为杨瑶是威胁他。再次准备硬来，杨瑶反抗时，男人这才知道杨瑶说的并不是假话。

    纵然有心不顾两人的名声，就在此地将女人给办了，但也明白面前的女人不是那么好对付的。

    思索了一会儿，终是决定放弃这块到嘴的肥肉。

    到了嘴边的鸭子就这么飞了 ，男人不可谓不生气。

    他恶狠狠的掐着杨瑶的纤腰，咬着牙说道：“好，我答应你，不迸去，但是你也要配合我让我射缋础！

    此时杨瑶打也打不过，又不敢声张，只得同意。

    男人也已没顾忌了，胯间的肉棒硬的发涨，像是下一秒就要爆炸一般，早就便迫不及想要与女人的肉臀摩擦，刚刚又和杨瑶讲了这么长时间，忍不住了。

    男人收紧小腹，猛地挺动腰臀，那粗长的肉棒便“噗”的一声插进了杨瑶的两腿之间。

    虽未插入女人的肉穴，但紧致的两腿之间，却不输于那肉穴。性欲终于得了一丝的疏解，男人沙哑的嗓子闷哼一声，接着挺动臀部让肉棒在杨瑶的两腿之间快速的摩擦！

    杨瑶娇嫩的假花唇原本便被蹂蹒的红肿不堪，敏感不已。

    眼下又被男人粗长火热的肉棒研磨着，那饥渴的小嘴又缓缓的吐出花露来了。肉棒已然被湿腻的汁液打湿，滑溜溜的，如同泥鳅一般在杨瑶的双腿之间进进出出。

    为了能让男人赶快射出来，结束这场羞人的折磨。杨瑶只能配合着他夹紧腿根，用肥美的花瓣来夹住男人的肉棒，剌激他带来快感。

    男人挺着腰腹缓缓的律动着，表面上像是一对甜蜜的小情侣在互相拥抱，窃窃私语。

    可谁有能想到两人的下体竟是严丝合缝的贴在一起的呢?

    杨瑶牙关紧咬，紧紧的抑制那破口想要溢出来的声音。

    身后的男人也怕被别人发现，因此动作极缓的抽动着肉棒。

    实际上杨瑶坚守住了最后的阵地，并没有让身后的男人真的插进去。

    只是那根炽热的铁棒不停得磨蹭着杨瑶用龟头假冒的阴蒂，龟头本来就是男人最敏感的地方，也是神经元分布最集中的地方，给那棒子磨来磨去的，杨瑶其实也是一直处于兴奋的状态！

    但眼下的场景也十分的棘手，虽说自己并没有被真正的插入，但身下正被男人粗长火热的肉棒不停的扫着，那假阴唇被他故意弄张开，含住了他的肉棒。那根粗长就这样前前后后的在自己的腿间快速律动着，一下都没有停歇。

    杨瑶心中又羞又气，若不星担心自己的名声，真恨不得将身后吃他豆腐的男人大卸八块。

    然而不可以，杨瑶只能紧紧的咬着下唇，同时配合着男人的抽插律动，期盼他能够尽快 的射出来，早点结束这场非人的折磨。

    男人像是知道杨瑶心思似的，故意插的很慢很慢。那粗大的肉棒在湿淋淋的假小穴上磨了这么一会儿，却一点要泄的样子都没有。

    "你快点！待会儿我朋友回来会被看到的!”杨瑶咬着牙狠狠的说道。

    却不知哪里触动了男人的弦，他像是故意似的撞了两下杨瑶的肉臀，霎时水下便被带起一股飞溅的水花。

    杨瑶被他这动作吓了一跳，连忙环顾四周，发现并没有人注意到他们这边，这才稍微的放松下来。

    想起身后男人的劣性，杨瑶不由得咬牙切齿的骂他：“你干什么？ ”

    “不是你让我快的吗？ ”男人笑了笑。

    暧昧的趴在杨瑶的耳畔打着秋风：“不然你让我插进去，很快就好了。"





第132章

    杨瑶心中冷笑两声，对方竟是这个主意。

    第67章

    随即他脸上也展露了一个妩媚又香艳笑容，眼眸湿漉漉的像是一头误入丛林的小鹿似的。

    男人骤然看呆了，停了动作。

    只见杨瑶探过头来，修长白嫩的天鹅颈横亘在他的眼前，让他有股扑上去啃两口的心思。

    杨瑶侧着头，迷情的在他耳畔如热气吐出两个冰冷无情的字眼：“做梦!"

    随即她下身双腿紧紧的一并，小腹收缩，两瓣假阴唇也使了力气，将男人的肉棒狠狠夹了一下！

    男人猝不及防，全无防备意识，被杨瑶这一连串的动作搞的差点当场缴械投降了！

    “小骚货!”男人骂了一句，下身的肉棒火热高涨，有种强烈要喷射出什么的欲望！

    男人无法，只好伸出大手用力的掐住杨瑶两瓣白嫩的臀肉，将大肉棒又狠又深的捅进娇嫩的腿根中去。

    他的力度很大，虽说不快，但还是将杨瑶的屁股要分家了，紧闭的后庭也因为男人的动作而开了个小口！

    男人狠狼的操干着，两人上面看上去平静无波，水底下却是风起云涌。身体紧紧的契合在一起，肉棒大力的摩擦着原本就肿胀的假红唇，触电般的快感从尾椎遍布四肢百骸，快意直逼大脑，杨瑶有那么一瞬间感觉自己像飞了。

    因为杨瑶使计，那男人也并没有多持久，草草的抽插了十来下便射了出来。

    浑浊的白色精液射在杨瑶腿心，很快便彼水池里的水冲走了。

    而杨瑶也在冲击下小死了一回。

    男人有些不甘，妄图再拉着杨瑶来一回。

    杨瑶怎能容他？威逼利诱了好一会儿，男人才满心不甘的提上裤子离开了。

    男人回头，目光沉沉的看向女人窈窕多姿的身姿上，回想起那肉臀的绵软弹性，假小穴的湿热紧致，一股侵略感在心底油然而生。

    他的眼中流露出猛兽看猎物一般，势在必得的目光。

    回到试衣间，换下泳装,男人掏出手机拨晌了一个号码。

    “喂？给我查一个人。"

    而此时的杨瑶也害怕时间太久，担心张自翔他们回来发现刚才的迨拢稍作整理后便起身朝更衣室走去。

    日落黄昏，金色的阳光依旧灿烂辉煌，想来这晴好的天气还要持续一段时间。

    众人玩了一下午，体力消耗也是蛮大的，尤其是许乐乐这小胖墩，肚皮都饿得咕咕叫了。

    晚上，张自翔做东邀请几人吃豪华自助餐。

    “小张，我看还是算了吧！”许妈不由婉拒，担心天色太晚，回小镇不方便。

    杨瑶说：“许姐，难得进城一趟，索性就玩个痛快，今晚也别着急回去了，上我那儿休息去，反正我那里房间蛮多的！”

    “对啊，难得来一次，急急忙忙赶回去干啥啊！”张自翔也觉得人活一世，应该尽情享受生活。

    该忙的时候那就认认真真的，休息的时候那便彻底放松。

    许妈经不住劝，心想明儿个周一，是工作日，晚点儿开店也没啥，便点头答应了。

    几人又来到谢鹏飞开的新酒店，在享受完一顿豪华自助餐后，张自翔还邀请许妈做SPA，来个马杀鸡按一按，去去疲乏。

    夜深人静，蝉鸣骤起。

    许妈与许乐乐也各自找了间房休息，没法子，谁叫杨瑶这里空房间多呢！

    夜深了，屋内一片漆黑，只有几缕惨淡的月光从窗外映进来。

    许乐乐在床上翻来覆去，已经躺下半个多小时了，可眼睛却还是瞪得像铜铃一般，毫无睡意。

    许乐乐呼了一口气，掀起被子下了床。去趟厕所，应该会好一点。

    出了房门，许乐乐尽量将脚步放轻，怕拖鞋拖沓的声音打扰到杨瑶，却无意中看见杨瑶房间的灯还亮着。

    许乐乐心里纳闷，这都什么时候了，难不成杨瑶还在处理工作的事吗？

    心中疑问不停的滋长，许乐乐扶着墙壁悄悄的来到了杨瑶的卧室门口。

    刚想敲门，竟隐隐约约听到了女人的呻吟声。许乐乐心中一惊，动作便顿了下来。

    满眼的震惊，一度怀疑是不是自己幻听了。但当许乐乐将耳朵轻轻的附在门上的时候，那几声娇吟的的确确清清楚楚的传进了我的耳中。

    许乐乐没有听错，确实是那种AV里女人做爱时的呻吟声。

    一个令人震惊的想法在许乐乐脑中成型，心中猛的燃起了一把巨火，兴奋刺激一股脑儿的都涌上了心头。简直比在厕所时，偷偷看毛片还要更加刺激！

    许乐乐轻轻的，尝试的扭动了两下门把手。只听到一声轻微的「咔嚓」声，门居然没有上锁！

    许乐乐抹了一把头上的冷汗，只觉得朋友蒋兴说的果然是对的，女人没有男人的滋润真的会空虚寂寞而自慰。

    只见杨瑶用两根纤纤手指，不停的揉弄着自己的下体。在许乐乐这个视角，可以清楚的看见杨瑶的小嫩穴张什么样子。

    两瓣雪白的蜜桃臀之间，是一处粉色的桃林。浓密的阴毛也遮掩不了小穴的美景，两瓣阴唇粉嫩嫩的，在杨瑶手指的揉弄下渐渐变得鲜红，两条嫩腿仿佛都随之染上了绯色。

    可爱的小嫩穴已经在杨瑶的蹂躏下，张开了嘴，流口水一般吐着淫液，晶晶亮亮的水渍在光线的折射下闪耀着光芒。

    许乐乐瞪着眼睛，一眨不眨的看着杨瑶两腿之间的美丽风光，仿佛一不留神就会错过什么似的。

    身下的肉棒也悄然的抬起了头，龟头肿胀火热，涨得许乐乐生疼。

    看着杨瑶自慰的许乐乐，身体不可控制的产生了反应，许乐乐感到有些羞怯不安，可身体的反应却是不受控制。

    而卧室内的杨瑶仍在忘我的自我抚慰着，根本不知道她这幅风情万种的淫糜样子已经被许乐乐看去了。

    原来，回到家安顿好许妈跟许乐乐之后，杨瑶才洗了个澡，准备休息。

    可躺在床上一闭眼，脑海里就不由得浮现出今天下午那令她羞愤而又屈辱的画面！

    一想到自己堂堂七重高手，竟然会给另外一名陌生男人猥亵，杨瑶便怒不可遏！





第133章

    伴随着怒意，杨瑶却又不免回味起那超乎想象的刺激，还有那肉棒磨蹭假穴时，自己身体竟然兴奋得不行，那酥酥麻麻，飘飘欲仙的感觉着实让杨瑶有种全新的体验！

    杨瑶虽说已经无法如正常男人一样勃起，可他并无失去感觉，相反的是，因为修炼九阴真经，体内雌激素分泌旺盛，他的性欲无疑更为强烈，再加上脑海里全是下午那激情的画面，杨瑶也只能靠自己来解决生理需求了。

    在杨瑶看来自己也是正常人，有生理反应也很正常，并不觉得有啥难堪的！也没觉得什么羞耻不羞耻的！

    若是他真的连人最基本的性欲都没有了，那才必须去医院好好检查下身体了！

    毕竟，人非圣贤，孰能无欲。

    只要把控好次数，别太频繁，伤及身体就行了。

    也不知怎的，今晚杨瑶的情欲十分高涨，估计还是因为下午被男人磨蹭得。

    这种事儿，肯定都会悄悄的，可还是被许乐乐发现了。

    杨瑶靠在床头，两腿大张摆成了一个羞耻的姿势，手指不停的揉弄着敏感的假阴蒂。那颗小圆粒已经被她揉搓掐捏，数百下的玩弄，胀的有绿豆那么大小了。

    下身的花穴中更是源源不断的流出淫液，打湿了杨瑶垫在屁股下的毛巾。阴蒂已经敏感至极，却反而越揉弄，越空虚，迟迟达不到高潮。

    杨瑶仿佛不太尽兴似的，从被子下掏出了一个圆滚滚的物什。

    许乐乐定睛一看，没错！正是今天许乐乐看片里头女优用来自慰的跳蛋。

    没想到杨瑶真的会用这个自慰！

    许乐乐顿时有一种发现了惊天大秘密的兴奋感，心中的小鹿乱撞个不停，仿佛就要飞出来了。

    许乐乐暗自压抑住内心的兴奋，专心观看杨瑶接下来的动作。

    杨瑶并没有像女优那般直接把跳蛋塞到花穴中，而是用不停的震动的跳蛋放在自己的假阴唇和假阴蒂上揉弄。

    很明显，比起刚才用手指，杨瑶兴奋了许多。她两颊微醺，眼神迷离，像是喝醉了酒一般，越来越多的呻吟声更是从她的口中溢出，与平日里的高傲冷艳完全不同。

    但这种强烈的反差，反而许乐乐更加的兴奋。

    胯下的巨龙仿佛又大了一圈，像根火热的铁杵一般。没办法，许乐乐实在忍受不了了，只好脱下裤子将鸡巴释放了出来。

    杨瑶还在用跳蛋揉弄着自己的假阴蒂，她仿佛加大了频率，更加刺激了。

    杨瑶的两条腿儿都不住的磨蹭着，可爱圆润的脚趾更是不停的蜷缩。

    许乐乐知道，这是跳蛋带来的快感所导致的，杨瑶现在一定很快乐。

    眼前的活春宫还在上演，许乐乐一个青春期热血沸腾的少年怎么能抵得住这般诱惑？

    没一会儿，就跟着杨瑶的节奏用手撸起鸡巴来了。

    杨瑶用跳蛋揉弄假阴蒂，许乐乐也跟着用手撸动着鸡巴，脑海中想象着自己和杨瑶在互相自慰，别提有多爽了。

    正陶醉其中，忽然看见杨瑶一下子将跳蛋推进了小嫩穴中。下面的那张小嘴看着仅有拇指大小，却没想到那么贪吃，倏地一下就将跳蛋整个吞吃了下去。看的许乐乐更是震惊无比，撸动鸡巴的速度更快了。

    那伪造的小嫩穴中已经吃下了鸡蛋大小的跳蛋，可杨瑶仍是不放过它，用手指代替跳蛋刺激着阴蒂，又是揉又是搓。

    双层刺激的快感从尾椎传至四肢百骸，饶是平日里冷若冰霜的七重高手，也不得不屈服在身体的快感下，呻吟出声。

    “嗯噢啊哈”杨瑶喘着粗气，低低的呻吟着，手指揉弄的速度却是越来越快。

    许乐乐也跟着大力而迅速的撸动肉棒，看AV打飞机时都没有这么畅快，只觉得肉棒烫的惊人，像是永远都不会射一般。

    杨瑶将跳蛋调到了最大挡。跳蛋飞快的在假花穴内跳动，刺激着敏感的神经元！

    这样强大的刺激杨瑶一时有些受不了，紧紧的夹住双腿磨蹭，唯恐跳蛋从假花穴中滑落。假花穴在这样的刺激下，紧紧的收缩包裹着跳蛋，假花穴深处的淫水更是控制不住的淙淙流淌而出。

    杨瑶的大屁股也不停的颤抖着，两条腿紧紧的夹着，仿佛有什么要喷涌而出。

    许乐乐知道，杨瑶应该是快要高潮了。

    只心中这么想了一下，鸡巴竟兴奋无比，隐隐有射出来的冲动。

    许乐乐看着杨瑶肥美的臀部剧烈的颤抖，双手更是紧紧的抓着床单不放，两条腿紧紧的夹在一起都快扭成麻花了。

    “哈啊！”只听杨瑶一声轻呼，接着猛的瘫在床上一动不动了。假花穴紧紧收缩，喷出了一波又一波的淫水。晶亮的淫液从粉嫩的蜜穴中顺着大腿根部缓缓流出，整个私处都是泥泞不堪。

    而此时的许乐乐，也跟着杨瑶的节奏射出了精子。下身不停的抽搐，还没有从极度的快感中清醒过来。

    “我居然目睹了沈瑶姐的高潮！还对着她射精了！”这个事情荒诞无理至极，可许乐乐的心里却生出了偷偷做了坏事的兴奋感和满足感，仅有一丝羞耻也被许乐乐抛在脑后。

    看着房间里的杨瑶，已经将跳蛋从假花穴内拿了出来。跳蛋湿淋淋的，黏糊糊的，上面布满了杨瑶的淫液。

    只见杨瑶将跳蛋擦拭的干净这才收了起来。

    躲在门口偷窥的许乐乐这才意识到杨瑶已经自慰完准备休息了。唯恐被杨瑶发现，许乐乐赶紧用衣服将地上的精液擦拭干净，轻巧又迅速的回到了自己的卧室。

    而自慰后的杨瑶，欲望得到了满足。关了灯，上了床，根本没有想到刚场淫糜又色情的场景完完全全被许乐乐看了个遍。

    七情六欲，人皆有之。

    那跳蛋其实也不是杨瑶买的，更不是别人送的，而是早前他从候强那里抢来个女士箱包，里头正巧有这小玩意儿。当时箱子里头有好几个没拆的快递，杨瑶顺带拿到了新家里头…

    白天杨瑶给那男人的肉棒磨蹭得，着实是心痒难耐。到了晚上，他也是突发奇想，想尝试一下用女人的感觉来自慰，效果自然妙不可言，虽说都是用手，可以前撸肉棒的时候，也没太多的感觉，就最后射的那几秒才酣畅淋漓。





第134章

    今晚杨瑶故意用女性的方式来体验，尤其是用手指一直揉搓用龟头假扮的阴蒂，简直不能太爽了。好像一直在射一样，而且那亮晶晶、黏糊糊的液体就没停止过，再加上脑海里浮现出肉棒抽插小穴的淫靡场景，种种因素加在一起，简直都把杨瑶爽到天上去了…

    当然了，爽过之后，杨瑶又觉得索然无味了，甚至在心里暗骂自己是条淫虫，骂自己变态，好好男人不做，跑去扮女人，真是闷骚到家了。

    人都是这样，表面上看是正人君子，背后却也有不为人知一面。

    其实这也不过是年轻人的猎奇心态罢了，对于新鲜事物，总会抱有幻想。

    杨瑶就是这样，看着自己变成前突后翘的女人，他自然会寻思，会好奇。

    如今，他总算得偿所愿，以女性的方式来自慰，算是又增长了见识。

    另外，杨瑶倒也不是没考虑过利用易筋缩骨功，将自己的老二强行变成如意金箍棒。

    可是由于他体内雄激素大幅度减少，此消彼长之下，雌激素又急剧上升，甚至比很多女性都还要旺盛。纵然老二可以强行变粗，但实际上也是软塌塌的，因为杨瑶根本硬不起来！

    这岂不是脱了裤子放屁，自欺欺人？

    再何况，杨瑶的胸部又因雌激素二次发育，尺寸达到了惊人的36E！

    这么大两坨，假如用易筋缩骨功转换到身体上，恐怕人家还会以为杨瑶身上长了两个大肿瘤呢！

    为了躲避杨家无孔不入的庞大势力，为了伪装潜伏，为了暗中发展壮大自己的势力。杨瑶这才决定扮成女人。

    这就叫为达目的，不择手段。

    至于假扮女人声音，其实也非常简单，杨瑶体内雌激素本就旺盛，男人的喉结都几乎消失了，再加上有黄老邪的易容术，根本没有任何难度。

    谁能想到一个妩媚动人的外表之下，其实隐藏着更深的秘密呢？

    第二天上午，因为最近要跟徐总谈古药方的事儿，因此杨瑶就打算去挑选一下职场服装。毕竟这年头都是人靠衣装，早前的那些便装倒是不太适合正式的场合，对于这次的合作杨瑶志在必得！

    杨瑶打车去了一家比较上档次的专卖店。这家是个小众品牌，设计的衣服既高贵优雅又不失性感，很符合杨瑶的审美。而且比较小众，也不容易撞衫。常服三四千，礼服价格在万元左右，并不是特别的贵。杨瑶向来买东西只看喜不喜欢，并不在乎是不是奢侈品。

    来到了店里，因着是上午，人并不多，只有稀稀疏疏几个人在挑选衣服。

    销售小姐一看见杨瑶，就认出来了，毕竟杨瑶也算是这家店的老顾客了。

    “沈小姐，你好，今天过来想看点什么呢？”销售小姐热情的和杨瑶打招呼。

    杨瑶报以微笑，打断了销售小姐要跟着来的动作：“我自己看看就好。”

    销售小姐见状也没有跟着，任由杨瑶自己逛了。

    杨瑶逛了一圈，都没有看见自己喜欢的。杨瑶抿了抿唇角，最新设计的几个款式都不是很出众，甚至没有之前的款式好。完美主义的她怎么能接受随便买一件呢？还是去别家看看吧，杨瑶心道。

    慢慢踱步到了店门口，却忽然发现柜台前竟聚集了不少的人。一个年轻的女孩哭哭啼啼的，而她身边的男子则发泄似的推搡着她，女孩也不敢反抗，只一边哭，一边紧紧的抓着手中的袋子。

    听着身边人的你一句，我一句的窃窃私语，杨瑶才搞明白。原来这一男一女是一起进城打工的，俩人是情侣关系。女孩一直心心念念着店里的一件衣服，辛苦工作拿到工资后便偷偷瞒着男朋友买了下来。

    结果被男友发现，男友将她连扯带拽的拖到店里，非让她把衣服给退了。女孩不肯，于是便有了这样的局面。

    “小姑娘啊，我说你工资不是特别高的话，就不要买这么贵的衣服了。量力而行，你男朋友也是为了你好。”已经有群众看不下去，出来发声了。

    周围人也都连连点头，纷纷觉得这小姑娘有些太任性了，小小年纪就虚荣心作祟，拿出一个月的工资就为了买一件衣服，值得吗？

    “就是！听见了吗？！赶紧把衣服给我退了。”女孩男朋友见路人都为他说话，颇有些得意的样子，继续咄咄逼人。

    “凭什么我赚的钱不能给我自己买衣服？！难道都要拿去给你赌才好吗？！”

    女孩似是忍不住了，大吼了一句，两眼哭的通红仿佛一只可怜的幼兔一般。

    这下子大家恍然大悟，原来男生根本不是什么好玩意。不让女孩买好衣服，只是为了省下钱来给自己赌罢了。

    一瞬间，众人的眼光都有些不一样了，带着鄙夷和讽刺的目光纷纷射向男生。

    来这里消费的人，不说特别有钱，那也都是有素质有教养的人。像这种吃软饭，嗜赌成瘾，还出口成脏的人，只要接受过九年义务教育的，都不会喜欢吧？

    看着周围人的目光渐渐由支持转变成了鄙夷和不屑，仿佛自己是个在大街上被扒光了衣服的小丑一般，羞耻愤怒一下子让他失去理智。

    男生扬起了手臂朝着女孩的脸就要扇去。

    千钧一发之际，杨瑶出手，紧紧的攥住了男生的手腕让他不能动弹。

    “你他妈你管什么闲事呢？”男生本以为是哪个不长眼的多管闲事，没想到是个集性感与美貌于一身的美艳女人，当即便收住了脏话，态度也柔和了下来。

    面前的女人，一身及膝束腰的咖色连衣裙，满头乌发高高束起，在脑后挽成了一个丸子头，显得高贵知性又不失优雅。

    丰满硕大的胸脯，圆润秀挺的臀部，修长而性感的美腿，玲珑有致的身体曲线让人眼前一亮。

    这身衣服并不凸显身材，但杨瑶却还是穿出了几分性感的味道。要是换一个显身材的衣服，估计男生的鼻血就要当场流下来了。

    更何况杨瑶还有一张惊艳绝伦的脸。

    他看了看站在女人旁边自己的女友，真的是没有对比就没有伤害。





第135章

    原本颇有几分美貌的女友跟这女人一比较，简直就是一个天上一个地下。

    男生真是都有些后悔，为什么要和这样一个丑八怪谈恋爱了。

    不过也是，这女人简直比电视机的明星还要好看了，简直跟天仙下凡一样。男生痴痴的盯着杨瑶，色眯眯的眼神上上下下扫过杨瑶性感的身体，犹如一只饿狼一般，那淫糜的眼神根本丝毫不避讳。

    其实不只是他，周围的人看到这样一位美丽的女人挺身而出，也不由得露出了或惊艳或迷恋的目光。心中纷纷感叹，世界上居然还会有这种身材美貌顶尖的极品！心里都暗搓搓的垂涎着杨瑶的美貌。

    周围那种如火般炙热的目光，杨瑶自然感受到了。但她只是皱了皱眉，这样的眼神她见惯了。

    男人就是这样，吃着碗里，看着锅里的。

    杨瑶不屑的甩开了男生的手，掏出手帕擦拭了下刚才握住男生的手，仿佛在多碰一下就会感染什么脏东西一样。

    纵然面前站着的是一个绝世大美女，被如此羞辱，男生面子上也有些挂不住了。愤怒的质问杨瑶：“你算哪根葱？这是我们小两口的私事你也要管？”

    而杨瑶依旧淡淡的，面无表情，毫不在意的样子。她连看都没有看男生，直接转身问销售小姐：“她这件衣服多少钱？”

    “3000？”

    杨瑶点了点头，直接从包里掏出了3000元现金递给了那个女孩。从头至尾一个眼神都没有给过那个男生。与杨瑶的阔绰高贵比起来，男生就好像是跳梁小丑一般，低到了尘埃里，素质对比鲜明，饶是那个乱嚷嚷的男生也讪讪的闭了嘴，不敢再说什么了。

    女孩呆愣愣的看着手里大把的钞票，一时有些震惊不知道说什么好。

    “这件衣服算是我买了送给你的，拿着吧。以后要努力赚钱，有能力了再来这儿消费。”杨瑶淡淡的说着，虽是一副面无表情冷冰冰的样子，却还是如一汪春水温暖了女生的心。

    “女生要懂得自尊自爱，只有你尊重自己，别人才会尊重你。所以，不要再这么卑微了，及时止损。”杨瑶淡淡的说着，殊不知在旁人眼里，这一刻的她仿佛如同曙光女神的宽恕一样，高高在上，耀眼又美丽，不论男女皆为之心动。

    杨瑶并不在意，说完便顶着众人的目光离开了这家店。

    第二天。

    早上九点，现在正是上班的高峰时期，张氏集团的子公司，张氏控股公司里人来人往，底层员工都正在纷纷打卡。

    杨瑶一出现，便在一众女员工当中鹤立鸡群，吸引了无数人的目光。

    此时，她换上了正式的OL制服，白色衬衫 黑色包臀裙，穿在别人身上普普通通的一身衣服，到了杨瑶这里，偏偏有了几分制服诱惑的味道。领口的第一颗扣子没扣，露出白皙的天鹅颈和精致的锁骨。

    胸脯鼓鼓囊囊，36E的巨乳仿佛要从衣服里跑出来一般。

    包臀裙将她的蜜桃臀的形状完美呈现，前凸后翘，曲线惊人。

    一双细嫩如藕的小腿，脚踩黑色漆皮高跟鞋，让她本就修长的身姿又拉长了不少，在人群里极为亮眼。

    这样的尤物，哪个男人不心动呢？公司里男员工又多，没有哪一个见了美女不被她吸引的。要是能将这样的制服美女压在身下，H他个千百回，实在是人生的一大乐趣。

    “小姐，请问您找谁？”前台小姐客气的询问道。

    张氏集团经过多年发展，目前已经形成了集餐饮、娱乐、控股、地产等多元化的大集团公司，虽说还未上市，可总资产也是高达十数亿元！

    如此规模的集团公司，自然早就有属于自己的办公大楼。

    “你好，我姓沈，叫沈瑶，跟你们张总，张自翔先生已经约好的。”杨瑶今天主要是来跟张自翔洽谈合作的，自然要走个流程。

    前台又说：“喔，沈小姐那您这边请上三楼会客室吧，我们张总现在正在开早会，稍后就到。”

    “嗯！谢谢你了。”

    又尖又细的高跟鞋踩在地上发出「哒哒哒」的声音，杨瑶高傲的仰着头，扭着纤腰进了电梯。

    “你看没看到刚才那美女的屁股，啧啧，真他妈想摸一摸！”

    “你疯了！敢动『老虎』的屁股，我充其量就想摸摸那双美腿罢了。”

    “呸！还说我！半斤八两，哈哈哈哈。”

    男员工们看着杨瑶离去的窈窕背影，纷纷生出了幻想，但这些话也只敢私下说说罢了，若是让领导知道，他们就吃不了兜着走了。

    一些女员工看着男员工们对着杨瑶意淫，不由得嗤鼻，嘲讽他们猥琐下流。

    但其实内心早已嫉妒的发狂了，多想自己也能拥有那样的魔鬼身材和脸蛋，多想男人们的意淫对象是她自己。

    上了三楼，杨瑶就看到密密麻麻的工位卡坐，全都是坐办公室的白领们。

    很快，一名女职员上前引导，杨瑶走进了会客室。

    透过玻璃窗，杨瑶也打量起这办公室来，工位大概有好几十个，绝大部分都坐着人，而这里只不过是张氏大楼的一层而已，整栋大楼据说有二十多层。

    由此可见，张氏集团的实力还是蛮雄厚的。

    不多时，女职员又亲切的给杨瑶端来一杯水，还说张总会议很快就要结束了，让杨瑶稍等一下。

    趁此时间，杨瑶也从手提包里头拿出了她熬夜做的关于古药方开发PPT。

    张自翔虽说是张氏集团的总裁，可张氏集团毕竟是正规公司，私底下张自翔可以帮忙，甚至替杨瑶出谋划策，但涉及到钱的时候，那就必须得公事公办了。

    这一次，主要是由杨瑶出古药方，以技术入股的方式同张氏集团合作。

    张氏集团出钱占大头，杨瑶占小头，另外还有药厂生产线也要洽谈，事情也绝对没杨瑶想的那么简单。

    果不其然，没一会儿西装革履的张自翔便带着一帮人来到了会客室，并利索的打开了投影仪。

    张自翔坐在老板椅上朝杨瑶眨了眨眼，便示意杨瑶开始讲解。





第136章

    “这次是由我个人拿出祖传药酒秘方…”杨瑶照本宣科，尽量简短凝练的说了一通。

    很快，台下就有张氏集团的投资顾问出言发难了。

    “沈小姐，恕我直言，你将自己家的祖传秘方夸得这么厉害，效果如此之好。可你有没有想过，钱全是我们张氏集团出资，前期又需要购买生产线，另外还要跑审批，还有宣传费用，终端散货渠道、物流、仓储等等，这些全都需要不菲的资金投入…”

    张氏集团果然拥有一批十分专业的投资顾问，反正就是怼，尽力将杨瑶在中间的作用降低到最低。

    这也是商场惯用的伎俩，无非贬低杨瑶，抬高自己，通过这种手段，来获取最大的利润。

    而杨瑶也丝毫不怯场，当场就跟这伙人唇枪舌剑的辩论起来。

    张自翔如老僧入定般，也不开口发话，就让手底下的人来杠杨瑶。

    这通讨价还价持续了足足几个钟头，到最后，杨瑶嗓子都说得冒烟了，那群投资顾问还是轮番上阵，针对PPT里头弱点进行攻击！

    最终，双方还是没能达成共识。主要是张氏集团觉得杨瑶占股比例太高了，涉及到钱，对方是1%都要争论不休。

    没办法，这次初步谈判告吹了。

    会议散去，张自翔这才懒洋洋的起身走到杨瑶跟前。

    “瑶瑶，怎么样？是不是很累？要不我请你吃午饭吧。”

    杨瑶本以为事情会很简单的，可没曾想居然如此复杂。今天总算是长了见识了。

    “好啊，不如就去你们公司食堂吧。我还有很多问题想请教你呢。”

    那群投资顾问看着自家老总与杨瑶如此亲密的闲聊，不禁都有些懵逼。

    “糟了！这女的莫不是老板新女友吧？”

    “妈的，早听说老板最近找了十分漂亮的女朋友，刚才应该嘴下留情的！”

    等杨瑶与张自翔并肩离开后，会议室立马炸开了锅。

    “老王，今儿个咱们好像把事情搞砸了！那沈瑶据说就是老板的新女友，而且还见过董事长了！”

    “小陈，我最近也听到风声了。不过没事儿的，咱们本来就是专业的，老板女人怎么了？咱们替张氏集团干活的，可不能为了拍马屁乱来。”

    “嗯，这倒也是啊。不过那沈瑶还真漂亮，不愧是老板都喜欢的女人，那身材模样真是百里挑一啊！”

    几人窃窃私语的话，杨瑶自然没听见了。

    此时的她正与张自翔走到了食堂，都13点过了，用餐的员工并不多。二人简单打了点饭菜就找了个清净地方一边吃饭，一边聊天。

    当然了，大部分时间都是杨瑶在请教张自翔，如何优化自己的方案，更重要的是找到一个平衡点，能够让大家都心满意足那种。

    只是张自翔完全没放在心上，反倒是打趣杨瑶太过紧张了。

    “其实不用这么着急的，药厂那边都八字没一撇呢，光我们在这儿谈有什么用？我们集团旗下又没生产线，对这方面也不太擅长，也无这方面的人脉关系。说真的，我是不太看好这个项目的。”

    杨瑶闻言一愣，没曾想自己幸幸苦苦熬夜做的方案居然一文不值？

    杨瑶皱着柳眉说道：“那你不早说，害得我昨晚一宿都没睡好，紧张得不行。”

    “别生气嘛，我说不太看好，并不一定不能成功。”张自翔眼见杨瑶有些生气，便仔细的分析起来：“这个药有没有药效，其实不重要。重要的是包装跟销售，酒香不怕巷子深那纯粹是糊弄鬼的话，鸿毛药酒为什么这么出名，老板赚了上百亿？难不成它的效果很好？”

    杨瑶若有所思。

    一个商品最重要的其实还是宣传，尤其是这种保健品，需要大量资金拿来打广告，另外，还得有门路让别人情愿进货帮你销售，否则，再好的东西卖不出也产生不了价值。

    “那这事儿就这么黄了？”杨瑶有些不甘心的问。

    张自翔撇撇嘴，淡然道：“黄到不至于，不过大头得让给药厂去，让他们的黄牛跑市场、跑推销，你跟我就拿笔提成返点还差不多。少赚点，总比没得赚强。”

    二人都没销路，张氏集团液不可能贸然投资自己不熟悉的行业。

    难怪早上会议室里张自翔都快睡着了，自己还是太嫩了，幻想着自己成为大公司老总…

    这时，张自翔又道：“其实这个事情我可以帮忙牵线搭桥，也可以追加一笔投资预算，但我也得站在我们集团公司的立场考虑，你现在要做的就是考虑拿多少利益出来，去打动药厂那边的人。只要搞定了，其实很快就能收到钱的。”

    商场如战场，张自翔还是拎得清公事公办的。

    这种商业行为，其实还真的挺烧脑的，也挺耗费精力。这才半天时间，杨瑶便觉得还是练功好，至少不会这般处处受制于人。

    杨瑶不是爱服软的人，既然张自翔看不起她，那她还真要把事情给搞成了！

    让别人也瞧瞧她的厉害！

    于是下午开会时，杨瑶又像打了鸡血似的，反正吹牛又不犯法，可劲儿的忽悠。

    张自翔听了一会儿后，便留下几个人，自己溜了。

    傍晚时分，杨瑶神情有些疲惫的走出了大楼。

    叮！一声脆响，指纹解锁大门，杨瑶也回到了百汇苑家里。

    刚进门都还没来得及脱掉高跟鞋，杨瑶瞳孔陡然放大。

    只见客厅里竟然坐着一名陌生唐装青年！

    杨瑶心里咯噔一下，那青年啧啧笑了起来：“呵呵，沈瑶，上次你把我朋友铁腿水上漂打伤了，这笔帐你说该怎么算？”

    “妈的！”杨瑶此时伤势还未痊愈，至少得一周后才能动用内力！

    沙发上那个唐装青年与铁腿水上漂是朋友，那也意味着对方实力肯定与铁腿伯仲之间。

    换句话说，唐装男至少也是后天九重高手！

    这次杨瑶真的有些急了，他哪怕全盛时期也不过后天七重！上次要不是铁腿大意了，哪能给杨瑶偷鸡打伤呢？

    眼下，这个唐装男显然有备而来，自己却又无法运功抵挡，难不成自己就要束手就擒？





第137章

    杨瑶不由心生绝望，突然想起了什么…

    “那个大哥，你看要不我赔点医药费？”杨瑶尴尬的说着，身子悄悄往鞋柜移动。

    在谷底，杨瑶不仅继承了九阴真经，而且还有杨过全部武学知识。

    杨过一生奇遇不断，更是西毒欧阳锋的干儿子，再加上当年他与小龙女全都身中绝情剧毒，二人为了解毒，自是踏遍千山万水，一番游历下来，对毒药这块自然也非常精通的。

    几天前，杨瑶去了医院看病，不仅抓了些疗伤的药，顺带还买了点其它用于配制毒药的药材。

    回到家后，杨瑶就照杨过所传承的那样进行研磨配置。

    为了以防万一，杨瑶分成好多小包，分别放置在家里不同地方。

    眼下，杨瑶已经摸到鞋柜上的那包粉末了。

    唐装男此时也是不慌不忙，他早就晓得杨瑶只不过是区区后天七重。而他作为后天九重高手，哪怕杨瑶全力出手，也绝对撑不过十个回合！

    更何况，杨瑶现在还有伤在身，根本不敢动用内力。

    这也意味着，杨瑶目前面对唐装男好比三岁小孩打泰森。

    根本不在一个级别，杨瑶是毫无抵抗力，如同蝼蚁一样。

    唐装男觉得自己早已胜卷在握，只不过是想玩玩罢了。

    可他并不晓得，杨瑶已经悄悄的打开了那包名为化骨散的毒粉！

    “沈瑶，你也不用白费心机了，在我面前你是绝对逃不了的，那些保安对付普通人还行，对我这后天九重而言，只不过是蝼蚁罢了！”唐装男盛气凌人的说：“铁腿上次跟你说的事儿，今天你不答应也得答应！只要你乖乖合作，我还能放你一码！”

    “喔？我很纳闷，张震书房里究竟是什么医书会让你们都值得惦记，另外，你与铁腿都是后天九重高手，怎会甘心给人驱使？你们老板好像很厉害的样子？”

    二人距离有点远，杨瑶边说边靠近。

    唐装男不屑一笑：“呵呵，我劝你还是少打听，知道得越多，到时候越麻烦！”

    说完，唐装男便站起身来，步步逼近杨瑶。

    很显然，与唐装男的轻松相比，杨瑶就紧张得心儿砰砰直跳，生怕对方突然暴起拿人，到时候她真可要坐以待毙了。

    杨瑶手里握着那把毒粉，美目死死盯着对方，耐心地寻找着机会。

    突然，杨瑶脚崴了一下，整个人朝唐装男扑了过去。

    唐装男并未擦觉到什么不对劲儿，还以为是杨瑶高跟鞋鞋跟太高导致重心不稳呢，还好心的伸手去扶杨瑶。

    就在这时，只听噗一声，杨瑶手急眼快的忙把毒粉撒向唐装男。

    二人相聚不过半米，如此近的距离，哪怕是后天九重高手反应在快，身上还是粘上不少毒粉！

    “你找死！”唐装男盛怒，不由分说便想拿下杨瑶。

    可一运功，唐装男脸色大变！

    “呵呵，这可是化骨散！对普通人而言没啥作用，可对习武之人来讲那就是剧毒了！而且你越运功逼毒，毒性发作越快！”

    杨瑶冷道，悬着得心也总算得意纾解几分。

    唐装男脸色大变，连忙停止运功，怒吼道：“哼，咱们走着瞧！后会有期！”

    说完，直接冲进花园里溜了。

    杨瑶也没敢去追，毕竟，对方是后天九重高手，哪怕内力暂时无法动用，人家好歹也身强力壮，经验老道，而且杨瑶也无法确定对方还有没有接应的同伙，贸贸然追出去，岂不是显得很蠢？

    再说唐装男冲出花园后，便感觉到体内的内力正缓慢流失，他不由得面目扭曲，咬牙切齿的恨道：“妈的，今儿个还真是阴沟里翻船了。没想到那臭婊子居然还有这么一着后手！”

    唐装男没敢迟疑，连忙跑出小区，开着车来到市区最繁华的购物中心！停好车后，唐装男马不停蹄的冲进了电梯，直奔三十楼！

    原来，这伙人的老巢就最繁华的购物中心大楼。

    楼下是购物中心，楼上是写字楼。

    这也是目前绝大部分购物中心的格局，而市区里这栋大楼更显得宽敞大气。每层写字楼面积也达到了惊人的两千平方米！

    而唐装男一伙人更是直接拥有足足六层，要知道这可是寸土寸金的市中心写字楼啊！

    每平米售价高达数万元，这六层楼，总共一万两千平方的巨大面积，不算装修都要数亿元！

    更可怕的是三十楼，这一整层楼只有一间办公室！两千平方！哪怕除去电梯、楼梯间等公摊，那也有至少一千多平米！

    唐装男很快乘坐专用高层电梯抵达了三十楼！

    门口站着两名强壮的猛男，二人身穿黑色紧身T恤，那肌肉鼓鼓的，甚至都要把T恤撑爆开来了！而且两人皮肤也呈现出健康的古铜色，身高也足有一米八几！一看就知道是狠角色！

    “站住！老板有吩咐，无论是谁，半小时后才能进去！”

    唐装男被拦大为恼火，要不是自己中了化骨散，就凭这俩后天八重的看门狗也敢放肆！

    “我有急事找老板！赶紧的！”

    唐装男的内力不断流失，自然是心急如焚。

    保镖却笑道：“你听不懂人话还是怎的？我说了，老板吩咐过了，等半小时后才能…”

    话音未落，唐装男不顾毒性发作，直接暴起一掌拍飞保镖，紧接着，嘴里喷出一口鲜血，他忙推开大门闯了进去！

    门一开，唐装男眼睛就瞪大如铜铃。

    “这…这…这！”

    眼前一幕，怎会是这样？

    怎么可能！不会吧！

    唐装男难以置信，真的是太震惊了！

    宽敞而又奢华的巨大办公室里，此时空气里弥漫着一股浓浓的男女爱液气味！

    只见，八个赤身裸体的男人，他们精壮男性身躯与阳根无不刺激着此刻正迷失的老板！

    只见老板骑坐在一个躺着的男人身上，任男人握住自己的翘臀在身下耕耘自己，同时摇动成熟的躯体配合着身后的男人抽插自己的后庭。嘴里含着另一个男人的阳具卖力吮吸，双手还各握着一根在套弄。胸部也挺得高高的，供人揉捏着。

    “哦……用力啊……唔……唔……唔……啊……”老板一抛高贵的形象，激励讨好着男人们，一边舔一边淫叫着。





第138章

    男人们兴奋的在老板身上发泄着欲望，一个射了马上就有人补上。老板就这样在宽敞的办公室里和八个男人迷乱的交缠着，堕落着。

    在男人的摆布下，老板含羞带怯的跨坐在男人的腰跨上，扭着纤细的小腰，圆润挺翘的美臀在男人的摆弄下上下起伏着，套弄着男人的肉茎。

    每一次的起坐，粗长的肉茎都被深深贯入小穴里，在那娇嫩敏感的花心上重重的顶上一下，好像撞在她的心口上一般。

    敏感的媚肉被肉茎摩擦着传来阵阵酸酥麻痒的奇异快感更是让她难以自制，虽然这种体位让她很是羞耻。

    但是那种比起先前被压在身下时更加强烈的快感和刺激，却让她根本停不下来。

    在男人扶在腰间大手的操控下，撑着酥软的身子缓缓上下套弄着，渐渐的加快了速度。

    曲线毕露的娇躯不自觉的扭摇晃着，那一对坚挺饱满的酥乳随着娇躯的起伏不停地上下弹跳，晃出雪白的乳浪，看的唐装男眼都花了。

    当下，男人一边儿挺着腰跨向上配合着老板的动作，一边儿伸手抓着那对雪白的玉兔用力揉搓着把玩。

    “啊哦……哦……好痒………又要去了……哦……" 激烈的欢爱让老板难以自禁的高声呻吟着。

    下身传来钻心的酥麻快感让她欲罢不能，雪腻的娇躯在男人的策动下主动的上下起伏着。

    在阵阵强烈的快感下泄了一次又一次，直到娇躯都要酥软了。

    " 又要泄了么？桀桀，一起来吧，呼，都射给你了。" 男人搂着香软的娇躯，感觉到脊背的酸麻，淫笑着加快了下身的挺动，一下下的重重敲击在老板娇嫩的花心上。

    在佳人甜美的喘息中低吼着将白稠，在佳人甜美的喘息中低吼着将白稠的精液都射进了甬道的深处。

    就这样，一个接一个的男人轮番上阵，很快便将老板的甬道射得满满当当的！

    唐装男看得_目结舌，未曾想到天底下竟有如此淫娃荡妇！

    八个精壮猛男啊！

    这也实在是太骚了。

    可接下来的一幕，让唐装男不由更加震惊！

    只见那淫娃从男人身上翻身盘坐在地毯上，双手合十，不多时，她的身上便闪烁起阵阵奇异红光！

    “啊！这是…这是，天魔功！啊！这是邪门歪道！哈哈哈，想不到我竟人老眼花，替那魔教贼子卖命！枉费师尊教导，令祖师爷蒙羞！”

    唐装男先是震惊不已，紧接着又癫狂大笑，好像疯了一样。

    没多久，那老板身上的红光消失，高挑的身材腾身而起，挺着一对傲人双峰，缓缓朝唐装男走来。

    这幕后老板竟是个女人，而且还是个风姿绰约，淫荡风骚的女人。

    此时，女子脚上还穿着细长的鱼嘴高跟，本就身材高挑的她走到唐装男跟前，竟然比这男人还要高上一头！

    在一看她刚才被八个精壮猛男射满的小穴，此时竟没有一滴精液涌出。

    原来，女子修炼的正是华夏武林失传已久的天魔功！

    这天魔功传闻是百年前，白莲教的镇教邪功，名字很高大上，还天魔神功呢。

    可实际上就是采阴补阳的邪魔外道，当年华夏武林也是费了九牛二虎之力才将白莲教彻底剿灭。

    未曾想，百年之后，有人竟再次修炼这种邪门功夫。

    “哈哈哈，龙震，想不到吧？”女子开口，浪笑，那胸口的大奶子不由随之颤抖。

    原来唐装男叫龙震。

    “哼！枉我以为你是正人君子，还处处为你着想，甘心替你卖命，没曾想我是老眼昏花，误信邪魔！我龙震愧对祖师…”

    龙震乃是后天九重高手，自有一番傲骨。

    “呵呵，什么君子不君子的，我现在只不过是个小女人罢了。龙震，你好像中了传说中的化骨散，不要紧的，我来替你解毒。”

    女子说着，伸出藕臂，便想替龙震解毒。

    岂料，龙震用手奋力推开，还不忘朝女人身上吐了口浓痰。

    这举动也彻底激怒女人，女人眼神一冷：“好你个龙震，我好心想替你解毒，你竟出言不逊，真是不知好歹！”

    “我呸！你个淫娃荡妇！”龙震骂道：“老夫纵然功力散尽，也不会求你这个魔教贼子！”

    话音刚落，就见女人跪倒在龙震的面前，张开娇艳欲滴的红唇，伸出双手去解龙震的裤链！

    “我呸！你个荡妇…”龙震虽说嘴上依旧不饶人，可当看见女人那近乎完美的酮体，还有那美艳的容貌，更想着这女人以前可是自己的老板。

    从前自己在她面前唯唯诺诺，她是那么的高贵端庄，那么的高不可攀，眼下对方竟如一条发情的骚母狗跪在自己的面前。

    龙震心头不由得升起一股别样的刺激来！

    女人嘴角含笑的解开了裤子，龙震却是根本没有躲闪反抗。

    事实上，龙震也不过是个道貌岸然得伪君子罢了。

    嘴上说不要，身体却十分诚实。

    女人含住了那火热的硕大，仔细的吮吸起来。

    由于这大夏天的，再加上龙震先前急着回来找女人救命，所以跑得很快，全身出了一身臭汗，这夏日炎炎的，巨枪上的气味儿可不是很好，女人紧皱的眉头就很好的说明了这一点。

    但是她还是忍了下来，伸出香舌，在阳具上有些殷勤地舔舐起来，龟头的马眼，龟头下部的沟壑，没有一处漏过。

    这媚艳的女人含住龙震的阳具，眼眸中散发出哀伤的光泽。她滑腻的舌尖在龟头上卷动、吮吸，花瓣般柔软的红唇裹住阳具根部，来回吞吐。

    女人就像是在品尝她最喜欢的美味，美人香津沾湿了刚刚干涸不久的龟头犹如一阵即使得雨露，让龟头绽放出炫目的光彩。

    龙震稳坐在宽敞的沙发上，阳具越来越硬，粗大的肉棒将女人温润的口腔塞得满满的。

    女人突然把龟头吞入喉咙，用喉头的软肉裹住龟头，快速作出吞咽的动作。让龙震爽的几乎要上天。

    女人跪在他身前，两手扶着他的阳具卖力地吸吮着，嫣红的小嘴被阳具塞满，唾液溷着阳具的分泌物不时从唇角溢出，又被她细致地舔舐乾净。





第139章

    她唇舌的技巧极为娴熟，虽然是伸直喉咙，被龙震像与老婆交合一样干着她的小嘴，但是那条软腻的舌头却总能找到阳具上最令人兴奋的部位。

    不一会儿，龙震就被她舌尖挑弄得阳具暴涨，精关传来一阵酥麻。

    忽然龙震十指收紧，一把抱住女人的头部，腰部用力地耸动着，阳具凶猛地在女人娇嫩的口腔内肆虐着。

    肆虐了一会儿，龙震将女人的头部紧紧地按在自己的胯部，阳具在她口中跳动着，精液狂涌而出。

    射了好久，一股一股又浓又腥的精液灌进女人的口腔内，甚至因为射的力度较大，直接进入了食道，流进女人的肚中。

    随即，龙震便想抽出自己的肉棒，可没曾想，女人丹田陡然闪起红光，紧接着，一股庞大的吸力自女人丹田传来，龙震满脸惊骇！

    “啊…！”

    伴随着龙震的惨叫声，女人红芒更盛，只见龙震身体快速的苍老，乌黑的头发不过区区几秒就变成银丝！

    龙震满脸横肉也是迅速衰老，紧接着如同耄耋老人一样，面容枯槁，甚至于原本强壮的身体也迅速萎缩，一百六十斤的壮汉不到一分钟便骨瘦如柴！

    事发突然，前后也就一分钟而已！

    紧接着，前一分钟还生龙活虎的龙震如同干尸一样倒在了地毯之上！

    女人却像什么都没发生过一样，不但媚笑着将满嘴的精液全部吞进肚中，还细心鼓动美唇香舌，将嘴角舔舐得乾乾净净，还意犹未尽似地伸出香舌舔了舔鲜红的美唇。

    “哈哈哈，我最喜欢的就是你们这群自以为是的正道君子！”女人笑得花枝招展，提起那光滑细腻的美腿就重重的踢在了龙震尸体上。

    “哼！伪君子！”女人这还不解气，穿着细长的高跟鞋又直接踩爆了龙震蛋蛋。

    这时，两名赤裸的壮汉提着一件白色的薄纱睡裙而来，女人双臂一震，如同帝王般套上了睡裙。

    女人踩着高跟鞋，扭着挺翘的美臀缓缓走到了客厅，从酒柜上取了一支红酒倒进了高脚杯中，随后优雅的端起酒杯晃了晃，闻了闻，适才张开那烈焰红唇，轻抿一口…

    女人就坦胸露乳的坐在沙发上一边品酒，一边淡然的朝俩强壮保镖吩咐道：“把尸体处理一下。”

    “是的老板！”

    二人话不多，很快就把龙震尸体给弄走了。

    一名戴着眼镜的青年走到女人身后，殷勤的替女人按摩放松。

    “老板，龙震跟铁腿都在那沈瑶手下栽了跟头，现在怎办？要不咱们直接强抢《青囊经》吧？”

    女人含着一口红酒，双腿笔直的放在茶几上，又转了转小巧的美足。

    “不行，张震那老鬼虽说武功不怎样，可他家里有位连我都十分忌惮的高手，若是打草惊蛇，这么多年的努力岂不是全白费了。”

    眼镜又道：“张震这老鬼深居简出的，确实很难下手。要不咱们直接派人绑架他儿子张自翔？他总不能看着自己儿子不救吧？”

    女人突然将酒杯里的红酒倒在了赤裸的玉体之上，刹那间，那猩红的液体便顺着那傲人的双峰一路缓缓流淌，最终留到了女人神秘的幽谷之中。

    “来，给我舔舒坦了！”

    眼镜男心知自己失言了，连忙跪在地上伸出舌头去舔女人身上的红酒。

    不多时，豪华办公室里响起女人那诱人的呻吟声来。

    虽说女人叫得很骚，那火辣的娇躯也如同水蛇一样扭来扭去，但她的眼神却十分清澈明亮。

    “呵呵，事情越来越有趣了！等着瞧吧！”

    另一边，杨瑶却是不晓得那个令自己感到胆颤心惊的高手居然被自己老板给吸成干尸了。

    白莲教传承上千年，早在东晋时期便已在华夏广为传播。主要是崇拜光明，弥勒佛的。

    后来，摩尼教又传入中原，再加上唐朝时期数次排佛，摩尼教又分成了众所周知的明教。

    不过，白莲教也吸纳了很大部分的摩尼教众。

    尤其在元朝时，白莲教竟然给元人弄得合法了，这无疑让白莲教走上了辉煌，信众无数！

    随着时代变迁，元朝没落，这时后明教又趁势而起，并且打压白莲教。

    到后来，朱元璋称帝之后，又挺排斥明教与其它教派的，不惜屡次派兵剿杀。在这种情况下，明教最终是走向没落，可白莲教却根基深厚，暗地里隐藏起来，尤其是到了清朝出现了反清复明的天地会、红花会、洪门等等。

    反清复明，这个明并非指的是明朝！而是指白莲教推崇的明王。

    换句话说，天地会、红花会、洪门等等，其实都是白莲教的分支而已。

    直到清末，天平天国运动轰轰烈烈，其实也不过是白莲教的主要分支而已。

    随着清朝全力打压，白莲教也才逐渐衰落，到了后面，这些教众又蛰伏起来，酝酿着下一次崛起的时机。

    民国年间，白莲教的不少人都混进了青帮、斧头帮、洪门等帮派，也有的参军打鬼子…

    直到遇到了那位极其厉害的人物，十年间，白莲教几乎被连根拔起，损失惨重，自此近乎一振不起。

    可到了上世纪九十年代，华夏突然又燃起一股气功热，借助这股浪潮，白莲教的人又蹦出来广收门徒。

    不过，白莲教始终是邪魔外道，最终还是被剿灭。

    至此，白莲教的人也是几十年不敢再露头了。

    这些人也彻底隐藏在暗处，干着一些见不得人的勾当。

    尤其是夜深人静的时候，这些人便会出来…

    张氏集团的会议室里，此时正在召开紧急会议，来了不少本地老板，就连谢鹏飞也在其中。

    “谢总，最近怎么老是有年轻女人失踪啊？害得我的酒吧生意一落千丈，都没啥客人出来玩了？”

    “陈总，你说得对啊。我的酒店本来也有足浴按摩，还有SPA水疗服务，可最近那女人失踪的案子破不了，人家也不敢晚上出来玩了。”

    谢鹏飞的生意很多，酒吧、夜店、KTV等，可由于本地接二连三的有年轻女人失踪，搞得人心惶惶的，那些年轻人都不出来玩了，收入自然也减少了。





第140章

    张自翔其实也很烦躁，与谢鹏飞合伙投了几百万开了家夜店，本来生意好好的，每到周末晚上，引来许多大学生还有些年轻人。

    搞夜店，最重要的就是女人要多，尤其是美女。只有这样才能吸引到年轻男人来消费，可现在倒好，女人们害怕失踪事件，不敢出来玩了，这就尼玛让人很郁闷了。

    会议室里大都是夜场有关的老板，还有不少是开大排档的。

    本来那些年轻人玩累了，深夜还会跑大排档吃个夜宵啥的。

    由于年轻女子失踪案，连大排档的生意都跟着变差了。

    大家没钱赚，心头也很烦躁。

    可就在众人焦头烂额的时候，会议室里一名壮汉却神色自若，甚至都闭目养神起来了，与众人的愁眉苦脸相比，显得有些格格不入。

    若是杨瑶在此，必然会发现这个壮汉就是那日在泳池里猥亵他的那人！

    众人各倒苦水，讨论了半天，还是决定组团向警方施压。

    再不破案，大家吃锅盖啊？

    本来疫情影响就大，生意难做。稍微有点起色了，又出了失踪事件，真是愁死个人了。

    “唔…”

    壮汉伸了伸懒腰，看着面红耳赤的众人，不由得心中窃笑：“哼，一群傻逼。”

    正当诸位老板开会之时，杨瑶也没闲着。

    最近她都无法动用内力，趁此时间买了些书学习下商业管理，还有市场营销啥的。他打算自己注册家公司，回头好找药厂谈合作的事儿。

    这年头，小公司多如牛毛，也无需自己去跑腿，找个代办公司三两下全搞定。

    很快，杨瑶的公司给代办的人搞定了，杨瑶也挺高兴的，自己好歹也算是个小老板了。

    紧接着，杨瑶又亲自跑办公场所，好在张自翔人脉广，也替杨瑶找了个市区里头的小院。

    只是这小院在老城区，类似四合院的民房，看起来有点破旧，不过价格还不错，交通也便利，杨瑶又广告公司弄块牌子，还不忘印了些名片。

    做完这些，时间也来到跟药厂谈合作的时间了。

    杨瑶本来还想招聘点人手的，至少得把排场搞上去，别显得他孤家寡人的，很没实力。

    可惜时间上还是来不及了。

    西正药业公司总经理徐正良的办公室里，杨瑶坐在沙发上有些忐忑。

    徐正良正在低头聚精会神的看方案，他大概40多岁，穿着白衬衫、黑西裤，鼻梁上架着副金丝边眼镜，颇有几分儒雅气质。

    事实上也是如此，徐正良毕业于名牌大学，才40多岁就已经年薪百万的药企副总，对于普通人而言，简直是精英中的精英了。

    只是徐正良看着眼前的方案心头不由怒骂什么狗屁不通的ppt，纯粹是忽悠人呢？不仅一毛钱不出，甚至连药监批文都没有，要不是对方坐着张自翔，徐正良真想找保安将杨瑶轰出去。

    像这样的方案，药企其实每天都会收到很多，包括还有人跑上门来毛遂自荐的，吹嘘自己家祖上是皇宫里的太医，为了证明自己所言非虚，还会拿出皱巴巴泛黄的老药方，跟药厂合作。

    绝大部分都不过是骗子罢了，偶尔也有真正的好东西，可对方一开口就是什么祖传秘方，极其罕见，稀世珍宝诸如之类的话，总之就是可劲儿搞钱。

    甚至于，徐正良偶尔都会想这些人是不是穷疯了，又或者说直接在网上乱找些方子，故意做旧来骗钱。

    没办法，这年头啥人都有，啥都敢干。

    “那个沈小姐，方案呢我暂时看过了，你也知道我们这么大的企业，很多事情都需要开会研究，要不你暂时先将文件放在这里，回头我们开完会了再给你通知。”徐正良语气不咸不淡，公式化的言语。

    杨瑶抱着蛮大的期待而来，如今却落了个寂寞而归。

    出了门后，张自翔不由得哈哈大笑起来：“呵呵，被我说着了吧！我说对方肯定要说开会研究。”

    来之前，二人就曾打赌，张自翔信誓旦旦的告诉杨瑶，对方肯定否了她幸苦做出来的方案，眼下竟是一语成谶，难不成张自翔有预见未来的本事？

    其实倒不如说张自翔自幼耳濡目染，见惯了商人们的虚伪与务实。

    能赚钱，大家就是朋友，什么都有得谈，哪怕两方相互看不顺眼，可为了钱，还是可以搁置争议，共同搞钱！

    不能赚钱，那就算亲兄弟都没得说！

    徐正良堂堂药企副总，能见杨瑶一面都是看张震面子，否则，今天杨瑶连大门都进不去，更别说什么递方案了。

    杨瑶蛮失望的，但不死心的追问道：“那就没婉转的余地了？”

    张自翔撅了撅嘴，道：“俗话说东边不亮西边亮，大药企人家看不上，再找其它企业不就行了。或者你再把方案做好点，找风投出钱也行。不过，机会不大。当然了，也可以自己弄个几百万办厂，搞条生产线，再找药监的人弄个批文，还有食品安全…”

    杨瑶头皮发麻，想搞点钱还真不容易。不过他不会轻易放弃的，万事开头难，只要爬过这道坎，也就好了。

    转眼间，到了八月中旬了。

    这几天，杨瑶都挺忙的，白天跑老城区公司搞文案，顺带还招聘了俩女性人员。

    这小院旧归就旧，环境倒是非常好的，据说是以前县文化局的办公场所，东西都好着呢。

    虽说，公司还没啥业务，也没挣到钱，杨瑶却是信心十足，干劲儿满满的。要是古方真搞不成，杨瑶已经打定主意直接承包山头学小龙女养蜜蜂，卖蜂蜜去。

    俩文员，马尾叫李青，一个叫秦姐，都是土生土长的本地人。

    本来她们觉得公司小，没啥信心。可杨瑶穿着都是价格不菲的名牌，出行也开着豪车，住得更是老牌富人区百汇苑大洋房。

    再加上张自翔偶尔跑来找杨瑶玩，二人自然恍然大悟，原来这不起眼的小公司背后有张氏集团这大靠山啊！

    于是乎，两人也就在这里踏踏实实的摸鱼了。

    没错，上班几乎都是玩手机，因为根本没啥业务。





第141章

    而每天晚上杨瑶也没闲着，努力修炼着九阴真经。

    实际上，她大白天也差不多在办公室里头睡大觉…

    不过，近段时间杨瑶也老听李青这年轻女孩抱怨，说县里时不时有年轻女人失踪，半下午就嚷嚷着下班回家。

    说者无心，听者有意。

    再加上，张自翔也曾跟杨瑶叮嘱过晚上尽量别出门，不安全之类的话。

    这让杨瑶有种想一展身手的冲动，宣泄一下最近在商场失利的郁闷。

    如今她的伤势不仅痊愈了，而且隐隐摸到后天八重的边缘。

    俗话说，达则兼济天下。既然自己有这个实力，何不抽个空出来帮老百姓除害，彻底还县城个安宁和谐呢。

    杨瑶属于实干派，说干就干。

    这晚回到家后，杨瑶换了一件皮质抹胸上衣，腿上也穿了条弹力十足的皮裤。

    低胸设计将杨瑶的好身材完全的凸显了出来，丰盈硕大的乳房将胸前撑起，像是两座小山一般起伏，中间的沟壑更是幽深无比，事业线傲人非常。盈盈一握的纤腰光滑平坦，再往下便是女人丰润如熟透了的水蜜桃一般的肉臀。

    杨瑶的臀部十分美丽，又圆又大，被紧身的皮裤，活像是两个即将爆开的磐。紧身的衣服美好的臀线，股缝都露了出来，若是被男人看到如此香艳的画 面，一定要大喷鼻血。两条又长又直的美腿也丝_不逊色，比之上身有过之而无不及。

    穿上这身，可真是性感啊！

    换好后，杨瑶伸出纤细白嫩的脚踝，踩进了一双黑色的超高跟鞋中。

    随手物架上拿起一个皮包夹在肘间，顿时多了几分豪门名媛，都市丽人的气质。

    "砰"的一声，门被合上了 ，杨瑶扭着水蛇腰而去。

    杨瑶还是第一次穿恨天高呢，14公分的细跟，刚开始还有点难以适应，不过杨瑶好歹也是后天七重高手！

    无论敏捷、反应都比普通人强太多了，走一段路，也就完美适应了。

    说真的，14公分的高跟鞋虽高，可前面有防水台，并没有想象中的那般不舒适，相反的是，杨瑶觉得比12公分的更舒服。

    晚上10点半，一个妖娆魅惑，勾人神魂的身影出现在酒吧附近。不错，这人正是杨瑶。

    杨瑶迈着有些沉重的步伐，手腕夹着个包,摇摇晃晃，横七扭八的走在马路上，看上去如同醉汉一般。

    劲爆的身材引得路人纷纷回头，即使灯光昏暗，杨瑶精致美丽的脸庞被黑乎乎在阴影下看不清，人们也能幻想出眼前的尤物何其动人。

    来之前杨瑶已经调查过了，这所酒吧最近正是少女失踪的高发地带。因此杨瑶故意来到这边，装作一个喝醉了酒的少妇。

    故意摇晃的在马路上走，目的便是为了引起犯罪团伙的注意力。

    男人无疑最了解男人！

    别看杨瑶现在前凸后翘，容貌靓丽，可说到底，他不过是练功练岔了，导致身体女性化，内心深处，他还是个男人。

    对于如何勾引男人，那还用得着学吗？

    杨瑶假意醉醺醺的走着，腰肢扭得愈发的肆意，一双大长腿踩着纤细的高跟鞋走的歪七扭八，真怕她一不注意扭不到脚。

    杨瑶看似如同一个酒鬼一般，实则脑子清醒的很。

    在暗无天日的峡谷底部修炼一年多，再加上九阴真经每天晚上修炼阴气最足，使得杨瑶的感官堪比猫科动物！

    观察力十分的敏锐，她很快便发现，有几道不同寻常的目光看过来了。

    杨瑶嘴角向上扯了扯，随即步伐更加的肆意，那翘臀扭得更加诱人，并切的向一处偏僻寂静的小路走去。

    暗地里，几个身影悄悄地跟了上来。

    这当然瞒不过杨瑶，轻蔑的目光微微向后瞥去，杨瑶暗自勾唇一笑，心道：“鱼终于上钩了。"

    杨瑶低调的行动着，不知不觉间慢慢的来到了一处无人的小巷。身后尾随的人也愈发的大胆，真的以为杨瑶喝醉了 ，连走路的脚步都不加掩饰。

    杨瑶只听到密集脚步声，腿的朝自己这边移动着。杨瑶并没有回头，询声猜测大概有四五个人的样子。心中不屑的哼了哼，就这么几个人而已，杨瑶根本不放在心上。

    尾随的几个正是最近-阵兴风作浪的白莲教徒。他们听从上面的命令，专门在晚上对落单的女性下手，迷昏后再逼迫她们双休，顺带再拍下不雅视频，威胁并强迫他们卖淫。

    今晚寻寻觅觅，总算找到了一个姿色不错的了。最近风头正盛，他们也心知事情闹大了，因此正打算今晚收手，却没料到在酒吧的门口又遇上了一个极品。

    眼前的这个女人，身段纤细如柳，曲附枝般的腰身仿佛一只手就握住，偏偏一对乳房硕大无比，晃晃悠悠两个奶子像是熟透了的蜜桃在枝头摇曳一般。圆滚滚的肉臀更是诱人无比，曲线优美，臀线紧实，只是看着便让人忍不住的下身一紧，说是人间尤物也不为过。

    他们见过的美女也不少，可没有一个能比过眼前这个极品的，抓的女孩子里更是没有人能和杨瑶相比。

    虽然看不见杨瑶美丽的脸庞，但仅凭身材，便足够这些男人自我遐想了。

    “好家伙！终于遇到好货色了，老板一定会很高兴！”心中兴冲冲想着，连脚步声都不加掩饰了，一个个都摩拳擦掌，就准备上前将杨瑶迷昏带走。

    眼见杨瑶摇摇晃晃的拐进了一个小巷，他们知道时机了 ，立刻加快了脚步准备将杨瑶迷昏。

    然而转过巷口，那个醉的晕晕乎乎，连路都走环稳的女人突然不见了，像是凭空消失了一般。

    几个人原本欣喜的心情瞬间全无，有些郁闷的向前走了两步，那道风情妖娆的身影，还是没有。

    "老大，人怎么突然没了？"一个斗鸡眼的男人疑惑的问道。

    声清脆响亮的女声从他们的身后响起：“怎么？你们是在找我吗?"

    几人闻声大作，迅速的转身，登时发现刚才迷迷糊糊，走路歪七扭八的杨瑶竟不知何时来到他们的身后。





第142章

    杨瑶眼神清明，目光炯炯的看着眼前的几人,哪还有半分醉意。

    几人这才明白自己被耍了，其中一人恼羞地破口大骂道："臭婊子，敢耍我们！”

    接着便是冲上前来，要给杨瑶一拳。

    霎时，杨瑶迅速微微侧身，躲过了一拳，同时伸出手握住了男人的手腕，用力向下一掰，只听"咔嚓'一声，是骨头错位的声音，紧接着便响起男人的一声惨叫。

    杨瑶皱了皱眉，这叫声也太刺耳了 ，随即又 飞起-脚踢向男人的腹部。只听"噗通"-声，男人被踹到了地上，彻底晕死了过去，再无声响。

    其他人眼见的杨瑶一套行云流水般的动作，自己的一个同伴便躺在地上，登时都有些愤怒，挥着拳头就要冲上前来，被中间的一人给拦住了。

    看来这就是他们的头头了。

    那人的目光盯着杨瑶看了好一会儿，杨瑶也不在乎，就笔直的站在那儿等着他瞧。良久,男人才出声，询问道：“你究竟是谁？”

    杨瑶一言不发，对这几名连后天一重都不到的小喽喽没啥兴趣。

    羊群再多，它也不可能是老虎的对手！

    男人忽然想到了老板曾经说过最近要低调的话，原本紧绷的脸瞬间柔和了下来，嘴角也挂上了几丝谄媚的笑容。

    “哦是这样啊，我们有眼不识泰山,认错了人，这就走了。”

    说着几人稍向后退去，想要逃走，竟是连地上晕着的那个也不管了。

    但杨瑶怎么可能如出轻易的放过他们，那今晚所做的一切不是白费功夫了？

    "你觉为会让你们走吗? ”杨瑶冷冷的说道,声音中充满了不屑和轻视。

    几个人也被杨瑶这幅态度搞得火大，在他们看来，一个女人而已，不过有两下子，也敢如此和他们叫嚣，更何况他们这边人多，杨瑶孤身一个，谁打的过谁还不一定呢！

    "老大，咱们人多，怕她一个女人干什么？ ！”

    “对呀对呀，喑们一起活捉了她，看看她是美若天仙呀？还是丑的和癞蛤蟆似的呀哈哈哈哈？”

    其余几人都根本不将杨瑶放在眼里，-边奚落着杨瑶，一边大放厥词。

    领头的那人也被说动了，毕竟若是能活捉了眼前的美女，这肯定是一件不小的功劳。心中思虑一定，男人冷冷的发号施令：“一起上！”

    随即几人便迈着步子，挥着拳头朝杨瑶袭来。

    以一敌多，以女儿身对抗一群壮汉，杨瑶也丝毫不慌。微微侧头躲过了挥向自己的第一拳，同时腾空提向男人的肚子。杨瑶丝毫没有留情，后天七重巅峰的腿上力气大的很。那男人的腹部被狠狠踹了一脚，随即便倒退两步，捂着肚子连腰都直不起来了。

    这不过是一瞬间的事。

    很快便又有人对着杨瑶出手。杨瑶有条不紊，抓住那人的手腕扭了一圈，男人的胳膊瞬时脱臼，疼的嗷嗷直叫，杨瑶一个转身重重的用手肘磕向男人的下巴，只听"咔嚓"一声，两颗牙齿掉落了。

    紧接着，又是一拳直冲杨瑶的正面。杨瑶向转身侧让过去，却忽然发现自己整个身子都被紧紧的箍住，动弹不得了。

    原来一个男人上前死死的揽住了杨瑶的腰。杨瑶朝身下微微借力，仰躺在了男人的身上 ，同时双脚腾空踢向挥着拳头的男人。

    只听一声闷哼，又一个被杨瑶解决掉了。

    而下面紧紧抱着杨瑶的男人还死活不松手，握着杨瑶的腰想要将她摔在地上。

    杨瑶扭了扭身子，迅速的将双手挣脱出来，随即用手肘狠狠的砸向男人的背部，一连砸了数下，那男人终于坚持不住松开了手，瘫倒在了地上。

    不过片刻功夫，几个身强体壮的年轻男人便被杨瑶轻松的解决掉了，谁能想象的到呢？

    杨瑶给了几个还在苦苦挣扎的人一个手刀，将他们都砸晕了过去，只留下了他们的头领，还清醒着。

    眼见着身姿窈窕的杨瑶朝自己走来，男人吓得魂儿都飞了，口中还在不停的流血，他的牙齿在刚刚的混乱中掉了两颗，因此说话更是不清不楚的。

    “啊！女侠！您饶了我吧，我们今晚是不该跟着您，可我们也什么都没来得及做呀！”男人苦苦的哀求着，因为丢了牙齿而不断漏风，说话听起来像个滑稽的小丑。

    杨瑶才不理会他，上前一把揪住他的衣领将他从地上拽了起来，男人个子也不矮，可如今却像是拎小鸡似的被杨瑶拎了起来，瑟缩着身子如同鹌鹑一般。

    “少废话，给我如实交代，你们背后的老大是谁？”妈妈冷冷的问道。

    “这我可不清楚，我就一抓人的小喽，幕后大佬我可是没机会见到的！”

    杨瑶当然不信，手上拳头又毫不留情的朝男人身上挥去。

    男人疼的龇牙咧嘴，可嘴上还是十分的坚持，“哎哟喂，姑奶奶你饶了我吧！我真的不知道！我们只负责抓人，然后将人送到一个宾馆，其余的真不归我管！”

    杨瑶看着他这幅样子，确实不像是说的假话。因此便也不再强求，毕竟这事得慢慢来，急不得，怎么可能这么顺利上来就将幕后主使给揪出来。

    “那你们今晚抓了几个人了？”杨瑶继续问，并不停的用言语恐吓眼前的男人：“乖乖说实话，不然有你好受的！”

    说着并作势挥了挥拳头。

    “我说我说！我们今晚就抓了一个而已，因为最近风声紧，已经不好抓人了。正打算打道回府的时候，就看见您了......”

    男人快速的说着，丝毫不打哏，像是说的慢了杨瑶的拳头就会落下来似的。

    杨瑶又询问了一下宾馆的详细地址，男人也如实告知了。随后杨瑶便一个手刀将男人打晕了过去。

    看着地上躺着的四五个人贩子，杨瑶心中气愤不已，虽说他们不是主谋，但也十分的可恶，杨瑶真恨不得将他们打死算了。

    但杨瑶向来是个遵纪守法的好公民，他们所犯的错误还是让法律去惩罚吧。

    望了一眼地上零零散散躺着不省人事的几人，杨瑶冷冷的哼了一声。接着拨通了派出所电话号码。





第143章

    “xx路小巷，失踪女性团伙。”为了防止被发现，杨瑶只简单的压低声音说了几个字，也没等电话那头的人反应过来，随后便掐掉了电话。

    紧接着杨瑶便没再逗留，转身离去，朝着刚才那个头领所说的宾馆进发。

    晚上11点，一道敏捷迅速的身影闪进了一家小宾馆中。

    宾馆里四处都是监控，为了确保隐秘性，杨瑶率先进入了监控室将监控系统给破坏掉了。确保不会拍到自己，杨瑶这才闪身出现在宾馆的走廊中。

    按着那个头领所说的，杨瑶很快找到了关押女孩的房间，应当就是505号房。因为门口正站着两个人看守着，且5层走廊根本不见其他客人走动，几乎全是他们的人。

    杨瑶将目光锁定在看守大门的两个人脸上，那两人兴许是困了，倚靠着门框正在假寐。

    “这正是个好机会！”杨瑶心中暗道，紧接着快步哒哒上前。

    杨瑶的脚步声惊动了两个看守的人，两人刚一睁开眼，便看见一个身姿窈窕，脸上带着面具的神秘女人站在自己面前。

    “唔......”两人还没来得及发出呼救声，便被杨瑶一左一右两个手刀给砍晕了过去。

    看着躺在地上不省人事的两人，杨瑶没有半分的犹豫，越过两人进了房间。

    进入房间，入目的便是一张整洁的大床，床上躺着个女孩，被五花大绑着，睡得正香。杨瑶心知这就是今天被抓的无辜女性了。

    看着女孩单纯无辜的睡颜，杨瑶的心中隐隐的有些愤怒和心疼。这个女孩睡得这么香，她可曾想到醒来之后将会面对一场怎样的噩梦，她要是知道自己会被逼迫卖淫，还会愿意在睡梦中醒来吗？

    心中有些苦楚和庆幸，若今晚没有碰到自己，这个女生怕是要经历一段黑暗时光了。

    杨瑶心中唏嘘了一番，一半为这个女生庆幸，另一半更是为那些已经遭受毒手的女生而担忧，心中暗暗的决定，看来她得抓紧调查这件事情才好。

    杨瑶手脚利索的替女生解开了绳索，因为长期的禁锢，女孩白皙的皮肤已经被勒出了道道红痕，看上去触目惊心，又是引得杨瑶一阵唏嘘。

    “醒醒，醒醒。”杨瑶拍了拍女生的脸，许是因为强力的药效，女生并没有醒来。

    而恰好此时，有人发现了门口的两人晕在了地上，一阵嘈杂的声音响起。

    “有人闯进来了！”

    杨瑶心道不好，原本还想将女生救出，再探听一下消息，顺藤摸瓜找出幕后主使人。然而眼下行踪被人发现了，杨瑶一个人不要紧，这还有个昏迷不醒的女孩子呢。

    外面仿佛沸腾起来了，情况紧急，杨瑶当机立断，放弃探索下去的机会，先将这个女孩子平安送回去。

    拿定主意，杨瑶迅速起身，打开门，外面已经聚集了四五个人。几人没想到闯进来的居然是这么一个身姿曼妙，带着面具也遮掩不了美貌的神秘女人，当下都愣了几分。

    杨瑶丝毫没有犹豫，抬脚便踢，几人再反应过来时，已经躺在地上嗷嗷直叫了。

    外面动静很大，陆续有人从房里涌出，杨瑶赶紧回屋背起昏迷的女孩，身手矫健的离开了宾馆。

    夜晚，县里的警局里，值班警察在门口发现了一个昏迷不醒的女子，赶忙将女孩扶进了室内。光亮照的女孩子的皮肤光滑白皙，这才发现女孩的衣服兜里有一张纸条。

    打开一看，纸条上是一行娟秀的字迹，XX宾馆。值班小警察看了纸条内容，再看看昏迷不醒的清秀少女，瞬间便联想到了近来发生的卖淫团伙绑架案件。

    “快！快报告局长！”年轻的警察心潮澎湃，心里美滋滋的以为案子可能会因为这突如其来的纸条而有什么转机，哪知社会的险恶官员的腐败呢？

    回到家后，已经凌晨一点过了，普通人早已呼呼大睡，或者精神萎靡不振了。可杨瑶却是神采奕奕，心头更是痛快酣畅。

    这些天，她遇到了不少挫折，自己幸苦搞的合作方案居然一文不值。另外，铁腿水上漂还有龙震先后到访，并击伤了杨瑶。

    这无疑让杨瑶感受到了很大的压力，就这么俩个不知名的小角色自己都对付不了，更别提她真正的大仇人杨家了！

    要知道，铁腿乃是后天九重，也就是早前跟杨易同级别，而杨易只不过是杨明众多手下之中的一个而已，论实战能力，杨易肯定能轻松击败铁腿的，毕竟，杨易出身杨家，早年参过军更上过战场，也曾加入过特殊部门，经验之老道，绝对不是铁腿这种普通后天九重可比的。

    而一个铁腿都能轻松打伤自己，这无疑让杨瑶对杨家的庞大有更深的感悟。

    不过，杨瑶觉得自己还年轻，又完美继承了杨过的武学知识，只要隐忍努力修炼，未必不能搬到杨家！

    姜子牙八十岁才出山呢，杨瑶才18岁，还早得很呢！

    又想到今晚为民除害，虽说没有彻底连根拔起那群团伙，但也至少起到了敲山震虎的作用。想必对方也不敢再横行无忌，要收敛一段时间，这点也令杨瑶感到满意。

    总结自省一番后，杨瑶便趁着凌晨阴气最重，继续修炼起九阴真经来。

    轰隆隆。

    伴随着一阵电闪雷鸣，紧接着大雨倾盆而下，酷热的天气总算是有了几分清凉。

    大雨持续了一整天，天气预告说还得连续下两天。

    反正公司也没啥事儿，杨瑶索性在家闭关修炼起来，短短两日废寝忘食的修炼，杨瑶的修为总算是得已突破了！

    后天八重！力量、速度、耐力至少相较七重增加了半倍多。

    可千万别小瞧这半倍多，高手过招这点差距足矣决定胜负！

    就好比百米赛跑，高手之间的差距都是以毫秒，甚至微秒来计算胜负的。

    我就比你强一丢丢，就问你气不气。

    另外，杨瑶修炼的可是天下第一武学奇书，九阴真经！至纯至阴的真气，实际上威力要比普通级别的高手更厉害。





第144章

    这也是为何杨瑶上次能重伤铁腿的真正原因！

    只是副作用有些明显，那便是导致体内激素失衡，杨瑶暂时还没找到克制的方法。

    在家闭关两天，武功顺利达到了后天八重，杨瑶心情舒畅的来到了办公室。

    半上午，杨瑶接到了徐正良打来的电话，对方说是经过开会研究后，决定与杨瑶合作，并且包产包销，杨瑶只需要提供技术支持，具体细节还要他下周亲自去谈！

    武功精进，生意也有了进展，这可真是双喜临门了啊。

    心情本就不错的杨瑶，这下子真是喜上眉梢，连走路都轻快了不少。

    恰逢今天周五，张自翔还特意打来电话邀请杨瑶去他跟人合伙投资的夜店玩。

    杨瑶想了想觉得这武功，也不是说必须天天修炼，凡事儿都得劳逸结合嘛，急于求成反倒是落了下乘，索性点头答应了对方。

    半下午杨瑶就下了班，风风火火的回到了家中。

    望着镜子里前凸后翘的魔鬼身材，杨瑶很是满意的点点头，又来到衣橱，看着里面花花绿绿的各式女装，陡然杨瑶眼前一亮，伸手取出了一条米色低胸的包臀短裙。

    这条裙子由于比较性感，买来就挂在衣柜里头了，杨瑶一次也没穿过。

    紧身的吊带短裙将杨瑶火辣的身材展现得淋漓尽致，那饱满挺拔的美乳更是挤出了一条深不见底的事业线，裙子较短，露出那雪白笔直的大长腿，紧绷的翘臀更是夺人眼球！

    随后，杨瑶又换了双14公分的恨天高，本来他的身材就有一米七多，再加上如此细长的高跟鞋，这无疑令他更加高挑性感了。

    本来杨瑶蛮抗拒这种比较性感的装扮的，可由于今天双喜临门，加上又要去夜店玩，所以心情大好的他自然选了身能凸显他身材的裙子。

    待到张自翔开车来接杨瑶时，眼珠子都快看得掉出来了。

    “哇撒，瑶瑶，你今天太漂亮了！我敢说今晚你绝对是夜店最漂亮的女人！”

    张自翔毫不吝啬赞美之词，夸得杨瑶也是心花怒放。

    杨瑶还故意转了一圈，笑道：“就是裙子尺码稍微小了点，有点儿勒。”

    看着眼前凹凸有致，被紧身裙包裹的靓丽女人，张自翔咽了咽唾沫，恨不得立马冲过去抱着杨瑶就丢床上去，狠狠的干他！

    不过，张自翔好歹也是见过世面的富二代，哪怕杨瑶如此秀色可餐，他仍旧是深吸了口气，将那股强烈而又炽热的欲火给收敛回去。

    时间尚早，二人驱车到了家高档西餐厅，一路上就有无数道炽热的眼神投向杨瑶。

    面对男人们那炽热的眼神，女人们嫉妒发狂的心里，杨瑶犹如高傲的天鹅，挺直了腰板，撅起了翘臀，摇着腰肢，踩着高跟鞋随张自翔一起入座。

    美人在旁，张自翔也是心情极好，觉得今晚杨瑶可真是替自己赚足了面子。

    作为男人，谁不希望自己身边带得是美女啊？

    看着那些男人们嫉妒又羡慕的眼神，张自翔心头也是得意极了。

    美人，只配强者！

    哪怕美女愿意跟你，恐怕你也养不起。

    张自翔在国外生活留学多年，也学会了老外那套享乐生活方式，在他看来，男人负责在外奔波打拼赚钱，女人则舒舒服服的负责花钱。

    只有弱者，才会觉得女人败家，而强者只会赞美女人的品味！

    这就是思维方式的不同，就譬如，张自翔带杨瑶出门逛街，只要是对方喜欢那就买，根本不会在乎什么价钱！

    泡妞，是要花钱的…

    不多时，二人点的套餐便给服务员端了上来，由于明天是周末休息，张自翔还特意点了瓶好红酒。

    砰！

    高脚杯轻轻的碰撞在一起，发出清脆悦耳的声音。

    “干杯！”

    杨瑶端着红酒轻抿一口，心情真是好极了。

    两人一边吃饭，一边闲聊。杨瑶也将徐正良准备跟他合作的事情同张自翔说了一番，还不忘真诚的感谢了张自翔。

    “谢谢你这次帮我这么大的忙，没有你从中帮衬，药企也肯定不会跟我合作，来干杯！”

    张自翔闻言有些发愣，不过很快就同杨瑶碰了碰杯。

    这个事，张自翔也是云里雾里的，虽说张家有钱，资产达到数十亿。

    可那是资产，就那栋写字楼就顶大部分了，至于现金流，张家也没想的那么多。

    药企可是地方的重点企业，尤其是徐正良任职的还是国企。徐正良虽说是副总，可级别着实不低，几乎跟副县长一个级别，只是大家分管不同而已。

    能同亿万富豪张震交朋友的人，岂能没点实力？

    若是在县里，张家还是有些影响力的，至少绝大部分人都得给点面子。可对方是国企，双方又没业务往来，鸟你毛啊。

    不过，既然杨瑶把功劳算他身上，他只能是装作若无其事，默然接受。

    不知详情的杨瑶被蒙在鼓里，不过总归是件大喜事儿。

    人逢喜事精神爽的杨瑶也多喝了两杯，一瓶红酒被两人直接一顿饭给喝得干干净净的。

    别看红酒度数低，可后劲儿跟高度白酒似的很上头。

    等两人吃完饭，杨瑶脸颊绯红，脑袋也有点儿发懵了，再加上他穿了双恨天高，走路虽说不至于摇摇晃晃的，可还是有些不太利索。

    这时，张自翔又站了出来，让杨瑶挽着他的胳膊，如此杨瑶才稍微稳了稳身形，没有当众出糗。

    前两天，大雨滂沱，如今总算是雨过天晴，秋高气爽了。

    这种天气，街上的人都多了不少，二人出了餐厅也没开车，直接慢悠悠的逛到了夜店。

    此时才晚上八点过，夜店的客人并不多，二人要了个卡座，张自翔又点了点酒水，二人一边喝东西，一边闲聊。

    随着时间推移，夜店的客人渐渐多了起来，年轻的男男女女涌进了夜店。

    伴着震耳欲聋的DJ音乐响起，夜店也才真正的开始热闹起来了。

    张自翔作为富二代，自然有不少人上前打招呼，每当他们看见杨瑶，都不禁美言几句，听到这些赞美之词，杨瑶心情也无疑是更加舒畅了。





第145章

    此时，夜店也是人满为患，年轻人们在动感的音乐下，纷纷涌进舞池，肆意的挥霍着青春。

    “瑶瑶，走，一起去跳舞玩玩吧！”

    张自翔的大手一下子握住了杨瑶的小手，药企合作有了进展，杨瑶以为是张自翔在背后悄悄使了力气，也不好拒绝。

    杨瑶便挽着张自翔的手和他一起来到舞池。只是入了场，杨瑶发现这里的舞厅很开放，舞者的动作都很暧昧，音乐也很催情，但这又有什么关系呢，大家都是成年人了，难得出来玩玩，纠结这些做毛线啊？

    杨瑶的父母长相都不错，毕竟，作为杨家这种大家族后代，其实长相都会很不错，而杨瑶也完美继承了父母的优点。

    再加上五官轮廓本就是一个美人胚子，此刻经过轻微的涂红抹白，又穿着如此性感，滑如羊脂的腿部雪嫩肌肤从小腿到大腿根部完全裸露着，把修长如玉的两腿更显得苗条，一头简单自然的捶腰长发，更把上身的性感衬得恰到好处，更显得艳丽不可方物、魅力迫人，一进舞池，四周的眼光都被她吸引过来。

    此时音乐转奏起了慢四步，杨瑶双手搭在张自翔的肩上，张自翔亦搂着他纤细的小蛮腰，随着节拍闻歌起舞。

    跳着跳着，时间在愉悦中飞逝。

    很多事情是很美好，可是也有些地方真的很令杨瑶难为情。

    问题就在于张自翔搂着杨瑶的细腰跳舞的时候，由于杨瑶的双乳很是丰满，他那一身结实雄健的肌肉，每每隔着她薄薄地紧身裙随着旋律的摇摆，摩擦她衣服内敏感地娇躯、直接刺激到杨瑶那个只隔着乳贴跟裙子的奶头，因而间接撩动到那个杨瑶隐匿在深处地琴弦。

    第一次穿这种性感服装就碰上这种情形，还产生如此令杨瑶性欲高涨与痕痒的要命的感觉。

    两人一曲接一曲的跳着，跳累了或是舞曲结束的时候，二人就相互牵着手回座，喝些酒水，聊着天，松缓一下跳舞过后的起伏心跳。

    等到舞曲再度扬起，或是休息够了，杨瑶与张自翔又继续进入舞池，融入优美的旋律之中。

    许许多多次，几乎是每一次在舞曲结束回座的时候，张自翔总是将眼光飘向杨瑶那一身火辣的肉体之上，手有意无意始终停留在杨瑶的细腰上服侍着她，让她安稳地坐在椅子上。

    杨瑶还从没陪男人这样亲密地跳过舞，又喝了点酒，间接导致她两次上卫生间。

    在过道上，便有年轻男女在酒精的作用下视若无人的忘情激吻，等进了卫生间，关上了门后，杨瑶甚至还听到隔壁传来一阵肉体重装的啪啪声，以及女人那诱人的呻吟声…

    “嗯嗯…不要射里面吖…”

    听到这种活春宫的声音，杨瑶顿时全身有些燥热难耐，毕竟，他也是个血气方刚的年轻人。

    哪怕她是后天八重高手，可也是有生理需求的。

    更何况，杨瑶刚升一级，这意味着体内的雌激素也大幅提升了不少，正是欲望最为强烈的时候。

    在这种情况下，杨瑶裙底下那蕾丝丁字裤不可避免的有些湿了。

    杨瑶扯了几张纸，去擦拭自己假蜜穴甬道里面所淌出来地粘滑滑的液体。

    处理干净后，她才穿好内裤，又整理了下仪容回到了大厅。

    本来晚餐的时候，杨瑶就几乎喝了半瓶红酒，来到夜店后，又是喝了不少。

    此时，她也头晕晕的，有了些醉意。

    杨瑶在酒精的作用下，开始同张自翔有说有笑，几次贴身的慢舞让他都很开心。

    有过身体亲热的接触，彼此的距离拉得更近了，她挽着他的手臂和他谈论着人生很是投机，她觉得张自翔很适合做朋友。

    下到舞池，二人一边跳着一边娓娓而谈，渐渐二人无所不谈。

    杨瑶已经把张自翔当成了忘年知己，一边双手挂在张自翔的脖子上和他热舞，一边谈着与她的古方憧憬。

    可杨瑶随后又想到了杨家，这个庞然大物，自己复仇的对象。

    她正想着心事，突然感到张自翔的大家伙碰到了她那被超短裙紧紧包裹着的凸起的假阴埠。

    杨瑶顿时羞红了脸，赶紧拉着张自翔的手说回坐位休息一下，以此掩饰她的尴尬。

    二人重回坐位聊天喝酒，可是没多久美妙的旋律再度奏起，一对对亲密的伴侣相携步入舞池。

    张自翔该死的眼光又再度辐射在杨瑶已经硬起并突显出来的乳头上面，每次他的眼光一过来，本来稍微平静下来的乳头又再度被呼唤起来，那个要命的眼神总是让杨瑶保持在敏感的状态，大脑也总是恍恍惚惚地。

    “看什么呢，我们跳舞吧。”

    杨瑶赶紧主动邀请张自翔，拉着他的手步入舞池。

    杨瑶环视着四周的宾客，她惊讶地察觉到一件事情，这件事顿时让她耳根充血，一下子整个脸都红了起来。

    天啦，四周围的男性也正以直射的眼光投注在她傲人上翘的胸脯，死盯在被两粒乳头撑起的超短裙上。

    因为他们都被杨瑶与众不同的美丽和身上散发的香味给吸引了。

    这些其实并不为过，算不上甚么，可是，坏就坏在他们都因为杨瑶，而产生了一种共通现象，那就是光鲜的西装裤都已经隆起。

    这时杨瑶红着脸，怕被别人这样看，赶紧主动投入张自翔宽阔地胸膛寻求保护，将自己隐匿在张自翔的怀中和曼妙的节奏里，象是告诫其它人，她已“名花有主不要知心妄想”。

    张自翔好像很会把握吃豆腐的机会，一下子搂紧了她。

    杨瑶的下体立即感觉到张自翔下面隆起的比别人还高，正顶着她在超短裙紧紧包裹下凸起的假阴埠。

    杨瑶好歹也是男人，自然知道张自翔西裤下隆起的是甚么东西。

    杨瑶此时穿得这件包臀裙，由于是低胸加吊带的设计，杨瑶根本就没穿胸罩，而只是在乳头上贴了乳贴而已。

    在汗水的浸润下，乳房几乎是暴露的！

    张自翔这大色狼的手，渐渐停留在她绝美的翘臀上。

    在一次一次的摆动与旋转中，双手忽然开始放肆地加重在她凸翘臀部上的扶持，时而轻揉，时而紧扣，带着色意地吃着杨瑶的豆腐。





第146章

    杨瑶的双手也由勾搭张自翔的脖子，转换成环抱他的脖子以至搂靠…

    最后全身都紧搂在大色狼怀里，脸贴在大色狼的脖子上。

    杨瑶和张自翔像一对热恋的情侣似的贴面搂着，随着音乐节奏穿梭舞池，两人一边跳一边亲密地交谈，杨瑶的脸红红的充满春意。

    张自翔的右手将她越抱越紧，她丰满的乳房贴在张自翔的胸膛上。

    而张自翔的左手则不安份地在她后背及丰满的屁股间抚摸，他的下身硬梆梆地隆起好大一块，刻意顶在她的小腹位置。

    张自翔紧搂着杨瑶，一边跳舞一边在她耳边讲着一些黄色笑话，这个大色狼的段子真多，竟然逗得杨瑶开心极了。

    杨瑶在张自翔怀里笑得花枝乱颤，在此过程中张自翔的肉棒，已经不知多少次接触过杨瑶凸起的沟壑幽谷了，她已经习惯了，便任其所为…

    这已经是二人跳的第七首贴面舞曲了，这是一首极为催情的淫荡舞曲，不时出现类似男女做爱时呻吟的背景音乐，听得人骨头都快酥了。

    这首淫荡的舞曲带来极大的挑逗，周围的男女都紧抱着在跳舞，有的男女甚至在当众接吻，更有个别男人甚至当众抓揉舞伴的乳房！

    杨瑶很好奇为什么张自翔搂着如此火辣性感，有如此美丽的她还能看其它女人，这些女人能和她比吗？

    杨瑶有点醋意，便想先做主动，把气氛弄得浪漫一点，同时试探一下张自翔是不是大色狼。

    她抱在张自翔的脖子上玉手，故意转而环抱着他粗腰，原本贴着张自翔胸膛的极为坚挺高耸的双乳故意用力向他靠拢，一对丰乳放肆地压在张自翔心口上，随着舞步用力揉动着张自翔的胸膛并不断加重双方胸部的压力，杨瑶的高耸乳房被自己压得向上高高翘起，乳头已乎从低胸裙开口处脱颖而出，顿时散出一阵阵芳入心肺的乳香。

    杨瑶突然感到他的怒挺之物已放肆地探入她的两腿之间，紧顶着她那凸起的处女沟壑幽谷，故意用大龟头不断地磨擦和挺击。

    天啦，张自翔竟然这么大胆！做出了类似做爱的磨擦动作！

    自伪装成女人后，杨瑶从来没有过这样的感觉，让她几乎融化了，让她鼻尖发生细细的呻吟，这是怎么了？

    在昏暗的灯光下，杨瑶和张自翔沉醉在淫荡的乐曲中，她双手环抱着他的粗腰，把脸偎靠在他肩上，他则搂着她的小蛮腰，她俩的生殖器官竟然互相死死地紧贴在一起！

    张自翔还故意地把下身前挺，在杨瑶沟壑幽谷用力磨擦，并用力搂抱像要将两副躯体挤压成一块，让两人二合为一。

    幸好夜店比较暗，大家又沉庆在音乐声中，也没发现两人的动作。

    杨瑶今晚本就穿了双恨天高，此时，张自翔西裤的凸起时不时地撞到她那敏感的三角地带。

    甚至有几次，杨瑶都能感觉到那蘑菇头正巧顶在自己的假穴口中间了！

    每顶一次，杨瑶全身就几乎颤抖一次，心头的欲火也无疑增强一次。

    这一次次的摩擦，一次次的顶撞，杨瑶只觉得全身发软，心儿更砰砰直跳。

    杨瑶本以为自己会觉得很恶心，毕竟，二人好似搞基，要知道，杨瑶只不过是因为练习九阴真经导致体内雌激素分泌旺盛，从根本上来讲，他仍旧是男性。

    自己怎么可能，被另外一个男人挑起欲望呢？

    只是杨瑶刚突破，本就欲望炙热，再加上酒精作用，他无疑更为敏感，也更为强烈。

    终于，折磨人的舞曲总算是结束了，此时杨瑶都能明显感觉到，自己身下的蕾丝丁字裤已经完全湿透了，甚至于甬道里还不停的流出那羞人的液体。

    “啊，真是…真是太…”

    杨瑶一时也想不出用什么词来形容了，只觉刺激而又害臊，因为他可是男人啊！

    可是今晚却被张自翔的挑逗得春水泛滥，情欲高涨！

    杨瑶不由得想起一个词儿，搞基！难道自己是个变态？居然会喜欢一个男人？渴望跟一个男人打扑克？

    “不！不可能的，我是绝对不会喜欢男人的！”

    杨瑶在内心深处直接否定了这个念头，转而将问题抛向了酒精！

    没错，肯定是今晚喝得有点儿醉了，导致自己神志恍惚，所以才会稀里糊涂的被张自翔勾起强烈的欲望。

    肯定是了！

    其实，这不过是杨瑶为了缓解自己得尴尬罢了。

    就比如小孩子做了坏事儿，总喜欢找些借口来逃避现实。

    面对湿漉漉的内裤，任何解释无非都是在掩饰而已。

    躲在卫生间的厕格里头，杨瑶又扯了几张纸将下体擦拭干净，可当她看到那如同河蚌张嘴的假穴，还有那些不停往外流的淫液时，杨瑶不禁又开始乱想，他心想张自翔的大蘑菇头假如真放进去了，究竟会有什么感觉！

    就刚刚磨蹭几下，顶撞几下，自己都舒服得要飞上天了，真干进去了，那还不得爽得要命了？

    这个疯狂的漪涟，无疑令杨瑶下面再度流出丝丝粘液。

    紧接着，杨瑶拼命的晃了晃脑袋，心想自己可真是疯了，居然会有这种变态的念头。

    夜已深。

    回到家都已经凌晨三点多了，杨瑶却是精神亢奋，怎么也睡不着觉，想修炼又沉不下心来。

    杨瑶只觉全身上下有股使不完的劲儿，睡意全无，很想发泄发泄。

    先是跑到院子里头，打了会儿拳，踢了会儿腿。

    随后，杨瑶又躺在沙发上打开电视看了会儿，还是睡不着觉。

    到了后面，杨瑶还打开电脑看了会儿电影，可脑子里头乱糟糟的，这电影实在看不进去，索性直接躺在床上，可一闭眼，脑海里头不断闪现出今夜在夜店里头那些疯狂的画面。

    二人把酒言欢，贴身热舞，尤其是那肉棒顶在自己假穴口时，身上传来的瘙痒以及舒坦。

    种种的种种，在脑里实在挥之不去。

    想着想着，杨瑶身体却已起异样，只觉内心火烫，小腹内如同火烤，胯下蜜穴渐渐湿润起来。杨瑶一只素手却已不自觉地摸向自己娇躯，隔着衣衫轻轻揉捏着自己饱胀的乳峰。





第147章

    一阵揉捏过后，杨瑶情欲更甚，情不自禁地褪下睡裙，露出白色的蕾丝胸罩，杨瑶将素手伸进胸罩内，手上用劲，揉搓起自己的乳肉。

    少顷，杨瑶双手一起抓揉丰满的乳球，揉到兴起，竟将胸罩一把掀起，将两个丰满白嫩的乳球暴露于空中。只见杨瑶胸前双峰白皙细嫩，柔软异常而又弹性十足，杨瑶瑶纤纤十指又抓又揉，深入乳肉之中，双乳在杨瑶瑶的暴力下不断变化着各种形状，指头过后又快速恢复。

    杨瑶由于用九阴真经里头的易筋缩骨功，将手、脚等比较男性化的地方进行了缩小或者拉伸，故而手掌也较从前小上不少。

    只见她勉力张开手掌仍不能握其一半，乳晕也是大了许多，同时乳头也较之前大了几分。

    杨瑶瑶一边揉搓乳肉，一边用手指轻轻拨弄着怒挺的乳首，甚至用指甲掐住乳首拉长。

    杨瑶瑶手上揉弄着，俏脸绯红，呼吸急促，媚眼微微闭着，呵气如兰，两条丰满的大腿已经紧紧夹在了一起，相互磨搓着。

    少顷，杨瑶瑶忍不住褪下睡裙，连贴身内裤都抛之于地，纤手直接袭向两腿之间的桃花源，揉搓抚弄起来。当纤手触碰到假花穴之间最敏感的花蕊时，杨瑶瑶禁不住张开檀口，发出一声又绵长又细腻的媚叫，同时手上用劲，加紧在花穴上划着圈。

    只见杨瑶瑶纤手分开两片粉红色的花瓣，长长的指甲不断刮擦着敏感的花肉，时而不经意逗弄一下花蕊，杨瑶的花蕊也大于寻常女子，立起时如同黄豆芽一般。

    杨瑶每刮一次花蕊，身体都忍不住颤动一下，手上速度越来越快，刮到花蕊的次数也越来越频繁，终于不可遏止地捏住花蕊，反复揉捏起来。

    杨瑶手上用劲，呼吸也越来越急促，檀口半张着，香舌轻吐，一丝丝香甜的口水顺着嘴角流了下来，她左手不停揉搓着酥胸，右手大拇指拨弄着敏感的花蕊，食指与中指已经陷入了花沼之中，或深或浅地扣弄着。

    突然，杨瑶一声长吟，假花穴竟然喷射出一条长长的水箭，直直喷出一米远，打得地上的毛毯一片潮湿。杨瑶喷射过后，浑身已近脱力，她软软地倒了下去，躺在大床上，总算是沉沉睡去。

    又是新的一天，阳光普照，万物复苏，一切似乎跟平常一样！

    杨瑶悠悠醒来，睁眼便看见散落的蕾丝胸罩以及轻薄的内裤，脑海里不由得浮现出昨晚的疯狂。

    未被杨家追杀之前，杨瑶也是个血气方刚的年轻小伙，最多的时候，一天撸过好几次，那种飘飘欲仙的快感仿佛有种令人上瘾的魔力。

    这也正常，十六七岁的少年最是生猛，普通点的随便撸个三四次，猛人甚至能撸七八次！

    可杨瑶现如今却觉得以前撸几次的感觉，还不如现在自己抠一次来得舒坦。

    这主要是男女的构造不同，男人其实真正的神经元数量是远远低于女性的，杨瑶虽说目前还是男人，只是她早用易筋缩骨功将自己伪装成了女人！

    尤其是下体，简直是惟妙惟肖，肉眼根本分不出来与普通女人有何不同。

    如今杨瑶修为再度提升到后天八重，她又开始修炼起易筋缩骨功来了。

    这一次，杨瑶将下面的假穴进行了细节调整，并且还加深了通道，杨瑶伸出中指插进了假穴里头，只觉里面仿佛有股吸力，不自禁的将她的手指往里头吸，而且里头温暖潮湿，简直绝了！

    正当杨瑶修炼易筋缩骨功时，张自翔也躺在床上翻着手机。

    只见屏幕里头出现了很多昨晚杨瑶的照片跟视频，那火辣的身材，硕大饱满的奶子，还有跳舞时扭动的腰肢，无不深深的吸引着张自翔。

    慢慢的，张自翔的裤裆支起了帐篷，伸手拽下内裤，那根又粗又长的肉棒顿时弹了出来。张自翔一手握着肉棒，一手刷着手机，脑海里不由得浮现出杨瑶那曼妙的身姿来。

    就在这时，微信发来条信息，张自翔一看，顿觉五雷轰顶，整个人更是瞪大了眼睛。

    “哼！”张自翔怒气盈胸，眼里更是迸射出骇人的凶光！

    只见，微信里头有人给他发来一段视频，对于场景张自翔在熟悉不过了，正是水上乐园。视频虽说有些模糊不清，一看就是远处偷拍的，可那朝思暮想的身影，张自翔怎么可能认不出来，正是杨瑶！

    更让张自翔愤怒的还是，杨瑶身后竟然有另外一名猛男，二人就这么光天化日之下，如发情的动物，一前一后，公然干着苟且之事！

    “他妈的！枉我对你痴心一片，不仅送你房子、车子、化妆品，衣服，你想买什么，老子就一一满足，没想到你居然是个淫娃荡妇！我草泥马！”

    张自翔怒吼着，心头更在滴血，全身更是气得发抖。

    一想到自己付出这么多，换回来的却是背叛！

    张自翔此时心都碎了，他觉得自己对杨瑶超乎寻常的好，更早已将杨瑶认定是自己的女人了。

    可谁能想到，杨瑶居然会跟其它男人在一起…

    张自翔咬牙切齿，更觉得天崩地裂！

    怒气填胸，可又无处发泄！

    张自翔满脸痛苦，他始终想不明白，为什么！为什么自己如此优秀，却换不回杨瑶的真心！

    可他确实不晓得那次杨瑶是迫于无奈而已，只是张自翔断章取义。

    其实这也难怪，人非圣贤，张自翔也真的没办法控制自己的情绪了。

    另一边，购物中心三十楼白莲教分舵老巢。

    那位神秘的女人从被窝伸出胳膊，手上握着一双黑色的长筒丝袜。女人用着优雅至极的动作掀开被子，露出淡紫色的睡裙下的那双雪白细嫩的双腿。

    女人弯起一条美腿，就着黑色丝袜往玉足上套，玉臂轻舒，素指灵动，那薄如蝉翼的丝袜一点点的顺着脚向上贴着小腿拉到腿根处。

    女人故意将自己裙下的春光若隐若现的在眼镜男面前晃荡着，眼镜男没有料到女人着做出这么诱人的动作。女人那条修长的美腿套上了丝袜后在阳光下散发出淡淡的光泽，说不出的性感迷人。





第148章

    “来帮我穿上。”女人将另一只丝袜递给眼镜男。

    “咕……”眼镜男艰难的咽下一口口水，为女人穿丝袜，尤其还是像女人这种颠倒众生的美女，哪个男人经得起这种诱惑。

    眼镜男接过丝袜学着女人刚才的动作，丝袜一点点的向上拉。看着女人两条美妙而又修长的黑丝美腿，眼镜男差点忍不住就想要将女人就地正法了。

    “不错！”女人赞扬道。两条美腿一伸一拉交叉着弯出一个弧度，摆出一个迷死人不偿命的性感造型。

    “老板…”眼镜男不满的叫了声，他实在有些忍不住了。

    “嘻嘻……”女人美眸掠过一丝促狭，吃吃笑道。那性感诱人的丝袜美腿一伸在眼镜男胸膛上轻轻划着圈圈。

    眼镜男两手一合将女人一条美腿抓住，只觉得手心丝滑温润。他想也没想鼻子在女人的脚尖上仔细的闻着。

    “讨厌……”女人娇羞一声，伸出另一条美腿轻轻的踢眼镜男，想要摆脱对方那双不老实的手。

    由于女人是躺在床上，动作一大就将她下身那透明的紫色蕾丝小裤裤暴露在眼镜男眼帘中，那透明丝薄片下的凄凄芳草……

    “正良……”女人双手撑着眼镜男的胸膛，想将受不了诱惑压在她身上的眼镜男推开。

    女人越是挣扎就越让眼镜男有种异样的刺激。

    眼镜男的手摸索到女人睡裙的裙带上，一拉就轻而易举的将女人的睡裙剥到了腰间，女人胸前那薄薄的胸罩根本都不住她那饱满的乳房，半露的酥胸，通过那几乎透明到极致的蕾丝花边胸罩，那奶子上若隐若现的嫣红两点……

    “正良不要……我们还要办事呢？”女人见玩的有些过火了连忙按忙制止。

    可是现在眼镜男的欲火完全被女人挑起，那肯轻易的善罢甘休。

    「嗤……」暴力的将女人腰间的睡裙扯了下来，眼镜男的肉棒早就掏出来曝露在空气中。

    “不要……”女人双手捂住私密处不让眼镜男进去。

    “给我……”眼镜男急切的说道

    “好了！正良我们还有正事要做呢？嗯？好吧我先给你口交泄泄火，晚上我们再玩好吗？”女人取了个折中的办法说道。

    让眼镜男躺在床上，背对着他横跨坐在他的腰间，娇艳的香软的红唇吸吮着眼镜男的肉棒。

    “老板，我要玩你的屁眼！”女人舔着眼镜男大肉棒躬下身子降阻剂的大肥臀凑到眼镜男的面前。

    眼镜男伸手握住两半一阵爱不释手的抚摸、揉捏。才张嘴伸出舌头在女人的屁眼外舔着「啪啪……」眼镜男的手掌拍打着女人细腻又有弹性的丰臀。

    “嗯……”女人不知道是舒爽还是痛苦的发出一声闷哼，扭了扭肥臀。浓密的阴毛扎在眼镜男脸上一阵酥痒。

    “哦……”女人像是在报复眼镜男一样，不停地用她的牙齿轻咬着他的龟头，玉手拨弄着他的两颗卵子，让眼镜男渐渐有了射意。

    眼镜男也加快了速度，密密的舔着女人的屁眼。突然女人浑身一颤我只觉得脸上一热，一股暖流缓缓流过。

    闻着那有些刺鼻的腥臊味，眼镜男知道是女人泄身了。他将女人的流出的淫液一滴不留的喝了下去，然后才意犹未尽的将女人的屁眼清理干净。

    在此同时女人也是加快的只觉得速度，没过多久眼镜男在女人娴熟的口技下伸出了一道浓浓的精液持续了近半分钟才停止。女人像是早就料到一样，不慌不忙精液一滴都未溢出来全部吞下了肚子。

    “好了！小鬼头！我们该去办正事了。”女人清理完毕眼镜男肉棒后亲昵的说道

    “我说过晚上要和我继续哦！”眼镜男搂住女人道。

    “是、是、是，我答应你的不会食言，今天晚上随你怎么玩。”女人亲眼镜男一下溺爱的说道。

    “老板真好。”

    “好了穿衣服吧！来！我帮你……”

    原来，眼镜男竟然是药企副总徐正良！

    而药企之所以会同意跟杨瑶合作，其实都是女人再背后操纵！

    本来以徐正良的高学历，是不可能加入白莲教的，可是女人的手段高明，不仅主动献身色诱，更是暗中帮徐正良牵线搭桥，构建一张庞大的人脉网络。

    在金钱、女人、名利的诱惑之下，徐正良自然把握不住初心，渐渐的将脚踏入了白莲教！

    不多时，二人便已穿戴整齐，随即下了楼，驱车来到郊外的一座水库边。

    此时，水库下面依稀可见一道人影，徐正良隔着老远便热情的喊道：“聂处，真是好雅兴啊，今天收获如何？”

    “呵呵，来了啊，正巧我刚开始打窝，快来一起钓鲢鳙！”

    徐正良提着钓竿、钓桶来到了聂处身边，而聂处也瞧见了女人，只是双方不太熟悉，仅点点头。

    三人坐在河畔，吹着清凉的河风，一边钓鱼一边闲聊。

    “对了聂处，这次药酒批文的事儿？”徐正良将来意说了出来。

    “哎，不急，不急，鱼都还没钓到呢。哈哈哈…”聂处原来是药监局的领导，主要负责审查批文的。

    白莲教虽说实力雄厚，可也并非只手通天，很多事情也不敢太冒头，对于官场更是讳莫如深。

    没办法，自己是老鼠，官场是猫。

    自己可以把手伸进商场，娱乐圈等地方，可只要敢把手伸进官场里头，一旦暴露，直接就是连根拔起，对待白莲教，上头也是只会重拳出击，绝对不会给他们任何生存空间的。

    这也是为何女人在面对聂处时，会如此低声下气的原因。

    三人在河边交谈甚欢，悄然给杨瑶布下了一个巨大的陷阱。

    而此时的杨瑶却什么都不知道，正站在衣柜前挑选着衣衫呢。

    看着眼前满满当当，花花绿绿各式各样的女士衣服，杨瑶心头不由得有些好笑，心想这衣柜怕是得好几十万啊！

    上次秦凰飞送的十二套内衣便值数万元，再加上张自翔领着杨瑶前前后后添置的高档女装，总金额加起来那是极其昂贵的！

    张自翔前前后后替自己花了这么多钱，杨瑶心里还是很过意不去的，她又不蠢，怎么可能看不出张自翔的心意，无非是想泡她罢了。





第149章

    可杨瑶心想这只不过是落花有意，流水无情了，毕竟她是个男的啊！怎么可能会接受张自翔的求爱呢？

    随着接触越深，杨瑶对张自翔也更加了解，说真的，杨瑶很想告诉张自翔自己是男人的实情。可每次想说，都怕伤害到对方，毕竟，一个娇滴滴的大美女突然说自己是男人，谁他妈能接受得了啊？

    张自翔付出越多，杨瑶内心其实也更愧疚，她知道二人是不可能的，可每次又实在不忍心袒露心声，这种纠结的心情，每每想起都令杨瑶感到沉重。

    然而她不知道的是，张自翔已然展开了报复！

    虽说张自翔自幼家境殷实，可他也并未因此满足于现状，年纪轻轻的就跑去国外留学，并且成绩优异，回国后，不仅先是自己创业成功，随后才再慢慢的进入家族企业张氏集团，一步一踏踏实实地走到副总裁的位置上，绝对不是靠太子爷的身份。

    相反的是，张自翔非常有手腕，社交能力也极强，是一个颜值能力都超强的富二代！

    更可怕的是，他做事心思缜密，凡事都会留有后手，目的就是为了出事后，以便能全身而退。

    这狠辣而又老练的手段，实际上也深得其父张震的真传。

    此时，张自翔就坐在宽敞的办公桌前，悠然的欣赏着一段视频。

    只见视频里总共出现了三道人影，有张自翔与杨瑶，另外一人则是工商部门的小领导。

    三人似乎在谈事情，随后杨瑶递给小领导一个手提袋，对方先是婉拒推拖，可架不住杨瑶的劝说，最终收下了手提袋！

    这一切，全都给头顶上暗藏的摄像头拍得清清楚楚！

    华夏向来对贪污腐败零容忍，假如这个视频爆出去，恐怕那小领导官位不保，而作为主角的杨瑶肯定也难逃干系。

    此时张自翔熟练的打开了视频剪辑软件，将画面里自己的身影直接剪掉，只留下杨瑶与那小领导的身影，并且还在视频中配了：行贿受贿，四个醒目的红色大字！

    做完后，张自翔嘴角不由得露出一丝冷笑。随即将剪辑过的视频拷贝到了一个u盘里，并将一份儿发到了杨瑶的信箱里头。

    张自翔面目狰狞，不由得再次回想起那段令他心碎的视频。

    “哼！沈瑶，枉我对你千依百顺，对你一片痴心，你竟然敢背叛我，跟野男人在泳池…别怪我心狠手辣了！”

    优秀的男人，其实大都有极强的掌控欲。

    对他们来说，随时能掌握一切，翻手为云覆手为雨，这才叫实力！这才叫征服！这才叫成功人士！

    正所谓，爱得越深，恨也越深！

    张自翔花费了大量精力时间去追求杨瑶，可换来的却是无情的背叛，哪怕杨瑶直接拒绝，张自翔其实也不至于彻底撕破脸皮，只是那段鸳鸯戏水的视频着实刺激到了张自翔。

    作为一个男人，被戴了绿帽子，怎么能忍？

    网络速度有多快？

    邮件眨眼便传到了杨瑶的邮箱里头。

    此刻，杨瑶也正在办公室里头，并且点开了这段行贿视频。

    “这…这怎么可能！王八蛋！”

    杨瑶有些难以置信，那醒目的红色行贿受贿四个大字是那么的刺眼，杨瑶如同被当场揭破了男人的身份，异常的尴尬与心烦。

    由于是匿名发送的邮件，杨瑶也不知道究竟是谁干的，更不知道对方究竟是想干什么！

    行贿受贿，这事儿只要被举报给相关部门，绝对是要吃牢饭的！

    杨瑶心想自己的事业刚刚有点起色，怎么就会爆出这种天大的丑闻！

    一时间，杨瑶也有些不知所措。

    心中正为这事忧愁时，却忽听门外传来一阵"咚咚咚"的敲门声，张自翔的声音响起：“瑶瑶，我可以进来吗?”

    杨瑶扶了扶额头，心想张自翔来的正是时候，此事儿跟他商量商量，想个法子。

    杨瑶俨然宙将张自翔当成了朋友，十分的信任，见他前来心中更是稳了不少。

    “进来吧。”杨瑶略带欣喜的说了一句，张自翔推门进了办公室。

    进入室内，张自翔便紧接着转身将房门掩紧，眼中更是一片锋芒，蓬勃的欲望映在他的眼底，好像变了个人一般，与平日里的温和谦逊丁点也不沾边了。

    “自翔，你来的正好。刚才有人给我发了段咱们上次送给郑科长礼物的视频，而且还写了行贿受贿，你说该怎么办好呢？"杨瑶一边低头翻看着手上的资料，一边温声询问，丝毫没有留意到此刻的异样。

    “哦，行贿受贿。”张自翔轻睨着眼，缓缓的从喉中吐出几句话：“这个视频是我亲手剪辑的，我又怎么会不知道呢！”

    杨瑶瞬间抬头，剑一样冰冷的目光射向张自翔："你干的？为什么？"

    “哼！为什么?当然是为了 和你上床，我对你怎么好，你却跟野男人在泳池鸳鸯戏水！呵呵…"他故拉长了声音，就是为了羞辱杨瑶，这种凌辱美人的快感让他的心灵得到了巨大的满足。

    杨瑶此时才算是清楚了张自翔的为人。都说人不可貌相，果然如此。

    以前的张自翔向来都是温和有礼，谁曾想到还会有这样阴险狡诈的第二幅面孔呢？

    若不是亲眼所见，杨瑶也不敢相信他是个奸诈的小人。

    看他这副模样，杨瑶心里便清楚，对方的异心不是一天两天的事。可两个差不多是朝夕相处，这么一匹饿狼就这样虎视眈眈的在自己跟前看自己，杨瑶不知该怪自己太蠢还是怪自己太年轻！

    即便心中已翻江倒海，但杨瑶早已炼就了临危不乱的本事。

    杨瑶挑了眉，露出个不屑的笑容，冷声道：“你以为，这点小事儿就能威胁倒我吗？”

    话音刚落，张自翔不由得大笑起来：“呵呵，行贿受贿这种事可大可小，不过我可听说最近徐正良决定跟你合作，几千万，甚至几个亿的大单子说不准就因为这事黄了，对我没啥损失的，可你嘛，呵呵。”

    闻言杨瑶心中一惊，瞳孔也是不易察觉的微碎了一下。

    自己幸幸苦苦等待的机会，马上就要实现了，若是能与徐正良达成合作协议，那么至少可以给杨瑶每年带来极其丰厚的回报。





第150章

    这也是杨瑶打造自己势力的第一步，所以对她非常重要！

    假如错过了，再想合作，恐怕等到猴年马月去了。

    “呵呵，沈瑶，我张自翔自问对你千依百顺，掏心掏肺，不仅送车送房，只要是你喜欢的，我张自翔竭尽全力一一满足你，你说，我对你好不好！”张自翔很愤怒。

    杨瑶被戳中了软肋，对方的确对自己非常好，只得点点头。

    “可你呢，你他妈居然跟个野男人在泳池鸳鸯戏水，真当我眼瞎是不是！”张自翔直接了当，把事情捅了出来。

    “你听我解释，那人我并不认识，是他强迫我的…”杨瑶越描越黑，索性不解释了。

    果不其然，张自翔一听便怒道：“哼，你个淫娃荡妇，不认识都敢光天化日众目睽睽的干那事儿，亏我还已为你是纯洁无暇的白莲花，没想到你这么骚！”

    杨瑶咬牙切齿，刚才脸上的笑容已是消失得一干二净，整个面色更是阴沉无比，仿佛风雨欲来。

    “我自问一片真心，换来的却是无情的欺骗，呵呵，我可真蠢。不过嘛，沈瑶你若是求我，我或许会心软放你一马。”

    见到杨瑶真的生了气，张自翔反倒笑的愈发开怀了。

    他笑眯眯看着杨瑶，眼中赤裸的欲望和淫念更惑不掩饰。张自翔不仅仅是杨瑶的身子这么简单，对于他来说，征服这个冷艳女人的内心，远比一场肉欲让他更为心动。

    他所做的，就是要一点一点的凌辱杨瑶，折磨杨瑶，摧毁杨瑶的心志，这样才能够真正的将杨瑶调教为自己的性奴。

    “我看错了人！"杨瑶恨得牙痒痒，只怪自己当初太过疏忽大意，那么容易就轻信了张自翔，将他视为了朋友，不料他竟是蛇蝎心肠，步步为营的算计自己。

    杨瑶眯着眼看向张自翔，一双眼里冰冷如寒潭，已是动了杀意。

    “你就不怕，你今天走不出这个办公室吗?"

    张自翔晓得杨瑶的心思，却也丝毫不胆怯：“沈瑶，我道您能扛，但可要想好了，东西我可是早就备了份，若我无故失踪，这些东西可会在法院里作为证据出场了 !”

    张自翔脱下了绵羊的伪装，露出原本贪婪丑陋的脸皮了。

    杨瑶冷冷的斜了他一眼，怒气如同潮水般在胸中汹涌起伏，她知道对方早已安排好了后手，更何况，对方身份可不是什么小角色，一旦莫名消失，自己迎来的怕是张氏集团的疯狂打压！

    杨瑶只恨自己瞎了眼！错付了信任!

    “你想怎样？”杨瑶扭过头去，不再看他。

    这张虚伪奸诈的面孔，她再多看一眼都会吐出来！

    张自翔看着杨瑶这幅吃瘪的样子，心中更是得意洋洋。他俯身在杨瑶的耳边徐徐的吐着热气，如如同情人之间的亲昵耳语一般。

    但他吐出的字却是极其卑鄙龌龊的：想操你啊!

    “你!”杨瑶五指握的紧紧的，指尖泛白，她转头怒视，又正好对上了张自翔那英俊的脸庞。

    两人之间距离不过几公分，这样危险的距离让杨瑶更加闹心，又迅速扭过了头。

    这样明显的抵触，张自翔也丝毫不生气，而是勾唇笑了笑。他直了直身子，吊儿O当的威胁道：“沈总可要好好配合哦，我的能量虽说不大，可要整你，应该还是没什么难度的。”

    杨瑶咬了咬牙，紧紧的绷着脸，心中升起浓浓火气，如气球一般在胸腔中胡乱的滚动，偏偏想发泄却无处发泄，只得打碎了牙往肚子里咽，憋屈的很。

    她知道，若是自己不如了愿，那么一旦事情败露，公司绝对完蛋了，她这么久的心血更是白费了。

    但若是从了，她的尊严和面子又要往搁啊！

    要知道，自己可是个男人啊！

    怎么能让张自翔这卑鄙小人操自己呢？

    这不是搞基嘛？

    杨瑶不是没考虑过直接动手，利用自己后天八重的武力碾压对方，可这只会将事情越闹越大而已。

    早前铁腿与唐装男，两名后天九重高手都不敢擅闯张家，这摆明了张家有先天坐镇。

    若是自己动手，说不准有暗中保护张自翔的先天高手蹦出来，到时候，自己那可真是案板上的鱼肉，任人宰割了。

    无论黑白两道，还是钱财，武功，杨瑶发现自己目前都不是张自翔的对手！

    真是太憋屈了，太绝望了！

    假如反抗，自己将会一无所有，若是让张自翔操了，顶多恶心几天，但自己依旧能享受到优渥的生活，并且可能会获得徐正良药厂的大订单，在复仇的路上迈开一大步！

    只要能拿下订单，那么也就意味着源源不断的金钱，有了钱，自己就可以招兵买马，大展拳脚。

    正摇摆间，张自翔喊伸手袭向了杨瑶的胸部。杨瑶眼神一冷，一个擒拿手便将他的双手折到他背后，脚上更是一使力将张自翔踹了个老远。

    突如其来，张自翔猝不及防的摔了个踉跄,歪倒在地摔了个狗啃屎。

    杨瑶因心中怒气正盛，因此没有手下留情，那一折险些将张自翔的手打骨折，张自翔呲牙咧嘴的揉着手腕站起身来。

    在女人面前丢了这么大一个脸面，张自翔的面子也有些绷不住了，脸上笑意尽失，眸中也凌冽了几分，冷冷的看着杨瑶。

    不知好歹！看我一会怎么收拾你！他心里暗暗的吟了一口。

    “沈瑶，既然你执意如此，那就别怪我不客气了 ！”张自翔便作势转身要离去。

    “站住! ”杨瑶喝了一声，叫住了张自翔。

    她深呼吸了一口，仿佛是下了好大的决心，才开口道：“只此一次，事成之后。你必须将视频全部删除，并且保证不会把事情泄露半句！”

    “当然! ”不可能！张自翔在心里得意的笑了笑，只要有了第一次，便会有第二次，第三次，杨瑶也太天真了，连男人是什么样子都忘了吗?

    杨瑶闭着眼睛，不愿去看眼前肮脏的一幕，心里不停的念叨着，就当是被狗啃了 ！就当是被狗啃了 ！

    尽管心里不停的催眠自己，可当男人带着老茧的大手摸到自己的肌肤时，心里还惑制不住激起一股浓郁的恶心感。





第151章

    杨瑶也曾看过很多新闻，还有很多小说，以色侍人更是很多女人上位的惯用伎俩。

    可杨瑶实在]想到，这种事也会发生在自己的身上。

    更可怕的是，杨瑶还是个男人啊！

    事到如今，杨瑶也无法舍去即将到手的大订单，她知道，只要自己不顾后果的跑了，再想重头开始自己面对的困难，恐怕相较于现在更可怕。

    杨瑶是个聪明人，深知有付出才有回报，只是这次牺牲的代价着实有些过头了。

    杨瑶尽管是后天八重高手，面对普通人或许还能威逼利诱一番，可对方是张自翔，市值数十亿集团大老总！

    这种级别的人物，她哪敢轻举妄动，这次也实在是给张自翔逼得没办法了，只得打碎了牙齿往肚子里头咽下去！

    一想到自己即将被另外一个男人干，说不恶心，说不难受那纯粹是假的。

    可杨瑶又能怎么办？她只得硬着头皮接招，总不能直接丢掉一切，再次跑到个鸟不拉屎的地方躲起来吧？

    倘若如此，那她想复仇，就凭一个人单打独斗，绝对没啥可能。

    自当初决定伪装成女人那天开始，杨瑶便已做好迎接任何挑战了。

    这次无疑是一道小小挫折，杨瑶自认为还扛得住！

    成大事者，不拘小节！

    为达目的，不择手段！

    全当是做了个噩梦，只要醒来，她又可以继续发展壮大，再想想那些风吹日晒的农民工，幸幸苦苦每天顶着40度的高温，为了啥？还不是为了挣俩钱？

    难道他们就不必受气，不用遭受白眼了？

    杨瑶自我安慰着自己，心里也做好了被干的准备，就当给一根黄瓜捅了，恶心就恶心吧。

    张自翔脸上带着淡淡的笑意，以一种富有深意的眼神盯着杨瑶。他何尝不知道杨瑶心里想什么，不过是些怨恨咒骂的词，他就知道这女人没有那么容易屈服。

    杨瑶越是强硬，张自翔就越是开心，这样才叫征服！

    男人的大手解开了杨瑶的衬衫扣子，被蕾丝胸罩遮住的两对大乳就这样暴露在男人的视线之中。

    胸罩是半杯型的，一大片白花花的乳肉露在外面，细腻娇嫩，似珍珠一般，让人爱不释手。

    张自翔用手在露出的乳肉上来回的流连，接着在胸罩边稍微一翻，对玉兔似的白嫩娇乳便活脱脱的跳了出来。

    女人的乳房很大，大到他一只手都握k来。像杨瑶这么大的乳房，张自翔倒是也曾见过，可寻常女子的都有些下垂，像杨瑶这般又大，形状又漂亮的张自翔还是第一次见。

    白嫩嫩的娇乳呈水滴状，顶端饱满丰盈，顶上的两个小奶尖更是如鲜红的樱桃一样立上枝头，鲜艳欲滴，引人采撷。

    “妈的！真是捡到了！”张自翔两只眼睛动了动，心里暗暗的骂了一句，也不枉费他之前花了那么多心思将眼前的女人弄到手了 !

    张自翔居上临下的俯视杨瑶，像是一个成功的战士俯瞰自己的战利品。他见杨瑶仍旧是紧闭着双眼，眉头紧紧的扭成了麻花，一副无比厌恶的样子，张自翔也不生气。眯的伸出双手握住了杨瑶的两个奶子。炙热的大手像是火钳一般，滚烫的温度让杨瑶整个身子都不由自主的颤抖了几下。

    她睁开眼，一双眸子好似寒潭，映出浓郁的恨意及愤怒。

    张自翔越是看见杨瑶这幅贞洁烈女的样子,越是兴奋，大手已经开始用力的握住杨瑶的一对乳房肆意的揉捏了。

    一双娇乳如同面团似的在他的手中瞬捏成了各种形状，这样粗爆的动作，杨瑶的娇乳何曾被这样对侍过？不由紧皱眉头，吃痛了几分，心里更是将面前的衣冠禽兽骂了个狗血淋头。

    张自翔许是故意凌辱杨瑶，让杨瑶吃瘪，揉捏的力度不但不放轻，反而更加大力了。

    甚至故意用二指夹住杨瑶胸前娇嫩的茱萸，上下揉捏，可怜原本就娇嫩无比，被张自翔一蹂蹒，更是鲜艳的仿佛要滴出血来了。

    微不可见的，杨瑶的睫毛颤了颤。她几乎能感受到，自己下身的假蜜穴中缓缓渗出了蜜液。

    自己的这副身子有多敏感，杨瑶是知道的，由于最近刚升级到后天八重，这也意味着体内的阴气再度暴涨，雌激素分泌最是旺盛，同时也是杨瑶性欲最为强烈的时候，稍微碰一碰便会瘫软无力，更别说被张自翔这样蹂蹒了。

    只是她强撑着一口气，不愿被对方看出自己的软弱罢了。

    “舒服吗?沈总，你的这对奶子可真耐看呢，不知尝起来是什么味道，嗯？”张自翔偷看着杨瑶，嘴里更是不停的吐出的淫言秽语，意图摧毁杨瑶的内心。

    杨瑶却不屑的冷笑了一笑，讥讽道：“要弄就弄，做什么说这些调情的话，你以为我会配合你吗? ”

    张自翔本也是个高傲的人，被杨瑶如此讥讽，脸色瞬间便阴沉了下来。

    他猛的一下拦腰抱起杨瑶，一阵天旋地转，杨瑶就被他放在了办公桌上。

    “啊!”

    杨瑶被他突如辱的动作吓了一跳，有些花容失色，见状心里才舒坦了一点。

    再不怜惜，张自翔一口咬上了杨瑶的娇乳,如同猛兽叼着自己的食物一般，叼着杨瑶的半个乳儿。灼热的呼吸一下又一下的喷洒在杨瑶的胸口，带着浓郁的情欲。

    杨瑶的身子也慢慢发软，张自翔如同一个婴儿一般，脑袋紧紧的匍匐在杨瑶的胸口 ，吸食着一对娇嫩的乳房。

    他伸出大舌头在杨瑶白嫩的乳房上舔弄看,一处都不放过，没一会儿一双玉乳便沾满了他的口水，晶晶惑， 淫糜极了。

    像是还不够似的，他张开嘴用牙关施的啃着杨瑶的奶尖，将红豆似的奶尖含进了嘴中细细的吸吮，又缓缓的吐出，来来回回这般，玩得真是不亦乐乎。

    另一边的乳房更是不能冷落了， 大手把半个玉乳来回时柔弄，中指更是把那奶尖不停的蹂蹒。

    杨瑶此时半边身子都被袭扰，酥酥麻麻的快意令她的大脑一片空白。

    张自翔虽动作粗爆，力度没个轻重，但偏偏疼痛中带着些许快感，让杨瑶欲罢不能。





第152章

    但杨瑶怎么可能这么快投降，这等的羞辱她可是从未受过的。

    杨瑶紧咬着下唇，尽量的放空五官，不愿去想身体上的感受，绝不能在张自翔面前露出丝毫怯意。

    张自翔正如痴如醉吃着杨瑶的娇乳，他刚确实看了看杨瑶的表情，是否忍受不了。

    却见杨瑶正紧闭着双眸，一副慷慨赴死的模样，白嫩的牙齿更是死死的咬着娇唇，柳眉紧紧蜒在一起，一副被人蹂蹒的可怜样子，看的张自翔更是心中起火，胯下的肉棒已经缓缓的抬起了头。

    这幅勾人而不自知的样子,真是美到了极点!

    心中微微一动，身体本能不由自主的吻了上去。

    荡着口腔中的每一个角落。杨瑶的舌根已是被他吸吮的又痒又麻，却还不被他放过，两人的舌头紧紧的纠缠在一起绕成了麻花，勾引看杨瑶的香舌与之共舞。

    杨瑶原本还没反应过来，现在想逃已经来不及了。

    她拼命的闭合嘴唇，甚至用舌头推阻，想要把入侵自己口腔的异物给顶出去。更是手脚并用，胡乱晃动拍打着，想要离身前的男人远几分。

    可惜杨瑶之前被张自翔的一番烊圊纾身子早已绵软无力。

    那打在张自翔胸口的玉拳一点力气也无，不像反抗，倒像是女人的撒娇了。

    张自翔半分也不闪躲，任由杨瑶的拳头软绵绵的落在他的胸口，吻的反而更加用力了。

    杨瑶的香舌被勾弄出来吸进张自翔的口中，贝齿更是重重的咬在杨瑶的嘴唇上，不停的辗转碾磨。

    张自翔还捏着杨瑶的下巴，特意将口津传给杨瑶，银丝在两人的口中拉扯着，被光线射出亮眼的光芒，看上去惑是淫靡极了.

    张自翔这厢吻的快活尽意，而杨瑶却是觉糟心不止。

    亲吻本来是多么美好的一个词，反倒因为张自翔变得肮脏无比。

    男人的大舌还在自己的口腔中肆意的搅动着，触感清晰无比。

    杨瑶忍不住胸口泛起一股酸意，几欲作呕，却因为被张自翔死死地堵着嘴，想吐也吐不了，别提有多难受了。

    杨瑶的双乳还被张自翔肆意的揉着，一边放肆的亲吻她的唇，一边侵略性的蹂晦她的一对乳房，好不快活。

    张自翔的身子，甚至挤进了杨瑶的两腿之间，用来插进女人娇嫩玉穴 的大棒子也翘挺的抵在杨瑶的下体上。

    张自翔故意挺动臀部，上上下下的用火热的肉帮磨着杨瑶的下体。

    即使是隔着两层衣物，杨瑶也宙感受到那大棒子的粗塞和急不可待，势如破竹，只待插 进女人温暖的巢穴当中。

    男人还在极其富有技巧的磅着杨瑶的身体，杨瑶却只能死死地攥紧拳，挥发着心中的恨意及愤怒。

    她几次都抬起了拳头想要挥向面前男人的那英俊却又禽兽的脸，终究还是放下了。

    一来，杨瑶被张自翔挑逗这么久，身子早离绵软无力了。二来，即使有力气，杨瑶也不能动他。

    这大概就是杨瑶最悲哀的地方，孤身一人浴血奋战，在残酷的如同战场一般的商场上开辟了一片属于自己的新天地。

    都说演艺圈水深，靠着身体上位的女明星不计其数。

    商业圈，又何尝不是这样呢？那些办公室里的人，表面看起来一个个光鲜亮丽，实际上不知道残酷到什么程度。

    杨瑶去别人的办公室谈事情时，就曾撞见过偷情。

    当时那香艳的一幕不但被杨瑶撞见，那秘书非旦不觉得羞涩可耻，反而更加热情奔放了 。故意尖着嗓子不停的呻吟媚叫，声音如黄鹂一般动听，怪不得男人喜欢的不得了。

    杨瑶明白这种女孩的不易之处，她们也是在生活的压迫下苦苦挣扎的可怜人，她们只不过是想要生活过的更好一点。杨瑶根本不忍，去责备女孩，只能说这个社会对于女性的歧视还并没有完全消除。虽说不像古代那般，如无才便是德。

    但当今社会沦为男人胯下玩切的女生，也并不在少数。

    可杨瑶怎么也没有想到，她一直最厌恶的事，今天正亲身经历着。

    那该死的大手竟一刻不停的摸着自己的乳房，在自己的娇躯上不停的游走.

    杨瑶一阵反胃，内心巨大的怒火正熊熊烧着，满腔的怒意早已涌上了心头，却是无法发泄出来罢了。

    张自翔对杨瑶所做的事，不仅仅是身体的羞辱，更是心灵上的践踏和侮辱。

    此刻的张自翔确实吻的带劲儿，丝亳不顾忌杨瑶的感受。

    女人的又软又美，两人靠得这么近，唇齿间的甘甜更是萦绕在他的周围，迷的他七荤八素，飘飘然不知身处何处了。

    他一边扫荡杨瑶的口腔，一边还不忘用两只手在杨瑶的身上游走。

    女人胸前的两团乳肉早已被张自翔揉捏的不成样子，酥酥麻麻，人软成了一滩水才作罢。

    张自翔仿佛是玩腻了杨瑶的乳房，开始缓缓的向下移动。动作又轻又柔，缓慢至极，像 羽毛一般一下一下的挠着人的心，似勾引一般勾弄起杨瑶心中的欲望。

    杨瑶又不是铁做的人，况且她刚突破到后天八重境界，体内的雌激素大幅度增加，性欲及感觉也是最为强烈的时候！

    现如今碰上张自翔，正是干柴遇烈火，久旱逢甘霖啊!！

    杨瑶即使内心极其的不愿意，可身体的本能是无法控制的。杨瑶的喉咙慢慢的干涩起来，张自翔大手所到之 处，仿佛都燃起了一把熊熊巨火，想要将杨瑶烧的体无完肤。

    "唔……"

    杨瑶忍不住昂头颤闷哼了一声。张自翔的大手已经滑到了杨瑶的腰窝处开始融慢捻了，杨瑶的身子本就敏感，而张自翔又恰好碰到了杨瑶敏感的腰窝，现在真真是一点力气也无了。

    若不是有张自翔在杨瑶的面前支撑着，恐怕杨瑶已从办公桌上滑下来了。

    杨瑶的这声闷哼，虽然细微，但在张自翔耳中却好似惊雷一般。女人动情时的声音是世间最美妙不过的音乐了 。

    而张自翔更是喜欢听女人在情事上，若有若无隐隐约约的呻吟，若是叫的太大声，反而失了情趣，像杨瑶这般隐忍的轻哼，他最是喜欢了。





第153章

    思及此处，张自翔那一肚子的坏水全都涌上心头。他算准了杨瑶会因为自尊刚烈而不肯呻吟出声，因此他便故意的用手爱抚杨瑶敏感的腰窝，两指点穴般在耶处戳弄，好让杨瑶发出那合乎他心意的娇哼。

    张自翔一边玩弄着杨瑶敏融腰窝，-边大力的吸吮着杨瑶香甜的芳唇。他大口大口的啃着，像是在吃什么美味佳肴一骰，狼吞虎咽，恨不得将杨瑶整个人吞进腹中。

    杨瑶虽然极力的不情愿，但在张自翔这般猛烈的攻势下，杨瑶的身体已然是撑不住了。整个人被亲的七荤八素，身体也软得似团棉花一般，下身的蜜穴更是忍不住的分泌出潺诙蜜液了。

    杨瑶几乎已经感受到下身的泥泞不堪了，窄小的蕾丝内裤仿佛已被浸湿，那处的蜜液正滴滴答答的从花径中流出，将私处打湿，身体里有什么东西在流淌的感觉，让杨瑶又羞又臊。

    "我竟然被张自翔这个恶心的败类，引诱的动了情！实在令人气愤！”杨瑶紧紧的皱着眉头，青葱白嫩的指甲更是深深的陷入了张自翔的肌肤中，杨瑶在心里无声的嚎叫着。

    可甭管她内心有多么的愤怒，也根本无法发泄出来。

    背上一阵刺痛，是女人尖锐的指甲剌进皮肉的感觉。

    可张自翔并未觉愤怒，反而更加兴奋了。

    他的大手已经顺着杨瑶性感诱人的曲线向下移去，缭绕到那片女人最神圣的神秘地带，指尖微微划过底裤，触手可及的湿润让张自翔明白，杨瑶的私处已经湿了。

    他用指尖在小穴处翘处轻挠了几下，指尖便沾染上了晶莹剔透却又淫糜十足的液体。

    张自翔拾起手，将沾着杨瑶蜜液的手指放在杨瑶眼前，露出了一个胜者的微笑，出言讽剌道：“亲爱的沈总，嘴上说着不要，身体却魅的很嘛！瞧！你的小穴早就不停的吐水了 ！”

    看着张自翔一副笑眯眯的禽兽模样，杨瑶就一阵的恶心。

    尽管杨瑶的衣服凌乱不堪，一副任人欺辱的样子。

    但后天八重的高手气息，依旧环绕在杨瑶周身。她冰冷无情的双眸似陀一般，红唇的嘴角勾起一个不屑的笑容。

    “生理需求而已，谁都有，并不代表我对你这种金针菇男感兴趣呢！”

    杨瑶用 "金针菇"三个字，想羞辱一下张自翔，好扳回一城。

    张自翔的脸色也确实黑了一下，毕竟一个男人被说那里又小又细，任谁都不会开心吧？

    不过张自翔只是一瞬间便恢复了正常，他勾了勾唇，邪魅的说道：“呵，我这就让你看是不是金针菇!”

    话音刚落，杨瑶身上的压力便骤然减少了几分。

    张自翔后退了几步，开始解自己的皮带了。

    他嘴角带着笑，一脸不怀好意的看着杨瑶,那炯炯的盯着杨瑶的目光，一看就晓得内心在想什么龌龊事。

    张自翔将裤子半褪到大腿中间，胯间那雄赳赳气昂昂的青紫色的硬物，便赤裸裸的跳了出来.

    虽然杨瑶刚才故翻笑张自翔是"金针菇"，但实际并不是。

    男人的肉棒足足有18cm长，棒身粗壮，仿佛刚出生的婴儿的手臂。

    而且张自翔肉棒并不是深褐色，而是非常漂亮的肉粉色。顶端的蘑菇头更是形状圆润，硕大无比，算的上尺寸惊人的肉棒了。

    随着张自翔胸腔的律动，他下身的肉棒也跟着一挺一挺的，看上去可怖极了。

    杨瑶乍一看到，也是被惊了一下，愣在那里不知所以。

    一想到这大玩意儿即将插进自己的假小穴，杨瑶就不由得有些恶心！

    她倒不是因为张自翔会发现自己男人的秘密，而是觉得实在憋屈，羞愤交加。

    前几天，杨瑶武功已经突破，顺利达到了后天八重，随之她也利用易筋缩骨功，将假小穴的深度及宽度进行了适当微调。

    当时她只是想伪装得更加逼真而已，未曾想过会有今天这一遭！

    这副模样被张自翔看到，心中更是美滋滋的飘上了天。

    “怎么样沈总?我的鸡巴，您满意吧?”张自翔一阵坏笑，还故意顶了顶胯，粗长的肉棒便顶在了杨瑶的大腿上。

    杨瑶恶狠狠的瞪了张自翔一眼，随即扭过头去闭上了眼睛。

    张自翔也不生气，自己的家伙什么质量他还是有数的。

    女人鬓发散乱，眉目含春，衣衫不整的模样被张自翔看在眼里，内心便仿佛被勾弄着一般。他的呼吸渐渐的重了起来，胸口起伏跌宕,如同小山一般起伏。拿手中皮带，张自翔大步跨上前去，抓住杨瑶的手想将她的双手束缚起来。

    杨瑶条件反射的就想要反手去扭手腕，却被张自翔紧紧的握住手腕打断了，他威胁道：“沈瑶，既然都说好了的事情就不要再这样反抗了 ，否则，我可不能担保自己会违约哦！”

    想起被他抓在手中的把柄，杨瑶只好忿忿的放下了手，任由张自翔将自己的皮带在自己的双手手腕上。

    双手被缚，又大力的将杨瑶的丝袜扯破了好几个大口子。

    白嫩细腻的美腿露出了大片的风光，视觉上看上去更加的剌激诱人了。

    自打张自翔见到杨瑶的第一眼，胯下的肉帮便已经迫不及待的想要干女人的小嫩穴了。

    如今忍受着内心的欲望，憋了这么久，他也有些受不了了。

    可张自翔并不打算在今天就要了杨瑶，他的目的是为了一步一步的攻破杨瑶的防线，侮辱杨瑶的尊严。

    将杨瑶谓教成自己的性奴，一只只会摇尾乞怜的小母狗！

    若是直接用肉棒调教，以杨瑶的烈性子，一定会适得其反，所以张自翔此次只是打算调教侮辱一下杨瑶而已，并不打算的插入。

    可不插入，他的肉棒却是受不了了。老早之前，胯下的肉棒便支起帐篷叫嚣着，想要插进女人的粉穴当中。

    此刻，张自翔在是受不了，别无他法，张自翔只好一把将杨瑶的内裤褪下，露出了那粉嫩娇弱如花瓣一般的假蜜穴。

    虽然杨瑶是伪装成女人，但下面的蜜穴也是花了大量时间与精力，更是特意修炼了易筋缩骨功来模拟的。





第154章

    无论外表跟实际作用，其实都与普通女人无异！

    甚至，比做了变性手术的变性人还要逼真！

    不仅超敏感，而且水还多！

    早前在峡谷底部，杨瑶修炼九阳神功的时候曾走火入魔过一次，那次当真万分凶险，身体差点儿被狂暴的阳气撕裂，好在她及时刹车，将阳气排出体内。

    自那以后，杨瑶纵然是自慰，下体也是透明如白开水，并且量也增多数倍！

    变性人的小穴，一般是用男人早前的肉棒塞进下体，再用外科手术来整形，只是形似，功能上是达不到正常女性水平的，比较干涩，需要用润滑剂！

    而杨瑶却是利用易筋缩骨功，将自己分泌粘液的腺体缩进了小穴深处，如此一来，真到动情时，小穴深处便会源源不断的分泌出那湿滑的淫液！

    所以说，杨瑶的假穴功能上，与正常女人其实并没有太大的区别！相反的是，由于雌激素旺盛，腺体在受到刺激后所分泌的液体甚至比普通女人更多！

    这种事情，其实说出去也没人会信，不过，这世间的奇事儿多不胜数。

    在海边拿杯子打杯水，难不成你会说海里其实什么都没有，全都是海水？

    这无非是超出认知范围而已，寻常人又怎会接触到九阴真经这种天下奇功呢？

    你没见过，不代表没有罢了！

    杨瑶仰躺在办公桌上，只感觉下身一凉，她便明白发生什么了。没有办法，张自翔的手中有自己的把柄，杨瑶实在是反抗不得。

    “就当作被狗啃了一口 ！ ！ ！"杨瑶闭着眼睛，恨恨的在内心念叨着。

    正在她以为，张自翔会插入的时候。杨瑶的两腿忽然被人紧紧抬了起来，架在了肩上，接着两腿之间便插进了一个灼人的硬物。

    "呼！”

    杨瑶这才反应过来，张自翔并没有插入，不由自主的松了一口气。

    还没来得及歇息两下，那根火热烫人的棍子便前前后后的律动起来。

    男人炽热的肉棒正插在女人的大腿根部，被两腿紧紧的夹着，飞速的律动着。

    杨瑶的皮肤光滑细腻，温凉如玉。被这样的双腿紧紧的夹着，虽然不及女人的小粉穴紧致销魂，但也足够了。

    张自翔扛着杨瑶的双腿，压R杨瑶的身上,如同老牛耕地一般，肉棒快速的在女人的两腿之间进进出出。

    肉棒又热又烫，像是铁杵一般，直直的插进女人的双腿之间，棒身更是擦过湿润的花唇，渐渐的沾染上了些许淫水。

    假小穴虽然没有被肉棒插入，但被这样摩擦也足够产生快感了。

    肉棒快速进出，摩擦着娇嫩的花瓣，也不知是摩擦生热，还是其他的原因，杨瑶只觉得下体像是被火烧一般，摩擦过的地方更是着火一般的烧了鲜。

    下体的洞穴中更是源源不断的分泌出一股又一股的热流，似潮水既甬而出，伴着肉棒的拍打和抽播四处飞溅。

    没一会儿，两人的性器官便泥泞不堪了，沾染上了杨瑶私处的蜜液，接着在肉棒飞快的拍打下，被打成了白浆，看上去真是淫靡极了。

    而且张自翔的肉棒又粗又长，每次插进时大龟头总碰在杨瑶的小腹上，又烫又硬，杨瑶简直要怀疑张自翔是真的插入了。

    身体不断的升温，两人都在高速的摩擦中寻找到了快感。

    尽管杨瑶厌恶张自翔，心头更觉恶心作呕，觉得两个大男人搞基，但毕竟他并没有真的插入，杨瑶总归是完璧如初。

    因此警惕性便放松了般，张自翔引着杨瑶的手去弄他的肉棒这件事，杨瑶都没有注意到。

    “嗨嗨…太舒服了，好爽啊......”张自翔趴在杨瑶的白嫩的身子上，下身不停的耸动着。

    杨瑶整个身子几乎被压得卷起来，肉棒贴着杨瑶假阴唇，带着飞溅的淫液，直直的戳在女人的小腹上，虽然没有真的插入，滋味也是相当十足。

    张自翔的下身像是安装了马达一般，不停的高速耸动着，在杨瑶白嫩的双腿之间进进出出。

    不一会儿，杨瑶白嫩的玉腿蹭破了皮，绯红一片。

    “噢...嗯”

    杨瑶紧紧的咬着下唇，可还是控制不住的溢出了两声轻吟。

    这两声呻吟负如惊雷一般在张自翔的耳边炸开，张自翔仿佛-下子打了鸡血似的，下身"噗通噗通"抽插个没完。

    动作幅度之大， 将桌子都顶撞的有些晃动，杨瑶的身子更是被顶得被迫往后移动。办公桌上的一些文件都被张自翔一下又一下的冲撞给震翻在地。

    杨瑶下身的小嘴已经被磨蹭的湿答答的，不停的流着淫水，大腿根部像是被冲刷过一般，沾染了大片大片的淫液。

    小屁股更是被迫往上抬起来，迎合着男人的抽插。

    张自翔红眼的模样，仿佛恨不得女人融自己骨头里。

    张自翔不停的喘息着，下身更是一刻不停的抽动着，呼吸急促无比，发出如同蛮牛一般”哼哧哼哧"的声音，豆大的汗珠更是从他的额头滑落，滴在杨瑶的小腹上，烫的杨瑶嘤咛出声。

    身体律动的愈发快了，张自翔只觉得大脑一片空白，耳旁仿佛有烟花炸开，那种灭顶的快感如同潮水一般铺天盖地的袭来。

    他长久以来的欲火，以及对面前女人强烈的占有欲全部越一刻发泄了出来.。

    下身噗通快速的捣弄了两下，紧紧的贴在杨瑶的腿，"呜"的一声泄了出来。

    滚烫的白色液体一股又一股的从男人的马眼处释放出来，像是牛奶一般，喷洒在杨瑶的小腹之上。

    甚至有少许精液在空中划过一道优美的抛物线，飞溅到了杨瑶娇艳的脸蛋上。

    肉棒紧紧的插在两瓣阴唇之间，将杨瑶敏感的小肉粒摩擦的通红挺立，虽没有真正的插进女人的阴道里，但也差不多了。

    杨瑶那还未经情事花户，被滚烫的肉棒如此塞虐的摩擦了一番，如同被风雨师后的 娇花一般，无助的凋零了。

    两瓣假阴唇更是被磨破了皮一般，充血肿胀，那个神秘狭窄的粉洞更是大大的张着，不停的吐出些许的淫水。





第155章

    在张自翔射精的同时，杨瑶的身体也没经得住摩擦的快意的泄了身子,，大堆大堆的淫水从杨瑶的花心深处缓缓流出，如同开了闸一般，晶莹的淫液都顺着杨瑶的腿根流到了办公桌上，折射出耀眼的光芒。

    虽说杨瑶是男人，练功出了岔子，可这并不代表她没有性欲，没有快感！

    她又不是太监，哪怕是古代的老太监，其实也有娶妻纳妾的，他们虽说没有男人的命根子，可是能摸能磨啊！

    而杨瑶的情况比那些没鸡鸡的死太监好太多了，她纵然无法勃起，可有易筋缩骨神功，在这门无异又鸡肋的功法之下，她完美的模拟出了女人的性器官！

    哪怕没有百分百的快感，至少也能达到八成以上！甚至无限接近于正常女人！

    要知道，女人的敏感神经元可是男人的数倍，快感相较于男人自然也是强烈数倍，舒爽时间也是男人的数倍！

    更何况，杨瑶最近刚突破到后天八重境界，体内不仅真气大幅度增加，甚至连雌激素以及荷尔蒙分泌也较平时更为旺盛。

    这就意味着，杨瑶的性欲也更为强烈，并且快感也相较之前来得更加凶猛！

    杨瑶刚刚高潮，此刻正面色绯红，躺在桌子上不知所以。

    这副身子更是勾起了张自翔内心的欲望，鸡巴刚刚射过，此刻就有再挺立的趋势了。

    杨瑶的蜜穴中不停吐出的蜜液，更是让张自翔红了眼。

    刚才他内心太操之过急，没有好好认真欣赏一下杨瑶的蜜穴。

    现在看来，女人下体的蜜穴惑如娇花一般。两瓣阴唇似两片鲜艳的花瓣，充血肿胀，娇艳欲滴，浓密的阴毛也藏不住娇花的风姿。

    花唇原本还是紧紧的并拢，可在肉棒的一番摩擦攻势之下 ，花瓣凋零，露出内里娇羞可人的花蕊，那花心仍佛被蹂躏得怕了一般，不断从花心深处徐徐的吐出珍贵的蜜液，像是在讨饶一般。

    眼睁睁看着大堆的蜜液从花心中流出，张自翔觉得浪费不已。

    他伸出大手放在女人的嫩穴上，勾勒出那饱满娇嫩的美丽花户。

    杨瑶此时还未从高潮的快感中清醒过来，只顾躺在那儿不停的喘息。

    张自翔见状，二指迅速的捏倒挺立的小花核，来来回回几番重重的捏揉。

    只听杨瑶"嗯"的一声闷哼，下体迅融了几分，身子也不停的颤动，花心中倏地喷射出了几股清泉，蜜液哗啦啦的从幽深的花径中潺潺流出，像是尿了一般，整个下身泄的一塌糊涂。

    张自翔顺势分开了杨瑶的双腿，低下头吻上了那片神秘的桃地。

    止不住的蜜液轴淙淙的流进了他的口中，张自翔来者不拒，尽数将杨瑶的淫水喝了下去,像是在品尝什么玉露一般、喉咙更是一 下接一下的滚动着，唇间不住的发出"咕嘟咕嘟"的声音。

    杨瑶身子实在是太敏感了，只开过被拧了两下小花核，下体便一泻千里。

    若是真的被大肉棒插入，那淫水还不知道该怎样流呢！

    品尝完杨瑶情动的蜜液，张自翔并没有着急放开，反而是舔起杨瑶的私处了。

    张自翔像小猫儿换般，缓缓伸出舌头冲挺立的小肉粒舔舐了一下，引来来杨瑶的一颤动。

    张自信便毫不客 气，顶开两瓣花唇，直接将舌头伸进蜜穴中。

    "啊......"

    杨瑶紧紧的咬着牙关，想要阻止不受控制的呻吟声，偏偏男人的口交极其富有技巧，将她原本就敏感不堪的身子舔得更加情动了。

    娇媚的呻吟，根本无法控制便从嘴里溢出去了。

    下身不断的传来酥酥麻麻的快感，如同电流一般，从下体到尾椎，再传至四肢百骸，身体的每一处都遍布了快意。

    男人的舌头像蛇一般灵活，卷成卷钻进杨瑶的蜜穴中将内里捣了个天翻地覆，人仰马翻。淫水一波接一波的从花心深处淙淙流出，将张自信的鼻尖脸蛋飙湿了。

    女人私处特有的腥臊，弥漫在张自翔的周围，他沉溺其中，无法自拔。

    "别,别舔了......"杨瑶禁不住的出声哀求，下体被舌头伺候，舒服极了。

    杨瑶只觉得自己像是在坐过山车一般，身体越来越快，越来越高，像是要被马上送上云端。身体里的蜜液还的流着，想要一泻千里的感觉仿佛正在蓄势当中，杨瑶心里没由来的羞愤，实在是不想再体验那飞舞一般的感觉了。

    “不要了…别舔了嗯......快要到了......"杨瑶平躺在桌子上，眯着眼降哼哼着，尽管是这样的关头，杨瑶的潜意识还是不肯浪叫出声，而是发出漪儿般的呻吟声.。

    殊不知，张自翔就是喜欢杨瑶这样轻声呻吟，听了这几声，他仿佛吃了催情药一般，舔舐的更卖力了。

    他将头埋在杨瑶的两腿之间，脸贴在杨瑶的私处，用大舌头不停的舔，剌激着杨瑶的敏感点！

    "啊..."

    杨瑶一边呻吟，一边不由自主的抓住了男人的头发撕扯着。

    两只小脚更是不受控制的纠缠在一起，强烈快感的使她不停的抽搐着，脚背更砌的笔直，连脚指头也可爱的蹦直了。

    桌子更是因为两 人的动作而发出”咯吱咯吱"的声音。

    "别舔了别舔了…要出来了……“杨瑶身子绷紧了 ，像是一支蓄势待发的箭，只等时机一到便发射出去，算是高潮的前兆了。

    张自翔自然也注意到了杨瑶的异样，可他的目的是羞辱杨瑶，想听到杨瑶亲口说求欢才算是成功。

    因此在杨瑶快要达到高潮的前一刻，张自翔故意停了下来。他将舌头从女人湿哒哒的小嫩穴中拔出，抬起头一看，脸上，鼻子上,下巴上，尽数沾毫肆辆ЬУ囊液。

    “嗯？沈瑶？什么要出来？”他勾唇邪魅的看着杨瑶。

    杨瑶本来沉庆在身体的快感中，听了这话仿佛被一盆冷水浇了下来，瞬间清醒了几分。

    杨瑶闭了闭眼，再睁开时，眼中已是恢复了清明。

    “阿，居然差一点，就失去自我了。”杨瑶不由得有些后怕。





第156章

    高潮的前趁然停下爱抚是件很难受的事，就好像坐过山车一般，上不去也下祥，难受的紧。

    面对张自翔的这种刁难，杨瑶却纹丝不动。尽管下身骚痒难耐，像是有无数只虫蚁在啃噬攀爬一般，杨瑶也面无表情的闭着眼睛，不愿为了身体的一时愉悦，而出卖自己的灵魂。

    一般女人若是遇到这种情况，早就难受的跪在男人面前，摇着小屁股请大肉棒插进去了，可杨瑶的反应却是出乎了张自翔意料。

    一声不吭，连刚才忍不住的呻吟都被她吞进了口中。

    呼吸更是轻了几分，还不如刚才那摩擦几下呢。

    张自翔暗暗赞叹，不愧是自己看上得女人，这隐忍的能力确实挺强的。

    看来想要彻底征服她的日子，还有很长很长。

    张自翔不是那种遇到困难便放弃了的人，而且他超有耐心，在杨瑶身边隐忍这么久，可见他的定力是很强的。

    因此见杨瑶丝毫不配合他，张自翔也不生气，更未强求。

    毕竟，这种事需要慢慢来，不是一天两天就能办成的，更何况调教的对象是杨瑶这种冷艳高贵的类型，难度系数可见非常大了。

    不过，这更加激发了张自翔的胜负欲，此刻的他在自己心中默默的发誓，无论如何也要将杨瑶征服。

    想罢，张自翔便俯下身子，继续舔弄杨瑶的蜜穴。

    这次更加卖力，像是狂风暴雨的袭击一般，大舌头横扫花户，舔舐着敏感的假阴蒂，用嘴用牙齿重重的啃咬着杨瑶的阴唇往外躺，再将舌尖伸进女人粉嫩嫩的蜜洞当中。

    “啊哦不要…”杨瑶只来得及轻呼一声，接着便浑身抽搐，脚趾一阵一阵的拧紧，这次将杨瑶彻底送上了高潮的云端。

    花心深处的蜜液，再次喷涌而出，张自翔舌头还插在杨瑶的蜜穴当中，且高潮过后的小穴更加的紧致，内壁像是有张小嘴一般，将他舌头紧紧的吸附不肯松开。

    即便这样，对于那奔腾而来的淫水也是挡不住，晶亮的淫水一股脑儿的从女人的私处缓缓的流出，才这半会子时间，杨瑶就已经不知道泄了多少次了。

    大滩的淫水，顺着杨瑶的大腿根流到办公桌上，一滩接一滩，迸射出晶亮的光芒。

    张自翔在心里不由感叹，女人天生就是水做的，这句话有多么的正确。

    张自翔只觉得杨瑶的体内像是藏了个水库一般，晶亮透明的淫水是怎样流也流不完的。

    “呼哧呼哧。”高潮的冲击太过猛烈，杨瑶的整个大脑都瞬得嗡嗡的，至今还没有清醒过来，她不停的喘息着，胸口的两团巨乳更是随着她的呼吸上下起伏，似两座巍峨挺拔的小山。

    杨瑶的下身还不停的抽搐，下身粉嫩的洞穴更是张着嘴，像是鱼吐泡泡一般不停的吐出晶亮的淫液。有些淫液更是沾在了花唇之上，将落未落的，更像却晨带着些许露珠的鲜花。

    张自翔看着杨瑶这副性感诱人的样子，喉咙又是一紧，他不自觉的舔了嘴唇，像是一只狡猾的豹子正寻思着，如何享受自己到手的美味。

    “我亲爱的沈总，想品尝一下自己的爱液？嗯？”张自翔附在杨瑶的耳畔，含情脉脉的声音，像是八九十年代的老唱片，颇有韵味。

    而杨瑶此时还没有从高潮的快感中回过神来，脑中一片空白，根本没有听清张自翔在说什么，只当那沾染着湿腻蜜液的手指伸进自己的口中胡乱的搅动时，杨瑶才明白自己口中含着的是什么。

    一想到自己竟然亲口品尝了，自己下身流出来的水儿，这淫秽不堪的行为，让杨瑶又羞又愤，一张小脸粉嘟嘟的像是三月枝头的鲜花，风华绝代。

    张自翔见状，心底里更是激起了要品尝面前人的念头。花开堪折直须折，莫待花开空折枝。今日，张自翔便要做那采花人。

    大掌下的肌肤滑溜溜的，张自翔一手握着杨瑶的腰，一手拖着杨瑶白嫩的小屁股，身上用力，女人便如同泥鳏一般翻了个，变成了趴在办公桌上的姿势。

    杨瑶全然没有反应过来，再回神时，已经变成趴在桌上高高翘着臀部的姿势了。杨瑶不知道他又要耍什么花样，但这种人为刀俎，我为鱼肉的感觉让杨瑶很不喜欢。杨瑶胡乱的扭动着身子，像是案板上挣扎的鱼儿一般，垂死挣扎。

    张自翔只看到眼前一个白花花圆滚滚的屁股扭来扭去。

    这情景，对于一个男人来说怎能受的了？不及思考，他已然伸出指尖朝着杨瑶娇嫩的花心剌了进去。

    “啊......”花穴中骤然被插入异物，杨瑶控制不住的呻吟了一声。

    而此刻张自翔R杨瑶的身上，飞速弄起杨瑶的下体。

    他将杨瑶白嫩的身子按在办公桌上，一只手却是在她白嫩的屁股后头直捣杨瑶的花心。杨瑶的身体被摆成一个美丽的弧度，像是一只被折断了翅膀的蝴蝶。杨瑶的臀部高高的撅起，娇嫩的花心间还插着一只粗壮的手指，正进进出出，弄的花心泥泞不堪，淫水四溅，骇人极了。

    张自翔伏在杨瑶的身上，一只手在她的身上细细的游走，乌黑的秀发，小巧的耳垂，纤细的腰肢，浑圆的双乳，没放过一寸，大手从肌肤上掠过，无一不给杨瑶带来一种浑身颤栗感觉。张自翔亲吻着杨瑶的发丝，像是情人之间的缱绻，细细的，密密的，刻在杨瑶的心上，动作温柔得让杨瑶生出了一种，恍惚被人温暖的感觉。

    而他的另一只大手，却是如同施暴者一般，粗鲁不留情的在褡沤磕鄣幕ㄈ铮连续的施压，弄的杨瑶的小屁股颤抖不停，若是没有大手的扶着，怕是要落下来了。

    这让杨瑶恢复了几分清醒的意识，她是在被人强奸着。

    可有了大手的托举，杨瑶白嫩圆润的臀部更像是一只未成熟的桃儿，高高立在枝头，吸引着饥渴的人前去采撷。

    杨瑶的整个身子都被搂着，像是待宰的羔羊一般，根本无力嘶吼。

    张自翔望着那白嫩的桃儿，耳畔又听到杨瑶诱惑的呜咽声，他加快了手指的抽动，只盼着蜜穴里，溢出更多甘甜的水儿才好。





第157章

    杨瑶紧紧的咬着下唇，心里不停的谩骂着张自翔。

    这横耻的姿势实在是太令人难以接受了 ，就好像杨瑶自己撅着屁股，恭恭敬敬的任由张自翔品尝一般，让杨瑶傲然的心如何能接受得了呢？

    见杨瑶紧皱眉头，双眸曲碑的模样，她内心一走很不服气，还不知道怎样在心理骂他呢！

    这样一副贞洁烈女的模样更具征服欲，若是把面前骄傲不屈的女人，能够驯服成淫荡不堪的性奴，那该是多么令人佩服的成就啊！

    “沈瑶，别装出这么一副贞洁烈女的模样了 ，下面的小嘴可是咬的我很紧呢！"张自翔调侃了杨瑶几句。

    接着，插着嫩穴的手又分出了一只手指，触碰了下上方紧闭的菊穴。

    那处未曾被人侵犯的菊门，骤然被人这么一碰，杨瑶的身体惊的瑟缩，花穴内自然也是紧紧的缩了一下，将粗壮的手指吸的更深了一些。

    "唔...”杨瑶唇齿间溢出些细细的呻吟，胸腔火热急促，一颗心儿也是被搞弄的七上八下跳个不停。

    可杨瑶仍不屈服，不服气的反驳道：“生理反应你能理解的了吗？若是我这样弄你，你怕是开心的像狗一样摇尾巴了吧？”

    张自翔脸色骤然阴冷了下来：“好一副伶牙俐齿，我看你今天叫还是不叫？！”

    话毕，张自翔便骤然加快了攻势。

    粗壮的手指如同打桩机一般，噗嗤噗嗤的在嫩穴里进进出出，完全不顾及杨瑶的感受。

    除此之外，他还用食指去碾嘶阴阜上的小肉核，捏着那处凸起又扯又捏，甚逢重的掐着，中指更是如狂风骤雨之势快速猛烈的抽插着花穴。

    这一番刺激可谓是十分猛烈了， 杨瑶只觉得像是在坐过山车一般，七魂丢了六魄，仿佛整个身子都不是自己的了，大脑空白一片，像是有烟花在耳边炸开。

    高潮来的又快又猛，杨瑶都没有做好十足的准备，小屁股便已抖瑟缩着泄了身子，花心深处像是开了闸一般，喷洒出一股又一股湿热黏腻的汁液，张自翔的中指也受到了重击。

    汁液不断从杨瑶的花心流出，沿着圆润挺翘的臀部，顺着光滑白净的腿根流下，顺带着将张自翔的手也打湿了大半。

    女人的肌肤被这晶那汁液给打湿，蒙上了一层朦胧的水雾，看上去更加的情色诱人。

    可纵然是经历这样一番猛烈而又剌激的高潮，杨瑶却依旧紧紧的咬着下唇，一声不吭，倒真应了她的话：只是生理反应，她的心理上根本没有沉溺于这场性爱。

    张自翔不用言语羞辱她，杨瑶也不会这样死死的咬牙坚持。 但张自翔那样故意奚落她，反倒激起了杨瑶的好胜心。杨瑶只觉得自己好像回到了苗寨时的青涩时代，张自翔便是吃人不吐骨头那些势利眼亲戚！

    杨瑶死死的咬着下唇，仿佛能滴出血来。原本娇艳欲滴的红唇此刻更像是涂抹了口脂一般，更加的魅人了。

    张自翔不甘作罢，两人像是较上了劲一般。

    他捏着杨瑶的下巴，将她掰过来面朝自己，大手用力的捏了一下杨瑶的下颌，杨瑶吃痛，松开了下唇的牙齿。

    张自翔破口而入，低头便朝杨瑶吻了下去。女人的小嘴被触着根本无法合拢，只能任由男人的大舌蛇一般钮钻进了自己的口腔。

    张自翔重重的亲吻着杨瑶，两人唇齿相交,难舍难分。他撬开杨瑶的牙关，进入杨瑶的口腔，大舌头像屈长了眼睛一般在女人的口腔内胡乱游走，四处捣弄。舔弄杨瑶的贝齿，戳弄杨瑶的小腮，竟是连杨瑶的小舌也不放过，勾起杨瑶香舌紧紧的缠住，开始与之共舞。

    杨瑶只觉得自己的脑中一片混沌，胸口也闷的紧，根本不会呼吸了，一种窒息的快感朝她袭来，像是溺水之人一般。杨瑶觉得，碾死在这场性爱当中了。

    下体的手指还在不停的律动，合着两人深吻的节奏重重冲进女人的花心，再拔出，再插入。灵活的手指摩擦着穴壁，旋转抽插，带出一股股的爱液和大堆翻飞的穴肉。娇嫩的花心更不堪承受，一下又一下蜷缩着，求饶般的吐出晶亮的淫水。

    张自翔力度更大了 ，像是要将杨瑶整个生吞活剥一般。这种致命的刺激，是杨瑶从未接触过得。

    要知道，杨瑶可是男人啊！又怎么可能体验到女人的高潮呢？

    虽说杨瑶以前撸过不止一次，可男人的高潮也就是最后射精的几秒，超级短暂，射完以后立地成佛，一切索然无味。

    可自从伪装成女人，尤其利用易筋缩骨功将下阴完美模拟成女性的下体之后，杨瑶觉得自己好似打开了潘多拉魔盒，发现了一个崭新的女人世界。

    在这个世界里，一切都同男人不一样。

    杨瑶还记得第一次以女性的身体自慰，那长达十几分钟的前戏，还有激情的数分钟，以及最后十来分钟的余韵，杨瑶才体会到原来女人自慰一次的快感，竟能长达半个多小时，甚至更久。

    男人几秒，女人半小时以上。

    在这种新奇而又愉悦的刺激之下，杨瑶确实有些沉溺其中了，甚至不惜用易筋缩骨功将自己的下体模拟得更加逼真，一来是更好的伪装成女人，趁机隐藏身份，躲避杨家的追杀，也能暗中发展势力。二来，就是因为爽！为了获得更强更猛烈的快感。

    杨瑶不是圣人，也不是性冷淡。虽然她因为修炼九阴真经导致无法正常勃起，自然无法像正常男人一样去泡妞，去享受性爱的快乐。

    但是这不代表杨瑶会妥协，条条大道通罗马，既然男人的不行，何不体验做女人的快乐呢？

    人挪活，就这样杨瑶打开了全新的女性世界，也渐渐享受到了最为女人的快乐。

    尤其是性快感！

    其实人活着的意义无非就是吃饭生存、繁殖下一代。

    饱暖思淫欲，这便是老祖宗留给我们最好的答案。

    简单来说，人吃饱了，就想做爱！就想撸管，就想自慰，男人想操女人，女人想被操！





第158章

    只是杨瑶碍于男人的心理以及面子，不愿承认罢了，实际上她也偷偷的自慰！

    性事更是如潺潺流水，岁月长流一般，杨瑶根本不曾体会过这种猛烈的性爱。

    杨瑶脑中昏沉一片，已分不清是梦境还现实了。但脑中仅存的理智还是告诉她不能耽溺其中，不能喊出声来。

    张自翔从没有见过这么难办的女人，使尽浑身解数竟是攻克不了她，实在是难办。

    下身的肉棒早已昂扬而挺立，高高的支起了腿。内心的欲火也翻的燃烧着，恨不得烧灭。说是在调教杨瑶，可张自翔也是欲火焚身，憋得难受。而且他的调教遍没什么进展，这让他更加的 糗了。

    放开女人被吻得通红的小嘴，张自翔又辗转战场，挪到了杨瑶白嫩的乳房上，张嘴含住了那凸起着的小肉粒上。

    张自翔像是一头野曾一般，食不V足的撕咬着杨瑶的奶尖，将那娇娇嫩嫩的小乳尖咬的红肿湿亮，白嫩的肌肤上已然留下了大片大片的红痕，乳波轻漾，泛起一层又一层的涟漪，被张自翔紧紧的握在手 中，大力的揉掏。

    那可怜的乳房在他的手中瞬息万变，有了千万种模样，大片白花花的乳肉更是从指缝中漏出，晃的人眼疼。

    杨瑶一只白嫩的酥胸就这样被他握在手里，且男人还无视轻重，力气大的像是要把她的胸给捏爆似的。

    杨瑶禁不住扭动自己的身子，弓腰剧烈的喘息：“疼..….你个、混蛋……”

    林命听得杨瑶如此，心中那股蹂虐的，想要将面前的女人揉进自己的骨血中的心情更激动了。

    他一口咬住杨瑶嫣红的奶尖，像是小儿喝奶一般吸吮着杨瑶的乳头。

    杨瑶的乳房原本便被他揉得敏感至极，又被他这样强烈的刺激了一下，奶尖都忍不住了，仿佛真的能吸出奶来一般。

    同时张自翔插在杨瑶嫩穴中的手指也开始使坏，长指分开那肥美丰厚的阴唇，插在幽深花径中的长指猛烈的勾弄了一下，又分出两指对着那阴阜上的小珍珠一掐。

    双重袭来，杨瑶猛的夹紧了 双腿，身体更是紧绷了如一拉满的张弓一般。

    倏地，待张自翔又捣弄了几下，杨瑶的身子才软了下来，只觉得浑身的力气仿佛都散了。同时花穴舒展，花心大开，那潺潺如流水一般清澈的汁液便从花心喷涌而出，杨瑶的下体射出一道晶莹的水柱，不知道的还以为杨瑶是尿了。

    此刻处于高潮中的杨瑶已是神志恍惚，欲仙欲死。她无力的趴在桌上，臀部因为惯性动作还蠕动着，甚至因为高潮的袭击而时不时的颤抖着。

    杨瑶的眼角已是有微红，两眼朦胧的泛着水光，浑身白腻的肌肤被张自翔玩弄的呈现出了一种淡粉色，像星樱花一般，外面一层淡淡的粉，里面是白嫩的花瓣，正中间是鲜红的娇艳欲滴的花心，这场面美极了 !

    张自翔情不自禁的低头去亲杨瑶的唇，大舌灵巧的滑进杨瑶的口腔，肆意的捣弄，杨瑶被亲了好一会儿，喘了又喘，才恢复了正常的呼吸。

    张自翔又动作迅速地将杨瑶从桌子上抱下来，放在地上。冰凉的地板触到滚烫火热的肌肤，杨瑶又是一个激灵，花穴不由自主的抽动了两下，又溢出了些许湿腻的汁液。

    张自翔望着杨瑶那浑浑噩噩的模样，打趣道：“沈瑶，这就承受不住了？好戏才刚刚开始呢！"

    说着，又伸出手指探进那液体横飞的蜜穴之中，将玉腿架在自己的肩头。

    杨瑶浑身没什么力气，这个姿势又使她下半身没什么着力点，只能无力的躺在地上，任由张自翔去掏弄她两腿之间销魂的小洞。

    女人的玉门就在自己的面前，还汁液横流，更像是在勾着男人去品尝它。

    张自翔用手指进进出出，鼓捣了老半天，将内里粘稠的汁液都挖了出来。

    可这粉嫩的小嘴简直就是一个无底洞，弄了这么半天，水儿愣是没有流干，反而愈发多了。

    咕叽咕叽的水声从杨瑶的 花心处发出，听的人面红耳赤，难堪极了。

    杨瑶扭动白嫩如玉的身体，咬牙切齿道："你这个混蛋！究竟要弄到什么时候! ?”

    答案不言而喻的，男人的欲皱勃而羁长，且永裁会消逝。

    不过张自翔心情倒是平静了一些，他跟随在杨瑶身边这么久，自然明白杨瑶是个十分骄傲的女人，你紧逼着干，她就越不肯屈服。

    于是张自翔反倒不着急了 ，他粗硬的手指细细密密的过花径的每一处肉壁，所到之处，都像是被虫蚁啃咬过一般，刻骨铭心的痒，实在难以忍受。

    杨瑶忍不及了抖了两下臀部，但如此反而让手指进入的更加深了一些，花穴经历了数次高潮，一直在吐不停，内里的花壁更是不停的抽动看，一下一下的咬着手指，祈求着那刺激能够再猛烈一些。

    虽然身体渴望着噬骨的快感，但杨瑶的仅存的理智还是告诉她，不能屈服于张自翔的淫威之下。

    她死死的咬着嘴唇，两腿更是紧紧的揪在一起不住的打着颤儿，却还是被张自翔的掰开，将红肿不堪的小嫩穴暴露在男人面前。

    偏偏张自翔动作又轻又柔，指尖微微在幽深的花径中划动，坏心眼的顶着可娇嫩的花心打着旋儿的顶弄。那粗指腹在杨瑶的内壁中肆妄为，带出一股异样 的酸涩感。

    杨瑶的小穴原本已经适应，狂风骤雨般的袭击，现如今这样温海如水，却是觉得梗应，不舒服了。

    "晤..."杨瑶难耐的皱起眉头，下身空虚的，想要被填满感觉一阵一阵的冲击着杨瑶的大脑，想要再次坠入无底深渊。

    杨瑶不得不承认，张自翔对付女人实在是很有一套，这样软硬兼施，杨瑶的身体已达快感巅峰了。

    杨瑶大口大口的喘着粗气，她觉得，她坚持不住了。诱人呻吟声已经自嘴里发出，下体花心更是剧烈的颤抖着，仿佛又要喷射出大股的汁液。

    张自翔看杨瑶白嫩的胸脯，其上那一点子茱萸已是高高的挺站，敏感又燥。





第159章

    杨瑶的身子已经达到极限，于是迅速将手指伸出，又猛的加了两根。

    三根粗壮的手指齐齐的捅进了 杨瑶的花心，同时另一只手更是快速捏住了杨瑶胸口的嫣红，不住的掐弄。

    原本还温柔体贴的动作变得这般狂野，杨瑶到了极限的身体又如何受得了呢？当下便浑身抽搐，忍不住蹿上了高潮的巅峰！

    可张自翔并没有因此而放过杨瑶，反而加大了力度。

    三指在女人的花心捣来捣去，只搞得晶晶的汁液都流淌成河了。

    夜里，杨瑶拖着疲惫不堪的身子回到了家中。

    门口岗亭值班保安老如往常一样，热情的跟杨瑶打招呼。

    “沈小姐，您好。”

    然而杨瑶的反应却出乎了老陈的以往，杨瑶即使工作再忙，有多劳累，回家路过岗亭一般都会微笑的跟保安点点头，表示谢意。

    而今天，杨瑶的脸上却是连一丝笑容也无，整个人看上去疲惫不堪，像经历了什么惊天骇浪一般。且杨瑶今天不知道为何，包臀裙下美丽修长的双腿，没有有穿丝袜，就那样赤裸裸的露着。

    杨瑶的肌肤很是白嫩细腻，那一双大长腿露在外面，如珍珠般璀璨夺目，不知道要吸引了多少路人的目光呢！

    不过，老陈记得杨瑶早上出门时是穿了丝袜的，怎么现如今却没了？想不通，想不通。

    不过他一个小保安，也没有什么大的精力去注意这件事。

    而杨瑶回到房间，一丝停顿也无，随意取了件衣物便径直向浴室走去。

    浴室里。

    美丽而骄傲的后天八重高手杨瑶，已经脱去了那身职业套装，展露出了白花花的饱满而丰腰的身材。

    修长的天鹅颈，精致而小巧的锁骨，白皙光滑的肩头。再往下是一对如玉兔般白皙可爱的乳儿，顶端的两颗小奶尖如同樱桃般诱人。

    平坦的小腹，纤细的腰肢。再往下就来到了女人的阴阜，那片充满了沁的阴毛的神秘地段。

    女人神圣美丽的花穴就那片阴毛下，还有诱惑的菊穴，在女人丰满白嫩的两股之间，让人瞧着血脉偾张。

    一双骨肉分明的玉腿，更是勾人无比，光看着便让人心潮澎湃，更何况摸上去了。

    自打杨瑶坠入谷底修炼九阴真经之后，也没受过什么外伤，上回被铁腿抽中也仅仅是内伤而已。

    然而此时杨瑶原本应该白嫩宛如美玉的身躯上，却处处遍布满驳的红色吻痕，青紫色的掐痕，就连白嫩嫩的小屁股上都残留着男人的大手印，还有那娇嫩不堪的花心，纵然没有被插入，却也是披蹂蹒的不成样子了，现如今穴嘴都还没有完全的合拢。一眼望上去，触目惊心。

    杨瑶赤裸着身姿站在花洒下，她将水柱开到最大，让清水如暴雨，哗啦啦的洗看自己的身子，好似这能将身上的屈辱冲刷掉一般。

    她回想着今天在办公室发生的事，张自翔趴在她的身上，是如何蹂踽她的。

    这一切的一切，都让杨瑶感到不可忍受，胸口的火焰在一直烧一直烧，仿佛要将她烧尽，但杨瑶却无法对张自翔下手。

    因为张自翔的手里有着让她忌惮的把柄，否则就凭张自翔今天做的这些事，足够他死千次万次了。

    杨瑶虽说年纪只有十八岁，可这么多年，向来都是寄人篱下，步步惊心，一步差错也无，可此时的她却恨死了自己，后悔当初为什么要跟张自翔这个狼子野心的人与虎谋皮，后悔自己怎么就因为那些谎言而轻信了他，最终落的这样的下场。

    从张自翔口中，杨瑶已经知晓，从最初的那个谢鹏飞的宴会开始，张自翔便已经步步策划着，给杨瑶下套了。

    可杨瑶居然的就这样，慢慢的钻进了他的圈套中，以致万劫不复，这让杨瑶实在是追悔莫及。

    而且更为可恨的是，杨瑶明明和张自翔约定，只和他做一次，做过以后张自翔便会将那份行贿受贿的视频给杨瑶。这个禽兽居然说话不算数，将杨瑶弄的高潮，全无力气以后，直接洋洋得意的离去了。

    当时张自翔用手指将杨瑶弄的欲仙欲死之后，又用肉棒磨蹭着私处娇嫩充血的花穴。

    虽然没有进去，却也是将杨瑶弄的狼狈不堪，高潮连连，将杨瑶再次送上高潮后，他自己也攀上了快感的巅峰，整个人趴伏在杨瑶的身上，两人赤裸的下体互相触碰着，张自翔只需要再往前挺臀，那射精后依旧硕大无比的肉棒便能戳进女人的粉穴中了。

    硕大的龟头喷射出一股又一股的热流，浇在了杨瑶的小肚子上，烫的杨瑶浑身直哆嗦。望着一张一吸的粉嫩小嘴，内心是多么想把大肉棒狠狠插进去啊！可是为了以后能够将杨瑶彻底收服，他还是忍住了。

    杨瑶高潮之后浑身无力的虚弱之时，张自翔将喷射在女人小腹上的粘稠精液沾在指尖，缓缓的抹在了杨瑶的蜜处。

    那蜜处还在不停的流着淫水，再混着他的白色精液视有多么淫糜。 己射出来的精液涂抹在了杨瑶的花穴口处，贪吃的小嘴还在不停的一张一合，将些许的精液吸J了花径当中，看上去就像是射进了女人的花穴中一般，真是淫糜色情极了！

    张自翔看着眼前的佳作，心中甚是满意。忍不住抽出手机，对着杨瑶被精子糊满了的下体一阵乱拍，画面中的女人发丝凌乱，衣着暴露，大张着双腿露出被蹂蹒的红肿不堪的下体,一看便知经历了什么。

    确认拍清楚了杨瑶的脸，张自翔心满意足的将手机放回了裤兜中。

    而此时的杨瑶混然不知何物，只觉得下体冰冰凉凉，并没有意识到精液涂抹在自己的下体，更没有意识到他拍了照。

    事毕，张自翔穿好了衣服，又恢复了那副衣冠楚楚的禽兽模样，他收抬好衣物，转身要离去。

    杨瑶这才清醒过来，连忙从办公桌上下来,叫住了他。

    “慢着!”

    一站起来，杨瑶就感觉到两腿之间仿佛如同撒尿一般，流出了不少东西，滴滴答答的落到了地上。





第160章

    杨瑶内心感到十分的羞耻，但此时的她也顾不了那么多了。

    她冷着脸，眼神凌冽的看向张自翔。

    “把东西交给我。”

    杨瑶原本以为张自翔已经羞辱过了自己，会按照先前的约定，交出那份文件。

    可她没料到这个男人，竟是如此的无耻可恨！

    只见张自翔勾起一抹玩味的笑容，吊儿郎当的说道：“沈瑶，我可并没有把鸡巴插进去呢！你觉得能算吗? ”

    杨瑶听了他的污言秽语，心中怒气更甚。

    “你！”

    杨瑶恼羞成怒的喊了一声，就想要上前将男人制服。

    刚走两步，双腿便发软无力，差点便直直的摔在地上了 ，而花穴中的蜜液更是嘀嗒嗒的淌了一路。

    看着原本强势冷傲的女人露出如此一面，张自翔心中欢喜更甚。

    他笑嘻嘻的揶揄了两句：“沈瑶，你还是好好保重身子吧，还没被插就受不了，要是真插了那还得了 ？”

    说罢，便大笑着转身潇洒离去。

    倾盆如雨的水花，将杨瑶从回忆带回了现实。

    想起男人丑陋不堪的嘴脸，还悠闲舒适离去的背影，杨瑶只恨不得将他碎尸万段！

    杨瑶愤愤然的搓着自己白嫩的身子，不停的操，不停的搓洗，却怎么样也无法洗去那些屈辱。

    这些红色的吻痕，青紫的掐痕，无一不在提醒杨瑶她确实经历了凌辱身体这件事。

    这无法消除的痕迹，让杨瑶更加愤怒，不仅恨张自翔，更恨她自己。

    因此杨瑶搓澡十分大力，直至将身上搓洗的通红一片，杨瑶才缓缓的停了下来。

    室内热气腾腾，水汽缭绕，但这并不妨碍杨瑶看清自己的身体。

    镜子里的肉体是那么的完美，皮肤光滑细腻，皮肉和互相都恰好呈完美的比例，真如同艺术家呕心沥血一点一点雕刻出来的一般。

    事实上，为了让自己的身体曲线更加完美，杨瑶也是耗费了大量的精力与时间，不惜长期彻夜修炼九阴真经，并用易筋缩骨功一点一点的微调身体，以此将肉体达到最完美的女性曲线。

    其中最难的无疑是胯部！

    因为男女身体构造不同，一般男人的肩部都比较宽，腰也比较粗，更致命的还是胯部！

    俗话说腰宽于肩，赛过活神仙。

    指的就是女人的葫芦身材，肩部乍，胯宽，再加上圆润的翘臀，这才叫尤物身材。

    女人为了生育，盆骨是远比男人要宽的，这也容易造成腰细的视觉效果。

    为了达成这点，杨瑶也是下足了功夫的，用易筋缩骨功强行扩宽自己的盆骨，同时将腰部肌肉收缩，并且还把宽肩缩窄，以达到女性的完美比例！

    其中的痛苦及心酸，不足为外人道也。

    可是杨瑶曾经引以为傲的身体，如今却被男人给玷污了 ，这让杨瑶无比的愤怒。

    杨瑶看着镜中的自己，心中暗暗的发誓，一定要让张自翔得到应有的教训！

    旭日初升，新的一天开始，杨瑶一觉睡到自然醒。

    今儿是周末，她也不打算出去了，在家里仔细研究即将同徐正良药企合作的细节。

    这次的合作，对于杨瑶来讲很重要，是她进入商场的第一炮，也是她为日后组建势力的第一步，事关重大。

    为此，她还不惜被张自翔凌辱了一番，虽说肉棒没有真正进入，可该做的几乎全都做了。

    这年头，胜者为王，败者为寇。

    简单来说，只要有钱有势几乎可以为所欲为。

    杨家之所以敢明目张胆的派人追杀，难道这种行为就不算违法了吗？

    法律在这种传承千百年的世家大族眼里，几乎只是一纸空文罢了，哪怕有人拍下视频并且发到网上，以杨家庞大深厚的人脉关系，分分钟秒删，直接压下事情！

    甚至于，还可以颠倒是非，指鹿为马…

    一个好汉三个帮！

    杨瑶目前孤家寡人一个，拿什么来跟杨家斗？

    甚至于，杨瑶连地头蛇张家都斗不过。

    张自翔不仅是张氏集团的太子爷，也是集团副总，影响力在县城里也是惊人的。只要对方有任何风吹草动，不用半小时，几乎整个县城的人都会晓得。

    或许，这就叫名人效应。

    杨瑶拥有后天八重的实力，只要她想，随时可以偷袭、下毒，整得张自翔半死不活。可这样做的后果，无疑会非常严重。

    要想人不知，除非己莫为。

    无数只眼睛其实都在暗中注视着张自翔，哪怕对方身边没有保镖，谁敢动他呢？

    只要敢动他，那影响可就大了！甚至都会惊动省城大佬，还有他背后庞大的关系网，这其中涉及多少利益！

    你断人财路，犹如杀人父母。

    今天你敢动张自翔，那明天岂不是会动其他人？

    所以说，大家会联合起来，一同先将你剿杀！

    面对张自翔的要挟，杨瑶心头纵然有千般不肯，万般无奈，却也只能无奈接受。

    现实是残酷的，想要得到，就必须先有付出！

    这个世界，弱肉强食，适者生存。

    在商场混，你就必须遵循商场的规则，你若要用武力解决，人家也可以用武力！甚至还会因为破坏规则，引起众怒！

    毕竟，谁也不想活在恐惧之中。

    午饭后，杨瑶也是躺在床上小憩。

    可一闭眼，昨天那些屈辱的画面便不断在脑海里闪现，张自翔那粗壮炽热的肉棒在杨瑶假蜜穴上来回摩擦…

    那硕大的龟头一次次顶在蜜穴中间，却又不进去…

    张自翔灵活的舌头舔舐着那迷人的媚肉，一副副香艳的画面，令杨瑶身体不禁慢慢地发热发软。

    杨瑶伸出手指往下面一摸，那轻薄的蕾丝丁字裤竟是湿了一片，穴嘴更如鱼儿吐泡泡般，不停的一张一缩，往外吐着粘粘的银丝。

    “混蛋！我一定会教训你的！”

    被另外一个男人侵犯凌辱，杨瑶气不打一出来。

    此时此刻，她倒也没多少恶心了。

    事情都发生了，恶心又能起什么作用？

    虽说杨瑶目前依旧是男人，不过由于体内雌激素分泌旺盛，再加上长时间的女装生活，其实已经潜移默化的影响着她的心境了。

    男人一般要面子，凡事大大咧咧的，对于外表也仅限于穿名牌，不会太过在意细节。





第161章

    而女人则不同了，不管由里到外，其实都非常注重。

    好比现在的杨瑶，她会每天耐心挑选合适的内衣，还会耐心的梳理发型，也会根据场合选择穿搭，甚至还会抽空去做美甲，将自己打扮得很精致典雅。

    男人谁他妈会跑去做美甲啊？

    又有谁会在乎自己穿什么内裤？

    大部分男人随便凑合就行了，哪能有这么讲究？

    而杨瑶却是有足够耐心，尤其是每换一件裙子，她都有一种心情，一种全新体验，觉得蛮有意思，其实这都是雌激素的影响。

    运动的时候，杨瑶就会换上紧身的瑜伽服，一来可以将她前凸后翘的身材展现出来，二来，运动时也不会走光，或者因为36e巨乳乱晃，从而当众出糗。

    逛商场时，杨瑶便会选择比较休闲的，譬如紧身牛仔裤配T恤。

    去外面吃饭，杨瑶又会选择穿裙子搭配高跟鞋…

    上班的时候，则会穿衬衫包臀裙。

    不同的场合，不同的风格，不同的发型，不同的搭配，都会影响到杨瑶的心情。

    不知不觉中，杨瑶渐渐习惯做女人了，在长期的伪装过程中，她的生活习惯，以及穿衣品味，还有许多生活细节方面，逐步的趋于女性化了，而不是从前什么都无所谓的少年！

    当然了，这些其实杨瑶自己并不知晓，最主要的是作为当事人，她每天的进步是细微的，正所谓润物无声，水滴石穿。

    很小很小的东西，只要积攒起来，那就会是翻天覆地的巨大变化！

    举个最简单的例子来说，杨瑶从前是绝对不会在乎衣服裤子里面的内衣款式的，管它三角、四角、纯棉不纯棉的，只要舒服就行了。

    可现在，杨瑶看见那老土的三角棉内裤就直摇头，实在是太土里土气了，她会选择那种精美的蕾丝或者薄纱丁字裤，每次穿上这种窄小的内裤，尤其是看到那细细的带子紧紧夹在两瓣儿臀缝中间，杨瑶都会情难自禁的赞叹自己的火辣身材，简直性感又迷人。

    从不习惯，再到喜欢，杨瑶前前后后其实也就仅仅花了2个月时间而已！

    没办法，这年头女人、老人、小孩的钱是最好赚的，东西也做得比较精致，分类更是详细。

    这些不仅仅是身体上的变化，也是习惯跟心理上的变化。

    这两天，杨瑶都忙着准备同药企合作的材料，仅有三人的小公司也都干劲儿十足。

    周一早上，杨瑶很罕见的开了晨会，并且许诺只要成功拿下药企的合作，那么就会掏出一笔20%的利润作为两名员工的分成奖励！

    这年头，一听有钱赚，谁还不打了鸡血似的拼命搞啊！

    杨瑶虽说开的是个小公司，可合作的对象却是大药企啊！

    这小小的县城，年收入过亿的企业屈指可数，药企便是其中之一，可是本地的纳税大户！若有人在里头工作，连女朋友都好找些！

    在金钱的诱惑下，大家齐心协力，势要拿下这次的合作协议！

    同时，这次也是杨瑶迈进商场的第一炮，更是未来她组件自己势力的第一步，一定不容有失！

    为了这次难得的机会，甚至于杨瑶都情愿奉献出自己的肉体了，尽管那天张自翔并未真正的插入，只是用纯熟的性爱技巧凌辱了杨瑶，可这也算是极大的付出了，若是搞黄了，杨瑶那可真是肉包子打狗，亏大发了！

    是夜，杨瑶刚躺下准备睡觉，却忽然听见手机"叮"的-声，是一条微信。

    杨瑶坐起身来，双目定定的看手机上的照片，眼神讳莫如深。

    照片里的女人头发和衣服都凌乱无比，包臀裙已被推至腰间露出诱人的下体。原本包裹下体的丝袜也撕扯烂了， 露出了大半个光滑白嫩的屁股和粉嫩的花穴。

    杨瑶看着屏幕中那个脸色绯红，浑身香汗的女人，不错就是她自己。

    杨瑶咬了咬牙，这不就是那天在办公室里，张自翔凌辱她的时候吗？

    这几天因为合作的事情，杨瑶忙得脚不沾地，即紧张又期待，杨瑶几乎快要将这些烦心事忘了，眼下张自翔不开眼的又旧事重提，杨瑶的怒火又蹈的一下涨了上来。

    张自翔这个滚蛋，居然拍了照片，而且还朝自己下体的特写。

    虽然的不是特别清楚，但杨瑶依旧能够看载着淫水和精液的花穴。杨瑶知道张自翔并没有真的插入，那么那些精液一定就是他故意涂抹的！

    “shit!”杨瑶心中瞬的骂了一句，差点手一扬把手机给棒了。

    刚刚解决了一件烦心事，另一件又上赶着来了，杨瑶不可谓是不烦心的。

    她最近工作异常的努力，整日呆在公司，张自翔大概是今天没有见到杨瑶，所以故意来为难杨瑶的。

    杨瑶将手机往边上一扔，仰头躺在了下去,有些烦躁的揉了揉枕头。她不想理张自翔，但张自翔手里握着自己的致命把柄，这可比名声理重要。

    杨瑶现今才算是看清了张自翔的真面目，知道他是如此的厚颜无耻，卑鄙下流，如果不回复张自翔，还不知道他会做出怎样的事。

    杨瑶只好强忍内心的怒火，坐起身来，手指快速给他回了信息。

    “你拍照片干什么？到低想怎么样?”

    信息一发出去，杨瑶便发泄般的将手机扔在了床上。她烦躁的摇了摇头，内心更是烦闷无比,，被人威胁的滋味可太不好受了。

    没一分钟，手机便”叮咚” 一声又响了起来。

    杨瑶拿起手机，只有龌蹉的五个字：自慰给我看！

    “混蛋!”

    这个挑衅对于杨瑶来说无异于是巨大的羞辱，杨瑶切齿的骂了一声，直接将手机对着地上狠狠的砸了下去，摔了个稀巴烂。

    杨瑶坐在床边，胸口因为极度的气愤而上下的起伏着，像是两个饱满成熟的水蜜桃一般。

    杨瑶根本没想到张自翔居然会是这样一个人，不仅悄然给自己下套，并且利用这个把柄为所欲为，一点也不知道满足。

    杨瑶有些头疼,，这样下去，那份行贿视频岂不是成了张自翔的免死金牌？





第162章

    以后他都可以用这个来要挟杨瑶做各种各样的事？

    杨瑶心中无限的烦闷，想要找一个绝妙的方法来解决这件事，却又真不出来，如同热锅上的蚂蚁一般，急得团团转。

    正焦急间，卧室里的座机电话又响了起来.杨瑶烦躁无比，语气十分不好的问道：“喂？ ”

    那头传来一个无比熟悉又厌恶的男声，是张自翔！

    “沈瑶，5分钟之后开始行动，你的那张照片以及50份行贿视频将会被发到纪检委，还有各个公司员工的手里，你是想让大家欣赏一下你骚浪的模样呢？还是想让大家看看你做过的违背良心的事？"

    默默的听完男人的话，杨瑶没有做声。她的内心正进行煎熬，这实在是一个非常过分的要求。杨瑶抓着电话的青葱手指良泛白，像是要把电同捏碎一般。

    “答应了吗？ ”对面男人不耐烦的说了一句。

    这种命令的口气让杨瑶更加气愤了，恨不得把这个电话也给砸了。

    但杨瑶竭力的忍住了 ，她清楚对方没开玩笑，他是真的会做出那些可以让杨瑶万劫不复的举动。

    深深的吸了一口气，平复了一下心情，杨瑶冷冷的开口：“我手机坏了。”

    “用电脑啊！””张自翔像是早知道杨瑶会用这理由，迅速的回道。

    “可以，但是你必须把照片还有视频一起销毁。”

    电话那头响起男人的轻笑声，带着些不屑和傲慢：“沈瑶，你觉得你有资格跟我谈条件吗？马上照我说的去做，不然5分钟后，我会让全网看到你白花花的身子。”

    “滴...滴…滴”

    是电话挂机的声音，杨瑶阴沉着脸，依旧是那个接电话的动作，没有动弹。

    杨瑶现在终于明白，张自翔根本没打算将视频还给自己了。

    但现在明白也晚了， 杨瑶根本没有任何的办法去解决这件事。

    她也想过通过非法的手段，做掉张自翔，但第一，这个方法太过于冒险，对方背后可是资产数十亿的张氏集团，一不小心就可能跌入万丈深渊。

    第二，对于杨瑶来说，也无法战胜自己的良知。杨瑶一心想做一个惩恶扬善的 人，但这不代表她会通过那样极端，违背法律的手段。

    即使早已在内心中杀死张自翔千万次了 ，但现实中，杨瑶是不可能会那样去做的。

    时间一分一秒的过去，眨眼间三分钟便过去了，杨瑶仍旧没有想出任何的对策。

    现如今唯一可以暂时保全自己的方法，只有乖乖听张自翔话了。

    但杨瑶心中又是极不情愿，不想遭受这样的屈辱还是其次。 最重要的是，如果杨瑶再次委屈求全，答应了要求，那么下次，他还是会这样威胁杨瑶。

    那杨瑶就要受到，永无休止的威胁了。

    杨瑶咬了下唇，指尖早已攥的泛白。那么的可怜无助，被人掌控的感觉让她不喜欢。

    滴一声，电脑提示音响了。

    杨瑶打开对话框，果然，是张自翔发了一张自己白天被凌辱时的照片，只不过因长照片拍的她的脸更加清楚，身体也更加的暴露。

    看着照片上风情万种的自己，连杨瑶自己都不知道，原来她动情的时候如此的诱人，别说男的，怕是女的看了都受不了！

    眼看着距离5分钟的时间只剩下1分钟了 ，再推迟下去，张自翔这个疯子还不知道要做出什么事情来。

    闭了闭眼，杨瑶终是下定了决心，答应了张自翔的要求。

    "叮---"

    视频提示音从电脑中响起，张自翔乐的差点从床上蹦起来，刚才那漫长的5分钟，张自翔也煎熬无比。那日在办公室里将一向清高自傲的女人好一番凌辱，虽然没有将肉棒真正的插进女人的身体，但最初的调教也足够了。

    张自翔玩过许多女人，经验丰富，他知道不能逼的太紧，杨瑶却烈性子逼的太紧容易将人逼急，真要和他鱼死网破的话，可就太不值得了。

    因此，张自翔便决定缓缓的对杨瑶进行调教教，甚至列了一份调教计划。

    但不过三天不见而已，张自翔便已想杨瑶想的发狂了 ，他打电话对方故意不接听，找上门去，说是又没在，没办法，他只好采取这种手段了！

    刚开始威逼利诱，张自翔心中也忐忑无比，索性视频的提示音响起，这也意味着杨瑶和张自翔两人之间的这场博弈以张自翔胜利为终。

    之前张自翔羞辱了杨瑶一番，已经极大的挫了杨瑶的自尊心和傲气，现在又趁热打铁，来了这么一招，相信美女的心理防线很快便会被他给卸下，这个视频便说明张自翔的调教初步成功了。

    先以威胁的手段令女人听从自己的话，慢慢的磨砺她原本傲气的性子，再让她对自己的性爱调教上瘾，最后沉溺其中无法自拔。

    张自翔几乎意淫着调教成功后，女人在他身下娇喘的销魂模样了。

    心中快速的意淫了一番，没有丝毫犹豫的打开了摄影头，看到了电脑对面那个美艳不可方物的性感女人。

    电脑中的杨瑶褪去了性感诱人的黑色OL制服，换上了白色的透明睡衣，一眼望上去，三分高贵，七分性感，十分诱惑。

    看惯了杨瑶穿制服的模样，这还是张自翔第一次看见杨瑶这个模样，心中不激荡起了涟漪，开口啧啧叹道：“美女总裁居然喜欢这么透明的性感睡衣啊~真是骚呢!”

    杨瑶连个眼神都没有给他，只是低着头，掩饰着眼中怒火，她怕看到张自翔得意的小人嘴脸，会情绪失控到将电脑也给砸烂！

    杨瑶不理他，张自翔也不在乎，只是静静的欣赏着屏幕里的女人。

    她像是刚沐浴过，微湿的发尾还滴着水，睡衣的材质是纱质的，有些透明，隐约可见其下两团丰满硕大的玉乳，那淡粉色的奶尖也隐没内衣下若隐若现，犹如娇羞的花朵，视频里的女人交叉着双腿斜坐着，将那最神秘的私处隐藏了起来，不过一双修长而白嫩的玉腿已经足够令人大饱眼福。

    张自翔望着眼前性感尤物，第n次赞叹自己是修了什么福气遇到这么样一个极品。光是坐在电脑前看看，鸡儿就不由得硬起来了。





第163章

    “将上衣掀起来，自己揉奶子给我看！”

    听着男人粗塞淫秽的语言，杨瑶又羞又气，恨不得当下就翻脸，管他怎么威胁自己！

    可转念又想到自己这么多久的努力和心血，更何况他手中还有自己的淫秽照片，杨瑶只好把这口气咽进了肚子里。

    深呼吸了两下，平复了自己愤怒的心情，杨瑶依言只得伸手掀开了睡裙。

    杨瑶里面也没有穿胸罩，因此睡衣捺至胸部上方，那对圆滚滚的大奶子如同两个叭一般，倏地弹跳了出来。

    屏幕中忽然弹跳出一对白花花的玉乳，这强烈的视觉刺激使得张自翔气血翻涌，差点鼻血就流出来了，他吞咽了两下口水，大手不由自主的伸进了自己的裤中，去抚慰自己的坚硬的下体.

    “自己揉奶子。 ”张自翔一边摸着自己的肉棒，一边对杨瑶下着命令。

    如此放肆不尊重的语气，简直像是在对一个奴隶说话一般。杨瑶气极，却也无可奈何，只是面色又阴冷了。

    她深呼吸了几下，胸口的一双巨乳如同小山一般起伏不断，看的男人更是呼吸急促，血脉偾张。

    杨瑶举起双手，露出那白皙的肌肤，杨瑶也不知道是因为气的还是怎的。闭了闭眼，那双温凉无骨的小手便摸上了自己的乳房。

    细腻的触感让杨瑶不禁浑身打了个冷颤，只觉得身子敏感得不行。

    杨瑶之前自慰时，有过这样的感觉，许是这次知道面前有人在观赏，身体极度的兴奋，快感也比之前自己自慰时强了许多倍。

    杨瑶竭力抑制住自己狂跳不止的心脏，让自己平静下来，不想让自己在张自翔面前露出丝毫怯意。

    杨瑶张开五指，双手覆上了自己的乳房。因为杨瑶的手很小，仅仅握住了半个乳儿而已，还有大片的乳肉露在外面。杨瑶揉捏着，大手握住自己的两团乳房，雪白的乳肉从指缝间露出，看 上去鲜嫩可口 ，让人忍不住要品尝这熟透的蜜桃是何滋味。

    杨瑶操弄自己胸脯的模样，张自翔心中欲火不禁快速的燃烧起来，原本是想故意羞辱，攻克一下她的心理防线，]想到把自己算计进去了。

    张自翔低头，看了两腿之间肿胀火热的肉棒，心里一阵叹息，看来今晚弄不出来是别想睡觉了。

    “用力一点，揉馒头一样。"张自翔压着嗓子开口，一边目不转睛的看着镜头中杨瑶的动作，一边用大手飞速撸着自己火热的肉棒。

    女人揉捏的动作很轻，和自己上回玩弄不同，带着些清涩的味道，这种感觉出现在杨瑶的身上，简直是一种反差萌，让张自翔更兴奋了。

    张自翔一直以为杨瑶这么冷淡的性子，在床上应该会十分奔放，但经过上次的一番凌辱才发现，杨瑶对于性爱方面的事了解甚少，跟青涩的二十几岁的大学生差不多，也就明白将肉棒插进女人的花穴里就是做爰，其他的几乎一概不知，吻技也十分的生疏青涩。

    张自翔原本以为杨瑶如此漂亮的女人，肯定交过很多男友，早就不是处女了，在床上应该很会，却没想到这么的生疏，看来杨瑶极有可能还未开苞，被男人插过！

    想到这里，张自翔不由得在心里啧啧咂舌，真是白白浪费了这么个尤物了。不过这样也好，杨瑶这么青涩的模样，张自翔也十分喜爱。更何况将这样一个秀色可餐的美女，调教成熟热情的荡妇，一定非常具有挑战性！

    至于杨瑶是男人的事情，其实张自翔也根本没能分辨出来，毕竟，杨瑶已将九阴真经里的易筋缩骨功炼到了出神入化的地步。

    易筋缩骨功有些鸡肋，炼它吧，到最后只能缩成一团，身体如同章鱼柔软得可以钻洞，提升不了任何内力，对武学修为来讲，毫无益处。

    高手看不上，想炼的人却又没机会。

    幸运的是，杨瑶捡拾起了这门儿武功，并且还利用这门武学，完美将自己伪装成了女人！

    论细节，杨瑶几乎可以以假乱真，只凭肉眼感觉是无法瞧出破绽的。

    杨瑶此时根本不知道张自翔心里的那些想法，只是十分轻盈的在揉捏着自己丰满的乳房。

    杨瑶低着眸，浓密的睫毛似小扇一般在眼下投出了一片阴影，双颊微醺，带着些许更骚，看上去与平日里高傲冷艳的模样完全不同，更加可人了几分。

    她白皙的双手正揉着自己的双孚，因为羞耻，动作磨磨蹭蹭的，活像一只可怜的小兔子。

    张自翔看着眼前的这幅美景，嗓音不由得又沙哑了几分。

    “大力点，捏自己的奶头。”

    杨瑶心中虽气，但她明白不是怼张自翔的好时候。稳住他，再找机会将文件和照片都销毁，到那时就不用受他的牵掣了。

    “卧薪尝胆，卧薪尝胆！"杨瑶不停的在心中说服了自己，这才伸出 二指，夹住了自己的奶尖。小小的粉嫩的奶尖如同熟透的樱桃一般，被二指蹂虐，越发的挺立了 ，更像是三月枝头的桃花，灿烂美丽。

    "唔......"冰凉的指尖触碰到敏感的乳头，杨瑶不由自主的嘤咛了一声，随即又意识到自己的情绪，紧紧的咬住了下唇不再发出声音。

    而张自翔最是喜欢杨瑶发出猫咪般的哼哼声了 ，于是乎他命令道：“叫出来，大点声。”

    杨瑶抬头定定的瞪着他：“你别太过分了 ！”

    张自翔闻言笑的更加开心了：“沈瑶，您天天都穿着睡衣怎么不怕被人看呢？”

    "你个混蛋！你以为人人都像你这样精虫上脑的人渣一样吗? ! ”听着张自翔这么粗鄙，杨瑶受不了直接骂了出来。

    被杨瑶臭骂了一顿，心情也有些不爽。

    “嘿嘿，你是不是想冲过来打我啊？可惜打不到呢。”

    杨瑶便也住了嘴，低下了头，不在真正的理他。

    张自翔看着杨瑶低头不语的乖巧样，心情顿时好了许多，也不再计较刚才的那点子事儿了。

    "好了 ，现在撩开裙子，插穴给我看。"

    张自翔悠悠的吩咐道，像是欣赏表演一般。





第164章

    杨瑶深深的吸了一口气，没有半分犹豫，便按照他的话去做了。

    本料道会发生这种事的，还矫情什么呢？

    杨瑶抬臀往后坐了坐，让整个人都出现在电脑屏幕中。接着她调整了一下姿势，分开了两只大腿，将白色的纱裙掀了起来。

    杨瑶在家里向来随性，以穿着舒服为主。因此，睡觉时她通常会穿一条简单的丁字裤入眠，今天也不例外。

    杨瑶下体便完完全全的暴露在了镜头下，是一件白色丝带制蕾丝花边的丁字裤，只有三根细长的白色带子。一根系在腰际，另外两根深深的勒紧臀缝和花穴处。

    含苞待放的娇花，此刻被细长的带子勒着,好不可怜，都勒紧女人的穴口处了 ，被两瓣大阴唇紧紧的盖住了 ，像是小穴将带子吸进去了一般.

    张自翔没有想到将裙子掀起来竟然是这样一副香艳无比的画面，内心的欲火蹭的一下又高了几丈，简直快要将他烧灭了。大肉棒更是瞬间涨大了几分，甚至难以控制突突的弹跳了两下，像是叫嚣着，想要插进女人的花穴当中。

    原本棒身只是直直的挺曲，现如今直接青筋毕起，褶皱遍布，甚至连大龟头也硕大了几分。

    张自翔只觉得眼前的这个小妖精是故意的，不是他在羞辱她，而是在折磨他了。

    “骚货！”

    张自翔暗暗的骂了一声，女人穿这样暴露性感的丁字裤在是太合适了 ，将美丽的身材淋漓尽致的展现了出来。

    张自翔现在恨不得蹲在地上，大手掰开她的臀瓣，将又粗又硬的肉棒直直的插诱人的花穴当中。一边抽插操干女人的嫩穴，一边拽着细长的带子摩擦敏感的阴蒂，非得干的她嗷嗷直叫才好。

    只片刻，张自翔便脑补出以后的场景了。幸亏两人是开的视频，否则要是面对面，保证自己会不会冲动的直接上了杨瑶，原本完美的计划可就泡汤了。

    揉捏奶子的途中，杨瑶的身体便渐渐的得了味，有了感觉。

    杨瑶的身子向来就十分的敏感，碰碰敏感地带下体，便会不由自主的湿，更遑论眼前还有一个男人在视奸着这一切呢？

    因此杨瑶娇嫩的花心，不由自主的分泌除了粘稠的腥甜的透明爱液，将整个私处都涂染的亮晶晶一片。女人的私处粉粉白的，还带着些水亮晶晶的，犹如果冻一般，真让人恨不得扑上去咬两口。

    “现在，开始抽插自己的小穴。”张自翔下达了命令.

    杨瑶顿了一下，然后没说什么便照做了。

    “没什么，就当做是自己在自慰吧。”

    杨瑶心中不停的安抚自己，接着像往常自慰羽游，伸出中指，对着自己湿漉酒的花穴便插了进去。

    穴嘴一张一合，不停的吸弄着杨瑶的手指。

    杨瑶只不过用了一点力气，那半根手指完全是靠小穴自己吃下去的。

    花穴因为身体的情动还在不停的分泌粘稠的爱液，小穴无比润湿，更方便了手 指的进入。

    ”嗯...啊…”

    异物的进入，让杨瑶不由哼哼出声，也不知是因为眼前有一个人正在看着这一切，杨瑶的花穴今日异常的紧致。

    手指刚进去便被死死的咬住，不得动弹了。像是被无数张小嘴在吸吮一般,，杨瑶的指头被吸吮的麻木了。

    但和她平时独自自慰时却不同，有一种奇异的快颐兴奋感，让杨瑶不得理解。

    张自翔看着杨瑶闭着眼眸如同做爱，现在是极为享受的。

    张自翔不由得出声调侃：“怎么？这就开始舒服了？”

    望了望插在粉穴中央的半截手指，又蛊惑到：“你 的小骚穴可是能将我的大鸡巴吃下去的，这才吃了半截手指，根本不够，全部插进去！”

    杨瑶闻言有犹豫，她平时自慰大概是这个样子，只浅尝辄止，从来不全部插进。

    一来是觉得手指很脏，不愿意全部插进。二来杨瑶还从未做过爱，很多花样杨瑶都不甚了解，只靠自己略略明白了一些，碍于对未知事物的恐惧，也不敢太放纵自己。三来，杨瑶最近才突破后天八重，将小穴深度及细节进一步完善。

    虽然上次被张自翔用手指粗的抽插过小穴，杨瑶获得了很多快感。快乐也只限于当时罢了 ,事毕后花穴开始一阵接一阵火辣辣的疼痛泛酸。

    因此杨瑶只装作没听到一般，继续动作缓慢的抽插着女人的花穴。

    “马上照说的去做！不然我接开共享让所有人都看看大名鼎鼎的沈总是如何自慰的!”张自翔阴恻恻的说道。

    无法，杨瑶只得听了张自翔话。

    杨瑶一手扒着自己两瓣肥美的阴唇，一边中指缓缓用力，只听轻微的"噗毗"一声，杨瑶的中指尽根没入，全部埋进了杨瑶的粉穴当中。

    "啊呀呀~”强烈的刺激感让杨瑶不由得叫了两声。

    花穴深处像是有张小嘴一般，咬住了她的指导向里吸去。

    张自翔并不知道杨瑶的内心活动，他目光悠悠的看面前的美景。

    那粉嫩的小穴红通通的，被白嫩细长的手指抽插着，好不可怜。张自翔垦过女人鲜嫩的小穴，知道那小穴看似狭窄弱小，实际上可强大 的很，那张贪吃的小嘴可不止能容下一根手指。

    于是，张自翔又遥下命令：“再插一根！”

    杨瑶轻咬着下唇，指尖轻拂，不肯再有动作。

    而屏幕前的男人宙又一次不耐烦的催促杨瑶了，杨瑶只好又伸出了一根手指插进了那湿润的小洞。

    女人的花穴看似又小又窄，内里却是个无底洞。杨瑶将一根手指插进去的时候，内里的肉壁吸吮挤压着手指，曲折紧涩感让杨瑶以为难以插去了，却没想第二根手指也这样安然无漾进入 了狭窄洞穴。

    花穴鼓鼓涨涨，像是偷吃了什么好东西的孩子一股，而粉嫩如花瓣的小嘴，还茁不停的流出晶亮的如同口水一般的汁液。花穴里充斥两根手指，这是前所未有的，杨瑶自慰是从来没这样过的。

    但眼下她的面前是张自翔，是一个吃人不吐骨头的混蛋，根本不会理会杨瑶的心情。





第165章

    女人的下体被两根手指，像是一只安静的蚌突然呼吸了起来似的，那道狭窄的紧紧并拢着的蜜缝，现如今也被手指撑开了些，形成了一个小口，内里淡粉色的媚肉若隐若现。

    张自翔坐在电脑对面，盯着女人香艳无边的胴体，不由得吞咽了两下口水。他的目光死死的盯着眼前的女人，眼神根本不舍往其它地方转移一下，生怕错过什么动人的时刻。他的肉棒竖的老高.，龟头粗大肿胀，像是一个硕大的蘑菇头，顶端的马眼还不由自主的分泌出粘稠的爱液。

    身体的血液翻腾不休，叫嚣着，想把面前的女人撕碎，再吞吃入腹。张自翔觉得自己现在像是一只饿极了的豹子，正盯着自己甜美可口的猎物，思考着该如何下嘴。

    “自己开始抽插小穴，我不喊停不准停。”

    张自翔持续下达指令，沉重的呼吸显示着此刻的他也被情欲折磨的也难受。

    杨瑶并没有过多犹豫，开始缓缓的抽动手指，原本她在性事方面不怎么精通，然而经过这两次以及早前泳池那男人的接触之后，杨瑶好像明白怎么弄才舒爽。

    杨瑶的手腕上带了一个翡翠绿的手镯，衬得那白嫩的肌肤愈发的白嫩，粉红的肉穴愈发的粉红，色彩交相辉映，好看极了。

    "唔...…"

    女人闭着双眸，轻轻的颤斗了两下，浓密细长的眼睛如同小扇一般扑扇扑扇，双辉醉人，简直比甘甜的美酒更加沁人心脾。

    她的手指不停的在花穴内搅动着，甚至掌握了技巧，不再直进直出，而是打着转儿的在洞穴内搅动，手指将一圈肉壁全抚慰了一遍，哪儿也没有放过。

    快感如同电流一般袭来，遍布四肢百骸，杨瑶的身体忍不住蠕动起来，可手指还是不受控制的在花穴内快速的插动，带出大片湿淋淋的汁液以及嫩肉。

    张自翔看着眼前如此香艳的场景，内心的激动也是无法言说的。他只觉得下身的肉棒愈发的肿胀，滚烫的温度几乎要将整个人都烧灭。

    握着自己的肉棒，快速的撸动着棒身，将那满是青筋爆满的皮肉翻飞起来，强烈的快感让他不由得也闷哼出声。

    “另一只手掐自己的阴蒂。”他喘息着下达命令。

    可此时的杨瑶正沉浸在欲望的浪潮中，哪还听得进去张自翔的话?

    两根手指将那花穴撑的满满当当，肆意的搅动着，按压戳弄着花心。那水淋淋的肉穴便又一股脑儿的吐出些晶亮的淫液，从哆哆嗦嗦的腿根流出。

    杨瑶粗重的喘息着，脑中一片空白，耳畔更是有种嗡鸣声。

    她的大脑空白一片，忘记了自己是一个男人，更忘记了自己正在另外一个男人的视奸下自慰，反而如鱼得水，越发的得趣了。

    杨瑶的动作起初又轻又缓，但不知何时起，手指抽插得迅速而沉重！

    张自翔的闷哼声，若有若无的传进杨瑶的耳朵中，混着自己低低的呻吟，奏成了一曲美妙而动人的音乐，将杨瑶按在情欲的潮海中不得抽身。

    杨瑶只觉得自己的四肢乏力，全身软绵绵的，像是被温热的水包围着，浑身上下每一个毛孔都舒展开来，都酣畅无比。灵魂像是出了窍，连带着那最后一丝理智也消失不见。

    杨瑶意识全无，但手指还是本能的在粉嫩的洞穴中，来来回回迅猛的抽插着。她裸露在外的肌肤全都染上了一片绯色，像是天边艳丽的朝霞，看上去更加的摄人心魂。

    手指律动的愈发迅速，杨瑶的两个乳房也随着身体的颤抖而摇晃着。那两只白嫩的玉兔没有男人大手的掌控，活脱脱的蹦来蹦去，看的人更是生出了一阵邪火，张自翔只恨不得立马飞到屏幕那边，握着这对不听话的奶子狠狠的教训一番。

    那饱涨的花穴仿佛永远不知道满足似的，紧紧的咬着手指不放。

    咳！

    杨瑶已经沉迷在情欲当中，忘了自己的处境了。她的一只手掌在自己的两腿间的神秘地游寻着，略过浓密的阴毛的阴阜，另一只手则深深的陷进了肉唇中去，快速而大力的摩擦娇嫩的花瓣。

    内里花穴敏感的要命，被手指这般粗插蹂蹒，湿漉漉的汁液早已如同泉水一般喷涌而出，晶晶的汁液确腿根流到床上，屁股下的被褥已然湿了大片。

    手指抽插的频率越来越快，杨瑶的大脑更有一瞬空白，遵循本能，她猛的又插进了一根手指。

    动人的娇媚声连同的喘息从她的翻口中发出。

    “嗯~~	”

    这一声呻吟如同黄莺清澈的啼叫，又如同泉水叮咚的清泠声响，总之如同一把勾子般，牢牢的将张自翔的心魂瞬间勾住了。

    杨瑶被手指的抽送送上了高潮的巅峰，下身哗啦啦的如同失禁一般的泄了出来。

    而张自翔看着屏幕上的女人媚眼如丝，浑身的血液更是翻腾不休，手上动作霎时快速而沉重，在杨瑶高潮的瞬间，低吼着，射了出来。

    两人都剧烈的喘息着，此起彼伏的呼吸声从电脑里传到各自的房间里，响彻着，仿佛两人在一个空间中一般。

    良久，张自翔率先回过神来。

    而杨瑶躺在床头剧烈的喘息着，此刻根本不顾忌眼前还有一个男人，双腿大喇喇的张开着，露出那被蹂蹒的红肿的小肉穴。狭窄的肉穴经过了三根手指的开垦，已经宽敞起来了。

    那粉嫩的小洞合都合不拢，大喇喇的张着嘴，晶亮的淫液缓缓的从穴洞中流出，拉扯着晶亮的银丝。

    望着眼前诱人的美景，刚刚射过的肉棒瞬间又硬挺了起来。张自翔望着屏幕中，杨瑶陶翱的模样吃吃的笑，开口揶揄道。

    “沈瑶，你可真是会享受呢，我还没让您插三根，你倒是自己做了。怎么样？小穴一定很爽吧？"

    听了这话，屏幕前的杨瑶才回过神来，她刚刚也不知怎么了 ,只是遵循本能就又插进了一根手指。

    杨瑶并没有回应张自翔，不过是身体本能罢了 ，她并不觉得丢人。

    倒是对于张自翔的污言秽语，沉默是金才是最好的做法。





第166章

    若是杨瑶真的羞愤的反唇相讥，才是真的着了他的道了。

    张自翔见杨瑶沉默不语的模样，又一次碰了一鼻子灰，心里暗暗的纳闷，这女人怎么这么的厉害？仿佛铜墙铁壁一般，什么话什么手段都入不了她的心，都不能让她真正的方寸大乱。张自翔在心底里暗自叹了一 口气，只觉得自己的调教之路还有很远很远。

    不过今晚张自翔可没有那么容易放过杨瑶。眼看着杨瑶拿出纸巾开始擦拭自己的下体，张自翔有些好笑：“沈瑶，您不会以为就这样就结束了吧？ ”

    杨瑶不耐烦的看了他一眼，眼神冰冷。

    “你最好适可而止！”

    若是平时张自翔可能还会害怕杨瑶这个样子。

    然而杨瑶的重要把柄被他握在手中，就相当于是掌握了一块免死金牌！

    有权不用，过期作废！

    于是乎，新一轮的调教又开始了 ，女人娇媚的呻吟在黑夜中格外的清晰，又像是要无止境的叫下去一般。

    “好了好了各位同学安静一下，已经到了的家长请到讲台上签个字。"班主任站在讲台上大声的喊着，声音却是被台下此起彼伏的吵闹声给淹没了。

    但这所有的喧闹都与许乐乐无关，因为他正站教室门口，趴在栏杆上，认真仔细的寻找某个熟悉的身影。

    因为今年许乐乐升初三，也就是九年级，为了更好更早的备战中考，所以提前半个月就开学了。

    这年头，农村很多中小学因为生源不足，人口大量减少，都迫不得已关掉或者合并了。

    许乐乐所在的小镇只有小学，中学必须到县城里头读住宿了。

    前几天，许妈就拜托住在县城里的杨瑶，帮忙去学校参加一下许乐乐的家长会。

    这种小事，杨瑶说过她会来参加的。

    但眼看教室里已经人满为患了 ，却还是不见杨瑶的身影。许乐乐焦急万分，生怕杨瑶会因为什么临时的会议无法到场，到时候许乐乐一定非常失望的。

    眼神快速的掠过拥挤的车水马龙的街道，敏锐的捕捉到了那靓丽的身影。

    “沈瑶姐！” 许乐乐激动的大喊了一声，手臂快速的挥动着，一颗心"扑通扑通"的仿佛要从胸膛中跳出来似的。

    自从泳池一别，许乐乐有十来天都没见到杨瑶了，如今再度重逢，自然是十分高兴的，简直想要从楼上飞下去跳进杨瑶的怀中了。

    而此时杨瑶也仿佛听见了许乐乐的呼喊似的，略略抬头，目光正好与许乐乐的目光交织在一起。

    杨瑶含着笑意朝许乐乐点了点头，示意安静，她马上就到。

    许乐乐的心里简直比吃了蜜还甜，实在没想到杨瑶真的来了。上一秒心急如焚，下一秒便喜出望外，可算是体会到了人生的大起大落。

    许乐乐喜滋滋的趴在栏杆上看着杨瑶的身彩。

    杨瑶应该是从公司赶过来的，一身黑色的OL制服都没来得及换。

    妆容有些严肃高冷，纯白的衬衫又为她增添了几分灵动和活泼，长发披在双肩，愈发的温柔可人，倒也不是那么的生人勿近了。

    杨瑶的身材很棒，堪比电视上的模特。肌肉匀称，曲线优美，浑身上下无一处不是上天用心雕刻出来的，简直是上帝庞儿。紧身的包臀裙将顾大的如同熟透了的水蜜桃一般的美臀紧紧的裹住，呈现出一条完美的曲线。笔直修长的双腿更是包裹着黑丝，愈发显得性感迷人。那黑丝根本掩盖不了杨瑶肌肤的白嫩细腻，隔着黑丝都能看出白的发光的如同珍珠一般的皮肤。她的脚上踩了一双细长的高跟鞋，足足有10cm ，让她原本就高挺的个子愈发的鹤立鸡群了。

    杨瑶的姿态十分的典雅优美，一举一动都带看万千风情，女人味十足，即使在汹涌的人潮中，也能让人将目光纷纷注视在她的身上，这种强大的吸引力简直是无可睥睨的。

    许乐乐望着杨瑶美丽的背影，更是注意到，不停的有男人偷偷的注此杨瑶，不管是学生还是老师，是大人还是小孩，男人或女人，杨瑶经过他们身边时，都忍不住驻足侧目。

    许乐乐的心中不由升起一股奇异的自豪骄傲感，心道：“看吧！我姐美吧？而且还用手帮我撸过管…”

    可同时又有些气愤，气那些人用色意的目光审视杨瑶，让许乐乐很是不舒服。

    正思索间，杨瑶已经到了许乐乐的面前了。

    许乐乐这才回过神来，飞快的跑到杨瑶身边,喜不自禁的感叹：“姐，你真的来了啊！"

    杨瑶既好笑觉得温暖，温柔说道：“当然啦！ 我不都答应过你了嘛！”

    许乐乐高兴极了，拉着杨瑶走进教室。

    杨瑶的出现惊讶了在场的众人，大概是]想到这种场合会有这样一个堪称极品绝色的美女，原本吵闹的教室瞬间便安静了下来，大家都屏住了呼吸，唯恐打扰了杨瑶的好心情。

    许乐乐见状心中更是洋洋得意，尾巴都快要翘到天上去了。

    然而许乐乐以及杨瑶，都没有注意意到，在惊讶艳羡的人群中，有一个男人，恶狠狠的盯看杨瑶，眼睛眨也不眨，

    杨瑶替许妈签了到，便在许乐乐的位置坐下了。许乐乐搬着凳子坐在杨瑶的旁边，心里美滋滋的，开心极了。

    由于开学，来了很多家长，位置不够，因此学校里决定把前面的位置都留给家长坐，而学生则需要锻看板凳去后排。杨瑶好不容易来一趟，许乐乐可不想离那么远，坚定的坐在了 杨瑶的旁边。

    许乐乐的班级里也算卧虎藏龙了 ，黑道的孩子，富人的孩子全都有。

    不过，有权有势的孩子大都比较喜欢装逼，特立独行，以此彰显自己的个性，按照这些孩子的性子，根本不屑于参力口这种家长会,自然，他们的家长也不屑于参加！

    而班里的三好学生蒋文，由于家境贫寒，家里十分偏远，因此家长没有过来。

    环顾了一下四周，许乐乐目光终究还是定定的落到了杨瑶的身上。她正襟危坐，姿态端庄又高冷，静静的聆听着班主任枯燥乏味的讲话。





第167章

    许乐乐不禁第n次欣赏，杨瑶怎么如此的优秀，真是怎么看怎么好。

    而此时，许乐乐正因杨瑶到来而洋洋自喜的时候，没有发现，一个男孩的目光也正紧紧的追视杨瑶。

    他叫周飞，他的父亲是周斌，学校教导主任。他的爸爸自己都要忙家长会的一堆破事，自然是没闲功夫跑来开会，因此周飞便独自一人去后排角落里找了个位置，打算睡一觉，以此来度过漫长无聊的家长会。

    然而才不过眯了个眼，他便睡意全无了。因为一个女人进入了教室。

    周飞呆呆愣愣的看着眼前性感迷人的尤物，脑子都在发懵。

    这女人看上去不过二十出头的模样，脸蛋嫩的甚至掐出水来，滑溜溜的如同剥了皮的鸡蛋一般。

    脸蛋巴掌大小，圆润的额头，尖尖的下巴，脸型十足的完美。最出彩的要数眼睛，眸含秋水，晶晶的，仿佛盛了星星一般。浓密的眼睫毛也低在下眼抹出一片阴影，愈发显得眼眸精致迷人。

    眼中像是漩涡一般，一和她对视便不由自主的沉溺进那深的眸中。高高的鼻梁，精致小巧的鼻头，每一处每一点都像是能工巧匠精心雕刻的一般，鼻子也出彩的很。

    不对，那饱满如同三月里枝头盛开的桃花_般的唇瓣，朱唇不点而红，娇嫩的仿佛如同樱桃一般，真是让人看着便食欲大增，恨不得上去啃两口。

    身材便更不用说了，周飞见过的女人也不少，能和面前的女人相提并论的，他可没见过。那些精致的形容和夸赞都无法形容了，只觉得眼前的女人胸大屁股大，偏偏腰肢纤细的如同柳枝一般，换句话说，在床上一定能勾的男人欲仙欲死。

    周飞有些傻眼，他哪能想到今天不过来参加个无聊的家长会，居然会有幸见到这么个极品的尤物，睡意也无了 ，两只眼睛铜铃般的瞪得大大的，细细的打量着眼前的女人。

    刚才全部的注意力都放在美女的身上了 ，周飞也没机会去看看这是谁的姐姐。

    他转眼看向旁边，目光终于落到了许乐乐的身上。见许乐乐笑嘻嘻的揽着那个漂亮的女人，整个人都有些震惊。

    “这小胖墩长得跟头野猪似的，姐姐咋会这么漂亮，妈的，肯定不是亲姐，应该是表姐之类的！”

    在班里，不同家庭背景的学生，都有属于自己的圈子，农村娃想融入到那些张扬富裕的孩子圈也挺困难的，而周飞属于教师子女圈子，许乐乐则属于另外一个圈子，二人虽说是同学，可交情也就是打打招呼，并不是很熟。

    没多会儿，家长便到的差不多了。班主任开始了他的长篇大论，无外乎是一些同学的学习情况云云，学习好的依旧学习好，学习差的依旧学习差，像许乐乐这样不上不下的，自然也安安稳稳的漂浮在中游。

    许妈对许乐乐要求不是十分严格，而替许妈出席家长会的杨瑶则更不会过说什么了。

    在杨瑶理念中，孩子只需要正直善良，有能力就好，至于学习，这个需要活到老学到老。

    什么考试第一，其实都是浮云。

    哪怕杨瑶今年也才十八岁，刚成年，甚至于她自己都没参加高考，没上过大学。

    可这并不意味着杨瑶不重视学习，相反的是，杨瑶在练功之余，还会不停的下载搜书吧阅读，尤其是最近看了很多工商管理及市场营销，还有如何做PPT，财务报表，会计等很多专业的书籍。

    在杨瑶看来，主动学习比被动考试强太多了！

    再加上，她奇特的经历，论阅历论水平论心机论成熟，其实早已远超同龄人了。

    没办法，没妈的孩子早当家。更何况，杨瑶孤身一人，无论遇到什么困难，都只能自己一个人面对！

    周飞坐教室后面的角落里，目光灼灼的盯着那边言笑晏晏的两人，心中不知就恨还是的什么。他爸爸是教导主任，对他要求十分严格，在他的面前时常是一副板着脸的模样，至于同为老师的母亲，那也是有过之无不及，平日里头对周飞的要求无疑更严苛了，而像杨瑶这种温柔似水的女人，他很是羡慕。

    因此看着杨瑶与许乐乐那边如此的欢乐，周飞的心中就不由自主的升起了一股无名怒火，浑身的血液也在翻腾叫嚣着，如同滚烫的岩浆，对许乐乐这个不怎么和他打交道的人更是多了一丝莫名的敌意。

    周飞嫉妒许乐乐，嫉妒他有一个如此美丽性感的姐姐，嫉妒他可以和杨瑶愉快的谈笑风生，而自己只能被父母压迫。

    他呼吸缓缓的重了起来，看着杨瑶的眼神变得炽热， 眼中迸发出闪烁的，属于男性独有的光芒，像是野兽一般，要将杨瑶吞吃入腹。

    青春期的孩子总是敏感而冲动的，周飞虽然被爸爸管的很严，但对于男女性爱滚床单的事也了解的颇多，说起他第一次看黄片这事，也很令人啼笑皆非，竟然是在他爸爸的电脑里看了第一部黄片!

    周飞一直屈服在他爸爸的淫威下，平日里唯唯诺诺老实的不得了。电脑手机也只有在完成作业的前提下，经过他爸的默许，才能阮一两个小时。

    老师孩子，一定要比别家的孩子优秀。这是周飞他爸常对他说的一句话，因为他爸在周飞面前一直是一副正直严肃的模样，周飞也一直很听父亲的话，认真学习，不做那些乱七八糟的事。

    纵然平常从其他男孩子的口中，听到了有关于男女性爱的知识，但周飞从来不去想不去做，因为对父亲的畏惧是深深的刻在骨子里的。

    然而，有次他玩父亲电脑时，偶然间点开了一个没有封面，不知里面有什么内容。

    他有些打怵，一颗心脏也"扑通扑通”的跳个不停。尽管他心中明白，未经爸爸的允许私自查看他的文件是非常严重的错误，但不知怎的，他就像是被鬼上身了一般，将一切后果抛倒了脑后，情不自禁的移动鼠标点开那个文件。

    视频打开了，映入眼帘的是一个豪华的小别墅。场景是在一个教室中，身穿黑丝OL制服的女教师正在给学生们讲课。那女教师肤色白皙，五官精致美丽，一双大长腿更是诱人无比。但这时的周飞还十分 的单纯，并没有一眼看出这是一部岛国电影。而且他将电脑关了声音，也没有字幕，他仅仅以为是一部电影而已。周飞看了一分钟，并没有觉得什么不同寻常的，除了下面坐着的学生年纪都很大以外，没什么。





第168章

    周飞开始感到无趣，以为这是爸爸收藏的哪个教室的讲课视频。正当打算关掉视频的时候，画面陡然一转，对准了女教师包臀裙也包裹不住的圆滚滚的屁股，女人的臀瓣肥美圆润，像是一个圆滚滚的大球，而且此刻还在不停的颤抖。

    周飞脸颊瞬间红了，有些羞耻，他搞不明白，怎么镜头对准这儿了，然而还不待搞明白，更令人惊讶的事出现了。

    镜头直期到了女教师的裙底，下身的模样拍了个一清二楚。女人的内裤是纯白色的，卡在两瓣臀肉之间，此刻那内裤中间的一点湿透了，变成了透明的，内里粉红色的跳蛋清晰可见。这个时候 的周飞还不知道那个圆滚滚的蛋状的物体叫做跳蛋，但他并不是一点都不懂，联合之前从朋友那儿的言论，几乎瞬间，周飞便明白了这是一部黄片。

    霎时他脑中空白一片，嘴巴更是因为不可思议而张的大大的，几乎能吞进一个鸭蛋。

    周飞只觉得自己的心都要快跳出嗓子眼了 ，一团火和震惊正卡在喉咙那儿不上不下。

    这可是爸爸的电脑啊!

    周飞 在心中怒喊着，他那么的严H正直，怎么能看却东西呢？

    周飞粗略的看了一下这个文件，足足有十几个GB ，不用想也全都是视频。

    周飞只觉得好像有什么东西在他的心里崩塌了…

    或许是爸爸他的雄伟正直的原因，或许是他类似于信仰的东西。总之从那以后，周飞便不怎么听爸爸的话了 ，当然明面上还是一个乖孩子，但背地里却是阳奉阴违，偷偷的做了许多他一直不敢做的 事，当然是后话了。

    周飞看着视频里的女人扭的很厉害，纤细的小蛮腰如同灵活的蛇一般。她扶着课桌，双腿更是紧紧互相磨蹭着，腰肢摆动着，像是一尾芦苇。黑丝双腿并没有被盖住原本的风采。肌肉匀称，白皙的像是发光珍珠一般。

    明明周飞没有看过这些，可身体还是不由自主的起了反应，胯间巨龙抬头昂起。

    那女人在讲台上扭了一会儿，最后像忍不住了似的，腿肚子都在发颤，最后浑身剧烈颤抖了一下，扶着讲台的一角滑到了地上。

    周飞还没有搞明白是怎么回事，只觉得口舌干燥，分外的口渴，他想去倒水，但他的腿像不听使唤似的，怎么也挪不动，眼神紧紧的盯着屏幕上的画面。

    女人瘫倒在了地上，镜头给了她大腿根处一个特写，周飞只看到有些透明晶亮的水渍从她腿间缓缓流出，内裤更是被浸透了 ，湿淋淋的几乎拧出水来，接着，那几个原本在位置上的学生突然一哄而上，带着淫荡的笑容将他们的老师团团围住了。他们每个人都伸出双手，在教师的身上胡乱摸索着，有人在她圆润的肩头，有人已经将白衬衫扯开揉弄那一对巨乳，还有的人掀开包臀裙，露出了浑圆的大屁股。

    周飞喘息声很重，脑子像是乱成了一团，心中更是忐忑个不停。他从来没有看过这些，这无疑是发现了新大陆一般。周飞有些不知所措，双手都不知道放哪儿了，对接下来发生的事更是期待，更在心 中暗暗的提防被爸爸发现这一幕。

    前所未有的剌激袭来，浑身的血液仿佛都倒流了一般，周飞只觉得下身某处又热又涨，甚至有些疼，他低头看了一眼，被吓了一跳，这才发现自己的肉棒不知何时竟已经肿的老高。

    男人对环些事情总是具备天赋的，没人教周飞，他也知道将粗大肿胀的阳物释放出来，用手指套弄。

    一股奇妙的如同被电流剌激了的感觉袭来,周飞不自觉的发出了一声低哑的闷哼。

    这种感觉是新奇的，是奇妙的，是刺激而又令人兴奋的。

    周飞不敢相信，以前那个听话乖巧的自己，会做这种事。他心中不由得升起一股强烈的快感，刺激着他继续做这出格的事。

    画面中的女人脱了个精光，一个接一个的男人将他们粗壮的阳物插进了女人粉嫩的下体当中，剩下的事情不言而喻了 ，肉体的撞击，欲望的引导，趋势周飞看完了片子。

    惊胆战中看完了一部岛国三级电影，同时也撸动着肉棒在视觉的刺激下到达了顶端，肉棒得以纾解，大龟头轻融抖着吐出白色精子。周飞更是攀上了欲望的顶端，像理在云里一般。他体会了高潮的感觉，知道个中乐趣，从此的始一发不可收拾起来。

    周飞开始背着自己的爸爸，偷偷的看黄片,边看边打飞机，渐渐的沉迷于此，几乎一天不弄，难受的慌，他的内里芯子已恶了，那个听话胆小的周飞消失不见了 ，现在是叛逆的，满脑子黄色废料的周 飞。

    周飞后来看的A片很多了，各式各样的都有，什么岛国的，欧美的应有尽有。但他忘不了的永远是他看过的第一部，让他魂牵梦萦，带他误入歧途的第一部A片，他永远也无法忘记。

    而现在，周飞看着那个既言笑晏晏的女人，心中的欲念被无限的放大。杨瑶实在太美了，美的惊艳绝伦，一颦一笑勾入魂魄。周飞原本便被杨瑶深深的吸引着，而杨瑶今日的一身黑丝 OL制服更与他记忆中av里被轮奸的女教师重合。

    周飞心神激荡不已，全身如同岩浆一般猛烈叫嚣，他觉得自己仿佛变成了av中的一员，正撸动着肉棒看着眼前被操干的呻吟不止的女人，等待着自己插穴的机会。

    杨瑶娇媚的侧颜缺在周飞的眼中，她五官精致小巧，不管正脸娇美如花，侧颜更是凹凸有致，让人着迷。光洁饱满的额头，微微凸起的眉骨，高挺的鼻梁，幽深的双眸，丰唇，精致的下巴，一寸一寸，都如同是被能工巧匠精心雕刻出来的一般。

    杨瑶侧着脸，正对着许乐乐笑，原本清冷的气质也被这温婉的笑容冲淡了许多，更为她平添了几分女人味。

    她侧目时，眼波流转，顾盼 生辉，更是增添几许妩媚和多情。





第169章

    周飞盯着女人美丽的容颜，胸口激荡，一种莫名的情愫压的他喘不过气来。他心里更加的兴奋激动，虽然自第一次看片之后，他阅片无数，可看的多了 ，并没有第一次可以兴奋剌激的快感。但今日， 他在杨瑶的身上，居然又体验到了至高无上的快感。

    明明眼前的女人什么都没有做，衣服也没有脱，眼神都没有分给他一下，可周飞仍是觉得四肢百骸仿佛都酥麻了起来，心中像是被无数虫蚁啃咬吞噬。

    周飞悄然将手伸到课桌下，自己粗壮的肉棒又兴奋了起来，高高的挺立着，在胯间支起帐篷。幸亏有课桌掩着，无人注意，否则他丢脸便丢大了。

    周飞也十分的震惊，自己居然起了这么大的反应。光看杨瑶肉棒便不抑制的支起了。那种强烈的快感再次传来，周飞的呼吸一声声重了起来。他趴在桌子上，用书挡住自己因为欲望而泛起潮红的脸，掩饰自己在认读书，目光却是透过了书本紧紧的盯着杨瑶不放。

    周飞今已经不以前那个什么都不懂老实巴交的孩子了，他阅片超多，钻研了许多，几乎每天都打一次飞机，将自己的精液射出。他十分懂得如何纾解自己的欲望，如何缓解胀痛感，可眼下实在是憋得难受极了。

    周飞状似无意的环视了一下四周，家长和学生都齐刷刷的待在自己的位置上，有的在认真听讲，有的在低头玩手机，有的在小声的聊天，他独自坐在角落里，根本没人注意周飞这边发生了什么。

    可即使这样，周飞还是有些胆战心惊，胯间的肉棒正热的发烫，浑身仿佛都酥了一般，周飞的喉咙更是干燥无比，迫不及待的想要一些清凉。肉棒从一根绵软的毛毛虫，变成了狰狞可怕的野兽，想要将某个性感美丽的尤物吞吃入腹。肉棒甚至一跳一跳的，像星在抱怨自己的不满，责怪周飞没有将它释放出来。

    周飞很想将自己的肉棒从裤子中掏出，像往常一样用粗糙的大手跟棒子上上下下，可这教室啊！

    教室里还肓这么多的家长和学生，周飞怎么有这个胆子敢呢？

    万一被人发现，不仅是丢人的 问题，而是处分开除的大罪！

    周飞心中忐忑不安，仿佛有一根弦在紧紧的绷着，但那肉棒一跳一跳的，欲火也烧的越来越旺，这腿仿佛快要绷不住了。

    反正出格的事，做了许多次了 ，也不差这一回了。

    经历过一番长期的心里挣扎，周飞终于下定了决心，他将手伸到身下，拉开裤链，将那早已火热坚硕的大肉棒释放了出来。

    周飞年纪虽小，但胯间的物什却不容小觑，因为他还个处男，大肉棒没有进入过任何女人的嫩穴，因此还是粉粉嫩嫩的肉色，十分干净可爱。顶端呈硕大的蘑菇头状，棒身又粗又长，略有些弯，像是一个倒钩。

    周飞看过很多片子，知道自己的肉棒算是很不错的，尤其弯弯的，插进女人的肉穴里勾弄花心的软肉，可以将女人弄的欲仙欲死。

    周飞暗自有些自豪，他从来没有上过女人,可今天见了杨瑶，他的心里莫名的升起了一个念头，想要将那个美丽又性感的同学姐姐压在身下狠狠操弄。

    周飞心中激荡不停，念头在他的脑海中愈发的成形，肉棒也因高涨的欲望愈发的肿胀。缓缓伸出手握住了那根火热的棍子，肉棒又粗又大，比之前的任何时都要火热，周飞只觉得自己像是瞬一团熊熊烈火，唯有快速上下的摩擦才能将这股火灭 掉。

    于是肉棒，小心翼翼的开始撸起来。

    周围的人都各自做着自己的事，并没有发现这偌大的教室中，有一个胆大包天的男孩正在做着隐秘而淫荡的事。

    修长的手指握住粗长的棒身，上上下下的。肉棒早已憋了好一会儿，眼下已是青筋暴起，看上去可怖极了。周飞只能快速而大力的，一只手握住肉棒学着av中的技巧快意的慰问自己， 另一只手则是不停的揉弄自己两个圆滚滚的大卵蛋，双重刺激袭来，周飞只觉得浑身飘然了 ，一股隐秘的快感如同电流一般从尾椎传至四肢百骸，遍布全身，顺着血管直击大脑，他紧紧的咬着唇，胸口起起 伏伏喘息着，他怕控制不住自己的闷哼。

    坚硬火热的肉棒被手指一刻不停的撸着，指腹按摩那堆褶皱堆起，如此反反复复，乐此不疲。肉棒在手掌的抚慰下愈发的挺立肿胀，大鸡巴赤裸裸的露在空气中，棒身粗长，弯成一个美好的弧度，活像一弯镰刀。周飞趴在课桌上，看上去像在看书，可谁能料到课桌下更是如此-副淫荡不堪的场景呢？

    他五指合拢，握成了一个小圈。下身便轻轻的挺动腰腹，促使自己粗长坚硬的肉棒主动套弄。因为害怕被周围的人看出异样，周飞动作极缓极缓，根本无法纾解内心烈火一般的欲望。他紧紧的咬着牙，紧紧绷着的额头沁出些许的汗珠， 虽然压抑，不能尽兴，但这种剌激的叛逆，逼得人发狂的感觉，让周飞快感更加的强烈。

    他因为情欲而有些迷离，目光紧紧的落在了杨瑶的身上。女人此刻背对着她，挺直的脊梁孱弱却又卿，周飞盯看杨瑶小巧的耳朵望个不停，脑海中已经全是他咬着杨瑶的耳朵两人热情拥吻的场景了。

    胯间抚确肉棒的双手仿佛换了主人，变成性感美丽的年轻少妇跪在他的身前。柔嫩无骨的小手的握住狰狞的棒身，眼眸中满是情欲和水色，十足的妩媚诱人。

    周飞很喜欢这个姿势，女人跪在自己的两腿之间，虔诚的替他肉棒伺候，这样让周飞非常有成就与满足感。

    他第一眼见到杨瑶，便想将杨瑶脱光了按在身下。且杨瑶气质十分的高冷骄傲，更是激 发了周飞的征服欲。

    若是能将如此高傲的女人，操的呻吟连连，求饶不止,一定十分有成就感吧？

    周飞在心中美滋滋的想着，仿佛已至看到赤裸的杨瑶跪在他的两腿之间抚慰他的肉棒的情景了。





第170章

    周飞一边在脑海中意淫着杨瑶，一边双手陶瞬动看自己的肉棒。坚硬火热的肉棒在他飞速的摩擦下愈发的肿胀，顶端的龟头更是硕大无比，周飞体内欲望翻腾不休，炽热的躯体叫嚣着，期盼手上动作能够更剧烈一点，只觉得不够，根本就不够。

    周飞忍不住一手律动着粗壮的棒身，一手握住圆滑的龟头，揉弄按压，用拇指在顶端画起圈圈，以此刺激肉棒。

    他脑海中不停的闪过许多画面，一会儿是av女主角被一群男人围奸，揪着头发用肉棒狠狠操她的嘴唇的场景，-会儿又是美丽性感的杨瑶，在自己的面前摇着大屁股的场景。脑中混沌一 片，场景交织混乱，杨瑶娇艳的脸庞渐渐与av中女主角的脸重合了。

    年轻的少妇浑身赤裸着跪在地上，樱桃口中被迫含着一根乌黑粗长的肉棒。肉棒又粗又长，她的小嘴根本就含不住，口中不时可怜无助的发出”呜咽呜咽”的声音，-头长发却是被周飞狠狠的拽住，按 着她的脑袋使肉棒插的进去些。

    粗长的肉棒尽根没入女人的口中，深入喉咙，逼迫她呼吸不畅，却只能”呜呜呜”的发出无助的哭声。杨瑶幽怨的眼眸中蒙上了一层水雾，晶莹的泪珠似落未落，可怜兮兮的像是一只无家可归的小兔，惹人怜爱的很。

    女人虽看似无辜，实则通身散发出柔弱的气息，勾的周飞愈发的想要欺辱她了，周飞收腹，下身猛的重重一挺，粗长的肉棒便直直的插进女人的喉咙深处。正当杨瑶正呼吸不畅，几欲作呕之时, 周飞又飞速抽身而出。

    趁着杨瑶还在剧烈咳嗽呼吸新鲜空气，他将女人的身体猛的翻了个个，大手毫不留情"啪"的一声拍打在女人雪白的丰臀之上。

    他手上动作又快有重，瞬间杨瑶的雪臀便骤然红了一片。原本白净的肉臀染上了片片的绯色，看上去白里透嫩，更像是那甘甜可口的水蜜桃了。

    周飞看的心里起了一阵的邪火,，扶着自己粗长的肉棒抵在了那白嫩的腿心处，女人的花穴如同蚌壳一般，紧紧的合拢着，只留有一道纤细的肉缝。毫不不怜惜，大力伸出手指掰开那道蜜缝，露出内里肥美的蚌肉和珍珠小洞，硕大阴唇饱满匀称，像是花瓣儿一般霎时好看。那粉嫩的深不见底的小洞，更是被周飞重重的扒开，被迫露出内里鲜红的嫩肉。

    因为刚才那一巴掌的缘故，肉穴了反应。不停的从穴嘴里吐出几抹晶莹的花露，搞得那泌的阴毛上也糊弄上很多，看上去更像是清晨满是露珠的草丛。

    "小骚货，真能流水!”周飞淫荡骂了一句，接着大手又毫不留情的啪打在杨瑶雪白的肉臀上。

    周飞眼睁睁的看着那雪白的臀肉q巍的抖动了两下，如同果冻一般。两瓣臂肉之间的神秘地带更是不堪受辱般，缓缓的流出粘稠晶亮的汁液。

    周飞抹了两把女人的淫水，将那淫水涂抹在一个的大肉棒上，接着对准那深不见底的粉洞，缓慢却又坚定的挤了进去。

    先是大龟头，再是粗长的棒身，一寸寸，一点点挤进女人丰满的肉臀之间，没有一丝停顿，大肉棒尽根没入。周飞兴奋的看着这淫荡的画面，心中的激动和剌激根本不能用语言来形容。他再次高高抬手，狠狼的抽打了两下杨瑶的肉臀，敏感的肉穴因此而迅速夹了两下，搞得周飞的肉棒生疼.

    “骚货！真他妈骚！”周飞被夹的差点射出来，狠骂了一句，用两手掐住杨瑶丰满的臀肉,画往两边掰。周飞清晰的看见哪狭窄的粉穴因为含着自己粗大的肉棒，穴壁都撑开了 ，胀胀的，鲜红的肉壁已经被拉扯成了一薄的淡粉色的肉壁。在周飞的大力之下，杨瑶的紧闭的菊眼忍不住悄悄的张开了嘴。

    周飞脑海中不停的闪过av中那些羞人的姿势，香艳的画面。他学着，将杨瑶的一双大长腿架在臂弯，双手撑在杨瑶两侧，T肇一下一下猛的操女人的小穴。杨瑶下身的小穴被大肉棒反复磋磨， 晶晶亮亮的淫液随两人的交合处流下，在大肉棒激烈的一下又一下的操弄下，化作成了一股股的白浆。女人高高抬起白嫩的臀部，天女献花一般将那粉嫩嫩穴送到周飞的 面前，如此侵略性极强得周飞的欲望如潮水般铺天盖地的袭来。

    下身的女人好似一条母狗一般，被他狠狠的操弄着。

    周飞什么都不知道了 ，只凭着本能耸干，将那大肉棒一下又一下送进 女人的花穴中去。

    “嗯......”

    周飞忍不住小声的哼了哼，已然忘记了自飘在身处教室，忘情的沉庆在了那美妙的噬人心骨的幻想当中。

    他的手指飞快的撸动着肉棒，顶端龟头已缓缓的沁出些淫液，好像自己的肉 棒真的插进了女人的花穴当中。

    他趴在桌子上，浑身都忍不住的颤，幸而课桌将周飞的异样挡住了。手上动作又快又猛，粗糙的手掌摩擦着娇嫩的皮肉，快感铺天盖地的向他来，灵魂仿佛都爽的出窍了一般。手上又快速的撸动了数十下，周飞再也支撑不住，斗着将灼热的精子射了出来。

    而在他的幻想中，杨瑶此刻更是被他激烈的冲撞操到了高潮。周飞搓着杨瑶柔软的奶子,重重的一顶，将全身的精子射进女人的体内。他哆哆喙萦的感受了好一会儿高潮的快感，这才恍然意识到刚才的一切，不过是自己的幻想而已，他还在室里呢！

    脑中一个激灵，周飞瞬间从自己的幻想中回过神来。他有些后怕的看了看四周，家长会已经结束了，班主任正发表最后的感言。他疑神疑鬼般的四处张望了几眼，确定没有人注意到自己的情况，这才长长舒了口气。

    他从桌洞中抽出纸巾，将喷洒出的浑浊白色精去，又迅速将已肉棒放进了裤子里，恢复了一个乖乖学生的模样。但实际上，他的心中却是无限的回味着刚才脑中那一出香艳的场景。





第171章

    想起同学的姐姐杨瑶，在自己的面前赤身裸体，被自己压在身下用大肉棒狠狠地操穴的场景。

    周飞的内心便忍不住的酥麻一片，像是被电流过了一般。他的目光转向那个冷艳美丽的年轻女人，心中无限的 ，若是会上她一次该多好。

    而这厢，杨瑶仍旧吟吟的谈笑风生，并不知道周飞内心邪恶的想法。

    过了一会儿，家长会终于结束了，杨瑶带着许乐乐下楼准备回家，许乐乐还依旧沉漫在杨瑶来参加家长会的喜悦当中。

    “沈瑶姐，你今天能来太好了，我好高兴啊！”许乐乐如同盛放的花儿一般，平日里在学校里他其实也挺自卑的。

    家里父母都不咋管他，零花钱也不多，再加上他个头矮胖矮胖的，10多岁的孩子其实心理也十分敏感，很在意自己的外表身材。今天家长会，高挑靓丽的杨瑶无疑替许乐乐赚足了面子！

    “沈瑶姐，待会儿你还要回公司上班吗？”许乐乐又好奇的问道。

    “我今天不去了， 我带你去吃大餐好不好？"杨瑶看得出许乐乐今天十分的开心，也怕张自翔那厮阴魂不散跑公司纠缠她，索性不去公司了。

    “真的吗？太好了 ！”许乐乐几乎高兴的快要蹦起来，两人就这样一路笑嘻嘻朝车边走去。

    而此刻的杨瑶却没有发现，身后有一道阴鹫不怀好意的目光，一直追随着她。

    此人正是那个骚扰过杨瑶，早前在谢鹏飞酒店宴会上挨了杨瑶一耳光的男人，刘国华！

    刘国华今日是来参加儿子的家长会的，他的儿子叫刘楠，正正巧和许乐乐在一个班级。他没有想到，在这里也能遇见杨瑶。看着那个容光焕发高傲冷艳的女人走出教室，如同女王一般高傲不可一世，再与自己潦倒的现状相比较，刘国华便狠的牙痒痒，恨不得上前好好教训这个卖弄风骚的臭婊子！

    因为上次的事情，刘国华得罪了杨瑶，间接导致他也得罪了张自翔，毕竟，那个宴会上大部分人都同张家有合作。

    张自翔虽然没说什么，可不代表其他人不会想，不会踹磨。自那以后，大家看到刘国华就像看见了瘟神，躲都躲不及。谁也不想跟他再有什么瓜葛，毕竟，大家都不想消息传到张自翔耳朵里，到时候还连累了自己。

    于是乎，刘国华被公司开除了，而且还找不到工作，眼下只能呆家里靠老本度日！

    眼下看到杨瑶没有因为他而受一丝的影响，反而混的愈发风生水起,，他怎能不恨？

    刘国华想着，若是有机会，他一要将这个女人压在胯下，将她的小穴操烂才好！

    他的身后刘楠跟在刘国华的身后，看了看渐渐远去的美丽的背影，再看了看自己爸爸的眼神，有些莫名的不解。

    杨瑶一进教室的时候，吸引了几乎所有人，其中自然也包括刘楠。青春期的男孩子没有不好色的，刘楠乍一见到如此美丽惊艳的女人，当即便两眼放光，心中升起了翩的遐想。可再将目光转向杨瑶的身边,，看到许乐乐的时候，刘楠便如霜打的茄子。他上次故意嘲讽许乐乐，没有人来参加家长会，如今不仅家长来了，还是这样优秀美丽的女人，无疑赤裸裸地打了刘楠的脸。

    他心中嫉妒之余，更多的是羡慕和嫉恨，他可没忘记同许乐乐之间的过节，刘楠的心中仿佛在怒吼：“为什么许乐乐的姐姐居然这么漂亮..…他居然有这样美丽的姐姐！”

    刘楠气愤不已，更是对杨瑶也产生了一些 怨气，这怨气化为一缕欲望，让刘楠生出将杨瑶压在身下狠狠操弄的心思。

    而在刘楠目光灼灼的盯看杨瑶的时候，他的爸刘国华也在死死的盯看杨瑶。

    刘楠注意到了自己爸爸的眼神。

    那眼神和普通男人不一样，虽然也是男人看女人的眼神，但目光中充斥着些凌冽的恨意。 直到现在，刘国华还是用这种有些仇视的眼神盯着杨瑶的背影。

    刘楠很是不解，心道：“难道爸爸认识许乐乐的姐姐？他们之间发生过什么吗?”

    心中思绪万千，刘楠发愣发呆时，刘国华陡然出声问他：“楠楠，你那个同学叫什么名字？"

    “许乐乐，怎么爸爸？”

    刘国华眼里闪过一丝阴狠，低头对着儿子耳语几句…

    一桩小事过后，杨瑶又全身心投进了自己的工作中。

    张自翔最近没来骚扰杨瑶，杨瑶心情很是愉悦，一看到对方伪善虚假的面容，杨瑶便忍不住恶心作呕，然而自己的把柄被张自翔紧紧的攥在手中，再加上最近又是跟徐正良谈合作的关键时期，杨瑶只好忍气吞声，暂时卧薪尝胆。

    “砰砰！”

    门口响起一阵敲门声，杨瑶正埋头的工作,头也没抬，只温声道：“进来。”

    男人悠哉悠哉的走上前来，杨瑶抬眼一看，这才发现进来的是张自翔。

    原本平和的面色瞬间难看了下来，像是笼罩了一层阴云，杨瑶皱了皱眉头，很是不悦的问道：“你来干什么? ! ”

    “干什么?”张自翔笑，看似英俊的面皮下不怀好意：“当然是欣赏你的美啊。”

    说话间，他掏出了照片，甩在了杨瑶的办公桌上。

    照片中的女人，发丝凌乱，面色潮红，一脸的春情荡漾的样子，这人不是别人，正是杨瑶。

    这都是张自翔在调教杨瑶时，特意留下的照片。有杨瑶裸着身子的画面，也有杨瑶粉穴蜜臀的特写，有杨瑶被张自翔用手指抠小穴时呻吟的模样，也有杨瑶用自己的手指自慰的场景，总之画面淫荡不堪，难以入目。

    杨瑶看着这些照片，心里的火腾的一下便冒了出来：“这个王八蛋，居然每次都留了照片！”

    杨瑶很是生气，在心里不停的暗暗骂着张自翔，面上却是不能说出来，只冷冷的问道：“你想做什么？”

    张自翔看着杨瑶一副忍耐的样子，心里十分得意，他就是要将这女人惹火，将平日里那副无情无欲的样子给改变，这样有喜有怒，才方便调教呢。





第172章

    “我看了一下这些照片，发现缺少沈总帮我口交的照片呢。”张自翔慢悠悠的说着，表情怡然自得，仿佛笃定了杨瑶一定会同意一般：“身为一个收藏癖，这种照片必不可少不是?”

    张自翔对着杨瑶挑了挑眉。

    他这边春风得意，杨瑶却是被他气的要死。

    杨瑶怎么也]想到他，会向自己提出口交的要求！

    杨瑶的性格上就是一个极强势的人，给人口交太卑微，太具侮辱性，杨瑶从来不屑也不愿做这种事。

    要知道，杨瑶可是个男人呀！

    今儿个，竟然被另外一名男人提出了口交的要求！

    这无疑是逼得杨瑶想动手杀人灭口了！

    本来杨瑶都自己催眠自己，打算让张自翔操一次算了，全当自己被鬼压了，被黄瓜捅了！

    可没曾想过，对方竟然会提出口交得过分要求！

    杨瑶打心底里排斥口交之事，更何况她是一个爱干净的人，一想到那丑陋阳物要插进自己的嘴巴里，杨瑶便一阵恶心至极！

    这事儿简直是太难以接受了，也着实压得杨瑶喘不过气来了。

    “张自翔，你别太过分了 ！你要上就上，弄这些花里胡哨的干什么?咱们不过是一场交易,你要我的身体，那份档案的照片销毁。”杨瑶恨恨的咬着牙，一个字一个字的往外蹦：“你再这样，是、 真.的、以.为、我、不、敢 做什么吗？ ”

    杨瑶冷冷的瞪着张自翔，眼中的恨意和厌恶丝豪不加掩饰。

    张自翔也没想到口交这件事，杨瑶的反应会这么大。他之前也曾想过，骄傲的不可一世的美女总裁回受不了这种事，却没想到反应这么剧烈。

    他愣了一瞬，但随即又回过神来。没办法，他的计划是将杨瑶成自己的性奴，调教成一条听话的小母狗，若是连口交这个坎都过不去，那他的计划还能成功吗？

    张自翔清楚了，态度也十分的强硬，神情瞬间便冷了下来，望着杨瑶淡滋的说道：“沈瑶，眼下我不是同你商量。”

    他指了指桌上散乱的照片，威胁道：“你若是不听我的，这些照片，连同那份神秘文件的照片，马上便会在网上大肆流行。”

    又是要挟！

    杨瑶握紧了拳头，没有说话，心里早已将张自翔骂了个狗血喷头，她万分的后悔，从前怎么没看出来他这么个小人嘴脸呢？

    张自翔见杨瑶则的没出声，当即又软了性子。打一巴掌给一个枣似的：“当然，你只要好好配合我，我保证事后将所有的资料和照片都销毁的干干净净。"

    张自翔一副信誓旦旦的模样，眼底的神情却是犹如寒潭一般，让人看不清楚。杨瑶望着那副嘴脸，心底里是一百个不相信，但事情到了这步田地，杨瑶是信也不行，不信也不行了。

    何况刚刚那番，也是杨瑶太过冲动导致的。她现在想清楚了，她那点子可笑的自尊与自己产业与名声比起来，简直是微不足道。身体早就被张自翔看光，玩遍，再多个口交算什么呢？

    杨瑶也并不是没想过下毒来反制张自翔，可现在正是她与药企合作谈判的关键时期，绝对不能爆出任何丑闻，否则眼看即将到手的钱岂不是飞了吗？

    说真的，现如今这种风气，想搞钱的人犹如过江之鲫，数不胜数。

    换成其他人，恐怕为了钱，早就不惜让自己老婆，甚至连自己都甘愿奉献出去，捅屁眼儿都得把钱给挣了再说。

    跟谁都可以过不去，唯独不能与钱过不去！

    有钱就是老大，有钱就真理，有钱就能组建势力。

    没钱，谁他妈叼你呀？

    再说了，此时的杨瑶也十分忌惮张家的幕后高手，她连后天九重的铁腿都打不过，哪怕现在突破到后天八重了，说真的，杨瑶也只有五五开的把握，更别说连铁腿都不敢去招惹的张家高手了！

    林林总总的加起来，杨瑶发现自己还真是束手无策了，若此时放弃，岂不就竹篮打水一场空了？那早前自己所受到的凌辱，岂不是全都白费了？

    “妈的！”

    杨瑶真有些气急败坏了，一想到自己付出这么多，到头来功亏一篑，啥也捞不到，真是愁人。

    转念一想，反正自己全身上下都给张自翔看过了，也摸过了，何必装纯洁，岂不是婊子立牌坊？

    心念疾转，杨瑶又想起张自翔这厮，都像条哈巴狗似的用嘴疯狂舔过自己下面，虽说自己蜜穴足矣以假乱真，可归根结底还是由男性模拟的。

    换句话说，张自翔才是死变态，居然用嘴舔自己的下面，而且还喝了不少自己的蜜液，简直比口交还要恶心，难道这不是搞基？

    既然对方都不在乎，自己何必为了钱还装纯情呢？

    心念一转，自己住张家的房子，用张家送的豪车，前前后后，张自翔在自己身上砸了数十万肯定有的。

    要知道，如今杨瑶全身上下可没一点便宜货，全都是几千块、几百块一件的牌子货！

    甚至于，她现在穿的内衣都是秦凰飞赠送的，价值高达数千元呢！

    占了人家这么多便宜，也是时候出点血了。

    杨瑶把心一横，口交就口交吧，据说男人的肉棒只要洗干净了其实与手指并无什么区别。

    杨瑶在心头不停的催眠宽慰自己，尽管十分不愿妥协，尽管十分恶心，尽管她不情愿。

    可这世界，就是弱肉强食，适者生存！

    眼下，张自翔还有巨大的利用价值，再加上对方还有自己的把柄在手，全当做了一次噩梦！

    只要捱过去，自己便能充分利用对方达到自己的目的！

    只要捱过去，自己便大概率获得丰厚的利润，有钱招兵买马，扩展势力，并且再利用张家庞大的人脉关系及资源，顺带插足其它行业，自己便能在复仇的路上迈出一大步！

    再三权衡利弊，杨瑶还是决定忍了！

    杨瑶没有说话，温和的神情暴露了一切。

    张自翔明白这就是同意了。

    他心下窃喜，面上不忘阿谀奉承几句：“这就对了嘛！识时务者为俊杰!”

    杨瑶一个眼神都没有给他，张自翔也不介意，得了自己想要的结果，他十分的得意，动手将腰带抽开，连带着内裤一同褪到膝盖处，露出性感的大腿肌肉和两腿之间的肉棒。





第173章

    张自翔未有动情，肉棒还曲的，缩成一团挂在腿间。即使没有硬起来，尺寸和大小也不容小觑，杨瑶盯着他胯间的阳物瞅了半会儿，心里不停的纳闷这种恶心的王八蛋为什么不是个阳痿。

    张自翔自然不知道杨瑶在心底里是如何的辱骂，见她盯着自己腿间，还以为被自己硕大的尺寸给惊住了 ，自顾自洋洋得意的说道：“这还是没硬起来呢！你舔舔它，它胀的更大。”

    张自翔指挥杨瑶起身，自己则坐在了杨瑶的办公椅上，让杨瑶跪在他的腿间替他口交。

    极其羞辱人的姿势，让杨瑶感到十分的恶心，但也没有办法，杨瑶现在只能听张自翔的。

    性感冷傲的杨瑶，堂堂后天八重高手，便这样跪在了自己的腿间！

    张自翔看着这幅自己高高在上的样子，心底里不由得升起一股满足感。他将杨瑶胸口衬衫扣子解开，丰满硕大的桃儿便从中破衣服弹了出来。

    张自翔的大手，便迫不及待地握住奶子揉了起来。

    杨瑶从来没有给人口交过，她跪在张自翔两腿之间，动作磨磨蹭蹭，神情忧郁，不知该如何下手。

    “用手握住它，低头将鸡巴含进嘴里。”张自翔居高临下的指挥看杨瑶，在他的眼里，杨瑶俨然成了一个低下卑贱的女奴。

    杨瑶深呼吸了一口，终究去做了。她用手握住那尚且瘫软的肉棒，掌心冰冷的温颤触如同电流一般，过了一下肉棒，肉棒隐隐的有了些颤动。杨瑶盯着丑陋的家伙看了半天，才终于下定决将它含进嘴里。

    杨瑶张开了樱桃小口 ，那粉嫩的樱唇便同张自翔的肉棒形成了鲜明的对比。肉棒被含口中，湿润温暖的口腔紧紧的包Y着绵软的肉棒。伴着张自翔一声舒爽的闷哼，柔软的肉棒登时便硬了起来。

    男人的阳物腥臭无比，一股子咸味，实在算不上什么美味，将肉棒含进口中，杨瑶第一反应是想呕吐出来，然而张自翔紧紧的按住了她后脑勺，无法将肉棒吐出。

    杨瑶的口腔湿润温暖，肉棒被这样一Y，当即便起了反应，在杨瑶的口腔中缓缓的涨大起来。杨瑶是第一次给人口交，青涩又敏感，察趣口中的异物在不停的变大，呜咽呜咽的想要将肉棒吐出，但又因为张自翔的动作而不得动弹，舌头更是胡乱的四处赫舐搅玮，不知该往哪放。

    杨瑶整个头伏在了张自翔的胯间，鼻尖仿佛都能触倒的皮肤，可见插的足够深。

    肉棒在温暖的口腔的皿下，仿佛泡了一通温泉一般，迅速的硬挺了起来。涨大的鸡巴尺寸更是不小，一下子顶倒了女人的喉咙处，甚至还有一大截露在外面。

    一阵剧烈的想要作呕感觉涌来，杨瑶忍不任的挣扎想要摆脱这个姿势，但她蹲着，被张自翔用手摁着头，肉棒直直的戳到嗓子眼，一点反抗的能力也没有。

    看着杨瑶憋的通红的小脸，张自翔半分怜惜都没有，有的只是快感和满足感。

    杨瑶的嘴又小又润，简直不输于女人的小穴，温暖湿润，让张自翔爽得都飞起来了。

    张自翔不得不赞叹，极品就是极品，全身上下没有一处不是顶级！单凭这张小嘴，张自翔觉得自己便能操上半年。湿淋淋的津液在肉棒上流淌，口腔紧致的包裹，牙关时有时无的磕碰到棒身，触碰到凸起的青筋，还有那丁香小舌，犹如一头失足的小鹿一般到处乱撞，这种青涩的口交的技巧也足以让张自翔爽飞了。

    欲望冲破了一切，张自翔不顾杨瑶舒服不舒服了，他按着杨瑶的后脑勺，挺臀快速在杨瑶的口腔中律动起来。

    大肉棒如同一根铁杵一般，在杨瑶小嘴的勰下愈发的火热肿胀。

    “噗毗噗毗"的以一种操穴的姿势，操着杨瑶的小嘴。

    张自翔留情，抽出物动作轻缓，顶进去时却是重诙插进杨瑶的喉咙深处。

    杨瑶细长的N处明显的能看到肉棒的形状，眉毛更是被插得合禅了，晶亮粘稠的津液在杨瑶的嘴角缓缓的流出，在空气中拉出一条细长的银丝.

    "啊......爽死了……操烂你这张嘴，操烂你的骚穴......"张自翔一边快速的挺动着腰臀，一边忘情的想。

    这些日子以来，他为了杨瑶，一直没有真正的插进杨瑶的小穴中。

    现在虽然也没有真正的插 入，但杨瑶上面小嘴的滋味，张自翔爽的不知所以，都快恍惚以为自己操的是杨瑶的小穴了。

    男人剧烈的运动着，乌黑粗壮的肉棒不停的朝杨瑶的口腔中涌来。

    杨瑶被插弄的难受极了 ，只觉得嘴巴又酸又麻，嘴角更是灭彬的。但她什么也说不出，双手胡乱的拍打着，嘴里只能发出”呜咽呜咽" 的不满声，任由晶亮的口水顺着自己的嘴角缓缓流下。

    许是没法很好的律动，张自翔将肉棒从杨瑶的口中抽插，起身从办公椅上站了起来。

    杨瑶这才得了空闲，扶着桌子剧烈咳嗽了一阵，这才缓过来。

    恍惚间只见的张自翔胯间乌黑粗犬的肉棒，如同婴儿的小臂般粗大，雄赳赳气昂昂的挺立着，上面更是布满了晶亮的杨瑶的口水。

    杨瑶刚休息了一会儿，还没待反应过来，张自翔掐着杨瑶的下巴，将肉棒送进了杨瑶温暖湿润的口中。

    这次的动作更加粗暴，张自翔一手按住了杨瑶的后脑勺，不让杨瑶向后躲避，另一只手揪着杨瑶的一个奶头，臀部快速的律动抽插着。

    这种姿势杨瑶完没办法躲，只得任由男人粗暴的在自己的口腔内抽插。杨瑶的乳房又疼又涨，奶头被用力的揪着，竟生发出一股神秘的快感，喉咙也没有刚刚的不舒服了，虽然有些要作呕的恶心感，但杨瑶仿佛已经适应了这种抽插速度，连那丁香小舌，仿佛也找到了门路似， 在粗壮的肉棒上不停的游走。

    这种强迫的姿势使得张自翔也体会到了强烈的满足感。试问，一个昔日里高傲冷艳的美女，如今却被迫含着自己的肉棒不停的换弄，脑袋在自己的双腿之间不停的动弹，这种场景何等舒心呢？





第174章

    张自翔心里满足极了，下身更狠的往杨瑶的嘴里操弄，逼的她连话也说不出来，只能曲喉间发出"婴儿般呜咽呜咽的呻吟声。

    口中被男人粗壮的肉棒插的满满当当，丝毫间隙也不留。

    本该是屈辱极了，难受极了的姿势！

    杨瑶却在这巨大的压抑中察觉到了一丝快感。下体两股之间的花瓣竟渐渐的湿润了，有什么液体好像从花 穴深矗流皿来了，心中也仿佛如火烧一般。

    一边羞耻，一边更是痛恨自己的身子不争气，双腿却抑制不住并拢在一起摩擦，以此来慰籍瘙痒难耐的肉穴。

    张自翔自然堀觉到了杨瑶的异样，见杨瑶也动了情，他心中更是欣喜，得意的取笑杨瑶：“怎么？沈总被操出来觉了?”

    说完，更加用力的挺臀，将那粗壮的肉棒重重的深深的插进杨瑶的喉咙深处 ，再拔出时，上面已经满是晶晶粘粘的杨瑶津液。

    硕大的肉棒终于拔出，杨瑶的喉咙终于得到了解放，忍不住剧烈的咳嗽。

    她衣衫凌乱，发丝飞散，双颊更是被刚才的一通插操弄搞溜红一片，像是染上了天边的云霞一般，愈发的妩嵋动人。

    张自翔见状，下身更是一紧，忍不住的恨恨骂道：“真是个勾人的小妖精！”

    杨瑶这厢听到对方竟然如侮辱她，当即便美目微睁，反唇相讥道："你说话真让人讨厌。”

    林命"哈哈"两声，上前半步，大手一捞捋杨瑶整个人都抱在了怀中。杨瑶刚刚为他口交,身子早已软的不成样子，此时被他抱在怀中，像个孩子一样。

    紧接着，身下一空，她被张自翔放在了办 公椅上。

    “刚才伺候的我很舒服，礼尚往来，我也让您尝尝滋味吧。”张自翔邪气的笑了一声，随即便低头，将杨瑶下身的包臀裙掀到腰际，大手微微用力，三两下就将那黑色的丝袜撕扯开来，在裆间漏出 个大口。女人的内裤边缘，那粉嫩的娇羞的花朵便展露在了人前。

    杨瑶的假花穴又小又嫩，花唇肥大，却害羞的紧，紧紧的将那粉嫩的穴，但因为动情的缘故，还是有些许清亮的汁液从穴口的流出。阴蒂更是因为动情而肿大，活像一颗红豆。

    “这女人的花穴真是看不够啊！” 张自翔暗暗在心里赞叹。

    虽然杨瑶的身子他已看过多次了，可再见还是忍不住的为之沉迷。

    那一双蜜桃似的巨乳，纤细如柳的腰肢，修 长白嫩的玉腿，还有这鲜嫩肥美的美鲍，真是人间极品。

    张自翔看的入迷、用手指摸那两瓣阴唇，像是寻宝似的，手指缓缓朝穴内探去。指尖被杨瑶腿心深处的温暖巢穴包裹住，黏腻湿滑的汁流淌满了手指。

    张自翔不过用手指轻松了几下，那紧绷着的花穴彻底的放松了下来，两瓣唇肉慢慢的开了一道缝，晶晶惑的蜜液从桃缝中流出，将杨瑶的两股之间弄的湿淋淋一片。

    下身蜜液如同潮水一般流出，饶是杨瑶也忍不住的绷紧了身子，为这不可控制的情欲而感到羞耻，顾紧了嘴唇，生怕张自翔再次耻笑与她。

    张自翔倒没有取笑杨瑶，因为早已沉溺在杨瑶这幅诱人的肉体中了。杨瑶的花穴敏感极了，不过被手指抽插了几下，花穴便一股脑儿的喷出阵阵粘稠的汁液。张自翔当下十分的得意，只觉得自己 近来的调教还是颇有几分成效的，尽管杨瑶的内心还是坚硬的如同铜墙铁壁一般，但杨瑶的身子却已经被调教的敏感而诱人，开始向那种碰一碰便会出水的淫娃身体了。

    事实上，杨瑶随着九阴真经的功力提升，阴气也更足，这也导致她体内雌激素与荷尔蒙分泌更为旺盛，随之而来的性欲也极其旺盛！

    普通男人一天硬个十几二十次跟玩似的，在街上看到美女，或者有点儿闲功夫时，脑子里说不准就会想男女那些事儿。

    杨瑶也不是什么圣人，她也有七情六欲，在旺盛的激素作用下，不仅性欲强烈，而且身体也是敏感至极！

    男人尚有肉棒可硬，女人下面肯定是动情流水了！

    所以说，并不是杨瑶天生淫荡，而是体内雌激素影响，导致她的身体趋于女性化，并且还比普通女人更加的敏感，稍微一想男女之事，或者被人触碰到敏感点，她的身体就会起反应！

    张自翔望着那不停的涌出汁液的肉穴，仿佛一只吐水的鱼儿一般。张自翔低头，含倒嗽嫩湿滑的穴肉，舌头灵活的期穴口，舌头伸在穴嘴，像是喝什么琼浆玉露一般，大肆的吸允起来。

    张自翔将舌尖卷作一团，刺进杨瑶狭窄细小的穴洞中。那肉穴敏感了 ，舌头甫一进入，便彼层层叠叠的肉壁紧紧的包裹了起来，咬的紧紧的不放口。

    张自翔只觉得自己的舌头麻了酥，酥麻的如同电 流-般的快感从四肢百骸传至大脑，只觉得自己全身仿佛都畅通了一股。

    而杨瑶则是被张自翔一连串的大力吸吮搞的气喘吁吁，脑中晕乎乎，像是缺氧了一般，面色潮红，朦胧深邃的眼中新一层薄薄的水雾,软软的靠在椅背上，如同一个任人摆弄的淫娃一般。

    男人的大舌灵活无比，如同蛇一般往杨瑶花穴深处钻，杨瑶只觉得一条湿漉漉物什不停的在花径中游走，未知的恐惧让她不由得低吟出声：“别...唔.......”

    连杨瑶自己也没有发觉，这声音是如何的诱人。声音柔软清亮，如同天寒地冻中的一抹春意，让人忍不住的为之向往。

    这声音娇媚噬骨，张自翔听的喉咙发紧，用力的吞咽了两下口水，随即更加用力的在杨瑶的两腿之间吸吮起来。

    大舌一下又一下，扫过丰满的阴唇，敏感的阴蒂，像是大狗舔舐自己的伤口一般，制些痒，制些酥麻，深深的刻进了杨瑶的感官当中。

    如此的舔弄，杨瑶的水儿越是流的畅快，下身的花穴很快便泥泞一片，像是被大雨打湿的花朵一般，被男人舔弄的晶晶亮，泛着银光。





第175章

    张自翔肆意的舔弄吸赌，还不停的发出”啧啧”的水声，听的人更加面红耳赤，羞臊不已了。

    张自翔就这样羞辱着杨瑶，用舌尖捋杨瑶下体的水儿全都勾弄出来。

    杨瑶的身子早就软了 ，浑身无力的靠在椅背上细细的娇喘，可张自翔却还是不放过杨瑶，两只手向上握住那一双晃晃悠悠 乳儿，像揉面团儿似的大肆揉捏。

    那一对奶子在他的手中不停的变化形状，愈发的肿胀了 ，虽然被大力的操捏，有些疼痛，却在这极限中生发出些酥麻快感来。

    杨瑶觉得有些什么要到了，可具体是什么，她也说不上来。

    杨瑶紧紧的咬着下唇，半是呻吟，半是忍耐。

    情欲的浪花扑面而来，可理智又让她想搞清楚面前的男人是谁，面前的男人对她做了怎样事，杨瑶便又些许的坚强忍住不出声。

    不过片刻，杨瑶便在这双重的煎熬中达到了高潮。

    当张自翔将舌尖刺向花心时，杨瑶终于忍不惨叫了一声，随即泄了出来。下身一阵剧烈的搅动，湿淋淋的液体全都洒了出来，而杨瑶的身体还在颤抖，像是触电了一般，下身花穴不停的收缩，片刻也不停。

    张自翔握着杨瑶不停的双腿，张口含住收缩的花穴，将喷涌出的大股汁液，尽数吞进了腹中。

    ”咕嘟咕瓠”杨瑶高潮的液体全都彼他一股脑儿喝了下去，可张自翔却还像未满足一般，用力的在花唇处吸吮着，像是要将杨瑶的淫液给吸干似的。

    半晌，他才松嘴，放开了杨瑶。

    办公椅上的杨瑶如同一滩水，浑身像没有骨头似的，无力的靠着椅背儿，胸口的一双嫩乳白的发亮，起起伏伏像是幽不绝的小山。

    经过张自翔手指一番猛烈的抽插，杨瑶屁股下的真皮座椅也被她分泌出的汁液给打湿了，晶晶亮亮满是杨瑶的淫液，泛着晶亮的光。

    眼见的椅子已经不能坐了，张自翔大手一挥，将桌上的文件尽数打翻到地下，清出一片空地，随即揽住杨瑶的腰，将杨瑶又挪到了办公桌上。

    张自翔走上前去继续调教杨瑶，忽听这事门外传来一阵敲门声。

    “沈总，在吗？我是人事部新来的小赵，有些事情想要询问您一下，我可以进来吗？”一个甜美悦耳的女声从门外响起。

    这突如的不速之客将两人都惊了一下，只不过杨瑶是惊吓，张自翔是惊喜罢了。

    试问, 还有什么比当着别人的面偷偷调教更好的调教方法呢？

    而且既剌激又爽快，一定能让杨瑶终身难忘。张自翔在心中阴恻恻的想着。

    而此时的杨瑶却是十分的晦长了 ，只见她一个咕噜，瞬间便从桌子上坐了起来。自己身为一个公司的老总，领袖人，若是被人看见自己现在被凌辱的场景可该怎么办才好？

    何况站个男人露着肉棒站在哪里，怎样也说不通了。

    也幸亏公司里人人都清楚进杨瑶的办公室需要征得杨瑶的同意，否则万一哪个毛头小子不知道规矩乱闯，真是要社死了！

    现在办公室里乱糟糟的，杨瑶也不可能让她进来的。于是杨瑶张了张嘴，想要寻个理由打发她回去，却被张自翔捂住了嘴没有说出声。

    杨瑶愤怒的问道：“你干什么?”

    “沈瑶。"张自翔色眯眯的眼神在杨瑶的全身上下扫过，心中止不住的赞叹：“这女人实在美，这么狼狈都这么好看。”

    但面上这些话他是不会说了 ，反而是一脸威胁的看着杨瑶，命令道：“让她进来!”

    “什么？”杨瑶真怀疑自己是不是听错了 。

    毕竟被人看到这不堪的一幕，对张自翔又有什么好处的。

    张自翔一看杨瑶的神色知道对方没有理解他的意思。于是他悄悄的在杨瑶的耳边，嘴唇微动，轻声吩咐了几句。

    杨瑶听完便不由开始勃然大怒了 ，她浑身气的发抖，想对着张自翔破口大骂，却碍于小赵在外面只能瞬压低嗓音：“张自翔！你居然敢这样羞辱我! ?”

    她寒潭一般的深眸直直的盯着张自翔，眼神更是 凌冽如刀锋，恨不得立马将其千刀万剐！

    看着杨瑶生气，张自翔只是笑眯眯的看着杨瑶，口中说出的话却是十分的不留情：“好吧,沈总既然不愿意，那我只好将你行贿的事情的真相公布了 ，我保证，小赵会是第一个知道的人！"

    又是这个！

    张自翔这个混蛋又拿着这件事威胁！

    杨瑶恨恨的在心里骂了几句，可奈何把柄在人家手里攥着，杨瑶实在是不得不按张自翔说的去做。

    只是他的要求实在过分，太羞辱人了。

    杨瑶实在是忍不下这口气，只想将把柄从张自翔的手中要回来，再狠狠的将张自翔收拾一顿。

    可这时的杨瑶实在是太天真了，她怎么能够相信男人"只做一次"这样的鬼话呢？

    “小赵，你先在门口等-下，我收拾一下你再进来。"杨瑶深呼吸了几口 ，终于还是下定决心说了出来。

    刀都架在她脖子上了，杨瑶想反抗也反抗不得，她都付出这么多的心血了，总不能就此放弃吧！

    “好的沈总！”小赵虽说很好奇，可她为了这份薪水，以及马上就要到手的奖金，还是乖乖的回应了一声。

    ]一会儿，听见室内传来一声“进来”，小赵这才疑惑的走了进来。

    一眼便看那位美女总裁正端坐在办公桌后面，专心致志的看着一份文件。

    见到小赵来，杨瑶冲小赵露出一个很知性的微笑，并指了指旁边的倚子：“坐吧。”

    小赵点了点头，扶着把手坐到了杨瑶的对面。手底下湿润粘稠的液体让小赵不禁有些奇怪，但在总裁面前她可不敢放肆，只好暂时先坐在位置上开始汇报工作。

    “沈总，咱们马上要跟药企谈合作了，公司财务还缺人，另外，咱们是不是还得招聘几名文员，另外也得联系律师帮忙看看合作协议…”小赵细语的说着。

    一边说一边悄悄用眼神的余光偷瞄他们这位美女总裁。

    虽说小赵并没有见过杨瑶批评别人，但杨瑶在公司里向来都是面无表情的一副高贵冷艳的女上司的模样，给了小赵一种不可侵犯靠近的错觉。





第176章

    但她又怎么能想到，此时看上去冷艳高贵 的女总裁，下身却是一丝不挂的呢?

    刚才小赵进来之前，张自翔便用那份秘密文档来要挟杨瑶，让杨瑶光着下半身体，坐在椅子上，而他则藏在杨瑶的办公桌下，趴在杨瑶的两腿之间当着小赵的面肆意的亲着杨瑶的下体。

    这对于杨瑶来说无异于是极大的羞辱，向来心高气傲的杨瑶又怎么能够接受呢？

    起初杨瑶甚是生气，她的牙关咬的”咯咯”响，恨不得将这个面目可憎的男人给撕碎。

    但张自翔再三的要挟，甚至动之以情晓 之以理，让杨瑶考虑公司的未来，自己的事业。杨瑶终归是无法将这些全班不留情的割舍下的，迫于无奈只能点头答应了张自翔卑劣的要求。

    张自翔看着杨瑶怒气中冲却发泄不出来的模样，很是开心，他要的就是这种效果。

    张自翔知道，杨瑶一向是个自立自强且非常高傲，有心机有手段的女人。

    对于这种高傲的美女，那就要无情的羞辱她，这样才能将杨瑶的自尊心的支离破碎。

    慢慢的从杨瑶身上撤下身子，两手拽着裤子穿好，摇身一变，又变成了那么一副道貌岸然衣冠禽兽的模样。

    而对比杨瑶破烂的丝袜，凌乱的衣衫，还胡挂在腿脚摇摇欲坠的融大量精液和淫水的黑色蕾丝内裤，实在是令人面红耳赤，淫糜极了。

    张自翔将内裤从杨瑶的玲珑的玉足上拿下，接着用内裤细细的擦拭了一遍桌子上的淫水和精液。很快，那原本就半湿不那小内裤扎眼间又湿了个彻彻底底。

    杨瑶起初还不知道张自翔的意思是让她赤裸着下身。瞧见男人将她的内裤弄脏，杨瑶有些生气地质问道：“你这让我怎么穿?!”

    “都这么脏了，还穿什么内裤呀？”

    “什么？”杨瑶顿时怒火心攻，却碍于小赵在门外而不能大声呵斥，只能压低嗓子用眼神去质问张自翔。

    张自翔哧的笑了一声，转手将那条湿漉漉的，还沾满女人淫水的内裤进了自己的裤兜里。

    “快点吧沈总，不然被小赵察觉可就觉察到了.…”张自翔慢吞吞的说着，漫不经心的样子好像眼前的一切都无他无关 -样，与之对比杨瑶倒是落了下风。

    杨瑶想到一会儿将要在小赵的面前半裸着下体，被男人偷偷玩弄的场景，心里又羞又气。

    小穴仿佛也想象到了淫靡的场景似的，不争气的又吐了两口水儿，搞的杨瑶更加羞愤了。

    她白嫩纤细的双手紧紧的攥着下身的白衬衫，原本平直顺滑的衣物，被杨瑶拽弄得皱巴巴的了 ，但这根本不能够消去杨瑶心中的熊熊怒火。她双目圆睁，死死的瞪着张自翔，一张平时冰冷的表情的脸，此刻已是涨的双颊通红。

    杨瑶在心中挣扎了好一会儿，最终还是松了口。

    “你给我等着!”杨瑶不甘心的说了一句，从办公桌上下开始整理自己上身的衣物。

    事到如今，被张自翔看光了这么久，杨瑶也不在乎这会子了。

    她丝毫不害羞，反而大方的站在那里， 将脱掉的胸衣迅速穿上，又将凌乱的上衣还有皱巴巴的衬衫给捋平。一套动作行云流水，杨瑶就那样笔直的挺立着。

    尽管下身光溜溜的，但杨瑶的举手投足间的气质和风范却是不得不让人俯首称臣。此刻的杨瑶就像是一个人体v寺一般，浑身上下没有一处不充满艺术的气息。

    此刻杨瑶的下身仅仅只有w的，透视的黑色丝袜大腿。

    而那白嫩嫩的屁股和粉嘟嘟的小穴，则是一丝不挂，一点遮挡也设有。

    哦不对！

    那粉嫩的小穴还有杨瑶的阴阜上浓密的阴毛稍微遮掩，那两瓣丰满肥美的大屁股则是赤裸裸的暴露在男人的视线当中了。

    两瓣美臀弧度优美，及其丰满，真如花瓣一般，可怜可爱，在杨瑶的动作中还隐隐约约能看到那隐匿在花瓣之间粉嫩的菊穴，那便是美丽的花蕊了。

    ”咕噌咕噜！”

    面对如1比香艳美丽的一幕，张自翔不自觉的吞了吞口水，刚刚软下去的肉棒仿佛又被唤醒了，体内热血沸腾，叫嚣着，冲击着，想要狠狠的蹂蹒眼前的女人！

    幸亏他定力够，否则忍不住像发情的公狗般扑上去，他很清楚自己要的是什么，不是一次简单的鱼水之欢，不是一场酣畅淋漓的性爱，而是让眼前这件巧夺天工的艺术品，从此归为己有。

    勉强定 了定心神，张自翔不再去注视女人性感火辣的身体，而是来到办公桌前，将之前两人大战弄乱的文件给归位，他怕忍不住看一眼，体内的困兽便会忍不住兽性大发，将眼前的女人撕碎。

    两人手脚利索的整合一番，刚才狼藉遍布的办公桌才恢复了原样。

    杨瑶还有些迟疑不决，在原地站着不动，张自翔见状，推着杨瑶到了椅子前，把她按着坐了下来，期间还待意用手抓了一把杨瑶肥美的臀肉，又是引来杨瑶的一阵和恶心。

    张自翔也不生气，动作迅速的钻到了杨瑶的办公桌下，示意杨瑶将小赵叫进来。

    小赵站在杨瑶的对面，她偷偷的用眼光的余角去打量杨瑶，只见杨瑶面无表情一脸冷漠的看手中的文件，双颊有些微红，许是天气有些热，室内没有开空调缘故吧。

    此时的小赵怎么能够看出，她们看上去冷淡美艳的总裁，此刻正遭受非人的折磨呢？

    自小赵进屋起，杨瑶就一直绷紧了心弦,唯恐被小赵发现什么不对劲的地方。她不敢直视小赵，故意装成用心看文件的模样，更是怕小赵从她的脸上察觉出什么。

    杨瑶的神经紧紧的绷着，两腿更是紧紧的交缠在一起。

    而此刻蹲在杨瑶身下的张自翔，能够看见被挤压的变了形状的可怜的花朵。

    两瓣大阴唇紧紧的合拢着，原本被大肉棒蹭弄得动了情张了嘴的花穴，此刻因为紧张已经紧紧的闭在了一起，眯成了一条细长的蜜缝，但还是不断的有些许淫水缓缓的从花缝中挤出，像是一朵含着清 露的花苞，美艳无比。





第177章

    张自翔蹲在杨瑶的身下，望着那诱人的小穴，忍不住的伸出了手指抚摸上去。

    “唔！”

    冰冰凉凉的手指抚上了火热的花穴，冰与火的交融，给杨瑶带来一种难以言喻的快感，杨瑶忍不住咬下唇，发出了一声微乎期的轻哼。

    小赵坐在杨瑶的对面，离杨瑶还是有些距的，并没有听见这声轻吟。

    但在小赵看来，杨瑶微微蹙眉，轻咬下唇的纠结难耐模样，仿佛是遇到了什么难题一般。

    “招聘新员工的事，也不算是太难啊…沈总怎么这么一副为难样子?”小赵默的在心底里发出了疑问，见杨瑶久久不回话，小赵不住出声发问：“沈总…哪里不对吗？”

    “啊...没有..…."杨瑶怕小赵怀疑，只好抬头冲她点了一下。

    此刻的杨瑶面色潮红无比，像是喝醉了酒一般，眼神更是泛着动情时才会出现的清澈水光，她嘴角微微的牵动着，使得杨瑶整个人看上去 平和了几分。

    说话间红艳的香舌更若隐若现，仿佛那魅惑人心的狐狸精一般，任谁看了都不由得动情。

    “沈总也太漂亮点吧？简直跟那些女明星还美。”

    小赵心中发出了一连串的赞叹，此时的她只顾沉迷于赞叹杨瑶的美貌当中，并没有瞧出杨瑶的异样。

    毕竟小赵也才是个二十出头的女孩子，还是单身，对于这方面的事并不了解，若站杨瑶面前的是个 男人，想必一眼就能看出来杨瑶此时经历什么了。

    张自翔此时将纤细的手指插进了杨瑶的嫩穴当中，他的手指仿佛长了眼一般，在杨瑶娇嫩的花径中不停的穿梭，去寻找女人最敏感点。

    张自翔一边搅弄女人的花径，一边用其余的手指爱抚杨瑶的阴唇，揉弄那挺立在阴阜上的敏感的小肉粒，因为杨瑶刚才高潮了一番，那颗小圆粒还敏感至极，如今仍肿胀的有绿豆大小，直直的挺立在那处。

    现如今被张自翔这么一番玩弄，小 肉粒更加的肿胀了。

    经过刚才的一番平息，杨瑶花穴中涌出的淫水已经逐渐减少了。

    现如今在张自翔手指的大肆抽插之下，原本只是”湿润"的小穴瞬间便变得泥泞不堪。

    只听一吨微的"噗毗"声，张自翔的手指又快又狠的干进了杨瑶的嫩穴当中。

    小穴内鲜嫩多汁，肉壁更是温暖湿濡，富有弹性，张自翔手指不过刚进去，便被杨瑶下面的小嘴紧紧的咬住不肯松口 ，内壁更是如潮水一般席卷而来，将张自翔的手指死死的 咬住,并往花穴更深处吸吮而去。

    张自翔见杨瑶的小花穴如此的淫荡，如此的急不可耐，更是感到兴奋无比。他快速的抽插手指，男人纤细而修长手指犹如狂冈骤雨般攻击着女人的花穴，霎时间肉穴翻飞，淫水四溅。

    激烈的快感犹如潮水一般，一层一层汹涌的扑面而来。杨瑶几乎快要抑制不住自己了 ，破碎的呻吟声仿佛溢出喉咙，但一想到眼前还有个小赵，杨瑶只好咬紧牙关，不得已将呻吟声吞进了腹中。

    她紧紧的夹紧双腿，可如此一来花穴将手指吸的更加用力了。柔软的花径中像有张贪吃的小嘴一般，紧紧的吸吹看男人的手指。

    这种隐秘的如同偷情一般的感觉，让两人的快感更加提升了一个层次。

    刺激感令 杨瑶只觉得脑中像是有烟花炸开一般，灵魂已飘然不所以了。

    可此刻的小赵，还在不停的询问着杨瑶的意见。

    杨瑶只好强打起精神，忍住了那股礴飞升的快感，竭尽全力的装作若模样，淡定的回答小赵：“没事，没什么错误，你这个提议很好,是、 该、招点人了......"

    杨瑶强忍着下身传来的异动，缓缓说出了这么一段话。

    天知道，杨瑶是如何极力的忍耐能够说出来这些话的，天知道此刻有多么的煎熬，下身沁色肿胀，小穴深处更是满满当 当的被男人的手指塞满了，又酸又胀，让人欲罢不能。

    不得不说，张自翔的性爱技巧十分高超。他总是能够快速无比的找到杨瑶的敏感点，然后用指压那处，再用指甲弄。杨瑶的身子被他元弄的瘫麻比，几乎成为一滩水了，若不星还有人在这，杨瑶怕是要当场从椅子上滑下去。

    可这同时也说明张自翔必定是个身经百战，性爱经验丰富的男人。

    一想到他的手指还曾插其他女人的穴道内，杨瑶就一阵的反胃恶心。

    张自翔依旧蹲在办公桌下，玩着杨瑶的身体，他的一根手指将杨瑶的小穴塞得满满当当的，晶亮的淫液从手指缓缓的流出，滴滴答答的落到地上。

    这么一副淫靡的场景看的张自翔更是心神荡漾，胯间的大肉棒更是直直的挺立了起来，像是在叫嚣着想要插进女人的小穴中。

    张自翔也不得感叹杨瑶的魅力之大，他怎么说也算是百花丛中过了，玩过那么多女人，操了那么多的母狗，可之前都是淡定的，面不改色的调教，极其富有耐心的去玩弄那些女人。

    可此刻面对杨瑶， 居然发现他竟有抑制不住自己的欲望了，仅仅是看几眼，都会有一种冲上前蹂蹒面前女人的冲动。自己的肉棒明明刚刚射过不久，现在看着女人下体插着手指的模样，他竟奇迹般的再次萌发了性冲动。

    这不过是他平时玩女人，再正常不过的手段罢了 。

    如此场景已经见了不是一次两次了，但像今天这样，控制不住自己的欲望，只想用原始的方法将女人压R身下狠狠操干。

    不过，这种想法也只就稍瞬即逝罢了 ，强大的定力还是抑制住自己的想法。

    但同时也更加深了他想要得到杨瑶，将杨瑶调教为他的长久性奴的想迭。

    “真是个人间极品啊！我一定要好好的调教调教！ “张自翔不停的在心里赞叹。

    看着眼前只塞进一指就紧致销魂的小穴，张自翔勾唇一笑。

    这小穴只不过看上去细小狭窄罢了，及具有迷惑性的很。一根手指可是喂不饱的呢！

    心中想着，张自翔又伸出一根手指缓缓的插进了那湿润无比的小嘴当中。





第178章

    "唔。"

    杨瑶又忍不住的低吟了一声，高度紧绷的精神和她剌激的心情，使得杨瑶浑身[无比,像是在被火烧一般。

    慢慢的，已经有汗珠从杨瑶的额头渗透了出来，让杨瑶环人笼罩了些许的水光，看上去更加的娇艳无比。

    刚反应过来，张自翔又迅速插J了一根手指，原本穴口还有些狭窄，挤不进去，在二指快速抽插操弄下，在大堆大堆透明晶亮的淫液的润滑下，粉嫩的终于舍得开了，羞怯的将第三根手指也吸了进去。

    这下子，三根手指都被杨瑶下身的小嘴咬的死死的了。

    看上去娇弱无比的花穴被撑得满满当当的，像是快要爆炸开一般。

    两瓣大阴唇更是般闪台的仿佛要滴出血来一股，敏感的小阴蒂更是泛着水光直流。

    "嗯..."

    杨瑶咬着下，忍不住的低低发出了一声轻吟。

    可因为下身的刺激太过强烈，杨瑶的呻吟声稍大了些，引起了小赵的注意。

    她见杨瑶面色潮红，额头更是渗出了密密麻麻的水珠，还有那一脸忍耐不适的模样，还以为杨瑶不舒服。

    小赵忽的一下站了起来，急急忙忙的关心道：“沈总你怎么了 ？是不星哪儿不舒服啊？ ”

    话落， 便要朝杨瑶这边走去。

    杨瑶瞬间一个激灵，脑中琴弦紧绷"喇"的一下站了起来，大声的阻止了小赵的动作："站住！"

    小赵还是第一次见到杨瑶这种冷酷无情的模样，顿时被镇住了 ，愣在那里.

    杨瑶这才意识到自己刚才的行为有多么的不恰当，但没有办法，总比让小赵过来看到这香艳淫靡的一幕好的多吧？

    同时杨瑶也暗自的庆幸办公桌够高，能够遮挡她光溜溜湿答答的下半身，否则可就被发现了！

    只不过此刻杨瑶站了起来，那原本塞进花穴内的手指便毗溜滑出去了。原本肿胀的小穴内瞬间空无一物，这种感觉也分外的折磨人。

    杨瑶只感趣下身一阵的空虚，嫩穴内更是一阵 的疼，粘稠湿嬴的汁液缓缓的从杨瑶的花心深处一滴一滴落下，落到椅子上，像是垂涎三尺的口水一般。

    此刻的杨瑶竟然有些希望张自翔手指的插入。这个想法不禁让杨瑶羞愤无比，她恨自己的身子 怎么这么不争气，才不过一次罢了 ，竟上瘾来，仿佛离不开-样。

    心里情绪万千，可为了稳住小赵，杨瑶还是装作若无其事的样子，淡然的说道："没什么,我有点热而已。"

    说着拿过一旁的空调遥控器，将温度调到最低，风速调到了最大，她打心底 里期盼着空调能够给自己火热的身体降降温。

    "哦哦好的。"小赵木讷的点了点头，总裁今天很是奇怪，行为一举一动都透露着不对劲，可哪里不对劲她也说不出来。

    只得呆呆的点点头，回到了座位上。也许小赵心底里便觉得他们的这位总裁是冷淡系的美女，根本没有往男女那方面去联想罢了。

    杨瑶见小赵又回到了座位，这才松了一口气。火热身子被冷风一吹，越发的敏感了。

    杨瑶几乎能感趣自己衬衫下的奶尖，必定是直直的挺立着，如同诱人的小樱桃一般。下身的花穴与渐渐冰凉的玉体一对比，越发的火热空虚，两瓣花唇大张着，小嘴一张一合，像是在迫不及待等着投喂似的。

    身体明显的变化让杨瑶有些心慌，杨瑶知道，若是在这么当着小赵的面被张自翔元弄下去，迟早会忍不住身体的悸动，而在小赵面前露馅的。

    “得快点将小赵打发走才好啊?”杨瑶在心底着急的思考。

    “招新员工的事，我马上写一下批文报告交给你，你再交由李姐去处理吧。”杨瑶果断的下了决。

    小赵闻言点了点头，没有异议。

    杨瑶这才算着坐下去写报告，好让小赵快点离开了。

    只是她低头，准备坐下的时候。竟发现张自翔竟然立着一支黑色签字笔正放在位置下方，一脸不怀好意的看看杨瑶。若是杨瑶坐下去，签字笔 笔必定直直的插她的嫩穴当中。

    杨瑶转而便明白了张自翔的意思，这般羞耻和蹂蹒的对待，让杨瑶愤怒不已。她眼神中瞬间闪过几丝锋芒，胸腔中的愤怒如同雄狮怒吼一般，叫嚣将眼前的人撕碎。

    可事到如今，事情发生了。杨瑶现在正赤裸着下身，而小赵正坐着等杨瑶的计划书，若是迟迟不坐，必定又要引起小赵的疑心。

    杨瑶实在是不愿第三人知道这件羞耻的事情，这可是她一辈子都没有 受过的屈辱！

    现在真是骑虎难下下了！

    杨瑶深深的吸了一口气，平复了一下内心翻腾不息的怒气，直视前方，朝那只矗如的黑色签字蹲坐了下去。

    ”噗毗"一声，是异物穿透皮肉的声音。

    杨瑶就在小赵目不转睛的注视下，坐了下去。泥泞不堪的花穴因为之前三根手指的扩充，胃口颇大，这么一根细细的黑色签字笔根本算不上什么,，贪吃的小穴很轻松的就将长长的异物吞进了花穴深处。

    张自翔眼睁睁的看着眼前淫靡的景象，粉嫩娇艳如花的玉穴，一寸一寸的将黑色签字笔吞吃了下去，丝毫一点都没有保留。黑与粉白的颜色对比形成了强烈的视觉效果，张自翔的内心激动不已。

    而此时的杨瑶，因为下身塞进了一根冰冷的异物，虽然纤细，但却没有手指曲游火热柔软，反而是冰冷坚硬的，杨瑶似乎能感受到那粗糙的笔盖在一点一点蹭弄着她柔软的肉壁。

    这种新奇的感觉更觉醒了杨瑶的欲望，花心深处粘稠汁液像是不要钱似的缓缓的往外流，将握着签字笔的张自翔手都搞的湿透了。

    且张自翔签字笔插进去还不算，还握着笔末肆意畅快的进出拉动，笔盖的粗易部分偶尔弄到杨瑶柔软的嫩肉，勾带出些许翻飞的肉壁，这种另类的快感，令杨瑶又舒适又难受，内心煎熬无比。

    而杨瑶一边要忍受着这种非人的折磨，一边还要写报告，可想而知有多么的难受了。





第179章

    杨瑶抬着屁股，任由张自翔握着笔端在她粉嫩的小穴中进进出。

    嫣红的小穴被男人粗塞的对待，已不住的吐出水来湿润花径了。

    杨瑶只觉得下身像是舞一般晔啦哗啦的流着水儿。快感如同电流一般，从尾椎传至四肢百骸，一波波的排山倒海而来，像是要将她送上高潮的浪尖。

    但眼前的小赵还在眼巴巴的等着，杨瑶只好苦苦忍受着下身的冲击，尽量调整去写计划书。

    尽管杨瑶已经在尽力换自己的心情了，可强烈的刺激，还是让杨瑶的身躯有些轻微的颤抖，如果仔细去看杨瑶的字迹，还是能看出尾端有些潦草的。

    总共不过几十个字，可对杨瑶来说，一分一秒都是无比难受。

    终于，杨瑶放下了笔，将报告交给了小赵。

    "嗯…行、行了 ，没什么事、你、你先出去吧。"杨瑶磕磕绊绊的说着，快感一波一波的着杨瑶的大脑。

    杨瑶只觉得脑中一片空白，七魂六魄都被人勾走了似的，嗾昏昏沉沉，像是下一秒就要晕死 过去一般。

    杨瑶明白，她的身子承受不住这样持久的抽插了 ，花穴内抽搐不已，下半身几乎着马上就要高潮了。

    “快走吧快走吧快走吧！”

    杨瑶死死地咬着下唇，不停的在心里念叨着。

    此刻的她，已经不管被小赵发现了什么异常了 ，她只盼望着小赵赶紧离开，自己能够酣畅淋漓的被张自翔弄出去。

    幸好小赵并没有再过过什么，只是拿着报告乖巧的走了出去。她看出了杨瑶的不正常，但小赵并没有往那方面去想，只是本能的觉得此刻别打扰总裁比较好。

    随着门"砰"的一声响动，小赵终于离开了，办公室里只剩下了杨瑶和张自翔二人。

    此时的杨瑶，则是如释负重一般，也顾不上自己的下身还插着一根细长的黑色签字笔了。

    杨瑶直接整个个人跌坐在了椅子上，剧烈的喘息着。

    刚才的一切都像是做贼一般，隐秘而又刺激，让杨瑶的一颗心狂跳不已。

    因为担心被小赵发现，杨瑶的心中一直悬着一口气，现在小赵走了 ，杨瑶终于松了一口气，开始放松下来。连之前的前和不情都忘记了 ，整个人如同一滩水瘫坐在椅子上，疲倦得什么都不想去做 了。

    而此刻的张自翔也是难耐无比，刚才那么一番偷偷的作为，对杨瑶来说是极大的折磨，对于张自翔来说又何尝不是呢？

    他蹲R杨瑶的腿间，女人身下的风光一览无余，简直比他看过风景还美丽。

    张自翔的肉棒也在高高的挺立着，蠢蠢欲动，真不知道这是在调教杨瑶，还是在考验他自己了。

    看着女人面红耳赤，瘫倒在椅子上，大口大口喘着粗气的娇媚模样，张自翔便不由得一阵气血翻涌。他大手一挥，将办公桌上的文件扫落在地，然后托着杨瑶的翘臀，将她再次放在了办公桌上。

    此刻的杨瑶良没有什么心情和力气去挣扎了 ，刚刚当着小赵的面那一番玩弄，耗费了杨瑶大量的心神。

    此刻的杨瑶身体，像是没有骨头似的依偎在张自翔的怀中，眼神更是呆呆愣愣的，魂儿都没了 。

    杨瑶的嫩穴中还插着那只黑色中性笔，笔身整个都被杨瑶下面贪吃的小穴吞吃入腹，只能隐隐约约一片粉嫩当中有一个黑点.

    张自翔忍不住的"咕噜"吞咽了两下口水，随即一扯裤子， 炽热巨大狰狞的阳具又展现了出来。

    火般狞的肉棒缠绕着青筋，如同刚出生的婴儿的手臂一般，粗大的瞬头顶醮是微微的分泌出了些许的蜜液，像是在对着杨瑶的嫩穴流口水一般。

    张自翔用手扶着自己的肉棒，将龟头顶端抵在女人泥泞不堪的私处。

    他手臂上已是青筋暴起，心中更是有熊熊怒火在燃烧着，浑身的血吼翻涌沸腾，叫男人插进女人的蜜穴当中。

    但张自翔认为现在还不是时候，尽管他想要杨瑶想要的发狂，但他还是忍住了！

    现在来看，刚刚的调教，还是十分有效果的。

    原本激烈反抗的女人，此刻已经是神志不清绵软无力的模样了，这更加给了张自翔能够驯服杨瑶的自信。

    咬咬牙，张自翔在心里怒骂：“先放过你!！”

    他将粗长巨大的肉棒，抵在杨瑶泥泞不堪的阴阜上，开始在外面上上下下的磨蹭起来。

    那只黑色的签字笔此刻还在杨瑶温暖湿濡的肉穴里插着，被张自翔如此蹭弄，签字笔黑也仿佛充了电似的，开始自动在杨瑶的肉穴内一前一后的蠕动起来。

    张自翔一边的用女人湿润的穴去磨自己的肉棒，一边将杨瑶的上衣掀开，去玩她两个雪白柔嫩的乳儿。

    经过刚刚的一调教，女人的双乳也是敏感不堪，两个奶尖更是由浅粉色染上了些许的[,，像是熟透了樱桃，诱人前去裾。

    杨瑶这才神魂归位似的，清醒了过来。察觉到自己又被张自翔放在桌子上戏弄，杨瑶又羞又愤，但此刻的她，做不出什么挣扎了。

    杨瑶敏感的身躯，被张自翔已经挑逗到了极限，现如今只触碰 三两下，花心都会不由自主的溢出晶亮淫靡的液体。

    杨瑶原本打算不发出呻吟，但到了这种地步她也根本无法控制了。一声又一声的轻吟不断的从杨瑶的喉中溢出，像是小奶猫儿的叫声一般，勾的人心痒难耐。

    杨瑶紧紧的咬着下唇，叫的脆生生：“嗯啊~ ~不要…噢拿出来……"

    听见杨瑶这呻吟不断的淫荡模样，张自翔心中更是激动无比。

    他这么长时间的调教，也算是值得了 ！

    于是乎，大力的用肉棒去扫女人的花户，同时带动着黑色签字笔在女人的花径中来来回回的抽动。

    张自翔甚至伸出手去揉捏杨瑶敏感的小肉粒，捻着那处重重的捏弄。

    他用双手捧着杨瑶丰满 的臀部，女人因为无上的偷和快感而发出诱人的呻吟。

    粗黑的肉棒直直的顶在杨瑶的小腹上，粉与黑的交织让男人更加亢奋。

    他一边快速的摇摆着下身，一长指探入杨瑶的嫩穴中握住了笔端不停的来回抽送。





第180章

    杨瑶的花穴外被一根大肉棒顶弄着，花穴内被一只签字笔来回抽插着，双层的快感让杨瑶极尽的兴奋。

    她已经绷不住了，心里是想着不愿朝张自翔低头，不愿发出那种摇尾求欢的呻吟，可那些娇媚声就像是不受控制似的，一声接一声的从杨瑶的喉中溢出，奏起一首令人神魂颠倒的交响乐。

    "啊--"

    杨瑶仰着美丽的俏脸，娇媚的呻吟着。她的整个身子如同一张弓一般挺了起来，一对白花花的乳肉也蹦蹦跳跳的。

    张自翔忍不住一只手握住了杨瑶的双峰，一边重重的揉捏，一边挺着臀快速的在杨瑶的花穴上辗转摩擦。他像是掌控方向盘一般，盘着杨瑶的身体。他揉面团似的揉捏着杨瑶的身体，想怎样玩杨瑶，就如何玩弄杨瑶，想让杨瑶怎样呻吟，杨瑶就只能怎样呻吟。

    女人的呻吟如同催情药一般，让张自翔命情欲大发，他手臂上已是青筋暴起，火热的巨棒烫的人，直哆嗦。

    他快速挺动着下身，肉棒”嗖嗖"的直往杨瑶的小膛上戳，干到情动之处，张自翔忍不住俯身低头，吻住了杨瑶碾长呻吟不断的小嘴。

    所有破碎的呻吟声都彼张自翔吞进腹中，大口大口的吸吮着杨瑶的唇。

    大舌头更冲进了杨瑶的口中，不停的游走舔弄。

    此刻的杨瑶，已经被下体传来的快感而冲击的不知所以了，因此被张自翔这样舌吻她也丝毫没有力它反击，只能闭眼眸任由男人汹涌的去亲吻她.

    ”噢…太他妈爽了......！”

    张自翔挺动着臀部，下身如同驱枪一般在女人的阴唇上快速的挺动，湿濡粘腻的汁液将他的鸡浇的湿答答的，更方便了他的冲刺进攻。

    "呵啊~！”

    张自翔一声长叹，巨大的快感中击而来将他送上了高潮的巅峰，他不停的抖动着下身，大肉棒顶端，开始厮不断的喷射出浑浊的白色液体。

    而此时的杨瑶，也在强烈的冲击下和花穴内黑色签字笔的抽送中，攀上了欲望的巅峰。

    她如同溺水之人一般，手脚身体都胡乱的拍打扯弄着，因为强烈的快感，而不得不发出似哭泣一般的娇媚呻吟。

    “啊啊啊~"

    就这样，张自翔成功的将杨瑶再次送上了高潮。

    然而这并没有结束，迎接杨瑶的将会是一次又一次凌辱和调教。

    夜幕降临，华灯初上。

    一栋公寓楼里，一名眼镜宅男正坐在电脑屏幕前，认真的观看着视频监控。

    眼镜宅男名叫龙威，观其名闻其父。

    龙威的名字里头带了个威风凛凛的威字，很显然他的父亲是一个比较强势的人，所以才会喜欢儿子做个有出息的男人。

    只是事与愿违，龙威虽说名字很拉风，父亲更是省里大名鼎鼎的后天九重高手，龙震。

    可惜，龙威却是从小不太喜欢习武，由于父亲的强势，这也导致龙威比较胆怯，属于讨好性人格。

    龙威是个码农，本来一直在大城市里打拼，不过最近他接到母亲电话，说是父亲龙震失踪好些天了，龙威不得已请假回来着手寻找莫名消失父亲。

    在华夏，每年失踪人口高达800万人！

    其中不少是属于女人、儿童，也有部分是患有老年痴呆的老人，也有部分属于那种身体健康、意识清晰的人，而龙威武功高深，交友广阔，身体壮得跟头蛮牛似的，神志也十分清醒。

    龙震突然的消失，显得有些不太正常。

    依照流程，龙威去了派出所报案，随后，警方就做了个登记，便叫龙威回去等消息了。

    龙威晓得警方事情多，一时半会也恐怕难以查出真相。再加上母亲在父亲失踪后，整日以泪洗面，龙威又是个大孝子，索性开始自己亲自动手调查父亲龙震失踪案子。

    连续奔走数日，托了不少关系，总算是让他查到点眉目了，父亲的轿车最后出现在购物中心，随后一直停在停车场里头。

    很显然，父亲就是在购物中心附近失踪的。

    只可惜，停车场监控有盲区，龙威没能查清楚父亲最后去了哪里。

    龙威将视频存进手机，随即便拨通了一个电话：“喂，赵叔叔嘛？我龙威啊，我想约您见一面，嗯…关于我爸的。”

    “那你来县医院吧，我在这儿住院呢。”

    没多久，龙威便驱车来到了县医院，找到了父亲龙震的好朋友，赵德柱。

    据龙威所知，赵德柱跟父亲都是习武之人，早年都在外务工，机缘巧合之下，二人在南方相遇，那年头，老乡见老乡两眼泪汪汪。

    说来也巧，两人都是习武之人，又有老乡的关系，所以是很要好的朋友。

    二人也事实如此，相互扶持，遇事儿共同进退。

    只是后来，赵德柱因为偷窃被盘了好几年…

    往日父亲的话语游荡在脑海，转瞬间，龙威便收敛心神，敲开了病房门。

    只见四人间病房里头，躺着个皮肤黢黑的中年，腿还打着石膏，正躺在病床上看电视呢。

    “赵叔！”

    “小龙，来了啊，吃饭没？”

    若是杨瑶在此，肯定能认出眼前这个赵德柱！

    就是那日被她用九阴白骨爪抓断腿的，铁腿水上漂！

    “赵叔，来得匆忙，就给你买了点牛奶跟水果。”龙威说着，将手中的袋子放在床柜头。

    赵德柱笑盈盈的说：“你这孩子，来就来呗，还买什么东西，浪费钱。”

    龙威一屁股坐在探视的椅子上，道：“赵叔，其实今天我来找您还真有事儿。我爸失踪了！”

    龙家与赵家，几十年的老关系了，熟的不能再熟，这些事儿也不用拐弯抹角。

    赵德柱一听老友失踪，心底不由一惊。

    “难道？不可能啊，那杨瑶虽说有些手段，可毕竟只有后天六重的实力，绝对不可能打得过龙震的！”

    赵德柱首先便想到了杨瑶。

    在他看来，老板肯定是派龙震去找杨瑶了，只是杨瑶有几斤几两，赵德柱那晚都摸透了，他那晚阴沟里翻船，也只不过是大意了没有闪，否则杨瑶在赵德柱手下撑不了多久，而且受伤住院期后，龙震前来探望时，二人还特意聊过此事。





第181章

    龙震的武功比赵德柱还要厉害三分，杨瑶连赵德柱都打不过，怎么可能是龙震的对手。何况，龙震杀伐果断，属于那种霸气侧漏的人，早年还混过黑道儿，心机与手段都比赵德柱强，肯定不会在杨瑶手下翻车。

    再加上，那次赵德柱还将杨瑶给打伤了，在龙震找上门时，杨瑶可谓是毫无还手之力，龙震根本不费吹灰之力便能顺利拿下对方。

    可眼下，老友儿子居然告诉赵德柱，龙震消失了。

    事情恐怕不简单了。

    赵德柱沉着脸思索了一番后，问道：“小龙，你爸最后在哪里消失的，另外消失前有说过些什么没？”

    龙威将自己调查出的结果说了一遍，当赵德柱看到购物中心停车场后，心头不由一惊。

    赵德柱早年凭借出色的铁腿功夫，在南方混了好些年，最后还是被华夏秘密部门逮捕入狱的，能混这么久都不出事，赵德柱的心机自然是很缜密的。

    眼下他在心底默默猜测，龙震的消失恐怕与杨瑶并无太大关系，反倒是与白莲教那伙人脱不了干系。

    只是赵德柱手上并无证据，自然不可能乱说什么，万一搞错了，岂不是引火烧身吗？更何况，白莲教那伙人实力强悍，自己一个区区后天九重还算不得什么。

    思量一番后，人老成精的赵德柱决定还是隐瞒白莲教的事情，反而假惺惺的宽慰龙威。

    “小龙，你爸说不准出差去了，也有可能去老朋友家了，反正是急事，你也不必太担心了。”

    龙威听了这话，脸色倒没什么异常，实际上却已瞧出些许端倪，心头更暗暗揣测，连赵德柱都十分忌惮，缄默不语，恐怕自己父亲失踪牵连到很多人，并且对方不太好惹。

    龙威好歹也三十多岁的人了，也早已成家立业，由于早年父亲脾气暴躁，对他不打即骂，管教严厉，正因如此，他才一个人漂泊他乡，并且在大城市成家立业，若不是因为母亲这次实在逼得没办法，他也不想回来。

    眼下既然赵德柱叫他宽心，虽心存疑惑，可龙威还是打算，暂时停止关于父亲失踪的调查。

    事实上，这也是一个明哲保身的办法。

    因为自龙威一进医院开始，白莲教的人便已晓得了。

    医院走廊里头，一名男子正鬼鬼祟祟的站在赵德柱病房门口，当他看见龙威进入病房后，便凑了上去，尤其是当他偷听到龙震的时候，立马掏出手机悄悄录音，完事儿后，赶忙将录音发给了幕后老板！

    “老板怎么办？用不用我跟着龙威那小子？”

    “不必，你继续盯着铁腿就行。”

    “明白！”

    男子火速得到了上级指令，虽说有些无聊，可是活清闲，盯个断腿瘸子有啥难的。

    白莲教这些年靠着经商、混黑，积攒了大量的钱财，更是吸纳了许多游手好闲的混混。

    这些三教九流里头若是有机灵的、脑子活的，白莲教便会扶持他们经商、从政之类的，若是有习武根骨的，那便安排他们修炼武功，成为专业打手，当然了，若是啥也不会的，白莲教也可已安排他们去夜总会、ktv、或者保安公司里头、物业之类的。

    林林总总，白莲教靠着这些年闷声发大财，实力也绝对不容小觑。

    另一边，杨瑶也拖着疲惫不堪的身体回到了家里。

    回想今日在办公室里发生的事情，杨瑶心头不由得怒火攻心，自己一个堂堂男子汉，竟然给张自翔那混蛋强迫口交！

    一想起那肮脏的肉棒粗暴的塞进自己嘴里，杨瑶不由得连续刷了好多次牙齿，甚至牙龈都出血了，杨瑶想要洗涤今天的屈辱。

    杨瑶丧魂落魄的一屁股瘫坐在了沙发上，脑子也乱糟糟的，还在为张自翔手里的把柄而烦恼。

    “混蛋，哎，我还是太过年轻了，落了人家套了。”

    思量一番，杨瑶觉得自己武功虽说有进步，但为人处事方面还是欠缺火候，连一个小小张自翔都能将自己玩弄于鼓掌，若是遇上那些老奸巨猾的人，说不准还得吃大亏！

    杨瑶低眉哀叹，又瞧见自己那双白皙透亮的大长腿，心里头是又爱又恨，本来打算是伪装成女人悄悄发展自己的实力，没曾想被张自翔真当成女人了，不仅全身都亲了摸了，甚至于，张自翔还舔自己的假小穴，虽说是被逼的，可自己当时心里竟然还莫名的有些兴奋，还觉得有些刺激，更觉得全身舒坦…

    想着那肉棒在自己假小穴上门来回摩擦，自己全身爽得都要飞起来了，杨瑶不由得暗恨自己身体不争气，也更觉得九阴真经的确了得。愣是把自己一个堂堂七尺男儿，改变成了个高挑靓丽的女人！

    尽管没有真正的卵巢、子宫，可杨瑶愣是凭借易筋缩骨功，将男人的肉棒、蛋蛋完美伪装成了小穴，不仅外表与女人无异，甚至功能性上也八九不离十了。

    要知道，哪怕是变性人，那假穴也不可能分泌出大量的黏液，必须要借助润滑剂才能达到目的，而且变性人的小穴很假，根本无法做到伸缩润滑的自然，而杨瑶用易筋缩骨功伪造的小穴却是能达成！

    事实上，男人的精液全都由蛋蛋产生，并且储存在精囊之中，而杨瑶由于练习了九阴真经，导致体内阳气大幅度下降，液体基本上跟白开水一样透明清澈。

    当她情动时，那些流出来的淫液其实就是储存在精囊里头的精液，只不过精子数量稀少，所以看起来跟女人的爱液差不多。

    男人在做爱时，最爽的就是射精那几秒，可杨瑶因为用了易筋缩骨功将自己的男性器官伪装成了女性的，换句话说，杨瑶其实一直类似射精，肉体与精神上都会非常的舒爽。

    当然了，这也有弊端，那就是液体流失过多，杨瑶会伤元气，不过，她的身体目前也是非常健康，再加上人年轻。

    俗话说，十七八的少年能把锅盖日穿，普通的一天至少也能搞个四五次，身体好的，一天八九次也不是没有。





第182章

    在沙发上瘫了一会儿，外卖便送来了，简单吃过晚饭后，杨瑶便换上一套瑜伽服，穿上运动鞋，戴着耳机一边听音乐，一边慢跑。

    县城的天气白天虽然热，可一到晚上，还是比较凉快的，毕竟，县城的车少、工业少，另外吸收热量的建筑也比较少，所以说只要阴凉地方，其实也不算热。

    半小时后，杨瑶跑到了附近的河滨公园，此时夜幕降临，华灯初上，来河滨公园纳凉消暑的人群络绎不绝。

    大妈们在广场上放着震耳欲聋的音乐，跳着广场舞，小孩们有玩轮滑鞋的，有玩滑板的，还有许多摆摊的小贩，什么卖玩具，小孩钓鱼的，更有微型游乐园，老老少少都能找到自己喜欢的东西。

    一个小女孩手里拿着吹泡泡的，一边跑一边吹，不小心撞在了杨瑶的身上。

    “阿姨，对不起！”小女孩非常可爱的跟杨瑶道歉。

    杨瑶也是笑盈盈的说了声没关系，随即却是陷入了短暂的愣神。

    杨瑶心想自己现在修炼了九阴真经，身体已经完全女性化了，看不出丝毫男人的影子，换句话说，极有可能断子绝孙，无法像正常人一样娶妻生子了。

    一想到这，杨瑶心头不由一沉，自己幸幸苦苦究竟为了啥？究竟还有没有必要继续修炼九阴真经去报仇？

    这个念头刚一升起，杨瑶眼神便是一凛！

    “哼！我不会放弃的！”

    杨瑶在脑海里坚定了自己复仇的信念，断子绝孙又如何，虎毒尚不食子呢，既然杨家那般绝情，丝毫不念及血浓于水，自己何必为此苦恼呢？

    再说了，好不容易得到了杨过的武学知识，躺平？躺尼玛啊？

    摆烂是不可能摆烂的！

    又见周围男人们望着自己的炽热眼神，尤其是他们的目光几乎毫无避讳的盯着自己圆润挺翘的肥臀，笔直修长的美腿，还有高耸挺拔的酥胸。

    杨瑶不由心头发恨，妈的，老子就是要骚，嘿嘿，你们看得着，摸不到，只能干瞪眼儿！

    心念几转，杨瑶故意挺直了腰杆，她的胸部本就丰满，身材足有一米七多，如此一来，无疑是更加的高挑靓丽了，那瑜伽裤包裹着的蜜桃臀，杨瑶还故意扭来扭去的，显得骚气十足，勾人极了。

    只是杨瑶心头故意想捉弄人，想恶心人而已。

    正当杨瑶如同骄傲的天鹅时，突然一只手啪的一下拍在了了她圆滚滚的翘臀上。

    这瑜伽裤本来就轻薄，这一巴掌可真是脆亮。

    甚至于，杨瑶的臀肉都颤抖了几下。

    “谁！”杨瑶怒气腾腾的扭头，想看看那个不开眼的混蛋居然敢吃自己豆腐！

    可当她视线扭过去一瞧，只看到一名白发苍苍，满脸褶子的老头！

    这老头淫笑着摸了摸手，更是朝杨瑶笑道：“小姑娘，你这屁股可真是太棒了，又软又弹啊！可我一想到如此美丽的翘臀要拉屎，哎呀呀，好心疼啊！”

    本来杨瑶看到这老头都快嗝屁了，让对方摸一下也就算了，可没曾想对方竟然满嘴都是污言秽语，任凭她脾气再好，此时也再是忍不住了！

    杨瑶上前伸手就是朝老头抓去，未曾想，这枯槁老头像只猴子一样，居然不退反进，在杨瑶眼皮子底下溜到她跟前，不仅如此，这老头笑嘻嘻的还伸手闪电般的在杨瑶丰硕的奶子上狠狠抓了一把。

    杨瑶勃然大怒，又是朝老头抓去。

    这老头别看白发苍苍的，身手可是灵活得很，跟野生猴子似的，借着广场密集的人群，左闪右避，杨瑶抓了半天，愣是连对方衣角都没碰到。

    要知道，杨瑶怎么说也是正儿八经的后天八重高手啊！

    就算是个爆发力惊人的短跑健将，只要杨瑶想抓，对方也铁定躲不了！

    可每次当杨瑶手都快逮住老头了，对方动作出奇的快上一分，杨瑶每回都是扑了个空。

    眼下，杨瑶也搞明白了，这老头可不简单呀！

    很显然，老头是个高手！

    二人你追我赶的，很快便来到僻静处，这里是一片竹林，清脆的竹子遮天蔽日的，被晚风吹得沙沙作响。

    竹林里头由于蚊子多，所以每到晚上基本上没啥人，毕竟，谁也无法忍受蚊子的侵袭啊。

    “嘿嘿，我说你个小娃娃，怎么连我个老头都抓不住啊？是不是肾虚啊？”

    老头停在杨瑶三米远，扭头挪揄起来。

    “你才肾虚呢！老头，你究竟是什么人，找我有什么事？”

    杨瑶喜欢直来直往，索性点明了，大家敞开天窗说亮话。

    老头闻言，嘻嘻一笑，道：“嘿嘿，小娃娃不简单，脑子还挺好使的。”

    稍微一顿，老头继续说：“我来是想提醒你，最近当心点，有人想对你不利。嘿嘿，怎么样，我够关心你的吧！”

    对自己不利？杨瑶一愣神，还想追问，那老头却是消失不见了。

    难道是杨家？

    不可能啊，自己明明伪装成了女人，而且也消失了足足一年多，用的也是沈瑶这新身份证，绝对不可能被杨家知道。

    那是张自翔？

    这明显也不对啊，张自翔这厮虽说讨厌，可只是个色鬼罢了，再说了，对方都有自己把柄在手，而且自己全身上下都给对方看光摸光了，甚至于还逼迫自己替他口交，简单来说，就差最后插进去了…

    思来想去，杨瑶觉得老头口中所指的必定是铁腿。

    一想到铁腿，杨瑶不禁有些恍然。

    铁腿上次被自己用九阴白骨爪重创，现在肯定还未痊愈，换句话说，可能是他幕后老板想找自己报仇，也有可能是铁腿同门师兄弟，也有可能是铁腿的儿子亲戚之流。

    单单铁腿都有后天九重的身手，这次来寻仇的恐怕不弱于铁腿，换句话说，很有可能比铁腿更加厉害。

    不过转念一想，先天高手肯定不屑出手的，这就好比一个亿万富翁吃饱没事干去找外卖小哥的茬。

    人家哪有这闲工夫？

    心念至此，杨瑶也是长舒口气，只要来的不是先天高手，后天九重想拿下她，也是要花点心思的！

    目前，杨瑶已经突破到后天八重了，正稳步朝后天九重迈进。





第183章

    一重的差距，说到底相差其实也并不算太大，何况，这段时间杨瑶还学了些西毒欧阳锋的用毒功夫，对方若是敢来，杨瑶倒还真不怂，或许打不过，但是保条命还是没啥太大难度的。

    此外，杨瑶也挺好奇今晚这个神秘老头的来历以及对方的用意，对方为啥会出言提醒自己呢？

    思来想去，杨瑶还是记不起这号人物。

    “算了，只能兵来将挡，水来土掩了。”

    接下来的几天，杨瑶都在跑业务，跑跟药企合作的事情。

    虽说不晓得为什么对方愿意谈合作，不过，摆明了送上门的钱，总不能推出去吧，杨瑶也是又谈又请客应酬的，做足了低姿态。

    而徐正良等药企的人也是来者不拒，对他们这种人而言，吃饭喝酒简直是家常便饭。

    进度出奇的顺利，对方也没压得太狠，经过这段时间的相处，杨瑶也算是打消了不少疑虑，在她看来，背后恐怕是张自翔在出力帮助自己，所以事情才会这么顺理成章，水到渠成，对方也没刁难自己，甚至给足了面子。

    否则凭徐正良等人的身份，又怎会看上她的皮包公司呢？

    这几年由于疫情的影响，县里头的财政收入也是大幅度下降，房子卖不动了，实体经济也不景气。

    为了促进商业蓬勃发展，县里也特地召开了一个招商引资晚会，受邀的自然是工商两届的精英。

    而张自翔作为本县张氏集团的太子爷，自然也在受邀之列。

    百汇苑，张自翔正坐在沙发上无聊的玩手机，他已经在这里等了好几个小时了。

    今晚，他作为招商宴会的贵客，自然首先想到的是带杨瑶一起去。

    毕竟，杨瑶要身段有身段，要气质有气质，带个美女去艳压群芳，以此来彰显自己的成功。

    没办法，宴会就这样，女人们喜欢争奇斗艳，聊些奢侈品啊、衣裙啥的，无非炫耀自己男人多有本事，多么疼爱自己。而男人们则高谈阔论，聊聊企业发展，聊聊如何搞钱。

    张自翔好歹也是喝过洋墨水的富二代，对于这种社交活动简直信手拈来，而且作为张氏集团的副总，他即便想低调，恐怕也挺难的，所以说他才想带杨瑶出出风头，顺带给杨瑶介绍些政商名流。

    当杨瑶听到这个消息的时候，表面虽说蛮平静的，可心底里还是挺高兴的。

    这种官方的招商晚会，能受邀的无不是精英中的精英，说白了，什么皮包公司，小老板根本没资格受邀，人家邀请的都是知根知底，有实力的企业家！

    换句话说，杨瑶那小皮包公司，想参加这种层次的晚会，根本不够资格。

    不过，她后头有张自翔啊！尽管杨瑶恨得咬牙切齿，不过，这种机会她是不会放过的。

    这对于她来说无疑是个营销自己的好机会，哪怕谈不成什么事情，但好歹也能在众多名流面前露个脸，留个影响，以后大家见面了，也能打个招呼，吹吹牛逼啊。

    总不能成天跟叼毛混在一起，那还搞个毛。

    俗话说得好，物以类聚，人以群分。

    长期跟有钱人扎堆，学习人家的经商见解，或许哪天能听到发财的路子也说不准。

    张自翔等了老半天，又看了看表，心头有些无奈，妈的，都打扮几个小时了，这究竟要换啥衣服啊？

    张自翔等得实在有些不耐烦了，在客厅来回踱步，这儿看看，哪儿瞧瞧的。

    伴随嘎吱一声，卧室门总算打开了，只见杨瑶一袭火红的晚礼服，配以小巧装饰品，把她高佻的身型衬托得高贵优雅。

    低胸的晚礼服险险地承托着那双浑圆的豪乳，袒露出大片肌肤之余，更随着她的脚步摇晃，彷匪媸币不岽右路中跳出来，紧贴的腰身把她曼妙的曲线表露无遗，从高叉的长裙中露出来的修长美腿，嫩滑的肌肤更彷如魔鬼的诱惑，使人挪不开视线。

    她优美的容貌更是远胜于这身高贵打份，狂野而妖冶的眼神，与及丰腴的朱唇，加上给盘卷在头上的长发，令她艳丽的脸容更添特色，也让人强烈感受到她的热情洋溢。

    张自翔全然忘了动作，更因杨瑶的美艳而忘了身处何地。

    杨瑶踩着14公分的高跟鞋，款款而来，红色礼服很是修身，将她玲珑有致的身材紧紧包裹着，那挺翘的蜜臀随步伐扭来扭去的，蹦提多么诱人了。

    张自翔虽说也是见惯美女了，可当他看到杨瑶这身靓丽高贵的打扮时，还是不禁有些被惊艳到了。

    “瑶瑶，你这也太美了吧！今晚怕是要艳压群芳了，那些老板的女人们见了你怕是都要自行惭秽了。”

    张自翔赞叹不已，心想自己还真是捡到宝了，脑海里头更是浮现出早前调教杨瑶时，对方那淫荡风骚的模样，这可真是外面端庄，床上淫荡，简直是人间极品呐！

    与早前那些胭脂俗粉一比，张自翔都觉得是对杨瑶的侮辱，如此尤物怎么能同那些个贪慕虚荣的女人相提并论呢？

    张自翔是越看越好看，越看越心动。

    看到张自翔露出来的神情，杨瑶嘴角也是微微上扬，自己耗费几小时的精力来打扮，现如今对方的猪哥相表情无是对她最大的夸奖。

    伪装成女人后，杨瑶的衣品审美还是比较在线的，她也比其他女人更具有优势，因为她本来就是个男人！她更懂男人们喜欢哪种类型的女人！喜欢女人哪种打扮！

    这条礼服虽说是长裙，可杨瑶身材高挑，裙摆之间那白皙笔直的美腿若隐若现无疑是最撩人的，而且杨瑶十分清楚自己的胸形十分饱满挺拔，这低胸的设计，也是露出深深的事业线，哪个男人能抵挡得住爆乳诱惑呢？

    还没出门，张自翔就迫不及待的吃起了杨瑶的豆腐，他的大手实在忍不住攀上了杨瑶那挺翘的蜜臀，隔着裙子就是一通抚摸揉捏，那弹性十足如同果冻般的手感简直舒服极了！

    “咱们赶紧出发吧，万一路上堵车岂不是要晚点了吗？”

    杨瑶不堪忍受，因为在张自翔的抚摸之下，她的身体竟是起了些许反应，那两腿之间的蜜穴隐隐有些湿了。这无疑令杨瑶十分的难堪，同时也让杨瑶觉得自从伪装成女人后，她就特别容易情动。





第184章

    其实，这也是正常的身体反应罢了。

    男人看到美女，鸡八就算不硬，肯定也会在内裤里头耸动几下，而女人又没长枪，自然是下面蠕动蠕动。

    没人时，男人的肉棒一天至少能勃起十几二十次，女人其实更骚，更好色，一想那方面的事儿，下面不湿才怪了。

    对于身体的变化，杨瑶也是早已适应了，毕竟，这个世界就这样，弱肉强食，适者生存。

    你不主动去改变，去迎合这个世界，那么这个世界将会无情而又残酷的淘汰你！

    当然了，你也可以让全世界的人来迁就你，但这可能吗？

    虽说杨瑶打心底对张自翔恨得牙痒痒，可她是聪明人，哪怕对方威逼利诱自己，凌辱自己，但至少在外人面前，她也是要给足张自翔面子的。

    没办法，吃人家的、住人家的、穿人家的、开人家的车，杨瑶目前拥有的一切，几乎全是张自翔给的，甚至于杨瑶有时候都在想，张自翔虽说好色，可对她的确蛮不错的。

    事实上也是如此，张自翔还从未对任何一个女人如此上心，本来他也就打算是玩玩，可随着深入了解杨瑶，他渐渐被杨瑶独特的清冷所吸引，他就喜欢征服这种高冷类型！

    你越是对我冷淡，我他妈就越要把你弄到手，调教你！

    夜幕降临，花灯初上。

    县大礼堂隆重举行着招商引资晚会，此时，大礼堂门口豪车云集，土豪商人们是络绎不绝。

    虽说这次的晚会是官方举办，但采用的却是自助酒会形式，一来，营造一种轻松氛围，方便大家联络感情。二来，也能容纳更多的名流商贾以及政界人士参与。

    此时，大礼堂里头是人头攒动，男人们是西装革履的，端着红酒与三两好友侃侃而谈，女人们则有着自己的圈子，也差不多在旁唠唠家常八卦之类的。

    不多时，门口便走来一对年轻男女，男的一身西装，身材挺拔，容貌俊朗。女人则一身火红礼服，身材高挑，端庄高雅。

    真是好一对珠联璧合，金童玉女啊！

    在场无不被二人所吸引，纷纷投来羡慕的眼神。

    原来是张自翔带着杨瑶来到了晚会现场，两人一进门，立马引来不少人上前问候。

    “张总真是青年才俊，一表人才啊！”

    “不错不错，真是青出于蓝而胜于蓝啊。”

    “哈哈，我说是虎父无犬子才对！”

    “张总真是人中龙凤，马中赤兔，未来可期呀。”

    “张总不知道您身边这位美女是？”

    面对众人的恭维，张自翔早已习以为常，又听大家问及杨瑶，便自得的笑道：“呵呵，各位叔叔伯伯真是太客气了，我身边这位小姐是我新交的女朋友，叫杨瑶，她现在也开了家关于中药方面的小公司，还请诸位多多关照啊。”

    女朋友？

    众人闻言不由得纷纷一愣，眼前这位张公子的风流逸事他们可没少听说，可从来没有听说张自翔有女友啊？

    哪怕是早前张自翔有带过女伴出席场合，他也从未跟人介绍过是自己女友！

    要知道，张氏集团可是资产高达数十亿的大公司啊！

    作为张氏集团的接班人，张自翔的婚姻显然是很多人关注的重大问题！

    到了这种层次的人，婚姻都要讲个门当户对。所以很多商贾名流都想把女儿嫁给张自翔，以此来达到强强联手！

    虽说张自翔换女人的速度比换衣服还勤快，可男人哪有不风流的，在有钱人的世界里，女人从来不是问题，哪怕又老又矮，只要有钱照样有女人想尽办法凑上去挨操，最好还别戴套，直接怀孕，那才能乌鸦变凤凰，彻底摆脱贫穷，过上锦衣玉食的好日子！

    而张自翔个头儿足有一米八多，还喝过洋墨水，能力十分出众，关键是他不仅长得帅气，而且家里有钱呐！

    这无疑是许多男人们心目中的乘龙快婿，女人们心中的钻石王老五啊！

    可就这么个富二代，今晚居然宣示有主了，大家不由得纷纷好奇起杨瑶的身世来。

    “这女人他娘的还真是美，妈的，老子咋没这么好的运气。”

    “我操，这个杨瑶什么来头，居然能把风流成性的张自翔都拿捏住了？嗯，她小腹好像有点儿鼓，莫不是肚子给张自翔搞大了吧？”

    在场众人心头是各怀鬼胎，纷纷脑补起来。嘴上却也都没闲着，捡些好话不停的夸奖杨瑶。

    这年头，能混出来的谁不是人精，哪能放过这种机会阿谀奉承呢？

    事实上，杨瑶此时也是面带微笑，有句没句的跟这些精明的商人们瞎掰瞎扯，心头也有些复杂。她万万没想到，张自翔居然会当众说她是其女朋友。

    虽说两人一同出席场合，可也不能拿这种事情开玩笑啊？

    再说了，尽管杨瑶全身上下都给亲了摸了舔了，而且她还给张自翔口交过，可那并不是男女朋友的关系，而是被逼无奈啊？

    不过，杨瑶转眼一想，就晓得张自翔是故意在众人面前说她是其女友的事，这样子才会让大家对她有更深的印象。

    同时，张自翔这番举动也能让大家更尊重她。毕竟，不看僧面看佛面，打狗都还要看主人不是？

    要不然，人家叼你个毛，这就好像3千欢乐豆的跑去跟几百万豆子的玩，输赢就尼玛区区那三千豆子，人家玩着都没劲儿。

    果不其然，张自翔带着杨瑶溜达一圈，杨瑶便收到了不少名片，也收获了不少赞美与夸奖。

    当然了，杨瑶也从这些人的目光中瞧出了不屑与炽热。在他们看来杨瑶无非就是个长得稍微好看点的花瓶罢了，之所以会塞名片，说客套话，那都是给张氏集团太子爷面子。

    也有居心叵测的人，心理寻思着杨瑶哪天被张自翔玩腻了，自己倒是不介意捡来开开车，毕竟，杨瑶腰细奶子大，关键是还有双大长腿，这要是在床上扛着大长腿，那操着多几把带劲儿啊！

    没法子，这也是杨瑶为自己打造的人设，高冷御姐。

    张自翔带着杨瑶又溜达了一圈之后，便被几个富二代生拉硬拽说是要谈生意，张自翔随口叮嘱杨瑶几句，只得无奈的扔下杨瑶独自一人在大厅里头。





第185章

    张自翔刚一走，一名纤瘦的女子便走向杨瑶，距离杨瑶还有半米时，女子突然哎哟一声惨叫，随即将杯中红酒全洒向了杨瑶。

    杨瑶何等眼神，堂堂后天八重高手，当即身型一晃，凭借细长的高跟鞋鞋跟扭身一转，灵巧的躲过了泼洒而来的红酒。

    “哎哟，真是不好意思啊，沈小姐。”女子表情痛苦，还带着歉意，可眼神中却露出一丝失望。

    很显然，这女人就是故意想泼杨瑶红酒，让她当众出丑。

    事实也是如此，女人叫陈倩，父亲是张氏集团的小股东，同时也是一家仪器厂的老板。

    陈倩其实暗恋张自翔很久了，而且最近她家的仪器厂因为疫情影响，收入大幅度下降，已经濒临破产了，所以说她爸也非常希望陈倩能跟张自翔成为男女朋友。

    这样的话，陈家还有得救，甚至于还可以借助张氏集团的影响力进行融资，偿还厂里借的贷款。

    这年头，做生意的当然是借鸡生蛋，陈家也是拿厂子抵押贷款扩张，只是最近生意不好，压力太大了…

    本来陈倩今晚也是精心打扮过的，不仅换上了十分清凉的礼服，而且还喷了昂贵的香水，只可惜陈倩太瘦了，就是你妈一个排骨逼，而且个头刚刚一米六左右，哪怕穿着恒天高，站在杨瑶面前还是像个小女娃一样。

    再说杨瑶拥有傲人的36E巨乳，若隐若现的，这简直对绝大部分男人们有着致命的吸引力。

    今晚陈倩来的比较早，也没跑去跟那些贵妇名媛们扯淡，反倒是一个人躲在角落里头，思考着今晚如何勾引张自翔，可令她没想到的是，今晚张自翔居然带来个身材高挑，容貌靓丽的美女，本来女人嫉妒心就强，看到杨瑶后，陈倩就暗骂杨瑶肯定是个骚逼，否则怎么可能会勾搭上张自翔。

    这还不算什么，当陈倩听到张自翔居然宣布杨瑶是他女朋友后，陈倩是再也坐不住了，看向杨瑶的眼神都快喷出怒火来了。

    “妈的，你奶子比我大，个头儿比我高，腿比我长，腰还比我细，长得比我漂亮，皮肤居然还比我白，草尼玛，怎么好事儿全给你占了！”

    陈倩愤怒了，嫉妒到发狂。尤其是她比较瘦，胸部一马平川，经常给人调侃成飞机场，所以她对胸大的女人有着天然的嫉妒与仇视。

    再加上，张自翔带着杨瑶如同明星一般谈笑风生，陈倩真是再也忍不住了，她故意等张自翔离开后，想当众给杨瑶难堪。

    可没曾想，这骚逼居然运气好，躲过去了。

    陈倩表面真诚的跟杨瑶道歉，可此时心头真是遗憾极了。

    而杨瑶却是淡然笑了笑，说：“没关系的，不好意思，我要去下洗手间。”

    说罢，转身离去。

    望着那婀娜的倩影，陈倩眼里露出丝丝阴冷。

    “妈的，这个骚逼，屁股扭得这么夸张，肯定是被操了无数次了，莹莹跟我说过，女人屁股越翘越大，肯定在床上非常淫荡，而且水多！”

    陈倩心忖着，忽然又想到自己好闺蜜谢莹莹。

    这个谢莹莹来头也不小，是县里大酒店老板谢鹏飞的女儿，据说谢莹莹学播音的，最近好像还勾搭上了京城杨家大少！

    一想到这，陈倩又羡慕得发狂了，谢莹莹的男朋友可是杨家大少啊！杨家在华夏那可是传承千百年的世家大族，资产不计其数，陈家别说跟杨家比，甚至连谢家都比不上！陈家面对杨家，就好比婴儿面对泰森。

    人家都不需要动手，随便一脚都能踹飞陈家！

    陈倩惹不起谢莹莹，也不敢去抢人家男朋友，但她不介意狐假虎威，拉拢谢莹莹，在闺蜜面前说杨瑶坏话！

    心念至此，陈倩的目光便搜寻起闺蜜谢莹莹的影子来。

    寻找半天，陈倩总算是看到谢莹莹跟她爸在一起，二人身边还有个长相英俊的高个青年。

    “谢总，这位是？”

    “哦，呵呵，这位是杨笑天，我女儿的男朋友，家在京城的。”

    “老谢，杨先生莫不是京城杨家的公子吧？”

    “呵呵，这位伯父过奖了，我的确是杨家的人，但也并不算什么真正的嫡系子孙，只是旁系而已。”杨笑天也是从容以对。

    众人都是人精，杨家在华夏那可谓是只手遮天，家族子弟遍布政商军三届，根本不是这小县城的小老板可比的。

    虽说杨笑天说自己仅是旁系，并不是真正的嫡系子孙，可那也了不得的大人物！

    当下众人无不又开始恭维起杨笑天来，顺带还恭维几句谢鹏飞与谢莹莹。

    谢鹏飞应酬几句后，便朝杨笑天跟谢莹莹道：“莹莹，我要跟你叔叔伯伯们谈谈生意上的事情，你带着笑天去跟年轻人玩玩吧。”

    “啊，哈哈哈，对对对，笑天啊，咱们这群老头子聊得话题太闷，我叫我儿子过来，大家都是年轻人，话题多…”

    不多时，杨笑天身边多了群拍马屁的富二代，陈倩也趁机溜了上去。

    “莹莹，啊真是想死我了，你到京城读书我们都好久没见了！”陈倩假笑着上前，显得十分热情。

    谢莹莹也是笑着说：“小倩，能在这里见到你可真是太高兴了！”

    陈倩闻言，心中却是有些不喜。心想你能来这种高端场合，合着我就不能来了？又一想闺蜜如今搭上了京城杨家的人，这地位显然比她高了一头，犯不着跟对方置气，何况，自己还有要紧事呢。

    心念至此，陈倩便开始祝贺起谢莹莹来，对于阿谀奉承这种事，陈倩倒也是信手拈来，很快就把谢莹莹哄得花枝招展的，心情大好。

    不多时，谢莹莹这边已然围了一大圈年轻人，隐隐有今晚晚会主角的苗头。现场的年轻人大都是本县周遭的富二代，甚至富三代，家里撑死也就几千万、几个亿。

    对于普通人来讲，几个亿的身价显然已经是了不得的大人物了，可放眼全省，全华夏，也就京城稍微地段好点的几套房子。

    杨笑天无疑是众人巴结的对象，若能搭上京城杨家，哪怕不是嫡系，这也是一件天大的好事啊。





第186章

    毕竟，打狗还看主人不是？

    你敢动我试试？我他妈认识京城杨家的人！

    这话撂出去，多牛逼，多有震慑力？

    谁想真动手，也得掂量掂量，会不会真惹到传承千百年的豪门望族，杨家！

    面对众人的恭维，杨笑天心里也是爽极了，本来他还挺瞧不起小县城的什么狗屁晚会，觉得一群没见过世面的乡巴佬居然还搞这种东西，今晚他都不想来的，若不是看在女友谢莹莹的面子，他还真不屑参与呢。

    可现在倒好，被大伙这么一通马屁拍上了天，杨笑天情难自禁的挺直了腰杆，有种高处不胜寒的感觉，有种指点江山的感觉。

    可事实上呢？

    杨笑天的母亲，不过只是杨家旁系子弟的一名小老婆而已，幸亏她生了个儿子，母凭子贵，这才享受到了物质上的生活。

    说白了，杨笑天的地位在杨家根本排不上号，无非是扯着杨家大旗狐假虎威罢了。

    正当大伙聊得热火朝天时，杨笑天的目光忽然被一道火红的倩影所吸引。

    “我操，美女啊！想不到小小县城，竟能有如此气质的女人！”

    杨笑天的目光锁定在了那高挑靓丽的倩影身上，谢莹莹在旁自然也是感受到了男友的异常，当谢莹莹望去，先是有些错愕，随即又是一肚子的火。

    自己男友竟然当着自己的面，去偷看其他女人，显然是没把自己放在眼里！

    女人都是善妒的动物，谢莹莹自然也不例外。

    她本来长得还算清秀可人，要不然也不可能去京城读播音主持，可现如今，她居然觉得自己被那红衣女子给硬生生比下去了。

    谢莹莹几乎拥有女人的黄金身材，身高168cm，体重48kg，皮肤也挺白的。可是那红衣女人的身材更好，气质也更为出众，当然了身高也比谢莹莹更高，属于那种丰腴饱满类型，属于那种男人看了就像狠操的极品尤物！

    谢莹莹的变化虽说微妙，可还是被陈倩敏锐的观察到了。

    原来，红衣女人正是杨瑶。

    陈倩心想真是天助我也，她本来还寻思着如何报复杨瑶夺夫之仇呢，眼下倒是可以来招借刀杀人！

    “莹莹你看，那女的就是张大哥的新女友，好像叫什么沈瑶的，也不知道从哪儿蹦出来的，据说在老城区开了家小公司。”

    陈倩道出了杨瑶底细，却觉得还不够，便故意夸奖起杨瑶来：“这个沈瑶还真漂亮啊，而且身材又好，难怪张大哥看不上我了，沈瑶这种极品身材，气质又好，连我都忍不住想过去搭讪呢！”

    众人纷纷目光投向杨瑶，男人们倒是一副猪哥样，谁不喜欢身材好的女人啊？可女人们听到这话，那就有些不太舒服了。

    谁他妈愿意承认自己比别人差啊！

    尤其是谢莹莹，她本来就对男友杨笑天偷看杨瑶的行为感到不满，眼下又听到闺蜜话里话外暗示自己不如杨瑶，这无疑令高傲的谢莹莹有些不悦。

    “我靠，这沈瑶也太漂亮了吧。难怪，翔哥最近都不出来玩了，原来是金屋藏娇啊。”

    “嘿嘿，有这么极品的女友，肯定每天恨不得躺床上睡觉咯。”

    “唔，有道理。以前我以为翔哥风流成性，不愿意吊死在一棵树上，原来是没遇到对的人啊。翔哥真是好眼光，我敢说这沈瑶简直是咱们县最漂亮的女人了！”

    众人窃窃私语，光顾着逞一时口快了，却是没想过在场其她女人的感受。

    尤其那斗鸡眼最后一句话什么县城第一美女都来了。

    不止谢莹莹，就连其它几个女的脸色都不好看了。

    甚至于，连杨笑天脸色都有些难看。

    “妈的，本以为谢莹莹就够好看了，没想到这小小县城居然还有更漂亮的。他奶奶的，也不知道那个姓张的长什么模样，莫不是一朵鲜花插在了牛粪上了吧？”杨笑天心忖着，转头忽然又想起什么，整个人不由得陷入了沉思。

    不多时，陈倩一伙人围拢到了杨瑶身边，那几个年轻男人眼神，肆无忌惮的直勾勾盯着杨瑶傲人的双峰，心头不由纷纷感叹，这奶子可真他娘的又白又大，若是能抓一把，该有多爽。

    只不过他们都是欺软怕硬的人，几人晓得杨瑶是张自翔女友，而张自翔在本县富二代里头那几乎是带头大哥的身份，谁他妈有事儿没事儿跑去招惹是非啊。

    “哎哟，莹莹你这条宝格丽的项链可真漂亮，看样式还是限量版的，据说国内发售的仅仅只有几条。”陈倩故意扯开嗓子，生怕杨瑶没听见似的。

    此言一出，另外几个年轻女人也不由得纷纷投出艳羡的目光。

    “这条是宝格丽华夏特别款，据说每条都有特殊编号，售价更是高达数十万…”

    “切，这种定制版根本有价无市，你有钱也买不到，必须要宝格丽白金vip以上才能购买！”

    “哇塞，没想到莹莹你真人不露相啊，居然有这么漂亮的宝格丽项链，真是羡慕死我们啦。”

    “对呀，对呀，不像某些人，明明是只乌鸡，却故意打扮成凤凰的模样，拔了毛，说不定连乌鸡都算不上呢，嘻嘻嘻。”

    说话的是陈倩小跟班，也是她的堂妹，陈蓉。

    陈蓉说完这番阴阳怪气的话后，眼睛还特意撇向杨瑶。

    杨瑶再蠢，也晓得是这伙富二代没事儿找事儿。只是她才不屑理会这些猪头猪脑的傻逼。

    “哼！拽什么拽，装你妈的清高啊。”

    陈倩眼见杨瑶未被激怒，当下又添油加醋的说：“嘿嘿，你们知道这次招商晚会邀请来的都是资产上千万的大公司吗？”

    众人点点头，陈倩又道：“可听说某人公司注册资金只有3万块，嘻嘻，还不够咱们吃顿饭呢！”

    “啊？哈哈哈”

    众人哄笑起来。

    “我操，三万块？真的假的，这年头三万块还不够去夜店喝几瓶酒呢！”

    “三万块的小公司，光杆司令吗？”

    陈蓉笑得前仰后合的，又阴阳怪气的说：“呵呵，说不准这三万块还是人家出来卖才赚到的呢。”





第187章

    斗鸡眼不解的问：“卖啥？卖鸡蛋还是卖牛奶？”

    此言一出，众人也都再也忍不住哄堂大笑。

    任凭杨瑶脾气再好，听了这话也隐隐有些郁怒。

    杨瑶算看出来了，这几位不速之客，就冲着她来的。可令杨瑶不解的是，这群富二代为啥要故意奚落她？在杨瑶印象中，与几人无冤无仇，甚至连面都没见过，几人咋就不依不挠了呢？

    这时，杨笑天疾步上前，温和的伸手朝杨瑶道：“你好沈小姐，我叫杨笑天，是京城杨家的人。”

    杨瑶顿时一愣，什么！面前的男人居然是杨家人？

    杨笑天有些尴尬的伸着手，心里不由勃然大怒。

    “他妈的，给脸不要脸了！居然敢小瞧我。”

    杨笑天不知道，在他面前亭亭玉立，婀娜多姿的女人，可是正儿八经的杨家嫡系传人之一！

    当代杨家家主的亲孙子，杨瑶啊！

    说真的，杨瑶此时脑子有点儿乱，在心头回想关于杨家的事情呢，所以才没跟杨笑天握手。

    而杨笑天则以为杨瑶很高傲，看不起他呢。

    杨笑天虽说是旁系子弟，可好歹杨家的招牌都硬，别说小小县城，就算是在京城，谁敢不给几分薄面啊！

    可今晚，杨笑天居然被杨瑶落了面子，这无疑是赤裸裸的瞧不起他，瞧不起杨家！

    再加上，杨笑天想起当年张家好像同杨家有仇，而杨瑶据说又是张自翔的女友，本来杨笑天打算故意在杨瑶面前抬出杨家的招牌，挖张自翔墙角呢。

    没曾想，自己竟然吃了瘪。

    二人的举动无疑落在了众人眼底。

    “哟，沈瑶，你他妈好大的架子啊？”斗鸡眼率先蹦出来发难了，他道：“这位可是京城杨家的杨笑天先生，你莫不是以为有张自翔撑腰，就可以为所欲为了吧！”

    “呵呵，到底是没见过世面的乡下妹，人家说不准连杨家是百年世家都不知道呢！”

    “沈瑶，你他妈识相的就赶快跟杨先生赔礼道歉，拽你妈啊拽。”

    几人你一句，我一句的，无非就是想巴结杨笑天。

    可惜他们不晓得的是，杨瑶才是真正的杨家嫡系！更是下一代杨家家主候选人杨明的亲儿子！

    杨家嫡系目前只有两支，杨明与杨光两兄弟。

    杨瑶可是杨明唯一的儿子！无论血缘，还是地位其实远在这杨笑天之上！

    只可惜，杨光目前势大，两个儿子也是一文一武，三父子几乎是碾压杨明的状态。

    当初派人追杀杨瑶的其实就是杨光的儿子！

    这才造成杨瑶被逼跳崖，恰好继承了杨过的武学，并且修炼九阴真经导致体内雌激素大幅度增加，雄激素减少，外表极具女性化！

    一切的一切，都是杨家造成的！

    杨瑶对于杨家可是恨之入骨呢！

    眼下又听到这伙人居然要求她跟杨笑天道歉，杨瑶真是肺都要气炸了。

    “忍！忍一时风平浪静，退一步海阔天空！”

    杨瑶恨不得使出九阴白骨爪，当场抓爆这几个聒噪的狗腿子。可这是官方举办的招商晚会，在场的全是有头有脸的人物，怎么能做出如此出格的事儿来呢？

    正当杨瑶思索对策之际，一道高大的身躯挡在了她的面前。

    紧接着，宴会厅里响起清脆的耳光声。

    原来，是张自翔见杨瑶被围，火急火燎的赶来。尤其是当他听到这些傻逼居然要求杨瑶给那个什么狗屁杨笑天道歉，他是气不打一出来，当即扇向那个叫得最欢的杂碎两耳光。

    “我操你妈！你敢打我！”斗鸡眼捂着脸，瞪着眼睛怒道：“张自翔，别以为你牛逼，我告诉你，这天下是有王法的！”

    张自翔轻哼一声，道：“谢小军，我再给你个机会好好想想，有的话说出来容易，想再收回去可就难了。”

    谢小军愤恨不已，还想出言，却被她姐姐谢莹莹给拦住了。

    “张大哥，真是不好意思，小军今晚喝多了，刚才说话有些冒失了，还请您别跟小军一般见识。”谢莹莹温柔的道，心中却也是气急败坏。

    只是张自翔有张氏集团撑腰，谢家虽说在省城有些关系，可也不是张氏集团的对手。

    再说了，你省城的关系到了地方上，那也不太好使，这强龙压不过地头蛇呢。

    何况，张震当年连杨家都敢硬刚，肯定不是谢家目前可以得罪的。

    谢莹莹只能让弟弟谢小军吃了这个哑巴亏。她可以去怼杨瑶，但是不能硬刚张自翔。

    这时，杨笑天也玩味的盯着张自翔，道：“你就是张自翔？看来当年杨家对你们张家还是下手太轻了，居然还敢跳出来蹦Q？”

    张自翔不屑的摇了摇头，笑道：“尼只不过是杨家的旁系子弟而已，说白了跟条狗有何区别，叫杨瀚文来跟我还差不多。你，不够资格！”

    语气充满了不屑，以及霸气。这番话无疑将所有人都震住了。

    杨笑天气得咬牙切齿的，双目都能喷出火来，嘴里蠕动了几下，想说几句场面话扳回面子，可话到嘴边，又瞧见张自翔冰冷的眼神，杨笑天心想自己现在孤身一人在这偏远小县城，在人家的地盘上呢，若是把话说得太死，指不准对方会派人报复。

    可杨笑天又绝对不能丢了杨家的面子，当即还是硬着头皮回怼道：“哼哼，你要是真能干，也不会窝在这小小县城了。张自翔啊张自翔，人狂自有天收拾，你可当心别把张氏集团都给搞垮了！”

    张自翔不屑的道：“死鸭子嘴硬，我就看不惯你们这种高高在上不可一世的样子，腰里揣个死耗子冒充打猎的。”

    “你！”杨笑天愤怒着脸都气歪了。

    张自翔又笑道：“滚吧，就你也配进今天的招商晚会？我敢说你一个月撑死也就拿个几万块的零花钱，呵呵，杨家的确了不起，可惜你只是个野种罢了，有什么资格在这里指手画脚的？”

    字字戳心！

    这些话无疑全戳在了杨笑天的软肋上了，就连谢小军等富二代看杨笑天的眼神懂哦不那么恭敬了。

    杨笑天被张自翔当众拆穿了底细，这无疑好似被人扒光了遮丑的衣服，全身赤裸裸的暴露在众目睽睽之下，杨笑天是又气又怒又尴尬，恨不得找个地缝钻进去，真是没脸见人了。





第188章

    此时，杨笑天哪还有什么豪门公子的风范，像极了一个小丑。

    张自翔一把搂住杨瑶，朝众人道：“记住，下次千万别再我背后说话坏了，乱嚼舌根不仅没教养，而且得罪人。”

    说完，搂着杨瑶便潇洒的在众人目视下离去。

    “妈的！我呸，什么东西！”谢小军啐了一口，望着张自翔的背影还是很不服气。

    谢莹莹见状连忙制止，并轻声道：“不要乱说，张家现在也是瘦死的骆驼，再怎么没落，也暂时比我们谢家强。”

    谢莹莹又转头冲杨笑天道：“笑天，今晚真是不好意思，我有些醉了，要不你先送我回家吧？”

    杨笑天正愁没台阶下呢，见谢莹莹如此善解人意，不由得心头一暖。

    “诸位朋友，真是不好意思，莹莹有些醉了，我先送她回家去了。周末我请大家去夜店喝酒，咱们玩个痛快！”

    杨笑天临走时，也不忘拉拢人心。

    一场闹剧总算是结束了，陈倩气得脸都歪了，心底更是不住的咒骂着杨瑶，可那又能怎样？杨瑶会理这傻帽才怪了。

    夜风扑面而来，张自翔宇杨瑶已经出了宴会厅，并肩在路上走着。

    “瑶瑶，对不起。”张自翔驻足朝杨瑶说道。

    “今晚是他们故意找茬儿罢了，对了，你们张家以前得罪过杨家吗？”杨瑶好奇问。

    张自翔点点头，说：“都是些陈年旧事，具体我也不太清楚，反正闹得很厉害，我爸当年还特意将我送到国外留学，可能是担心杨家使阴招吧。”

    尽管已经21世纪了，科技发达，更有数之不清的摄像头，可这一切无非是针对普通人而已。

    杨家根基深厚，甚至可以影响到社交传媒，有关于他们的丑事，哪怕你发上网，不一会儿也全删光了。

    不仅仅是杨家，其实在华夏，甚至全世界都有很多传承许久的大家族，譬如，他们掌控着全世界99%的财富与权利。

    通过今晚的事，杨瑶心底对张自翔的印象倒是有些许改观了。只是，还是不能忘掉他对自己所做过的恶行，居然用卑劣的手段来要挟自己！

    另一边，购物广场中心大厦顶楼，巨大的办公室里，此时一名高挑的女人正站在巨大的玻璃窗前，居高临下的鸟瞰全县。

    俗话说，更上一层楼。

    可女人似乎已经都到购物中心大厦的楼顶了，更上一层楼岂不是要上天台？

    “老板，今晚招商晚会的消息就是这些。”

    青年毕恭毕敬的汇报着情况。

    青年叫田国仁，受到电影古惑仔的影响，以前就是个小混混，觉得打架很威风，直到后来给警察关了几年，出狱后才遭到了社会毒打，认清了现实。

    这年头，有钱才是老大！

    田国仁亲眼见过一位承包沙厂的老板圈养了一大群打手，人家直接就是派人打砸竞争对手，强迫对方低价出售合作，然后再用赚来的钱打通关系，没几年人家就混成大老板了，然后又捐一大笔钱，摇身一变成为叱咤风云的大人物。

    田国仁机缘巧合之下，接触到了白莲教，当然了，现在的白莲教也学精了。

    人家晓得白莲教这块招牌都臭了，所以人家另外组成公司模式，换汤不换药，还是那些人，只不过是换个模式，换个名字罢了。

    田国仁正思之际，耳畔传来老板的声音。

    “你现在马上派人把那个杨笑天的手打断，记住，做得干净点。”

    “好的，老板。”

    田国仁闻言一凛，杨笑天可是京城杨家的人啊！老板竟然要断对方的手，转念一想，田国仁晓得老板是想故意栽赃嫁祸给张家！

    出了办公室，田国仁立马打电话安排…

    此时，杨笑天正在谢鹏飞的酒店客房里头狠狠的操着谢莹莹呢。

    杨笑天对这位见习女播音主持人完全着迷了，不断更换着各种性交姿势尽情奸淫她！

    从前面干、从后面干、侧躺着干、抱起来干……

    他在不知不觉中足足又干了三次，又换了三个套子足足射了三次，也把谢莹莹H得又潮喷了三次！

    在此过程中，谢莹莹发出越来越激情的浪叫，越来越主动地迎合杨笑天对她的奸淫。他的这四次射精每次都在她体内喷发，使她隔着避孕套一次比一次清晰地感受到强劲火热的内射刺激。如果不是戴着质量上乘的套子，谢莹莹的小嫩略缇捅徽飧瞿腥说木液灌满，搞不好还会怀上这色狼的种……

    从今晚首次狠操谢莹莹的时候开始到现在，杨笑天前后用掉了五个套子，当他不顾精尽人亡准备再接再厉的时候，却发现他随身准备的那一小包避孕套已经都用完了。

    于是，杨笑天仰躺在床上大口喘着粗气，用手捧起谢莹莹的俏脸移动到他的胯间，要求她用嘴替他连续奋战的肉棒做清理工作。

    谢莹莹以为这个色狼总算要完事了，仿佛很顺从地张开樱桃小嘴含住杨笑天胯间疲软下来的肉棒，温柔地用小舌头舔弄肉棒顶端的大龟头，然后一路舔到肉棒根部，细致地清理上面残留的白浊精液。

    用小嘴做着清理工作的时候，谢莹莹用眼角的余光留意着杨笑天，她的神智此刻已经差不多完全恢复清醒，肉体的高涨欲火虽还没完全消失却已可控，浑身也不再那么酥软。

    于是，悄悄地，她的一双小手开始在杨笑天的腹部游走，双手十指的指甲上涂抹的粉红指甲油闪烁着有点诡异的光泽……

    而杨笑天躺在床上用手机定个外卖，顺带还没忘了让外卖小哥买盒套子。

    今晚，杨笑天被张自翔当众揭穿了遮羞布，让大家都晓得他只不过是杨家可有可无的旁系子弟而已。

    杨笑天觉得之所以会受到奇耻大辱，都怪谢莹莹非要带自己出席今晚的招商晚会，他也是要把怒火狠狠的宣泄在谢莹莹身上。

    事实上，谢莹莹也晓得杨笑天的底细，知道杨笑天不过是京城杨家旁系子弟，她本来也是很想接触那些大家族的嫡系子孙，奈何混不进去，人家压根儿就不带她玩的。





第189章

    没办法，谢莹莹只能退而其次，找个大家族的旁系子弟，而杨笑天虽说爱吹牛装逼，但因为自幼过着锦衣玉食的生活，再加上杨家历来对所有子孙一视同仁，有习武授武的传统。

    所以说，杨笑天身体非常好，尤其是性能力很强，每次都能操得谢莹莹心满意足，欲仙欲死的。

    谢莹莹是个很聪明的女人，她知道自己所在的谢家是个小家族，父亲谢鹏飞肯定会安排一段强强联合，门当户对的婚姻。

    与其找个不喜欢的，倒不如自己主动出击，找个长得高大帅气，家族还不弱的公子哥儿。

    所以她才找到了杨笑天。

    自古英雄爱美人。

    杨笑天的爷爷奶奶，爸爸妈妈其实长得都挺俊的，自然他也遗传到了好的基因，长得高大帅气，更令人瞠目结舌的还是他的肉棒竟然足足有20cm之长，粗如婴儿手臂！

    如此天赋异禀，恐怕任何女人都顶不住。

    这也是为何谢莹莹仍旧对杨笑天不离不弃的主要原因之一，没办法，爽啊。

    砰砰！

    酒店房门被人敲响，谢莹莹立马钻进了被窝。杨笑天则起身套上白色的浴袍，想来是外卖小哥拿着套子上来了。

    本来酒店一般是不允许外卖上楼的，可杨笑天是超级vip，谁他妈不开眼会去阻拦啊？

    “来了，来了。”

    杨笑天被急促的敲门声搞得有些心烦，连忙去开门。

    可刚一看见个小黄人，对方毫无征兆的拎着大扳手就重重的给了杨笑天胳膊一下子！

    咔嚓一声，杨笑天丝豪没料到这突如其来的袭击，毫无防备的他，手臂给大扳手敲了个结结实实！

    还没等杨笑天反应过来，那小黄人便是跑了，只留下凄厉惨叫的杨笑天发愣！

    “啊！我的胳膊！”

    这鬼哭狼嚎的叫声也惊扰到了谢莹莹，她发现事情不对后，也是赶忙套上睡衣上前查看。

    只见杨笑天的右手鲜血淋漓，甚至连手臂断成两截的骨头都能瞧清楚。

    谢莹莹虽说有些慌乱，可好歹也是富家千金，当即就拨通了120，并且还给自己老爸谢鹏飞打了电话。

    不多时，谢鹏飞急匆匆的赶来了。

    “我操他妈的！谁干的！”

    这事儿发生在谢鹏飞酒店里头，哪怕受伤的不是杨笑天，是其它顾客，谢鹏飞也绝对不会放任不管。

    要知道，在自己地盘出了这么大的问题，若是消息传了出去，人家还不会议论纷纷啊？

    说你酒店安保不好，半夜都害怕有人闯进来抢劫盗窃！

    谢鹏飞又关心的问：“笑天，你有没有看清楚对方长相？”

    120也不是开的火箭，总归是需要点时间的，所以杨笑天此时还是很惨的。

    “撕…”杨笑天疼得呲牙咧嘴的道：“谢叔叔，是个送外卖的…戴着口罩…身高大概1米7左右，好像故意冲着我来的。我一开门，他就拿大扳手敲断我的手，肯定是有人故意指使的。”

    “娘卖批的！赶紧给老子把保安经理叫过来，查监控！另外立马把酒店出口给老子封了！”谢鹏飞气急败坏的咆哮道。

    周围的秘书、助理、大堂经理等等吓得赶紧做事儿。

    而谢鹏飞又不住的跟杨笑天赔礼道歉，没几分钟，保安经理醉醺醺的到了。

    谢鹏飞见状，气得立马上前狠狠甩了他两耳光！

    “娘卖批的！你跑哪里去了！我的贵客今晚都被人打断手了！”谢鹏飞又气得踹了保安经理两脚：“他奶奶的，今天凶手可以打客人，那明天就可能要我的命！你们赶紧给我查！要是让我晓得是谁干的，老子拔了他的皮！”

    这番言语自然是半真半假，主要目的还是为了平息杨笑天的怒火。

    另外，谢鹏飞也是担心这次的事儿是冲谢家来的。

    商场如战场，谁还没几个仇人啊？

    这也不由令谢鹏飞联想会不会是仇家派人故意打断杨笑天的手，从而挑拨他与杨家的关系。

    杨笑天虽说不是杨家什么嫡系成员，可毕竟是杨家的后代啊。

    打断杨笑天的手，这不是也打了杨家的脸吗？

    自己族人都敢欺负，简直是不把杨家放在眼里嘛！

    在农村生活过的人都知道，什么刘家村、郑家屯的，指得就是一个大家族抱团取暖，共同抵御外侮。

    自家兄弟可以打，但若是被外人揍了，那可是要找回面子的！

    何况，还是华夏首屈一指的杨家！

    谢鹏飞此刻也是真的担心杨家会迁怒于他，所以也顾不上太多，一个劲儿的跟杨笑天赔礼道歉。

    哪怕没啥用，至少也要做足姿态，让对方晓得自己非常重视的。

    果不其然，谢鹏飞的这番举动，杨笑天还是很受用的，至少杨笑天感觉自己在谢鹏飞眼里还是个牛逼的大人物！

    看见没，资产过亿的大老板都唯唯诺诺的，再加上谢莹莹又是他女朋友，所以说杨笑天倒也没太怪谢鹏飞。

    “对了，谢叔叔，您在县城也算是有头有脸的人物，一般人哪敢轻举妄动啊，我怀疑这件事说不准是张自翔搞的鬼，也只有张家才有这种实力。”杨笑天道。

    张自翔？

    谢鹏飞陷入了短暂沉思，此时他倒是不晓得宴会发生了什么事。

    不多时，120直接把杨笑天拉到了医院，趁着医生治疗的间隙，谢鹏飞也找到女儿询问起情况。

    “哦？照你说来，倒是有点可能。”谢鹏飞若有所思。

    谢莹莹则道：“爸，这件事咱们一定要讨个公道，要真的是张自翔干的，那也太过分了，咱们谢家虽说实力不如张家，可这口气怎么也要争回来！”

    “恩，我晓得了。你先去照顾笑天吧。”谢鹏飞又不忘叮嘱：“对了，事情没调查清楚之前，你们不要乱说话，张家可不是你们想象中的那么简单，当年杨明都拿不下张震，可见张震这只老狐狸的手段有多厉害啦！”

    谢莹莹闻言一凛，她本以为会直接找张自翔对峙，却差点儿忘了张家还有个可怕的老狐狸。






    第190章

    杨笑天被打，张自翔被警察询问，杨瑶离奇车祸，在县城无疑也造成了不小的影响，可这也只是针对的家族之争罢了，对于普通人来讲，还不是照样安安稳稳过日子。

    自从上次家长会，杨瑶的到来让全班同学都知道许乐乐有一个性感美丽的姐姐。许乐乐一面骄傲自豪的同时，一面又遭到了同学们的嫉恨。青春期的男孩的心理，对异性总是充满了无限幻想，杨瑶那样的靓丽，不知有多少人要在心里意淫她。

    课间空隙，许乐乐去了趟厕所。

    正解开裤链小解的时候，忽然听到隔壁传来一阵又一阵男人的喘息。

    这种声音在熟悉不过了，许乐乐也是个情欲旺盛的人，自然知道这是在纾解欲望时才会发出的畅快的呻吟。

    心里不觉得好笑，不知道是哪个王八犊子下课这么短的时间都要发情，还躲在厕所里来一发，真是太牛逼了。

    虽然心里暗暗的鄙夷，但还是忍不住的侧耳去偷听。

    只听隔壁的男生呻吟的越来越大，不加掩饰似的，看来一定是撸的很爽。

    听了一会，觉得无趣，本打算提上裤子离去，却恍恍惚惚的从隔壁的呻吟中听到了许乐乐的名字。

    “噢.....姐姐.....你好美.....我要操死你...我要干许乐乐的好姐姐......许乐乐的姐姐操起来真爽......”逐渐清晰的声音一字不差的落到了许乐乐的耳朵里。

    许乐乐缓缓的攥紧了拳头，脸色也慢慢的黑了下来，这个学校里，叫许乐乐的应该是没有第二个人了吧。再听隔壁的呻吟，刚才不觉得，现在听起来，可不就是班上那个讨人厌的刘楠的声音？

    想起他正在隔壁撸管，还意淫着自己的姐姐，那样神圣不可侵犯的姐姐被这样一个初中生侮辱着，一股无名的怒火便在心中不可抑制的燃烧了起来，许乐乐只觉得浑身的血液都沸腾了。脑子一热，身体根本不受控制。

    许乐乐怒气冲冲的出去，一脚踹开了隔壁厕所间的门，看清了里面的那张脸，果然是刘楠这个王八蛋。

    他正在提裤子，一副刚刚撸完心满意足的模样，真是可恨到了极点！看到许乐乐突然闯入，刘楠还一脸心虚的模样，更加的让许乐乐确信了刚才的一番呓语，就是这个王八蛋说的。想到自己心目中神圣不可侵犯的姐姐，不知被这样一个瘦弱的初中生意淫过多少次，熊熊怒火便在许乐乐心中止不住的燃烧。

    还不待刘楠反应过来，许乐乐便已经握拳冲着他的脸挥了上去。

    “砰砰”两下，刘楠还没有回过神来，来不及躲闪，被许乐乐正正打中了眼睛。

    许乐乐这会子气极了，下手也没个轻重，力度之大，竟使他的眼睛片刻就肿了起来。他捂着眼睛嗷嗷直叫，也不顾其他便开始大喊大叫：“杀人啦！杀人啦！”

    他尖叫着，声音震耳欲聋，很快便有大批的学生向厕所聚集了。见事态越来越严重，许乐乐也开始隐隐的后悔，许乐乐一向是个懦弱不惹事的性格，但这次实在是牵扯到了杨瑶，触碰到了许乐乐的底线，许乐乐便控制不住，气血方刚的冲上去将刘楠给打了。

    许乐乐心中也开始暗暗的打鼓，不知道会不会给杨瑶带来麻烦......

    没多会儿，许乐乐和刘楠两人便被推搡着去见了班主任。

    谢德林正批改着作业，抬头见到又是许乐乐两人，露出了一副不耐烦的表情，毕竟已经不是第一次了。

    “你们两个！又怎么回事？！是不想上了吗？！不知道学校的规定，不允许打架？！”许乐乐还没出声，便被谢德林一连串的怒吼给哄住了，他怒气冲冲看着二人，气氛压抑而严肃，许乐乐深深的低着头，几乎不敢看他的眼睛。

    而和许乐乐相反，刘楠就不一样了。他见谢德林一副十分严厉的模样，面上不动声色，心里却是鄙夷的很：“老家伙！就会装样子！秦光耀他们打架那么厉害也没见你管！欺软怕硬哼！”

    刘楠在自己父亲那里，早就耳濡目染，知道这些个老师不过也是个势利眼而已。

    因此他一点也不害怕，而是先发制人的大哭了起来：“老师！呜呜呜呜！你可要给我做主啊！”

    刘楠捂着眼睛，泪水哗哗的从指缝流出，哭的一把鼻涕一把泪，可谓是可怜极了。

    相比起许乐乐，浑身上下都完好无损，确实一看便知道谁是打人的那个。

    “怎么了？许乐乐！你和刘楠是什么情况？！”谢德林板着脸。

    “老师！我正在厕所里撒尿呢！不知道为什么许乐乐就突然冲进来揍了我一顿，您看我眼睛！现在还肿着呢！要是瞎了可怎么办啊！”刘楠越说越大声，像是拿着个喇叭似的，声情并茂，泪如雨下。

    俗话说学校里什么事都瞒不住，俩人打架这事已经火速传遍全校了，即使到了上课时间，还是有很多同学聚集在办公室门口吃瓜。

    刘楠故意说的那么大声，倒像是故意说给外面的学生听似的。

    听到刘楠如此的血口喷人，许乐乐震惊了一瞬，出口反驳道：“你胡说！明明是你在厕所里......”

    话说了一半，却卡在那里说不出来了。

    “什么？我在厕所里干什么了？你倒是说出来呀？”刘楠摇头晃脑，一副极其挑衅的模样，看的许乐乐怒火中烧，憋的脸蛋通红却也说不出个所以然来。

    倘若许乐乐真的将刘楠在厕所里意淫杨瑶的事情说出来，刘楠如何倒不要紧，杨瑶的名声，脸面，还要不要了？

    这种不利于杨瑶的事，许乐乐是不会做的，因此面对刘楠的挑衅，许乐乐还是硬生生的忍了下去。

    “看吧老师！许乐乐到了这种时候还想污蔑我！我可是有证据的！”刘楠信誓旦旦的说着，随即从衣服口袋里掏出了手机，打开相册，将里面新拍的一段视频亮了出来。





第191章

    不错，正是刚刚许乐乐在厕所里打刘楠的视频。

    许乐乐错愕一瞬，竟没想到这人这么阴险，居然还录了视频。

    像是被人阴了一把，许乐乐略略有些反应了过来，恼羞成怒道：“你居然还拍了视频？！你这是要有预谋！”

    “我预谋什么？你打我，我还不能偷偷录个视频当证据，省的你回头倒打一耙！”

    “我有什么理由打你，我为什么要打你呢？！”

    “那我怎么知道？你自己心里清楚咯！说不定还在因为上次的事情耿耿于怀呢？！”

    “......”

    两人就这样争吵了起来，剑拔弩张，你一句我一句，谁也不让谁。

    但在这场辩论中，都看得出，终究是许乐乐输了，毕竟他打人是事实，而又说不出打人的理由，实在是百口莫辩了。

    “闭嘴！”谢德林“砰”的拍了一下桌子，大概也是被两个人吵的头疼，他没好气的撂下一句话：“等你们家长来解决吧！”

    接着便不再管二人，转身去工作了。

    没一会儿，家长就来了，不过不是许乐乐的家长，而是刘楠的家长，他爸爸刘国华来了。

    刘国华一进办公室便气冲冲的冲向许乐乐，揪着许乐乐的领子怒吼道：“就是你打了我儿子是吗？上次就是你把他的头打破了，这次又打伤了眼睛，你到底想怎么样？”

    许乐乐何时见过这种阵仗，长这么大也没被人凶过，瞬间便被吓傻了，心中猛的涌起一股酸涩，差点眼泪便要控制不住夺眶而出，只盼望着杨瑶赶紧来，这样他就有人撑腰了。

    在班主任的安抚下，刘国华放开了许乐乐，开始喋喋不休的和班主任诉说着什么。

    他一口咬定了许乐乐打了他的儿子，要报警将许乐乐抓起来，还扬言要将这件事报道在新闻报纸上。

    事情被闹得越来越大，搞得全学校都知道了这件事，刘楠的爸爸依依不饶，班主任尽力安抚也没有什么用。

    听说他爸爸是一名大网红还是记者来着，新闻媒体等认识的人都很多，这更加让许乐乐感到了一丝恐慌。

    想到自己的事迹即将被发到网络上去，会被广大网友唾弃，更会因此丢了杨瑶的脸，许乐乐便忍不住的打寒战。

    “沈瑶姐会怪我吗？”许乐乐心中不停的疑问着，仿佛身心都坠入了寒潭，被冰冷刺骨的潮水紧紧的包裹着，周身仿佛都被冰冻住了，一股莫名   的恐惧和羞愧自责，将许乐乐深深的包围住。

    就在此时，一声温柔和煦的话语将许乐乐从阴霾中拉了出来：“乐乐！怎么回事？”

    这声音犹如烈阳，驱散了许乐乐心中的所有恐惧和不安。仿佛吃了一颗定心丸一般，灵魂都归位了，许乐乐抬头，入眼的便是那副熟悉而美丽的面容。

    一瞬间，所有的伪装和坚强都崩塌了，像是溺水之人抓住了最后一根稻草一般，许乐乐猛的扑上去抱住了杨瑶的腰，眼泪瞬间便止不住的往下掉，所有的委屈都发泄了出来：“姐姐呜呜呜！你可算是来了！”

    杨瑶见许乐乐这幅委屈得不可一世的样子，也有些错愕。她接到许妈打来的求助电话便慌慌张张的赶来了，只知道是孩子打架了，也并没有问明白真正的情况。本来见许乐乐一副衣冠整洁的模样，不像是吃亏的样子，却不成想竟委屈成这样！

    眼见许乐乐越哭越厉害，杨瑶的脸色也慢慢的冷了下来，她眼中缓缓的积聚出几道寒芒，嘴角的笑也愈发的冷艳。

    她知道的，许乐乐虽说调皮捣蛋，可也从来不会主动欺负人，相反的是，这孩子其实自卑胆怯的，从小到大都没有这么委屈过，如果只是小孩子之间的打架，不可能会这样，一定是还有别人对许乐乐做了些什么。

    许乐乐哭的稀里哗啦，上气不接下气，杨瑶也不着急，轻轻的拍着许乐乐的后背给他顺气，这样温柔的动作使许乐乐愈发的委屈了，许乐乐抽抽噎噎，哭了好一会儿才停下来。

    杨瑶安抚好许乐乐，这才过去找班主任。

    来到办公室，里面的吵闹声瞬间戛然而止，人们的目光都放在了杨瑶的身上，贪婪的望着她美丽的面容，垂涎她窈窕的身姿。

    杨瑶并没有管这些，而是将目光放在了那个熟悉的面容上。

    “刘记者，别来无恙啊。”杨瑶嘴角挂着浅淡的笑容，优雅的打着招呼。

    看见眼前这个男人丑恶嘴脸的瞬间，所有的答案便一目了然了，杨瑶心中笃定，一定是这个男人对许乐乐干了些什么，许乐乐才会那样的委屈。

    原来，这厮就是早前在宴会喝醉了酒，借着酒劲儿去搭讪杨瑶，而那晚杨瑶被王书记吃了豆腐，正值气头上呢，而且还当众甩了这厮一耳光。

    后面刘国华也被整惨了，不仅正经工作丢了，甚至连副业都搞黄了，没人愿意搭理他！

    毕竟，在县城这一亩三分地，大家都晓得背靠大树好乘凉呀。

    张氏集团，谁他妈惹得起啊。

    县城能有多大，大企业能有多少？张氏集团几十亿的资产，放眼全国可能都排不上号，可在这小小县城！

    这种级别的企业那就是县里的财神爷，谁他妈愿意得罪啊？

    刘国华这厮以前仗着是搞新闻媒体的，不仅喜欢故意去敲诈勒索那些违规的小企业，顺带着还凭借自己手里头那丁点儿权利，开公司搞副业，虽说赚得不算太多，可每年也至少能捞个几十万。

    现在倒好，全都凉了！

    断人财路，犹如杀人父母。

    刘国华咋可能不记恨，不想报仇。

    “哼，没有沈总过得好，被打的又不是你的孩子。”刘国华一副皮笑肉不笑的模样，盯着杨瑶的目光更像是要喷出火来。

    望着眼前高傲冷艳的杨瑶，刘国华心里就一阵气愤，气愤杨瑶搞得他丢了工作，更气愤杨瑶那种清冷高傲的样子。刘国华在心里冷笑两声，不过没关系，再骄傲的女人，他也有办法收服。

    刘国华将视线转向许乐乐，心道：“大总裁又怎么样？还不是得乖乖上钩？”





第192章

    他将手中的视频播放出来，冷冷的质问：“沈总，你弟弟校园暴力的视频可就在这呢！你有什么好说的？堂堂张氏集团太子爷的亲戚在学校横行霸道，这可是个大新闻啊！沈总你说是不是呀？”

    刘国华一脸阴狠的望着杨瑶，眼神中的憎意和愤怒丝毫不加掩饰。

    许乐乐在旁边呆呆愣愣的望着对峙的两人，只能从杨瑶和他的谈话中知道两人认识，却不知刘国华对杨瑶哪来的那么大的恶意。

    而此刻班主任谢德林也在旁边倾听着两人的对话。起初他只以为许乐乐的姐姐是一个漂亮的都市上班族，而现如今骤然听到“张氏集团”这个名字，谢德林浑身的鸡皮疙瘩都快起来了！

    张氏集团！大名鼎鼎的张氏集团！尽管他只是个老师，但这样名列前茅，金融报纸上常常报道的大公司，他也是略有耳闻。

    谢德林做梦也没有想到，张氏集团的总裁居然会是自己班上学生的家长，真是太不可思议了！

    “我就说呢，见她的第一面就感觉不简单......”谢德林在心中默默的嘀咕着，他推了推眼睛，一双浑浊的眼睛里满是精明，谢德林心中不停的胡思乱想：“之前和她谈话，我没有什么失礼的地方吧......”

    事实上，刘国华话没说清楚，又是张氏集团，又是沈总的，也叫谢德林误会了。

    不过，沈总倒也没喊错，杨瑶自己倒也开了间小公司。

    由于许妈住在小镇里头，许乐乐又在县里读书，有啥事儿，她也早就摆脱杨瑶来处理了。

    受人之托，杨瑶也自然是会尽心尽力的操办。同时，杨瑶认为这也是对自己为人处事的磨砺。

    年轻人嘛，经验都要靠积累的，若这点儿小事都摆不平，何谈处理大事？

    因为许乐乐一直行事低调，并没有在学校暴露杨瑶的总裁身份，因此谢德林对许乐乐一直就是个普通学生的态度，而现如今不一样了，杨瑶的总裁身份曝光，像谢德林这种狗眼看人低的势利眼，不使劲巴结杨瑶才怪！

    刘国华一直在对杨瑶胡搅蛮缠，或嘲讽，或挖苦。而杨瑶则是一副若无其事的模样，压根没将刘国华的话放在心上。

    杨瑶没再理刘国华，而是直接找上了班主任。

    杨瑶露出了一个礼貌性的微笑，从自己的西服口袋里掏出了一张明信片，递给了谢德林。她笑得礼貌又标准，而通身的气场又强大的很，让人不得不重视。

    “谢老师您好，这是我的名片。关于孩子的事情，我想和您单独聊一下可以吗？”

    “可以可以。”眼前的谢德林和蔼的很，不住的点头，眼睛笑的眯成了一道缝，脸上的褶子更是堆了许多层，看上去谄媚极了，当真符合极了他的性子：势利。

    “沈小姐咱们去那边谈。”接着谢德林便带着杨瑶去了另一间办公室，留下刘国华在一边气的吹胡子瞪眼。

    许乐乐不知道杨瑶和谢德林聊了什么，只知道杨瑶从办公室出来时，班主任的脸色很好，一直在笑呵呵的点头。接下来也没有再批评他，而是过去和刘楠的爸爸刘国华说了些什么，接着便让杨瑶先带许乐乐回家。

    如此以来，许乐乐心中那块高高悬挂着的大石头才算是落了地。

    许乐乐知道，一定是杨瑶利用她的总裁身份将这件事压了下来，真是多亏了姐姐啊！

    许乐乐在心中悄悄的感叹，庆幸之余更多的是惭愧，杨瑶工作已经这么忙了，而他却还要三天两头给杨瑶添麻烦，这次将事情压下来，不知道杨瑶又付出了怎样的代价。

    许乐乐低着头，心中胡乱的琢磨着，像是一头惴惴不安的小鹿。心中正自责难过着，一只温暖的手温柔的揉了揉许乐乐的头发，是杨瑶，她眼神柔和的望着许乐乐，像是春日里的一汪清泉。

    杨瑶仿佛知道许乐乐内心在想什么，只是安慰道：“没事的乐乐，姐姐会解决的，不用担心。”

    听了这话，许乐乐才又安心了几分。

    正打算和杨瑶离去，却又被人拦住了去路，抬头一看，可不就是刘楠的爸爸，刘国华？

    从刚才刘国华看杨瑶的眼神中，许乐乐就有一种莫名的直觉，刘国华不会如此轻易的善罢甘休。

    果然，这还没走呢，就找上门来了。

    看着刘国华和刘楠一对父子，气势汹汹，不依不饶的样子，许乐乐暗暗的为杨瑶捏了一把汗，心中知道这事没那么容易过去。

    许乐乐担忧的望向杨瑶，而杨瑶什么都没说，杨瑶脸色还是没什么变化，让人看不出她内心在想什么。

    “乐乐，你先去那边玩会，姐姐一会就过去。”杨瑶嘱咐了几声，随即刘国华也给刘楠递了个眼色，两个小孩子便去了一旁等待，留给大人们解决的空间。

    两个孩子一走，刘国华便迫不及待的威胁杨瑶。他咬牙切齿的说道：“沈瑶！你以为你有钱就了不起吗？就算学校要把这事压下来！我也不会同意的！我手上可是有你弟弟校园暴力的视频，你说我把这段视频放到网上，会有什么效果？”

    刘国华阴恻恻的说着：“就算你再有钱，你也堵不了网上悠悠众口吧？到时候你弟弟的名声，你的名声，你们公司的名声，都会有所牵连。哼哼，我看你到时候要怎么办！”

    杨瑶听了刘国华的威胁，没有说话。

    刘国华说的确实是事实，他手里有视频，杨瑶奈何不了他，当务之急就是要把视频拿回来。

    “你想怎么样？”杨瑶淡淡的问道。

    她其实早就料到了，刘国华如此煞费苦心的在自己面前表演了一段长篇大论，真正的目的肯定不是要将这件事情曝光，而是另有所图。否则，他根本没必要和杨瑶在这里扯皮。

    果不其然，刘国华听杨瑶有妥协的意思，当即便把自己的目的亮了出来。

    “只要你乖乖听我的，这段视频，是不会在网上出现的。”刘国华原本还咄咄逼人的脸色瞬间便柔和了下来，眼睛色眯眯的上下打量着杨瑶，那眼珠子仿佛长了腿脚似的，一个劲的往杨瑶高耸的胸口处钻。如此一副饥渴难耐的样子，他口中的意思杨瑶还能不明白吗？





第193章

    杨瑶见他这副模样，心中略略有些作呕。她一直都知道刘国华对自己的那点小心思，因此他说这样的话也不足为怪。杨瑶强忍住心中那股子想要骂人的冲动，和刘国华打着太极：“可以。只要你将这份录像完完全全的销毁，你让我做什么，我都答应你。”

    “真的？！”刘国华眼神猛地亮了起来，嘴角咧咧更大了。

    “真的。”杨瑶点了点头。

    “周三晚上8点，丽景酒店308见。到时候你带着录像，当着我的面销毁掉。你提的要求，我也都会满足你。”杨瑶面无表情的作出承诺，实则内心里却完全不是这种想法。

    刘国华的意思杨瑶清楚的很，无非就是想要得到自己，所以利用这件事来威胁杨瑶。

    何况依着杨瑶对许乐乐的了解，杨瑶也清楚许乐乐不是那种会主动惹事的人，因此杨瑶心中渐渐明了几分，指不定这事就是刘国华自己安排好的。

    再者，有了张自翔的前车之鉴，杨瑶已经不会相信男人的这种鬼话了。天知道刘国华会不会威胁了一次再威胁第二次。因此杨瑶压根就没有想要和他协商。只是现在身处校园，她没法用自己的方法罢了。而且这个把柄比起张自翔手里的那个，差远了，杨瑶根本不放在心上，就算刘国华将视频放到网上，杨瑶也有能力给压下来。

    只不过，杨瑶非常顾忌许乐乐的感受，不想让他遭受网络的批判和暴力罢了。因此杨瑶还是决定多花点功夫，将视频从刘国华手里拿回来。

    而此时的刘国华，还真的以为杨瑶妥协了，拿他没有什么办法。他乐不可支，小鸡啄米似的点头。

    “好好！周三晚8点，不见不散。”

    说完，他还不忘再威胁杨瑶一句：“你要是不来，第二天我就会让这段视频火遍全网。”

    得到了杨瑶的再一次肯定，刘国华这才心满意足的离去。他的心中满是憧憬和激动，浑身的血液仿佛都倒流了一般，一股莫名的情愫在他的心中流淌，传遍四肢百骸。刘国华觉得，自己多年以来的夙愿终于要实现了

    刘国华脑中画面飞速闪过，他仿佛已经看到杨瑶赤裸着身体，躺在床上被自己任意摆弄任意操干的模样了。

    “臭女人，最后还不是要乖乖听我的！”刘国华恶狠狠的朝地上啐了一口，心中洋洋自得：“看我到时候怎么操死你！让你之前那样对我！”

    刘国华默默的在心中立下了誓言，心中开心的不能自已，只等待着到周三晚上大展雄风。

    周三晚上，杨瑶早早的结束了一天的工作，出奇的早下班了一次。以往按照杨瑶勤奋的态度，向来都是在公司待到很晚，这次因为要赶赴刘国华的约，因此杨瑶将大半工作推脱掉了，提早下班赶完和刘国华约好的地点。

    看着杨瑶风风火火离去的婀娜身影，张自翔久久的注视着，不由得眯起了双眼，犹如一只危险的豹子。直觉告诉他，杨瑶一定是有什么事情，否则不可能如此匆忙的离开。

    这几天，张自翔都住在百汇苑，一来养伤，二来也怕杨笑天找人报复，三来嘛，自然是想吃吃杨瑶豆腐，跟她斗斗嘴玩。

    杨瑶前脚刚走，张自翔便后脚跟了上去。

    晚上8点，杨瑶抵达了丽景酒店。

    待杨瑶下车，来到308房间，推开门时，时间已经过了两人约好的8点。

    杨瑶一推开门，入目的便是刘国华一张怒不可遏的嘴脸。他早早的便来到这里等待着杨瑶了，这种天大的好事，他当然是迫不及待，几乎是提早一个多小时便来了，原本刘国华以为，这种关乎自己弟弟，关乎自己声誉的事，杨瑶应该会十分重视，提早在这里侯着，却没想到杨瑶竟还迟了几分钟。

    天知道刘国华刚刚有多么的焦灼，他差点以为杨瑶不来了。即使手里有视频，其实也不过是刘国华威胁杨瑶的手段罢了。他压根没想把视频上传到网上，他所想的，只是要得到杨瑶这个人。

    刘国华见杨瑶终于到了，那块沉在心底的大石头才算是落了地。尽管心中欣喜无比，但刘国华面上还是阴沉沉的，凌冽的目光刀子般剜在杨瑶身上。

    杨瑶穿的还是那身OL黑丝制服。白皙不染一丝尘埃的白衬衫和黑色的紧身包臀裙将她妖娆完美的身材凸显的一览无遗。

    白衬衫再整洁白净，也比不过杨瑶白玉般无瑕的肌肤。她领口的第一颗扣子解开了，露出精致小巧的锁骨，顺着那精美的线条望去，是幽深的沟壑。虽然仅仅隐约露出了一点痕迹，却依旧能给人带来无限遐想，让人不由得思索，那双玉乳该是如何的高耸美妙，才能拥有如此幽深的乳沟。

    杨瑶的腰身纤细如柳，看着便想让人揽在怀中把玩一番。偏生臀部生的硕大圆滚，犹如熟透了的水蜜桃一般。

    两团巨乳和肥硕的臀部与纤细的腰身形成了鲜明的对比，使得杨瑶的身材呈现一个s形状，再加上她纤细修长的双腿以及得天独厚的身高，真是世间难得的极品尤物。

    刘国华久久的注视着杨瑶，那眼神放肆赤裸，丝毫不掩饰其中对杨瑶的淫欲，让杨瑶看着便分外恶心。

    刘国华见杨瑶对着他皱了皱眉头，心里更加的愤怒，暗暗骂道：“臭婊子！看我待会怎么在床上操你！”

    “沈大总裁好大的谱啊！约定好的时间姗姗来迟，怎么？你工作的时候也这样吗？”刘国华眼神冷冷的射向杨瑶，毫不留情的挖苦。

    但随着杨瑶对他的不屑一顾，以及被杨瑶搞得丢了工作以后，刘国华的这份爱意已然化为了恨意，这份恨意让他时不时都想挖苦杨瑶两句。

    面对刘国华的挖苦讽刺，杨瑶丝毫不在意。

    杨瑶脸上露出一个端庄的微笑，淡淡道：“我迟到与不迟到，自然要看等的人是谁了。刘记者应该没什么资格值得我等吧？”

    杨瑶笑盈盈的望着刘国华，话中的讽刺之意不言而喻。





第194章

    “你！”刘国华怒气被激的愈发的强烈了，他指着杨瑶的脸，到底也没有说出什么。他明白杨瑶的骄傲和不可一世的原因从何而来，是她在商界的地位和名声所支撑的。

    男人最畏惧承认一个女人比自己优秀，刘国华自然也是如此。

    在杨瑶面前，他就像是一个妄想吃天鹅肉的癞蛤蟆一样，这种清醒的认知更加的讽刺，因此刘国华更是发了疯的，想要不惜一切手段将杨瑶弄到手里。

    想起手中还攥着的杨瑶的把柄，刘国华阴霾密布的脸色总算是好看了些。他长长的呼了一口气，这才平息了几分，缓缓道：“沈总今天来，总不是跟我耍嘴皮的吧？”

    “嗯，当然不是。”杨瑶淡淡的应了声：“我要的录像在哪？”

    刘国华也不废话，从口袋里掏出了一个小U盘放在了桌子上：“喏，这就是了。”

    杨瑶眯了眯眼，看着那U盘，若说刘国华这么轻易的就将东西交出来，她是不信的。

    果不其然，只听刘国华紧接着说道：“还有备份在我这里。只要沈总乖乖的按我的话来做，等我事后满意了，自然会把备份U盘交给你。”

    杨瑶听了这话，面色岿然不动，心里却是冷笑了几分：“他这话说的，满意了就给我U盘，那不满意，不就不给了？搁着玩文字游戏，事后不给我，我又能如何呢？”

    杨瑶看着刘国华那贪婪淫荡的神情，仿佛自己已经在他的身下被他操弄了一样：“他算盘打的倒是很好，只可惜用错了人！”

    “怎么？你想让我做什么呢？”杨瑶倏而露出一个妩媚明艳的笑容，仿佛珍珠一般流光溢彩，惊了刘国华的眼。

    刘国华何曾见过这样风采明艳的杨瑶，当即便瞪直了眼，愣愣的答道：“只、只要你换上那身情趣制服，让我操爽了就、就行了。”

    他的话音刚落，杨瑶便“唰”的一下朝他奔了过去。杨瑶弯曲膝盖狠狠的朝他的肚子顶了一下，紧接着又屈肘朝他的背脊砸了下去，只两下，刘国华还没反应过来，便已经躺在地上“咿咿呀呀”的痛呼了。

    因着刘国华死死的缠着杨瑶许久，耍了诸多阴招，而这次，更是将歪心思打到了我的身上，杨瑶早就气愤不已了，因此这两下丝毫没有留情。纵然刘国华是个身强体壮的男子，也捱不过杨瑶这两下。

    刘国华躺在地上，捂着肚子，整个人拱成了一个虾米的形状。他根本没有料到杨瑶居然会武功，而且下手会这么狠！他的肚子像是炸裂了一样，五脏六腑都在不停的抽气，真是疼死他了！

    刘国华哀嚎了几句，喘息了好一会儿，才勉强从牙缝里挤出一句话。

    “你！你敢打我！明天你儿子校园暴力的视频就会传遍全网的！”

    刘国华咬着牙恶狠狠的威胁，他本以为杨瑶听了这话便会忌惮许多。

    没成想杨瑶听了这话又狠狠的踹了他一脚。

    “啊！”刘国华发出一声杀猪般的惨叫，身子抽搐的更加厉害了。

    “哼！我最恨别人威胁我！”此刻的杨瑶，已经不是刚刚进来时那个端庄明艳的女人了。现在的她，卸掉了虚伪的笑容，露出的才是她身为一个后天八重高手该有的气势和手段，真正的冷漠，无情，毒辣，毫不手软。

    刘国华从未见过杨瑶这幅模样，当即被吓得连痛呼也忘了。他愣愣的看着杨瑶，弯腰蹲在他的身前，看着杨瑶白嫩的柔夷轻轻的拍打着自己的脸颊，听着杨瑶那冷漠的，不掺杂一丝感情的声音在耳畔响起：

    “就算你将视频上传到网上，我也有能力将这件事压下来，这点小事根本不足以对我造成威胁，明白吗？”

    杨瑶高傲的俯视着躺在地上狼狈不堪的刘国华，清冷的声音似是有魔力一般，刘国华忍不住的点了点头，心头莫名的升起一股寒颤。

    “识相的，乖乖把视频交出来，我可以当这件事从来没有发生过。若是你执意将事情闹大，可就不要怪我不留情面了，到时候，你的下场可不是失去工作这么简单！”杨瑶欣赏着手上鲜艳异常的红色丹蔻，漫不经心的诉说着，像是在讲述如何捏死一只蚂蚁。

    刘国华此刻终于意识到了两人的差距，他在杨瑶面前，确实如同一只微不足道的蚂蚁，杨瑶只稍稍动动手指头，便能将他的生活搞得天翻地覆，他这次是真的惹到杨瑶了。

    正当刘国华愣神之际，杨瑶清冷的声音再次想起：“怎么样？想好了吗？”

    这声音宛如从地狱来的催命符一般，刘国华被杨瑶吓唬了这么一阵，哪有不从的份？当即小鸡啄米似的点头答应：“我给我给我给！我把备份u盘给你！”

    杨瑶闻言，脸色这才缓和了许多，只觉得刘国华不过尔尔罢了，吓唬一顿便解决了事。

    “U盘在哪？”

    “在...在我的内裤兜里藏着......”刘国华唯唯诺诺的说了出来。

    杨瑶闻言脸色微愠：“你耍我？”

    “没没没没有！！”刘国华大声的辩解：“真在我的内裤兜里，我来的时候怕被你随便拿了，便放在了这个比较隐秘的地方。”

    杨瑶见刘国华焦急辩解的样子不像是说谎，脸色这才缓和了几分，同时对刘国华如此猥琐无耻的行为更加的鄙夷了。

    杨瑶一脸嫌恶的看着刘国华，松开了钳制着他的双手：“快点自己拿出来。”

    刘国华得了自由，这才慢悠悠的从地上爬起身来。他脱下裤子，从内裤兜里掏出了一枚小小的U盘，递到了杨瑶的手里。

    U盘还热乎着，带着一股子独属于男人的腥臭味，杨瑶不由得嫌恶的看了两眼，随即便扔在了包里。

    “没有骗我吧？”杨瑶漫不经心的问道。

    “当然没有！”刘国华赶紧张口否认：“不信的话您现在可以看一下！”

    杨瑶没有说话，谅他也没有这个胆子。事情圆满的办成，u盘拿到手了，不用担心许乐乐的名声问题了，杨瑶心情很是愉悦，转身扭头便要走。





第195章

    刚走没两步，忽觉脚步阵阵的发虚，像是踩在云端一般，头脑也昏昏沉沉的，似有千斤重。杨瑶只觉浑身无力，接着便软绵绵的歪倒在了地上，胸口更是有火在烧一般，烧的杨瑶口干舌燥，想要做些什么来舒缓内心的焦灼。

    杨瑶抬眼，看着刘国华一步一步的朝自己走来，这才明白自己是着了刘国华的道了。

    “你对我做了什么？！”刚刚强势高傲的杨瑶已然被束缚了爪牙，软绵绵歪坐在地上犹如一只单纯无害的绵羊一般。

    刘国华见杨瑶如此的狼狈，心中更是升起一股又一股的快意。

    他仰天大笑了一阵，方才回答道：“对不起呢沈总！你来之前，我在空调里放了催情药，现在整个屋子都充斥着催情药的气味，你吸了这么久，当然到了发作的时间咯！”

    他咯咯的笑着，得意的模样让他的嘴脸更加的丑陋，又因为肺腑的受创而不停的咳嗽。

    刘国华心中长舒了一口气，在杨瑶手上吃了这么多苦头，这次总算是扳回一局了，这极大的满足了刘国华那点子极强的男人的自尊心。

    杨瑶这才恍然大悟，怪不得她进房间时察觉到了屋内有些过于温热了。

    但因为催情药的气味极淡，察觉不出来了。而屋内开着空调，有些温热更是正常无比，杨瑶这才没有在意，却没成想因为自己的一时大意，中了刘国华的圈套！

    眼瞅着刘国华朝自己一步一步走来，杨瑶知道刘国华贼心不死。

    杨瑶体内的血气不停的翻涌着，强烈催情药不停的刺激着杨瑶的神经，杨瑶只觉得身体仿佛被火烧一般，下体幽深的假穴内阵阵的空虚，迫不及待的想要有什么东西插进来。

    但杨瑶明白此刻自己身处一个怎样的环境，她不能放纵自己。因此杨瑶强行压下了那高涨的欲望，靠着强大的定力迫使自己冷静下来。

    “刘国华，你可要想好了，敢碰我，我一定不会轻易放过你！”杨瑶咬牙切齿的威胁着。

    情欲的燃烧使得她凌冽如刀的眼神朦胧几分，带着淡淡的绯色，不似威胁，反倒像是娇嗔了。

    刘国华闻言暂停了脚步，细细的打量着此刻的杨瑶。

    因为催情药的缘故，杨瑶被情欲折磨着，浑身的肌肤都染上了一层淡淡的粉色，在灯光的照耀下，犹如熟透了的水蜜桃一般。

    杨瑶的双颊更是绯红无比，带着小女儿家羞怯的情意，水汪汪的大眼迷迷蒙蒙，三分清纯七分妩媚，身子软软的歪在那儿，真是看一眼就令人邪火蹭的一下冒起，千年的狐狸也没杨瑶这么勾人！

    刘国华害怕吗？当然，他是害怕的。他清楚的明白自己和杨瑶之间地位的差距，所以他心甘情愿的将备份u盘交了出来。空调里的催情药是他早就准备了的，他原本对杨瑶十拿九稳，被杨瑶如此威胁了一番，反倒是不敢轻举妄动了。

    刘国华目光灼灼的盯着杨瑶，凶猛如饿狼般的眼神中透露着各种情绪。有淫欲，有恨意，有不甘。

    此刻的刘国华内心在做着强烈的挣扎，他对杨瑶花了这么多心思，实在是不忍心到手的鸭子就这么飞了。

    但杨瑶的威胁也是实实在在的，他若是今天睡了杨瑶，保不齐被杨瑶怎样恶意报复。

    正当刘国华苦苦挣扎之际，杨瑶也在汹涌的情欲中苦苦挣扎着。浑身的肌肤都烫人无比，像是被架在火上烤一般。身体的燥热迫使杨瑶想要将衣服撕碎，想要将手伸向下体，深入那幽深的假花穴中肆意的抚慰自己。

    “嗯.....”杨瑶终究还是没能控制住，强烈的情欲使得她发出一声娇媚的，百转千回的呻吟，接着杨瑶便软倒在了地上，双腿不受控制的磨蹭着，以此来慰抚腿心的那片嫩肉。

    刘国华原本正摇摆不定，内心煎熬至极，却骤然看到眼前的这片香艳色情的画面，整个人身体瞬间便紧绷了起来。

    刘国华只觉得内心仿佛有千万只虫蚁在攀爬，啃噬，勾的他心尖尖也在打颤，浑身的血液更是犹如岩浆一般，滚烫火热，灼灼的翻涌着。

    若说原本刘国华还因为对杨瑶的畏惧而摇摆不定，而现如今则是将这三分顾虑和忌惮遥遥抛之脑后了。

    情欲冲昏了他的头脑，理智已经全然尽失。

    杨瑶并不知道，这天底下任何一个男人看了她这幅妩媚的样子都会忍不住的！

    刘国华再也不计后果了，只想着先将面前的女人狠狠按在身下操弄一番才好。

    他呼吸急促，胸前不停的起伏着，犹如一头蛮牛一般发出粗重的喘息。

    刘国华大步上前，一手握住了杨瑶胸前的一对奶子，另一只手便顺着杨瑶纤细婀娜的腰身缓缓的向下滑去。

    杨瑶有些绝望的闭上了眼，不只是因为刘国华对她的侵犯，更是因为自己身体若有若无的迎合。

    在强烈的催情药效下，杨瑶连反抗的意识都全然不存在了，下身花穴不停的蠕动着，缓缓的吐出些许湿润的花露，杨瑶难耐的舔了舔干燥的唇舌，她明白，自己也许更渴望男人的身体。

    哪怕杨瑶目前还是个男人，可是她已经利用易筋缩骨功将男人的性器官完美转变成女人的了！

    女人的阴唇、阴蒂、小穴，无论从模样形状还是功能性来讲，杨瑶已经达到了以假乱真的程度！

    十八九岁的年轻人，本来就是最生猛的年纪，再加上杨瑶体内那至阴至寒的九阴真气，导致她体内的雌激素水平与三十来岁的女人差不多了。

    要不然，杨瑶也不可能从男人平坦的胸部发育成傲人的36E巨乳呀。

    三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。

    杨瑶身体本就因为雌激素分泌旺盛而变得无比敏感，性欲强烈，如今再加上催情药的影响，真是将她体内的淫性全都激发出来了。

    归根结底，无论男女，其实还不都是动物。

    只要是动物，那便有着繁衍生息，交配的天性，这是刻在骨子里最原始的本能。





第196章

    哪怕杨瑶是后天八重高手？

    可她毕竟也只是个人啊，刻在基因里头的东西，谁又能克制得住呢？

    何况，杨瑶还被下催情药，如此一来，更是难以忍受…

    “真软，真香啊!”

    刘国华一边抚摸着杨瑶的肉体，一边啧啧赞叹着。

    他无数次，梦里肆意玩弄杨瑶身体的情景，终于在今天变为了现实。

    那梦寐以求的女人，如今就在自己的面前，而且手无缚鸡之力任由自己玩弄，扑面而来的淡淡体香更加使得这一幕具体化，刘国华内心激动不已，连带着指尖都微微颤抖。

    他先是隔着衣服揉捏了一番杨瑶的胸脯。那两团圆滚滚的乳儿如同面团一般，在他的手底下变换了各种形状。

    杨瑶的乳房可谓是女人中的极品，又大，又软，而且形状姣好，饱满如花骨朵一般，这可是那些硅胶制的假胸所匹敌不了的。

    刘国华自然也明白，从未见过如此美妙的胸部。

    手上用力揉捏了一番，刘国华便忍不住“刺啦”一下将杨瑶的衬衫扯开，让那两团美妙的乳儿暴露在灯光之下。

    女人的肌肤白嫩如雪，光滑无比，一点瑕疵也无。

    这一双美玉般的乳儿生的更是美妙极了，乳房呈聚拢状，是颇为紧实丰满的蜜桃形，丝毫没有下垂的痕迹。

    顶端的两抹鲜艳的茱萸更是为这番美景平添了几分景色，犹如皑皑雪地里的两点红梅一般，分外妖娆好看，是为点睛之笔。

    杨瑶骤然脱了衣服，禁不住打了个寒颤，那顶端的两点红梅便跟着颤颤巍巍抖了两抖，有趣的紧。

    刘国华哪见过如此香艳的风景，登时便看直了眼，下身的肉棒更是倏地一下高耸挺立了起来。

    他呆呆看了一会儿，只觉得鼻下涌出了一股热流，抬手一抹，果不其然，真流鼻血了！

    他赶紧拿出纸巾擦拭了一番，暗暗骂自己怎的如此没出息，不过看了个奶子，就馋成这样！

    但实际刘国华也是十分认可杨瑶的身材的，无怪乎他做出如此荒唐的事，哪个男人看了杨瑶的身子不馋呢？

    如此一来，刘国华更加的确信今晚的决定是正确的，这样的极品，只要能和她干上一回，付出什么代价都值！

    刘国华心里暗暗感慨着，接着便如饿狼捕食一般扑了上去，张嘴便含住了杨瑶的半个乳房，开始像小孩子喝奶一般，啧啧吸吮起来。

    男人的身体又热又烫，和杨瑶灼热的身体触碰在一起，反倒是解了几分渴欲。

    杨瑶此刻身体已经不受控制了，纵然她脑中还留有几分清明，知道眼前的男人是可恶的刘国华，可身体还是不由自主的贴上去，甚至轻轻的扭动着，摩擦着男人的身体。

    杨瑶这幅主动迎合的模样极大的满足了刘国华身为男人的占有欲和尊严，极大的取悦了他。

    刘国华受到了极大的鼓舞，恨不得使出浑身解数来玩弄杨瑶，将杨瑶操死在床上才好。

    他尖锐的牙齿重重的啃咬着杨瑶柔软的乳肉，如同猛兽一般咬住一片嫩肉不停的撕扯，没多会儿，那片光洁白嫩的乳房上就遍布了青紫的咬痕。

    刘国华做爱根本谈不上什么技巧可言，他像是故意的一般，用着最狂野最原始的手段对待着杨瑶，每一下啃噬都疯狂无比，没一下揉捏都力气十足，似是暴虐的发泄者一般，将所有的不忿都发泄到了杨瑶的身上。

    若是以往，杨瑶细皮嫩肉的被这样对待肯定早受不了了。

    但今天，在催情药的驱使下，杨瑶的痛觉都减少了几分。

    刘国华越是用力蹂躏杨瑶，杨瑶越是能享受到至高无上的快感。

    “啊......”刘国华叼着杨瑶的一只乳儿狠狠的撕扯，重重的吸吮，那架势，大有吸不出奶不撒口的意思。

    杨瑶只觉得胸口一阵酥麻，如同电流穿过一般，密密麻麻的快感从四肢遍布全身。

    杨瑶忍不住低低的呻吟了起来，全身都泛起了一层薄红，犹如可怜无辜的幼兔一般，惹人怜爱，又令人生出想要摧毁一切的念头。

    杨瑶的呻吟声在刘国华听来无异于是催情药，当即性欲又高涨了几分。

    他“啪啪”两下，大掌毫不留情的打在杨瑶浑圆的肉臀上，破口大骂道：“骚货！骚货！吸两口奶就叫的这么浪！真是活该被操！”

    杨瑶身子已经软成了一滩水，头脑更是昏昏沉沉神志不清了。

    突然被刘国华打了两巴掌，臀部火辣辣的痛感让她神智瞬间清醒了几分，再听着刘国华这几句不入流的喊骂，杨瑶的内心既羞耻又羞愤，可气的是下体的蜜穴却在这粗暴的拍打中尝到了几分快感。

    被刘国华这么一打屁股，杨瑶圆滚滚的蜜桃臀不由得颤颤巍巍晃动了两下，小花穴当即便涌出了一股热流。

    刘国华将杨瑶的反应看在眼里，他心中更是啧啧称奇，不停的感慨自己真是碰上宝了。

    杨瑶这身子不光诱人，还敏感至极，真是天生就该被人玩弄！他像是发现了新大陆一般。

    刘国华一把将杨瑶的包臀裙推起来，堆在腰际，接着摆弄着杨瑶的身子，让杨瑶跪伏在地毯上，用胸部作为支撑点，屁股却是高高的撅起，如此羞耻的姿势更是让杨瑶的下体暴露无遗。

    刘国华跪在杨瑶的身后，端详着女人腿间的曼妙风光。

    果然不出他所料，杨瑶的花穴已经湿了，丝袜连带着内裤中央都浸湿了一小片，带着明显的水渍，看上去色情极了。

    刘国华“呵呵”一下，粗重的嗓音里满是情欲。

    “沈大总裁还真是敏感多汁呢！”

    说完，刘国华便拉扯着杨瑶的丝袜，用力从中间撕开了一个大口子。

    好好的丝袜便这样在刘国华手里化为了破烂，与此同时，杨瑶两腿之间优美的风光更是藏不住了。

    女人白嫩丰满的圆臀形状姣好，弹性十足，一巴掌下去，肉都要颤上三两下，活脱脱的蜜桃臀，看上去就像让人啃两口，是臀部中的极品。

    刘国华大手缓缓的在杨瑶的屁股上抚摸着，蛇一般的游走，只觉得杨瑶浑身都是宝，乳房，屁股，无一不是极品。





第197章

    他现在倒是不那么着急了，刘国华想慢慢的探索杨瑶的身体，慢慢的挖掘杨瑶身上更加美妙的秘处。

    被刘国华如此抚摸着屁股，杨瑶只觉得心头仿佛有把小钩子一般，勾的她心痒难耐。

    她忍不住的挺了挺臀部，企图让男人的大掌能够抚慰的更多。

    却不成想“啪”的一下，被刘国华反手打了一巴掌。

    白嫩的肉臀犹如果冻一般，颤了颤，瞬间便多了个鲜红清晰的手掌印。

    “骚货！”刘国华呸了一口，又是一巴掌毫不留情的对着杨瑶的屁股打了上去！

    杨瑶情不自禁的“呜咽”了一声，犹如小猫儿般发情的软糯声音，听的人更加的气血翻涌。

    刘国华紧接着又是“啪啪啪”几下打在了杨瑶白嫩的雪臀上，左一下，右一下，打的两瓣肉臀留下了清晰的掌印，通红一片。

    而杨瑶也在刘国华暴虐的抽打中不停的颤抖着屁股，白嫩嫩的雪臀不停的瑟缩闪躲着，却一个也躲不过，巴掌一个不落的尽数落在了杨瑶臀部上。

    与此同时，下身的肉穴更是随着刘国华的抽打而不停的收缩颤抖，从花嘴中挤出一股又一股的淫液，将内裤浸透。

    刘国华将杨瑶内裤褪下，果不其然，那两腿之间的美穴已经泥泞不堪，穴嘴不停的一张一吸着，挤出透明的晶亮的淫液。

    刘国华暗暗震惊于杨瑶的敏感程度，同时大掌更加用力的拍打着杨瑶的臀部，一边打一边说着下流色情的话，来刺激杨瑶。

    “真是个欠打的小母狗！小屁股被打的流水了呢！”

    “啊...嗯....唔......”杨瑶忍不住高高仰起脖颈，挺臀接受着男人粗暴的，近乎蹂躏的抽打。

    这个姿势，使得她臀部被刘国华玩弄着，而一对硕大的乳房则是在地毯上摩擦着，上下的刺激使得杨瑶舒服的浑身都颤抖起来。

    下体又疼又麻又酥又痒，杨瑶已经不知道用什么形容词来表达她此时的心情了，唯有下身源源不断淙淙流淌着的蜜液能够说明一切。

    “啪”的一下，刘国华又狠狠的抽打了一下杨瑶柔软的肉臀。

    “怎么样？是不是很爽？现小屁股是不是很想被大肉棒插？！”

    “噢～～～”杨瑶又是高高仰头，发出一声似痛苦似欢愉的呻吟。

    她受不了了实在，刘国华的每下抽打，都仿佛打在了杨瑶的心尖上。快感从尾椎传至四肢进而遍布四肢百骸。杨瑶只觉得再这样下去，她就快受不了了！

    然而刘国华可没这么容易放过杨瑶，他毫不留情，一下更比一下重的拍打着杨瑶的臀部，每一下都比之前的红手印更加清晰。

    看着杨瑶蜷伏在地上，高高的撅起屁股任由自己抽打玩弄的模样，刘国华心中便忍不住的一阵得意。

    “女总裁又怎么样？现在还不是乖乖的撅着屁股任由我玩弄？”刘国华本就对杨瑶心生愤恨，不仅是因为视他的情意为不顾，更是因为两人之间身份的巨大差距。这份嫉恨，尽数化为了巴掌发泄在了杨瑶的身上。

    杨瑶呻吟的越来越大，身子颤抖瑟缩的愈发厉害了，下身的花穴也流水流个不停。

    当刘国华再次对着杨瑶的屁股抽打时，手掌歪了几分，正正抽在杨瑶娇嫩的花心处。女人的花心可是最柔软的地带，何曾受得了这种蹂躏，只听杨瑶“啊！”的一声尖叫，接着身子便再也支撑不住歪倒在了地上。

    杨瑶整个人犹如触电了一般，身体迅速的颤抖痉挛了两下，连脚趾都紧紧的蜷缩在了一起。紧接着，交叠着的腿间便缓缓的涌出了大股大股粘稠而透明的水渍。

    刘国华这才反应过来，杨瑶居然是在他重重的抽打下性高潮了一回！这个认知让刘国华得意无比。

    望着杨瑶腿间涌出的大量淫汁，刘国华顿觉一阵口干舌燥，他心道，不能浪费。

    接着便上前掰开了杨瑶的双腿，腿心处娇嫩的花穴还在不停的颤抖痉挛着，无数透明的花液从穴嘴处流出。

    刘国华毫不迟疑，张嘴便含了上去，啧啧的吸吮起来。

    杨瑶向来十分爱干净，私处没什么异味，那股子淫汁更是清澈甘甜，带着女人特有的腥咸味，令刘国华回味无穷。他大口大口的吸吮着，那满足沉浸的表情，犹如在品尝什么琼浆玉露一般，末了花穴里已经不流水了，刘国华还要伸出舌头将那有些湿润的花穴舔了个干干净净，像是要将杨瑶私处的水儿吸干一般。

    喝足了，刘国华才在杨瑶的双腿之间抬起头来。

    他看着杨瑶天使般美丽的脸庞，原本凌冽的眉眼已经柔和几分，带着数不清道不尽的风情和妩媚，真是韵味十足。

    杨瑶刚刚在刘国华暴力的拍打下小死了一回，如今还依旧沉浸在那灭顶的快感中，久久不能回过神来。

    刘国华也不管杨瑶，径直将杨瑶两条细嫩的腿儿拉扯开，接着伸出一根手指，缓缓的探进了杨瑶幽深的花径当中。

    杨瑶的花径又小又窄，周围的肉壁更是紧致无比。刘国华才不过刚插进去半根手指，便察觉到手指被肉壁紧紧的绞住，不得不动弹了，仿佛内里真的有一张小嘴将手指紧紧咬住，不撒口一般。

    刘国华再次惊叹，杨瑶这幅身子的绝妙之处。小肉穴敏感会喷水便罢了，偏生内里还如此的紧致。现如今不过是插了根手指便被紧紧的咬住了，若被咬住的是自己的肉棒，还不知道有多爽呢！

    刘国华心里暗暗感叹着，下身支起的小帐篷仿佛有了感应似的，突突突跳动了两下。刘国华安抚似的揉了一把自己的肉棒，心道，真恨不得死在杨瑶的身上。

    刘国华暂且压抑住了自己迫不及待想要插入的心情，反而是用手指开始缓缓的开拓杨瑶细嫩的肉穴。

    杨瑶的肉穴紧致而水润，肥嫩多汁，真真是极品美鲍。

    刘国华当然要做足了前戏，待会插进去的时候才能爽翻天。

    手指被内壁紧紧的吸吮住，向前一分，向后一分，全然都动弹不得。





第198章

    刘国华不急不躁，手指缓缓的转动碾磨着，往杨瑶的花穴深处插入，犹如钻头一般，打着转儿的深入，不一会儿一根手指便尽数插了进去。

    插进的感觉更是舒爽无比，杨瑶的花穴深处，比刘国华想要的要更加的紧致舒适。手指被层层肉壁包裹吸吮着，温暖湿濡的蜜液在周围充斥着，仿佛置身于温暖的海洋之中。

    分明肉棒还没有插入，刘国华却已经开始察觉到快感了。

    他低低的闷哼一声，紧接着便开始抽送手指，深深浅浅的在杨瑶的肉穴里抽插律动起来。

    杨瑶尚未在刚刚强烈的高潮中清醒过来，便又重新被刘国华扯到此起彼伏的欲潮中去。

    杨瑶低低的，轻轻的呻吟着，细细的娇喘伴着男人粗重的喘息，构成了这世间最美好，最动听的交响乐，在房间里回荡着。

    杨瑶只觉得自己便成了一尾鱼，一尾在案板上，任人宰割的鱼，全然不能反抗，只能随着男人或轻或重的动作沉浸在欲望的浪潮中。

    “噢......嗯......快些...快些......”杨瑶双眼朦胧，忍不住的娇声哼哼着。

    她湿漉漉的睫毛颤颤巍巍的撩拨着人心弦，全身雪白的肌肤更是泛起了一层绯色，犹如披上了晚霞般艳丽。

    狭窄的肉缝被男人的手指一次又次的强行撑开，摩擦着柔软的肉壁，连带着那颗敏感的小阴蒂也不被落下，被刘国华两指捻住，来来回回的磋磨。

    虽花穴被侵犯着，但此刻的杨瑶刚刚经历过第一波高潮，花心深处正是空虚之时，刘国华修长的手指并不能达到杨瑶最渴望男人抚慰的花心深处，只有粗长硕大的肉棒插进花穴，才能达到这个深度，才能重重的抵在花心处用力碾磨，才能带给杨瑶无上的快乐。

    “快？怎么快？”刘国华漫不经心的问道，慢悠悠的说：“已经是最快了呢！这都满足不了淫荡的大总裁。”

    “不过......”他话音顿了顿：“速度快不了了，再多点倒是能给你。”

    话毕，刘国华将手指从杨瑶的下身抽出，随即并拢三指对着那幽深的小嘴迅速捅了进去。

    男人粗长的三根手指尽根没入，接着便快速猛烈的抽插起杨瑶的下体来，犹如机关枪一般，手指迅速的在杨瑶柔软的肉穴里进进出出，享受着小穴紧致的吸吮。

    男人的手指又快又猛，简直要将杨瑶插坏了，如此一来，极大的缓解了花心深处的瘙痒难耐。

    杨瑶忍不住长长的尖叫起来：“啊～～～慢点～～噢......”

    刘国华哪会在乎杨瑶的感受，手指发了疯似的在杨瑶的肉穴内一阵狂捣，用力猛插了数十下，终于在杨瑶高昂的尖叫声中将杨瑶再次送上了高潮的顶峰。

    迎来了第二次高潮的杨瑶整个如同水做的一般，瘫在地上软绵绵的一丝力气也没了。整个人大汗淋漓，如同刚从水里捞出来的一般。发丝凌乱，衣衫不整，被刘国华玩弄的不成样子。

    看着杨瑶躺在地上剧烈喘息的模样，刘国华笑眯眯的将还插在杨瑶下体的三根手指拔出。手指湿淋淋的，已经被女人粘稠的汁液泡的有些泛白了。

    刘国华将沾染了杨瑶淫液的手指伸进自己的口中，上上下下，里里外外舔舐干净，这才作罢。

    前戏做的差不多了，接下来该重头戏了。刘国华拉下裤链，将自己的裤子褪下，握着自己乌黑粗长的肉棒便朝杨瑶走去。

    然而恰在此时，宾馆的门被“砰”的一下打开了。

    刘国华直楞楞的打了个激灵，险些肉棒被吓软，他回头对着来人破口大骂：“哪个王八羔子？！吓死老子了！”

    话音刚落，面上便被人重重的打了一拳，那人更是毫不留情的一脚踢向刘国华的下身。紧接着，一声杀猪般的惨叫声响起，“啊啊啊啊！”这下刘国华的肉棒便如蔫了的花一般瘫软了下来。

    刘国华捂着自己的弟弟躺在地上惨叫间，那人却还不放过他，仿佛有什么仇什么恨一般，拳头如雨点般哗哗的往刘国华身上落。

    刘国华下体疼的难受，哪有功夫去躲避，硬生生的挨了这么几拳，不一会儿便被打的遍体鳞伤，气息奄奄了。

    男人还记得不能打死刘国华，又狠狠抡了几拳，踹了几脚，这才作罢。

    “滚！”男人赤红了双目，犹如地狱里爬出来的恶鬼一般，眼底是毫不掩饰的熊熊巨火。

    刘国华这才看清了男人的模样，温文尔雅，一副文质彬彬的模样，根本不敢相信这人会下这样的狠手。

    这人正是张自翔。

    他见杨瑶破天荒的早下班，心中便没由来的觉得有些不对劲。于是便也出了门，开车跟上了杨瑶。

    他悄悄的跟在杨瑶身后，却发现杨瑶左拐右拐，似是在绕弯一般，张自翔这方面不如杨瑶，没一会儿，便被她甩掉了。张自翔转了许久，也没有见到杨瑶的那辆车的身影，这才恍然大悟，自己是被发现，并且被甩掉了。这下，张自翔更加确信，杨瑶有什么不可告人的秘密了。

    张自翔花费了一番功夫，找人破解了杨瑶的手机，定位了杨瑶所在的位置，这才赶紧往丽景酒店赶来。

    他心下没由来的有几分焦躁，杨瑶无缘无故甩掉别人，偷偷的赶往一家酒店，这说明了什？

    张自翔觉得，自己仿佛一个来捉奸的奸夫。虽然他并不是杨瑶的丈夫，但张自翔如此心高气傲的一个人，怎么会允许杨瑶和别的男人做那种事？

    他越想越烦躁，指尖都因为气愤而止不住的颤抖。杨瑶平日里如此一副清高冷艳的模样，被张自翔调教时也是一副贞洁烈女的模样，张自翔不敢想象，若是真的“捉奸”成功了，他会对杨瑶做出什么！

    此时的张自翔，已然对杨瑶爱之入骨，那份强烈的占有欲，是任何东西都无法比拟的！张自翔的潜意识里，已经认为杨瑶是属于他的了！

    在前台匆匆的探问到房间号，张自翔便步伐匆忙的朝房间走去，打开门，便看到的是一副他最不愿意看到的场景:一个肤白貌美的女人赤裸着身子躺在地上，而一个男人正握着自己的肉棒向女人走去。





第199章

    女人正是杨瑶，而男人张自翔也十分的眼熟，不正是那个曾威胁纠缠过杨瑶的记者吗？这两人居然能混在一起，这是张自翔没有想到的。

    这幅场景直接便说明了一切。张自翔面部骤然阴冷了下来，身体却火热的仿佛置身于火海一般。一股无名怒火在他心中熊熊的燃烧起来，张自翔双目猩红，想都没想，便上去打了刘国华一拳。

    自己还没吃到嘴的女人，现如今却被别人吃干抹净，张自翔的怒气都快要冲上天了！看着刘国华还硬挺着的肉棒，张自翔更是控制不住浑身泛起一阵狂热，接着便毫不留情的朝刘国华的下体狠狠的踢了一脚。身为男人，张自翔知晓下体受伤有多么的疼。

    但即使是    这种彻骨的疼痛也缓解不了张自翔的怒火，他俨然将杨瑶视为了自己的女人，而面前的这一切，仿佛在提醒他头上带了一顶绿油油的帽子。还是有些不解气，张自翔猩红着眼，又狠狠的打了刘国华一顿，这才作罢。

    看着刘国华蜷缩着身子倒在地上，口中不断的痛呼着，张自翔这才回归了几分神智。

    他厌恶的看了一眼地上挣扎的男人，厉声道：“赶紧滚！别让我再看见你！！！”

    刘国华的命根子疼极了！可这种时候，也顾不得疼不疼了，鬼知道面前的这个男人会不会再心血来潮打自己一顿。虽然还没有真正的上了杨瑶，刘国华心下有些不甘，但这种时候还是保命要紧！

    如此，刘国华便赶紧提着裤子，连滚带爬的跑了出去，犹如一只丧家犬。

    张自翔这才转身去查看躺在地上的杨瑶。

    看着地上狼狈不堪，淫水四溅的杨瑶，张自翔说不清心里是什么感受，他紧紧愿意的微微颤抖的双手却是出卖了他。调教杨瑶这么久，他还没有彻底到手，这俱身子，却是被别人给玷污了，这教张自翔如何不恨？

    他伸出因怒气而颤抖的双手，掰开杨瑶白嫩的双腿，只见那腿心娇柔的花瓣已经被蹂躏的不成样子，仿佛是经历了风雨的洗礼一般。

    两片大阴唇大喇喇的张开着，露出鲜红的花心。花心的小洞经历了三根手指的扩张，还没有完全合拢，而此刻，正有着源源不断的汁液从花心中缓缓流出。

    再看那丰满的臀部，已然不复白嫩，上面布满了触目惊心的红痕，青痕，紫痕，全都是那刘国华的杰作。

    张自翔越看，面色越阴冷，握着杨瑶双腿的手也不断的收紧，他将杨瑶的双腿张开到最大，让那娇弱的花心对准了自己，紧接着伸出手指探进了花穴深处。

    花穴内湿漉温暖，四周娇软的肉壁包裹了他的指尖。张自翔却是一喜，纵然花穴内湿润无比，但内里却还是干燥紧致的，并没有男人进来的痕迹，看样子自己开的很是及时，那刘国华还没有做到最后一步。

    张自翔这才松了一口气。

    而这时，一双恍如白玉的嫩臂攀上了张自翔的肩头，张自翔还没有反应过来，就听到杨瑶附在自己的耳畔，吐气如兰的说道：“嗯......我要...给我，热死了......”

    张自翔闻言，面色又是一冷，想到杨瑶刚才也是这样对待刘国华的，他的气就不打一处来。

    然而，还没待他反应过来，张自翔已经被杨瑶压在了身下。

    杨瑶跨坐在他的身上，一双柔软无骨的小手四处的乱摸着，点燃了张自翔的欲火。

    杨瑶已被那催情药的欲火烧的神志不清了，浑然不知道面前的人是谁，身下瘙痒火热的折磨让她迫切的想找个男人来纾解自己的欲望。

    张自翔眼睁睁的看着杨瑶坐在自己的身上，一双手顺着胸膛滑下，滑到自己的两腿之间，握着那根粗壮的阳物一顿乱揉。

    那东西早在看到杨瑶赤裸着身子躺在地上的时候便已经硬了，如今被杨瑶揉来揉去，更是火热坚硬，活像一根刚刚冶炼打磨过的铁杵。杨瑶紧紧闭着双眸，浓密的鸦睫在她的眼下映出一片阴影，脸色绯红，如同喝醉了酒一般，真是千娇百媚，风情万种。欲火带来的热浪烧的杨瑶香汗淋漓，红唇更是不时的溢出两声轻喘，听的人面红耳赤，心神激荡。

    张自翔何曾见过这样主动妩媚的杨瑶，当即也是有些愣了。他在调教杨瑶时，杨瑶都是牟足了劲的挣扎，不让他如愿，这样积极配合的杨瑶真是一反常态。更奇怪的是，杨瑶仿佛根本没有认出张自翔来，她只顾着揉捏把玩张自翔的肉棒以纾解自己的欲望，却连面前是谁都认不清一般。

    张自翔这才恍然大悟。自打进入这个房间起，他便闻到一股奇怪的香味，只是他刚刚盛怒之下，忘记去思索这是怎么一回事了。现在结合杨瑶这幅神智不清，欲火焚身的模样，联想起之前种种，可不是中了催情药的人才会出现的状态？

    张自翔本以为是杨瑶和人苟合，这才明白，自己是冤枉杨瑶了。

    然而想清以后，更加的愤怒。这个天杀的刘国华，居然敢对杨瑶用这种下三滥的手段？！

    张自翔心下滔滔怒火无穷无尽，尽管他自己行为也十分卑劣，但从未想过用迷药催情药一类的东西来得到杨瑶。

    张自翔不屑于这种手段，他要的是驯服杨瑶，驯服这样一匹野马，让她心甘情愿的成为自己的女人。

    若是自己没有及时赶到，想必杨瑶现在就要坐在刘国华的身上了吧？

    张自翔一阵后怕，还没回过神来。

    杨瑶却是已经将张自翔的裤子褪下，握住了那根火热的巨根，对准自己粉嫩的小穴坐下去了。

    坚硬火热的肉棒在湿润的花瓣上磨蹭了几下，紧接着便缓缓的插进了温暖湿濡的甬道内。

    张自翔都来不及反应，大肉棒便尽根没入了女人的花穴内。他阻止来不及，却也是甘之如饴。

    只暗叹道，没想到自己调教了杨瑶这么久，一直没舍得真正的插入，而两人的第一次，却是如此的草率......





第200章

    心中思绪万千也全来不及想了，张自翔已经成功的被杨瑶带入了性欲的浪潮中。

    杨瑶被情欲折磨了许久，尽管之前已经泄过几次，还是不能全然解除催情药的药效。

    眼下下身的肉穴终于被肉棒插进，杨瑶直接“啊啊”的尖叫两声，下身花穴更是紧紧的一缩，死命的绞着那肉棒。

    紧接着，杨瑶的身体一阵痉 挛，竟是刚插进去，就泄了身子。

    杨瑶浑身无力，瘫软着身子趴在张自翔的胸前。

    张自翔知杨瑶被这催情药折磨的不好受，有些心疼，见杨瑶半分力气也无，身上火热的体温又隔着衣物缓缓袭来。

    张自翔为缓解杨瑶的不适，只得扶着她纤细的小蛮腰，挺动臀部，缓缓而又轻柔的抽插起来。

    “嗯....好深啊.....噢......”杨瑶细细的娇喘着，与平日里清冷淡雅的嗓音不同，现在的杨瑶，低喘中带着着妩媚与柔情，轻轻触动了张自翔的心弦。

    张自翔一直想驯服杨瑶，将她驯服成自己的情妇，将杨瑶狠狠的压在身下天天操弄。

    但真的得到了，他却有些舍不得那么暴戾了。

    或许是杨瑶那双湿漉漉的妩媚多情的双眼打动了他，又或是杨瑶差点被刘国华得手，张自翔有着失而复得的喜悦......

    总之，他舍不得对杨瑶太过的暴戾。仿佛无形之中，张自翔对杨瑶的感情，在悄悄的发生了变化。

    张自翔扶着杨瑶柔软的腰身，臀部紧绷，腰部用力一挺一挺的。

    杨瑶犹如个球一般，张自翔抛来抛去，像是在御马一般。

    张自翔紧紧的咬着牙，不住的闷哼，女人的花穴温暖湿濡，紧致狭窄，夹的他舒服极了。但杨瑶却是痛苦居多。虽然刚刚被刘国华玩弄了一番，加上催情药的功效，杨瑶的身体已经放松了许多，但张自翔的尺寸实在是大的惊人，犹如刚出去的婴儿的手臂一般粗壮。

    杨瑶还从未做这种事，花穴紧致如处子一般，骤然被如此粗壮的肉棒狠狠插入，哪能好受呢？

    “啊~~太大了...轻点...嗯.......”杨瑶皱着眉头，难耐的呻吟着。

    男人的尺寸太大，杨瑶的花穴又太小，就像是根本就不配对的钥匙和锁一般，却硬要塞到里面，可想而知有多么的不舒服了。

    看着美人柔柔弱弱，娇滴滴求饶的美艳模样，张自翔心里一阵的不舍。

    这个样子的杨瑶，他平日里可是从未的见过，这让他不由得升起一股怜惜之意。

    尽管下身肉棒膨胀的仿佛要爆炸，张自翔还是将自己那股子如狼似虎的欲望强压了下去。

    尽量小心翼翼的，轻轻的抽动，唯恐力度过大伤害到杨瑶。

    花穴内像是有无数张小嘴一般，紧紧的吸附着张自翔的肉棒，恨不得把他的魂魄给吸出来。张自翔也是叫苦不迭，杨瑶如此的用力夹着他的肉棒，让他进也不是，退也不是。

    张自翔咬着牙，缓缓的抽送着下身，只用大半个龟头在甬道内穿梭摩擦，将那肉壁摩擦的更加火热了。

    张自翔明显的感觉到，杨瑶花穴内的汁液越来越多，湿淋淋的汁液润滑了甬道，使得肉棒的进出更加的顺畅无阻。

    而杨瑶的呻吟，也开始变得柔软而妩媚，像是春天的猫儿发情一般的叫声。

    “嗯......好舒服......噢.......”杨瑶忘情的呻吟着，像是一株娇艳的玫瑰花终于在张自翔的身下盛放，张自翔看着这幅香艳的画面，终于再也控制不住，握着杨瑶的纤腰臀部突突突的挺动起来。

    “啊～～～”突如其来的加速，使得杨瑶发出两声娇媚的呻吟。

    身下男人的胯部起起伏伏，如同在骑马一般，杨瑶被颠的浑身痉挛，又一个支撑点都没有，全凭着花穴内的那一根肉棒，就好像杨瑶被那根肉棒挑起来了一般，当真是羞耻无比。

    若是以往，杨瑶必定会羞愤欲死，而此时杨瑶头脑昏昏沉沉，神智不清，哪还顾得上羞愤，只有一声比一声妩媚的娇喘从她的樱桃小口中不断的溢出。

    张自翔速度越来越快，那根铁杵般的肉棒也直直的戳着杨瑶娇嫩的花心，让杨瑶欲罢不能。

    她喘息的声音逐渐快了起来，胸口两个奶子更是随着张自翔的动作而不断的晃动。

    张自翔一把扯开上衣，将杨瑶的两个白嫩的乳房握在手中好一阵把玩。

    那鲜红的茱萸原本还缩着不肯见人，被张自翔的大手肆意的揉捏了两下，很快便挺立起来了，活像两颗鲜艳欲滴的小樱桃。

    张自翔望着杨瑶这幅荡妇般的模样，心下更是说不出的欢喜和满足。

    他喜欢杨瑶的迎合，喜欢杨瑶在床上开放狂野的模样，但前提是，这个样子只能给他自己看。

    张自翔此刻终于意识到，他对杨瑶的感情，已经不仅仅是想要驯服这个难治的女人这么简单了。

    经过几月的相处，杨瑶是个怎样的女人，张自翔全部都看在眼里。

    她冷艳，强大，足智多谋，果敢执着，凭一个女人的身份在商场上打出了属于自己的一片天地。

    不只是外貌，身材，杨瑶的性格能力也深深的吸引着张自翔。

    这就是杨瑶独特的魅力所在了，张自翔相信，任何一个男人都不可避免。

    张自翔欣然接受了对杨瑶的这份爱意，他爱抚的摩挲着杨瑶的背部，犹如在对待什么珍宝一般。他将杨瑶按倒在自己的怀中，接着便张嘴含住了那娇艳欲滴的红唇。

    杨瑶的唇又香又软，他早就觊觎多时了。

    平时他的吻，根本都得不到杨瑶的回应。然而此刻，张自翔的舌尖刚刚进入杨瑶的口腔，便被杨瑶的香舌紧紧的纠缠住了。

    两条舌头蛇一般的纠缠在一起，互相吸吮着。张自翔用力的吸吮舔弄着，深深的嗅着杨瑶身上的芳香。两人吻得难舍难分，晶亮的口水从二人的嘴角流出，拉出细长的银丝，在灯光的照射下淫糜极了。

    这个吻持续了一分钟，杨瑶终于觉得自己仿佛有些透不过气来，小手这才胡乱的推搡，挣扎着，想要逃离。





第201章

    但张自翔哪能允许，他粗犷的大手扣住了杨瑶的后脑勺，加深了这个吻，手臂更是揽住杨瑶光滑的背脊，不让她有一丝一毫逃离的可能。

    杨瑶只能被迫承受着这个凶猛的吻。

    杨瑶迷蒙着双眼，眼底带着些绯色的情欲。她无法分清面前的人是谁，只知道眼前的男人像是一头凶猛的野兽，就快要将她吞吃入腹了。铺天盖地的窒息感袭来，杨瑶几乎连用鼻子呼吸都不会了。憋了好一会儿，张自翔见杨瑶傻不愣登的，不会呼吸，这才放开她。

    刚刚得到自由，杨瑶又是一连串的呻吟和娇喘。原来张自翔故意使坏，在刚放开杨瑶的时候，掐着杨瑶的臀部，快速的抽插了数百下，那娇嫩的肉穴被连连操弄，仿佛禁不住了，求饶一般，从那粉洞中吐出一股晶亮的汁液来。

    “啊呀呀～～～太快了....受不了了...噢....”杨瑶娇媚的呻吟着，像是壁虎一般牢牢的附在张自翔的身上。两条白嫩的腿儿随意挂在张自翔的腰际，白嫩的脚丫随着张自翔凶猛的动作晃来晃去，十分的惹人怜爱。

    张自翔知道杨瑶此刻虽然嘴上说着不要，但身体已经适应了这种凶猛的进攻。

    于是也不再顾忌，两只大手掐着杨瑶的两瓣白嫩的臀部，往两边扯去，像是要将杨瑶的屁股掰成两瓣儿似的，那紧闭菊花都硬生生的被张自翔扯开来了。

    同时，火热坚硬的大肉棒更是快速的在那穴嘴中快速的抽插，每一下都尽根没入，顶到花心最深处不住的研磨，碾压。

    杨瑶舒服的浑身都舒爽起来，只觉得自己仿佛置身云端，怎样也下不去。情欲的浪潮将她顶到浪尖，杨瑶已经深陷其中，无法自拔了。

    “啊啊啊！！快到了...唔...要去了......”在杨瑶的尖叫声中，她又一次被张自翔送上了高潮的顶峰。

    高潮中的花穴无比的紧致，内壁都紧紧的收缩着，死死的咬着张自翔的肉棒，让他寸步难行。

    花心更是流出一大股汹涌的蜜液，哗啦啦顺着幽深的甬道淙淙流出。

    由于杨瑶是坐在张自翔的身上，因此这蜜液尽数流到了张自翔的胯间，将他浓密的阴毛打湿。

    高潮时女人是十分敏感的，张自翔顾忌杨瑶，因此便停了抽插，没有继续动作。却没成想，杨瑶竟是扶着张自翔的胸膛自己的动了起来。

    张自翔有些震惊，看着杨瑶那一副小心翼翼，缓缓动作的模样，不由得有些好笑。

    杨瑶此刻还在高潮的余温中，并没有缓过劲来。

    但她仍旧缓缓的扭动着腰身，让那根丝毫没有瘫软的肉棒在自己的身体里律动。

    她动作极轻微，偶尔一个不小心动作重了，便犹如被烫到了一般，身体痉挛不已，连那小巧精致的脚指头也因为快意而紧紧的蜷缩着。

    “怎么？还没有满足吗？我再伺候伺候沈总？”张自翔揶揄的看着杨瑶，下身还示威般的挺了挺，让杨瑶感受到自己那根火热挺动的下身。

    杨瑶被他这番动作刺激的，又是呜咽了两声，犹如发情的猫儿一般。

    她此刻敏感极了，下体被张自翔又操弄了两下，浑身又是瑟缩了一阵，连声音都变了调：“你别动......！别....啊！我自己来...我自己会动......嗯.......”

    杨瑶的脸上绯红一片，犹如喝醉了酒一般，结合她这孩童般的行为，更加的可怜可爱了，真真是让张自翔爱不释手。

    他拍了拍杨瑶娇嫩的脸蛋，颇为宠溺的应道：“好好好！你来就你来！”随即便老老实实的躺在了地上，当真就不动弹了。

    杨瑶挺直脊梁，雪白的背部如同美玉一般。她跨坐在张自翔的身上，下身粉嫩的花穴含着那粗壮的肉棒，上上下下的套弄起来。

    她的动作很轻，饶是如此，也觉得那又粗又长的肉棒快要将她给捅穿了。

    杨瑶哆哆嗦嗦的坐下去，泥泞不堪的花唇撞上张自翔坚实的小腹，又是一阵噬骨的摩挲。

    那红肿充血的小肉粒如今已经绿豆大小了，被张自翔的肌肤摩挲着，快意如同电流一般席卷着杨瑶的四肢，仿佛心都跟着颤抖起来。

    “啊呀呀～～～好大啊....坐不下去了....唔....太大了。”杨瑶喃喃的自言自语着，这种无意识说出来的话更是取悦了张自翔。

    试问，谁不想听到自己的女人说自己的家伙什大呢？

    只是杨瑶这幅小心翼翼，要坐又不坐的模样快要给张自翔逼疯了！有意无意的撩拨，却又不让他真正的尽根没入，真是折磨死人了。

    张自翔不由得暗暗骂道：“小妖精，不管什么时候都这样磨人！”

    紧接着，张自翔便倏地起身，双臂紧紧的拥住了杨瑶。

    他张嘴含住那张呻吟不断的小嘴，同时下身也开始了狂风骤雨般的抽插。

    张自翔的肉棒就如同打桩机一般，“噗呲噗呲”的插进杨瑶的花穴中。

    两人胸口贴着胸口，臀瓣叠着臀瓣。

    偌大的房间里，只听到肉体“啪啪啪”的响声和“噗呲噗呲”的淫液飞溅的声音。

    杨瑶的唇舌被张自翔给堵住了，根本无法发出呻吟，而下体猛烈的冲撞又让她快禁受不住了。

    杨瑶双手回抱住张自翔，细长的指尖隔着衣服深深地陷进了张自翔的皮肉里。

    杨瑶觉得自己好像被腻死人的蜜糖给包裹的密不透风，让她窒息的同时却又体会到无上的快意。

    她躺在一叶扁舟之上，漂浮在海面上，四周尽数是温暖的潮水。

    忽的袭来一阵猛烈的巨风，将杨瑶的小船打的支离破碎，而她自己，也被浪潮带到了顶尖。

    “啊啊～～”张自翔终于放开了杨瑶的嘴，而那些涌在嘴边的呻吟也尽数吐露了出来。

    杨瑶竟是在张自翔的插弄之下，再次泄了身子。

    下花穴不断的流出湿漉粘稠的汁液，将张自翔的阴毛再次打湿。

    若有不知情的，还以为杨瑶是尿了呢！





第202章

    大片的水渍顺着二人的交合处缓缓的流到地上。刚才的那片地方已经被杨瑶的淫液打湿，张自翔稍稍挪了下位置。

    如今，杨瑶哗哗啦啦的蜜液竟是又淌了一地。

    “真是个水做的小人儿！”张自翔不由得感叹几分，再看看地上，到处都沾染了杨瑶透明的汁液，地毯也被两人折腾的不成样子，一片狼藉，实在是找不到一片完好的地方可以下脚了。

    没办法，地上待不下去了，张自翔只好带着杨瑶转战床上。

    张自翔双手托着杨瑶肥美的臀部，站起身来，带着杨瑶去了里边的卧房。

    杨瑶高潮后的小穴，温暖湿濡极了，张自翔根本舍不得抽身而出。

    因此将杨瑶抱到卧室时，他的肉棒还依旧抵在杨瑶的小穴里不肯出来。

    张自翔也是厉害，操弄了这么久，那根硕大的肉棒不仅没有射，反而愈见涨大之势，也是十分奇特了。

    到卧室的路不过十几步而已，而杨瑶却觉得度日如年。

    火热的肉棒直直的抵着杨瑶的花心不肯放开，粗糙的布满青筋的棒身不停的摩挲着杨瑶敏感的G点。

    由于害怕掉下去，杨瑶的双腿而紧紧的夹住了张自翔的腰腹，使得那肉棒入的更深，直直的顶在深处口上。

    两人走动之间，根本不需要张自翔去挺动臀部，那粗壮的肉棒便自动在杨瑶的花穴内捣来捣去，那花液又被鼓捣出了一大堆来。

    杨瑶尚且浸在高潮的余韵当中，哪经得起他这样玩弄，花心一缩，又喷出一股甘甜的水儿来，温热粘稠的汁液哗啦啦的浇在性器的顶端，顺着两人的交合处缓缓的流下，滴答滴答的落在地上。

    走过的地方，都或多或少的都留下了大堆的水渍。

    张自翔一边掐着杨瑶的屁股，一边在杨瑶的耳畔吹拂道：“小骚货，怎么又尿了？！”

    杨瑶红着脸哼唧了两声，乖巧的趴在张自翔的肩头，也不知到底听见没听见。

    进了卧室，张自翔便带着杨瑶一起摔到了床上。

    宾馆的床柔软极了，杨瑶被张自翔压着摔到床上，也全然没有什么痛意。

    她整个身子都陷进了大床里，一张粉嫩的小脸，泛着春色，犹如三月枝头开的最艳的桃花。

    张自翔看的着了迷，情不自禁的低下头，专注而深情，不掺杂一丝邪念的亲吻着杨瑶的脸庞。从额头，到眼睛，到睫毛，到鼻子，再到嘴唇，杨瑶的整张小脸都被他亲了个遍。

    张自翔望着面前的杨瑶，褪去了平日里冷艳的伪装，这一刻的杨瑶，是如此的祥和，如此的让人爱慕。

    张自翔只觉得，不论杨瑶此刻要什么，他都会给她。他想，若是杨瑶心甘情愿做他的女人的话，他一定会好好对待她，呵护她，保护她的。

    这厢张自翔心中正复杂的揣度着，而杨瑶却是处于神智不清当中，什么都不知。

    快感已经过去，杨瑶那被操弄了一晚上的小穴已经受不了片刻的空虚，这么快便又瘙痒起来了。

    察觉到身上的男人并没有什么动作，杨瑶只好，一边小声的哼哼着，一边自己抱着张自翔，下身缓缓的套弄起来。

    缓慢的抽插略略纾解了杨瑶的性欲，但这对于吸入了大量催情药的杨瑶来说，是远远不够的。

    她想要的，是男人狂风骤雨般的抽插操弄，将她揉碎，将她打落，将她吞吃入腹。

    而此刻的张自翔却是不怎么想如杨瑶的愿。他心中觉得有些不太舒服。

    一想到自己没有赶来，杨瑶现在便会在另一个男人的身下，张自翔就嫉妒的发狂。

    更何况，杨瑶现在神智不清，根本便不知道面前的男人是谁，更遑论心甘情愿被张自翔操弄了。

    如此想起来，张自翔心底更是隐隐的不甘。张自翔一手掐着杨瑶的纤腰，一手玩弄着杨瑶胸口两个粉嫩的蜜桃，沙哑着嗓音循循善诱道：“好宝贝，瞧瞧我是谁？！”

    然而此刻杨瑶哪知道他是谁，杨瑶只知道，自己下体的花穴犹如被千万只虫蚁在啃噬一般，噬骨的痒和麻让她忍不住的抱着张自翔，缓缓的扭动下身去套弄男人的肉棒，可这根本解决不了什么问题。

    于是，杨瑶又攥着张自翔的大手，往自己的下面带。

    张自翔带着些薄茧的粗沥手指被杨瑶引导着揉捏了两下敏感的阴蒂，杨瑶很快又发出了舒服的如同慵懒的猫咪一般的呻吟。

    张自翔见杨瑶如此的欲求不满，好笑之余却也有些酸涩。

    杨瑶这个反应，完全是因为催情药的缘故，和张自翔并无什么关系。

    越是这样，张自翔越想从杨瑶口中听到些什么了。

    他猛的将手一抽，随即将那火热坚挺的肉棒也从杨瑶温暖的花穴中抽出。

    杨瑶顿时失了快意，双眼缓缓的睁开，迷蒙着一双无辜的大眼看着张自翔。那双眼睛湿漉漉的，犹如一个单纯的孩童一般，但眉梢的妩媚风情却是藏也藏不住，又纯又欲，被杨瑶这样望一眼，当真是受不了！

    下身那阵瘙痒难耐的感觉又袭来了，体内欲火翻涌，让杨瑶难耐的呻吟着，两条腿儿盘在一起不 停的磨蹭着，更是主动挺起下身去蹭张自翔的肉棒。口中更是低低的细喘着，不住的呻吟：“给我....唔....好难受啊....下面好痒......”

    张自翔却是对眼前这样一副香艳的景色不为所动，他捏着杨瑶的下巴，不让杨瑶胡乱的扭头，迫使杨瑶看着自己，狠狠的逼问：“看清楚！我是谁？现在正在操着你的是谁？！”

    杨瑶昏头昏脑，根本认不出来面前的男人是谁，只能呜咽呜咽的发出低低的抽泣声，那要人命的情欲，将她折磨的快疯了！

    张自翔见状，也轻轻的叹了一声，没办法。他只得软了声音，换了一种方式。

    张自翔对准杨瑶的下身的花穴，缓缓的插进了半个龟头，那龟头刚一进入，便被温暖湿濡的巢穴给紧紧包裹住了。

    张自翔强忍着，想要狠厉操弄的心情，像是哄小孩一般，诱惑道：“好宝贝，快说，操你的人是张自翔！你是张自翔的小骚货，是张自翔的小母狗！”





第203章

    接着，张自翔的手又探下去，带着杨瑶柔软的小手主动去揉弄那敏感的肉粒。

    “若是不说，我可就要把鸡巴抽出来了！”张自翔佯装愤怒，作势要将肉棒缓缓的抽出。

    尝到了甜头的杨瑶哪舍得放开，一面收腹死死的绞住男人的肉棒，一面口不择言的学着张自翔的话：“操我的人是张自翔！我是张自翔的小骚货，小，小母狗！”

    话音刚落，张自翔便猛的一下，“噗呲”一声干了进去。

    空虚的花穴瞬间被填满，紧紧的收缩着咬着花穴不放，两人不由得都发出一声满足的喟叹。

    张自翔得到了自己想听的话，心下正是畅快，动作也愈发的狂野，架起杨瑶的双腿，大开大合的操干着杨瑶的嫩穴。

    杨瑶好似一个娃娃一般，在他的手中被摆弄成无数羞人的形状，任由男人乌黑粗壮的阳物在自己的腿间进进出出。

    杨瑶身子敏感极了，被张自翔一番狠厉的操弄，不多时便又颤抖着泄了出来。而这次张自翔却是不给杨瑶缓冲的时间了，大肉棒一刻也不停的在杨瑶粉嫩的肉洞内操弄。

    那淫水噗呲噗呲的又飞溅了许多，床褥又很快被打湿了一片。

    而张自翔全然不打算放过杨瑶，按着女人白嫩嫩的身躯，一边狠狠的操弄，一边诱惑着杨瑶说那些羞死人的话。

    滚烫灼热的精子射了一泡又一泡，张自翔一点措施也无，尽数射到了杨瑶的假阴深处。

    此刻的他，竟然疯魔般的想让杨瑶给他生个孩子，实在是不可思议。

    杨瑶却浑然不知，只沉浸在这无穷无尽情欲的浪潮中，溺在其中无法自拔。

    两人做了整整大半夜，一刻也没有停息过。

    杨瑶的药效早就该过了，但这肉欲的快感却让杨瑶根本清醒不过来。

    直到最后，杨瑶连呻吟的力气也无了。

    只歪歪扭扭躺在床上，感受着身后男人一下又一下顶撞，唯有触电般瑟缩的身子能让人看出，杨瑶还活着。

    一夜春宵，片刻未停。

    第二天清晨，早就养成了生物钟的杨瑶按时醒来了。

    睁开迷蒙的双眼，入目的不是家里的卧房，而是一片洁白的天花板。

    恍惚记起，昨天她来找刘国华要录像...

    然后，她....

    好像是着了刘国华的道？！

    杨瑶突然意识到了一个可怕的想法，这个想法让杨瑶的面色骤然苍白，如同见了鬼一般。

    杨瑶忍不住打了个寒颤，像是整个人浸在冰水里。

    她微微挪了挪身子，下身便是一阵火辣辣的胀痛，更让人震惊的是，男人粗壮的阳物竟然还深深的埋在杨瑶的体内，随着杨瑶轻微的挪动，竟然还有变大变粗的异样，这让杨瑶的心瞬间便凉了个彻底。

    一股滔天的恨意和恶意重重席卷而来，杨瑶面目阴沉极了，脸上更是泛着不自然的潮红，那眼底的锋芒犹如利剑一般，恨不得将刘国华生生刺死才作罢。

    杨瑶用手肘撑着床榻，挣扎着坐起身来。

    她昨夜耗费了太多的气力，如今整个人还是虚的，软绵绵的浑身无力，像是一团柔软的棉花一般。

    随着杨瑶的动作，那肉棒也自然而然的从杨瑶湿濡的花穴中滑了出来。

    接着，杨瑶只觉得下身一阵凉意，一股湿淋淋的汁液混着男人浑浊的精子从杨瑶的花穴中淙淙流出。

    杨瑶瞪大了眼睛，意识到那是什么之后，整张脸更是红了个底朝天，羞愤欲死，恨不得找个地缝钻起来。

    千不该，万不该。

    不该放松了警惕，让刘国华这个下三滥的小人得逞！

    早知如此，杨瑶一开始就不应该放过他，动用所有的关系将他死死压着脱不了身才好。

    杨瑶心中又悔又恨，对刘国华的怒意更是让杨瑶恨不得杀了他才好。

    想到被子下的自己还是赤裸的，杨瑶又是一阵愤怒，牟足了力气狠狠的将身边的男人踹到床下，破口骂道：“你个奸诈的小人！居然使这种下三滥的手段算计我！！”

    杨瑶心中正气愤着，却倏地见地上的人晃晃悠悠的站起身来，那一张白净儒雅的脸庞，不是刘国华，而是张自翔！

    杨瑶这下子更加的迷糊了，她蓦的睁大了双眼，一手紧紧的拽着被子遮挡住自己红痕遍布的身体，一边冷冷的质问道：“怎么是你？！你为什么会在这？！”

    张自翔昨夜几乎一宿没睡，春宵一刻，美人在怀，张自翔牟足了劲的操干，恨不得将自己的命根子镶嵌在杨瑶的花穴内。

    两人从床上干的沙发上，再从沙发上滚到地上，房间的每一处都留下了两人欢爱的痕迹。

    张自翔长久的夙愿终于得以实现，哪那么容易放过杨瑶。逮着杨瑶凶猛的做了一整夜，直到天快微微亮时，张自翔实在没力气了，才拥着昏死过去的杨瑶沉沉的睡去，连肉棒都忘了抽出来。

    而现在，没睡几个小时，又被杨瑶一脚给踹下了床，可谓是实惨了。

    张自翔受了杨瑶这用力十足的一脚，整个人都清醒了过来。

    他龇牙咧嘴的揉了揉自己被踹的生疼的腰，勾着嘴角讽刺道：“不是我？是那个狗记者吗？被人算计成这样，大总裁可真够厉害的！”

    杨瑶闻言愣了愣，她恍惚记起，昨夜被刘国华的催情药迷昏之时，仿佛是有这么个人，冲进了房间，将刘国华爆揍了一顿，那么说来，这个人就是张自翔了。

    “那你也不是什么好人！趁人之危！”杨瑶眉目间浮现出一抹嗔怒，她紧紧的攥着被子来遮挡自己裸露出的雪肤，这样的一幕让张自翔心神一荡，两只眼睛更是晶晶亮，赤裸裸的盯着杨瑶。

    “什么叫我趁人之危？昨晚可是你先扑过来的呢！”张自翔毫不掩饰对杨瑶的情欲，狂热的目光直直的盯着杨瑶，杨瑶只觉得身子仿佛都被他这目光看的烧起来了一般。

    昨夜淫糜不堪的场景回荡在杨瑶的脑海里，杨瑶的脸色变得难看极了。

    纵然如何，杨瑶也不能不承认，是她自己先扑上去的。

    当时在刘国华的一番玩弄下，杨瑶都已经半是迎合，半是抗拒了。





第204章

    更别说张自翔赶来时，杨瑶的身体已至滚烫，神智昏迷，被情欲烧的将要毁灭了，是杨瑶主动的这一点儿都不奇怪。

    “我们昨夜可是做了一整晚呢！”张自翔“呵呵”的笑了两声，继续说道：“这催情药的药效，恐怕也没那么久吧.......”

    经张自翔这么一提醒，杨瑶的脑海中涌入了更多色情淫糜，令人面红心跳的画面。

    男人温柔邪魅的诱哄，女人娇媚勾人的低喘，还有那些淫秽不堪的，羞死人的情话，仿佛还萦绕在杨瑶的耳边。

    张自翔说的不错，催情药的药效并没有那么久。

    但那时的杨瑶已经被张自翔诱哄着坠入了情欲的浪潮，已经无法自拔了，竟就那般堕落了下去！

    杨瑶的脸色一阵红一阵白一阵青的，因为被张自翔说中了心思而颇有几分难堪。

    杨瑶原本愤怒的心情已经缓和了几分，或许是因为张自翔相对于刘国华来说，好很多，杨瑶勉强能接受。

    或许是原本就有把柄掌握在张自翔的手中，杨瑶早就想象过这一幕。

    或许是杨瑶先主动的，送上门的人张自翔不可能会放过，这是男人的本性.....

    总而言之，张自翔也算是杨瑶的救命恩人，但他同时又玷污了杨瑶，这让杨瑶对他的看法复杂且难以言喻。

    沉默了半晌，杨瑶才再次沙哑着开口：“既然，你和我已经...这样了，那份文件，现在可以给我了吧？”

    听到这话，张自翔嗤笑一声：“这次可是我为了救你，你觉得能算数吗？”

    “你......！...啊...嘶....”杨瑶被他这言而无信的样子气了个半死，又不小心牵扯到了下身火辣辣的花穴而疼的抽了一口凉气。

    张自翔见状，眼眸中闪过几抹疼惜，他大步上前，拥住杨瑶。

    杨瑶见他竟然还敢对自己这样不规矩，也不顾身上的疼痛，奋力挣扎，却被张自翔紧紧的箍在怀里不得动弹。

    “别动！”张自翔厉声一句：“再动，我不介意再来一次！”

    听了这话，杨瑶果然不动了。

    尽管杨瑶一向好强，不肯轻易低头，但想起昨夜那猛烈的，堪称是残忍的撞击和顶弄，杨瑶终是老实了下来。

    她如今浑身无力，根本拗不过张自翔，犯不着和他硬碰硬。

    见杨瑶窝在自己的怀中，乖乖安分了下来，犹如一只温软无害的小绵羊，张自翔的嘴角不可抑制的上翘了起来。

    他语气也温和了几分，柔声道：“只要你乖乖听话，那份文件我保证，绝对不会流传出去的。现在，先帮你清理一下身体吧。”

    接着，张自翔便将杨瑶赤身裸体的从被子里捞出来，抱在怀中，带着杨瑶大步走向了浴室。

    两人做也做了，看也看了，杨瑶没那么矫情，任由他抱着了。

    毕竟她现在浑身疼的厉害，急需泡个热水澡来缓解疼痛和乏力。

    杨瑶柔软丰满的臀部就这样被张自翔双手托抱着，两条修长白嫩的大腿紧紧的夹着张自翔的腰际。

    这个姿势，使得张自翔又想起昨夜的旖旎风光，自己的肉棒被杨瑶的花穴紧紧包裹着的美妙滋味。

    状似无意，杨瑶的肉臀被张自翔的大手轻轻揉捏了两下。

    杨瑶眯着眼睛危险的看向张自翔，却又见他坦坦荡荡，一副正大光明，什么都没做的样子，好像刚才的那一下是杨瑶的幻觉。

    将杨瑶抱到浴缸中，张自翔放满了温和宜人的水，紧接着也脱了衣服坐了进来。

    杨瑶大惊：“你要干什么！？”

    张自翔见杨瑶一副炸了毛的刺猬的模样，两臂紧紧的护住胸前两乳，颇为可怜可爱，不由得一阵好笑：“当然是给你清理身体。”

    说罢，张自翔便拿过毛巾，开始为杨瑶清理身体。

    杨瑶浑身乏力疲惫，又见他目光正经，不像是要做什么的样子，便也任由张自翔去了。

    男人温热厚重的大掌轻轻的抚弄着杨瑶光洁的躯体，那手掌带着些薄茧，摩挲着杨瑶娇嫩的皮肤，像是在按摩一般，舒服极了。

    浴室内雾气缭绕，温热的水浴缓解了杨瑶肌肉的酸疼，下身的花穴也没有那种火辣辣的疼痛感了，水流淙淙流过，治愈着花穴。

    杨瑶不由得全身心放松了下来，四仰八叉的仰躺在浴池中，眯着眼睛享受这怯意的时光，浑然忘了眼前还有一个虎视眈眈的男人。

    张自翔见杨瑶一副堪比猫儿般慵懒性感的模样，心中仿佛被勾动了某处柔软一般。

    他只觉得，若是两人能一直如此岁月静好，便足了。

    杨瑶完美性感的身子就这样赤裸裸的呈现在张自翔的眼前，说不心动是假的，张自翔胯下的那个大家伙，早已经支棱起来了。

    但此刻的张自翔却并不想对杨瑶做什么。他心中是怜惜的，昨夜用力过猛，有些不知分寸，入的太深，怕是将杨瑶的小花穴顶坏了。不想让杨瑶更加劳累，张自翔只得硬生生的忍下了下身蓬勃的欲望。

    他用湿毛巾在杨瑶的身上轻柔的擦拭着，从修长的脖颈，到白嫩的胸口，平坦的小腹，再到修长的双腿。

    越看张自翔越是心惊，他也没有想到，自己昨夜是如此的禽兽不堪，杨瑶的身体上，竟然到处都是自己蹂躏的痕迹。

    青的掐痕，红的吻痕，犹如烙印一般烙在了杨瑶的身上。

    杨瑶的胸口上，更是明晃晃的一个清晰无比的牙印。

    张自翔扶额，这一定是昨晚哄杨瑶说出那种话后太过兴奋咬的，实在是太用力了，那一排牙印几乎要见血了。

    张自翔爱怜的用毛巾多多擦拭了几下，仿佛这样就能缓解杨瑶的疼痛似的。

    这期间，杨瑶一直都眯着眼睛享受着，并没有阻止张自翔的所作所为，毕竟两人什么都做过了，而张自翔的手法和力度又恰到好处，让杨瑶舒服极了，只想瘫在那里一点儿的不想动。

    忽然，杨瑶的腿间一凉，有什么东西伸了进来。

    杨瑶迅速的并拢双腿，紧接着睁开眼睛，便看见张自翔的手伸进了自己的腿间，胳膊被自己的两腿紧紧的夹住。





第205章

    杨瑶不语，只是用那双寒芒毕露的眼睛瞪着张自翔。

    张自翔看着杨瑶，笑的颇为宠溺：“宝贝把腿张开，昨晚射了太多进去，我得把它们弄出来。”

    许是没有见过张自翔如此温柔的模样，杨瑶愣了几分。于是张自翔便趁着这空挡，掰开了杨瑶的双腿，手指长驱直入，深入花穴。

    “唔......”杨瑶眉头微蹙，口中不受控制的闷哼出。

    她这具身体如今被调教的太过敏感，被张自翔这样骤然攻进了花穴，身子几乎是瞬时便软了下来，浑身又软绵绵的，一点力气也没有了。

    花穴内壁紧紧的收缩，抵挡着入侵者，奈何没什么作用，被张自翔左扣右按，手指灵活的在杨瑶敏感的G点挑弄了一番，杨瑶的花穴很快便微微松了口，甚至夹带着那手指缓缓的深入。

    花穴深处温暖湿热，那富有弹性的内壁包裹的更加的紧致了，让张自翔的手指进也不是，退也不是，硬生生的卡在了那儿。

    这种几乎极致的包裹让张自翔又想起了昨夜，大肉棒被杨瑶的花穴紧紧的咬着的销魂触感，他不禁心神一荡，胯下那玩意又硬了几分。

    张自翔咬咬牙，尽量忽略自己的下半身，全身全意的戳弄起杨瑶的花穴。张自翔的手指如同蛇一般，灵活无比，在杨瑶的花穴内，探宝似的四处捣弄。

    杨瑶只觉得下身痒极了，半是空虚，半是火热，不由得将双腿夹的更紧了几分，好让那手指进的更深一些。

    手指在花穴内进进出出，银蝶般翻飞，不一会儿便将那花穴鼓捣的淫水横流了。

    透明的粘稠液体缓缓的从杨瑶的花穴内流出，带着些纯白浑浊精子，从那粉嫩的穴嘴中尽数流出，正是昨夜张自翔射进去的精子。

    张自翔昨夜按着杨瑶来了许多次，下身更是没有任何措施，那滚烫火热的精子一股股都浇在了杨瑶的花心上。

    经过了一夜的吸收，有的已经变稀了，米青色的液体伴着杨瑶的淫液缓缓流出。

    有的还十分的浓厚，如牛奶一般浑浊的白色从粉嫩的花心中溢出。

    “唔......居然射了这么多，这张小嘴可真是能吃啊......”张自翔笑眯眯的揶揄着杨瑶，甚至引导着杨瑶去看那从花穴中流出的浑浊精子。

    杨瑶身下原本清澈的水已经变得浑浊了，想起自己通身的液体中混着自己的体液和张自翔的精子，杨瑶便觉得羞耻欲死，整张脸更是红了个彻底，像是喝醉了酒一般。

    见杨瑶这幅样子，张自翔只笑了笑，心中愈发的怜爱。

    他只觉得，跟杨瑶睡过以后，杨瑶浑身冷艳高傲的气质仿佛都柔和了几分，瞪他也软绵绵的，仿佛嗔怒一般。

    仿佛驯服了一匹狂野的马儿，张自翔在杨瑶的身上体会到了强烈的征服欲和满足感，因此对待杨瑶也格外的温柔了几分。

    杨瑶白嫩的身子如鱼一般胡乱的扭动着，张自翔虽是在认真给她清理身体，但手指的进进出出不可控制的撩拨起了杨瑶的情欲。

    杨瑶轻咬下唇，眸中一片混沌潋滟，只觉得下身花穴空虚寂寞，犹如无数只虫蚁在啃噬攀爬一般，勾的人心尖尖不由自主的颤动。

    张自翔操控着自己的手指，不慌不忙，不紧不慢的在杨瑶的手指内抽插着，粗糙的指腹一点一点的划过柔软的内壁，将那深入花心的精子扣弄出来。

    “啊......”杨瑶轻轻的呻吟一声，接着便察觉 下身一阵热流涌出。

    杨瑶竟是在张自翔手指的抽送下，抵达了高潮。

    下身花穴忽的涌出了大堆粘稠的汁液，混着张自翔昨夜射进去的精子，尽数流了出来。

    杨瑶的身体还在颤抖，大脑一片空白，手指扶着浴缸不停的瑟缩着。

    而张自翔并没有给杨瑶缓冲的时间，而是又快速的抽送了数十下手指，直到将昨夜射进去的精子尽数扣弄出来，张自翔这才作罢。

    而经历了这样一番高潮，原本便浑身无力的杨瑶更加的柔软了，瘫在那儿两眼无神，似是没有想到自己居然会在张自翔的指奸下高潮。

    然而事实就是这样，杨瑶的这幅身子，在张自翔的调教和玩弄下，已经极为的敏感了，随意的揉弄一番花穴，杨瑶便会敏感的渗出水来。

    经历过这么一番清洗，杨瑶的身子是干净了。

    但张自翔的情欲却是被杨瑶撩拨起来了。他胯间的巨物涨大了数十倍，硕大的伞状龟头支棱了起来，犹如一根参天神柱一般，棒身更是环绕着层层褶皱和青色虬结，看上去十分可怖。

    杨瑶只朦胧间看到张自翔握着那雄赳赳气昂昂的肉棒，身体缓缓向自己靠拢。本以为张自翔会趁机按着杨瑶再来一次，毕竟杨瑶没有现在没法反抗。

    结果，却只见张自翔将肉棒抵在了杨瑶肥美的屁股上，接着顶胯，前前后后的摩挲起来。

    火热滚烫的肉棒如烙铁一般紧紧的贴着杨瑶的臀肉，杨瑶被烫的一阵激灵，屏住了呼吸动也不敢动，唯恐张自翔一个用力，将那大肉棒戳进自己的花穴之中。

    张自翔自然没有那样做，他只是握着肉棒，抵着杨瑶的臀肉自己撸动来纾解这灭顶的欲火。

    自他真正的得到了杨瑶之后，张自翔便对杨瑶多了些怜惜和柔情。

    这种转变非常的细微，隐晦，如雨水一般润物细无声，但锐利的杨瑶还是察觉到了。

    比如现在，杨瑶很清楚的感受到，张自翔浑身都紧绷着，情欲将他撩拨的快要疯魔了，但他居然没有强迫杨瑶，而是打算自己解决。

    除了怜惜自己，杨瑶想不出别的，可以让张自翔禁欲的理由。

    这种微妙的转变并没有让杨瑶觉得开心，相反，却是有些心慌意乱，不知所措。

    杨瑶只觉得，自己对张自翔的看法已经改变许多，不似当初那般的厌恶了。

    这个认知让杨瑶感到十分的不适，毕竟对一个手握自己的把柄，还侮辱自己的人没有了恨意，这可不是什么好事。





第206章

    然而这个时候，杨瑶已经没有功夫去想那么多了。

    紫红色的粗大肉棒如同一头觉醒的猛兽一般，高高的昂着头，带着摧毁一切的欲望。

    贴着那冰凉又细腻的臀肉快速猛烈的摩擦着。皮肉与皮肉的相贴给两个人都带来了莫大的快感。

    那肉棒虽然没有插进肉穴中，只抵着杨瑶的臀缝进进出出的摩擦，快感程度却不亚于在肉穴中抽插。

    硕大的龟头顶着充血肿胀的花瓣，张自翔的手指更是揪住那绿豆大小的肉粒，用两指不停的碾磨。

    张自翔的每一次挺臀，都让杨瑶胆战心惊，唯恐他一个用力过猛，那大肉棒会噗呲一下插进娇嫩的花瓣中。

    幸而张自翔颇有分寸，虽然每一下抽插都大力至极，但当肉棒抵着穴口时那力度又会戛然而止，确保给杨瑶带来了摩擦的快感，又不会伤害到杨瑶敏感的花穴。

    这可谓是非常贴心了，男人呵护珍宝的态度让杨瑶不知不觉的放松了下来，扭动着身子耽溺在这潮水般的欲望中。

    花穴内空虚的要命，杨瑶不由得低低的呻吟出声，发出似哭似泣的颤声。

    张自翔也附在杨瑶耳边，闷哼着。

    以往杨瑶不知道，今天清醒着，才发现张自翔的闷哼声竟是如此的性感慵懒。沙哑的嗓音，如同八九十年代的老唱片一般，带着些慵懒和低沉，教人听了心尖尖都痒了起来。

    他一手捏着杨瑶敏感的阴蒂，轻拢慢捻抹复挑，另一手则是握着自己的肉棒在杨瑶的花唇间尽情的穿梭。

    张自翔低头，吻上那张呻吟不断的小嘴，灵活的舌头趁杨瑶不注意一下便深入杨瑶的口腔，将杨瑶攻城略地。

    杨瑶眯着眼睛，竟也不由自主的沉迷在这个漫长而又缠绵的吻中。

    两条舌头纠缠在一起，你来我往，你争我夺，男人强大的荷尔蒙让杨瑶沉迷于其中。

    心中偶尔也有两分清明，意识到这样是不对的，但很快便被张自翔凶猛而又狂热的吻给淹没了。

    张自翔吻的用力，吻得缠绵，吻得难舍难分，下身更是一刻不停的，快速的抽动，摩擦着杨瑶的花唇，使劲浑身解数来抚慰杨瑶。

    杨瑶在情事上根本就是个小白兔，哪受得了这种对待？被他按着阴蒂又揉又捏，火热的肉棒更是抵着两瓣大阴唇快速的摩擦，杨瑶身子剧烈的痉挛了两下，很快便又泄了身子。

    张自翔也在这剧烈的摩擦中，释放了出来。浑浊的白色精子从马眼处喷射而出，射到了杨瑶雪白的胸脯和平坦的小腹上。张自翔又只得快速的给杨瑶清理了一遍身子。

    刘国华这个人，张自翔可不打算放过。刘国华已经多次算计杨瑶，甚至把主意打到了自己女人的身上，触及了张自翔的底线。再留着刘国华这么个祸害，还不知道要被他怎么算计。

    因此，张自翔便动用了些手段，将刘国华过往偷拍别人，非法侵犯别人隐私甚至强奸女性的事给暴露了出来。若刘国华身正不怕影子斜，张自翔也没法诬陷他。偏偏这些事他都做过，明明白白的证据摆在了法庭上，他不认也没有办法。

    没几天，便结案了。刘国华锒铛入狱，也算是罪有应得。

    张自翔终于解决了这么一个烦人的坏东西，心情也好了许多。不过听说刘国华那边还嚷嚷着，不服，想要上诉，张自翔又怎么会给他这个机会？刘国华只能老老实实的在监狱待着了。

    至于杨瑶在同张自翔真枪实弹干过一次，体验到做为女人那欲仙欲死的销魂滋味之后，心态也悄然发生了巨大的变化。

    尽管杨瑶基因还是男人，可现在无论外表还是心态其实都逐渐趋于女性化了，没办法，九阴真经的至阴至寒真气着实厉害，令杨瑶体内雌激素大幅度增加，以至于，杨瑶自己都有些分不清究竟是现实，还是梦境了？

    不过，杨瑶是个心智坚定的聪明人！

    她深知自己自修炼九阴真经之后，便已经骑虎难下，而伪装成女人后，更是一条不归路。

    想再变回成男人，其实也非常简单，无非直接散功，将体内的九阴真气排出体内，从头再修炼九阳神功，体内的雄激素随着九阳神功的纯阳内力提升而增加，如此一来，只需短短一年半载便可恢复成真正猛男！

    可是！

    可是，杨瑶现在都是后天八重的境界了，向着九重前进了！

    十八岁的后天八重！

    这简直是匪夷所思，放眼华夏，那也是最为顶尖的年轻一代呀！

    要知道，哪怕铁腿、龙震、杨易这些习武之人，练功几十年也才后天九重境界，只比杨瑶高一个境界！

    这好比自己好不容易把一个小公司发展到了资产数亿元，突然因为某个原因，直接叫你重头再来！

    傻逼才愿意啊？

    哪怕杨瑶本体是男人，可她哪能轻易丢掉一身得来不易的武功？

    何况，她这身后天八重的功力也有着天时地利人和的因素，在悬崖下那种极寒之地，寒气充裕，这才令杨瑶在短短时间内修炼到了令人瞠目结舌的后天八重。

    如果重头开始，以前的幸苦岂不是全白费了？再说了，也不见得有机会能如此顺利的修炼到后天八重。

    当然了，主要原因是舍不得一身来之不易的功夫。另外一个原因，很简单，就是爽！

    没错！

    杨瑶被张自翔真枪实弹的狠狠操了一次，还真是体验到了肉体带给她的无穷快乐！

    杨瑶虽说不太愿意承认自己是个淫荡之人，可肉体的快感那是实实在在的，尤其是肉棒插进她的假小穴，高速抽插之下，那种欲仙欲死，销魂噬骨的滋味，简直妙不可言！

    甚至于，杨瑶有时候都会怀疑自己恐怕上辈子肯定是个淫娃荡妇，否则又怎会喜欢这种变态的感觉呢？

    张自翔的性爱技巧高超，肉棒也是又粗又长，杨瑶从中获得了前所未有的无上快感。

    这种感觉简直令杨瑶都有些上瘾了，就好比老烟枪，突然喊他戒烟，这不是要了他的老命嘛？





第207章

    而杨瑶目前的情况比这更糟糕！因为她竟然有些食之入味了…

    自上次丽景酒店被操已经过了好几天了，这几天，张自翔都住在百汇苑，而杨瑶每天也是早早下班，迫不及待的回家…

    情欲一旦被打开，那就好像洪水猛兽，真的一发不可收拾了。

    百汇苑里，张自翔从身边的那包避孕套里抽出一个新的套子戴在他股间肉棒上，然后把杨瑶侧躺的身体翻过来，使她脸朝下趴在床上，上半身的丰耸乳房贴住床单，下半身的浑圆翘臀向后高高抬起，再次摆出狗趴式的“后背位”性交姿势。

    与刚才不同的是，张自翔这次用左手端着高清摄像机在进行贴近拍摄。他先把镜头对准杨瑶向后高抬的翘臀拍了几张大特写照片，再将这部同时具备拍照和摄影功能的摄像机切换成近距离拍摄视频录像的状态。

    随后，张自翔一边用左手端着摄像机，一边用右手抓紧杨瑶纤细可握的小蛮腰，挺起股间18公分左右的粗硬肉棒顶在她两瓣臀肉下方之间的玉胯私处，毫不客气地顶开两片仍在微微张合着不停颤抖的阴唇花瓣，猛地“滋！”

    一声把坚硬粗挺的色狼巨湃根插进她柔嫩紧热的娇妻嫩拢再次奸淫这位冷艳娇娃！

    “啊……又、又插进来了！”

    的哀羞叫声从杨瑶的小嘴喊出，但哀羞中也带有纠结的快感。她淫润湿滑的阴道花径在刚才遭受今天的首次奸淫之后，就一直仿佛意犹未尽般在微微抽搐着缓慢收缩，当张自翔的粗硬肉棒再次全根插进来的时候，她缓慢收缩的淫滑阴道立刻不由自主地夹紧这根大肉棒激烈蠕动起来。

    不仅阴道，杨瑶的整个蜜穴肉洞几乎都在抽搐般收缩蠕动，就连她阴道尽头被张自翔大肉棒前端顶住的穴壁也在花芯大开地咬住龟头，让张自翔刚一插入就又差点爽得早泄。好在他刚才已有教训，做好了充分准备牢牢锁住精关。

    等把股间18公分左右的大肉棒尽根插进杨瑶的嫩拢张自翔谨慎地暂停了片刻，深吸了一口气稳住阵脚，然后开始一下一下的缓缓抽出再慢慢插入动作。

    这次奸淫杨瑶，张自翔的花样玩得更多，他一面采取速度很慢但力道很强的抽插动作，一面扭动着臀部肌肉旋转股间的大肉棒，很细致地用粗硬的棒身反复磨刮她阴道腔壁的敏感媚肉。特别是她距离阴道口4－5厘米左右的G点亢奋部位，张自翔每次抽插肉棒的时候都准确地使劲磨刮几下！

    张自翔虽说在费老眼里根骨不佳，可好歹也跟着学了多年拳脚功夫，再加上他养成了每天健身的习惯，也不抽烟，肺活量很是惊人，体力也远比普通打工仔强。

    没办法，人家有钱又有闲…

    刚才首次奸淫杨瑶的时候，张自翔就悄然发现了她身体的一些敏感弱点，这次便专门攻击她的敏感弱点部位。

    随着他的动作，杨瑶一丝不挂的性感胴体趴在床上像触电般颤抖，被H得忍不住抬高翘臀扭摆腰肢，强忍着羞辱呻吟道：“别、别再这么弄了……不要……不要再磨了……好舒服……好难受……”

    此刻，嘴里断断续续呻吟着的杨瑶感到自己浑身发烫的赤裸娇躯既舒服又难受。她神智逐渐恢复清醒，肉体依然情欲高涨，心中一万个不愿意与这样的卑鄙色狼交媾，但欲火高涨的肉体却被张自翔这种针对她敏感弱点的攻击搞得欲仙欲死！

    见到朝思暮想的杨瑶被自己H得比刚才首次奸淫她的时候反应更加强烈张自翔一边继续端着摄像机拍摄，一边开始变化起抽插的速度、力道和深度，并得意洋洋地对胯下挨H的绝色尤物说道：“嘿嘿，瑶瑶，我的床上功夫让你欲仙欲死吧？以后天天陪我风流快活！”

    听到这般无耻的话，杨瑶羞愤喊叫着“啊……啊……不……不行……啊！”的悲鸣声，但这羞愤的悲鸣听起来却像是淫媚酥骨的浪叫，反而更加激发张自翔的色狼兽欲！他更加毫不客气地展开抽插动作，粗挺坚硬的大肉棒时快时慢、时重时轻、时深时浅地在杨瑶的蜜穴肉洞内巧妙抽送。

    张自翔的肉棒每次进出的时候从杨瑶的嫩吕锎出的爱液四处飞溅，18公分左右巨乓换崛满她的肉洞搅拌蜜穴，一会退至她的阴道口附近反覆摩擦G点，一会深深插进阴道尽头撞击顶端，一会又拔出来只留下一小截浅插轻抽……

    张自翔这次拼尽全力，他气沉丹田紧锁精关，一边端着摄像机拍摄一边使出了所有拿手本领不停变着花样H弄杨瑶，各种花样都针对她的敏感弱点。

    肉体原本就仍然处于情欲高涨状态的杨瑶被H得连连呻吟！浪叫！颤抖！

    下半身的浑圆翘臀向后抬高着激烈扭动，上半身的丰耸巨乳贴住床单来回甩动两颗又圆又挺的雪白大奶子，仿佛真的忘记了自己是男人的事实。

    张自翔见她如此浪态，不由得意忘形地开始加快速度疯狂猛H！

    不过，张自翔显然搞错了一件事－－杨瑶怎么可能这么容易向他就范？的确，她的肉体现在被张自翔奸淫得欲仙欲死，但杨瑶获得了杨过所有武学真传！

    古墓派与全真教虽说都是名门正派，可也都有男女双修的功法！

    男女俱仙之道，深内勿动精，思脐中赤色大如鸡子，乃徐徐出入，精动便退。一旦一夕可数十为之，令人益寿。男女各息意共存之，唯须猛念。

    男子守肾固精，女子守心养神……若久久行之，自然成真，长生佳世，不死之道也…

    事实上，在古代，男女双修都是极其正常的方式。

    哪怕是佛教，也有着欢喜佛，简单来讲，就是他娘的男女双修！

    而杨瑶这几天也研究了一下，打算充分利用张自翔，尽量快速提升自己的武功！

    杨瑶很清楚，她目前仍然情欲高涨的肉体难以抗拒张自翔这个色狼的玩弄，所以干脆分隔开自己的肉体与精神，一边坚守逐渐恢复清醒的神智，一边放纵欲火焚身的肉体迎合张自翔的奸淫，还展开暗中的反击。





第208章

    只见，她的两手抓紧床单支撑住趴在床上的身体开始更激烈地颤抖，竭力甩动贴住床单的丰耸巨乳，激情扭动向后抬高的浑圆翘臀，在迎合张自翔疯狂狠H的同时开始暗中使出古墓派小龙女的正宗缩阴功。从她丹田有一股气劲悄悄运转传入下体，加强她极品名器的收缩劲道夹紧这个色狼的大肉棒。

    通常的缩阴性技是指女性在男女交媾的时候通过扭腰收腹之类的动作收缩阴道腔壁的肌肉，从而加强性交快感。至于正宗缩阴功，则不仅通过类似动作，更是通过内家气功的力量缩阴采补。

    张自翔比较强壮，还从小跟费老学了些补气健脾的武功，再加上杨瑶没有全力缩阴，所以他勉强撑住了来自杨瑶极品名器的紧热收缩压力，保持着这种姿势从后面猛H了好一会，并用手中的摄像机仔细拍下视频录像。

    直到实在忍不住射精冲动，张自翔突然停止动作抽出肉棒，让杨瑶翻转身子仰面躺在床上，把她一双修长美腿搭在他双肩上，准备进行射精前的最后冲刺！

    准备就绪后，张自翔的左手继续端起摄像机进行拍摄，右手则抓住杨瑶胸前丰耸双乳的其中一只雪白大奶子，股间粗硬的肉棒挺进她私处的蜜穴洞口，但只把龟头插进阴道入口。隔着薄薄的避孕套，杨瑶两片淫润的阴唇花瓣被这色狼的粗圆发烫龟头撑开，肉棒前端慢慢摇动着堵住她春潮泛滥的蜜穴洞口。

    接着，张自翔一边端着摄像机拍摄他的粗圆龟头堵住杨瑶的蜜穴洞口的情景，一边淫笑着说道：“瑶瑶，我快射了，你也快高潮了吧？希望我继续H你的话，就对着我手里摄像机的镜头好好求我！求我继续H你！求我让你高潮！”

    杨瑶看出这色狼在故意羞辱她，心中又羞又怒。但还是强忍羞耻装作仍然神智恍惚的样子，断断续续地呻吟道：“不、不要停……求、求求你…请、请继续H我吧……让、让我高潮吧……快、快一点啊……”

    这句短短的话，对于神智其实已逐渐恢复清醒的杨瑶来说真是不容易说出口。

    不过，她酥麻火热的肉体仍然处于失控的情欲高涨状态，在生理上渴望继续交媾直至高潮。所以，她的这句话虽然不是真心的，但看上去不像撒谎。

    听见她这般回答，张自翔的征服欲得到很大满足，龟头堵住她蜜穴洞口的粗硬肉棒一下猛地狠插进阴道深处，在她小嫩轮蟹杩癯椴澹开始射精前的剧烈交媾运动！

    现在的他彻底撕下了文质彬彬的面具，完全露出淫邪色狼的兽性！

    随着这根18公分左右的色狼巨诺恼獍愠宕淌匠椴澹杨瑶玲珑凹凸的性感胴体像遭到强烈电流般激烈颤抖。

    她纤细的小蛮腰高高拱起形成了诱人的弧度，仰起脖子猛晃胸前丰挺高耸的36E罩杯乳房，嫩氯舛床煌＝羧仁账踝庞合这个色狼的粗硬肉棒的疯狂抽插……

    尤其她暗中使出的五成缩阴功力，使这个兽性大发的色狼既爽歪歪又压力山大，像狼嚎般咆哮起来。

    咆哮声中，张自翔用右手更大力地抓住杨瑶丰挺双乳的其中一颗雪白大奶子虐待般狠狠捏玩，左手端着摄像机在近距离拍摄胯下巨藕莺菝H弄她小嫩碌木缌医绘旁硕，一波波的快感波动从男女性器的结合部位不停传入二人体内连续爆炸！

    临近双双高潮的时候，张自翔把巨畔蛲饫出半截后再迅猛地全根插进杨瑶的嫩拢滚烫粗圆的龟头前端深深刺入她花芯射精了！

    随即，杨瑶感到这卑鄙色狼深深刺入的龟头前端猛地射出一股强劲的阳精热流！

    即使隔着一层避孕套，她也能感觉到他粗圆滚烫的龟头顶进她花芯一颤一颤激烈喷发的射精动作。这色狼的射精量不小，虽然已是今天的第二次发射，仍然又多又热，使杨瑶的整个密穴肉洞都能感到他激烈射精的火热刺激！

    如此火热刺激下，隔着薄薄的避孕套被丈夫以外的男人内射的杨瑶发出了高潮来临的尖叫，持续紧缩的蜜穴肉洞抽搐着咬住正在喷发的粗硬肉棒，一股强劲的阴精热流混合在大量淫水爱液从她的阴道深处潮喷而出，把张自翔正在喷发的粗硬肉棒烫得奇爽无比，从顶进她花芯的龟头连射出今天的第三次射精！

    “哇－－！”

    的大叫一声，杨瑶也随即又潮喷了一次，整个人仿佛都轻飘飘地飞了起来。

    等高潮巅峰过去之后，她才瘫软下来，娇喘不止地躺在床上轻声低泣。

    张自翔压在杨瑶美轮美奂的赤裸娇躯上喘着粗气，从她仍在抽搐收缩的销魂蜜穴中拔出连续射精两次的肉棒，扯掉沾满粘液的避孕套，然后搂住她的香肩轻浮地淫笑调情，就这样休息了片刻。

    杨瑶闭上眼睛，心中既羞愤又紧张。

    这连续两次的射精加上他刚才首次奸淫杨瑶时候的射精，张自翔今天已经射了三次，也让杨瑶高潮了三次。对于大多数男人来说，能玩到这个地方已经很满足也很疲倦了，但是张自翔却仍不知足。

    张自翔自持身强体壮，自幼随费老学过些气功，稍微休息了一会便催动丹田气劲，使股间肉棒迅速又恢复粗硬坚挺。

    接着，他随手又戴上了一个避孕套，便急不可待地把杨瑶的赤裸娇躯压在身下，再次将他的色狼巨挪褰她的嫩律畲Τ椴迤鹄矗看来他今天是要把杨瑶H得半死才肯善罢甘休！

    “啊……啊……嗯……不……不要再干了……啊……嗯……啊……”

    的呻吟浪叫声不停从天香国色的杨瑶小嘴里发出，这位在冰山美女外表下有着天生媚骨的冷艳娇娃又开始身不由己地在张自翔的胯下颤抖起来，扭动着一丝不挂的性感胴体再次在高涨的欲火中迎合这卑鄙色狼的奸淫。

    张自翔对这位绝色迷人的冷艳娇娃完全着迷了，不断更换着各种性交姿势尽情奸淫她！





第209章

    从前面干、从后面干、侧躺着干、抱起来干……

    他在不知不觉中足足又干了三次，又换了三个套子足足射了三次，也把杨瑶H得又潮喷了三次！

    在此过程中，杨瑶发出越来越激情的浪叫，越来越主动地迎合张自翔对她的奸淫。他的这四次射精每次都在她体内喷发，使她隔着避孕套一次比一次清晰地感受到强劲火热的内射刺激。如果不是戴着质量上乘的套子，她的小嫩略缇捅徽飧瞿腥说木液灌满！

    当然了，目前杨瑶也仅仅是能体验作为女人的无上快感罢了，她又没女人的子宫及卵巢，哪怕这么多的精液，也不可能怀孕的！

    由于不用担心怀孕，杨瑶自然可以全身心投入到这场激昂的性爱游戏之中，去享受以前从未有过的欢乐。

    从首次奸淫杨瑶的时候开始到现在，张自翔前后用掉了五个套子，当他不顾精尽人亡准备再接再厉的时候，却发现他随身准备的那一小包避孕套已经都用完了。

    于是，他放下手里的摄像机，仰躺在床上大口喘着粗气，用手捧起杨瑶的俏脸移动到他的胯间，要求她用嘴替他连续奋战的肉棒做清理工作。

    杨瑶以为这个色狼总算要完事了，仿佛很顺从地张开樱桃小嘴含住张自翔胯间疲软下来的肉棒，温柔地用小舌头舔弄肉棒顶端的大龟头，然后一路舔到肉棒根部，细致地清理上面残留的白浊精液。

    用小嘴做着清理工作的时候，杨瑶用眼角的余光留意着张自翔，她的神智此刻已经差不多完全恢复清醒，肉体的高涨欲火虽还没完全消失却已可控，浑身也不再那么酥软。于是，悄悄地，她的一双小手开始在张自翔的腹部游走，双手十指的指甲上涂抹的粉红指甲油闪烁着有点诡异的光泽……

    就在此时，张自翔却忽然伸出手拉住了杨瑶的胳膊，并强行催起丹田在今天消耗严重的内功气劲，硬是把已疲软的肉棒又挺起来，然后粗重喘息着说道：“来、坐到我身上来！再干一次，最后一次！这次就不用避孕套了，我会射在外面。”

    杨瑶立刻明白，张自翔是要她用女上男下的“骑乘位”性交姿势进行今天最后的交媾。而且，由于他随身准备的一小包避孕套都用完了，他这次要不戴套子直接插入性交。

    无奈下，杨瑶强忍着恨不得掐死这个卑鄙色狼的杀意和极大屈辱感，无奈地站起香汗淋漓的赤裸娇躯跨坐在他的身上，用白嫩的小手扶正他的粗硬肉棒对准她下体私处的蜜穴洞口，然后缓缓坐了下去，使这根朝天挺起的18公分左右巨磐耆没入她的身体，深深地从下往上插进她已高潮多次的嫩氯舛础…

    这种由女性采取主动的女上男下性交姿势，杨瑶以前只在电影里头见女优用过。

    她虽说已经被张自翔操了多次，但从没用过如此大胆主动的姿势，更没在不戴避孕套的情况下直接插入过。

    想到这里，在自己主动套入肉棒之后，杨瑶一边发出哀羞无奈的呻吟，一边跨坐在张自翔的身上扭动起她纤细的小蛮腰和浑圆的香臀，开始上下套弄起这色狼没入她体内的硬挺巨牛

    这般动作开始后，她蜜穴洞口的两片阴唇花瓣像一张既可爱又淫靡的小嘴般一上一下地吞吐着深深插进嫩氯舛吹拇钟踩獍簟

    以这样大胆的姿势与男人性交还不用避孕套，杨瑶感到无比羞耻屈辱的同时也感到异常的兴奋刺激，并有更加直接的交媾快感。

    每当杨瑶主动套弄着张自翔的肉棒一路磨刮她的阴道花径，直到龟头前端顶进刺入花芯，她就情不自禁地发出一阵大声淫喘，像骑在强壮种马身上的美丽女骑士那般陶醉地仰起细长白皙的脖子。

    同时，她越发激烈地甩动脑后的披肩秀发，摇晃胸前高耸丰挺的36E罩杯双乳，扭动着细腰翘臀，颤抖着赤裸娇躯！

    随着杨瑶越来越快地上下套送，仿佛是她骑在玉胯下的一头种马般的张自翔也拚命朝上挺送起股间肉棒，使得这根巨乓幌卤纫幌律钊氲囟ソ她的嫩律畲Α

    此时，杨瑶用双手按在张自翔的胸膛上支撑住她的身体。

    张自翔则用右手搂着她的小蛮腰，左手再次端起摄像机进行拍摄，不仅拍下杨瑶骑在他身上主动套弄肉棒的姿态，还把镜头对准正在紧密交合的男女性器结合部位。

    在那里，他18公分左右的粗硬肉棒正被这位冷艳娇娃的两片淫润阴唇花瓣紧紧含着一上一下地进进出出，不断发出“噗嗤！噗嗤！”的激烈性交声响。

    张自翔现在可以说已经拼尽了最后一口内功气劲，把他有限的修为毫不顾惜地投入到眼下的春宵一刻。

    这并非他一向谨慎小心的作风，但已经完全对杨瑶着迷的他目前满脑子只剩下尽量多享受一下与这位冷艳娇娃的销魂交媾！

    只见，躺在床上的他一边用左手端着摄像机继续拍摄，一边用右手更紧地握住杨瑶的细腰，使尽力气把她的赤裸娇躯提上去再放下来，与她主动上下套弄他股间巨诺亩作互相配合着加速抽插。

    如此互动着猛烈抽插了百多下之后，跨坐在张自翔身上的杨瑶已经花枝乱颤，她更大胆地摇晃着胸前丰挺双乳、更诱人地甩动披肩秀发，更激情地狂扭着腰臀仰起俏脸大声浪喘：“啊……呀……呀……噢……噢……我、我又要高潮了！”

    就在她又要迎来高潮之时，好像是太过兴奋的原因，她原本按在张自翔胸膛上的双手突然按住了他的脖子，涂着有点诡异光泽的粉红指甲油的指甲在他肌肉结实的粗壮脖子上划破了一点皮，留下几道浅浅的血痕。

    张自翔身强体壮，不仅有精明的商业头脑还有一身武功，并不在乎破这么一点皮。况且，他以为这只是杨瑶即将高潮的自然反应，所以根本没在意。他现在只顾着用毕生功力硬挺起肉棒，配合杨瑶的上下套弄动作狠狠把她H至高潮！





第210章

    没多久，杨瑶跨坐在张自翔身上的赤裸娇躯忽然绷紧着浑身肌肉激颤了几下，俏脸向后仰起大叫了一声，全身僵直般停止所有动作，只剩下胸前丰挺高耸的两颗36E罩杯大奶子还在余波未止地摇晃着。

    与此同时，杨瑶玉胯私处的蜜穴肉洞在高潮来临时使出七成缩阴功力夹紧这色狼全根没入的巨牛又一次从嫩律畲Τ迸绯龃罅堪液，这是她今天达到的最强一次高潮！

    随即，张自翔怒吼了一声，他觉得股间巨旁谘钛的这次潮喷中仿佛快被夹断般既极其销魂又很痛苦。顾不了那么多，他猛地朝上顶起肉棒就要喷发。

    高潮中的杨瑶隐隐感到张自翔在她体内的粗硬肉棒开始急速抖动，从下往上直顶在她阴道尽头的子宫口，猛烈膨胀的粗圆龟头的前端刺入花芯，眼看就要射精！

    意识到这一点的杨瑶连忙从欲仙欲死的高潮中强自醒来，摆脱张自翔握住她细腰的手，及时站起身子解除结合状态。

    杨瑶刚一起身，张自翔朝天怒挺的粗硬肉棒就抖动着喷发了，粗圆龟头膨胀着从前端射出一大股白浊精液，几乎都喷溅在她的小腹和玉胯私处，就连她的阴唇花瓣上也沾上不少。

    激情过后，张自翔躺在床上，撇了眼气喘吁吁，面对怒色的杨瑶，这几天可真是把他给累坏了，也爽翻了，几乎每晚两人都要来几场肉搏战，张自翔也从未料到，这融化的冰山美人，性欲竟是如此旺盛，要不是他身体好，恐怕早就被榨干了。

    而张自翔最喜欢的就是杨瑶那副假正经，假清冷的气质，也最喜欢同杨瑶斗嘴。

    张自翔的目光转到床上的蕾丝丁字裤上，淫笑道：“没想到沈总表面那么冷傲清高，内心也是淫荡的人啊！还穿这种性感的丁字裤，啧啧！还被我给扒光了干着！精彩啊！”

    又羞又恨得杨瑶无法作答，尤其是体内还插着张自翔还未软下去的肉棒，更是让杨瑶有些崩溃。

    自从修炼九阴真经之，导致体内雌激素分泌旺盛，杨瑶的身体便开始第二次性发育，当然不是鸡吧变得更大更粗，反而因为体内雄激素大幅度下降，男人的性器官逐渐缩小，此消彼长之下，女人的性器官再度极速发育！

    平坦的胸部最终发育成了36E巨乳！这两个大奶子形状如同水滴，既饱满又挺拔，稍微给胸罩一勒，便能呈现出一条深不可测的乳沟，蹦提多么诱人了。

    要知道，杨瑶可不像网上那些人妖，从未吃什么激素药之类的，更没有去隆胸，放两坨大硅胶在胸部。

    她这可是货真价实的真奶子！

    甚至比女人的都还要大，还要好看，更可怕的还在于，她个头足有一米七多，很高啊。

    一般来说，长得高的，奶子都不算太大，因为全身营养都跑长个头儿去了。而杨瑶不同，她是先长到了一米七多，然后身高就停止发育了，紧接着，全身的雌激素跑胸部去了。

    要不然，杨瑶起码也是一米八的大高个！

    自打伪装成女人后，天气就越来越热。

    这大夏天的，穿条裤子热得跟尼玛蒸笼似的，全身都是汗。

    所以，杨瑶就不太喜欢穿裤子，但是她的屁股很丰满，套裙紧紧地贴住，如果穿平常内裤，会显现出内裤的形状，所以，在内衣店销售小姐的建议下就穿了丁字裤。

    当然了，丁字裤也有价格、款式、材质之分。

    早前杨瑶刚从悬崖下逃出来，在小镇弄了个大行李箱，里头都是些网购的便宜货，做工粗糙劣质，而且很勒裆部，甚至屁眼都给勒得十分难受，毫无什么舒适性可言。

    不过，后头秦凰飞送了十二套价值高达数万的高档内衣后，情况就明显好了许多，那性感的丁字裤不仅材质轻柔，而且做工极好，裁剪合体，款式新颖，穿在身上即凉快又舒服。

    由此一来，杨瑶才算是真的喜欢上了这种窄小性感的小裤衩！

    此时，杨瑶赤身裸体的，胸部那两个大木瓜似的奶子也随意晃动着，两腿之间的穴嘴依旧没有完全闭合，反倒是像个茶壶嘴，不时有精液夹杂着淫液流出，看起着实淫靡香艳。

    而张自翔则躺在床上，静静的看着眼前这一幕，本来是想跟杨瑶斗斗嘴玩的，可惜杨瑶懒得搭理他。

    这气氛就好像老夫老妻似的，刚开始都挺新奇刺激，恨不得一天到晚黏在一起，可随着时间推移，双方太过于了解彼此，最后也就化作了亲情。

    当然了，眼下杨瑶与张自翔也没达到亲情的程度，最多是肉体上的需求，甚至连精神上都没能达到。

    尽管杨瑶目前基因依旧是男性，可她的肉体及精神层面却已经向女人靠拢了。

    早前，杨瑶本来是打算伪装成女人，看看以后能不能找到什么办法来克制九阴真经的阴气。

    可现在她懒得理会了，尤其是她被张自翔调教数次之后，思想上无疑发生了重大变化。

    夜深人静的时候，杨瑶会思考人活着的意义？

    最终她还是受到了及时行乐的影响，管尼玛三七二十一，年轻人，想做就做呗？想那么多干啥？

    尤其是在丽景酒店，杨瑶被张自翔狠狠地真枪实弹操了一宿，令她的肉体与精神获得了极致的愉悦享受。

    杨瑶刚开始还觉得恶心，觉得自己好歹是男人，这他娘的还是搞基嘛？不是搅屎棍嘛？

    不过当杨瑶独自回到家里后，通过落地镜看着镜子里自己那婀娜窈窕的娇躯，杨瑶不禁有点儿沉醉了。

    如此前凸后翘，肌肤细腻雪白的美女，杨瑶恨不得自己都狠狠操自己一通，只可惜，杨瑶已经失去了男人的鸡吧了，转而变成了女人的阴道！假如张自翔不动心，杨瑶还真怀疑对方是不是身体有问题，是你吗个性无能了！

    杨瑶不排除自己有破罐子破摔的想法，心想自己作为男人反正也硬不起来了几乎完全失去作为男人的快乐了，相反，她利用易筋缩骨功完美伪装成了女人，有着跟女人百分之九十以上相似的阴道！





第211章

    如此一来，即便做不成男人，倒也可以以女人的身份来体验性爱。

    再加上，张自翔着实身体好，床上操得杨瑶实在爽歪歪，杨瑶不得不感叹现在自己女人的身体比早前男人身体可敏感多了！爽多了。

    如此一来，杨瑶倒也不再纠结什么男女肉体了，反正爽就够了，管它那么多干啥？

    再说了，现在她女人的肉体快感程度是以前的数倍，甚至数十倍，她一个仅十八岁的年轻人哪里能抵挡得住这种性爱快感呢？

    打定主意之后，杨瑶便彻底抛下了心理包袱，用积极乐观的心态去迎接崭新的生活。

    老说过去有屁用啊？

    全都是陈芝麻，烂谷子的屁事儿。

    杨瑶心想反正自己变回男人的机会也极其渺茫了，倒不如安安心心的以女人身份生活。

    不多时，杨瑶洗完澡，穿着一件真丝吊带睡裙回到了卧室。

    这睡裙比较短，堪堪遮住杨瑶圆滚滚，白花花的大屁股，那轻薄的蕾丝丁字裤若隐若现的，蹦提多诱人了。

    张自翔今晚射了好几次，哪怕杨瑶如此秀色可餐，此时也是有心无力。

    张自翔跑到杨身后，搂着她的肩头，淡淡道：“这周末，我爸叫咱俩回去吃饭。你可千万别忙昏了头，给搞忘了。”

    杨瑶扭头翻了个白眼，道：“你以为我像你焉巴老头似的没记性嘛？”

    张自翔伸手啪得一声拍在杨瑶翘臀之上，挪揄道：“嘿嘿，你居然骂我是焉巴老头？刚才是谁在床上喊着不要了，不要了，受不了了…”

    “我呸，就你那小牙签，抽了没几下就射了。”杨瑶也毫无惧色，出言反击。

    二人你一言，我一语的，反正都是嘴上不饶人，故意调侃着对方，倒像是打情骂俏…

    其实，这个难怪，张自翔历来自视甚高，普通人接近他无非就是拍马屁顺带占些便宜，说白了点，就是想办法搞钱而已，哪有什么真正的知心朋友？

    而杨瑶的出现无疑是叫张自翔有些喜出望外，最开始他也觉得杨瑶跟那些贪慕虚荣的女人一样，无非是求财罢了。

    可随着慢慢的了解，张自翔这才发现杨瑶其实对于钱财并不是太重视，至于开公司，找药企合作，在张自翔看来，无非是搞着玩玩罢了，而且最令张自翔高看一眼的还是上次在万达广场大门口，有个老人突发疾病，杨瑶善良的举动，无疑令张自翔很是震撼。

    这尼玛大夏天的，病人呕吐了一大堆，杨瑶不仅没躲开，反倒是用手抠那些堵住气管影响呼吸的呕吐物，而且没有丝毫犹豫用嘴替病人做人工呼吸！

    这尼玛要是演戏，张自翔绝对不信。

    很显然，杨瑶属于外冷心热的人，而且非常善良，既然连个素不相识的陌生人都可以做到这种程度，那换成自己家人，岂不是会受到无微不至的关怀吗？

    自从目睹救人事件之后，杨瑶在张自翔的心中无疑留下了极好的印象，甚至从一刻开始，张自翔便有种想保护杨瑶，照顾杨瑶的冲动，他不忍心如此善良靓丽的女人受到任何委屈。

    很显然，张自翔在那一刻已经开始喜欢上了杨瑶，当然了，也没排除杨瑶火辣的身材，靓丽的容貌原因。

    至于杨瑶，她的心态倒是跟张自翔不太一样。

    最开始，杨瑶心地就不算太过正常，她是故意接近张自翔的，想利用张家而已。对于张自翔，她无非就是看富二代的态度。

    可随着时间流逝，两人之间的了解不断加深，再加上张自翔给她下套，故意喊杨瑶去送礼，对方却又偷偷拍下视频，以此来要挟杨瑶，凌辱杨瑶，调教杨瑶。

    那段期间，杨瑶恨不得宰了这厮，尤其是张自翔十分过分的要求杨瑶替他口交！

    那一次，杨瑶真是差点儿没忍住，一记九阴白骨爪直接抓爆这色批！

    直到那次差点儿被渣土车撞死，张自翔光着膀子大汗淋漓的飞奔而来，跪在地上伤心的嚎啕大哭。

    如此有情有义的一面，真叫杨瑶感动不已，这也让杨瑶感到原来自己并不是一个人孤独的生活，原来在这冰冷的世界，在这个小小的县城，还有那么一个人在牵挂着自己！

    也就是从那时起，杨瑶恍然大悟，觉得张自翔并不是自己想象中的那般不堪，那般龌蹉无耻。

    再到后来，丽景酒店差点儿给刘国华奸淫，幸亏张自翔及时赶到，否则杨瑶可真的是要坠入地狱了！

    杨瑶也从未想过自己有朝一日竟会被另外一个男人操，而且自己心底竟然并没有多少排斥，相反的是，自己隐隐还有些期待。

    其实，这也是跟二人太过熟悉，张自翔调教杨瑶的次数太多有关系，反正该干的不该干的全都干了，还有啥可扭扭捏捏的必要呢？

    杨瑶还有啥可矫揉造作的呢？

    张自翔循序渐进的调教过程中，其实也慢慢的积攒着杨瑶的欲望，就好比他砌了一座水坝，不停的挑逗杨瑶的欲火，而这些浓烈的欲火又没有真正的宣泄出来，日积月累，越积越多，一旦宣泄出来，那简直是洪水猛兽，这或许也是杨瑶能坦然接受被张自翔狠操的主要原因之一。

    不仅如此，甚至于杨瑶都主动出击，寻求肉体上的愉悦享受。

    清晨，百汇苑，杨瑶的家。

    厨房传来阵阵香味，一个俏丽的身影正专心地做着早餐。

    “懒猪，起床了！”

    杨瑶向着卧室的房门喊道。倒不是杨瑶想抓住男人的心，先抓男人的胃，只因她自己早上也要吃饭啊，顺带着也多做一份儿。

    今天是星期六，杨瑶本来是应该休息玩乐，睡到自然醒的，但是今儿个要陪张自翔回张氏大宅，上回杨瑶随意在路边花几块钱买了条木珠子手串送给了张震，而张震却回了一块价值不菲的翡翠牌子，这也叫杨瑶心头很是过意不去。

    难得今天再有机会，杨瑶也是想去转转，买个稍微好点的礼物。

    “来了来了……”

    张自翔一边打着哈欠，一边回答道。

    走出客厅，便看见杨瑶端着两碗汤面走来。由于是在家中，杨瑶只穿着一件吊带小背心，下身是超短牛仔裤，修长洁白的双腿圆润有劲，让人忍不住想象若是夹在男人的腰上会是多么诱人的情景。赤裸的双脚无声地踩在干净的地板上，脚趾可爱地翘立着。





第212章

    刚刚起床的张自翔心中一热，处于晨勃状态的肉棒又变硬了几分。

    此时，杨瑶并没有穿内衣，只要乳头稍微变化，都可以在小背心上轻易显现。

    张自翔欣赏着眼前靓丽的倩影，接过汤面问道：“你咋知道我早上想吃面条？看来咋俩还真是心有灵犀，越来越般配了啊。”

    “什么叫你想吃面条？明明是我老早就想吃了。”

    杨瑶撅嘴道，对于这厮的厚脸皮早已习以为常了。

    呼噜呼噜，两人狂吸着面条，都像是饿死鬼投胎似的。

    嗝！

    张自翔率先吃完，打个了饱嗝，心满意足地瘫在椅子上摸着圆滚滚的肚皮，眼睛又直勾勾盯着杨瑶。

    “喂，你好歹也算是美女耶，怎么像是猪拱食，一点儿都不优雅。”

    张自翔故意调侃着，实际上觉得这才是真实的杨瑶，没有丝毫的伪装，换句话说，也只有在最亲近的人面前，才可以见到美女不修边幅的状态。

    “什么猪拱食？你能不能别一大早就气我？”

    杨瑶翻了个白眼，娇嗔道。

    张自翔嘻嘻一笑，觉得此时杨瑶没了那种高冷，多了几分娇俏可爱。

    “对了，时间还早，要不咱们回房做做晨练？”

    话音刚落，迎接张自翔的便是两双飞来的筷子，不过却给张自翔灵活得躲过了。

    杨瑶叉腰骂道：“你脑子里成天到晚怎么都想着那事儿？难道就不能想点别的？”

    张自翔撇了撇嘴，心道：跟你在一起，我就是想做爱。不过这些话他也没敢开口说出来，反倒是连忙同杨瑶赔礼道歉，还主动承担起了洗碗重任。

    等他刷完碗之后，却是发现杨瑶已经换上了条清新淡雅的旗袍，正坐在梳妆台前化妆呢。

    张自翔缓缓走了过去，突然伸手碰了一下杨瑶的胳膊，那口红顿时在杨瑶脸上来了一道歪七扭八的红印子。

    “张自翔！我要宰了你！”

    卧室里不由得，立时响起杨瑶那充满杀意的怒吼声。

    张自翔却是左闪右避，不过最终还是逃不过，给杨瑶柔荑在腰间软勒狠狠捏了几下。

    “啊、我操，你想谋杀亲夫啊！”

    “你能不能别气我！”

    “好了，好了，我认错了，我不该气了，我调皮捣蛋…”

    此时，张自翔给杨瑶压在床上，嬉皮笑脸的道着歉，可随即又是伸手将杨瑶大力一拉，紧接着，杨瑶便惊诧着扑进了张自翔的怀中。

    温香软玉在怀，张自翔不由感受着压在自己胸口的那两团柔软，鼻腔里更是充斥着杨瑶身上散发出来的淡淡香味，胯下的肉棒也逐渐昂头，顶在了杨瑶的腿间。

    张自翔也不管杨瑶此时的大花脸，情难自控的便吻上了杨瑶迷人的红唇，双手更是轻拂在杨瑶的腰身之上，不停的游走，最终摸上了那挺翘丰满的蜜桃臀之上，还不忘狠狠的抓了几下。

    在这番攻势之下，杨瑶那敏感的身体不由得有些发热发软，不过随即便推开了张自翔，站起身来，并恶狠狠的盯着那大色狼。

    “我说了，你能不能别气我！”

    说完，杨瑶不解气的抄起枕头抽在了张自翔身上。

    而张自翔也不甘示弱，论起另外一个枕头进行反击。

    两人打打闹闹，本来杨瑶还想早点儿出发去逛逛商场，挑选件档次稍微高点的礼物送给张震，到最后，却是她在哪儿磨磨叽叽半天。

    “喂喂喂，大小姐，能不能别磨蹭了，够好看了！”

    张自翔等得实在不耐烦了，出言提醒。

    “你懂个什么，我觉得穿这条裙子，领口开得又有点儿低，漏得有点儿多了。可穿这条又显得老气横秋的，另外那条黑色的…”

    杨瑶早已习惯做女人了，对于穿衣搭配也有自己的独到见解。

    张自翔叹了口气，心想女人就是麻烦，他走到衣柜前，忽然给一件旗袍给吸引住了。

    “就这件旗袍吧，颜色素雅端庄，不露又显身材，见家长肯定合适得体。”

    杨瑶循声看去，觉得倒也对，便迅速脱下了裙子，毫无顾忌的当着张自翔的面换衣服。

    “我说大小姐，你阴毛都露了，啥时候买个剃刀自己刮一下啊。”

    张自翔又故意挪揄，他最喜欢看到杨瑶气鼓鼓的娇俏模样。

    果不其然，杨瑶脸色顿时一沉，直接把脱下来的裙子朝张自翔砸去。

    “你好歹也是张氏集团的太子爷诶，说话能不能文明点？什么阴毛的？”

    张自翔拿开裙子，嘿嘿一笑。

    “嘿嘿，啥太子爷，不就一称号而已，赶紧换好咱们早点儿出发吧，这晚了天气太热了。”

    八月的天，还是那么炎热。

    杨瑶胸前两团肉丘颤颤巍巍，似乎欲裂衣而出，肥美娇臀优雅的摆动，两条修长玉腿一前一后，带着轻盈的步伐向着张氏大宅走去。

    杨瑶今天最终穿的是一身改良旗袍，紧身富有弹性的旗袍将她前凸后翘的身材裹得紧紧的，裙边开叉，将她的雪白粉嫩的大腿展露出来，肌肤晶莹很是诱人。

    脚上则是一双黑色的高跟鞋，鞋跟虽说又细又长，可杨瑶毕竟是后天八重的高手，这点儿平衡力对她而言，无非是小意思罢了。

    那圆滚滚的蜜桃臀，在纤细的腰肢衬托之下，无疑显得十分挺翘圆润，张自翔搂着杨瑶纤细的柳腰，不时用手掌轻轻的抚摸着那迷人的翘臀，真是羡慕死了张氏大宅的保安们。

    “妈的，有钱真好啊！”

    保安盯着杨瑶那扭动的翘臀，心中不由感叹着，直到那高挑靓丽的倩影彻底消失不见之后，这才恋恋不舍的收回了目光。

    对他来说，像杨瑶这种要身材有身材，要身高有身高，要模样有模样的女人，几乎是可望不可及的。

    每月仅仅几千块的工资，对这种女人而言，根本是不够的。

    在张氏大宅做保安，他也有些眼力劲儿，也晓得有钱人家的奢靡生活。

    人家随便养条狗，一个月都花几万块！

    自己每月那点儿钱，养活自己都难，更别说买房结婚了。

    没办法，这年头就这样，有钱人越来越有钱，穷人越来越穷。

    不过，在张氏大宅上班待遇其实还是很不错的，轻轻松松的，而且包吃包住，逢年过节，张震还会发笔奖金，这对于普通人来讲，一年能攒个几万块，还是比进厂搞流水线强。





第213章

    此时，张氏大宅的三楼书房里头，张震正聚精会神的盯着电脑屏幕。

    费老则笑咪咪的坐在张震对面。

    只见电脑屏幕里头竟然出现了两条人影，从角度看来，应该是偷拍的。

    “费老？怎么全是马赛克啊？”

    张震看了个寂寞。

    “小张，你还年轻，那种少儿不宜的画面看多了对你身体不好。”费老淡然道。

    张震满头黑线，心道我尼玛可是秦凰飞这种极品模特老婆啊？怎么就不能看呢？

    “小张啊，你放心吧，我躲在现场呢，话说回来，自翔身体还真壮实啊，这小伙小伙，身体里头还真有把火，从晚上愣是干到大半夜的，早上醒来，又开始干，哎哟，幸亏我老头子定力足，根子净，要不然还真顶不住。”

    费老原来晚上偷偷躲在百汇苑杨瑶家外面的小花园里头，甚至还亲睹了张自翔于杨瑶上演的活春宫！

    “费老！你说究竟有多少层把握能劝说成功？”

    张震太在意细节，毕竟，偷窥有啥好聊的，而且对方还是自己亲儿子。

    “本来没啥把握，不过经过我连续多日的偷窥…呃，不对，是观察。我现在有至少八成以上的把握劝说杨瑶炼化鲛珠。”

    “可我还是担心杨瑶是个养不熟的白眼狼，万一她炼化了鲛珠翻脸不认人咋办？”张震仍旧没啥信心。

    费老却道：“放心吧小张，我老头好歹也是大风大浪过来的，看人还是有一套的。对了，此事你跟秦凰飞说过没？她怎看？”

    张震脸色阴沉沉的，似有难言之隐，最后才道：“不用理她，张家我做主，什么时候轮到她说话了。”

    费老莞尔一笑，道：“嘿嘿，秦凰飞现在可不简单啊，未免节外生枝，我看这个事儿还是早点儿把它给落实了。”

    “哎！”张震长叹一口气，显得有些不大情愿，只是又没办法。

    此时，张自翔与杨瑶也进入到了巨大的客厅里头，正喝着茶水，吃着点心呢。

    不多时，一身唐装的张震沿着楼梯缓缓走了下来。

    “张伯伯您好。”杨瑶不敢怠慢，连忙起身问候。

    “嗯，来啦，不必拘谨，随便坐。”张震笑眯眯的点点头，又朝张自翔斥责道：“你个臭小子总是贪玩，几天几夜都不回家啊！也不打个电话回来！”

    张自翔撇撇嘴，道：“最近公司有些忙，经常加班…”

    张震心想，你个败家子忙个屁啊，每天到点了就迫不及待下班跑到百汇苑去跟杨瑶痴缠去了。

    不过，这些话张震是不会说出口的。

    他坐在一旁，有句没句的同杨瑶闲聊着。

    “对了，我妈呢？”张自翔问道。

    “她有事儿，今天不在家吃饭。”张震看了看表，便吩咐厨房开始上菜了。

    一顿午饭，略显沉闷，张震与张自翔的关系如华夏大部分父子关系一样，都不太善于沟通。

    “对了，待会儿你跟我来书房，我有工作安排给你！”张震故意支开了张自翔，以方便费老行事。

    午饭过后，杨瑶坐在客厅休息没几分钟，她的双眼就给一道枯槁身影所吸引。

    “是你！”

    杨瑶惊讶的说，嘴巴都能塞进个大鹅蛋了，因为她看到上次在河滨公园吃她豆腐的老头了。

    “嘿嘿，小姑娘真巧啊，咱们居然在这儿都能碰上？”

    枯槁老头正是费老！

    “你怎么会在这儿啊？”对于出现在张氏大宅的费老，杨瑶充满了疑惑。

    “我一直住这里啊。”费老笑嘻嘻的说：“但你可别想歪了，我单身一辈子，可不是张震老爸，对了，美女有兴趣去钓鱼吗？坐船的那种哦！”

    杨瑶恍然大悟，费老应该是有重要的事情同自己交代，所以吃过饭后，张自翔便给张震给支开了。

    张氏大宅后面有个巨大的人工湖，是以前当地有名的河流，被拦截后水流汇聚而形成的，并非一潭死水，所以环境很是幽净清爽。

    泛舟湖畔，杨瑶不由得琢磨起刚才费老所言。

    “费老，您的意思是要我吸收鲛珠的力量？”

    “嗯，鲛珠乃是世间珍宝，百年难得一见，拥有化白骨为生肉，延年益寿，大幅提升功力等奇效，妙用无穷，举世罕见…”费老吹了一通，故意勾起杨瑶得兴趣。

    这老头也不傻，只谈妙用，不谈副作用，鲛珠的确妙用无穷，可那是成年后的鲛珠，张震手上这颗压根儿就是未成年鲛人所汇聚的精华，顶多提升十年功力。

    最重要的是，小鲛珠可以改变一个人的性别！

    杨瑶本来就是全身至寒的阴气，显然鲛珠会自动替杨瑶选择朝女性的肉体改变，没办法，睡叫杨瑶修炼了九阴真经呢？

    假如杨瑶修炼的是九阳神功，全身充满了阳气，那鲛珠自然也是会选择往男人的阳刚之气发展。

    简单来说，只要杨瑶炼化鲛珠，转变成女人那是板凳钉钉的事，根本毫无寰转余地。

    只是费老头人老精，姜老辣。这厮只字不提变成女人的事，只是一个劲儿的拿提升功力的事情来诱惑杨瑶上套。

    只等杨瑶炼化鲛珠变成女人，再也无法恢复成男人了，那岂不是生米煮成熟饭了，而费老的目的显然也达到了一大半！

    再叫张自翔晚上加把劲儿，这猛男烈女的，干上几次，总会是意外怀孕的，即便杨瑶想反悔，费老又可以继续忽悠杨瑶…

    果不其然，报仇心切的杨瑶一听鲛珠竟然能大幅提升功力，顿时来了兴趣。

    只是天下没有免费的午餐，她不知道费老会提什么要求，索性她直奔主题，询问起来。

    “要求嘛，对你来说倒是蛮简单的。你看我也这么大把岁数了，终归是要驾鹤西去的，张家之所以能立足本省数十年不倒，想必你也应该晓得是有我坐镇后方，所以那些虎视眈眈的人才会忌惮我的存在，不敢轻易得罪张家…”

    早前杨瑶便已晓得张家肯定有先天高手，如今坐实猜想，倒也不太意外。

    家族之间的争斗其实也没大家想象中的那般厉害。

    你家有先天老祖，合着我家就没有了？





第214章

    你特么敢动手，只要弄不死，那等对方的先天高手缓过气来，可就不得了啊。老子打不赢你家的先天高手，还不敢对你家年轻后代下手吗？

    很明显，因为绝大部分人都抵挡不住先天高手的偷袭，所以即便有争执，大都控制在小范围内，闹得太过分了，搞不好有先天高手杀红眼朝晚辈们出手。

    杀成光杆司令，那家族也就完蛋了。

    一般来说，大家发生争斗了，多半会找个第三方高手进行调停，以和为贵。

    大家都是求财而已，完全没必要斗得你死我活，也是为了预防，鹬蚌相争 ，渔人获利。

    你两家斗得死去活来的，人家搞不好偷偷的抢你两家的！

    “费老，您的意思是叫我罩着张家？”

    杨瑶听了半天，总算是回过神了。

    费老心中却是偷笑，嘴上又蛮正经的：“对呀，那颗鲛珠想必肯定能助你突破先天境界，到时候你只需要花费点心思稳住修为即可，你与自翔呢又是男女朋友的关系，可我呢，又担心你俩分手之后反目成仇，到时候你又翻脸不认人，迁怒张家，哎，其实那颗鲛珠是张震的，为了叫他拿来给你用，我可真是费尽了唇舌…”

    “费老，既然鲛珠这么贵重，那我还是不用了吧，反正我还年轻，以后有得是机会突破先天。”

    杨瑶都不太好意思了，尽管她蛮心动的。

    可君子不夺人所好，张震好不容易弄到颗鲛珠，自己又怎么好意思轻易去使用呢？

    费老一听，顿觉自己吹牛吹过头了，若是杨瑶不用，那他的后续计划可就没办法实施了。

    “这样吧，为了保险起见，你对天发誓，永不背叛张家，吃人嘴短，拿人手软，这个誓言倒也不难吧？”

    习武之人的誓言非常灵验，尤其是功力越高越灵，可不能乱发誓。

    眼下，费老已经勾起了杨瑶对鲛珠的憧憬，再加上，不背叛张家也不算什么好严重的誓言。

    稍微一思考，杨瑶便不再矫情推迟，当即指天发誓！

    “我沈瑶对天发誓，拿人鲛珠，替人消灾，永不背叛张家！”

    “好！”费老脸都笑开花了，当即掏出一个锦盒递给杨瑶。

    “这就是鲛珠，你拿回去直接用功力吸收一些，再吞进肚子里慢慢炼化，短则几月，长则数年！张家未来全靠你了，年轻人，加把劲儿啊！”

    杨瑶满怀激动的接过了锦盒，并郑重的点头说好。

    另一边，张家三楼书房里，张震以及董事长助理陈磊、张自翔正在开会。

    张震看着报告，听着助理陈磊的汇报。

    “董事长，近段时间有人不停在收购我们集团公司的股份，出的价格让不少股东都已经转让了股权。”

    张自翔皱眉道：“我们集团虽说没有上市，但是股份还是比较分散的，股东也蛮多的，会不会是股权正常流通？”

    陈磊摇了摇头，道：“张总，我感觉不是，因为对方出的价格比市场上要高足足两层，董事长手里头只有35%的股权，您手里10%，再加上秦总手上的10%，其实我也挺纳闷儿的，对方究竟有何目的？”

    秦总也就是张震的老婆秦凰飞，家三口把控着张氏集团55%的股份，拥有绝对的话语权。

    可即便这样，对方还是在不停的收购张氏集团股份，着实令人费解。

    张震闭目沉思片刻后，便叫陈磊与张自翔离开了书房，随后，张震拿起了书桌上一家三口的照片。

    照片有些年头了，张自翔那时候才十岁，而秦凰飞也仅仅只有三十岁，照片里的三人都洋溢着幸福的笑容。

    可此时，张震却面色凝重，神情阴鹫。

    缓缓放下相框后，张震从抽屉里取出了一个U盘，并连接在了电脑之上。

    紧接着，点开了U盘里的文件夹。

    只见文件夹里头，全是淫秽照片。

    女主角赫然是张震的老婆，秦凰飞！

    照片里的秦凰飞面色潮红，神情恍惚，竟然被三个大腹便便的中年轮奸！三洞齐开，秦凰飞的菊花，蜜穴，嘴里全都塞着男人的肉棒，简直淫靡极了。

    照片尺寸不大，分辨率也不是很高，想来有些年头了。

    事实也正是如此。

    十多年前，张震正值青壮，野心勃勃的扩张着自己的商业版图，可最终却是遇到了杨明。

    面对杨明合纵连横的夹击，张氏集团几乎毫无还手之力，眼见情况急转直下，张震不得不叫自己的娇妻秦凰飞去陪省城的大人物，以此换取对方的支持！

    可秦凰飞面对张震这种卖老婆的无理要求，死活不同意。

    没办法，张震只得硬着头皮给自己妻子秦凰飞酒里下药，也就有了U盘照片里头那一切。

    往事一幕幕浮现在脑海，张震的脸上也露出了痛苦的神情。

    可他又有什么办法呢？当时杨家如日中天，杨明更是当代杨家家主的小儿子，能力极其出色，妻子来头更是不小，别说省城，就是全华夏，谁敢与之争锋？

    张家在杨明为首的一众饿狼围剿之下，只能步步退守，可也不过是苟延残喘罢了。

    先是银行跳出来要求张氏集团必须提前还款，造成张氏集团资金链断裂，再是工商部门出击，四处查封张氏集团产业，在杨明的步步紧逼之下，张震当时真的六神无主了…

    随着痛苦的神情渐渐消失，张震嘴角不由浮现出一抹诡邪的冷笑。

    “呵呵，杨明啊杨明，当年你逼得我差点儿家破人亡，现在倒好了，生了个儿子居然是个死变态，而且还被我儿子压在身下狠狠的操了，当年我不是你的对手，嘿嘿，你儿子可就不成气候咯。”

    一想到杨瑶被自己儿子操得死去活来，嗷嗷直叫，张震心头就是一阵痛快！觉得这么多年的憋屈，总算是让自己儿子给出了，实在太爽了。

    对于张震来说，妻子秦凰飞早已与他形同陌路了，只不过是表面夫妻罢了，要不是看在秦凰飞替自己生了个好儿子，张震有时候真想把秦凰飞也给一觉踹出张家。

    没办法，这就是人性。





第215章

    哪怕秦凰飞当年用自己的肉体替张家挽回些许产业，可对于一个被其他男人玩过的女人，张震是不愿意继续接盘的。

    夜深人静，百汇苑，杨瑶家。

    此时，漆黑的卧室里并未开灯，却有一股淡淡的荧光映在杨瑶白皙的脸上。

    “这就是鲛珠吗？传说中的宝物！”

    杨瑶满怀激动，小心翼翼的打开了锦盒，看到了那只存在于传中的鲛珠！

    只见杨瑶颤颤发抖得捧起鲛珠，眼睛直勾勾的盯着这颗散发着荧光的珠子，心中不由更加震惊。

    鲛珠啊！这尼玛可是货真价实鲛人全身精华所在的鲛珠。

    “哇，哈哈哈，没想到我居然能拥有此等宝物了！”

    杨瑶难掩兴奋，脸都要笑歪了。

    看了几眼，杨瑶还不忘开灯与鲛珠来了几张自拍留念。

    紧接着，杨瑶便迫不及待的开始催动体内的九阴真气，开始吸收起这鲛珠里头蕴含的能量。

    这一幕，无疑被躲在暗处的费老瞧得一清二楚！

    “哎，若是我能年轻几十岁，倒也可以吸收这颗鲛珠的能量。”

    费老还是有些肉痛，这鲛珠何等奇珍异宝啊，不过转念一想，自己都要入土为安了，也就释然了。

    而杨瑶却是全身心沉溺在了吸收鲛珠能量之中了。

    与此同时，张家大宅三楼书房里头，秦凰飞与张震吵得不可开交。

    “我绝对不同意，张震，你是不是疯了，既然要那个什么沈瑶做你儿媳妇！”

    秦凰飞面红耳赤的，气得跳脚。

    “你听我跟你解释…”

    张震心中也是为难呐，费老年纪不小，没几年好活了，他一死，张家可不就没有高手坐镇了？

    到时候，以前张家那些仇人还不跑来狠剐了他张震！

    秦凰飞却是连连摆手：“不行，我不同意。别忘了，自翔也是我亲生儿子，他的婚姻大事，应该也有我一份。”

    “哼！什么你一份我一的，张家我说了算！”张震的态度很强硬。

    “你…你！”秦凰飞气得话都说不出了。

    张震又道：“别以为我不知道你在外面干的那堆破事，秦凰飞，我若不是念及旧情，你还能逍遥快活？”

    秦凰飞心中一凛，随即冷咧道：“张震！你又算什么好人？当年你为自己的事业，不惜将我推进火坑，呵呵，你又算什么男人！”

    “放肆！”张震怒不可遏，狠狠拍了一下桌子，阴鹫着脸道：“合着你不是张家的人了？妈的，只想着享受荣华富贵，不能共患难。”

    “哈哈哈。”秦凰飞冷笑：“张震啊张震，亏你还是个男人，这种话居然都有脸说出口，我可是你明媒正娶的妻子，而你呢，却给自己妻子下药，送给其他男人凌辱。”

    打人不打脸，揭丑不揭短。

    这些话无疑戳到了张震的脊梁骨，当下张震就大步上前，抡起胳膊，那大手就是狠狠扇在了秦凰飞的脸上。

    啪的一声，秦凰飞身体都给扇得转了半圈，那白皙的脸上几乎瞬间印上了五道鲜红的指印。

    张震含怒出手，这一耳光下手着实不轻。

    不过，张震出手后，便有几分后悔。

    而秦凰飞也足够坚强，并未哭泣，反倒是满带恨意的盯着张震，那眼神冰冷得像是要吃了对方一样。

    张震于心不忍，又觉惭愧，眼神也不敢与之对视。

    书房里二人都未说话，气氛压抑得令人窒息。

    秦凰飞冷冷看了张震几眼，转头便扭着腰肢，踩着高跟鞋愤愤离去。

    “站住！”

    张震充满威严的声音，令疾步离去的秦凰飞顿了顿。

    “我警告你秦凰飞，识相的就老老实实当你的豪门贵妇！别在我背后耍花招，要不然别怪我翻脸不认人！”

    张震霸气侧漏的警告了一通。

    秦凰飞冷哼两声：“哼，咱们走着瞧！”

    言罢，夺门而出。

    张震目送秦凰飞彻底消失后，方才缓缓坐回到老板椅上，神情也更是阴沉，眸子中还闪烁着骇人的凶光！

    此时此刻，张震就好像一头蛰伏已久的黑豹，有种嗜血的饥渴。

    二人的吵闹声虽说很大，却也仅限于三楼，在二楼睡觉的张自翔根本没听到父母的争吵。

    砰砰！

    “自翔，睡了吗？”

    秦凰飞站在门口，敲着儿子的房门，脸上略有几分疲惫，却无先前的冷咧。

    “来了！”

    张自翔正躺在床上玩手机呢，连忙翻身下床开门。

    见老妈秦凰飞大半夜的驻足门口，张自翔有些发愣。

    “老妈，有啥事儿吗？”

    虽是母子，可二人都在国外生活过多年，属于比较独立的性格，一般情况下，是互不打扰的状态。

    秦凰飞温柔笑道：“没事儿就不能找你聊天了吗？”

    “呵呵，今晚月亮打西边出来了！请进吧，我尊敬的老妈！对了，喝咖啡吗？我给你冲一杯。”

    “嗯。”

    借着月色，二人坐在卧室的小厅喝着咖啡，一边闲聊。

    “自翔，最近工作怎么样了？”秦凰飞随口问。

    “还凑合吧，反正自家公司，谁敢给我脸色看啊？”张自翔敷衍着，又好奇的问：“对了老妈，今晚你咋有闲情逸致跑我这儿聊天呢？”

    秦凰飞虽说与张自翔是母子关系，可感情一般，跟老外学得差不多，成年之后便各有各的生活，不过今晚张自翔也敏锐的察觉到老妈有些个不对劲儿，可具体是哪儿，又说不出来。

    秦凰飞本想跟儿子多聊聊天，亲近亲近，可看到儿子那不耐烦的模样，顿时没了兴致。她心想儿子长大了，似乎也有自己的主张，自己贸然指手画脚的，反而会伤到对方，造成母子隔阂那就不好了。

    所以，秦凰飞只是简单喝了杯咖啡便起身离去了。

    旭日初升，阳光普照。

    经过几晚修炼，杨瑶的功力提升明显，短短数日，竟是突破到后天九重境界了！

    只需再进一步，杨瑶便可步入先天境界！

    到时候，天高海阔，谁也别想轻松拿下她了。

    此时鲛珠的大小，也明显比之前小上一圈，如今仅有桂圆大小。

    杨瑶捏着这颗透明的鲛珠，心想着费老头应该不会骗自己吧？

    “这东西应该吃不死人吧？”





第216章

    鲛珠虽说蕴含着巨大能量，可杨瑶也担心吞下会不会出现爆体而亡的惨景，犹豫几秒之后，杨瑶还是一口吞了下去。

    一秒…

    一分钟…

    十分钟…

    半个小时后，杨瑶所期待的能量大爆发并未发生，相反那鲛珠吞下去之后，她身体毫无感觉！

    紧接着杨瑶催动全身功力，想要稍微刺激一下鲛珠，可依旧是毫无反应。

    “尼玛，这咋啥反应也没有呢？”

    本来满怀期待，心想着鲛珠如同传说中的神器那样可以爆发出磅礴浩瀚的能量，帮助自己一举突破到先天境界。

    然后，跟爽文主角一样开挂逆天，引来滚滚惊雷…

    可这鲛珠愣是丁点儿反应都没有，着实令杨瑶有些失望。

    尽管鲛珠未能达到预期的效果，不过已经帮助自己突破到了后头九重！杨瑶此时能明显感觉到自己的力量，速度，相较于八重有着大幅提升！

    全身上下都充斥着一股劲儿，使不完的劲儿！

    现在面对铁腿，杨瑶有信心十招拿下对方！

    其实杨瑶并不晓得，她吞进腹中的鲛珠已然开始孕育崭新的器官。

    这颗鲛珠本就是未成年鲛人的精华所在，哪怕有提升武人功力之奇效，可毕竟太小了，能量也远逊于成年鲛珠。

    否则当年杨明也不会及时刹车，放了张震一马。

    这颗小鲛珠的能量几乎全给杨瑶吸收光了，剩下的也不足早前一成。

    鲛珠就好像一颗种子，在杨瑶体内生根发芽，若是杨瑶可以透视，必然能看到那透明的鲛珠此时已经四分五裂了。

    中间露出一粒绿豆大小的东西，就好像青蛙卵，慢慢的在孵化…

    其实，鲛人属于两栖类动物，同青蛙也差不多。

    而鲛珠所化的卵其实就是生殖系统，这东西在杨瑶体内疯狂的吸收着能量。

    只是杨瑶早前在峡谷底部，穴窍里头隐藏了无数至阴至寒的能量，那生殖系统吸收的也正是这些穴窍里头隐藏的能量，以至于杨瑶根本没发现自己体内的异常。

    毕竟杨瑶还沉庆在突破的喜悦当中，对鲛珠倒是没太在意。

    因为普通人看来，吃进肚子里了，哪怕消化不了，顶多屙屎拉出肚子里罢了。

    可杨瑶忘了，鲛珠并非凡物。不仅可以为她提供修炼的能量，也有着转变性别的奇异功能。

    男主阳，女主阴。

    若是杨瑶修炼了一身的纯阳内力，鲛珠顶多强化杨瑶的下体，使得更粗更长。

    不过，杨瑶目前全身上下全都充斥着浓浓的阴气！

    这也就意味着，鲛珠自动吸收了阴气，那生殖系统也转而朝女性孕育。

    本来鲛珠卵发育短则数月，长则几年的，可杨瑶体内有充足的阴气，就不用断断续续的，这就好比跑长途，只要油足够，车子就能一直开，不会跌跌撞撞的，需要半路停下来加油，才能继续朝前走。

    用科学的角度来看，就好像科学家们将人体的器官放进猪或者其它与人类基因相差不多的动物身上进行培育，直到器官成熟后，再移植到病患身体内。

    这项技术其实早就十分成熟，鲛珠差不多也是这么个意思。

    就好比已经彻底灭绝的尼安德特人，还有其他远古人种，虽说与现代人的基因有差异，可好歹都算人类，并没有生殖隔离，而鲛人也其实就是远古类人种族。

    传说中的人鱼之恋，指得其实就是人类与鲛人美女的爱情故事，并且双方结合之后，也能正常繁殖后代。

    杨瑶体内的鲛珠无疑正悄然的茁壮成长着，这也造成杨瑶的食欲大增，吃得比往常要多上一倍不止。

    照这个速度下去，恐怕用不了多久费老的计划便能提前完成。

    这几天，杨瑶都在忙着炼化鲛珠的事情，张自翔则忙着张氏集团被神秘人收购股份而焦头烂额。

    张氏集团虽说没上市，但股权也是比较松散，本县不少大企业都属于交叉持股，一来，大家可以抱团取暖，共御风险。二来，也方便大家融资扩张。

    不过，近来不少股东都把手里头的张氏集团股份给套现了，这也令张家父子二人感觉到了一股浓浓的危机！

    很显然，对方有备而来，绝对还会有下一步动作，这期间，张家父子也必须打起十二分精神才行。

    当然了，张家父子也不是没有怀疑过是杨笑天在暗中作梗。不过，杨笑天虽说出身名门，可本身实力不济，属于旁系边缘角色，哪里拿得出这种数亿元，甚至十数亿元的可怖资金！

    至于谢家则根本不足为惧，对方虽说在省里有点儿关系，可总资产也就几亿。

    资产又不是现金流，包括了房产、公司购置的地皮、车子等等，能拿出这么多现金的人，恐怕整个省城也屈指可数。

    目前，对方仅仅是在收购股份而已…

    不过很快，神秘人就出招了。

    不知何时开始，网上爆出大量张氏集团的负面新闻，什么拖欠农民工工资，拖欠合作商尾款，拖欠银行贷款等等。

    这些新闻近乎一夜之间全冒了出来，甚至还有不少财经界的专家出来公开批判张氏集团压榨员工以及非法融资等等违法乱纪行为。

    这一下子，张家两父子可真是忙得晕头转向了。

    毕竟，以讹传讹最是厉害。

    其实，张家父子也晓得是有人要搞张氏集团，故意拿钱收买一些见钱眼开的专家及媒体，这些家伙收钱办事儿，可劲儿的在那儿抹黑造谣中伤张氏集团。

    而张氏集团能倚立数十年不倒，自然也有着自己的手段。

    张自翔也是兵来将挡 ，水来土掩，既然你可以买通那些媒体，那么张氏集团公关部门与法律部门自然也要有所动作！

    张氏集团逮住一个叫得最欢的财经专家，直接就是一纸诉状把对方给告了！

    紧接着，张自翔又公开了张氏集团上半年的财务报表，并且通过积攒多年的人脉关系，让劳动部门官方打假，并无拖欠工程款以及农民工工资的事情。

    随后，张自翔又故意买了不少流量，宣传张氏集团多年来的好人好事，什么扶贫开发，什么修桥铺路，什么无偿捐助重病患者…





第217章

    这一些列的手段下来，总算是暂时稳住了阵脚。

    不过，张自翔晓得，这才是人家的第一轮攻势而已，接下来恐怕对方还要出招…

    夜深人静，紫荆花园豪宅的三楼书房里，张震此时正坐在柔软的老板椅上，也晓得了杨笑天被打的事，而他的对面还有个枯槁老者。

    “费老，你说这个事情究竟会是谁干的？自翔虽说贪玩，可从来不会干这种卑鄙下流的事。”

    知子莫若父，张自翔尽管喜欢吃喝玩乐，可在国外生活多年，思维比较西化，比较讲人权平等的。哪怕杨家跟张家不对付，张自翔也不会肆意妄为，这件事摆明了就是有人从中挑拨。

    只是张震扎根县城数十年，张家的子孙后代们也做官的做官，经商的经商，张家在本县几乎就是土皇帝般的存在。

    哪怕是县长见了张震，也得客客气气的叫声张董好。要不然，这工作就没办法开展，文件尽管下，下头的人就是不买帐，阳奉阴违的，关键是你还拿他们没办法。

    在本县，敢跟张震玩花样的基本上没有。

    费老眯着眼睛，看似昏昏欲睡，倏然睁开了眼睛，淡然道：“兵来将挡、水来土掩，何况区区一个杨家旁系，再说了，杨家现在为争夺家主之位乱作一团，哪里抽得出手来管那个什么杨笑天的破事儿。”

    张震闻言倒也觉得很对，只是他还是想不通谁在幕后搞鬼，究竟有什么目的。

    张震作为张家的领头人，自然步步惊心，考虑的事情有时候会复杂化，看得也比普通人远。

    眼下，有人既然想浑水摸鱼，那么他也要打几张牌出去安抚一下谢鹏飞，毕竟两家还有生意上的往来。

    现在谢莹莹的男朋友被打了，他总得表个态。

    心念至此，张震干脆给谢鹏飞打了个电话，关心的问问了杨笑天伤情。

    “没什么大碍，劳烦张董半夜三更都还惦记着晚辈，真是太感谢您了。”

    挂断电话，谢鹏飞也挺纳闷儿的。

    “爸，张震打来的？”谢莹莹好奇问。

    谢鹏飞点点头，没说话，脑子在思考对方的意思。

    谢莹莹沉着脸问：“爸，这老狐狸说些什么了？”

    谢鹏飞道：“就是简单关心下笑天的伤势，其它的也没说啥。”

    “那您觉得事情会不会是张自翔指使人干的呢？”谢莹莹倒也没有彻底定性。

    谢鹏飞深吸口后，认真说：“我估计不是，首先张自翔虽说年轻，可做事沉稳，他不可能不知道做这事的后果。另外，张家与我们也有生意上的合作，他明知道笑天是你男朋友，总不能一时冲动，连生意都不要了吧？最后，我怀疑是有人在故意挑唆我们两家的关系！”

    谢莹莹觉得父亲的话很有道理，可自己男朋友在自家地盘被打了，不管谁干的，总得有个交代吧？

    再说了，谢家好歹在本县也是有头有脸的，男朋友住自家酒店都还能被打断手，传出去了别人还不笑死啊。

    于情于理，都得找个背锅的，给杨笑天个交代，并且还要杀鸡儆猴，树立谢家的威信，否则，人家还以为谢家好欺负，今天退让一点，明天再退一点，到最后退无可退，谢家岂不是就完蛋了！

    今晚注定了不平凡，谢鹏飞派出了大量人手，并且动用了很多关系，黑白两道都在寻找那个打人的外卖小哥。

    可对方明显是有备而来，哪怕众人找了一宿，几乎都将县城掀了一遍，还是没找到凶手。

    无奈之下，警方只能抓了一些小偷小摸的人，还有乱闯红绿灯的外卖小哥，对外宣称治安整治，实际上第二天一大早县里的主要领导们就亲自跑到医院探望杨笑天，并且就他被打一事儿成立专案组，集中警力进行调查。

    如此这般作态，杨笑天也不太好意思发火了，只能说自认倒霉，可在心底还是把张自翔给恨上了。

    觉得要不是张自翔故意当众诋毁他，贬低他，否则谁敢动他分毫呀。

    要知道，打狗还看主人呢？他杨笑天再不济，再无能，再落魄，总归来说是杨家的后代！

    普通人都知道自家兄弟要团结，遇到事情了，直接打回来，更别说杨家了。

    所以说，杨笑天偷偷给关系要好的杨光大儿子打了个电话，只可惜，现在杨家两兄弟正是争夺家主的关键时刻，哪有闲工夫腾出手来帮杨笑天呢。

    对方只是叫杨笑天暂时隐忍养伤，等家主之位的事情尘埃落定了，到时候新仇旧恨一起找张家算帐。

    杨笑天倒也识趣，心想只要杨光上位，自己的老爸好歹也是杨光的狗头军师之一，到时候说不定自己还有机会进入杨家的内部核心，再熬上数年资历，再辅佐新任家主上位，届时自己的地位将会达到前所未有的高度！

    对于家主之位，这是杨笑天从来都不敢奢望的，不过，他并未放弃进入家族内部核心成员的梦想。

    要知道，平台决定高度。

    就好比一个人进个小厂，哪怕你再牛逼，再有能力，混到头了撑死也就做个小厂长。

    可要是你进入了一家资产数百亿的大厂，稍微努力点，搞不好还能捞个副总啥的，甚至人家董事长看你顺眼，提拔你做股东或者去其它公司担任一把手，那也是一种极好的出路。

    显然杨笑天就属于投机者，他早就打定主意将自己绑死在杨光大儿子身上，哪怕杨光都还没上位，坐上家主宝座，遑论其子了。

    当然了，这也是杨笑天父亲的点拨，他父亲本来也是旁系边缘角色，可当年老早就努力学习，随后故意接近杨光，并且得到对方信任，再后来，杨光一路披襟斩棘，最终杀出一条血路，眼下就要坐上杨家家主之位。

    一人得道，鸡犬升天。

    作为杨光的心腹大将，人家难不成还会过河拆桥吗？肯定是加官晋爵，继续委以重任。

    有时候，自身能力不足，那就找个能力出色的人物，死心塌地的跟着对方，人家见你没功劳也有苦劳，最后往往会给予丰厚的回报。





第218章

    尤其是在大家族，大企业里头，有能力的人多了去了，上位者真正需要的往往是要信任！要自己人，信得过！

    既然自己老大都叫忍了，杨笑天倒也不会真蠢到去忤逆自己老大的意思，盲目去逞英雄。一来，他本身实力不够跟家叫板，二来，这天高皇帝远的小县城，也不能傻到在人家地盘上找茬儿吧？

    另一边，作为当事人的张自翔却是压根儿不晓得外面已经闹得满城风雨了，此时的他正舒服的睡在百汇苑的大床上呢！

    原来，昨晚张自翔根本就没回家，反倒是跑到杨瑶家里了，又故技重施开始调教起杨瑶。

    本来经过宴会里杨笑天这档子事儿后，杨瑶对张自翔的观感还有所改观，觉得张自翔虽说是个富二代，可并没有做出那些嚣张跋扈，天怒人怨的坏事儿。而且，还认为张自翔其实挺不错的，至少没有恃强凌弱，欺负普通人，每次做事情也是妥妥当当，考虑得很是全面深彻。

    哪知道，就这么一愣神的功夫，这厮竟又狗改不了吃屎，居然又拿行贿的事情来要挟自己。

    而且张自翔这次还有备而来，买了一堆性感的情趣内衣，一到百汇苑家里后，便迫不及待的叫杨瑶换上那些性感惹火的丝袜、情趣内衣，杨瑶本来很想一脚踹死这色批，心想好你个张自翔真是登不上眼了，没完没了是吧。

    居然拿这种情趣内衣叫自己穿，这不是把自己当成那些卖淫小姐或者出来约炮的小骚妇了嘛！

    要知道自己好歹也是堂堂后天九重高手！一个小公司得老总！

    再怎么落魄潦倒，也不至于如此下贱，去勾引男人上位吧？

    可转念一想，自己马上马上要同徐正良展开合作了，此时，可千万不能爆处任何丑闻。

    半推半就之下，杨瑶只得满足张自翔的淫欲，换上了那撩人的情趣睡衣…

    虽说杨瑶依旧是个男人，可在九阴真迹充沛的阴气之下，她的身体早就趋于女性化了，再加上她还特意修炼了易筋缩骨功，不仅将男人宽厚的肩膀改变成了女人般柔弱，最重要的还是女人的曲线！

    由于男女体内激素不同，女人的肩宽实际比男人窄很多，另外，还有腰身线条，也就是胯部，男人大都比较窄，女人因为要生育，所以显得很宽，相较于男人的肌肉，女人皮肤下的脂肪更厚，也就显得更为水灵轻弹。

    当然了，以上这些男女差异其实对于现如今的杨瑶来讲都不是什么问题，最重要的是杨瑶有易筋缩骨功帮助，这门鸡肋的武功着实厉害，将男人的特征完美的转换成女人的优势。

    如此，杨瑶如今可谓是高挑靓丽，丰乳肥臀的，再穿上那撩人的情趣睡衣，简直是人间极品，床上尤物。

    窄小的丁字裤深深的嵌进了杨瑶丰满白皙的臀瓣之中，黑色吊带丝袜更是夺人眼球，张自翔一瞧，只觉全身兽血沸腾，恨不得立马提枪上马，狠狠的干它一炮。

    “把那双高跟鞋穿上！”

    张自翔又指了指那双细长的高跟鞋。

    杨瑶脸色一沉，怒道：“你不要太得寸进尺了！”

    张自翔喝了口酒，冷道：“沈瑶，你觉得你现在有什么资格跟我提条件？不穿也可以，我明天就把视频发到网上去，到时候，你可是要坐牢的哦，不会这么舒舒服服的住豪宅，开豪车，穿名牌…”

    杨瑶肺都要气炸了，懒得理这厮，无奈的套上了高跟鞋。

    他的身材本来就有一米七多，现在穿上这14cm的超高跟，无疑显得更加高挑了，再加上那笔直的黑丝美腿，蹦提多诱惑了。

    张自翔慵懒的坐在沙发上，上上下下的打量着杨瑶，黑色的奶罩几乎都无法盖住丰满挺拔的酥胸，露出一大片雪白的乳肉…

    “转个身来看看！”

    杨瑶无奈，只得听之任之。

    张自翔这次如愿以偿的看到了那诱人的背影，尤其是那圆滚滚，白嫩嫩的大屁股，再加上黑色的窄小丁字裤，蹦提多带劲儿了。

    “来，弯下腰，把屁股撅高点。”

    张自翔又命令道。

    杨瑶怒斥道：“有完没完！”

    嘴上说不要，可身体却依旧照做了。

    因为勾着身子，那两臀瓣儿无疑显得更加的肥美了，张自翔看得口干舌燥，不禁心想这种肥臀真是人间极品呐，完全不输国外那些金发大洋马啊！

    张自翔转念一想，这种肥臀一般男人的小牙签恐怕还真的无可奈何，幸亏自己年少出国留学，受国外饮食的影响，身体长得强壮，肉棒发育也明显强于普通男人，否则，哪怕是面前站着性感尤物，也只能望逼兴叹了。

    “喂，你够了没有！”

    杨瑶撅着屁股，扭头怒道。这种撩人的姿势，她还是有些不太习惯，虽说能完美体现出自己性感的肉体，可杨瑶并不太需要出卖自己的身体。

    张自翔被这话给唤回神来，又掏出手机用蓝牙连接上了客厅的音响，做完后，放起了一首动感十足的音乐。

    “跳个舞来看看。”

    “不会！”杨瑶直接道。

    张自翔撇了撇嘴，继续说：“那些个DJ热舞会吧？不会也没关系，反正就是扭屁股，这总会吧？”

    杨瑶实在是被折腾的够呛了，心想你麻痹的玩我是吧？居然叫自己跳艳舞，还不如直接撅起屁股让你操一次一了百了。

    说真的，经过几次调教之后，杨瑶对自己的身体也有了更清晰的认识，在张自翔的调教之下，杨瑶也懂了不少男女之间的事情，尤其是性爱方面，自我安慰方面。

    早前，杨瑶以为伪装成女人是一件非常简单的事，无非是换套衣服，换个身份。可随着时间推移，她慢慢的发现男女之间其实还是有很大不同的。

    譬如，男人穿衣简单，女人则更加精致繁复，不仅要做发型，选裙子、选鞋子来搭配，而且连美甲都要挺搭衣裙。哪像男人，简单买几件衬衫西裤皮鞋就足够了。

    这还只是衣着方面，更深的还是男女性格，举手投足之间要释放出自己的魅力，这才叫难点。





第219章

    不过，杨瑶经常偷窥其它女人，吸取人家的优点，再学以致用，如此积攒下来，她全身上下，以前男人的那些习惯自然少了许多，反而是女人的魅力增加了不少。

    现如今，张自翔叫跳舞，杨瑶没吃过猪肉 也见过猪跑，那水蛇腰一扭起来，张自翔眼睛都看直了，心底直呼，好一个迷人的小妖精！

    扭了一会儿，杨瑶也是故意赌气似的，学着以前在电影里那些看过的香艳名场面，略显夸张的趴在了地上，那窄小的胸罩根本难以承受两团大奶的重量，悬晃晃的掉在半空中，显得格外引人注目，杨瑶一边舔着红唇，一边缓缓爬向张自翔，神情更是诱人心弦。

    看到这一幕，张自翔简直有些难以置信，在他看来，自己虽说有调教杨瑶，可每次杨瑶都显得有些抗拒，而且还有些排斥，很不情愿似的，可今晚究竟是怎的了？

    杨瑶居然一反常态，竟是主动出击，摆出这般诱人的模样！

    张自翔敢说，任何一个男人，此时看到杨瑶的模样，肯定都会一柱擎天的！

    可还没等张自翔欣赏几秒呢，杨瑶已然爬到了他的面前，并且迅速起身，提腿踩在了他的裤裆之上！

    “啊…你…你不要乱来啊！”

    肉棒被高跟鞋踩着，张自翔也真怕杨瑶脑子一时发热一脚踹爆，到时候，他的下半辈子性福生活搞不好就此断送了！

    一想到这，张自翔不由得全身都紧张起来了，眼睛更是死死盯着杨瑶，生怕对方鱼死网破，真的一脚踩下去。

    要知道，男人最宝贵的东西并不是钱，也不是权，反而是裤裆里头的那玩意儿，而且这东西可金贵着呢，稍微不注意就很有可能给搞坏了。

    眼下，命脉给杨瑶拿捏了，张自翔自然十分紧张，不过，杨瑶接下来的动作却是让张自翔长舒了一口气。

    只见杨瑶一脚踩着张自翔的命根子，转身给自己倒了杯红酒后，便仰头一饮而尽，放下杯子后，杨瑶白皙的俏脸上也浮现出一抹嫣红。

    此时，杨瑶也挪开了踩着张自翔命根子的腿，转而一把将张自翔推倒在了沙发上，接着，杨瑶转过身去，随着音乐开始晃动起身体来。

    虽说杨瑶没学过舞蹈，可她好歹也是后天八重的高手，对于身体的把控还是非常厉害的。

    只见杨瑶已经背对着张自翔了，那纤细的腰肢从缓缓的摆动慢慢加速，再加速，最后如同小马达一样开始疯狂扭动起来了。

    更要命的是，杨瑶的翘臀故意紧贴着张自翔的裤裆，在这种电臀舞的挑逗之下，张自翔的肉棒早已支楞起来，并且紧贴在了杨瑶那丰满肥硕的臀缝之中。

    张自翔一边欣赏着杨瑶那魅惑的舞姿，一边迫不及待的拽住了杨瑶的双手，紧接着，张自翔手上一用劲儿，便来了个反客为主，将杨瑶压在了沙发之上。

    随即，大嘴热烈的开始亲吻起杨瑶来，从耳坠到脖颈，再到红唇，张自翔拥有丰富的性经验，灵活的舌头轻松的敲开了杨瑶的香唇后，便迫不及待的与杨瑶的香舍缠绵起来…

    此时，一杯红酒下肚的杨瑶也有三分微醺，脸颊如同苹果般红彤彤的，分外诱人，在张自翔的进攻之下，很快她的身体便起了反应，原本紧绷的身体，不由得逐渐瘫软，就连匀净的呼吸，此刻也不由变得有些凌乱急促。

    张自翔一边激烈的吻着杨瑶，两只手也攀上了两座乳峰，白皙饱满的36E巨乳在他的手中不停的变幻着形状，手感如同捏水气球一样，真是美妙极了。

    胸部受袭，杨瑶不由更加情动，迷离的眼眸之中也渐渐泛起一层水雾，双颊绯红而又炽热。

    虽说杨瑶目前还算是个男人，可身体却已经十分女性化了，再加上，她体内的雌激素因为修炼九阴真经十分充足，因此，杨瑶的身体相较于普通人无疑也更为敏感，又怎能抵挡得住张自翔的一番挑逗呢？

    慢慢的，杨瑶花径中有泉水弥漫而出，整个身体也变得火热起来，乳峰上的葡萄更是变得硬硬的了，柔软的巨乳也有种胀胀的感觉…

    舒爽的电流自全身弥漫开来，杨瑶嘴里也轻轻的吐出几声娇哼，在这漫长的夜里，显得是如此的诱人心弦。

    张自翔作为色中饿鬼，自然敏锐的洞察到了杨瑶的身体变化，不由更加卖力起来，只见他的嘴一路亲吻着到了那神秘的三角地带。

    张自翔分开轻薄的蕾丝丁字裤，杨瑶不由下身一凉，还未来得及阻止，张自翔的脸已经迅速的凑了上去！

    张自翔灵活的舌头舔舐在紧闭的花穴中间，没两下，杨瑶便缴械投降，紧闭的大门缓缓打开，露出里面粉嫩的媚肉，随着舌头的舔舐，杨瑶全身上下都有种酥麻的快感。

    此时，杨瑶歪着脑袋靠在沙发上，张自翔故意用嘴含住了那颗已经变硬的阴蒂，牙齿轻咬一下，杨瑶全身就颤抖一下，而颤抖一下，花穴就喷水一下…

    不过短短几分钟，杨瑶便有些水漫金山了，大量的淫液从甬道中流出，张自翔如沙漠中饥渴的骆驼，噗嗤噗嗤的张大了嘴悉数将那些淫水吞入口中，甚至还神情享受的像是品尝什么香醇的美酒似的…

    不多时，杨瑶已经趴在了沙发上，如此一来，圆滚滚的蜜桃臀便正对着张自翔了。张自翔蹲在地上，将头埋在那迷人的三角地带，像足了一只舔狗，只不过，张自翔舔的并不是臭不可闻的翔，而是令无数男人向往，秀色可餐的女人神秘花园。

    此时，杨瑶双眸水雾朦胧的，四肢百骸仿佛有股电流正在游走，酥酥麻麻销魂噬骨的感觉简直是爽极了。

    这倒不是杨瑶天生淫荡，究其根本原因还是她修炼了九阴真经导致体内雌激素与荷尔蒙大幅度提升有着不可或缺的练习。

    要知道，普通女人随着年龄增长，三十如狼四十如虎五十坐地能吸土！

    现如今，哪怕杨瑶刚满十八岁，正值花样年华，可体内的雌激素水平已经达到30多岁女人的恐怖程度！





第220章

    这也意味着，杨瑶的身体很是敏感，稍微抚摸下便能激起那高昂的性欲！

    事实上，杨瑶今晚并非是发春发浪，故意挑逗张自翔，而是二人有过约定，谁先忍不住了，就承认自己败了，假如张自翔主动操了杨瑶，那么他就必须无条件的销毁秘密文件，于是乎，这才有了今夜杨瑶主动出击的香艳场面。

    只可惜，张自翔靠着顽强的意志力，并没有上钩。

    不过如此诱人的场景，作为一个男人，张自翔此时也脱掉了裤子，露出了那雄赳赳气昂昂的大肉棒。

    只见张自翔握着青筋暴起的肉棒，用那硕大猩红的龟头轻轻分开了杨瑶的两片假阴唇，炽热的龟头刚一碰到那湿漉漉的阴唇，杨瑶不由得浑身颤抖了一下，一股溪水更是难以自控的从甬道里头潺潺喷出，将那大龟头喷得湿淋淋的。

    “嗯…”

    杨瑶娇嗔一声，是如此的诱人心弦。

    张自翔再难把持，用手握着肉棒在两瓣阴唇中间上下律动起来，那硕大而又炽热的龟头磨蹭着杨瑶粉嫩的媚肉，快感犹如潮水一般袭向杨瑶，直冲她的脑袋。

    没过多久，杨瑶便已神情恍惚，整个人沉沦在强烈的快感之中。

    张自翔嘴角微微上扬，直勾勾的盯着二人紧密贴合的器官，他心头一乐。

    “嘿嘿，我就是不进去！看你能咋样？”

    张自翔玩弄一会儿就觉得不够过瘾，一把拉起了杨瑶，自己则躺在了沙发上，随后，张自翔朝杨瑶说道：“趴上来，屁股对着我的脸，我帮你舔，你用嘴替我吹！”

    听到张自翔这样无礼的要求，杨瑶脸上的羞怒之色更浓，她对张自翔这副淫邪的嘴脸极其反感，好不容易升起的顶点好感又荡然无存了。

    要她用嘴伺候，她真的宁愿去死！

    但是，杨瑶知道现在不是意气用事的时候。

    现如今，她的公司马上便要同徐正良展开合作了，犯不着因小失大。

    如果她坚持不让步，很可能使他恼羞成怒。万一这家伙狂性大发起来，不仅她的公司会失去订单，甚至于现在拥有的一切都将失去。

    那这几个月的幸苦伪装，幸苦付出岂不是全都白费了？

    迟疑了一会，杨瑶点了点头，缓步走到茶几前坐下，然后抬起修长白皙被黑丝紧裹住的美腿，脱掉双脚上的高跟鞋，露出一双白里透红的玉足。

    张自翔一看，便知道杨瑶是要用比较另类的足交方式伺候他，觉得这玩法挺有意思，乐悠悠地等着享受。

    杨瑶之所以选择足交的方法伺候张自翔，是不想用自己身上比较高贵的部位（嘴、胸、手）服侍这个卑鄙龌龊的人。

    而且，如果有机会，她准备狠狠一脚踢爆这家伙的下体。当然，张自翔不是泛泛之辈，杨瑶也不过只是意淫一下罢了。

    杀了张自翔，对她有什么好处？能带来什么利益？

    要知道，杨瑶目前所拥有的一切，几乎全是张家给的，衣食住行，甚至杨瑶购物刷的卡都是张自翔的附属金卡！

    虽说张自翔比较色，而且还时常吃自己豆腐，可待杨瑶确实非常好，甚至于杨瑶有时候都会想，假如张自翔不那么色，其实也算是个好人。

    至少，张自翔绝对不像那些只只待吃喝玩乐的富二代，反倒是挺自律的。

    实际上，张自翔在国外生活多年，国外那些崇尚自由，人人平等的思想几乎深入他的骨髓之中了。

    而且张自翔也养成了每天健身一小时的好习惯，身材保持得非常不错，棱角分明的，一看就知道是长期锻炼过的。

    由于刚才穿过高跟鞋，杨瑶脱掉鞋子之后露出的玉足难免沾上些灰尘。

    张自翔虽是色批，却很爱护他自以为豪的巨牛在杨瑶替他做足交之前，从茶几边随手取 来一个水壶，用壶里的清水冲洗干净她的玉足。受到清凉冷水的刺激，杨瑶双脚犹如贝齿般可爱的玉趾自然蜷曲起来。这位冷艳娇娃真是浑身上下无处不美，举手投足都有万般风情，看得张自翔兴奋不已，对这次足交享受非常期待。

    接着，杨瑶强忍着对这个龌龊小人的恨意和被迫伺候的屈辱，俏脸羞怒红晕着撑在茶几上，缓慢地舒张开曲线美好的双腿，把两只柔软温暖的脚掌从左右两侧轻轻夹住张自翔的巨牛再用小巧白嫩的脚趾慢慢地触摸他粗壮的入珠肉棒，从肉棒茎身一路往上直到粗圆硕大的龟头，还周到地触摸了他在龟头冠状沟的男性敏感部位…

    从表面上看，杨瑶在很顺从地伺候张自翔，甚至还有些意外的积极，让这家伙好不舒服，才刚开始就爽得连声叫好，股间狰狞可怕的肉棒颤栗般抖动起来。

    张自翔开始尽情享受杨瑶的殷勤服侍，同时近距离观赏这位冷艳娇娃的天使脸蛋和魔鬼身材。只见，正在用足交伺候他的这位绝色美女的花容月貌充满羞红娇怒，仿佛不太甘心的样子，双腿和玉足的动作却意外积极。

    随着她下身的动作，她傲然高耸的一双36E罩杯丰挺巨乳在蕾丝胸罩的上身两块圆形小布料内极其撩人地摇晃着，她神秘隐私的玉胯私处则被窄小的丁字裤小布料非常诱惑地紧紧包裹着。

    虽然这件套黑色内衣是夏日设计，本身并无色情意味，但在此时此刻却仿佛成了暧昧调情的道具，让这场足交更加煽情。

    张自翔越来越爽，对杨瑶提出的要求也越来越过分，只听他连声喊道：“继续弄！再用力点，本大少好舒服！你也想舒服一下吧？脱掉你上身的奶罩，把那对大奶子露出来自己捏着玩玩！快，否则别怪本大少不守承诺，亲自出手玩你！”

    对于张自翔如此越来越过分的要求，杨瑶的心中简直羞愤欲绝。至于张自翔提到的所谓承诺，杨瑶根本没当回事。这厮的承诺完全不可信，他占的便宜越多，只会得寸进尺地提出更加过分的要求。

    杨瑶暗中咬牙，装作很听话的样子把手伸到背后解开了上身奶罩的扣子，脱掉这两块圆形小布料，她胸前又圆又挺的雪白大奶子立刻犹如两颗性感果实般蹦出来！





第221章

    接着，身上只剩下了紧窄丁字裤的杨瑶一边忍受着强烈的羞耻和屈辱继续替张自翔做足交，一边用双手按在自己自豪的丰挺乳房上捏玩起来，那姿态说有多么诱人就有多诱人，让张自翔乐得欣喜若狂。

    杨瑶内心对这家伙十分嫌恶，为了让他早点射出来完事，她加大足交的力度，用一双玉足更紧地夹住他的入珠肉棒，并用白嫩可爱的脚趾使劲拨弄这根巨诺拇衷补晖罚使张自翔爽得颤抖起的身躯一个劲喘粗气。

    就在此刻，正爽着的张自翔忽然意外惊喜般大笑起来：“哈哈！沈瑶，你不但让我好舒服，自己也很有感觉啊！看，你的大奶子已经涨得更圆更挺，奶头都翘起来了！哦，你下面的丁字裤都湿了，想不到以冷艳风格闻名的沈总居然有这么敏感好色的肉体！是你我开发的吗？我真想尝尝！”

    张自翔这么一说，杨瑶才发现在一边替这家伙做足交一边摸奶自慰的过程中，她的身体不知不觉开始兴奋起来。她胸前高耸的36E罩杯乳房真的已经涨得比平时更加圆大丰挺，保持着少女粉嫩色的乳首也仿佛不知羞耻般在仇人面前翘立着！

    至于她身上唯一剩下的遮羞布，下身的黑色丁字裤也被不知何时淫濡起来的私处弄湿了，在近距离可以隐隐看到阴唇花瓣和阴唇上方兴奋翘起的阴蒂……

    杨瑶的肉体如今本来就是敏感的体质，由经过张自翔这厮的精心开发，最近又增加了许多性经验，使她原来就很敏感的身体一遇到性刺激就容易兴奋。

    所以，即使现在面对的是她憎恨的小人时，但是在一边替这家伙做足交一边爱抚自己乳房自慰的时候，随着张自翔的肉棒在近距离散发出大量雄性气息，杨瑶的敏感肉体自然而然地开始兴奋。

    这与她的本人意志无关，完全是经过精心调教的敏感肉体的自然反应。察觉到这一点，她此刻真是又羞又愧。

    杨瑶眼下只能继续加把劲，试图让张自翔快点射精了事。她弯曲着修长双腿，两只玉足并拢在一起把这家伙的肉棒夹在中间加强力道快速摩擦！

    如此一来，张自翔自然是更加爽了，身躯也颤抖得越发厉害，被杨瑶一双玉足紧紧夹住激烈搓弄的巨鸥是膨胀得越发粗壮可怕。

    与此同时，伴随着杨瑶的激烈足交运动，她自己的肉体也越发兴奋起来，被她自己双手捏玩的胸前丰挺双乳越来越淫媚地上下左右晃动，她双腿之间的玉跨私处越来越淫润，敏感的阴唇花瓣和翘立阴蒂与已经湿透了的内裤紧密摩擦，弄得蜜穴肉洞内的紧热阴道都开始骚痒蠕动，导致更多的淫水爱液从蜜穴入口隔着湿透的比内裤流淌出来……

    杨瑶为了避免比张自翔先达到高潮，竭力让这家伙尽快射精，持续加紧双腿和双脚的动作，柔软的脚掌激烈摩擦着粗硬的巨牛白嫩的脚趾加快拨弄粗圆的龟头。

    然而，张自翔的耐力实在不俗，在杨瑶如此激烈的足交攻势之下，他居然硬撑住了强烈的射精冲动，没有给杨瑶任何反击机会。

    而且，这家伙开始兽性大发，飞速起身，双手抓住了杨瑶的秀发，强行将杨瑶摁得蹲在了地上，紧接着，还不等杨瑶回过神来，那粗壮坚硬的肉棒便拍打在了杨瑶白皙的俏脸之上！

    浓浓的腥味夹杂着男人强烈的雄性气息扑面而来，不等杨瑶反抗，张自翔用手夹住了杨瑶的下巴，杨瑶吃痛之下，紧闭的嘴巴也张开了口，那粗壮的肉棒顿时直挺挺的进入了杨瑶的温暖湿润的口腔之中！

    紧接着，张自翔也不管杨瑶死活，抱着杨瑶脑袋就使劲的抽插起来…

    这突如其来的变故，令杨瑶也有些始料不及，一个劲儿的拍打着，反抗着，可惜这无非都是徒劳罢了。

    虽说杨瑶有着后天八重的功力，可刚才她整个人都处在兴奋的状态，身体又实在敏感发软，哪有力气来反抗张自翔的凌辱呢？

    咕唧咕唧…

    肉棒极其粗暴的在杨瑶嘴里进进出出，张自翔嘴里更是不停发出低沉的怒吼，紧接着，张自翔火速拔出用手快速撸动肉棒，没几下，龟头的顶端便喷出滚烫的浓稠液体，杨瑶躲闪不及，整张俏脸被喷射个正着。

    鼻腔闻到那令人恶心的腥臭味，杨瑶胃里简直是翻江倒海，有股呕吐的冲动，可是张自翔这厮竟握着依旧粗壮的大肉棒直接拍打在了杨瑶的俏脸之上，并伸手夹住杨瑶的下巴，杨瑶刚一吃痛张嘴，那肉棒便见机行事，迅速的塞进了杨瑶的嘴里，弄得杨瑶脸上、嘴角全都沾满了那恶心至极的精液…

    日上三竿，杨瑶方才悠悠转醒揉了揉昏昏沉沉的脑袋，随后便觉察到自己滑溜的大腿有只禄山之爪，扭头一看，这才发现那可恶的张自翔正呼呼大睡呢！

    此时，床上、地上衣衫散乱，就连被单上都还留有星光点点。

    昨晚，张自翔射了好几次，而杨瑶也被他弄得几高潮迭起，刚开始杨瑶还能克制，可随着时间推移，她的情欲也被挑逗得如同熊熊烈火，一发不可收拾…

    尽管杨瑶有后天八重的实力，而且还是个男人，可她身体因为修炼九阴真经导致体内阴气过剩，从而雌激素旺盛，如此一来，她的性欲也相较于其他人要强烈得多！

    虽说两人都有些癫狂了，甚至于杨瑶还故意引诱张自翔插进自己假小穴，以此想要抹除二人之间的不平等协议。

    可这张自翔愣是如老僧入定一般，任凭杨瑶使出浑身解数，也没能将张自翔给引诱上套，反倒是自己越陷越深，沉沦于情欲的汪洋之中了。

    杨瑶未伪装成女人以前也偷偷撸过，其实十多岁的男人又有谁没偷偷撸过呢？那种快感其实也就是最后射精那几秒，时间比较短，一旦射完之后，便索然无味了。

    可自从伪装成女人之后，杨瑶体验到了一种前所未有的新奇、刺激，尤其是随着九阴真经功力的提升，她从中获取的快感无疑也更加强烈与持久。





第222章

    单是抚摸杨瑶便能面红耳赤，全身酥痒难耐，尤其是下面越摸水越多，身体也更加敏感，也更加的舒服，撸一次至少能爽上十几分钟，而且哪怕是喷了之后，高潮的快感竟能持续几分钟之后，这无疑比男人撸管更加的舒服…

    渐渐的，杨瑶有些开始享受起做女人的感觉了。

    当然了，这也离不开张自翔的数次调教，张自翔作为花丛老手，对性爱方面有着丰富的经验，他知道如何激发出一个人的性欲，如何刺激对方，再加上熟念繁多的性爱花活，稚嫩的杨瑶又如何能抵挡得住呢？

    甚至于，以前令杨瑶觉得下贱，恶心至极的口交，她现在也看得开了，心想都洗过澡，洗干净了，其实跟吸允自己的手指又有什么区别呢？

    人往往就是这样，对未知的事物感到焦虑不安，可真的一旦实践了，也就看淡了。

    就好像小孩背着父母偷偷跑去网吧上网，觉得十分的刺激与新奇，可一旦长大成人了，甚至自己跑去当网管，每天都在网吧上网，时间一久，不仅麻木了，甚至还会感到厌烦，再也不会像小时候那样感到快乐了。

    经过数次凌辱调教，杨瑶对于性爱也不再那么的青涩懵懂了，反而在张自翔那些丰富的技巧之中获得了前所未有的高潮体验，心态自然潜移默化的发生了改变。

    就拿口交一事来说，杨瑶目前也没以前那般排斥了，甚至于，她有时候还会有种早点完事儿的感觉，不那么折腾…

    洗了个澡，杨瑶便主动下厨做起了早饭，声音也把熟睡的张自翔给吵醒到了。

    只见张自翔光着身子，那条肉棒悬晃晃的暴露在空气中，他悄悄走到厨房，从身后一把搂住了杨瑶，那炽热的肉棒顿时与杨瑶丰满的翘臀来了个亲密接触。

    “亲爱的，在做什么好吃的？”

    张自翔温柔的问着，双手不禁摸向杨瑶高耸的美乳。

    杨瑶翻了个白眼，恨不得踹死这厮，可没几下，她的身体便有些不争气的发软了。

    众所周知男人早上都有晨勃，张自翔本来软塌塌的肉棒此刻竟然硬邦邦的顶在杨瑶的臀缝之中，那硕大的龟头甚至还时不时的触碰到杨瑶的花穴中间，没顶几下，杨瑶便感觉下面有种瘙痒的感觉，一股清泉情难自禁的缓缓流了出来。

    其实，这也并不是杨瑶风骚淫荡，而是身体本能罢了，要知道，随着杨瑶九阴真经的功力不断精进，这也就意味着杨瑶体内的雌激素分泌十分旺盛，导致她的性欲以及身体敏感程度相较于普通人还是比较强烈的。

    张自翔敏锐的觉察到了杨瑶的身体有些发硬了，心头不禁暗笑好一个敏感的女人，又故意挺了挺屁股，那火热的肉棒在白皙丰满的臀瓣之中律动了几下。

    硕大的龟头在缝隙中乱戳乱动，如此一来，杨瑶全身都不禁起了反应，只得咬牙苦苦坚持着。

    就当张自翔想来在厨房来个晨练时，房门叮咚叮咚的响了起来。

    百汇苑算是县城里头的高档小区，而且杨瑶住的可是张家老房子，而物业又是张家开的，一般情况之下，很少有人上门叨扰的。

    眼下敲门声十分的密集，像是有什么要紧事儿似的。

    张自翔一巴掌拍在杨瑶翘臀上，赤裸的他转身就溜进了卧室中。

    杨瑶微微整理了下，便离开了厨房。

    一开门，杨瑶愣了愣，外面居然站了2名身穿警服的民警。

    而民警也十分惊诧，年轻那个警察甚至连心跳都不由得加速了几分。

    原来，杨瑶穿着一件真丝的吊带睡衣，胸口的那对大奶虽说没有胸罩的束缚，可依旧坚挺饱满，再加上低胸的设计，露出大片白花花的乳肉，这等风情，又有几个男人能抵挡得住呢？

    年轻警察的眼神从高耸的胸部一路往下，当他看到杨瑶那笔直白皙的大长腿后，更觉血脉贲张。

    “咳咳。”老民警见状，故意咳嗽两声籍此来提醒失神的同伴。

    老民警冲杨瑶问道：“沈小姐您好，我是派出所的民警老刘，我们接到报案，想找张自翔先生回去调查一下。”

    杨瑶柳眉一皱，道：“请问他犯了什么事儿？”

    年轻民警听到美女询问，心直口快的便张嘴想说，可愣是被老民警抢先说道：“不好意思，案件涉及保密，请您配合我们的工作。”

    杨瑶点点头，朝卧室喊道：“是警察，找你的。”

    言罢，便站在门口堵着俩民警，没让他俩进屋。

    昨晚张自翔威逼利诱杨瑶换了好几套性感惹火的情趣内衣，还有什么黑丝袜啥的，这些可都还没来得及收拾呢，把这俩人放进屋瞧见了，那影响多不好啊。

    尽管只漏了个门缝，可眼尖的年轻民警还是瞧见客厅里头散乱着丝袜，蕾丝内裤啥的…

    年轻民警自然明白昨晚肯定是炮火连篇！他又看了看高挑靓丽，明媚动人的杨瑶，心头不禁感叹：有钱真好。

    “妈的，要是我爸有几十亿，老子也天天玩女人！”

    年轻民警在等待的间隙，不由胡思乱想起来。警察这份工作虽说看似体面，可实际上累人得很，更要命的还是他经常被安排干一些棘手的事情。

    原来，这俩警察是上头派来调查杨笑天被打一事儿的。

    杨笑天在谢鹏飞的酒店里头被一个外卖小哥打断了手，此事外面已经闹得沸沸扬扬了。

    谢鹏飞虽说还没查出来究竟是谁干的，可他好歹也是县里有头有脸的人物，张家的确牛逼，可我照程序报案，报警察，谁也说不出什么二话来！

    你张家牛，可我谢家直接走警方程序，我有国家撑腰！

    发生了酒店客人被打断手这种恶性事件，难不成还不让我报警不成？

    县里头虽说也相当重视，可还是想大事化小，小事化无，总不能破坏了和谐的大好局面吧？

    这事儿假如捅上网，闹大了，恐怕背黑锅的就不止几个人了？

    县里头特意还开了会研究，最终决定还是走程序，你报案，我们立案调查，这样大家都有台阶下。





第223章

    你张家不牛吗？我们就派警察带走调查，顺带挫挫张家的锐气，敲打敲打张家安分点。

    当然了，这可不是啥好差事儿，张自翔是谁？这他妈可是张氏集团的太子爷！

    万一被人家惦记上了，以后搞不好就得挨整。

    所以说，上头故意找了一个愣头青，一个快退休的，一老一少，两个没背景的民警前来拿人。

    此时，张自翔边穿衬衫边走了出来。

    “张自翔先生，还请您跟我走一趟吧。”老民警还是比较客气的。

    “好的，马上就来。”张自翔点点头，又亲吻了一下杨瑶白皙的俏脸，压低了声音道：“给我爸的秘书打电话。”

    杨瑶点点头，示意自己明白。

    等张自翔与俩民警走后，杨瑶连忙找到手机给张震的秘书打电话。

    “哦，没什么的，沈小姐你放心吧，走个程序而已。”秘书显然已经知道内幕了，并未放在心上。

    而且秘书还把昨晚杨笑天被打一事儿仔细说了一通，又叮嘱杨瑶几句后，这才挂断了电话。

    昨晚张自翔在宴会上当着众人的面，已经单方面宣布杨瑶是他新女友了，这也就意味着在外人看来，杨瑶属于张家一派了。

    而杨瑶当时并未拒绝，本来是想沾沾张家的光，充分利用张家的人脉来扩张自己的生意。

    至于杨笑天，杨瑶还真没放在眼里，他算个鸡毛啊？

    要知道，杨瑶的亲生父亲可是杨明！

    现在正跟大哥杨光争夺杨家家主之位呢！

    区区一个旁系边缘小角色，杨瑶还真理会不过来。

    至于张自翔，说真的，杨瑶还真是非常矛盾。

    要说他不好吧？张自翔偏偏又十分舍得，杨瑶要啥，对方就无条件满足，而且也没有以此要挟杨瑶，更没像外界盛传那样为了钱主动献身…

    杨瑶要说要开公司，对方出钱出力，不辞辛苦的鞍前马后。杨瑶说没钱购物，张自翔二话不说直接给了杨瑶附属金卡，杨瑶没住的地方，张自翔直接安排住豪宅…

    很显然，张自翔对杨瑶是真的好。

    可这厮偏偏又给杨瑶下套，故意叫杨瑶去送礼，还录了像，并且以此来要挟杨瑶，调教杨瑶。

    心念几转，杨瑶觉得张自翔总的来说还是挺不错的，可就是有点色，总喜欢搞些无理的要求。

    大白天的阳气足，不太适合练习九阴真经，杨瑶收拾干净家里后，便换上瑜伽服运动鞋，出门跑步。

    反正是周末，在家闲着也是闲着。

    可她不知道的是，她刚出小区，便被人盯上了。

    “老板，出来了。”

    “嗯，晓得了，做事吧。”

    “明白！”

    百汇苑这一片属于老的富人区，街上公交车比较少，人也很少，杨瑶一边听着音乐，一边跑着步，没几分钟全身便大汗淋漓。

    不多时，杨瑶跑到了红绿灯路口，她打算去河滨公园跑跑，看看能不能碰到上次那个神秘的枯槁老头。

    很快，绿灯闪烁。

    杨瑶小跑了出去，就在这时，一辆渣土车闯了红灯极速驶来，而且正正的冲着杨瑶而去。

    渣土车的速度至少达到了80公里以上，简直如同一道土黄色的闪电，甚至于，杨瑶刚转身查看情况，那渣土车已经不足她两米远了！

    渣土车如咆哮的恶龙直奔杨瑶而来，杨瑶也真吓了一大跳！

    要知道，这渣土车的杀伤力简直堪称公路绞肉机啊！如果真的是撞上了，或者给卷进车底下，肯定不死也重残啊！

    甚至于，直接都能碾压成一滩肉泥，哪怕杨瑶有着后天八重的功力，遇上满载砂石，重大几十吨呼啸而来的渣土车！谁他妈不怕啊？

    两米的距离，其实也就一愣神的功夫而已！

    更何况，是飞驰而来的几十吨渣土车，别说是人了，恐怕就是战斗机，火箭来了，这么近的距离也是在劫难逃啊！

    待杨瑶回过神来时，她甚至都可以看清楚司机惊恐万分的表情了！

    电光火石之间，轰隆一声巨响，如同惊雷平地而起，那巨大的声音，就连几千米之外都能听得一清二楚，甚至隔得近的，耳膜都被巨响震得生疼！

    紧接着，马路上便是浓烟滚滚，黄雾弥漫，飞溅的小石子就像是子弹一般四处飞溅，几辆停在路边的小车玻璃都给石子生生击穿，打出小窟窿眼来！

    “不好啦！翻车啦！”

    “我靠，刚才斑马线上好像有个美女，妈的，这下怕是给撞成肉泥了。”

    “我操，这车好猛，居然撞断这么多颗大树，幸亏老子没去斑马线。”

    渣土车号称公路绞肉机，真出了车祸，没被撞死也可能被渣土掩埋给压死，甚至那些飞溅的石子也能要了人的命。

    而杨瑶距离疯狂疾使的渣土车距离不足两米，也就眨眼功夫而已，哪怕是闪电博尔特，恐怕也反应不过来，更别说从渣土车底下逃出生天了，在众人无不为一个美女香消玉殒而感慨万千。

    一条鲜活的生命，说没就没了！

    真是世事无常啊？这种事，又有谁能料到呢？

    可真当他们围观上去，这才发现马路上躺着个灰头土脸的人，不是杨瑶还有谁？

    原来，生死关头，杨瑶将后天八重的功力毫不保留的全都使用出来了，杨瑶在撞车前的那一刹那，拼尽全力往边上一跳，这才堪堪躲过一劫。

    此时，杨瑶胳膊腿上都给擦破了皮，鲜血直流，豆大的汗珠夹杂着尘土顺着脸颊滴落，惊魂未定的杨瑶勉力支撑着身体，刚才那一躲，还真是耗尽了她全身力气。

    惊魂未定的杨瑶在众人的搀扶之下，缓了好半天，这才勉强能自己站稳。

    “快打120。”

    “小姐，你先别动，被车撞了，说不定有内伤！”

    “对呀，你先坐着，我们已经打了120了，对了，你家里人电话多少，赶紧通知他们过来啊。”

    众人你一句，我一句，无不透着浓浓的关心，这也叫杨瑶心头一暖。

    可一听到家人，杨瑶便心中有些落寞了。

    她的母亲已经去世了，外公又远在千里之外的乡下苗寨，至于亲生父亲，杨明？





第224章

    呵呵，杨明会管她的死活？人家正在争夺杨家家主之位呢？哪有什么闲功夫搭理她呢？

    而且，杨明当年不过是见色起意，杨瑶的母亲也根本不是明媒正娶的大房，充其量，连杨明的小妾，情人都够不上！

    大家族的嫡系子孙，哪个不是政治联姻，杨明原配可是另外一个大家族的嫡系女人，要不然，人家咋能如此有权有势！

    杨瑶感觉自己就是个野孩子，虽说有亲生父亲，可跟孤儿又有什么区别呢？

    要知道，杨瑶其实也才刚满十八岁没多久啊？

    十八岁，绝大多数的年轻人，恐怕还在读高中，考大学，有温暖的家人支持陪伴，就算是孤儿，可能也有知心的朋友可以畅谈人生…

    而杨瑶呢？

    为了复仇，不惜伪装成男人，拼命的挣扎着，整体戴着伪装的面具，哪里能交到朋友？

    经历了刚才生死一线，忽然间，杨瑶在心里也不知怎的，想起了张自翔。

    虽说这厮很色，可杨瑶能感觉出对方十分关心自己，好似一个大哥哥一样，无微不至的关怀自己。

    而且杨瑶知道对方其实也并不是很好色，张自翔明明有无数次机会可以真枪实弹的操了自己，可他偏偏没有这么做，实在忍得难受了，顶多在玉门磨蹭半天，或者最多叫杨瑶替他口交…

    现在回想起来，张自翔应该是故意想逗杨瑶玩而已。

    人往往就是这样，在脆弱的时候，喜欢找个亲近的人当作依靠。

    众人见杨瑶沉默半天，还以为是她被吓傻了，这也难怪，谁他妈经历这种命悬一线，生死关头的事情不傻眼啊？

    “小姐，您还记得家里人的电话吧，我这儿有手机，您说个号码吧！”好心人再次提醒。

    鬼使神差的，杨瑶报出了张自翔的电话。

    好心人随即拨通了电话。

    此时，张自翔已经做完了笔录，正在一个面摊吃着面条呢，当他看到这陌生的电话时，不由一愣。

    “您好…什么？我马上到！”张自翔一听杨瑶被渣土车撞了，神色顿时紧张起来。

    心里头更是焦急万分，张自翔随手丢了张钱，便火急火燎的跑向自己车子。

    同时，张自翔嘴里也不停念叨着：“妈的！可千万不能有事啊！”

    白色的帕拉梅拉一路风驰电掣，由于焦急，张自翔也不知道自己究竟闯了多少个红灯了，此时此刻，他的脑子里满是杨瑶，从相识的画面，又不停的转换…

    张自翔情不自禁的紧握着方向盘，甚至踩油门时，腿发力得都快抽筋儿了！

    滴滴…滴滴！

    前方主道路堵起了车，张自翔急躁的不停摁着喇叭。

    “妈的！赶紧开啊，会不会开车？”

    张自翔摇下车窗，冲着前面就大吼道。

    “我操，前面红灯，我开你妈啊。”

    夏日炎炎，大家脾气都挺暴躁的。

    帕拉梅拉开着空调，可张自翔却觉得热得不行，额头也全是汗珠。

    眼见车流拥堵，张自翔索性开到路边，稍微停好车后，直接拉开车门，就迈开双腿奔跑起来。

    “呼呼！”

    大热天的，走路都全身是汗，更别说跑步了。

    没多久，张自翔便有些气喘吁吁，全身大汗淋漓了，甚至连内裤里头都全是汗水。

    由于实在太热了，张自翔干脆脱了上衣，光着膀子一路疾跑。

    县城其实也不算很大，几分钟，张自翔就跑到了百汇苑附近。

    可就这么短短几分钟的时间，对张自翔来说仿佛过了好几个钟头似的，在奔跑的路上，张自翔的脑海里乱成一锅粥，全是杨瑶的音容笑貌，有二人逛街的画面，也有杨瑶生气的画面，也有两人共进晚餐的画面，当然也少不了儿童不宜的画面。

    林林总总，张自翔越想越急，一个不留神，噗嗤一下顿时摔了个狗啃泥，身体跟坚硬的水泥地来了个亲密接触，立时擦破了皮，又给汗水一沁，哪怕身为七尺男儿，这也叫张自翔疼得直咧嘴。

    可张自翔现在脑子里全是杨瑶，也管不上这些了，迅速起身后，便朝车祸现场跑去。

    此时，太阳也十分毒辣了，等张自翔跑到车祸现场，只见到里三层外三层的吃瓜群众，他发了疯似的冲进人群。

    “麻烦让一让，麻烦让一让！”

    张自翔焦急的推开人群，可随后见到的却是一滩血迹，还有那成堆的渣土！

    “这…这！”张自翔剧烈的喘着粗气，瞪大了眼睛，顿觉五雷轰顶，天旋地转，竟是当众一屁股瘫坐在了地上，紧接着，眼角不由得闪烁着泪花。

    “啊…！”

    张自翔仰天咆哮一声，随即再难掩饰自己痛苦的情绪，不由放声痛哭起来。

    众人一见，不由得傻了眼，心想这男的莫不是个神经病吧？

    有好心人好奇的问：“这位小哥，你哭啥呀？又没死人？”

    “什么！”张自翔激动的拽着对方，连忙追问道：“大哥，你说没死人？那地上的血迹怎么回事儿？”

    “哦？”好心人道：“你说那地上的血啊，不就是有个女孩给刮到了，蹭破皮出了点血，诺，120急救车那边不正在给她做检查嘛！”

    张自翔闻言不由喜极而泣，忙朝着好心人所指的方向看去。

    说来也巧，张自翔的目光正好与杨瑶美眸给正正的对上了。

    事实上，在张自翔跑来之前，120便早早到了现场，并且把受伤的司机拉到医院去了，而杨瑶却知道自己并无什么大碍，不想去医院检查，也担心医院检查会暴露她男扮女装的事情，所以就在路边稍微包扎上药。

    张自翔瘫地痛苦的画面，其实也被杨瑶尽收眼底。

    说真的，现在的人都十分会伪装，显得虚情假意的，可刚才张自翔那番绝对是真情流露，没有丝毫掩饰。

    众目睽睽之下，谁他妈没事儿失声痛哭啊？很显然，杨瑶在张自翔的心中已经留下了极深的印象。

    事实也正是如此，张家亲戚有过世的，张自翔回去哀悼也从未哭过，甚至于，张自翔一辈子都没哭过几次。

    正所谓男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处罢了。





第225章

    说真的，刚才张自翔也真是觉得心头好像被利刃狠狠的插了一下，很是心疼！

    他自己也从未想过，原来不知不觉中，杨瑶在他心里的地位如此重要了！

    甚至于，自己会为了她而失声痛哭！

    喜极而泣的张自翔迅速从地上爬了起来，又小跑向急救车，眼泪汪汪的盯着杨瑶。

    而杨瑶也抬头直勾勾的看着张自翔，随后噗嗤两声，二人都笑了起来。

    “呵呵，怎么不认识了？”杨瑶率先打破了尴尬，心里更是暖暖的，第一次，她感觉到有人关心真好，尽管对方是她早前恨之入骨的张自翔。

    张自翔见杨瑶嫣然一笑，不由愣了愣。

    护士这时也调侃道：“呵呵，先生，你女朋友真是福大命大啊，刚才听别人说，那渣土车刹车失灵了，速度至少80公里，好家伙，这都能躲过一劫，而且还只擦破了点皮，真是幸运啊。”

    张自翔点点头，感激道：“谢谢护士小姐了，对了，我刚才急着跑来，也擦破了点皮，要不您顺手给我消消毒吧。”

    护士莞尔一笑，点点头。

    张自翔坐在杨瑶身边，护士耐心的给二人用酒精消毒，完了又擦了些碘酒。

    不多时，交警也跑过来找杨瑶做笔录，对方看到赤膊的张自翔明显一愣，随即笑着说：“哟，这不是张总嘛？您女朋友刚才可真够悬的啊，我们调查了监控录像，好家伙，两米的距离，居然只受了点轻伤，您女朋友真是福大命大啊！”

    张自翔笑呵呵的说：“嗯嗯，感谢警官的帮助了，改天我在酒店摆几桌，感谢大家的帮助了。”

    交警顿时大喜过望，要知道，他虽说有份常人眼里的体面工作，可毕竟是个基层交警，这日晒雨淋的，巴不得能调去坐办公室，搞行政工作，一来，不再风吹雨打的，二来，办公室里也能接触到级别更高的官员，肯定升职快啊？

    可惜的是，交警没啥背景，眼下，居然给大名鼎鼎的张氏集团太子爷留了个好印象，人家只要在上级领导面前稍微提个名字，领导难道还不心领神会？

    于是乎，交警更热情了，笔录也一切从简，完事儿了，还非常识趣的走开，只留下杨瑶与张自翔独处。

    此时，120急救车也走了，围观的群众大都也散了，独留下张自翔与杨瑶坐在马路牙子上发着呆。

    二人谁也没说话，张自翔心想着自己竟然第一次为个女人哭了！难道自己真的爱上对方了？

    杨瑶却也在想，事情哪有这么巧，杨笑天被打第二天，张自翔先给警察带走，随后自己就差点儿被渣土车撞死，又回想起上次枯槁老头说最近有人要搞她。

    一时之间，二人各怀心事。

    可慢慢的，杨瑶就感觉腰间传来一股热量，扭头一看，原来是张自翔已经搂着她了，而且一只手竟还悄悄的在杨瑶高耸的胸部狠抓了一把。

    “你！”杨瑶真是气得吐血了，上一秒张自翔这厮还挺感人的，下一秒居然又吃起自己豆腐来。

    张自翔咧嘴笑道：“呃…我检查一下有没有受伤！”

    杨瑶翻了个白眼，怒道：“我这可是货真价实的，怎么可能受伤！又不是硅胶…”

    张自翔尴尬一笑：“呃…好像也对呀，啊，哈哈，今天天气可真好吖。”

    杨瑶轻哼一声，道：“走吧，人都散了，回家休息去，今儿个真吓惨了，差点儿就给碾成肉泥了。”

    提起此事，杨瑶真是心有余悸，一阵后怕。

    张自翔搀扶着杨瑶起身，二人一瘸一拐的朝百汇苑缓缓走去。

    到了小区大门口，保安也是殷勤的上来想帮忙，却给另外一名保安给拦住了。

    “我操，你凑上去干啥？当电灯泡啊？”

    保安恍然，又偷偷瞄了一眼杨瑶那前凸后翘的倩影，不由艳羡的道：“妈的，有钱真好，那沈小姐也真是命大，居然这都能躲过一劫。”

    同时，他脑子里也不由暗暗回忆起刚才杨瑶路过时的惊鸿一瞥，那瑜伽背心的事业线可真深，奶子又白又大，他不禁暗自揣测，肯定是每晚给张自翔揉搓玩弄无数次，所以才这么大…

    接二连三的事故，这无疑也引起了张震的注意。

    此时，张家大宅的三楼书房里，秘书正汇报着情况。

    张震听完便叫秘书出去了，随后费老缓缓走了出来。

    “费老，您看这两件事会不会是谢鹏飞干的？”张震有些怀疑。

    费老眉头紧锁，道：“杨笑天被打，谢鹏飞报警处理，警察跑去找自翔询问，倒也没什么好说的，算是正常程序。只是那杨瑶突然被渣土车撞，事情恐怕没这么简单吧。”

    张震点点头，道：“谢鹏飞虽说在省城里有些关系，可他也绝对不敢对我们张家怎样，只得朝我们身边的人下手，以此敲山震虎，隔山打牛。不过，我怀疑会不会是有人故意栽赃嫁祸给谢鹏飞的，毕竟，自翔昨晚已经在招商宴会上当着众人的面说过杨瑶是他女朋友了。”

    费老微眯着眼睛，淡然道：“自翔其实眼光不错的，杨瑶的确前途无量，一身的至阴至寒真气，着实难能可贵。”

    张震闻言，脸色不由十分复杂。

    一来，杨瑶是杨明的儿子！

    要知道，杨明当初可是把张氏集团整惨了，本来张氏集团扩张迅速，都快要上市融资了，假如成功了，张震的身价必然暴涨至数百亿，这可是十几年前啊！几百亿的身家，哪怕是放到现在，也绝对是中、大级别的人公司，而且当年若能上市，张氏集团的扩张速度恐怕会更加迅速，张震的身家搞不好经过十几年发展，能达到数千亿元的恐怖高度！

    然而，这一切全被杨明给一手摧毁了！

    张震说不恨，那是假的。

    何况，杨瑶还是个男人！

    自己儿子竟然搞上了仇人的儿子！

    这你妈多恶心呀。

    可这时，张震却拉开了书桌抽屉，从里头取出了一个鞋盒大小的旧木盒。

    费老一见，不由嘴角浮笑。

    张震更是颤抖着轻轻的打开了木盒，只见里头静静的放着一个手表盒小的锦盒，另外，还有一本泛黄的旧书。





第226章

    旧书上，依稀可见《青囊经》三字，可张震却没正眼瞧这本书，反而颤颤发抖的，小心翼翼的捧出了锦盒。

    费老见状，不由得笑道：“怎么？想通了？“

    张震摸了一把脸，目光闪烁，面色阴晴不定，显然内心有些煎熬，难以抉择。

    张震揉了揉脑袋，有些为难的道：“费老，我老觉得膈应得慌，总觉得吧，这么做不太道德，而且也有点儿难以接受。”

    费老闻言，当即面色一沉，凝重的说：“小张！当断不断，反受其乱呀！成大事者不拘小节！当初杨明依靠手底下的那几个高手如何步步紧逼的？搞得张家鸡犬不宁的？难道你还想再来一次？一旦杨明坐上了杨家宝座，张家那可就要倒大霉了！”

    张震羞愧的低着头，不敢直视费老。

    费老又厉声喝道：“哼！真是恨铁不成钢！难不成你以为我这把老骨头还能活多少年？十年？二十年？我实话告诉你吧，最多五年！我的寿元即尽！现在趁我这把老骨头还能撑住，你必须为张家的未来着想，自翔那边我看他对杨瑶喜欢得很嘛！此事，咱们再从中撮合撮合，自然水到渠成！你真是越活越糊涂了！还不如我这把老骨头看得清醒！”

    面对声声厉问，张震真是满面愧色，更觉费老之言如同当头棒喝，将张震浑浑噩噩的脑袋喝了个清清楚楚明明白白！

    只见张震小心翼翼的打开了锦盒，似乎里面放着无比贵重的东西，生怕弄坏了一样。

    慢慢的，锦盒给推开了。

    一股奇艺的亮光自锦盒迸射而出，将昏暗的书房照得如同白昼一般！

    锦盒里的宝物可不是大灯泡！而是传说中的南海鲛珠！

    鲛族又称蛟族，人身蛟尾，流线修长。多生活在海中，少数与海相通的大河、大湖包括地下湖中也有少量鲛人。鲛人想上岸必须先用法术化生双腿，或只有借助车来代步。没有改变体质的鲛人很难在水外生存超过一天。

    鲛人使用类吟唱的语言，在海中用和歌般声调传达信息。人类在海上听到奇怪歌声，就知道是遇上鲛人了。他们用搭脚手架培植快速生长珊瑚的方法建造海底城市，或用水草编成屋巢，在海中悬漂，一个部族最多会有数百个这样的草巢相系。鲛人随着海洋鱼群和温暖海流的走向变化常常迁移，所以有的鲛族会用海中轻木与气泡建起巨大的海底浮城，随海流漂移。

    鲛人善于用海中原料纺织一种极薄的丝绸，叫做鲛绡，轻而韧，表面极光滑，用于海中建筑及服装。这是一种极其珍贵的丝织品。传说海上出现的“海市蜃楼”，就是鲛人们出售交换这种鲛绡的集市。另一传说鲛人在悲伤哭泣的时候，滚落的眼泪是美丽的珍珠，事实上那是鲛人哭泣时所流出的眼泪的结晶。

    鲛人神话：以前世界上全是水，那是鲛人的世界，忽然有一天天空破了，落下了巨石与土，露出水面的便成为大地。一些鲛人好奇，走上了大地，越走越远，甚至忘了回家。久而久之，尾鳍就变成了腿，再也无法回到大海故园了。

    简单来说，华夏称为鲛人，国外则称为美人鱼！

    至于鲛珠其实是鲛人的眼泪，也是鲛人全身精华所在。

    鲛珠妙用无穷，不仅能延年益寿，强身健体，对习武之人而言，更是大补的神器！

    一颗鲛珠便抵一甲子的功力！

    在古代，华夏习武之人众多，为了尽快提升功力，以及达官显贵为了延年益寿，在利益的驱使之下，长期屠戮鲛人，尤其是汉献帝为了长生不死，屠戮的鲛人更是不计其数，以至于如今鲛人只存在于部分古书记载之中了。

    再也难见到鲛人了！

    至于鲛珠，那更是只存在于传说中的宝物了。

    眼下，张震手里竟然有一枚鲛珠！

    原来，当年杨明根本不是瞧上张家这块肥肉，反倒是盯上了鲛珠！

    此时，张震目光炯炯的盯着鲛珠，思绪万千，这东西可真是烫手山芋，若当年自己交出此物，恐怕张家早已飞黄腾达了。

    不过，张震是个聪明人，交了宝物，人家就得卸磨杀驴了！

    这个世界远比普通人想象的残酷，尤其大家族之间的争斗更是你死我活！

    什么过河拆桥，大小通吃，合纵连横…

    资源就那么多，大家都想占更多的利益，那就只能牺牲别人了！

    话说当年，杨明探听到张震有鲛珠之后，也是震惊无比，嘴巴都能塞得下一个大鹅蛋了。

    他故意跑来省城，甚至还利用杨家的权势帮助张震，助张氏集团在省城快速扩张。

    张震更于杨明结拜为兄弟，心里头也是感恩不已。

    只可惜，杨明狼子野心，根本不是诚心诚意的帮助张震，反倒是混熟yi?hou！，借机探寻鲛珠的存在！

    这颗鲛珠其实也是早年张震在南方偶然所得，也没太放在心上，直到后来费老瞧出不凡，这才视若珍宝，将其细心珍藏！

    可天下哪有不漏风的墙呢？

    消息最终无意走漏，给杨明惦记上了。

    为了得到宝物，杨明也使出了浑身解数，威逼利诱张震，奈何张震有个费老稳坐背后，杨明也不敢太过放肆。

    毕竟，杨明敢动张震，费老就可以偷偷摸摸干掉杨明！

    这场博弈闹得沸沸扬扬，以至于大家还以为是杨明贪财，想吞了张氏集团呢。

    本来以杨明霸道的性格肯定不会轻易放弃得到鲛珠的机会的，哪怕张震有费老坐镇，杨明照样可以差遣杨家高手牵制住费老，再派人强抢。

    只可惜，鲛珠倒是真鲛珠，只是仅有核桃般大小，显然是还未成年的鲛珠。

    这也就意味着，对提升功力的效果十分有限，顶多只能提升十年功力！

    恰逢杨家又召杨明回去，思来想去，杨明最终还是决定放弃这颗未成年的小鲛珠！

    毕竟，家族的事才是头等大事，至于只能提升十年功力的鲛珠着实不划算。

    因为，要融合鲛珠短则数月，长则数年。





第227章

    杨明作为杨家核心人物，哪有这么多闭关时间呀？

    一场夺珠闹剧，以杨明放弃从而告终。

    这一次，无疑令张家元气大伤，张氏集团在省城闹得这么厉害，无疑也惹得上头十分不满，哪怕错不在张震，可上面哪管你死活。

    谁他妈都知道，柿子专挑软得捏！

    张震败走省城，无奈之下，只得龟缩回县城，偏安一隅。

    如今，鲛珠再现，张震不由得感慨万千。

    没曾想自己同杨明斗得你死我活，最终儿子却跟仇人杨明的儿子搅合在一起。

    真是世事无常，大肠包小肠呀。

    而费老口中的计划，更是离谱，甚至，让张震都觉得费老是不是个老变态。

    原来，鲛珠不仅可以延年益寿，强身健体，提升功力，更有其它妙用。

    鲛人生下来之初没有性别，成年后性意识觉醒，身体产生变异分裂为男女，也有一辈子中性化的。至于性别的转折，则取决于他们自身的意志。变身时间大约需要几个月到一两年，变身时身体发烫，鲛人一生只能选择一次性别。

    恰好，张震手里头的鲛珠便是未成年的，换句话说，只要吸收鲛珠的人，便可以有一次改变性别的机会。

    这种事情，其他武者肯定不会傻乎乎的跑去转换性别。

    可杨瑶不同，她因为修炼了九阴真经，导致体内阳气不足，阴气旺盛，造成她的身体极具女性化，想恢复正常状态，其实也很简单，直接散功了事。

    可现在杨瑶都是后天八重了，马上就要摸到先天了！

    傻逼才会自废武功不是？

    于是乎，费老便想出一计，那就是让张震把鲛珠赠予杨瑶，以此让杨瑶改变性别，从男人真正的变成女人！

    当然了，这也不是无常奉献，费老的意思是，我给你鲛珠，但是你必须同张家后代成亲，并且生子！

    不得不说，费老的算盘打得精。

    杨瑶假如真炼化了鲛珠，进入先天那是迟早的事情，这几年他费老还可以扛，勉强能撑起张家的颜面，待到杨瑶炼化步入先天了，费老也差不多油尽灯枯了，但张家又会有杨瑶这名先天高手？那些仇家想动手，也得掂量掂量。

    这也是为何张震一家对杨瑶如此之好的真正原因。

    只是，此事有违伦理道德，张震更不敢告诉儿子张自翔实情，担心儿子晓得实情后，难以接受，更害怕自己看走眼，挑了个白眼狼。

    要知道，杨瑶可是他大仇人杨明之子啊！

    张震说不怕，那还真是假的，万一杨瑶恩将仇报，联系其亲生父亲杨明，直接来个里应外合，到时候他张家老老小小这么多人还能跑得了啊？

    只是费老经过数日观察，发现杨瑶并非那种无情无义之人，而且费老也探听到杨家居然派人追杀过杨瑶，如此一来，杨瑶还不恨死杨家了呀？

    费老无疑对自己的眼光十分有信心，其实，更深层次的原因还是他的时日不多了，虽说他是先天高手，寿命相较于普通人也能多活许久，可这世上哪有什么长生不死的人啊？

    在费老百年之后，张家又能怎办呢？张家虽说人口众多，可习武的苗子着实太少了，费老就算是想挑点人才悉心培养也苦于没有机会啊。

    正愁没人呢，杨瑶跌跌撞撞的进入了费老的视线范围中了。

    纯阴之体！

    这可是百年，甚至于千年难得一见的绝佳根骨，费老当即就兴奋不已，有种马上收杨瑶为徒的念头！

    这么一块美玉，只要稍加打磨，前途绝对无量啊！

    只可惜，张震一番调查后，着实令费老惊诧万分。

    万万没想到，一个娇滴滴，前凸后翘的美女竟他娘的是个男人！

    而且还是大仇人杨明的亲生儿子！

    当费老听到这消息的时候，真是有种想死的冲动。

    他妈的，自己千幸万苦，等了几十年的美玉，竟是这…这你妈的…

    费老失魂落魄好几天都吃不下饭，甚至于晚上都睡不着觉。

    如此人才，为何偏偏老头这般离奇？

    难道是天意吗？

    费老很不甘心，不仅是为了想让自己一生所学有个传人，也是为了张家百年大计，他不得不硬着头皮暗中观察杨瑶。

    甚至于，张自翔去小镇河滨公园都是他在幕后暗中推动的！

    小镇本就是张家大本营，有任何风吹草动其实都瞒不了张震。

    偏远小镇突然冒出来个娇滴滴的美女，张家的眼线自然会报告给张震…

    经过几个月的暗中观察，费老对杨瑶还是很有信心的。

    因为费老半夜亲眼偷窥过杨瑶练功，对张自翔与杨瑶之间的暧昧也是一清二楚的。

    这可真是天助我也！

    不过，当费老向张震提出这个计划后，张震简直是暴跳如雷，连连摆手，这他娘的不是把自己亲儿子往火坑里头推嘛！

    但是费老心意已决，只得苦苦劝说张震。

    张震无奈之下，只得硬着头皮派秦凰飞去试探杨瑶，并且邀请杨瑶来张家大宅，当他亲睹杨瑶风采之后，倒也觉得蛮不错的。

    只是，张震仍旧心有顾虑，担心事情败露，让张自翔晓得了牵怪于他。

    随着时间推移，张自翔与杨瑶越走越近，甚至到了后头，张自翔在县里举办的招商晚会上，当众宣布杨瑶是自己女友，其实这也是张震默许过的。

    毕竟，张震他也要为自己全族考虑，总不能上百上千的张氏族人全都移民国外吧？

    再说了，自己老祖宗在这里繁衍生息数百年，甚至千年之久，到了自己手里，总不能连祖地都丢了吧！

    那样的话，还有什么脸面去见张氏列祖列宗呀！

    跑得了和尚，跑不了庙啊。

    迫于形势，张震眼下也只得依费老所言行事了。

    对于杨瑶，张震其实也蛮认可的，觉得年轻人不错，唯一心怀芥蒂的还是杨瑶是杨明的儿子。

    可转念一想，只要杨瑶入了张家，那么至少能保张家数十年的安稳，这笔帐算来、其实还挺合算的。

    当然了，张家书房的一切，杨瑶压根儿不知道，此刻的她正有些暴跳如雷呢。

    “我呸，大白天的你吃饱没事儿干啊，别碰我。”





第228章

    “瑶瑶，你看我今天有多担心你，一听说你出车祸了就跑过来了…”

    “嗯？”

    “嘿嘿，瑶瑶，反正都老夫老妻了，害什么臊啊。”

    张自翔说着，不由拉开了裤链，那坚挺的肉棒顿时弹了出来，青筋毕露的，着实有些吓人。

    今天杨瑶本来还大受感动的，眼下却只想骂张自翔这牲口了。

    昨晚射了三次，折腾了大半宿，这中午居然又尼玛要来？

    还让不让人休息了？

    可张自翔却不管那么多，又故技重施，阴沉着脸道：“哼，沈瑶，若是不从，我就把你行贿受贿的证据发给徐正良了！到时候，嘿嘿，你可是要坐牢的哦，不会舒舒服服的坐在家里吹空调的哦。”

    杨瑶气得牙痒痒，伸手便在张自翔腰间软肉狠狠一捏一扭，疼得张自翔吃呀咧嘴的。

    不过，张自翔见机行事，一手便拽住了杨瑶，顺势一带，把杨瑶给压在了沙发上，待杨瑶回过神来时，鼻腔不由闻到了股腥热的气息。

    低眉一瞧，竟然是那大龟头都到她嘴边了，甚至还碰了碰杨瑶的嘴唇。

    张自翔邪笑着挺了挺屁股，那火腿肠直接就捅到了杨瑶红唇之上。

    俗话说得好，人不风流枉少年呐。

    张自翔作为正常男人，一天来个几次倒也正常。至于杨瑶实际上也有生理需求，再加上杨瑶正值十八九岁精力最为旺盛的年纪，以及在九阴真经那磅礴浩瀚的至阴真气影响下，这也导致了杨瑶的性欲十分旺盛…

    尤其是刚刚经历过了生死，杨瑶这堂堂后天八重高手差点儿惨死在车祸中，这无疑让杨瑶心有余悸之余，也令她感受到了世事无常，说不定自己哪天就尼玛死于意外，挂了！

    与其遮遮掩掩，倒不如及时行乐，妈的，先爽了再说，谁管明天的事儿呢？

    心念至此，杨瑶不由整个人都释怀许多，对男女之间的性事也看开了不少。

    当男人无非还是爽，做女人也是爽，又有啥区别呢？

    同时，杨瑶也蛮庆幸的，觉得九阴真经虽说害得她无法勃起，失去了做男人的尊严，可反过来，她又获得了做女人的新奇体验，能享受到做女人的快感，并没有失去性功能。

    尽管有点儿变态，可总归是有感觉啊？总比性无能强吧？

    忙完吸收鲛珠的事情，杨瑶便开始着手同药企展开合作的事。

    在华夏，尤其是同国企合作，其实也非常简单。

    对某些管理人员来说，企业的钱，又不是自己的钱，亏了就亏了，反正关自己屁事儿？

    最重要的是，自己要能搞到钱！

    搞到钱了，要么留下一笔烂账辞职跑路，要么就上下打点，只要有人罩着，背景硬，找个人背黑过还不简单？

    车子缓缓启动，不多会儿，便到了和药企副总约好的酒店。

    杨瑶今日穿了一身丝绒的鱼尾摆连衣裙。上身露肩的设计使得杨瑶露出一双莲藕般的玉臂，那一身雪肤光洁白皙，犹如珍珠一般散发着光泽，吸人眼球。紧身的设计更是将她纤细如柳的完美腰肢展现的淋漓尽致。

    很多美女大多柔弱，腰细，臀部和胸部却不尽如人意。

    但杨瑶不一样，尽管杨瑶腰肢纤细，但丰满的乳房和圆润的蜜桃臀却是一个不少。整人身体玲珑有致，曲线凹凸不平，怎么看都是一道靓丽的风景线，就算将杨瑶扔到美女堆里也是最显眼的一个。

    杨瑶一出场，便吸引了大大小小，男男女女的目光。

    那一双修长匀称的大长腿，踩着尖细的高跟鞋，愈发的修长完美了。

    鱼尾裙的设计更是将杨瑶的妩媚与风情发挥到极致，叫人见了便流连忘返。

    周围不少男人都传来倒抽一口气的声音，杨瑶早便习以为常了。没有丝毫的停留，迈着高贵慵懒的步伐朝约定的房间走去。

    “邵总，你好你好。”杨瑶一进门，便见国企另外一名副总邵岩已经早早的在房间里等着了。杨瑶维持着礼貌得体的微笑，微微颔首和邵总握了下手。

    邵岩是个接近五十岁的老男人了，他身形不算胖，中等身材，梳着一头油亮的中分头，不知喷了多少发胶，看上去分外的油腻。浓眉大眼，鹰钩鼻，脸上虽然布满了褶皱但看上去还算威严正义。

    见了杨瑶的到来，一双浑浊精明的眼中先是闪过一丝惊艳，很快便收敛了起来。脸上挂着略有些谄媚的微笑，和杨瑶握手，道：“沈小姐，您终于来了。”

    杨瑶几次去药企，谈投资的问题，和邵岩也打过打过几次交道了。

    邵岩的行为举止，一点儿都挑不出什么毛病，但杨瑶却无端端的决得这个邵总没有面上看起来那么的端正。

    虽然心中有这么个想法，但杨瑶没有什么实际的证据，也不好对人家发作，只是微笑着和邵岩打趣：“抱歉邵总，让你久等了。”

    “没有没有，沈小姐没有迟到，是我特意早来等着沈小姐的。”邵岩“哈哈”的笑着：“沈小姐能贡献出家传的保密配方，是我们药企的荣幸，我怎么能让您等着呢？！话说沈小姐大名，我也经常听徐总谈起，真是巾帼不让须眉啊，哈哈哈哈！”

    “哪里哪里，邵总费心了。”杨瑶依旧保持着得体的微笑，连嘴角的弧度都没有一丝一毫的改变，这样的虚与委蛇杨瑶早就做惯了的。

    杨瑶若没有张自翔站台，她能见到药企老总，还在这和他一起吃饭吗？

    这个社会就是这样，没有钱没有权势注定被人看不起，注定受了冤屈无人伸张。如此的现实，又如此的讽刺。杨瑶对这虚伪的一切心知肚明，她厌恶这一切，却又不得不为之而努力，而适应。

    两人就这样你来我往的，客客气气的奉承着。其实大部分，都是邵总在巴结和奉承杨瑶。

    药企的确有钱，可那是国有资产！又不是他姓邵一个人的钱。

    再说了，他只要敢贪，立马手底下的人就把他给举报了，等他一下去，马上便有人顶上他的位置。

    何况，邵岩只不过是药企的区区副总，上头还有老总，还有监理，还有书记，还有董事长助理，他区区一个副总算哪颗葱啊？





第229章

    邵岩石的话在企业里头或许好使，可一出来，他算个求！

    但杨瑶就不同了，可是张氏集团太子爷公开的女友，张氏集团那可是实打实的数十亿大土豪，人家张震虽说深居简出，可也好歹在政协里头挂了职的，级别比邵岩可高不少！

    看着眼前美丽而又高贵的杨瑶，邵岩面上笑嘻嘻的阿谀奉承着，其实内心里尽是不屑和对杨瑶的意淫。

    他听说是某个小公司的女总裁谈合作时，心里就颇为震惊，没想到见了杨瑶，还发现这女总裁如此的年轻美丽，更加让人又爱又恨了。想他经营他大半生，也不过得了个副总的位置，还是他摸爬滚打，辛辛苦苦得来的。而杨瑶，不过这么年轻，便坐到了小公司这个位置上，而邵岩还得巴结杨瑶，奉承杨瑶。

    邵岩为人十分精明，他怎么会看不出来，杨瑶对他颇有几分瞧不起。面上虽然维持着精致的笑容，但实际根本不愿同邵岩说什么，邵岩精心准备的话题也因为杨瑶不愿意配合搭话而终止。

    如此一来，邵岩对杨瑶便更加的嫉妒了。心中不停的暗骂：“臭娘们！装什么装！不过是个总裁，还不知道是和多少睡过混上来的！哼！敢瞧不起我！”

    任何一个行业都存在潜规则这种事，邵岩身为副总更是门儿清。企业里年轻漂亮的女人，哪个逃过了他的魔掌？

    都被他潜规则过，那些混上副经理，营销会计的女人更是被他睡过多次，他提拔上去的。

    邵岩对女性有着莫大的偏见，一直认为女人成不了大事，只能作为取悦男人的工具，除了可以传宗接代没什么大用。

    因此在他的眼里，杨瑶一个女人，根本不可能凭靠着自身的实力将公司做到这样地步，他觉得杨瑶一定是用身体来换取利益，才能将公司做大的。

    杨瑶此刻，并不知道邵岩心里的这些恶心想法，如果杨瑶知道，一定会忍不住将他暴揍一顿的。

    邵岩虽然在心底里嫉恨，厌恶杨瑶，但他同时，又为杨瑶的美貌和身材拜服。

    从见杨瑶的第一晚，邵岩便被杨瑶惊艳到了。他从没有见过杨瑶这样的女人。美女他也见过不少，可没有一个像杨瑶这样，可以将自己的美貌展现的淋漓尽致，举手投足，一举一动皆是风情和诱惑的女人。这才是对男人致命的诱惑，只看一眼，便会忍不住的被吸引，从脑海中意淫，将这样的女人压在身下狠狠操该是怎样灭顶的快乐。

    他早就想，一直想，尝尝杨瑶的滋味了。今晚便是个绝佳的机会，他早就在酒水里下好了催情药，只待杨瑶喝下，药效发作，他就可以对着杨瑶为所欲为了！

    邵岩已经觊觎杨瑶许久了，他每次见到杨瑶，下体都会有一种想要爆裂的感觉。

    然而他却还得装的道貌岸然的和杨瑶谈笑风生，可见憋的有多么的辛苦。

    今夜，是一个绝佳的好机会。

    邵岩已经计划好了一切，只要和杨瑶签署好合同，两人再借着庆祝的由头让杨瑶饮下那杯含有催情药的酒，到时候......

    哼哼......

    邵岩心里不停的邪笑着，仿佛杨瑶已经喝下了那杯酒，任他摆布了一般。

    两人谈笑风生之间，杨瑶已经将那份合同给签好了。

    邵岩见状，心念微起。

    他悄悄按捺住自己不安分的心情，端起手边的高脚杯，装作一副庆祝样子：“感谢沈小姐为我们药企作出的贡献，这杯酒，我敬您！”

    杨瑶哪知晓邵岩心中打的什么算盘呢？毕竟合同签完，喝酒庆祝再正常不过了。

    况且邵岩在杨瑶的印象中还是颇为老实本分的，对杨瑶的觊觎之心也隐藏的非常好，并没有被杨瑶看出来。

    杨瑶纵有万般玲珑七窍心，也猜不到这酒水里会有东西。

    是以，杨瑶对邵岩没有丝毫的警惕心。

    玉臂一伸，修长的纤纤玉指将小半杯的红酒端起。

    那手指青葱白嫩，和酒红色的液体形成鲜艳的对比，愈发的白嫩，如珠玉一般让人想拿在手中尽情的把玩。

    杨瑶勾唇笑了笑，上扬的嘴角，眼中流露的光彩使得她整个人异常的鲜活，如同画中人成了精。

    杨瑶端起酒杯，隔着酒桌和邵岩遥遥一举杯：“合作愉快！”

    接着，杨瑶便张开饱满丰盈的樱桃小口，将那酒红色的液体尽数饮入了腹中。

    红酒醇正，色泽鲜艳，杨瑶的朱唇却比红酒还要更加的娇艳醉人。

    丰满的唇珠，娇软的红唇，如同三月里盛放的桃花一般，引人采撷。口齿之间，丁香小舌若隐若现，恨不得让人深入口腔一探究竟。

    杨瑶眯着眼睛，慵懒的像一只高贵冷艳的波斯猫，嘴角弥留些许鲜红的液体，愈发显得她妩媚动人，风情万种了。

    邵岩眯着眼睛紧紧盯着杨瑶的动作，一丝一毫也不敢错过。

    藏在袖中的双手紧握成拳，邵岩的心更是扑通扑通跳的飞快。

    他内心是颤抖的，激动的，喜不自制。

    看到杨瑶喝下那杯酒，邵岩心中紧张的大石才算是落了地。

    他竭力的压制上扬的嘴角，强迫自己镇定下来。

    邵岩双手颤抖着，一仰头，将自己手中的酒也喝掉了。

    他心里美滋滋的道：“终于！现在只要等药效发作了......”

    因为怕杨瑶察觉出酒里有东西，因此邵岩给杨瑶下的药，剂量非常微小，需要时间来使药效发挥作用。

    然而两人喝过酒没多少时候，杨瑶却委婉推辞要离开了。

    “啊？什，什么？！”邵岩没料想杨瑶这就要离开，当即有些仓皇失措，声音也比平时大了几分。

    他的言语显然有些冒犯，杨瑶皱了皱眉，但是并没有说什么。

    邵岩这才意识到自己态度有些过激了，赶忙换了张笑脸，笑眯眯的道：“沈小姐怎么这么着急走呢？这菜还没动几下呢。”

    心中却是分外的焦急，思忖着无论如何也要拖住杨瑶，不能让这到了嘴边的肉飞了。

    等那催情药起了作用，杨瑶浑身无力，还不是任他摆布？





第230章

    然杨瑶并不知邵岩此刻的用心。但她并不是无故提前离席，确实是有事情。

    今晚她本就和徐正良并一位大人物约好了的，想着搞定这边的事再往那赶，应是不成问题的。却没想到邵岩见自己要走，竟是不太乐意的样子。再者，杨瑶也不算提前离席，两人事情已经谈拢，合同也签完了。杨瑶不知道还有什么事情可以和邵岩聊。

    虽然纳闷邵岩为什么一副不愿意自己走的模样，但杨瑶也没有多想，只是面带歉意，冲邵岩笑了笑，然后解释道：“抱歉邵总，我今晚确实有事情，还有个会议等着我，咱们改天再叙旧吧。”

    说完，杨瑶便转身要离开。

    邵岩心中急的如热锅上的蚂蚁一般，但见杨瑶态度如此坚决，他又想不出什么正当的理由来挽留杨瑶。

    邵岩双手攥的紧紧的，正不知如何是好间，杨瑶已经转身快要跨出房门了。

    邵岩这才回过神来，急慌慌的喊道：“哎！沈小姐！您慢着点啊！我送您！”

    说完便三步并两步窜了出去，心中却是盘算着万万不可露馅！只要杨瑶没发觉那酒水里有东西，他便还有机会！

    一口牙险些咬碎，邵岩再不甘心，也无法，只能眼睁睁的看着杨瑶性感美丽的背影渐渐远去。

    再说杨瑶，从邵岩处离开时，虽察觉到邵岩的态度有些不对劲，但根本没法联想到酒水上。再者药量甚微，药效发作极慢，杨瑶从邵岩处离开时，身体并没有任何的不适。

    因此杨瑶便未作停留，独自开着车径直朝和徐正良约好的地方驶去。

    不多会儿，便到了约定的地点。

    刚下车，便有礼仪小姐上前迎接杨瑶，恭恭敬敬的带着杨瑶朝定好的包厢走去。

    这家五星级豪华大酒店是谢鹏飞名下的产业，普通人即使有钱也无法入住，这里一般只接待商场上的巨头大亨，或是官场上的大人物。杨瑶这等身份，自然是经常出入此地。因此这里的服务员早就对杨瑶熟视无睹了。

    “沈总请跟我来这边，徐总已经在房里等您好些时候了。”青春靓丽的女服务员洋溢着礼貌得体的微笑，恭敬的引着杨瑶朝贵宾VIP房走去。

    “嗯。”杨瑶微微出声，算是应答。

    平日里的杨瑶一向高高在上如女王一般，最独特的清冷气质衬得她如冰山上的千年雪莲，妖艳而不媚俗，清纯中透露着风情。与之对比，这姿色中等的女服务员自然不算什么了。杨瑶这样的，才是人间绝色。

    又想到什么，杨瑶出声淡淡问道，“那位大人物也来了许久了？”

    “嗯。比徐总来的晚一些，但也等了许久了。”

    杨瑶没了动静，只默不作声的跟着服务员去了房间。

    甫一进门，里面的两个男人便直勾勾的盯着杨瑶，看呆了。

    杨瑶今日穿着打扮实在分外惊艳，这袭礼服将她完美性感的身材尽数勾勒了出来，胸前起伏隐约展露出诱人的曲线。纤细腰身不堪盈盈一握，仿佛用点力便会折断一般。一双裸露在外的纤细长腿，更是瞩目异常，让人紧盯着那儿不放。

    目光顺着紧实的小腿往上划，到圆润的膝盖，再往上便没入裙中。让人心痒难耐，不停的琢磨那裙下的风光是如何的美艳动人。

    “不好意思，我来晚了。”杨瑶歉意的笑了笑。乌黑的秀发，雪白的面孔，脸上洋溢着礼貌的微笑，雪肤红唇，如同一个精致的洋娃娃似的，任谁看了也不忍责怪。

    “沈总真是让我们好等啊！”徐正良很快收回盯着杨瑶的目光，笑呵呵的打着哈哈：“就我便罢了，我和沈总老熟人了。不过王书记可也等你好久了呢，这你可得自罚三杯。”

    旁边的王书记闻言也笑呵呵的打趣杨瑶：“哈哈哈那倒不用，沈总今夜如此美艳动人，我可舍不得罚她！”

    男人一脸的笑容堆积起来，显得面容奸诈又可怖，皱纹爬满他的眼角，让他看起来老气横秋的。

    明明是一番夸奖杨瑶的话，却也让他说的不伦不类，掺杂着淫欲和戏弄。

    杨瑶微不可见的皱了皱眉，脸上的笑容却是分毫未变。

    这个王书记，便是当初谢鹏飞替杨瑶引荐的，那个占过杨瑶便宜的男人。

    他落在杨瑶身上的眼神让杨瑶极为的不舒服，让杨瑶觉得自己仿佛被脱光了衣服在大街上游行一般，浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    但杨瑶毕竟是一个商人而已。民不与官斗，杨瑶再厉害也无法驳了这位县委书记的面子。

    毕竟这个男人在本县手握大权，公司的很多项目和计划还需要他的帮助。

    因此杨瑶在心底里再如何厌恶他，也只能忍气吞声，面带笑容的作陪。

    “哪能呀！我让王书记等这么久，确实该罚！”杨瑶巧笑嫣然，一双星眸深邃又妩媚，嘴角绽放的绝美笑容更是让人无法自拔的深深陷入其中。

    杨瑶扭着纤腰，翩翩落座，接着拿起桌上酒杯，蹭蹭倒了三杯红酒，一刻也不停的饮了下去。

    将酒杯放下，杨瑶媚眼婆娑，无意识的舔了舔唇角的酒渍，那香软的小舌如同昙花一现一般，飞速出现又转而不见，却给在场的男人都留下了不可磨灭的印象。

    许是杨瑶喝酒过于匆忙，那白嫩嫩的脸蛋上竟是染了几抹红晕，衬得她整个人愈发的美艳，似一朵盛放的玫瑰。

    尤其是王书记，看着杨瑶这幅妩媚动人的模样，几乎是毫不掩饰的吞咽了下口水，那一双浑浊的眼中盛放出的光芒亮的刺眼。

    “好！”王书记拍了两下手：“沈小姐真是女中豪杰！看来我今晚有福气了，不知沈小姐肯不肯赏脸和我多喝几杯呢？”

    “荣幸之至。”杨瑶抿唇笑了笑。

    三人就这样你一言我一语的聊了起来。然大部分都是王书记在和杨瑶笑嘻嘻的开玩笑，徐正良不过在旁边陪衬，不时搭两句话罢了。

    两人同为县里的精英，显然王书记对杨瑶的兴趣更大一些，不为了别的，自然是因为杨瑶这个人。





第231章

    同王书记聊天的过程中，杨瑶只觉得男人望着自己的目光如狼似虎，像是电钻一般要把杨瑶生生看穿。

    若平时有人这样看杨瑶，杨瑶定教他吃顿苦头。

    可眼前坐着的人市委书记，杨瑶还不想惹上这种大人物。

    王书记一边不停的和杨瑶搭话，一边使劲灌杨瑶酒。

    杨瑶虽然心里极其厌恶，但她早就练就了一场维持人际关系的手段。

    杨瑶虽面上看上去冷淡淡的，但王书记问话，杨瑶也精巧的解答回复两句。

    态度适中有礼，既不让人觉得过分谄媚，又不失亲和，拿捏的恰到好处。以至于王书记根本没有看出杨瑶内心十分的厌恶他，还当和杨瑶聊的十分的投机。

    不知不觉，几杯酒下去了。

    王书记还是一如既往，落在杨瑶身上的目光赤裸又淫荡。然此刻杨瑶的心情却是变了。

    她只觉得，那些被王书记注视着的肌肤，仿佛也跟着滚烫起来了。心跳也非常快，快到杨瑶仿佛能听清那频率。内心仿佛有什么东西，想要挣脱而出，呼吸也缓缓的急促了。

    杨瑶不明所以，因为喝了许多酒，她的双颊已是酡红醉人，眼神也不复清明，反而布上了层朦胧水气，愈发的妖艳了。

    身体这些细小的变化杨瑶很快便察觉了，这些不正常的，像是被火烧一般的反应，让杨瑶心不住的下沉。

    “不！不对，怎么会这样？”杨瑶眉头微皱，心中思忖着：“难不成是酒水喝多了？”

    念头微起又很快被杨瑶否定：“不可能呀，我酒量没这么差......”

    杨瑶胡乱的想着，却觉得脑中也炙热非常，不复往日清明，想事情仿佛都不能集中了。

    催情药的药效终于发作了。

    杨瑶坐在凳子上，原本挺直的背不由得微微弯了几分。她面色带着不自然的潮红，两颊微醺，鸦睫更是低垂着不停的颤抖。

    身体滚烫，像是发烧了一般。

    更可怕的是下身那处柔软的花穴。花径炙热难耐，肉壁密密麻麻像是有无数虫蚁在啃噬攀爬一般，花穴深处更是不安的涌动着，吐出一股一股的蜜液。

    杨瑶不禁攥紧了双拳，双腿互相缓缓的磨蹭着，以此来慰藉那难耐的欲望。

    杨瑶之前被刘国华用春药暗算过一次，那发作的症状和现下基本是一样的。

    因此杨瑶此刻已经明白自己是被人暗算，下了春药。

    但具体是谁，杨瑶现在已经没有多余的精力去细细的思索了，如潮水一般的欲望朝她涌来，就快要将杨瑶淹没。

    杨瑶竭力的控制自己，想要强压下那折磨人的，弄的人心痒难耐的感觉，但身体的本能却不是杨瑶可以控制的。

    杨瑶微微抿唇，    她如今口干舌燥，迫切的想要什么清凉的东西来解渴。

    然而数杯酒下肚，不仅没有解渴，那股子渴望的感觉反而愈发的强烈了。

    杨瑶胸腔内的一颗心，咚咚咚的跳着，犹如在打鼓一般。不用想也知道自己此刻面色是多么的红润，杨瑶只能庆幸，喝了许多的酒，可以借口掩盖这躁动不安的情欲。

    然而三人的会议，一时半会也结束不了。杨瑶此刻还不知道这春药到底是不是面前这两个男人干的好事！

    若是轻举妄动，提前离场，这两人必定发现端倪，到时候杨瑶又如何反抗呢？

    杨瑶现在只能竭力的保持清醒，让自己看上去不像是药效发作的样子，药效不发作，眼前这两人应该也不会轻举妄动。

    杨瑶心中自顾自琢磨着，只好强装无事同两人寒暄。

    然而腿心处又痒又麻，实在是难受极了。热浪扑面而来，杨瑶浑身都滚烫无比，恨不得拿手去纾解几分，却又顾忌在场的两人，只能暗搓搓的在桌下，双腿紧紧并拢，臀部微微挪动，在椅子面缓慢的摩擦。

    木质的椅面抵在杨瑶的花穴处，硌的那娇软的花瓣有些生疼，但那冰凉的触感和摩擦的快感又让杨瑶极近疯狂。

    若不是面前有两个男人，杨瑶一定狠狠的摩擦花瓣，磨的那处汁液四溅。

    “唔......”杨瑶轻轻的咬着唇，做贼一般的心虚，然而欲望又驱使她轻轻挪动下身，用花瓣去摩擦那冰冷的椅角。

    那软肉被毫不留情的摩擦，带来几分快感，纾解了几分狂热的欲望，使得杨瑶逐渐找回了几分清明，强撑着应付王书记。

    然而杨瑶自以为掩盖的滴水不漏，但实际上早已露出了端倪。

    尽管她再努力的掩饰，这春药又是如何能控制住的？

    杨瑶身在其中，不知道自己现在这模样有多么的诱人，可王书记和徐正良两人可全都看在眼里。

    小脸红扑扑的，活像染了晚霞。双眼朦胧像是笼罩着一层薄烟，眼角泛起了惹人怜爱的红色，像是可怜的小兔子一般，更加激发了两个男人暴戾蹂躏的心思。

    杨瑶自以为做的十分隐蔽，每次挪动臀部去摩擦椅面的动作都十分自然，殊不知早已被徐正良和王书记这两只老狐狸看透了。

    两人都是老手，看到杨瑶面部不自然的潮红，再加上那迷乱朦胧的眼神，便一清二楚了。

    徐正良心中奇怪，他对杨瑶的确早就觊觎已久了，但因为顾忌杨瑶的身份，两人又是合作伙伴的关系，徐正良一直不好对杨瑶使些手段。

    但杨瑶这症状，明显是中了催情药。

    但是他并没有在酒里加些奇怪的东西啊？

    徐正良眯了眯眼，难不成是王书记干的？他与王书记对视了一眼，见那王书记一副笑眯眯看好戏的模样，心下了然了几分。

    “这老家伙早就想上这女人了，早前明里暗里给自己暗示了多次，我都当没听懂。难不成自己下手了？”

    再看王书记那一脸欣慰激动的淫邪模样，徐正良又坚定了几分，不管怎样，这到手的肉不吃白不吃。

    待会王书记打头阵，他就跟着喝汤也好。就算杨瑶事后清醒过来，想找人算账，那也得先找王书记。

    3P，也是个不错的主意！

    徐正良美滋滋的打着算盘，见王书记频频朝自己望来，嘴角含笑微微点头。





第232章

    他这厢以为是王书记下药，王书记这边还以为是徐正良为了讨好他特意安排了这么一出呢！两人心中都各怀鬼胎，但最终的目的都是杨瑶罢了。

    王书记也早已看出了杨瑶的不对劲，他借着敬酒的理由，来到杨瑶身边坐下。那摇晃的红酒杯没几下就到了杨瑶眼前，杨瑶此刻神智已有些不清醒，还没待反应，王书记便已经含着笑坐在杨瑶身边了。

    两人身子并排，挨得极近。

    杨瑶本能的察觉到了危险，想要离身旁的男人远一些。刚想动弹，腰部却被王书记紧紧的搂住。

    “沈小姐也知道，我月月领的公粮不过温饱。难得和沈小姐这么投缘，我近日手上有笔闲钱想拿来做生意，沈小姐不妨指点我两下？”王书记一本正经的说着，身体却是紧紧的和杨瑶贴在一起。

    说话间，那灼热的呼吸正正喷到了杨瑶的耳垂，杨瑶不由得浑身一个激灵，下身那处的汁液流淌的更加欢快了。

    王书记坐在这边，杨瑶自然不敢再去摩擦嫩穴。

    于是乎那肉穴的瘙痒症状更加的严重了，杨瑶身子也不由得软了几分。

    男人的躯体对杨瑶来说无疑是最好的解药，尽管杨瑶清楚，王书记现今正在占杨瑶的便宜，可自己的身体却还是不由自主的想他靠拢，舍不得推开。

    身体不听使唤，杨瑶危机感更重。她攥紧了拳头，指甲已经深深的嵌进了手里。手心传来的刺痛让杨瑶头脑清醒了几分，她不知道王书记发没发现自己的异样，只好装作无事一般，认真的回答他的问题。

    “王书记，想做生意，哪需要问我啊？”杨瑶客套的笑了笑，克制住想要颤抖的冲动，杨瑶平静的回答：“依我所见，现如今互联网崛起，涵盖了人们生活的方方面面，王书记不妨在这方面建树。”

    “哦？是吗？”王书记低低的笑了两声：“我倒是觉得不如养水产呢！”

    “嗯？”

    “沈小姐可吃过蚌肉？鲜美的河蚌肉质肥美细嫩，咬上两口更是鲜美多汁，刺溜刺溜出水，实在是人间美味。刚开始的时候，那蚌壳因害羞紧紧闭着不肯打开。等到它舒服了，便会不由自主的打来蚌壳露出鲜美的蚌肉和内里珍贵的珍珠。咬上两口，蚌肉便会不停的抽搐，同时喷出几股可口的汁液。啧啧，那滋味，真是人间极品啊~~~”

    王书记自我陶醉的说着，同时那搂着杨瑶纤腰的大手却是不老实的在杨瑶的身上游走。

    略有些粗糙的薄茧只隔着一层薄薄的衣料，轻柔的抚摸着杨瑶光滑的后背。

    大手所到之处，仿佛都燃起了一把燎原巨火，将杨瑶原本就滚烫无比的身体烧灼的更加滚烫。

    杨瑶的呼吸逐渐的重了起来，她明知道王书记的手不老实，却又舍不得离开他的抚摸。下身泛滥的爱液彰显着杨瑶此刻有多么的渴望男人的抚摸。

    “怎么样？沈小姐你觉得蚌肉好不好吃呢？”不知何时，王书记已经附在了杨瑶的耳后，朝着那小巧玲珑的耳垂轻轻的呵着热气。

    另一只大手却是顺着杨瑶挺直的脊背慢慢向下滑去，抚摸那圆滚滚的蜜桃臀。

    那臀部又软又挺，臀肉富有弹性，极其绵软，触手滑腻，王书记忍不住狠狠的捏了一把。

    这一下可不得了了。

    杨瑶本就处于紧绷的边缘，这揉捏的大力一下，瞬间将杨瑶的防线全部击溃。

    “啊......”杨瑶忍不住眯着眼睛，舒服的呻吟了一声，身体清晰的感觉到下身蜜穴中又喷出了一股粘稠的花液，现如今她的小内裤已经被淫液浸泡的透透的了。

    过后杨瑶才反应过来，自己刚刚呻吟的有多么的色情淫荡。她看了一下眼前的男人，王书记那两颗眼珠子滴溜溜的仿佛钉在她身上了一般，那饿狼般的眼神更是恨不得将她吞吃入腹。

    杨瑶暗道不好，身体挣扎着想要逃走，却已经来不及了。

    王书记三两下攥住了杨瑶的小手，一个用力，一阵天旋地转，杨瑶再反应过来时，已经坐在他的怀中了。

    身下男人的阳物雄赳赳气昂昂的挺立着，犹如一把枪一般，直直的顶在杨瑶的臀部，充分的说明了男人接下来会对杨瑶做些什么。杨瑶想要挣脱王书记的禁锢，奈何因为催情药的缘故，身体软绵绵的没什么力气。不仅挣脱不成，反被王书记压的更狠了。那坚硬火热的棍子就那般顶在杨瑶的屁股上，还时不时的弹跳两下，像是在威胁杨瑶不要动一般。

    杨瑶此刻才真的是羊入虎口，脱身不得了。

    王书记自打杨瑶进屋的那一刻起，便压抑着自己的性欲，现如今美人在怀，更是忍不住了。他张嘴便含住眼前小巧玲珑的耳垂，啧啧的吸吮起来。

    “嗯...放开......噢......别......碰我。”杨瑶强自挣扎着，但在强烈的药效下，仅仅嘴上说说，身体却不见反抗。

    王书记又怎么会听杨瑶的，一边吸吮啃噬着杨瑶的耳垂，一边伸手探向杨瑶的下体。指尖不顾杨瑶的挣扎伸进杨瑶的两腿之间，插进那早已湿润且泥泞不堪的禁地，嘴上还不忘调笑着杨瑶：“嗯？沈小姐这儿怎么私藏了一只美蚌呢......哟，这蚌还流水了呢......”

    杨瑶听了这话才反应过来，刚才什么做生意，什么养水产全都是王书记瞎编乱造的罢了，他早就看出来杨瑶的不对劲了，故意说些诨话不过是玩弄杨瑶，寻求乐趣罢了。

    杨瑶又羞又愤，一双白白嫩嫩的耳朵也染上了一抹绯色。王书记看着愈发的可怜可爱，不由得吸吮的更得劲了。口中还含含糊糊的说着：“沈小姐的美蚌可真是鲜嫩，这蚌肉又软又娇，不停的流水，瞧，还会吸我的手指呢！”

    说话间，男人粗糙的指尖已然伸进了杨瑶湿润的花穴里。

    那花穴早就迫不及待了，终于有东西送上门了。

    穴口的嫩肉毫不留情的死死咬住了男人的手指，内壁迅速收缩，“噗呲”一声，王书记根本就没怎么用力，那手指便被自动的吸进了杨瑶的嫩穴当中，深入了甬道。





第233章

    “噢......沈小姐的蚌肉咬的真紧啊......我的手指都动弹不了了。”王书记赞叹一声，深入花穴的手指便开始缓缓的抽插搅弄。空虚的花穴被塞进了一根手指，那股灭顶的欲望总算是纾解了一两分。

    但杨瑶一颗躁动不止的心却分毫没有要停留下来的迹象，杨瑶知道，不够，根本就不够！花穴内里的空虚，岂是一根手指能够满足的？

    她要的，是男人胯下那根鼓鼓囊囊的大棒子。

    要疯了。

    杨瑶低低的呻吟看，男人灵活的手指不停的在蜜穴内穿插,指捻过肉壁,带起一阵酥麻的快感.让杨瑶忍不俺斜不已。

    她眉头皱了皱,却不是因为不适而是因为欢乐。

    王书记毫不怜惜 的用手指捅着杨瑶的嫩穴，同时二指并夹着的珍珠不停的碾磨，如同被电过了一般，杨瑶忍不磐身抽搐,花穴深处更是紧紧的一缩，喷出细腻的汁液。

    下体被王书记的两指不停的动着,不时发出”咕叽咕叽"的水声，在这寂静的包厢中,愈发的情色诱人。杨瑶已经竭尽全力咬紧了唇,却还是有源源不断的破呻吟声从5IE长烟倚】谥幸绯.

    不知何时，徐正良鳏了过来，他将杨瑶的肩带理拉开,那光滑圆润的眉膀，丰满白嫩的酥胸,就这样活脱脱的跳进了两个男人眼里。

    杨瑶的胸部早就因为情欲而肿胀起来了。

    眼下释放了出来白花花的奶子上了一彩色，嫣红的奶头更是高高的挺立着，空气中不住的战栗.活像两颗熟透了的水蜜桃。俩人看见如此香艳的场景.-时间两眼发光，呼吸急促，看杨瑶的目光都1环得将她吃了

    俩人再不般._人一个握住了那白嫩的乳房,轻拢的的睛起杨瑶的奶子来。杨瑶被两个男人瘁中间，俩娇软的酥胸被粗搴的揉捏着.下身的花穴更是被男人的手指指奸着.身体愈发的火热饥 渴了 ,那处儿的水儿也越流越多,将王书记的裤子丁湿了大片。

    "嗯你你们这N奸放开啊--"杨瑶控诉着.

    王书嗣是哈哈大笑了两声,S奸？沈"咽莫不屈？" 解着杨瑶的下巴.强硬的扭过杨瑶的脸.让杨瑶去看她刚刚坐过的椅子。

    那光滑的木质凳面，咳布满了女人粘稠的汁液，在灯光的照射下映出熠熠光辉。有的淫水甚至I赠凳子流到了地上，将落未落，拉出细长的银丝。

    眼前这淫乱不堪的场景瞬的剌痛了杨瑶的双眼,M下眸子，强的咬着唇,不忍再看。王书记却是毫不怜惜的羞辱杨瑶："沈小姐,看到你流的骚水了吗？将整个凳子都弄湿了呢！你说,这到底恶强 奸你,还是你勾弓威呢?"

    杨瑶垂眸不语，王书记也不再强逼。牌把注意力都放在了杨瑶的躯体上。

    女人身体有致，凹凸不平，期上下，无一处不R 这种极致的性飙美丽，任哪个男人看了都会闻R!嗍钦舛匝┤,饱满丰盈，似两座高高隆起的山峰一般，随着主人剧烈的喘息而幽起伏， 具上两点粉红娇艳的葩，更是诱人前去采P

    王书远P的着了谜，他朝徐正良使了个眼色，徐正良瞬间便会意。

    他走到桌边,将桌上的濮碗筷翩破落在地。将桌布掀起，摆弄出一片干净整洁的空地。紧囱，王书记便站杨瑶，将杨瑶放在了桌子上。

    杨瑶躺在桌上，两腿被男人用力的掰开，一个大字型。如此羞耻塞露的姿势，使得杨瑶腿间绝美的风光一览无遗。

    腿心娇艳的花朵已经悄悄的绽放了，两瓣大阴唇不再紧紧的合am,反而大开门户，像是在蚯男人的肉棒-般。阴户上-点小小嫩嫩的阴蒂，似一枚的浆果，伸出手上下左[弄两下，酥麻的快 感便直击大脑”杨瑶的身子侮F由自主的两下。

    两人掰开杨瑶的美蚌，细细的观察着.那粉嫩的小洞更是美极了，内里像是一个深不见删黑洞_般，可以两人资山去.粉嫩的肉壁更是充梯诱惑，让人想要生出_股塞虐的心思，将大肉棒狠狠 的捅进女人的小骚穴中，将她这粉嫩的肉壁摩擦的鲜红充血。

    王书画细的观赏着,犹如在欣赏一件绝世珍宝_般,眼中除了淫欲和色情,还有几分真真的赞I

    杨瑶的这具身子之美已然超乎了王书记的椁象.他本以为杨瑶不i堕脸蛋漂亮T些,身材好T些,没想到这小花穴也长得这么合自那心意.粉粉嫩嫩,又小又软，一点也不像是一个二十^的女人的小 穴，说是处子的花穴也不为过。

    花穴干干净净，粉粉嫩嫩，像是高山上的一朵雪莲，纯净悄然的绽放。然不断从穴口徐徐流出的粘稠汁液，又平添了几分妩媚和诱惑,让人忍不住的想去舜它，毁灭它.

    "徐总，你看沈总这小骚穴，可是难得的美蚌啊!看来今晚般二人有口福了啊，哈哈哈哈!"王书记哈哈的卿.眼中椿光大盛，盯着杨瑶的目光仿佛能喷出火来了 。

    徐正良也是哈哈的笑，{实，沈总的美麻人能及

    杨瑶躺在桌上,听着两人讨论商品蹄自己的下体评头论足.更是羞愤欲绝,恨不得将面前的两个男人揍个半死。然而她身体绵软,根本提不上_丝力气,连反抗也不得,只能用双手略略挡住下体,企图遮 挡面前两个禽兽的目光。

    g6最一块遮羞布也被扯掉了，

    只听王书记说道：“哪我就不客气品尝一下了。"枭玮，杨瑶两忌a嫩的腕子便被他一只手捉着,诵了一^。

    美丽的小穴又毫无⒌陕对诘乒庀铝恕

    王书记贪婪的舔了舔唇角，他早不及想要品尝杨瑶的小穴了。

    仿佛知道接下来将会发生什么似的,杨瑶的身体一软,穴口不由自主的了两下,-股透明晶亮的淫液从穴口 ”咕嘟"_下流出，就这样明晃晃的当着王书记的面。

    王书记只觉得脑中"噌"的一声.仿佛有一腿断了一般."骚货I"他咬牙切齿的骂了一句,⒓例卜在杨瑶的两腿之间,埋首在杨瑶泥泞不卿9花穴处啧啧的吸吮舔舐了琢





第234章

    湿润的犬舌刚触碰到杨瑶敏感的花穴.厕I起了杨瑶的一阵剧烈颤抖和尖叫.”啊啊啊！禅！"

    王书记听杨瑶反应如此剧烈,心中暗骂杨瑶骚，身子如此的敏感,舔弄的反而愈发卖力了.灵活的舌知n同!is-般,盘旋在杨瑶的花穴处,两瞬状姣好的阴唇，敏t立的小肉粒.粉嫩的洞口, 是诱人的股沟，都舔了个干干净净。

    同时徐正良也不闲着,他伸出两手握住杨瑶的两乳,时缓时急,时重时轻的揉捏把.胸口的两颗/J喋萸也不忘记,用两指夹在其中,来回的滚动碾磨.睛的材乐乎.

    杨瑶早已忍了许久，现下被两人如此睛.身体哪还承受的了？娇软的身躯不停的颤抖瑟律,可隔个奶子也跟看i凰加的不僧斗动，花穴涌出一股又一股的蜜液，正正对看王书记的嘴"王书记丝毫不嫌 弃，犬口大口 ”咕嘟咕w 的吞QBS .杨瑶穴儿处喷涌的汁液尽I赌E进了他的腹中。他却还吃的不够似的,大舌头扫过杨瑶饱满的花穴，残存的淫水服吮了出来《那入迷的磔.大有喝琼浆玉露的感 觉.

    杨瑶的身体宙臣服了两人，丝毫不SE斥，甚至配合非常。花穴处原本密密麻麻瘙痒难耐的苦楚已_解了识多.一波接一波快感的浪潮朝杨瑶袭来.将杨瑶的头m丁乱。

    杨瑶紧紧的昨着因快感而不断妙的脚趾.脑中慢慢的出现了些许的空白”她觉得.自己马上承受不住,陷进去了。

    杨瑶两条白嫩的腿儿因为快感而不住的颤抖着,白花花的臂肉也g起一层又一层的肉浪。妩媚诱人的呻吟_声接一声响彻在男人耳畔,犹如炸弹_般将男人的内心炸了个天翻地覆。杨瑶的叫声无疑 是最好的催情药，勾动着两人的心咳,弓匿他们去蹂郦诱这具香艳的肉体。

    王书记埋首吃了杨瑶的美蚌好一会儿,才慢H的抬起头来.他的脸上沾满了杨瑶的液体.混着脸上堆积的肉，看上去油腻又恶心.杨瑶的私处已然被他舔的水光_片，布满了晶亮粘稠的汁液，看上去犹 如沾了露水的花骨朵一般，分外的诱人。

    "啧啧，这小骚穴可真能流水啊~”王书记一迦杨瑶的阴户,-边咂舌,"我都吃了这么多水儿了，这花穴还这么湿,真是骚啊~严”

    王书记一边说着,_边用手指去扣弄杨瑶的花穴。那粗壮的手指在湿润的穴口略略磨了磨,根本祁fi用力,花穴内壁鲜嫩的软肉便自动咬着王书记的手指往花穴深处拖。粗糙的指腹一寸_寸在花穴 内开拓.摩着柔软的内壁.激的杨瑶浑身,花心更詹蛔◆致命的撩拨,求饶似的吐出晶亮的淫露来。

    花穴紧紧的轴男人的手指.内而有力的吸附让王书记心W激荡，裕感K杨瑶的花穴实在是紧致极了,不敢确要是把大肉棒插进去.那滋味该是怎样的销魂。

    如此意淫着,王书记又多插了两根手指。

    三指并拢在杨瑶的花穴内肆意的抽插，那原本紧致的蜜洞如今留被翎,张着大嘴,艰难的吞唏男人三根粗壮的手指。

    但王书就道.这贪吃的血,胃两大着呢.

    手指快速的花穴内迸进出出，带出一波又一波晶亮的淫水。

    王书记边用三指抽插嫩穴.便捏着阴户上敏邮小肉粒JE玩个不停.

    杨瑶的身体似弓一般紧紧的绷起，又在男人廖的如下阚释放,身体剧烈的册着，一阵一阵的薛，美妙而动听的吟哦不断的从杨瑶的嘴中溢出。

    徐正良自认自己的自制力不差,可看到杨瑶如此淫荡不堪的躺在桌上,两条细嫩的腿儿不停的颤抖,粉嫩的花穴被手指堵塞着,那仅存的一点子鞘也消失殆尽了。

    女人香甜诱人的肉体犹如?美的果子一般.诱人去品尝.去采撷,这让徐正良平日的风度消昴尽，男人狂野的本性由此激发出来。

    王书记在5诱杨瑶的嫩穴，磁飞也不闲着。

    风融SB的拉开裤链，一举-动颇为典雅，却做着最为下流卑鄙的动作。

    拉开,任E飞释放出自己强大的欲望.

    原本沉葩的巨龙早已醒.直直的挺立在男人的胯间,犹如_师|

    徐正良的肉棒形状姣好，又大又长,龟头那儿更是有p,林弧度,想必一插就能插到女人的子宫口。

    那肉棒早嗣着杨瑶垂涎三尺了 ,马眼处分泌出些许晶亮的阴精，让整个龟头湿滑一片。

    两个大卵蛋更是圆滚滚的.似核桃?大小.里面栅的盛着男人的阴精.

    任锹着自己的肉棒,来到杨瑶的面前，

    杨瑶仰天躺在桌上,双眼迷蒙，额头A几抹香汗.

    催情药的药效畴又烈,杨瑶被驱卿，已经失了神智，沉浸在了这场情色的肉欲当中。

    下体被手指剧烈抽插带来的快感令她舒服^愉悦，眉梢的瞬更是遮也憾F住.诉说着此刻的快乐.

    _间，却觉得眼前的光瞻住了。

    杨瑶的眼睫趣了两下，不情不愿的睁开眼.核看见一根粗大狰狞的阳物竖在自己面前,再后面,是徐正良胭长熟悉的脸庞。

    僚的?其儒雅,和平日里并没有什么两样,但眼底熊熊燃烧着的情欲依旧塞露了他此刻激动磁的内心。

    他宽大的手掌腿过杨瑶的眉梢.轻柔的为杨瑶擦拭那几滴香汗，似情人一般柔情缱绻.「沈总,我这好难受.帮我解决一下吧! J

    话毕，可隈硕大的肉棒便猛的一下拍打在杨瑶的脸上。

    杨瑶闭了闭目艮，似是不愿，但内心深处的那抹渴望只有她自己怼

    杨瑶内心不断的挣扎,_面提醒自己正被两个男人猥亵C.-面又受不住催情药的驱使,混乱的在情欲中沉迷。

    脑中挣扎间,下体迎来一阵快速又猛烈的抽插,杨瑶忍不住弓起身子o呻吟，「啊！」

    「晤...J

    葩速个空挡,徐正良n挺臀，那粗长的肉棒便）1赠杨瑶的烟倚】 ,钻进了杨瑶的咽喉当中。

    I■噢....」

    肉棒甫一插入,徐正良便情不自那低?了_声。





第235章

    他停孵晌，没有动弹,好一会儿才适应过来”

    杨瑶的口腔温暖湿濡，又湿又紧，比起下面的胭长小穴丝毫不逊色。

    大肉棒堪堪插进了半根,便H顶到了杨瑶的喉咙口。

    顶端的挤画瞬更是让徐正良爽的叫喊出声来，

    棒身被紧紧的吸吮着，略_动动，嫌难钛的贝齿而香滑的小舌.美妙的触感更是妙不可言.激的徐正良浑身起了一层又一层的鸡皮疙瘩。

    「这小嘴,吸的可真爽啊门

    徐正良心中不停的感慨着，他早就觊觎杨瑶多时，但顾虑杨瑶的身份和地位一直没有下手,如今线于沾了王书记的光，品尝了杨瑶的身子,竟是沾了这么_下便舍不得放手了。

    「他妈的早知道咬人搞起来这么舒服,我早下手了 ! J

    徐正良心中不住的悔恨,自己为何没有早点下手，这样杨瑶就是属于他一个人的了 ,也不用像观在这样,需孰王书记一起分享。

    想归想,徐正良可是不S去和王书册衡的。

    收敛了心中诡秘的想法，他专心致志的起杨瑶上面的逝长小嘴来。

    任?飞的肉棒又粗又长，根本没有完全插进去便良顶到杨瑶的喉咙口了。

    但徐正良可不是S阱怜香惜玉的人,他伸出大掌粗暴的揉捏杨瑶两个饱满的乳房，揉面团似的,将g瞰乳儿揉捏成各种形状.

    同时窄鲫的一挺，那粗长的肉棒便破开了杨瑶的喉咙眼，插进了杨瑶的喉咙当中。

    整根肉棒全部插进，罘捎质且簧舒服的低吼。

    四面八方的挤压感和吸附感几乎让徐正良p.促使着傩动腰肢，翩的抽送起来。

    粗壮狰狞的肉棒横在杨瑶眼前，蛮横隹的朝杨瑶的小嘴中插入，那肉棒乌黑.棒身环

    籍青紫色的3和青筋,-抽一送之间,那两个大卵蛋也在杨瑶的眼前直晃悠。

    杨瑶睁看眼睛，看着如此富有剌激性的画面,下身一紧，花穴收缩,又是一股淫水喷涌了出来.

    国讥K肉棒太大了 ,也太长了。

    全部插进杨瑶的口腔中,将杨瑶的嘴塞了个g也当。

    杨瑶能够清楚的感受到.自己的咽喉中有一根棍状物体在不停的抽插C，阵息感传来,使得杨瑶更是头晕目眩,意识迷乱。

    她剧烈的喘息着，两个乳房如同一对跳8兑的兔儿一般蹦跳巷。

    杨瑶觉得自己彷佛呼吸不过来了 ,就快死了。

    但D濒临死亡的z又让删:呼雀跃,让她依依不舍。

    她灵活的丁香小舌不知何时鳏在了男人的肉棒上，卖力的吸吮舔弄着，不让肉棒离去。

    两腮尽管已经酸痛不已,可杨瑶还是含着男人的肉棒不放。

    杨瑶的配合使得任?飞更加0zE

    他两手用力的握着杨瑶的乳房,像是抓住了方向盘一般。

    部更是一下比一下_，一下比一下用力的往杨瑶的小嘴中世。

    饱含精水的两个大卵蛋一下又一下打在杨瑶的下巴处，杨瑶白嫩的下巴宙被撞的通红一片，可她却完全感觉碣1.她的翻宙尽数放在嘴中和小穴的抽插了，

    这边徐正良疯狂的操着杨瑶的小嘴.这凶N悍的一幕看的王书记内心也是无限遐想。

    他年纪国大了 ,没佑?飞有活,但他手上的功夫豳十分了得。

    手指不停的变|,在杨瑶的小嫩穴内不停的抽插。

    灵活的指腹准确无误的S剧杨瑶敏勺G点，用力的按压眸，杨瑶的身体被上下玩弄着，快感如同浪潮一般，一浪高过一浪，将杨瑶送上云霄.

    嘴巴被徐正良堵住了 .只能模模姗的发出几声犹如4皓儿委屈般的［呜咽」

    声,但身体剧烈的砂清楚的向两个男人展示了杨瑶咳有多么的快乐。

    两人一个e力操嘴，一个暴力播穴，杨瑶身体的反应又人确无比。

    像是竞赛-般，一个一蚀红T眼睛.

    徐正良的大肉棒不停的操着杨瑶娇嫩的4.操的杨瑶的口角不停的流出淫糜的唾液。

    王书记的手指也是疯狂的抽插着杨瑶的花穴,指尖快速的「咕叽咕叽」

    的搅动带出大波大波的汁液。

    杨瑶被夹在中间，身体剧烈薛.灵魂也像是要飞出体外了一般。

    终于.在两人卖力的5诱下，杨瑶终于抵不过，唔」

    的闷哼-声,紧蹄身体如同过电了-般强烈的颤斗着，迎来了-次激烈的潮吹。

    曰花花的肉体剧烈的鳞I着，肥美的臀部胡乱抖动着，激起一层又一郎肉浪。

    那小/J\的蜜洞倏而喷出一股淫露，彷佛喷泉一般,喷出巨大的水花。

    白嫩的乳房也跟着不住的颤P懵,具上两点嫣红的乳头更曲感而挺立。

    两人都湃倒杨瑶的身子如此敏感，居然再这样的傧鲁贝盗恕

    两人不约而同的放开了杨瑶，给杨瑶一SKJ缓｝中时间。

    只见杨瑶的胸口剧烈的颤抖看，两只白嫩的兔儿也似山峦一般起起伏伏。

    e在m上,整个身子都成了_滩水。

    男人松开T对她的钳制,杨瑶没了支撑点,更像惑了骨头一般从桌子上缓缓滑落跌在了地上°

    杨瑶松的两腿之间不断流出晶亮的淫露，很快就将地板打湿，孰出一滩光滑的水渍.看上去分外的淫糜。

    高潮过后,情欲褪去.杨瑶总算是清醒了几分，但催情药的药效并没有解除，杨瑶知道再继续待下去，将会发生不可控制的事情。

    杨瑶心中隐隐丹起了一股信念。

    她低垂着眼眸.余光扫过地上的-片狼藉。

    冈忖联飞将桌上的东西尽数扫到地上.红酒杯碗碟的碎片都零零散散的落在地上。

    杨瑶的眸子静静的定在-片碎咖片上,透明的镜面折射出她此刻的狼狈不堪的面容。

    红润娇艳的脸庞.像是被雨水滋润的花朵一般.带wfiM媚色,看上去便让人生出一股狠?蹂蹒心思。

    发丝凌乱，香汗淋漓，处处提醒着杨瑶刚才发生的一切。

    毫不漏,杨瑶X手边的玻璃碎片,对着自己的胳膊便狠狠的滑了_到。

    玻璃碎片尖锐又锋利，蒯的_下.杨瑶白嫩的小臂上便呈现了_幽狞的伤口 , _滴又一滴的血珠从伤口中渗出，不多时便将杨瑶的小韵幻了一片.





第236章

    徐正良和王书记都被这菊n第剧一a惊到了.他们完全没有料到,杨瑶居然会这样做。

    紧接着，下一秒，杨瑶便用手撑着地板,xi的站了起来。

    手臂传来的刺痛剌激了杨瑶的神经，暂时压制了催情药的药效，杨瑶的脑中已是恢复r清明。

    她彷佛感觉不到ds似的，任由鲜血JEm她臼嫩的腕子缓缓

    流下，触目惊心。

    看着面前量蠢欲动的两个男人,杨瑶心知不能再拖下去了。

    手臂的痢s±吹那逍阎皇瞧刻的,杨瑶不知道自己什么时候会再被情欲拖进深渊.她嗨s快离开这里!而此刻王书Q徐正良两人也看出了杨瑶想要逃跑的意图,但两人都信心,丝_不把杨瑶放在 眼里，一个中了催情药的女人怎么可能逃得过两个大男人耀掌心呢？d囱了他们当头一棒。

    两人想要上前制住杨瑶,但他们又怎么会是杨瑶的对手?杨瑶虽然此刻身中催情药,但手臂的刺痛宙让她恢复了几分力气.对付这两个人还寄成问题的。

    只听rwwj

    两声,两个身强体壮的男人便被杨瑶搏倒在地。

    杨瑶见状，也林战。

    uK收拾了一下自衣服.蹄「蹭希的出了房间”

    杨瑶桶走大堂,整个饭唏是徐正良的地盘。

    冈忖发生的一切,H让杨瑶和徐正良,王书记撕破了脸面，他们W定不会这么轻易放过自己的,说税现在宙召集人手颗杨瑶了。

    杨瑶冷静的思索着.当机立断,走r。

    徐正良的动作还没有这么快.安全出口并没有人』，杨瑶终于逃离了酒店。

    翱杨瑶气喘吁吁的翅地下车库，坐进自己的车里时，宙是几分钟后了.

    杨瑶衣着凌乱,浑身趣不堪，手臂上另随触目惊心的血痕更是令人胆战心惊。

    杨瑶_直没有去止俗S口 ,就是为了让疼痛刺激神经让她几分.

    鲜血尽情的流淌，缀1 了最初疼痛的那个劲，眼下杨瑶|麻木了，根本感受不到任何w了。

    痢S过后,随即而来的是密密麻麻钻心噬骨的情欲。

    身体又刑旅起来了 ,杨瑶觉得自己浑身像个火球似的,被烧灼的无法呼吸。

    胸口也越来越F9 ,像是被一块大石头压着.憋的她喘不过气来.

    无穷无尽的欲望似_张大网.密密麻麻的朝删融来.超罩住,花心深处噬骨的酥麻更是让杨瑶失了力气.

    伤□的刺痛宙不管用了 ,催情药的药效又发作瞬了。

    刚刚舷过的花穴,现如今没了东西的堵塞,反而较之前更J空虚了。

    蜜穴深处励不断的流出爱液.迫切的需要东西去塞满它,葩它,最深处花心那一点儿更是瘙庠难耐.

    杨瑶瘫?n歪倒在座椅上.香崩.气喘吁吁。

    翻腾不休的情欲使得杨瑶wS有力气去开车，逃离这个地方了。

    的身体一遍遍《呀着,折磨人的情欲再次袭来,杨瑶的神智又开始模期了起来，

    这里还禅全，任闲王书记的人不知道醛不会Sp里,杨瑶脸有完全脱离危险.

    凭借着仅剩的几分.杨瑶快速的将车门反锁.接着掏出手机.拨打了一个熟悉的号码。

    「嘟....嘟......J

    的声音过后,紧接着一个富有磁性的男性声音响起,喂，怎么了 ?」

    他听起来有些意外，彷佛根本逊到杨瑶会主动打给他。

    RBm郦.刚一般。

    杨瑶也不明白自己为何要打给他,但现下睁情况.能够帮助杨瑶的人也只有林券了。

    也许是因为幅翩过杨瑶，帮了杨瑶许多，杨瑶竟不知不觉的对他产生了V的信任。

    「我....在xx酒店的地下车库，来...来W...唔.....」

    杨瑶竭尽全力的控制自己的情绪,想让自己听起来正常一点，画制不住的低喘和娇吟还是密密麻麻的传进了	朵里，

    张自翔听着,心中彷佛有什么弦断7-股,他手指微不可见的颤抖了几下,随即镇定的对杨瑶说道.「好,你在B陶需我,我马上就到。J

    电话挂断，幅群便飞一般的出了 i址

    杨瑶则强撑着最后一丝t.慢慢n陶F来.

    杨瑶死死的咬着牙,靠在座椅上,细细密密汗珠从她的额头滴落.

    她一边压制看奔涌^息的情欲,-边静静的聆听着车夕阳9动着幅群的救援，一边砂防止有人找到这里,可谓是身心俱疲。

    然而体内折磨人的情欲可不会体谅杨瑶,下身花穴滚烫无比,像是要融化了一般。

    酥麻，瘙痒，火热，趣喑杨瑶繇,杨瑶浑身上下的每个毛孔彷佛都被放大了千万倍,身体的每一处感无比清晰。

    像是喝了高浓度的酒精_般,身体被侵蚀，腐烂，从内至外，_点点的被融化掉。

    杨瑶根本无力阻挡这种感觉,她不由自主的伸出手指,探向自己泥泞不堪的下身“

    那花穴早就湿软成了Fie泥，椽不肖杨瑶用力，手指便被倏地吸进了湿热的花穴中。

    空虚的花穴嗽测根￥指填充,那腿B勺渴望略略缓解了几分,但根本不够。

    杨瑶的双眼充血，几乎忌不迟疑，下意识的便对自己的花穴开始了大力的抽插睛。

    湿淋淋的花穴犹如开了闸的水龙头_般，蜜液一股接一股的朝外流.

    杨瑶的手指在湿润的花穴内不停的抽送着,希像颐浸在蜜糖之中，甜腻腻的,懒洋洋的,不想动弹，睢有手上的动作机械性的操纵着,-刻也没有停止。

    有了灵性-般,死死的咬着杨瑶的手指不肯胁f.那修长细嫩的手指轻易的磁进了幽深的花穴深处，磁尊着湿滑柔嫩的内壁，好这折磨人的情欲。

    慢慢的杨瑶宙沉中了,连自己身处何处都顾不上了,唯有下身的快感是那的清晰，一点一点的席卷大脑,冲击杨瑶的灵魂。

    杨瑶手指飞速的在花穴内抽插着，「咕叽咕叽J

    的水声在车内分外的响亮。

    小花穴在杨瑶的大力蹂瞒下，曰翌I肿不堪，两瓣大阴唇充血画着,大喇喇的张开看.像是在欢迎什么。





第237章

    车上的真皮座椅已经被杨瑶的淫水打湿.晶晶憨，在车中昏黄的灯光下看上去分外的迷红

    明明杨瑶并没有放音乐，耳畔却好像有一阵迷幻动听的歌声，拽着杨瑶进入更深的欲望当中。

    手指灵活翻飞，带出一团团肥美的嫩肉和飞删淫水。

    杨瑶沉浸其中，无法自拔，并没有听则of-阵又一阵的扣裔声。

    I唔....」

    杨瑶唏下唇卖力的自卿,下身的快感像是巨浪一般将她席卷吞吃。

    杨瑶唯有不停的抽插磐自己的肉穴，我防止自己彼吞噬.

    然而这催情药耳一般，不是普通的催情药抚瞬放过后,就会好。

    这种催情药，非得有男人的大肉棒插入，狠狠的浇灌精液进到女人的子宫里，才能解除药效.

    杨瑶自己的倚根本不能解决任何的问题,那虚的嫩穴经历了这么一番折腾,不仅没P足,反而更加的饥渴了.

    正在轴，杨瑶的手机晌了起来.

    正情欲高涨的杨瑶被这么一阵剌耳的铃声给唤醒了几分,她捂着胸口,P平复了几分,葩接通了电话.

    张自翔早幡的不耐顷了 ,他火急火燎的把＠,路上还给徐正良找了点麻烦让他脱不开身,随即便马不停蹄跑到地下车库寻找杨瑶。

    好不容易斑II杨瑶的车,敲打半天却不见人开门，张自翔心急如焚,要是这个电话再打不通…

    幸好，杨瑶接了电话。

    听见杨瑶熟悉的声音，悬着的心总算是放下了几分。

    “草泥马！”

    他淡淡的吐出几个字。

    杨瑶这如f了车门。

    车门-开,_阵寒冷的空气席卷而来,杨瑶不由得浑身颤栗了几分,敏感的阴蒂愈发立了。还不碗反应过来,_个身形高大的男人解弯腰坐进了车里,并迅速锁紧了车门._切都恢复如常，只是车 里多了个男人°

    1驶座上.借着车内昏黄的灯光，仔细的打量身边的女人。杨瑶衣服凌乱不堪,裙摆都皱巴巴的,面色林不自然的潮红，眼角更是盛着动人的妩媚和强烈的情欲，幅群科第出.杨瑶之 前经历了什么 再看副驾驶座上.杨瑶的臀部附近已然是大滩的水渍，腿根处也是水光一片，应该是做过了。

    心中瞬间涌起了一抹恨意.这股恨意说不清道不明，就这样突然的在他的内心滋生出来。

    这股恨意连带着心中的怒火一同袭上心头，融过杨瑶白嫩的手腕,将it腋到自己的怀中，大手紧h便 掬a了裙摆，伸进了杨瑶湿润的下体当中”杨瑶裙子下磁有芽内薛.这个认知让林Q的心瞬间又凉了半截。

    花穴又湿又热,如同泥潭-般。林轴好指根本没什么阻碍.轻易的w入花径.男人粗长的手指-J入花穴.柔软的内壁便如同藤蔓-般，扑上来，将手指里三层外三层的紧紧包裹住.不同于自己手 指的纤细光滑，异物的进入，让杨瑶低低的呻吟了一声。

    男人的手指灵活无比，如!姑一般在杨瑶的花径内四处乱窜。林家卿弄了一阵杨瑶的小穴，看巷杨瑶在自己的手下迷乱动情，不知所以的的,这才慢慢的将手指从杨瑶的体内JS出。

    指尖晶晶利.水光一片，m女人蜜处的花液，色情又淫糜.群将手指放到鼻尖,嗅了嗅,没有闻到其他男人的味道，心中狂塞踽炬才平息了下来。

    张自翔对杨瑶有一种近环湔加杏，他只要杨瑶属于他一个人。杨瑶呀只能是他的性奴，只能在他的身下被操哭.如果杨瑶和别的男人上了床，林家薛自己会做出什么事情来.

    幅群冷静下来之后,这才发现.杨瑶的小臂上有一道狰狞可怖的伤口。伤口足足有三厘米长,皮肉外翻,鲜血宙凝固了,在杨瑶白嫩纤细的小臂上显得格外恐怖。

    张自翔本就聪慧.看了这伤口，再看杨瑶这一副中了春药极力忍耐的模样，瞬间便l前前后后来龙去脉给观7个清楚。想到杨瑶是为了守身才狠心划伤自己的胳膊，张自翔心中便一阵欣慰。而杨瑶又在这 危难时刻将自己将来,可谓是碗自曰t付给了张自翔。这其中的依赖，信任，寄托，让张自翔就如浸泡在蜜糖之中,甜滋滋的。如此_来，那股子怒气和怨愤也烟消云散了,剩下的唯有对杨瑶的爱怜和心疼。

    再说杨瑶，之前苦苦站了许久.杨瑶的神智早就昏迷。

    张自翔到来.杨瑶更是生出_种"终于到了”的如释负重之感。当即紧绷着的全希缓了下来,像是放下了一WD中的巨石.整个人融 飘飞在云端。没了苦苦却的念头,杨瑶的幅愈发的薄弱,脑中最后一丝清明也无,全被^燎人的情欲给吞没了”

    张自翔的手指刚一进入杨瑶的嫩穴，方隔瓣花唇便如饥似渴的含着手指不停的蠕动，吸合。杨瑶更是欲火中烧，什么意识也没有了,身侧的男人靠的极近，滚烫火热的温度-点点传到杨瑶的身上。明明 林摘没有中催情药，杨瑶却觉得他的身体比自己百倍千苗倍。更奇怪的是.两人的身体都热到不行,触碰到_起,却极为舒1快,好似可以缓解杨瑶身体的热度一样。

    "唔"杨瑶难耐的呻吟着，心口仿佛被虫蚁密密麻麻的啃噬一般,她难受极了 ,主动朝张自翔贴的更近。男人强大的雄性荷尔蒙近在咫尺,熟悉的气息让杨瑶安心了几分,同时情欲躁动的更加害了。

    然而张自翔只是想看杨瑶是否被人侵犯，商没有上杨瑶。那湿热的花穴恋恋不舍的含着林熬般手指,只听"啜唧"一声,手指抽出的同时也带出大股横流的汁液,可见杨瑶有多么的饥渴.

    手指甫-抽出，杨瑶得了些许慰藉的花穴瞬间更加的空虚寂寞了。杨瑶扭着屁股，甚是不满.飙眼失神.神智已然昏沉，只有体内如灭的欲望烧的她昏昏沉沉，不上不下.难受的很。

    "鲫D给我唔”杨瑶平日里-样白皙淡漠的小脸宙烧的通红.那R妩媚动人的眼睛更是趣着一片水色，看上去楚楚可怜。她柳眉微蹙，红唇更是不删艇，颇有些小女孩儿撒娇的乖张模样。张自翔何 曾见过这样的杨瑶,菏侨思渚色［如今见了 ,哪还有没反应的道理？当即胯下的肉棒瞬息之间变粗，变涨，变大，在肉眼可见的范围内.由胯间D曩的_团变成了婴儿手臂般粗壮的大棒子.





第238章

    杨瑶见状，无神的眸子里竟是多了两K色，她一把握住男人粗壮的雄根,开始胡乱的扒着张自翔的裤子，嘴里更是振振有词的念叨着，"肉棒，给我大肉棒，插进来"

    张自翔虽说已同杨瑶姻了多次,但从夫见过杨瑶如不可i耐,主动摇着屁股求欢的模样。平日杨瑶在床上也是冷淡高傲的女王模样,唯有两人做的情浓处,她才会不由自主的媚叫,让林翔快些,狠 些。今日这样急不可丽求I模样，可见这催情药已然将杨瑶逼衢盯。

    张自翔正怔愣间.杨瑶宙将痢的巨根从内裤中放出了。柔若无骨的小手倏地握住棒身,张自翔浑身一个哆嗦.快意袭来.龟头前端便渗出了些许前精。

    张自翔洲到杨瑶如此的急不可耐，他虽然也很想要杨瑶，但还是顾忌杨瑶胳膊上的伤口的。如1H率t之间，那道鲜血淋淋的伤口又撕裂了开来,新鲜的血液再次从伤口渗出。

    幅群心^不已,拿出车中备用的消毒水F布，想要帮杨瑶先处理一下伤口。

    然而杨瑶却是零网了。

    白嫩的身子一扭.杨瑶便从副驾驶座灵巧的攀到了林命的身上。她下体早就湿漉漉_片，没了内裤的斓.那沾染着淫露的淫穴很是磁的便对准了男人粗壮如小臂的肉棒。

    杨瑶摇摇晃晃着身子,跨坐在M葩的身上,正想对准肉棒坐下去.可那小淫穴因为流了太多淫水，整个花户湿滑一片，两瓣大阴唇更是滑不溜湫的根本就夹不住东西。

    那大肉棒将烽!］了肉穴跟前，便因为湿滑的淫液，如同滑溜溜的鲤鱼一般溜了过去，大龟头"啪”的一声打在了敏感肿胀的阴蒂上，愈发弓|得杨瑶情欲高涨.杨瑶扭动着纤腰,几凉要将大肉棒捅进小 淫穴中，却都未能得偿所愿.只因那花穴流的水榕，花穴太过光滑。肉棒每每不是擦着大阴唇溜过去，就是”啪啪"顶在小花核上.眼看着肉棒巴碍！穴口了，却还星不小4\、溜进了冒缝当中。

    啪"的 -声.像是耐尽.放弃了一般，杨瑶满是淫水的小屁X个坐在了 1椽群的腿上。

    她心中焦急祸.却又跟个孩子似M .全然不知道怎么做,只知道撒浙,嘴里更是哼哼唧唧.m哭腔,"唔怎么进不去嗯呜呜想要大肉棒”

    张自翔早就被杨瑶撩的欲火焚身了 ,杨瑶根本不知道趣在这个样子又多么的诱人。那小花穴又湿又热,悬在大肉棒上方，犬张着小嘴.湿淋淋的汁液都浇淋在T大龟头上。

    杨瑶找不准地方,难受的可 不止她一人 那大龟头在杨瑶的花穴和臀缝间来来回回删了数次，却都没能插进穴没内，林更是心急如焚.大肉棒又涨又痛，简酗要爆掉。

    张自翔着帮杨瑶包扎好伤口.再好好教训教训这个不听话 的小淫蛙.但听着杨瑶如1翌D又色情的呻吟,只想不顾_切的将大肉棒ySA进她的小花穴中,将那处操烂了才好?

    然而脑中的清W还是阻止了他这个可怕的想法.

    杨瑶在张自翔身上.尤物般的身子扭开扭去.甚是不老实，张自翔根本里没办法帮她处理伤口.为今之计，只有先依了杨瑶再说。

    于是，张自翔两手搂住杨瑶纤细的腰肢，轻轻的揉E的腰窝，嘴唇更是寻到杨瑶精致小巧的耳垂.毫不客气的含了进去细细的吮弄。

    男人低哑的声音蛀耳畔，张自翔看着杨瑶通红的小脸，焉n力的声音诱幔骸肮员Ρ.想要大肉棒，照我说的去做。”

    杨瑶闻言.迫不及待的点了点头：“好。”

    张自翔压着嗓子，一点一点的诱哄，"把身上碍事的裙子掀起来，堆在腰上。"

    杨瑶依言,乖乖照做。两只”曲惜自己的裙摆,掀起,将碍事的裙子尽数堆在鲫，露出一片湿淋泥泞的桃源之地。

    杨瑶阴毛浓密.颇有女人的韵味。-片若草世之下,原本白嫩干净的馒头穴，畋巳p成了熟透的蜜桃。阴户其上敏感的阴蒂肿胀不堪,如同花核一般N层匹的花瓣中露出尖尖角来.确大 月唇也不再紧闭着,而是充血肿胀,大喇喇的朝两边删，露出其中粉嫩嫩的玉门。那小嘴更是一张一合，如同一个正在呼吸的蚌壳一般，不停的有晶亮的淫水从那5长小嘴中吐出。

    ^^^观之，碗1杨瑶的迩长小嘴已经被男人裆P逑了.虽心中有些愤怒，但林新也明白，杨瑶宙尽力护自己的清白了，看她手上的伤口飙。因此皱意全杨瑶的怜爱之情.

    林滴鲜少见杨瑶这样乖巧.于是声音愈发的温柔,哄着杨瑶去做那些浪荡不堪的事。

    “乖宝贝,现在把你的手伸到下面,将你的小肉穴掰开。”

    杨瑶依言照做，白嫩的两指伸到红肿的下身，将可陲指大＜1曲肉洞掰的更开,几乎能看见内里鲜肥的嫩肉。

    ”很好.就是这样。"林w不由自主的吞咽了_下口水,舷着握住自己的肉棒.询陋大的龟头正正对准杨瑶掰开的小嫩穴,醪I诱哄道,大肉棒已经在下了,宝贝慢慢坐下和好了。°

    男人的话音am.杨瑶碰不及待的对着大肉棒坐了下去。白嫩的小手躺红a中的穴口,褐色的大手扶着紫黑的肉棒，两人之间肤色及性器的色彩鲜明,对比热烈.看的林w更是喉咙一阵麻痒。

    他不错眼珠的盯着两人的下体，只见那粉粉嫩嫩的花穴张着小嘴,穴口先是含住自己龟头的顶端,紧接着便一发不可收拾。那张粉嫩的小嘴像是有魔力似的,龟头刚进入大半,便被肉壁紧紧的绞住,连 吸带吮的往内里拖。只听"噗眦"一声，那长长的棍子连头带尾便整个被杨瑶的小嫩穴给吃了进入。

    杨瑶一屁股坐到w的身上，湿溺6腻的小穴和幅群的鼠蹊部紧紧相贴。男人浓密的阴毛瞻!1杨瑶柔软的嫩肉上，又痒又麻还带着些剌痛，更是刺激了杨瑶的神经。杨瑶忍不住就着淫水的顺滑，开 始快速的在男人的身上扭动起来。





第239章

    小肉穴早就饥难耐，如今终于0II 了梦寐以求的肉棒,那娼肉便紧绞着不放，一层又一惑着棒身，丝毫不肯松口。这紧致销魂的洞穴险些把林家郦魂儿勰合揪出来。

    他”嘶嘶"的倒吸了口冷气，被杨瑶这小穴紧紧的夹了一下，差点就忍不住精关大开,全凭他\的自制力了下来

    "小骚货！ ”张自翔说着.-巴掌打在杨瑶的肉臀上。丰满圆滚的肉臀被男人这一巴掌,打出了层层肉浪，砂了好一会儿，那原本白皙的雪{上更是多了个指印，看的张自翔又是一阵心悸.

    他原本只是想先满足豉一下杨瑶,好给杨瑶包扎伤口。却逊到杨瑶如此的如狼似S .小穴刚吃J去肉棒.艇不住快速的扭动腰肢来摩擦肉棒。

    张自翔又何尝桶操干杨瑶呢?但他终归是 杨瑶的伤口罢了。

    林翔强忍着似火的情欲,声音都因为极力的压抑而有w声，”宝贝慢点,u给你包扎好伤口 ,再用力干你好不好？"

    杨瑶这会子早已没了理智，哪还会管林希说什么。伤口的那点刺痛，在强大的欲望的支配下，也早已忘干净了"下身花穴满足的⒏校简直快让杨瑶疯掉7。硕大的龟头重重的顶在娇嫩柔软的花心上 ,那股又涨又酸，又邸又麻的感觉让杨瑶沉浸其中不能自拔。

    c着张自翔曲的胸膛，小屁股快速的一抬一落。那粉嫩的花穴便在男人的眼睛底下，依依不舍的吐出粗壮的肉棒，那龟头还未完全抽出，便"噗毗”一声又被小嫩穴贪翔脆下去。

    "啊好大~ ~ ~好深--”杨瑶满足的呻吟着，娇艳妩媚的脸庞满是魅惑,-双眼睛更是因为舒适而微微眯着，像极了发情的母猫。

    林券看着杨瑶这肆意扭动腰臀的模样.哪有机会去给她包扎伤口” 盛.张自翔只想着.先让杨瑶泄出来一次再说.

    于是他收紧腹部，z的臀部开始配台着杨瑶动作挺动胯部。杨瑶抬起臀部吐出肉瓣时,他便往后收臀方便大肉棒从花穴内滑出。而杨瑶对准肉棒坐下再吞吃肉棒的时候,张自翔便会高高的K胯 部,厨0大肉棒入的更深一些。

    两人酊合完美，一上一下，一前一后，不停的扭动着躯体.粉嫩的肉穴和大鸡巴更舷合无比，仿佛钥匙与锁一般，天生就是一对。整个车内都回响着肉体"啪啪"的撞击声还有“咕叽咕叽"的水声，伴 随着杨瑶娇媚的声音，仿佛一剂毒药一般，让人上瘾.让人深陷其中。

    车内灯光昏黄，空气中早已弥漫起一阵迷情的味道°	杨瑶的面容,只艇到一个身姿曼妙的躯体跨坐在自己身上不停树腰挺臀，两个白嫩嫩的乳儿更是跳脱M厉，杨瑶的动作不停的

    林菇f-阵一阵的咽着口水，眼角猩红,眼中更是布M了猩红.他浑然K到.杨瑶竟然如此的热情主动，便是她上次中了催情药的时候,迦删在这样的风骚,主动掰着小穴撅着屁股让自己干。

    "小骚货！"张自翔的骂道："这样骚，看我一会儿不操死你！"

    他手背上的青筋全都因为国?而塞起，要不是i丙杨瑶胳膊上的伤口，:早磁着杨瑶的纤鲫狠的操曲fi的子宫里去了。

    张自翔强自忍耐着。他一手握住杨瑶的奶子,_不怜惜的皇着,另一只手则是翅杨瑶的腿间，去抚摸两人的交合之处。陇揩了_下，便是满手晶晶惑的淫水.是胭长小嘴里流出来的,真可谓 是水做的人儿。

    张自翔将沾棘淫液的手指葩杨瑶的红唇，杨瑶迷蒙t眼，丝毫殳有拒绝,乖巧的含着曲玮指，并用舌头来回的舔,将自己流出来的淫汁吃了个一干二净.

    张自翔抽出手指,再次向杨瑶的下体滑去。在一片当中，他准确无误的捏住了甘魄立的花核.杨瑶的阴蒂早就敏感不已,肿胀着有绿豆g吆大小。

    张自翔用两指捏倒8肉粒，_不怜惜,大力的用 指腹来回的摩拳揉珞。

    杨瑶很快便被剌激的又流出了大股大股的淫水，身子也一阵一阵的融看,像是触电了一般。

    花穴被塞的满满的，却还是不知V足,甚至将张自翔的手指又吃J去了一根。大肉棒并着一根手指,快速的抽插操弄着杨瑶娇软的肉穴,酬头皮阵阵发麻的快感让杨瑶有如身在天堂。

    "唔~~好撑哦小穴要律坏了额-顾眼无神'仰着脖子忘我的呻吟着

    小屁股却还是不忘一上一下的琦吞吃着大肉棒。

    身浮沉沉,她像是飘荡在大海上一样，身下的巨浪强推荀电一下又一下的攀上顶峰.

    救之间，瞒掘的加快了速度,大肉棒如同机关枪一股，”割噗毗”的干进杨瑶的花穴当中。

    "啊啊啊！ ! !"杨瑶没想到张自翔会来这么一出，连连惊叫。娇嫩的花穴被犬肉棒重重的顶撞着。

    粗糙的棒身和柔软的内壁剧烈的摩擦，快感从尾椎传至全身.杨瑶只觉得四肢百骸都像是有电流通过一 般。

    翅的抽插让杨瑶忘记了动作，她紧紧的扶巷林w的肩膀,下半身腾空高悬着.任由男人粗壮的肉棒在自己的花穴内进进出出。

    张自翔｛氐头便见.美丽的女人紧紧的弓着腰.小屁股被大鸦巴撞的一颤一颤，胸口的两个奶子也因为逸瞬而迅猛的邂而不停的嗣4着。

    就在最后_瞬,林器舶手指对着那敏感的阴蒂匹的一按！

    伴随着杨瑶一声绵长的尖叫，她紧紧的抱着张自翔脑袋，腾空的小屁股剧烈的颤抖了好一会儿,终于在H激烈的攻势下达到了高潮。

    尖叫过后，她像是不会说话了一般。大张着嘴,无声的呻吟看。浑身解了好一会儿，才像是断了弦一般，浑身矩fe了所有的力气.猛的跌坐在了林w甥上。穴嘴内卿的流出了大股大股的淫汁，顺着 杨瑶的臀缝，耕斓拇笸却蚴一片.

    杨瑶只觉得浑身P,融颤的,灵魂仿佛离开了躯体。她看不见周遭的环境,也听不飓他任何声音,仿佛五感尽失,唯有下身一波接一波的快感是那么的清晰.在杨瑶的脑海内汹涌。





第240章

    这会儿的抽插操干对张自翔来说,可是一点也没作用。他胯间巨大强壮的阳物依旧高高白p立着,精神抖擞,分勰有要射精的痕迹.核群不过是念着杨瑶的伤口 ,才使了技巧,让杨瑶早早的泄了一回罢。

    见杨瑶终于老实了下来,张自翔舒了一口气。趁着杨瑶丽1在高潮的快感中,幅y速的拿出碘伏,用沾着.将杨瑶的伤口细心的消毒了_匾 紧接着又涂了些药膏,这才将杨瑶的伤口用绷带包 扎瞬。

    在这期间，杨瑶一直都趴在男人的怀中，吝的喘息着,分明还没有画15灭顶的快感中回过神来，

    终于包扎好了。张自翔才确的吐出了一口气.再看躺在自己怀里的杨瑶，安静老实的如同一只/」端咪，丝耄殳有刚才瞬屁股坐在自己身上卖力吃鸡巴的浪荡样子。许翩大肉棒插的泄了一次，催 情药缓解了许多,杨瑶没有那么饥了，

    但张自翔早就被杨瑶勾弓I的欲火焚身,怎么可能就这样随随便便放过她呢？

    他呼服渐渐的粗p来.双目猩红，好似一头凶猛的野兽.-副濒临爆发的模样。

    他掰开杨瑶细嫩的双腿.扌旨尖U了蹭那B中胀的小穴,紧h毫不怜惜的将大肉棒”咕叽"一声捅了进去。

    "额嗯"刚刚高潮过的小穴敏感至极，林w这用力的一顶,大龟头更是重重的顶在了杨瑶娇嫩的花心上。快就踵而至，杨瑶忍不住浑身，花心颤了颤,又挤出了大量的蜜液，顺着两人交合的位置 淙淙流出g

    杨瑶被男人干的腿软，涅I殳什么力气，趴在男人怀里一点儿也不想动弹。可张自翔可不管这些，杨瑶勾出来的火.还没熄灭就不想动了？没门！

    大掌"啪”的打在杨瑶白嫩的肉臀上，蹄便多了一个E的掌印，可见男人下手之重。杨瑶嘤咛一声，那白花花的臀肉颤了又颤，穴嘴里更是"咕噜”吐出一汪水儿来.

    "嗯？这就受不住了 ?"张自翔附在杨瑶的耳畔，朝杨瑶娇"'K耳垂吐露着呼吸，声音固然温柔，可浑身散发着的危险的^息却是让杨瑶不由彳事J了个寒颤。

    只见张自翔x着杨瑶的纤腰,将杨瑶腕.行动之间.那硕大的龟头便顶着花心解了一圈，刺激的杨瑶又是娇躯连连。

    一巴掌，抽在杨瑶的奶子上，他声音中删不可阻挡的卅q情欲.望着杨瑶的眼神更是深不见底。

    「给掰廊把屁股蹶瞬吃鸡巴1J

    硼着杨瑶的奶子，恶狠狠的威胁道，「一定要全部吃进去,让大鸦巴J你的花心。有一下吃不好,我T-下你的屁股.J

    酬崔情药的药效原本就没全部散去，胡伽眩么一番塞力的蹂蹒,又就r屁股，又是扇奶子的,V〔伲一顿操作搞得杨瑶淫水直流。

    那还未平息的情欲便又轻易的i勾了出来.

    此刻杨瑶头昏脑涨，根本没有将张自翔话放在心上。

    不过小穴瞬，肉棒带来的紧涨和充实感让杨瑶主动的肉棒来。

    疹致销魂的第 八紧紫绞看环冢聊的K内悖，炖肖扶看必冢郦眉膀，小庇股一上一卜卖刀的吞吃看，场面一度T分注糜。

    张自翔看着眼前努力运动的嫩白h，下身碌累致的快感让张自翔微微低吟出声。

    他眯着眼睛,尽情的享葩眼前小人儿的伺候,感受着湿滑温润的小肉穴努力舞肉棒的快感。

    杨瑶肆意的扭动着腰肢,大力的薛着肉棒。

    动作幅度巨大,每一下都让肉棒深深的刺入花心，屁股紧张自翔的大腿一坐到底.

    肉体「啪啪」的碰撞声不绝于耳,杨瑶花穴里的淫水更是流个不停。

    那肉壁紧紧的齑笕獍,彷佛内里有裁张小嘴在吸吮一般，张自翔身子不由得微微的颤抖,大肉棒趣F勇,在花穴的套弄下愈发的粗大了。

    然而正当张自翔肆意的享受这?乐的滋味时.杨瑶套弄肉穴的速度却题]慢了下来.

    只因看女上之位,极费力气，下享受,不用动弹,倒}松。而杨瑶倒是苦7。

    下身小嫩穴被大肉棒直进直出的鼓捣着.那粗糙的肉棒重重的捻着娇嫩的花心，直入的杨瑶淫水四溅,娇窿斛.

    杨瑶_边要忍着下体大力的操弄，一着身子主动套弄肉棒,她虽然现在情欲旺盛,但磁样a删层压力下，也有些力不从心。

    很快,杨瑶便浑身发软，没了力

    下体花穴一密g,杨瑶又激烈的颤抖了两下小泄了一回，杨瑶一屁股坐在了张自翔的腿上不再动弹，刃灯、嫩穴也不再奋力的吞吃肉棒。

    张自翔怎么会这么轻易的放过她呢？他「啪」的一下，用力的抽打了一下杨瑶的奶子。

    两个白嫩嫩的玉兔被这I狠的一下，惊的醐侏跳*,奶头更惑发P挺立,开出了一朵i嫌狠蹂蹒后的娇花。

    杨瑶的身子本就敏感,被这样抽打了_下.霎时间又身子.流出些水儿来。

    这还不够，张自翔又揪着杨瑶娇嫩的小奶头揉捏了两把,待杨瑶「呜咽呜咽」

    呻吟个不停时,他方才附在杨瑶耳畔威胁道,『小骚货！敢情我刚^的话都没听进耳朵里？」

    杨瑶娇嫩的乳房，看着那m乳晕瘵工似霞,「给我好好的吃鸡巴，再敢这样偷懒，下次打的就是你的小屁股，小骚穴了 ! ”

    说罢，妙将杨瑶无力的身子曲，让她坐在自己的身上与肉棒。

    「嗯..…亟啊....劝气了...嗣...花穴了........J

    杨瑶睁着一双]蒙的眼睛，魅葩张自翔。

    若是平日里,张自翔是决计不会!杨瑶这幅柔弱娇I诙模样的,杨瑶向来特立独行.在人前更是一剖永环会倒下的女强人形象.她就像是_台机器,无时形y不在运转。

    有存床第之间，才能看到杨瑶如此娇媚可爱的小女人媚态了.

    回;囱已打定主意仍丿嗷训杨瑶,谁让》娜么勾人，还差点被别的男人操了，这是对杨瑶的惩罚。

    张自翔只要一癖（1杨瑶险些被别人上了，心中就愤怒无比。





第241章

    啪的-下，男人的巴掌落在了那白嫩的小屁股上。

    「快点！」

    男人沙嗓子.丝毫不怜惜杨瑶.愈发的冰冷。

    杨瑶闷哼了一阵,粽只妊又坐在张自翔的腿上套弄起肉棒来，

    张自翔的肉棒太大了,又粗又长，再加上两人这女上的纳，直直的顶到杨瑶的花心。

    杨瑶只觉得自己浑身没有支点，彷佛自就一根大棍子#渣似M。

    那肉棒表面粗糙无比，每次进入,褶[口棒身的青筋便刮前娇嫩的肉壁，刺激着敏感的G点。

    杨瑶被激的小肚子不停的.花心更是紧紧套弄着大肉棒，反而吞吃的愈发欢快了。

    然而杨瑶体力实在是跟不上,起初还^{着身子扶着张自翔的胸膛重重的向下坐.然傩弄了没一会儿，身子就刑.重心:不稳了。

    -会是杨瑶被那根大棍子干怕了，没敢劝不住坐下去，只吃了一半,接着被张自翔碾的抽了两下屁股然后按着杨瑶的纤腰将醐g肉棒吞了进去。

    -会又是杨瑶力不从心,差点从张自翔身上歪下去,险些将张自翔命根子硬生生掰折，被张自翔仅是掐奶子又是打屁股的一瞬罚.

    一会又是杨瑶嗯哼着不肯妙套弄肉棒，但被张自翔阴蒂 了一番后，还是不得不哼哼唧唧的继纲缠了肉棒。

    霎时间,车内满是杨瑶的求饶声,还肓肉体「啪啪J

    碰撞的声音,淫糜至极。

    张自翔乐的看杨瑶吃瘪的模样,只端庄的坐在^儿，任由杨瑶动弹。

    他也没有说什么时候停,却只在杨瑶擅自停下的时阕4打杨瑶的臀部以示惩罚。

    杨瑶宙记不清邂IIY了多少次,只矩道花穴里的淫水从来没有断过。

    像是一场无休无止的甜蜜酷刑.折前杨瑶,又给杨瑶带来层无?的快豳0愉悦。

    杨瑶v瞬I看,因为蹶朋快感,白皙的皮肤尽数染上了绯色。

    她再一次的高潮了。

    快感似海水将她淹没,杨瑶难受的弓起了腰.眼尾都有些发红,更显无尬i色。

    「呜呜~ ~ 亍...了~啊~

    杨瑶双眼无神.痴痴的呻吟着。

    张自翔见状，知道杨瑶z昱经不住T ,因此也不再为难她了。

    他那嫣红的喘长着的翻"」'嘴,俯翱厨吻了上去"

    杨瑶的牙关,大舌头肆意的在杨瑶的口腔中游走.

    同时两手更曲着杨瑶的小腰,葩她往下狠狠一坐.

    大龟头确层层屏障,重重的顶上最深处的花心,倏地一下，花液如泉水般喷涌而出。

    只见杨瑶浑身挣扎看瞬了一番,接着便重重的瘫在张自翔身上,浑身u殳了力气

    因为张自翔堵住了杨瑶的唇舌，杨瑶托殳有发出声音.但张自翔依旧能磁出那高潮的颤音有多么的美妙。

    他重重的吻着杨瑶，大舌Y杨瑶的口腔中勾着那丁香小舌不住的吸吮，舔舐，像是要将杨瑶口中的氧气吸干。

    下身更是一刻不停的操干着。

    这次杨瑶]了力气,全凭张自翔舞了.

    他两只手掐着杨瑶的肉臀，将杨瑶抬起再放下，同时下身配合着杨瑶的起伏一上一下的迎合着，那根大棒子里这样在杨瑶的体内鼓捣着,犹如捣蒜一

    亲吻了许久,豺依依不舍的放开杨瑶的〃恕

    紧接着，-声接-声娇媚的呻吟便删的从杨瑶的口中溢出。

    |啊哈-^7...受…晤...好深.....J

    杨瑶趴在张自翔的肩头.难耐的呻吟着。

    一双雪乳紧贴着t的胸膛,不停的勰着.两人的心物猜此起彼伏。

    张自翔捏着杨瑶的?I被亲吻的肿了的小嘴.又B兴奋又星怜惜,「小骚货I这么快就肿了 , _舷有下面h小嘴耐操IJ

    舷着,掐着杨瑶的屁股又是一阵猛操。

    杨瑶被干的神智桶，只知道咿咿呀呀的呻吟个不停。

    耳畔是男人沉重的呼吸，下身攀臀啪啪的撞击声，杨瑶坐在男人身上奋力的吞大肉棒，这香艳的场景彳看了都血脉剜。

    若是此刻有人在车子前.便能瞧见.

    曲呼日里高傲锤的女总裁，此刻正脱光了衣服蹶着屁股瞬小穴被男人操干！张自翔固掐着杨瑶的屁股，五指都深陷进了臂肉中.

    他一边嗟牟俑勺叛钛,-边用力的抽打看杨瑶的屁股。

    融打一下.胭」'花穴便不由自主的收缩，更加力的绞荐花穴.

    明明就张自翔使坏.可他还偏要捏着杨瑶的奶子怪杨瑶，「骚货！夹这么紧,跋夹断吗? !」

    杨瑶说不出辩解的话,只能哼哼唧唧的委屈着喷出更多的水儿来。

    椋愈发的喜爱了。

    他速度慢了下来,只题的用肉棒磨着杨瑶的肉壁。

    大手更是掘第杨瑶如玉般的身躯.或是亲吻她的瞬.或替裁的一双奶子，或寄捏她丰涮屁股，一下又一下，带给她温柔的快意.

    {]过多久，杨瑶便不愿起来了。

    她身子因着催情药，早就孟浪无比。

    大肉棒浅浅的抽插操弄根本不砌足杨瑶身体的需要。

    那花穴深处适应了大肉棒的横冲直撞，如今没了 ,花心是又酥又麻，难耐t。

    杨瑶蹶翻唇,两瓣雪乳难耐的蹭着张自翔的胸膛.不满K轻哼着：“嗯....想要....好痒啊..”

    张自翔见状哑然5D,他本来怕杨瑶吃衣肖.特意慢了下来撩让杨瑶爨爰.却]想到这小骚逐f吸！ f晦罚似的咬了_口杨瑶的唇角.伏在杨瑶耳畔低声道, 「嗯….要......J

    杨瑶也不知羞耻,肆意的向面前的男人表达着自己的性欲。

    林希了然

    血i杨瑶的呼,叮I碗用力抓着车顶的把手。

    稣张自翔葩杨瑶的屁股，臀部用力慈的向上操砝础

    “啊啊啊! 1J

    杨瑶仰头尖叫起来。

    硕大的男根长驱直入,空的花穴骤然起来.

    曲附饱涨感卿将杨瑶送上了快感的浪尖.

    再也不顾杨瑶的N，下身深入挤出,咬着牙y艮的操弄着杨瑶嫣红的小穴.

    他额头青筋塞起，看上舞狞极了。

    下体的肉棒也是如此，凶猛的如头野兽一般，狼狠的顶进杨瑶的花穴中，将sb紧闭的宫口勰a操开。





第242章

    「宝贝确定吗?要大肉棒快点? j

    杨瑶的小肚子俨然出现了一个鼓包,明白那是自己的肉棒。

    他愈发的兴奋,汗水一滴滴的从他的额头掉落，他顾不上擦,只用尽全身力气奋力M动臀部.任由那粗涨的如同一根铁棍的性器在杨瑶的花心中穿梭。

    “啊?~呜呜...一要死了......」

    杨瑶浑身,不住的呻吟。

    纤细躺的身躯被张自翔顶撞的不停摇摆.好似^中的落叶.

    男人的肉棒飞删在花穴内删进出,快感接踵而至，小肉穴愈发的炙热，彷佛被摩擦的要着了火似的.

    那粗壮的阳物删删顶开杨瑶的花心，叫葩钻进杨瑶的肚子中。

    灭顶的快感让杨瑶灵魂出窍，她已绪5了意识，只知道紧曲把手接受男人_波更比_波a的撞击。

    ［哦....哈...好紧...夹死我了.  J

    张自翔也忍不住出声呻吟着.因为杨瑶身体太过兴奋紧张，胭」'肉穴出现了前所未有的紧致,媚肉_层迭一层的绞着张自翔的欲根。

    快感从尾椎传至四肢百骸.遍布全身,张自翔只觉得自己从没这细过。

    那小嫩穴夹的他魂儿都快飞出来了 1马眼不住的翕动，分泌出星星点点的阳精。

    张自翔明白自己快要坚持不住了.

    他奋力掐住杨瑶的屁股,挺动窄臀,对着S'蜜穴便不住的耸动。

    这一番操干惊天动迪，嗣至极。

    即便是杨瑶承受不住松了把手勒抛韵璧纳砩,他趣有丝毫的停留。

    砂掐着杨瑶的屁股姬的猛干。

    杨瑶激烈的尖叫着，破诙呻吟声从她的口中不住的溢出，张自翔全然不顾，只知融插，再抽插，操干，再操干。

    终于，在了百十下的时候，他终于低声闷哼，喉咙发出一阵如同怪物一般的吼声.紧接着一个嗟纳钊,肉棒阅EW入.猛的顶进了子宫口。

    另Et烫而浓厚的精液.便尽麴散进了杨瑶的小肚子里.

    于此同时,杨瑶也尖叫着,双瞳放缩,神魂具失,攀上了高潮的巅峰。

    张自翔掏出肉棒,只删稠透明的汁液混着?的精子从杨瑶的花穴内喷涌而出,汇成一股趣的河流。

    张自翔明白，杨瑶这是潮吹了°

    他心中兴钢嘶足，把杨瑶干的潮吹，这可是第一次！再看杨瑶的下身，月陌条白嫩的腿儿已经被操的合开拢了.

    腿心处有个鸡蛋般大的小肉洞,正是张自翔肉棒的大小,被操弄了许久,删、肉穴_时半会儿也无法恢复其原有的紧致。

    再看杨瑶，浑身香汗淋漓，衣襟凌乱.

    表情更是呆呆的，犹如痴了一般.还未从高潮的激烈中回过神来.

    张自翔爱怜的亲了亲杨瑶的,没有碰她.给她平息的时间。

    但张自翔可没W就A丁算放过杨瑶。

    他看着杨瑶高潮中意乱情迷的模样，快速的1?动着腿间的肉棒.

    那根射过后舷的肉棒,在张自翔随意的1?动下.又赠了虎虎生威的鳞。

    但这里已经无法再弄了。

    车座上,还肓下面,尽数是杨瑶的淫水,大滩大滩水渍，匪连方向盘上都不可避免的溅上了杨瑶的花汁。

    看着杨瑶休息的t哇不多了 .张自翔一把将杨瑶仅剩的衣物剥光.

    囱抱起光熠烟的杨瑶，将那傲人硬挺的阳物「噗眦J

    -下又捅进了杨瑶的穴儿内,此时杨瑶磁回过神来，没甚反应。

    张自翔使ill此以一个交合的姿势，抱着光燔增的杨瑶，下了车，来到了车的后座。

    杨瑶宙记不清昨夜是怎么过来的了 ,只恍惚记得自己被张自翔抱到了车后座,又按着自己的腰将大肉棒扌嘶］捅进了花穴内。

    无穷无尽的挺腰耸动，漫长灭顶的快感，杨瑶画人畅的撞击中昏了过去，又很快被烈的撞击顶醒.

    杨瑶只觉得自己像是一叶小舟,E风骤雨的海面上浮浮沉沉.攀上浪尖。

    到了最后，她的嗓子都喊哑了 , _句呻吟都发不出，只有嘴唇鲫I看蠕动,吐出些许「呜咽呜咽」

    她的肉穴早已廊成了吗

    蛋那么大小，完全合不拢,幽深的肉洞中星星点点满是男人的拮液和粘稠的汁水。

    待第二天醒来之时,杨瑶宙躺在宾馆的大床上了。

    仰头缓缓坐起,头疼的好像要炸裂一般。

    昨夜激情的欢爱不断的从杨瑶的脑海闪烁，她虽然中了催情药,但也清楚的记得,是自己将张自翔叫了过来。

    杨瑶不指望张自翔能做个柳下惠，但也没想到他会这么疯狂！

    掀开被子，入目的便是自己伤痕累累。

    陶口，腰上，腿部，臀部，满p掌印还肓青紫色的捏痕。

    而杨瑶的腿间，也是酸疼不已,再看嫩穴,

    那被入了一夜的肉洞并有完全恢复，依日张着小口,，露出内里摩擦的红肿的肉壁。

    唯一庆幸的是，张自翔这王八蛋还知道给杨瑶清洗身体。

    余光瞥见床边的一瞄涤，杨瑶拿起一看，入目的便是D行熟悉的字眼：瑶瑶，昨太过疯狂了。

    我替你请了假,你今天便安心休息吧！

    杨瑶一向不是个偷懒的人,但今天她确实不想去公司了。

    昨夜的事，虽说最后逃过一劫，并没有让徐正良和王书记得逞，但杨瑶和他们动了手，无疑是撕破了脸面。

    这二人倒是不怕，毕竟他们都是有头有脸的人物，也十分害怕丑闻曝光。

    经过了昨天的事，不知道会不会再对杨瑶下绊子，若是在公司项目的审批上做些手脚，也够杨瑶费心的。

    不过昨夜的事，杨瑶料想他们也不会透露出去。

    另一边，张自翔也抽空处理杨瑶的事情！

    他的女人也敢碰，这些王八蛋看来真是不把张家放在眼里了！

    深呼吸了一口气，张自翔紧接着打了个电话,让手下的人着手去调耶的事情。

    张自翔冷冷笑了笑，既然都做出这事儿了，那就要做好付出代价的准备，张自翔可不是任人欺负的软柿子！

    他冰冷的目光紧紧的盯着窗外，这一次，主动出击！

    生活又了平静，杨瑶依旧照常上下班，她和药企的合作也如常进行。





第243章

    只是徐正良从没在杨瑶面前出现过,合作上的一些事宜也是派自己的秘书前来与杨瑶交接，至于这背后是心还是另有诡计，便不得了之了。

    再说张自翔，让人去查了那晚的事情之后,才发现催情药竟然不是王书记和徐正良干的。

    而是那个看起来平平无奇的邵岩搞得鬼!

    张自翔恨恨的咬了咬牙，他是怎么也没想到这么一个小小的副总，居然敢对他的女人做出 这种事情！

    杨瑶的直觉是准确的，她就感觉那个邵岩不像个好人，果然!

    一想到，他促成了那晚的种种，害得杨瑶被徐正良和王书记猥亵，甚至割破手臂和他介确破脸面，张自翔就止不住的愤怒。

    于是他当即派人去调查了这个邵岩，果然，他并没有明面上那么干净，贪财收礼，猥亵女下属，买卖职位，他每样都沾了。

    这种人渣，张自翔当然不可能放过。

    张自翔将他潜规则女下属，以及受贿贪污的事情爆给了媒体，很快便在网上便掀起了轩然大波。

    结局显而易见，邵岩很快被革职查办。

    张自翔顺便扶持了个自己人上位，将新药企的新副总换成了自己这边的人。

    而对于王书记以及徐正良，张自翔更是以实际行动表明了他的反击。

    数日之后，微博上的一条热搜直接爆了，引发了众多网民的议论。

    新闻媒体各大头条都在报道，某县委书记贪污受贿，金额高达数千万，而贿赂人居然是某上市公司的老板！

    金额如此之大，这可让众人惊呆了。

    要知道，普通老百姓一辈子呕心沥血也赚不到这么多钱，而他们心目中崇敬的父母官却贪污了这么多，这让人们如何能接受呢？

    一时之间，众人齐齐讨伐，这件事也引起了中央的高度重视，很快这位县委书记便下台了，甚至以他为线索，迅速抓捕了一系列的贪官，可谓是大快人心。

    而那个行贿的上市总裁，也跟着锒铛入狱，他公司的股票大跌，更是背上了巨额债务。

    这两个人自然就是对杨瑶不轨的王书记和徐正良了。

    张自翔知道两个人早有勾结，因此派人调查了一番。没想到结果竟是连张自翔也大吃一惊！

    这贪污受贿的数目可是真的不容小觑！

    张自翔当即心下更冷，这可怨不得他了！

    随后王书记贪污受贿的一应证据便被送到了检察院，张自翔又在网上制造了一些舆论，这件事很快便在社会上发酵了起来。

    理所当然的，王书记下台，徐正良公司破产，张自翔低价以杨瑶的名义收购了徐正良的公司，并向杨瑶的小公司注资，因此更上一层楼，此举属实是一举两得。

    王书记和徐正良大势已去，再也对张自翔够不成威胁了，张自翔自不必担心两人知道这一切是他做的，就算知道，也没法报复了。

    此事暂且告一段落。

    金九银十，眨眼间就到了九月，距离中秋节倒也没多久了。

    这些天来，杨瑶也已经从上次事件的阴影中走了出来。

    在酒店差点儿被两个猥琐的中年轮奸，说起来还真是心有余悸。

    可是人在江湖，身不由己。

    很多时候，并不能心想事成，往往充满了崎岖坎坷。

    成年人的世界更是复杂无比。

    这一次虽说对杨瑶造成不小的伤害，可杨瑶毕竟有着后天九重的实力，心境也渐渐变得强硬起来。

    归根结底，杨瑶从前由于长期被欺负，又没有亲生父母的庇护，这也造成她的性格比较孤僻冷漠，还有些软弱可欺。

    但那都是从前，杨瑶现在无疑已经有了自保的能力！

    若是再遇到这种事情，杨瑶不介意当场施展武功，也不隐藏了，直接先控制住对方再说！

    人都是缓缓成长的，杨瑶也不例外，她也是经历过数次危险之后，才意识到自己属于讨好性人格，不够自主自强，换句话说，就是不够自信！

    但随着功力增长，以及阅历的丰富，杨瑶的思想无疑也悄然发生着变化，一步一步朝着强者方向前进。

    清晨，百汇苑，杨瑶家。

    徐徐清风扑面而来，杨瑶也悠悠醒来，她伸了伸懒腰，方才慢吞吞的一脚踹开被子，坐起身来。

    这几天，杨瑶感觉精力很是旺盛，晚上甚至都睡不太着，白天居然也不困！在她看来，或许是自己武功突破到后天九重了，身体素质相较于从前有了明显提升，这才造成精力过剩。

    其实真正的原因是她体内的鲛珠发生了巨大的变化！

    这颗小小的神奇珠子，在杨瑶体内孕育出了崭新的女性器官！

    卵巢！子宫！

    没错！

    说来简直不可思议，可偏偏鲛珠确实又有这种奇效。

    鲛人属于两栖动物，类人种族。

    他们的生长发育是远远快于人类的，寿命也远远高于人类，最长可达200年！

    新陈代谢速度也是人类的数倍，短短半个来月的时间，杨瑶吞服的那颗小鲛珠，已然发育出了女性的子宫及卵巢，而且已经达到12岁女孩水平。

    新生的女人器官充满了活力，也源源不断的为杨瑶提供了充沛的雌激素，这也是为何杨瑶精力旺盛的真正原因！

    当然了，这一切杨瑶其实都被瞒在鼓里，她还以为鲛珠早就排出体内了呢。

    忽然间，静谧的房间里响起杨瑶的惊呼声！

    “啊！”

    只见白皙的床单上赫然有殷红醒目的血迹，那触目惊心的数抹嫣红，着实吓了杨瑶一大跳。

    怎么床单上会有血迹呢？

    杨瑶赶忙检查身体，可身体并没有任何伤口啊？

    这些血怎么会突然一夜之间，出现在自己床单上的讷？

    不等杨瑶查明真相，紧接着，她又是一声惊呼！

    因为杨瑶发现自己的裆部赫然流着鲜血！

    “啊！这…这？难道是上火了？还是上次被铁腿打出的内伤至今没有痊愈？”

    杨瑶迫不及待的伸手拨开了内裤，发现自己紧闭的穴嘴里正源源不断的冒出丝丝血迹。

    这一下可不的了，把杨瑶吓得全身直冒冷汗！

    杨瑶也不敢再耽搁什么了，连忙起身换了套衣服就往医院跑！





第244章

    来到医院分诊台，护士一听情况后，不由得噗嗤一下笑了起来。

    “呵呵，小姐，您应该去超市或者小卖部买卫生巾啊，怎么跑医院来看病呢？”

    杨瑶闻言顿时懵逼了，忙追问道：“护士小姐，你什么意思啊？我下体真的流了好多血，我究竟要挂什么科啊？”

    “您实在不放心的话，那就去挂个妇科看看吧。”

    等杨瑶一走，这小护士就自语起来：“哎，现在的年轻人真是怕死，不就是来了大姨妈，血量稍微多点，就急急忙忙的跑来看病，有钱烧得慌。”

    另外一名护士笑道：“刚才那女的全身名牌，就她戴的那块劳力士手表可就值好几十万呢！人家有钱，哎，真是人比人气死人了！”

    “我去！她那表居然这么贵啊，我刚才只看她的普拉达限量款手提包去了。”

    “这么有钱，恐怕是哪个土豪家的女人吧，哎，也不知道我什么时候才能上岸啊，要是能找个土豪结婚，哪怕岁数大点也行啊。”

    “咱们还是务实点吧，找个医生或者公务员就不错了…”

    这年头，护士也是份儿幸苦的工作。

    这三班倒的，伺候病人屙屎撒尿的，不仅要经常熬夜，面对家属的恶劣态度，病人的责骂，上级的指责…

    “孙医生，您好。”

    “沈小姐，请坐。”

    妇科医生姓孙，五十来岁的妇女。

    杨瑶把病情说了一通，显得十分焦虑。毕竟，下体出血，可不是个小事儿啊！

    孙医生询问起来：“沈小姐，请问您跟男朋友平时做爱的时候激烈不激烈呢？”

    杨瑶脸红的说了句，偶尔有点。

    孙医生笑道：“沈小姐不必紧张，也不必拘谨，男女在性交的时候往往过于激烈也可能会损伤到女性的阴道，也有的女性会黄体破裂出血…不如我替你检查一下吧。”

    不多时，杨瑶躺在了病床上，双腿张得开开的，孙医生则拿着鸭嘴式扩阴器，直接捅进了杨瑶的阴道里，紧接着，扩阴器撑开了那紧实的阴道…

    杨瑶此时感觉羞耻极了，不过很快，孙医生便做完了检查。

    “阴道并没有什么外伤，也没有什么发炎，子宫也没什么损伤，我看您的身体很健康啊，应该是经期血量过多导致的，只要您注意休息，过几天就没事儿了。”孙医生道。

    “等等！孙医生，您刚才说什么子宫？”杨瑶很是惊讶。

    要知道，杨瑶可一直是男人啊！

    哪怕她的肉体极具女性化，可那阴道都是依靠九阴真经里头的易筋缩骨功模拟伪装的！

    她怎么可能会有女人的器官呢？

    孙医生却觉得是杨瑶太过焦虑，宽慰着说：“沈小姐，您的身体非常健康，阴道与子宫也很正常的，您不必焦虑。”

    “孙医生，您说我有子宫？”杨瑶瞪大了眼睛，难以置信。

    孙医生也懵逼了，她道：“沈小姐，您这么漂亮，当然有了？”

    “那医生，您说我可能会怀孩子？甚至可以生儿育女呢？”

    “这个当然了？难道沈小姐不喜欢宝宝吗？咱们国家现在倡导二胎三胎政策…”

    杨瑶丧魂落魄的走出了医院，心中更是激起无数浪花。

    “我尼玛…竟然有子宫卵巢！我操！怎么可能！这究竟怎么回事？”

    杨瑶一边走一边思考，她自己可是货真价实的男人啊！

    怎么可能有女人的器官呢？

    而孙医生明显又没开玩笑，人家跟自己素不相识，也不会拿这种事来胡说八道吧？

    换句话说，自己身体肯定发生了某种奇怪的变异！

    “啊！一定是鲛珠！妈的！我就奇了怪了，如此稀世珍宝，那费老头就这么轻松赠送给我！妈的，肯定是这老头骗我！”

    心乱如麻的杨瑶当即开车跑到了张家大宅！

    门口保安全都晓得杨瑶是张自翔公开的女友，倒也没敢阻拦，立马放行。

    啪啪啪！

    急促的高跟鞋声敲击着地板，发出一阵清脆的声音。杨瑶气鼓鼓的踩着细长的高跟鞋，扭着那挺翘的肥臀，胸口一对大奶子也晃晃悠悠的，甭提多么诱人了。

    只是傻子都晓得杨瑶正值气头上，谁他妈不开眼想凑上去挨训呢。

    保姆一瞧杨瑶气呼呼的而来，赶忙给张自翔打了电话，并殷勤的替杨瑶斟茶递水，送上果盘啥的。

    对于这些普通人，杨瑶倒也比较客气，连忙收敛自己的暴脾气，同保姆道了声谢谢。

    保姆也很识趣，晓得人家有事儿，转头便溜了。

    诺大的客厅里头，只剩下杨瑶在那儿生着闷气。

    “妈的，要不是我今天跑去医院做了个妇科检查，还蒙在鼓里！”

    “这个费老头真是没安好心，我倒心说当初这死老头这么好心，平白无故的送我鲛珠！原来是想把我变成女人替张家传宗接代！”

    “尼玛的！死老头，臭老头！真是气死我了！”

    “哎，也不知道我肚子里的女人子宫跟卵巢究竟是什么时候有的，记得早前好像张自翔那淫棍都没戴套！我不会怀孕了吧？”

    一想到怀孕，杨瑶不禁全身都起了鸡皮疙瘩，真是恶心作呕。

    又回想起早前，自己同张自翔几乎夜夜笙歌，风流快活，张自翔那厮数次内射，弄得自己那阴道里头全是浓浓白浆，杨瑶不由得一阵后怕！

    同时，杨瑶也十分的后悔与害臊。

    一来，她为自己放纵的行为感到羞愧，为自己贪图肉体一时的愉悦而感到羞耻。二来，杨瑶也对自己的愚蠢感到不忿。三来，杨瑶更对张家的做法感到大为光火！

    张自翔步步为营，故意设下圈套，威逼利诱自己，调教自己，让自己一步一步沦为了出卖肉体的人，想到这，杨瑶有种不寒而栗的感觉。

    一时间，觉得张自翔真的太可怕了，可转念一想，若没有张自翔，自己恐怕早就被刘国华、邵岩、徐正良、王书记等男人轮流淫辱了！

    虽说都是男人，都是被操，可杨瑶觉得至少张自翔还稍微顺眼点！

    现在杨瑶对张自翔真是又爱又恨，说实话，张自翔对自己倒是真情实意，杨瑶又不是真的傻逼，怎么可能分不清楚好坏！





第245章

    不过，杨瑶又对费老头哄骗自己服用鲛珠一事感到深深的不满，这股怨气或多或少的也迁怒到了张自翔身上。

    杨瑶真是如坐针毡，手心里全是汗水，双脚也不由自主的晃来晃去的，眼神里更是充满了无奈与怨愤。

    不多时，张自翔便急匆匆的跑回了家。

    “哟，瑶瑶，怎么了？谁惹你生气了！”张自翔本来在公司开会呢，一听到保姆说杨瑶心情糟糕的跑到家里头，便急匆匆的散会归来。

    果不其然，一进家门，就看到杨瑶一个坐在沙发上发着闷气。

    杨瑶冷道：“赶紧把费老头叫出来，我有事要问他！”

    张自翔哑然失笑道：“哟，瑶瑶，您连费老都见过呢？看来，费老也对你十分满意呢？”

    说着，还想过来搂着杨瑶好好哄上一番，却是被杨瑶一把推开。

    张自翔有些吃瘪，不晓得杨瑶发了什么疯，态度竟然这般冷莫，只能讪讪的陪在一旁。

    不多时，费老闻声赶来。

    杨瑶一见这枯槁老头，便急忙起身，朝他走了过去。

    “你个臭老头，还想骗我到什么时候！”杨瑶怒道。

    费老头面色一沉，心道糟了。不过，脸上却是不动声色。

    “你跟我来！”

    说着，又瞪了张自翔一眼：“你跟着来干嘛！回去工作！”

    张自翔连续吃瘪，心道我他妈招谁惹谁了呀？

    三楼书房里，只有费老与杨瑶。张震倒是跑去集团处理最近收购股权的事情去了。

    费老坐在沙发上，示意杨瑶也坐下说话。

    “费老头，你是不是早就知道鲛珠能把我变成女人，故意拿给我用，而且还想让张自翔那淫棍搞大我肚子，顺带替你们张家传宗接代！”

    杨瑶檀口一张，嘴里机关枪似的吐出憋在心里头的怒火。

    费老倒是稳得住，一边沏茶，一边点头说是。

    这幅冷漠的态度，无疑令杨瑶更加生气了，当即便要发作。

    可费老却抢先说道：“话也不能这么说，我问你，你当初故意接近张家小崽子难道就安了好心？你扪心自问，张家对你好不好！衣食住行，哪样不是张家掏得钱！没有张家，你现在能舒舒服服的坐在这里跟我聊天？你能舒舒服服的开公司，住豪宅？”

    “妈的！只想占便宜，又不愿意出力！合着张家欠你的？”

    费老毫不客气的怼了杨瑶一通，把杨瑶怼得是哑口无言。

    因为费老说得全对，人家确确实实对自己不薄。即便杨瑶想发难，还真找不出什么理由。

    杨瑶很不甘心，不甘心就这么给费老头三言两语糊弄过去。

    “费老！你不妨挑明说吧，究竟什么目的！”杨瑶摊牌了，心有点累。

    费老递给杨瑶一杯茶水，淡然道：“事情确实是我的主意，从头到尾我也没骗你什么，我的寿元确实只有短短几年了，张家对我恩重如山，哪怕我们没有血缘关系，可我早已把张震当成自己儿子了，张自翔当成自己亲孙子了！至于你嘛，说真的，我确实是把你当作亲孙媳妇一般了！”

    杨瑶气得想杀人！什么孙媳妇，尼玛的。

    费老又道：“沈瑶，可能是我活得比较长，看事情也比较理性。我简单问你几个问题行吧？”

    杨瑶点点头。

    费老抿嘴问道：“首先，事情已经发生了对吧？你已经变成女人，这个是事实吧！”

    杨瑶无奈点头，她想再变回男人恐怕是再无任何机会了。

    费老又问：“那我问你，你习惯女人的生活没？自翔在床上的性能力是不是能满足你！”

    妈的！这个死老头！怎么挑这种色色的问题。

    说真的，杨瑶伪装成女人仅仅只有几个月，可她却早已习惯了以女人的身体生活，至于男女性爱方面，哪怕杨瑶觉得自己是给张自翔诱骗逼迫的，可对方在床上的确是弄得她欲仙欲死，性能力跟技巧都很厉害。

    费老见杨瑶尴尬得没说话，便笑着道：“那不就完了？自翔这么优秀，又高又帅，家里又这么有钱，性能力又出色，你还挑三拣四干啥？凑合着过呗！”

    “等等！”怎么就尼玛凑合着过日子了呢？

    自己可是来兴师问罪的啊！

    妈的！差点儿给这老不死的又绕进去了。

    “费老头！你胡说八道些什么呢！我怎么就必须同张自翔凑合着过呢？凭啥我必须得跟他过？我就不能自己过？再说了，你拿鲛珠糊弄我这事儿都还没说清楚呢！今天你必须给个交代！”杨瑶怒道。

    费老眯了眯眼睛，陡然释放出骇人的气势，这股无形的高手气势直接吓得杨瑶全身紧绷，费老的眼睛更是迸射出冷冽的目光，那如同尖刀般的眸子直接盯着杨瑶，让杨瑶感觉自己好像被一头饥饿的猛虎恶狠狠的盯着！有种不寒而栗的感觉。

    虽说杨瑶早已猜到费老是个深藏不露的高手，可也没想到过对方竟然如此厉害。

    单是气势竟能压得自己喘不过气来！

    杨瑶已中感觉，只要费老动手，自己恐怕一招，甚至半招都抵挡不住！

    太恐怖了！

    难道这就是先天高手吗？

    竟然这般强悍！

    杨瑶入坠冰窟，全身紧绷绷的，甚至于她的身体都开始僵硬起来，别说移动分毫，就连眨眼呼吸都感觉无比困难。

    这时，耳畔又响起费老的声音。

    “沈瑶！感觉到先天的力量了没？”

    此时，费老也散去了气势，令杨瑶整个人都有些发软发颤。

    “感…感受…到了。太…可怕了。”杨瑶说话都有些哆嗦，还没彻底从刚才的气势中走出来。

    费老又道：“你现在已经到了后天九重了，只需再进一步便可踏入先天！到时候，整个省城，甚至整个华夏，你都能算一号人物了！财富，权利，有的是人会主动送上门来！”

    杨瑶当然知道了，踏入先天，哪个习武之人不想呢？

    后天九重满地走，先天高手那简直是数百万人，甚至千万人里头也挑不出来一个！

    步入先天，那简直是真正的万里挑一！

    概率比考清华北大还要低！

    毕竟，二所至高学府每年都还有几百上千人呢。





第246章

    而整个华夏，每年能踏入先天境界的人，恐怕不足十个！

    到了先天境界，那震慑力，那稀有程度，丝毫不亚于国宝大熊猫。

    眼下，费老言之凿凿的对自己说，自己有步入先天的潜力。这无疑给杨瑶又打了一记强心针啊。

    费老见杨瑶不语，又抛出了一个几乎令杨瑶无法拒绝的诱惑！

    “沈瑶，只要你答应我的条件，成为张自翔的妻子，那我临死之前，便将全身的先天之气传给你，到时候，哪怕你只能吸收五成功力，我也敢担保你至少能突破到先天五重！放眼华夏，先天五重，你几乎可以横着走了！怎么样？我对你不薄吧，也算我送给你的新婚礼物！”

    操你奶奶的！

    杨瑶真的心动了，先天五重啊！

    尼玛，先天一重那都是华夏国宝大熊猫了，先天五重！哪怕是传承千百年的杨家老祖，据说也仅仅只有先天七重！

    而杨家老祖多少岁了？习武多少年了？据杨瑶所知，人家自幼习武，根骨更是百年难得一见，修炼了足足九十年！并且服用了无数杨家四处收刮而来的奇珍异宝，才有先天七重境界！

    而郭家老祖据说也不过先天六重，哪怕传说中的国家神秘部门老大，其实也仅是先天五重！

    这也就是为何杨、郭两家能凌驾一切，几乎在华夏横着走的真正原因！

    人家家里有老祖宗坐镇呢？

    谁敢惹？你敢惹吗？他敢惹吗？

    惹了人家，搞不好当天晚上全家死绝！整个家族直接被连根拔起！

    弱肉强食的世界，谁的拳头大，说话就够硬！

    可杨瑶真的没想到，费老仅能保证自己踏入先天五重境界！

    这尼玛就是挂逼啊！

    五年！

    先天五重，那个时候，杨瑶也不过才23岁！

    23岁的先天五重，放眼整个华夏，恐怕也难找出几个来！

    杨瑶大受震撼，却又觉得费老头在吹牛逼。

    仅吸收他五成功力便能突破先天五重！成为华夏数一数二的高手！

    这尼玛吹牛不打草稿的。

    “敢问费老，您现在的境界是？”杨瑶好奇问道。

    费老莞尔一笑，竖起了大拇指。

    “什么！先天六重！跟郭家老祖一样！”杨瑶震惊得眼珠子都要掉地上了，整个人更是瘫倒在沙发上。

    见到杨瑶这般失态，费老哑然失笑：“呵呵，虚名而已，不过我虽说有先天六重的功力，可岁数却要比郭、杨两家的老头年长不少，实际战斗力更是要低上一重左右，现在也是靠散功吊着一口气而已，沈瑶，我真心希望你能答应我的要求，只要你开口答应，履行承诺，我可以对天发誓，保证你能至少步入先天四重境界！至于五重，则要看你的造化了。”

    二人聊了足足一个下午，直到日落黄昏时分，杨瑶方才从张氏大宅离开。

    张自翔开着车，眼神不时瞟向沉默不语的杨瑶，直觉告诉他，今天下午肯定发生什么事情了。

    虽说张自翔很是好奇，可也没多问，生怕惹杨瑶不喜，经历这么多，张自翔如今也发现自己同杨瑶蛮适合的。

    刚开始，张自翔本来打算花点钱把杨瑶操一通完事儿了，可随着彼此之间的了解逐渐加深，张自翔的心态无疑也发生了重大变化。

    此时此刻，杨瑶的心情好不到哪里去，因为费老说得实在明白了。

    费老下午说了：只要她嫁给张自翔，并且生下一名男丁，替张家开枝散叶，临死之前，会将全身后天六重的功力尽数传给杨瑶！

    若是普通女人，恐怕早就迫不及待的答应了。

    不仅能嫁入豪门，而且还能成为先天高手，这可是天上掉馅饼的大好事儿啊！

    可杨瑶不同，她以前可是男人啊！

    现在居然给费老要求嫁人，而且还必须生儿子才有奖励！

    尼玛！

    杨瑶一时半会儿，还真有点难以接受。

    不过很快的，杨瑶就释然了。

    她那双水汪汪的大眼睛直勾勾的盯着张自翔，盯得张自翔心里发毛。

    “我靠，这啥眼神？我咋感觉怪怪的？”

    幸亏是红绿灯，车子停的稳，否则张自翔都害怕出车祸了。

    正思之际，杨瑶忽然伸手窜进了张自翔的裤裆里头，那手以迅雷不及掩耳之势拿捏住了张自翔的命根子！

    换做以前，张自翔恐怕脸都要笑歪了，可现在，自己的命根子，男人的软肋被杨瑶拿捏住了，他一丁点也高兴不起来。

    “啊，瑶…瑶，你可别乱来！”

    张自翔真怕杨瑶突然发疯，直接把老二给掰断了！

    杨瑶却是嫣然一笑：“呵呵，爽不爽？”

    说着，套弄起这令她又爱又恨的大铁棍子，在杨瑶熟练的撸动下，不一会儿，那根肉棒便变得又粗又硬了。

    “还…还可以…”

    张自翔不知道杨瑶发了什么疯，抽了什么筋，心里是又怕又爽，只得讪讪笑了笑。

    杨瑶紧握着这根粗壮而又炽热的大肉棒，心中真是百感交集。

    这东西几乎毁了她一生，也彻底摧毁了她骄傲的内心，更践踏了她作为男人的尊严！

    一想起，自己明明是个男人，却被张自翔步步为营，甚至到了后面被对方毁掉了清白之身，那肉棒如同一把利刃狠狠戳进自己的肉体，不断蚕食自己作为男人的尊严，以至于，自己最后竟然逐渐沉沦，逐渐朝女人的方向越走越远。

    杨瑶对这东西真是又爱又恨，这东西改变了她的人生，也改变了她的性别，改变了她的思想，改变了她的性格…

    当然了，这东西也令杨瑶的肉体享受到了前所未有的性爱，以及欲仙欲死，销魂蚀骨的快感及高潮！

    说真的，在被张自翔狠操一通之后，杨瑶的心理无疑便发生了巨大变化，因为她肉体着着实实的爽啊！

    尽管杨瑶不愿承认自己风骚淫荡，可在床上实际表现来看，她确确实实很难抵挡得住变成女人后的性爱诱惑，最主要的还是肉体的快感，令她身心愉悦，能忘却烦恼，飘飘然的感觉，着实舒坦…

    现如今的杨瑶已然如费老所说的那般，已经从里到外，从头到脚，变成了货真价实的女人！





第247章

    而且，杨瑶也不再是什么纯洁之身，还矫情个屁啊？

    做了婊子立啥牌坊？

    又如费老所说的，只想占便宜，从不想付出，天下哪有这么好的事情？

    而且费老还说了，人生在世短短几十载，应该及时行乐，莫要蹉跎岁月，临老了，追悔莫及。

    这老头感慨万千的话，无异于醍醐灌顶，令杨瑶茅塞顿开。

    杨瑶一直纠结于自己从前男人的身份，哪怕给张自翔都狠狠操了几次，她依旧觉得自己很变态，很自卑，很无语。

    杨瑶觉得自己明明一个男人，怎么能同张自翔干出那种事情呢？而且自己偏偏还很爽！

    一边是肉体的舒爽，一边是内心的羞耻，杨瑶的心情无疑很复杂。

    从前，杨瑶还寻思着能变回男人，重振雄风。

    可现在倒好，费老直接给了鲛珠把杨瑶从头到尾变成了女人…

    并且开导了杨瑶一下午，杨瑶的心态无疑发生了翻天覆地的巨大变化。

    变回男人是肯定不可能的事了。

    成为女人是铁板钉钉上的事情了。

    既然已成定局，杨瑶到也彻底释然了，不再纠结从前的事，从前是男人的事。

    现如今，她要开启崭新的生活，以女人的肉体继续生存下去，并且尝试着做个潇洒自在的女人！

    简单来说，杨瑶顿悟了，看开了。

    老说过去有屁用啊！

    最重要的事是珍惜当下！

    再说了，费老提出的条件确实太过诱人了，临死之前，传给杨瑶数十年，甚至百年的先天六重功力！

    这尼玛直接能助杨瑶一步登天，哪怕只吸收费老五成功力，那至少也能让杨瑶达到先天三、四重的境界！

    先天境界，每提升一重都困难万分！

    每提升一重，内力都是成倍增长！

    一个先天七重高手至少能打4～5个先天六重不落下风！

    后天七重对上5个后天六重的，却只有挨打的份儿！

    哪怕最垃圾，最菜的先天高手遇到后天九重，也是秒杀的事情！

    由此可见，先天高手有多么的稀有，多么的牛逼！

    杨家为啥牛逼，几乎在华夏横着走，就是因为人家有着华夏最顶级的战斗力！最顶级的武力！

    这些无疑都是杨瑶极度向往的，而费老抛出来的橄榄枝又如何能叫杨瑶拒绝呢？

    哪怕费老要求杨瑶给张自翔生儿子，这个事情，虽说有些难以启齿，可杨瑶觉得自己早就被张自翔操了无数次了，再操几次，再内射几次，又有何妨？

    总不能白白给人占了便宜吧？咋说也要把费老毕生功力给搞到手才行！

    更令杨瑶隐隐高兴的还是，她竟然有子宫与卵巢了！换句话说，她可以繁衍下一代了，能把自己的毕生所学传承下去了！

    没有后代，自己学那么多的东西，挣那么多钱，百年之后还不是全白给？

    有机会，谁他妈愿意断子绝孙啊？

    就好像躺平摆烂的人，假如有机会选择，他们照样还不是会结婚生子…

    豁然开朗的杨瑶无疑再也没有了什么心理负担，什么男人、女人的，从现在开始老娘现在就是货真价实的女人了！让以前那些不开心的事全都见鬼去吧！

    如此一来，杨瑶变得愈发的开朗了，行为也逐步的女性化了。

    正当杨瑶沉庆在对美好未来的憧憬之时，有个人却是提心掉胆，活得胆战心惊的。

    徐正良此时正躲在一间旅馆里头，最近他已经把县城里所有的产业全出手换成钞票了。

    因为上次在酒店同王书记合伙想凌辱杨瑶，徐正良无疑是得罪了张自翔。

    张家在县城几乎就是土皇帝般的存在，无论黑、白两道，全都是张家的人！

    如此一来，徐正良哪还敢继续呆在这里，直接就是提桶打算跑路了。

    更重要的是，徐正良是白莲教的人！

    早前，他作为药企副总，对白莲教的老板而言还有些利用价值，现在他光棍一条，身败名裂了，老板肯定不会放过他的！

    事情也确实如徐正良所预想那般，只见徐正良躲在窗帘后面，眼睛看向旅馆外的露天停车场。

    没几分钟，停车场上便开来一辆面包车，几名壮汉利索的下车，直奔旅馆。

    “操尼玛的！老子替你办了那么多事，现在没有利用价值了，就想杀人灭口了！”

    徐正良即恼怒又害怕，赶忙带上口罩，翻到阳台上面。

    他定的房间在二楼，翻出窗外后，距离地面其实也就5米左右的高度。

    此时，几名壮汉已经走进了旅馆，正询问着前台呢。

    几十岁的徐正良此时也不得不感叹幸亏自己早年当过兵，要不然尼玛今天就栽这里了。

    只见徐正良先是双手抓着二楼阳台，整个人吊在空中，如此一来，他双腿距离地面也就只有3米多了。

    随着屋外的脚步声越来越近，徐正良不敢迟疑，直接就撒手意思了下去！

    三米多点的距离，虽说只有一层楼高，可徐正良还摔得不轻，但此刻性命攸关，他只能忍痛一瘸一拐的逃离此地。

    停车场有对方的车，还有司机盯梢，徐正良也只能朝人多地方跑…

    “呼呼…操…操他妈的！”

    徐正良扶着一颗大树，满头大汗，剧烈的喘着粗气，脑袋还不时回头张望，看看对方追过来没。

    可等徐正良一抬头，眼里不由得满是惊骇之色！

    “陈…陈彪…有话好说！”

    眼前的男人精壮威猛，全身肌肉如同蚺扎！

    这个叫陈彪的，正是购物中心顶楼看门的哼哈二将之一！

    此时，徐正良站在这个威猛强壮的陈彪跟前，就像是小学生站在健身教练面前。

    两人体型差距着实太大了！

    陈彪如同拎小鸡似的，轻描淡写的就把徐正良给提了起来。

    要知道，徐正良这些年酒色财气，长得白白胖胖的，体重也达到了150斤左右。

    可就这么个胖子，陈彪竟能单手提起！可见陈彪臂力惊人，显然有武功在身！

    陈彪咧嘴笑道：“徐总，打你电话你不接，发你微信又不回，真是让兄弟一阵好找啊！”

    徐正良哆哆嗦嗦的道：“彪子，放我一马，我给你钱！绝对比老板给得多！咱们出来混，不就是为了钱嘛，只要有钱，跑大城市一躲，老板能把你怎样？你也看见了，我替老板卖命这么多年，没功劳也有苦劳啊，可她麻痹的居然不念任何旧情，居然派你们来杀我！我的今天，可能就是你的明天！”





第248章

    陈彪虽说看似五大三粗，实际上脑子精明得很。听了徐正良的话，也有种唇亡齿寒的感觉。

    说真的，老板待人确实不错，可就是做事情太过狠辣。

    一旦没了利用价值，便会被毫不留情的抛弃。

    徐正良又是组织中的中高层，知晓太多秘密，他不死，很多人睡不着觉。

    可陈彪又不敢违抗命令，若是放徐正良一马，事情败露后，他首当其冲，老板铁定饶不了他！

    “我操你妈！”

    正当陈彪思绪之际，徐正良却是怒吼着一刀捅向陈彪的腹部。

    陈彪躲闪不及，直接给捅了个结结实实。

    可令徐正良万万没想到的是，刀子竟然没捅进肌肉里，甚至连陈彪的皮肤都没划破。

    要知道，这把刀可是徐正良托人从部队带回来的军刀！锋利得很。

    可偏偏如此利刃，居然没能捅破皮，着实匪夷所思。

    “呵呵，老徐！忘了告诉你了，我这可是货真价实的铁布衫！已经到达铜皮铁骨的境界！一般尖刀别说破皮，哪怕想留下个印子都挺困难的。”

    陈彪言语之间充满了得意。

    铁布衫乃是名震天下的绝学，更是武林外家十大绝学之一。

    这可跟街头那种胸口碎大石，刀劈肚皮的硬气功不同。

    铁布衫炼到高深境界，可以铸就金身，甭说刀劈剑捅，甚至连子弹都打不穿！

    徐正良此时也晓得今日恐怕在劫难逃了，陈彪能一直呆在总部看门，显然是老板心腹，用钱怕是绝对难以收买的。

    为了活命，徐正良心思急转，既然陈彪不缺钱，那女人呢？

    陈彪好像修炼的铁布衫，这类硬气功夫，一般来说没有大成之前，绝对不会轻易碰女人的，因为女人属阴，硬气功最重要的又是阳刚之气，其它功夫或许还讲究个阴阳平衡，可铁布衫这类猛男功夫，追求的就是个男人阳刚之极至！

    钱、女人、权？

    现在自己如同丧家之犬，又能拿什么权来收买对方呢？

    眼见陈彪步步逼近，自己性命马上就要完蛋，徐正良也是急眼了，手心手背乃至脊梁骨发凉，哪怕此刻高达三十多度，可徐正良还是觉得全身发冷！

    “等…等…”

    徐正良结结巴巴的说：“我…我知道有个东西能大幅度提高你们习武之人的功力！”

    “哦？”陈彪饶有兴致的问道：“什么东西？你莫不是死到临头想诓我不成？”

    “我哪儿敢啊！”徐正良紧接着说：“老板不是一直很想得到张震书房里面的宝贝吗？其实，我知道那东西现在在哪儿！”

    “什么！”

    陈彪略感震惊，作为心腹，他自然也晓得鲛珠的神奇功效，他已经困在后天九重多年了，对于如何踏入先天境界，一直不得要领，甚至于摸不着头脑。

    哪个后天九重不想再进一步呢？

    只要踏入先天，那便是质的飞跃，走哪儿人家都得恭恭敬敬的，只可惜绝大多数习武之人都会止步在后天九重。这里头的原因有很多，陈彪追寻摸索多年还是没能参透其中奥秘。

    先天之下皆蝼蚁！

    武林一直有这么个说法，意思也非常浅显易懂。习武之人，只要踏入先天境界，最差也能成为一方霸主，哪怕到了现在的法制社会，只要不做出太出格的事儿来，一般情况下国家也都是睁一只眼闭一只眼。

    当然了，绝大部分先天高手都自恃身分，也不会轻易出手，毕竟大家都忙着搞钱，又或者追求权力呢！

    大象会故意去踩死一只蚂蚁？

    这种概率还是比较低的。

    徐正良此时也紧张的观察着陈彪一举一动，见其似在思考，他又蛊惑道：“彪子，咱们好歹也相识十来年了吧，说真的，我对老板不说没有功劳，至少也有苦劳吧？可老板就因为我一次小小失误，就非要我死！这未免也太不近人情了吧？你有没有想过自己有朝一日也会步我后程…这人呐，还是得为自己打算打算！”

    张彪不露声色，问道：“张震书房里的宝贝究竟是什么！现在又在谁的手上？”

    徐正良道：“要我说可以，不过你得答应饶我一命！”

    陈彪点点头，眼里却是隐藏着一丝狡黠。

    徐正良道：“经过我多年调查，发现张家十几年前同京城杨家的杨明斗得很厉害，你想啊，杨明什么身份？堂堂杨家二公子，怎么可能会缺钱呢？肯定是杨明窥视张震所得到的宝物，所以才会大打出手！”

    这点陈年旧事，老百姓晓得的不多，可只要是有点身份的人，几乎全都知道。

    毕竟，京城杨家那几乎是华夏最顶级的家族了。

    而杨明虽说是次子，可无论能力以及武功其实都要强于杨家大公子的。

    并且杨明的老婆更是出身不凡，岳父地位显赫，这也是为何杨明敢同长子嫡孙抢家主之位的原因。

    在华夏的绝大多数家族里，奉行的仍旧是嫡长子制度。

    一来，早早确认好家主接班人，方便家族倾斜资源进行培养。

    二来，起到震慑作用，也可以巩固家主地位。毕竟一个家族大了，还有不少兄弟姐妹窥觑家主之位，只有立了自己儿子做继承人，其它人才无篡权之心。

    陈彪倒是不蠢，静静聆听着往事。

    “本来我也挺纳闷，张震不就一暴发户嘛，有啥可牛的？直到后来，我遇上了那个王书记，从他口里才得知张震不简单呐！他背后竟然有个高手坐镇，而且那王书记的父亲当年正好替杨明办过事，知晓其中隐情…”

    徐正良侃侃而谈，陈彪也听得津津有味的。

    “后来呢？”陈彪问。

    徐正良咧嘴笑道：“呵呵，后来想必你也知道，我跟王书记的关系那…”

    “妈的，我问你那东西究竟是什么！”陈彪不耐烦的给了徐正良一巴掌。

    徐正良见其凶神恶煞的模样，也没敢反抗，竹筒倒豆子的说道：“鲛珠！这可是绝版的稀世珍宝啊！”

    “什么！”

    陈彪眼双目圆睁，迸射出贪婪的目光，更情难自禁的舔了舔干涸的嘴唇。

    虽说这些身体举动十分的隐秘，可徐正良好歹也在官场混了多年，作为一个合格的老油条，自然敏锐的捕捉到了陈彪的细小动作。





第249章

    此时，陈彪也不由得回想起早年闯荡时，听过的鲛珠传说。

    据说鲛珠具有提升习武之人功力之妙用，之所以陈彪晓得，还多亏了早年间寻宝节目以及鬼吹灯的火热。

    鬼吹灯里提到过汉献帝为了修建地宫，杀了无数鲛人，并且炼制成鲛油用于点亮地宫。

    也就是汉献帝屠杀鲛人之后，造成鲛人数量急剧减少，以至于后来完全灭绝…

    换句话说，鲛珠已经绝迹数百年了！

    可眼下张震手里竟然有一颗，这无疑令陈彪十分心动。

    “现在鲛珠在谁手上？”陈彪问。

    徐正良指了指百汇苑的方向，道：“那个沈瑶身上的！”

    话音刚落，陈彪立马眸子里凶光一闪，紧接着，二话不说直接伸手扭断了徐正良的脖子！

    徐正良死了！眼睛瞪得大大的，嘴角还带着微笑…

    “沈瑶！呵呵，不过区区后天七重…”

    陈彪喃喃自娱一句后，便拨通了个负善后事宜的电话，随即转身离开了小树林。

    百汇苑，杨瑶家。

    哗啦啦…

    浴室里，水汽氤氲，朦胧间有具婀娜的倩影正在洗澡。

    花洒喷头的热水自杨瑶头顶洒下，沿着那傲然挺立的丰乳而下…

    不多时，杨瑶便已洗完澡，披了件真丝睡裙。低胸的设计，哪怕双乳没有奶罩的挤压，也自然形成深深的乳沟。

    张自翔见杨瑶擦拭着秀发出来，顿时下身一热，像条哈巴狗似的涎着脸凑了上去。

    张自翔一把搂住了杨瑶的小蛮腰，低头凑在杨瑶耳边道：“唔…真香啊…”

    翘臀间被张自翔的肉棒顶着，杨瑶不由得浑身一软，睡裙里的小穴更是微微抽搐了两下，紧接着，杨瑶便感觉有点湿润了。

    这小半个月来，两人都各忙各的，都憋着股劲儿呢。

    眼下事情都忙得差不多了，闲下来了，自然都有些想念男欢女爱之事。

    片刻后，张自翔一把就褪下身上衣物，身下肉棒怒挺，直冲杨瑶面门，命令道：“服侍我！”

    杨瑶怔了一怔，面前怒挺的肉棒上传来一股熟悉的腥臊气味，杨瑶却已不觉它嫌恶，反而脑海中浮现出吸吮肉棒时那种既酸麻又咸咸的滋味，情不自禁地又跪坐起来，轻吐香舌去舔舐它。

    张自翔十分满意杨瑶的反应，他也很清楚自己肉棒的魔力以及性爱技巧。

    杨瑶乖巧地吮吸着张自翔的肉棒，技巧越发熟练，她甚至伸出舌尖，轻轻点击着张自翔敏感的马眼，让金枪不倒的张自翔险些有了射精的快感！

    张自翔被她弄得兴奋，巨棒又陡然增大了一圈，他按捺不住，示意杨瑶跪趴下来。杨瑶乖乖照做，高翘的圆臀还不住左右摇摆着，白嫩臀肉中间，菊穴紧紧闭合，花穴则早已水流成河，诱人至极！

    “妈的！你个小骚货！越来越骚了！”

    杨瑶顾不得张自翔的羞辱，只得扭动腰身，将圆润的屁股一下下往张自翔身上顶，只觉花穴瞬间填满，心中空虚与酸麻感一触即消！扭动了百余下，杨瑶渐觉无力，而且双手支撑于地，已觉酸麻。

    张自翔见状握住杨瑶的纤腰将其提起，自己平躺于地上，只待杨瑶自己操作。杨瑶站起身来，双腿分开站在张自翔两侧，将肉棒对准胯下花穴，缓缓地蹲了下去。肉棒甚长，杨瑶根本坐不到底，只得弯腰屈腿，一下一下往下套弄，只见套弄之间，淫水顺流而下，淌得张自翔腰上腹上皆是！

    张自翔只觉杨瑶套弄速度越来越慢，知她已软弱无力，不由得双手托住杨瑶圆润的大腿，同时抬起臀部，直挺的肉棒疾风暴雨般向杨瑶花穴内冲去，一阵猛烈地冲击后，杨瑶又已高潮泄身，她无力地瘫靠在张自翔的身上。

    终于，在一轮凶猛的冲锋过后，张自翔射了！张自翔这一射足足持续了一分多钟的时间，仿佛将自己的积蓄全都射了出去，舒爽过后，他慢慢地抽出肉棒！杨瑶被蹂躏过的花穴仍然大张着，呈现出一个鸡蛋大的洞，洞内汩汩浓精倒灌出来，顺着红肿不堪的花穴流得满腿都是！

    此时此刻，杨瑶也是处在高潮余韵之中，瘫软的躺在床上娇喘吁吁的，张自翔握着那根尚未完全软掉的肉棒，直接就起身塞进了杨瑶的嘴角。

    杨瑶颇为娴熟的用手握着那根湿淋淋的肉棒，张开檀口伸出香舌如同舔冰淇淋一般，吸允起来。

    杨瑶经过张自翔无数次的开发，思想上已经不再像从前那般排斥口交了，也不再觉得屈辱了，相反的是，在她看来，这无非就是闺房情趣罢了。

    其实，人都是这幅贱样。

    刚开始谁也不愿意，可习惯成自然，到最后甚至都麻木了。

    说到底，适者生存…

    人只能去适应这个世界，而不是世界来迁就你一个人！

    杨瑶开始不习惯，觉得恶心作呕，可在享受到其中的乐趣之后，再加上次数增多，渐渐的也就习惯了。

    天色渐暗，华灯初上。

    吃过晚饭之后，张自翔本想留宿百汇苑的，可张震一通电话愣是将他拽回大宅里，只留下杨瑶独守空房…

    凌晨三点，街道上空落落的，绝大部分人都已经呼呼大睡了。

    百汇苑的保安们也看电影的看电影，玩手机的玩手机。

    监控室的保安根本没留意到一道黑影翻墙而入。

    此人正是陈彪！

    陈彪一身休闲装，翻进百汇苑之后，便直奔杨瑶所住的一号楼！

    此刻，杨瑶正在卧室里修炼九阴真经呢，没办法，晚上才是阴气最重的时候，一般情况来说，杨瑶都是晚上修炼，白天补觉。

    “嘎吱”

    屋外传来及其轻微的枯枝断落声，紧接着，杨瑶就看到窗外有条鬼祟的人影。

    “我操！这人莫不是傻逼吧？”

    昏黄的灯光照在那人身上，杨瑶晚上视力极佳，把屋外的情况看得清清楚楚的。

    杨瑶真没想过居然有人这么蠢，这尼玛那么明显的身影…

    屋外，陈彪却自以为是的认为自己做得十分隐秘，殊不知，他的一举一动全都给屋内的杨瑶看得一清二楚的！

    杨瑶并未声张，相反迅速钻进了被子里眯着眼睛装睡，不过，全身的身体如同猫弓一样，运足了全身后天九重的功力！





第250章

    不多时，陈彪破窗而入，他踮着脚尖轻轻的走向大床。见床上的人睡得死死的，心中不由冷笑连连。

    “呵呵，不过区区后天七重垃圾而已，也不知道铁腿那厮怎么会翻车的？”

    在陈彪看来，杨瑶不过区区后天七重境界而已。

    对于后天九重的陈彪来讲，这种后天七重，相差足足2个境界，他完全可以不费吹灰之力拿下。

    可陈彪不晓得，杨瑶这半个月来，在吸收了鲛珠的能量之后，已经突破到后天九重了！

    更恐怖的是，杨瑶年纪才19岁不到！

    这年纪，放眼整个华夏，也没几个人能达到后天九重的！

    陈彪信心满满的步步逼近，此刻的陈彪心情十分轻松，他已经在考虑待会儿直接拿下杨瑶后，如何逼问鲛珠的事情了。

    “哼，只不过是区区后天七重而已…果然睡得跟头死猪一样。”

    看着被窝里头闷头大睡得女人，陈彪心中充满了不屑，对他来说，做这种事已经并非首次。

    早年间，陈彪不仅混过黑社会，而且还跑到危机四伏的金三角地区混过几年，替当地的军阀充当杀手！

    刺杀、偷袭对于陈彪来说简直是家常便饭，就连后天九重的高手，陈彪实际上也亲手解决过几个！

    眼前的女人，据陈彪所知，仅有区区后天七重，对于后天九重的陈彪来说，简直是小菜一碟！

    殊不知，躲在被窝里的杨瑶整个人如同一张拉满的弓弦，随时都能爆发出致命一击！

    二人距离越来越近，杨瑶屏气凝神，心也紧张得提到嗓子眼儿了，微眯着眼睛的她如同一条蛰伏已久的致命毒蛇！只等猎物上钩了！

    终于，陈彪缓缓凑上前来，正当他伸手像从前那样轻松制服床上熟睡的女人时，陈彪心中不由升起一股浓浓的危机，未等他反应过来，被窝里的杨瑶突然一脚踹飞被单，紧接着，蕴含全身功力的一掌电光火石般扑向了陈彪胸口！

    这一击又疾又奇，没有防备的陈彪被打了个措手不及，胸口捱了个结结实实，等他回过神来时，已经晚了！

    噗！的一声，陈彪那水牛般的强悍身体如同树叶般飘在了空中，嘴里更是喷出一口鲜血！

    二人都是后天九重！

    杨瑶全力一击，若陈彪有防备，说不定还能躲过去，可陈彪不晓得杨瑶已经突破到了后天九重境界啊，陈彪还已为杨瑶只区区后天七重呢！

    这一掌，直接把陈彪打得如同脱线风筝般后退了好几米，才重重的摔在了地上。

    陈彪心中不由大骇，强压体内翻江倒海的难受，连滚带爬的奔出了房间，头也不敢回的一溜烟儿跑进了茫茫夜色之中。

    而杨瑶也没贸然去追，站在床头凝望远方。

    刚才她那一掌对方吃了个结结实实！

    要知道，这可是后天九重高手的全力一击啊，哪怕对方是后天九重高手，不死也重伤！

    就连杨瑶自己都没想到，对方居然如此托大，毫无防备。

    要知道，高手对战，一般来讲很难全力输出火力，也很难打中。

    可陈彪偏偏巧了，这厮不晓得杨瑶已经突破了，给捱了结结实实的…

    陈彪没跑多远，整个人就一头栽到在地上，随即眼前一黑，昏死过去…

    半盏茶后，杨瑶方才悠悠转身，回到了床上。

    “呵呵，刚才那厮还真是不知好歹，居然敢跑来偷袭我？”

    对于来人，杨瑶几乎都不用思考，几乎可以肯定是神秘势力派来的。

    不过对方的动机倒是不大清楚了，经过这件事，杨瑶也感觉这个世界恐怕不如从前想的那般简单，至少不像表面那般平静和谐。

    很多人恐怕游走于黑白之间的灰色地带，同时，杨瑶也不禁升起对力量的渴望，对力量的提升充满了期待。

    先天之下皆蝼蚁！

    只要自己踏入先天境界，便多了分自保之力。

    现在的杨瑶十分清醒，她也知道鲛珠一事恐怕走漏了风声。

    怀璧其罪啊！

    这样的奇珍异宝，恐怕人家早就在暗中盯得死死的，所以才会发生今晚偷袭的事情。

    好在对方没摸清楚杨瑶的实力已经连升两级，达到了后天九重！

    甚至于，杨瑶半只手摸到了先天门槛了。

    面对普通的后天九重，杨瑶有信心拿下，如果厉害点的，杨瑶也有信心全身而退，保证自己不会受伤。

    正当杨瑶思忖之际，张家大宅里头，张自翔也翻来覆去的睡不着觉。

    此时此刻，张自翔脑海里全是晚上父亲张震的谈话。

    在百汇苑同杨瑶打了一炮后，他就给张震一通电话叫回了家。

    张震极其罕见的，严肃的，认真的，告知张自翔年底前必须结婚，而结婚对象更是令张自翔十分吃惊的杨瑶！

    张家好歹也是一方名门望族，在张自翔看来他的婚姻，他的另一半注定会是政治联姻。

    甚至于，张自翔时常都会很苦恼，也对杨瑶充满了愧疚。

    在张自翔看来，杨瑶不仅身材、身高、容貌都非常棒，而且经过一段时间的调教之后，在床上也放开了，他刚玩的不亦乐乎呢，哪儿考虑过结婚的事啊！

    张自翔更没有料到的是，张震居然要求张自翔娶杨瑶！

    “妈的，这个事情怎么这么诡异呢？我爸好像也没老糊涂啊？咋就能同意我娶一个普通女人呢？”

    在张自翔看来，杨瑶虽说足够优秀，可身家确实有些个差。

    他结婚，至少也要讲个门当户对，不是啥大集团千金，也至少是个官家小姐，可偏偏张震要求自己同杨瑶结婚！

    而且看来老爸的心情还相当的迫切，这里头的东西着实让张自翔看不大懂。

    事实上，张自翔哪里晓得杨瑶的来头可一点儿都不小。

    杨瑶可是华夏大名鼎鼎的京城杨家嫡系子孙！

    杨瑶亲爹更是手眼通天的杨家老二，杨明！

    早前一个区区旁系杨笑天都能在小小县城引起轰动，成为官商两届都要巴结恭维的对象。

    现在杨瑶可是正儿八经的嫡系传人，在张震看来，自己家还真是高攀了。

    当然了，张震也不蠢，他知道张家的软肋，那就是高手太少了，而且费老年纪又太大了，活不了几年了。





第251章

    在这几年时间里，张震必须得安排好妥当的后台，以至于费老百年之后，张家还有能坐镇的人物！

    要不然，就凭张家这点实力根本保不住家产，更别提什么壮大了。

    而杨瑶现在尽管不是先天高手，可她已经吸收了鲛珠，再加上费老临终传授功力，妥妥的先天高手一枚！

    更难得的是，杨瑶才尼玛区区18岁啊！哪怕过几年，她也才20多岁！

    如此年轻的先天高手，至少可保张家数十年辉煌！

    而且杨瑶来头也一点儿都不小，乃是京城杨家子弟！

    更令张震心动的还是杨瑶年纪小，人品也不错，而且费老说生下来的后代习武天赋极佳！

    张震表面虽说还有些生气，埋怨费老自作主张，可内心早就盘算起小九九了。

    一想到自己孙子习武天赋极佳，张震脸都笑歪了，甚至于，他都幻想着颐养天年，儿孙满堂，承欢膝下的幸福生活了。

    钱，对于张震来讲已经不算什么追求了，他在乎的是如何延续张家的血脉，延续张家的辉煌！

    自己儿子张自翔虽说颇有经商头脑，可练武着实惨不忍睹，费老当年也不是没想过办法，可张自翔确实不是那块料，其它张家的子孙大都普普通通，撑死一辈子炼到后天九重，先天都难，更别说继承衣钵了…

    人无千日好，花无百日红。

    张震好歹摸爬滚打几十年，深知这个世界的残酷，张家若没个厉害点的人物，早特么给人剐了。

    第二天，张自翔浑浑噩噩的到了公司，黑眼圈有些明显，不免引来其它人的调侃。

    “张总，我知道有个秘方，蜂蜜加核桃，非常补的…”

    “滚！”

    张自翔满头黑线，自己肾亏个毛啊，只不过是昨晚脑子里头一直在思考结婚的事。

    正当张自翔心不在焉的时候，杨瑶却是容光焕发，笑口常开。

    只见杨瑶一袭白裙飘飘，一头乌黑秀发也盘在头上，手腕上拎了个名牌包，脚上踩着细长的高跟鞋，这幅靓丽端庄的模样颇有几分豪门名媛的气质。

    “沈总早啊？”

    “大家早…”

    等杨瑶一进自己办公室，大家便议论纷纷了。

    “哇，咱们沈总也太有钱了吧，裙子是香奈儿最新款，手提包是普拉达限量版，鞋子也是好几千的名牌货，手腕上戴得表更是好几十万！”小赵极其羡慕又八卦的道。

    张姐则说：“呵呵，谁叫咱们沈总长得漂亮呢？身材又好，个头儿又高挑，这才能吊到张氏集团的太子爷！”

    “哎，要是我有沈总一半漂亮就好了，那我也去找个富二代的男朋友…”小赵不由羡慕感叹着。

    对于杨瑶的美貌，众人皆是感叹不已。

    没法子，杨瑶是个挂逼，她有九阴真经的易筋缩骨功啊！哪里不好调整哪里，这可比去整形都还要来得自然，来得快啊。

    杨瑶早前也并非如此貌美动人，只不过是花了无数日夜用易筋缩骨功给自己全身上下进行调整，再加上随着功力提升，尤其是在吸收了鲛珠能量之后，她全身上下无疑变得更加水嫩动人，再加上张自翔昨晚狠狠的耕耘滋润一番，肯定是春风得意，身心愉悦了。

    哪怕服用鲛珠后，真正蜕变成女人才短短不过数日，可杨瑶却早已习惯了。对于男欢女爱也不再排斥，相反的是极其享受。

    生活好像强奸，既然不能反抗，那就只能躺着爽了…

    而外面办公室里的窃窃私语，杨瑶自然一字不差的听到了。

    对于众人提出的靠男人，杨瑶倒是不屑一顾，如今的她已经对钱没有多大兴趣了。

    在接触到费老之后，杨瑶的眼光便逐渐从俗世金钱转变到了力量、境界上了！

    几十万的手提包或许对普通人来讲很贵，甚至于一辈子都难以承受，可杨瑶晓得，先天高手根本不可能在乎这点钱！

    先天高手随便去抢几个有钱人、黑社会老大，又或者跑去打几场黑拳，又或者去做杀手，甚至于有极少数直接跑去国外抢当地土豪等等。

    普通人来钱路子少，挣钱很难，可先天高手搞钱的路子却是非常多，以他们的强悍实力，根本不缺钱！

    像费老这种先天六重高手，几乎在华夏属于横着走的超级人物！

    随便去哪个家族，对方都得当祖宗一样供着，生怕怠慢惹费老生气！

    而费老的作用就是震慑力！

    他基本上是不必亲自出手，只需要露两手，能震慑住那些蠢蠢欲动的野心家，令对方十分忌惮即可！

    这就好像有些考了极其牛逼的证件，跑普通公司挂靠，也不上班，每个月公司心甘情愿的给钱供着！

    若是费老愿意，怕是有数不清的家族提着钱跑到费老面前，还苦苦央求着费老收钱！

    而费老做的无非就是一个轻飘飘的承诺，你家族有危险的时候，我可以替你摆平！

    二十一世纪，最缺的是啥？人才！高手！

    钱财对于普通人而言或许很难，可对于先天高手来讲，无非是个数字而已。

    这个世界有很多东西也是有钱也根本买不到的，譬如鲛珠！

    半上午，杨瑶正在自己办公室里头呼呼大睡呢，电话突然响起，拿来一瞧，居然是费老打来的。

    “喂？哦…好的，马上过来！”

    挂断电话，杨瑶便起身整理了下仪容仪表，甚至还从手提包里头拿出化妆品相当自然的给自己补了个淡妆！

    这无疑是极其女性化的生活小习惯了，由此可见杨瑶也不再纠结从前男人的身份。

    事实也正是如此，在经过张自翔的一番调教，尤其是尝到了做女人的感觉之后，杨瑶也比较庆幸自己早前幸好是个处男，要不然，她还真有些接受不了被另外一个男人狠操，甚至还鄙贱的去舔其它男人的肉棒！

    心念几转，杨瑶便已驱车来到了张家豪宅里头。

    “沈小姐您好。”

    “您好！”

    “老板已经吩咐过了，请您直接上三楼书房。”管家笑呵呵的道。

    杨瑶点点头，踩着高跟鞋缓缓上了楼。

    来到三楼书房的走廊，杨瑶便敏锐的听到两道爽朗的谈笑声，敲门而入后，杨瑶适才发现书房里除了张震、费老之外，还有另外两名身穿军装的男人！





第252章

    二人均为中年，肩膀上的军衔着实不小，竟都是少将！

    “张伯伯、费老你们好？”杨瑶恭敬的问候道。

    “来啦？坐吧。”费老笑指着一名身穿军装的中年道：“我来给你介绍一下，这位是国安局的耿汉林，耿局长。另外一位是我的师兄的儿子，朱剑锋。”

    杨瑶本已为两人是某个军区的师长之类的呢，可没曾想，居然是国安局的人！

    杨瑶心头十分纳闷，费老为何会突然找国安的人来，这同自己又有何关系呢？

    “耿局好、朱叔叔好，我叫沈瑶。”杨瑶末了还是补了一句：“是张自翔的女朋友。”

    耿汉林点了点头，笑眯眯的。朱剑锋则冷冷淡淡，也不言语。

    “小张啊，你儿子眼光不差嘛，居然给你找了个如此优秀的儿媳妇，哈哈。”耿汉林笑着道。

    张震道：“哪里，哪里，比你们家的耿军差的远呢。”

    “嘿嘿，你小子就是谦逊。不过，我倒是觉得很好，做人呢，低调一点比较好，至少不给国家添麻烦嘛。”耿汉林言语中也透露出另外一层信息。

    那就是有些家族并不消停，总喜欢恃强凌弱。

    两人闲叙几句之后，费老突然开口朝杨瑶说道：“沈瑶，这次耿局跟小朱是路过咱们这里，顺带着我也给他们俩推荐了你这个苗子，你到时候好好干，替国家出力！知道吗？”

    说完，费老还冲杨瑶挤了挤眼。

    杨瑶顿时心领神会，费老这是双重保险啊！直接把自己弄进国家部门里头工作，到时候哪怕强敌来犯，张家至少还有在国家部门里头工作的杨瑶！对方想动手，恐怕也得好好掂量掂量一下后果！

    有的人仗着武功高，家世显赫，嚣张跋扈，可面对国家，那还是不值一提了！

    你功夫再厉害，国家一声令下，无论你家族多么牛逼，照样灰飞烟灭。

    耿汉林颇为健谈，又同杨瑶唠了唠家常啥的，询问了一下情况。

    紧接着，沉默许久的朱剑锋突然暴起，一掌拍向杨瑶！

    砰！的一声，杨瑶被震退一米多远，而朱剑锋则依旧稳坐在沙发上。

    显然，朱剑锋的武功远超杨瑶，此举无疑是在试探杨瑶斤两。

    “嗯，不错，年仅十八岁便有后天九重的身手，未来可期！”朱剑锋冷冷的道。

    耿汉林则拍手称快道：“好！既然老朱都亲口夸赞，又有费老力荐，想必沈小姐也是人中龙凤，有志青年呐。怎么样，沈瑶有没有兴趣加入我们国家局啊？”

    杨连忙点头，笑着说：“多谢耿局赏识，我当然愿意啦。”

    耿汉林道：“嗯，那我写个条子，你到时候直接拿条子去县里的征兵办找他们的刘主任，现在正值秋季征兵，你先过一下政审以及体检，回头下新兵连训练几个月，到时候再把你调到我们局里来，沈瑶，你没意见吧！”

    说是征信意见，实际上杨瑶哪能有异议，只得点头称好。

    中午时分，张自翔也给张震喊回来了，众人聚在张家豪华的餐厅里头喝酒聊天。

    当然了，绝大多数时候，张震都是在恭维耿汉林，朱剑锋则低头喝酒吃菜，费老则笑咪咪的稳坐泰山。

    酒足饭饱之后，张震才亲自送走耿汉林与朱剑锋二人。

    花园里，费老与杨瑶品着茶，张自翔则被张震叫到了书房谈事。

    时值秋天，繁花似锦，张家的豪宅占地又极其宽敞，单单花园就有前后两个。

    尤其是后花园，种满了花卉苗木，环境清幽淡雅，在这种舒适惬意的环境里头，人的心情自然也比较舒畅。

    “以你的聪明才智，想必也猜到了我的打算了吧？”费老淡然说。

    杨端着茶杯轻抿一口，道：“猜倒是猜到了，无非是双重保险罢了。不过，我蛮意外的是费老您可真是深藏不漏啊，居然连国安局的局长都认识！而且你师兄的儿子朱剑锋恐怕也是极其厉害的人物吧！”

    微风轻抚着费老满头银丝，这枯槁老头浅笑道：“好歹我也活了这么久，怎么可能没点朋友，事实上那个姓耿的不过是副局长，人家国安局的正牌老大我其实不熟的，再说了，国安最能打的也不是局长，更不是几个副局长，反倒是最厉害的一般都深居简出，修身养性呢。”

    高手全忙着修炼呢，哪有什么闲工夫跑去争名夺利啊。

    尤其是国安局这种特殊部门，也分文职与武职。

    那个耿汉林明显就是属于负责人事，也就是招兵买马的人，像朱剑锋这种才是真正的习武高手！

    而且华夏官场讲究平衡，不仅文、武分开相互制约，就连武职里头也是派系林立，甚至于还充斥着各大世家子弟，这些人武功有，厉害的极少，无非是来镀金，以后方便升官用的。

    塞进一个杨瑶倒是轻轻松松的，而杨瑶也并未拒绝，相反还挺高兴的，至少她又可以混个体面牛逼的身份了。

    这时，费老又道：“小沈啊，你我虽说年纪相差悬殊，可是还真的蛮投缘的，而且我百年之后全身功力也会尽数传给你，这样吧，如果你不嫌弃，我收你做干孙女吧，反正我也孤身一人，真怕死了连盖棺材板的后人都没有啊。”

    费老此举当然也有些出乎杨瑶的意料之外。

    不过，杨瑶到底心思活络，费老收她做干孙女，一来可以亲上加亲，杨瑶算得上真正的费老衣钵传人，老一辈的人都比较封建迷信。

    毕竟，不孝有三，无后为大。

    费老其实也并非没有想过收个张家子弟作为传人，可遗憾的是张家虽说子孙满堂，可具有天赋的孩子确实太少了。费老也瞧不上那些个根骨差的，若是随便选一个，往后遇到早年间仇人看到这么废物后人，还不贻笑大方，棺材板都压不住啊。

    另外一层意思，费老无非就是把杨瑶彻底绑在张家这条船上！

    当然了，杨瑶心头其实也十分清楚，自己现在过着锦衣玉食的生活，享受着张家所带来的资源，肯定是要替张家出力的！

    总不能吃着碗里的，看着锅里的。





第253章

    三心二意，做反骨仔肯定是被众人所唾弃的。

    虽说杨瑶早前是打算自己亲手组建势力，以此来向杨家复仇。

    可随着时间推移，杨瑶发现亲自动手组建简直是耗时耗力，说不定几十年也搞不出什么名堂，倒不如借鸡生蛋。

    眼下张家正值用人之际，杨瑶再不上道岂不是错失良机了嘛？

    当然了，也有更个人的考虑，杨瑶已经给张自翔操了无数次了，也享受到了作为女人的快乐，享受到了生理上的快感。

    对于张自翔的性能力以及技巧，杨瑶都十分满意，假如再换个男人，杨瑶还真难以接受。

    林林总总加起来，杨瑶也就同意了，当即跪在地上，捧着茶水毕恭毕敬的给费老行大礼：“爷爷，请喝茶！”

    费老看着眼前跪着的杨瑶，不由感动得热泪盈眶，那双骨瘦如柴的手颤抖着接过了茶水，随即一饮而尽。

    “好好好！”

    费老连说三个好字，心情更是激动：“好孩子！乖孙女快起来吧！”

    言语间，慈祥和蔼的扶起杨瑶来。

    费老孤身一人几十年，虽说不寂寞，可传人一事一直是他心头大事！

    费老好歹也是先天六重高手！在华夏也是数一数二的超级高手！

    他自然是万分渴望将自己一身本事往下流传下去的，可惜寻觅多年，那些孩子天赋都十分有限，着实丢人现眼。他这把老骨头，也不想死了还被别人嘲笑…

    直到杨瑶的突然出现，费老真是眼前一亮！一身的纯阴功力，年仅十八便已达到后天九重！

    要知道，后天九重虽多，可绝大部分都是几十岁的中老年人！

    二十岁以下的后天九重，也只有那些传承数百年的大家族核心子弟才有机会…

    费老对杨瑶十分有信心，觉得这年轻人日后必定突破先天，甚至于会成长到一个令他都难以企及的高度！

    如此璞玉，若然错失了，那可真是抱憾终身啊！

    而杨瑶心里也十分开心，要知道费老可是先天六重高手呀！这尼玛可是尊大神般的存在，有他做后台，谁尼玛再敢轻易欺负她？

    何况，费老也曾数次承诺过杨瑶，会在临死前将毕生功力传给她，这无疑是一份超级大礼，跟普通人中了彩票一个亿还要来得罕见！

    于情于理，杨瑶喊几声爷爷又怎的呢？

    此时此刻，杨瑶真是舒心惬意，觉得自己真是苦尽甘来啊。

    同时，杨瑶也觉得自己好像个挂逼，掉进个山洞恰好继承了杨过的武学知识，误打误撞修炼九阴真经，从男人又变成了女人，而且自己还拥有易筋缩骨功这种逆天的整形整容功法！

    眼下又傍上个先天六重的超级高手爷爷！

    这可真是人逢喜事精神爽啊…

    杨瑶倒是开心无比，有人可就气愤不已了。

    三楼书房里，秦凰飞与张震也是吵得不可开交，争得面红耳赤。

    “好你个张震！你居然要求我交出集团股份！我告诉你，你休想！”秦凰飞怒斥道。

    张震狠狠一拍桌子，怒道：“少废话，张家由我做主，何时轮到你发话了？我告诉你秦凰飞，若不是我念及旧情，就你干的那些破事儿，我早把你踢走了，你还敢跟我斗嘴！”

    “哼！你真是越老越糊涂了！”秦凰飞满腔怒火不得宣泄，情绪不由更加失控：“你个老东西，当初我真是瞎了眼才嫁给你这种废物！被人欺负到头上也不敢反抗，现在更把自己儿子往火坑里推，你不配做自翔的父亲！”

    “你…你…好大的胆子！竟然敢这么跟我说话！”张震气得青筋暴起，全身止不住的颤抖。

    秦凰飞冷笑连连：“张震你个老乌龟！你个没用的东西，咱们走着瞧！”

    秦凰飞冷冰冰甩下一句，便扭着翘臀愤愤离去。

    张震看着妻子离去的背影，眼里不由露出一丝冷厉。

    正所谓打人不打脸，骂人不揭短。

    秦凰飞好歹也是张震的老婆，可偏偏旧事重提，把从前那些不堪的往事再度提起。

    当年张震被杨明逼得走投无路，差点儿集团都给整垮了，无奈之下，叫貌美如花的娇妻去陪了当时省里的大领导。

    也正是这一次，夫妻感情就此破裂。

    作为女人当然是希望能过上锦衣玉食，无忧无虑的幸福生活，可张震倒好，为了一己私利，竟然把自己老婆都亲手送给其他男人凌辱。

    这样的行为，无疑令人不齿。

    可当时杨明如日中天，无论权势以及武功在华夏年轻一代皆是翘楚，哪里是区区一个地方土豪张震可以比拟的呢？

    虽说张家有费老坐镇主场，可杨明又没有派高手去暗杀张震啥的，人家光明正大的用手中的权力以及智慧来搞张氏集团。

    费老他虽照样急，可是总不能亲自出手解决杨明吧？

    这样子不仅师出无名，惹得个以大欺小的b把柄吧，而且还会激怒其它家族。

    人家又没用武力，你凭啥用武力？你敢破坏规则，那么大家就要一哄而上，围攻你张家了！

    没法子，张震只能另辟蹊径，最终还是铸成大错。

    这件事，其实也实在分不出对于错。

    站在张震角度来看，他只是牺牲了秦凰飞一人便成功全身而退，至少保住了老家大本营，还有东山再起的机会。

    可站在秦凰飞角度来看，她无疑被自己最信任，最深爱的丈夫无情抛弃了。

    走廊上，秦凰飞与张自翔撞了个正着。

    “妈？怎么了？你咋哭了？”张自翔忙宽慰自己母亲。

    秦凰飞抹了抹眼泪，欲言又止。可话到嘴边，还是深深咽了回去。

    “自翔，你告诉妈妈，你究竟喜不喜欢沈瑶？”

    张自翔简短思考了一下之后，还是点了点头。

    “妈，瑶瑶挺好的，你不是也挺喜欢她的吗？”

    秦凰飞此时心如刀绞，她是知道杨瑶底细的，也实在无法接受一个变性人，她本想摊开来说，可看到儿子那副模样，还是打消了念头。

    “嗯，喜欢就好。”秦凰飞拍了拍张自翔肩膀，道：“你爸还有事找你，赶紧进去吧。妈也有事，先走了。”





第254章

    “哦好，拜拜！”

    不多时，张自翔走进了书房。

    “爸，我妈这是怎的了？咋气鼓鼓的？”

    张震看了眼儿子，强压刚才被秦凰飞挑起的怒火，道：“你马上去换身正式点的衣服，待会儿民政局的人过来替你跟沈瑶办理结婚证！”

    张自翔闻言，眼睛瞪得比铜铃还大。

    “啊？”张自翔难以置信的问：“爸！这么仓促？沈瑶才十八岁啊，结婚不是要二十岁吗？再说了，我跟她八字还没一撇呢？”

    张震冷冷盯着儿子，道：“让你去换衣服就去换！我告诉你，你从今往后若是再在外面乱来，我马上停了你的一切银行卡跟信用卡，并且把你关进屋子里，直到我死了才放你出去！”

    张自翔晓得自己老爸这次是动了真格儿了，可他并不想就此屈服于父亲的权威，本来还想反抗几句，可真被张震的眼神给吓住了。

    活了二十多年，张自翔还第一次看到张震露出这种冰冷严肃的模样。

    他知道，事情已成定局了。

    张自翔倒不是对杨瑶感到不满，也不是对办理结婚证不开心，他主要是心里充满了疑惑，为啥父亲张震会这般着急，这般严肃，甚至于不惜惹怒自己老妈，不顾及自己的感受！

    尽管满腹疑惑，可张自翔还是回自己卧室里翻来覆去的挑选服装。

    “妈的，究竟穿哪套啊？也不晓得瑶瑶知不知道办证的事儿？哎，我爸究竟瞒着我干些啥啊？好烦！”

    张自翔此刻的心情真是跌宕起伏，百感交集。

    结婚乃是人生大事，张自翔对于杨瑶也十分的满意，觉得杨瑶真是床上淫荡，外面高冷，作为妻子再合适不过了！

    可另一方面，张自翔又不想草草了事，啥求婚、订婚的都没有，突然一下就被父亲告知领证了！这尼玛谁受得了啊？

    而杨瑶也在费老的带领下走进了张震的书房。

    张震一本严肃的说：“沈瑶，想必费老都跟你说过了吧，我儿子虽说有些贪玩，但总的来说还是十分优秀的，虽说有些委屈你，可你放心，我绝对会倾尽张家所有资源来帮助你突破先天境界的！而且当初你使用鲛珠时也曾对天发过誓，我现在要求你履行誓言，同自翔结婚，没问题吧？”

    结婚！

    杨瑶还真的有想过，她当初使用鲛珠的时候就已经做好嫁给张自翔了的心理准备了 ，可是也没想到会如此急迫，居然今天就要结婚。

    “放心吧，先登个记，办个证，婚礼的事情我会帮你们搞得妥妥当当的，绝对风风光光，绝对不会委屈你的！”

    张震信誓旦旦的保证着，又从抽屉里头拿出一大碟文件：“这些文件你先签个名，回头我就叫律师把张氏集团的股份转一部分给你，另外还有百汇苑的房产也过户给你，还有省城的几套房产一并过户给你。”

    还没等杨瑶反应过来，张震又走到书房的一副巨大的画前，将画以掀开，露出个巨大的保险柜。

    嘎吱一声。

    保险柜被张震打开了，张震从里头拿了两个精美的锦盒走到杨瑶跟前。

    “诺，这是我很早以前就给自翔准备的结婚戒指，现在正式交给你了，款式不好的话，你们自己去金店换一款就行了。”

    言罢，张震递给了一个锦盒。

    杨瑶全程懵逼，今天发生的事情也太多了。

    先是与国安的领导耿局及高手朱剑锋会面，又是被费老收做干孙女，紧接着，张震又突然告知她结婚…

    这一切无疑都体现出张震的紧迫，杨瑶隐隐有种好像山雨欲来的感觉。

    要不然，就是张震突然抽疯了，发神经了。

    这种可能性极低，那最大的可能性就是，张氏集团恐怕遇到了一次大危机！

    所以张震才会如此迫切的安排好后事！

    想通这些，杨瑶便试探性地问张震。

    张震有些恍惚，沉默了一会儿之后，还是淡然的说：“沈瑶，不管你信不信，我从头到尾对你都毫无恶意，这次的事情会很棘手，但不关你跟自翔的事，所以我也不希望你们掺合进来，你要相信你张伯伯的实力，是可以完全化解这次危机的！”

    话里透出浓浓的自信。

    杨瑶不是个多嘴多舌的人，既然人家都说了不要掺合，那还问个屁啊？

    再说了，张震后面还有费老这尊大佛，华夏能要他命的人，恐怕也找不出几个来。

    至于张氏集团，杨瑶自认年纪轻轻，哪里比得了纵横商场数十年的张震啊。

    突然间，杨瑶感觉张震的确待自己蛮好的，又给钱又给鲛珠啥的，相较于杨家那群亲戚简直是好到天上去了！

    妈的！毫无血缘关系的人，对自己都如此之好，既然都发过誓了，那就必须履行诺言！

    下午都快4点了，民政局的工作人员这才姗姗来迟。

    “沈小姐，张先生，你们俩挨近点！”

    “呵呵，张先生，你别搂着沈小姐啊？”

    “妈的，我好紧张！”张自翔自语一句。

    杨瑶莞尔一笑，心中倒是十分坦然，未曾想她居然也要领结婚证了。

    放在从前，杨瑶真是想都不敢想。

    曾经的杨瑶就像是万千叼毛中的一员，空有一腔热血，可实际上也没多大的能力，最大的梦想也只不过是努力学习，考个好大学，找个好工作罢了。

    可自从杨家派人追杀她开始，杨瑶就变得渴望成功，渴望拥有强横的实力，渴望亲手报仇雪恨。

    但是，几番机缘巧合之下，杨瑶遇到了张自翔！

    刚开始，杨瑶接近张自翔的目的也不纯，无疑是想占人家便宜，可到头来，她却给张自翔耍得团团转，而且还被逼得破了身…

    日久生情…

    在不断的接触中，杨瑶才发现到张自翔身上拥有很多优秀的品质，也渐渐能接纳他，至少不讨厌他。

    而张自翔其实也差不多，本来是想抱着调教凌辱杨瑶的态度，可在渐渐的了解对方之后，张自翔便有种莫名其妙的保护欲，尤其是那次听到杨瑶车祸后，张自翔适才发现自己竟然不知不觉中爱上了杨瑶，突然间没了对方，感觉生活真的好无聊，活着好像都没啥意思了…





第255章

    宽敞明亮的客厅里，民政局的几名工作人员不停的调整着灯光、相机、白幕。

    周围站了一大圈的保姆、保安之类的看热闹。

    “呵呵，沈小姐可真俊呐，跟咱们家少爷可真登对啊。”

    “好像沈小姐才十八岁多一点呢！”

    “切，年龄算啥？以前我们老家16岁就结婚了，我爸妈他们那代人，十五六岁孩子都能走路了。”

    “这倒也是啊，沈小姐看起来一点儿也不像十八岁的小姑娘，简直跟二十多岁的女明星似的！”

    众人窃窃私语着，可心情都蛮不错的。

    因为杨瑶平时都是知书达理的模样，每次上门对待这些下人都非常的客气。大家也不想张自翔找个又凶又恶的女人当老婆，要不然真的太难伺候了。

    张震此刻也站在二楼上鸟瞰着现场情况，眼睛更是红红的。

    作为一个商界强人，张震向来十分成熟稳重，如此情绪化的一幕，着实也不多见。

    可看到儿子那紧张的模样，他也不禁开怀大笑：“哼！这个混账东西，平时跟我一样稳重老成，没想到拍个照就这般紧张，真是丢人现眼。”

    费老笑着说：“你看吧，我说是一段良缘吧。自翔也算是我看着长大的，我这老头怎么可能把他往火坑里推呢？这个沈瑶无论血统、家世、容貌、性格那简直是百里挑一，说真的，咱们自翔还真捡了大便宜呢。”

    张震也是连连点头。

    杨瑶作为杨明后代，传承千百年的杨家嫡系后裔，习武根骨自是非同凡响。再加上，杨瑶修炼了九阴真经，只要突破先天境界，便可将身体转变成纯阴之体！

    要知道，纯阴之体那可是千百年都难得一见的奇根异体啊！

    大名鼎鼎的纯阳真人王重阳，修炼九阳神功的张无忌，哪个不厉害？

    而纯阴相比纯阳更加罕见！

    耶难怪费老会觉得是捡了大便宜，哪怕杨瑶本身不是女人，可凑巧张震手里有鲛珠啊！

    更关键的是，杨瑶还年轻，才十八岁多一点啊！

    事实上，杨瑶也是过于年轻，社会阅历不足，被费老跟张震的糖衣炮弹所麻痹了。

    换做其他老辣点的，阅历丰富点的，绝对是瞧不上张自翔这种平凡普通人的。

    “坐直了啊，张先生，你别紧张，放松点，稍微自然点…”

    张自翔全身都紧绷着，手心全是汗水。他情难自禁的握着了杨瑶白皙的小手，自语道：“放松，放松！”

    “扑哧！哈哈哈”

    杨瑶实在忍不了，大笑起来。

    “想不到咱们堂堂张氏集团的太子爷，张大少爷，居然这么紧张啊！哈哈”

    张自翔舔了舔嘴唇，尴尬的说：“我靠，结婚啊，这可是人生最重要的事情之一，妈的，我不紧张才怪了。”

    杨瑶见状，不由紧紧握住了张自翔颤抖的手，这一下，张自翔倒是心里莫名其妙的冷静下来了，身体也不再那般紧绷了。

    这时，随着相机咔擦一声，摄影师便道：“好了！搞定！沈小姐，张先生，好了。”

    “谢谢了啊！”张自翔连声道谢。

    俗话说得好，有钱好办事。

    穷人结个婚必须得去民政局排队登记，而张震直接把工作人员给请到了家里，拍完照没多久，人家就把两本红红的证书给做出来了。

    杨瑶拿着证书，看着本子上醒目的结婚证三个大字，心情也是百感交集。

    万万没想到，自己如此年轻就结婚了！而且对象还是又爱又恨的张自翔。

    回忆起曾经的点点滴滴，杨瑶虽然觉得平平淡淡的，可贵在真实。生活不就是这样子嘛？

    平平淡淡才是真。

    再看张自翔这厮，一个劲儿的在那里打电话，结婚证随意的摆在茶几上，杨瑶一瞧，心头不由升起一股怒气，紧接着，蛮不讲理的一脚踹在了张自翔身上。

    “喂，你发什么神经？踹我干嘛！”张自翔纳闷道。

    杨瑶翻了个白眼，心想你麻痹的张自翔，刚才还假模假样的紧张兮兮的样子，自己颇为感动，现在倒好，刚领完证，看都不看一眼。

    这无疑把杨瑶给惹生气了，而张自翔倒是满不在乎，甚至连点宽慰的话都没有一句，仍旧自顾自的在哪儿打电话。

    幸好保姆来请吃饭，这才叫张自翔逃过一劫！

    深秋的黄昏金潺潺的，张家豪宅的饭厅有堵巨大的玻璃落地窗，正巧能看到远处的人工湖。

    此时此刻，张家人聚在一起惬意的吃饭，唯独少了秦凰飞。

    不过大家也都没太在意，众人仍旧沉庆在杨瑶与张自翔领证的喜悦之中。

    天色渐暗，月上梢头。

    晚饭过后，张自翔便迫不及待的拽着杨瑶上了豪宅里的二楼卧室，并且还故意叫杨瑶洗了个澡，换了身白色的礼服。

    杨瑶还以为这厮要兽性大发，不对，应该叫庆祝领证纪念日，想同杨瑶好好的深入交流呢。

    可没曾想，这家伙愣是毫无动作不说，而且还不停的东拉西扯，活生生的一改早前色鬼德行，牵着杨瑶的手参观屋子格局及装修呢！

    “老婆，你看这些个柜子，别看颜色蛮土的，其实蛮新的，而且没甲醛，全都是从国外运来的纯实木，到时候拿来放你的衣物。”

    “这边是储物间，到时候我叫人再改一改，弄成你的更衣室，再做几个大鞋柜专门摆放你那些臭鞋！”

    “滚，你才脚臭呢？上次不知道是谁，抱着人家的脚趾丫又亲又舔的…”

    “嘿嘿，夫妻情趣，夫妻情趣嘛…对了，老婆，你来看这边的房间，现在放着我的电脑杂物啥的，以后等你怀孕了，咱们直接改成婴儿房…”

    张自翔兴奋的拉着杨瑶，不厌其烦的介绍着家里的一切。

    “你看这浴缸多大，还有按摩功能，外面还能看到远处的湖泊，忙碌一天之后在这里泡澡多爽啊。”

    不得不说，张家确实有钱，这大宅装修更是耗资不菲。恐怕比房子的造价都还贵。

    就这些个进口家具，水晶灯，水龙头啥的，就愣是没一件便宜货！

    一想到自己已经结婚，即将搬进豪宅过着豪门太太的生活，杨瑶不禁也有些怅然若失。





第256章

    年轻人都渴望自由充满激情的生活，可她倒好，甚至连大学都没上，直接步入婚姻殿堂，跳过了人生好几个重要的阶段。

    或许，这叫有得必有失吧。

    当然了，杨瑶其实内心深处也是比较渴望有个温馨舒适的家的。

    早年间，杨瑶一直寄人篱下，加上她妈又不是杨明正儿八经的老婆，甚至连情妇都算不上，这也就造成杨瑶经常被人侮辱成野种，年少时，杨瑶没少因此跟人打架，可每次她都因为没人罩，没有父亲的撑腰，而被老师批评…

    在单亲家庭的环境中长大，杨瑶内心自然十分渴望自己能像正常人一样，有父母的疼爱，有躲避危险的温暖港湾。

    这也是为何杨瑶对于领证没有表现出太大的抗拒原因之一。

    说真的，杨瑶确实希望自己能平平淡淡的，至少不用再寄人篱下，过着朝不保夕的生活。

    在二楼转悠了大半天，杨瑶脚都麻了，毕竟这是在张家豪宅，杨瑶脚上还套着一双细长的高跟鞋呢！

    这逛了大半天的，杨瑶心想若不是自己有着后天九重的功夫在身，恐怕腿都要发软了。

    此时，张自翔拽着杨瑶下了楼，二人携手来到了豪宅后院。

    杨瑶总觉得今晚张自翔有些反常，跟平时判若两人。

    正当杨瑶准备询问之际，突然间，后院里涌出了一大群人，紧接着，强烈的灯光射在了张自翔与杨瑶的身上。

    “忘了是怎么开始…”

    后院里响起《爱很简单》这首老歌，张自翔更是一脸深情的从荷包里头掏出一个戒指盒。

    这时，小胖墩许乐乐竟然捧着一大把玫瑰花跑到了二人跟前，将花递给了杨瑶，顺带着还冲杨瑶挤了挤眼。

    “我知道很仓促，也十分的简陋，可我的心却十分的真诚！”

    张自翔一边深情告白，一边单膝跪地，并打开了戒指盒。

    “瑶瑶，嫁给我吧！”

    此言一出，众人不禁全都开始起哄。

    “嫁给他！嫁给他！”

    此时杨瑶这才恍然大悟，为啥张自翔这厮今天如此反常了。

    原来，他竟然在短短一下午时间安排了如此求婚仪式。

    这无疑令杨瑶十分感动受用，甚至于，杨瑶眼里都闪烁着幸福的泪花了。

    说真的，杨瑶自认为除了已经死去的亲妈，还从来没有人如此真诚关心爱护过。

    回想起早年遭受的白眼，亲戚们的羞辱，同学们的排挤，杨家的追杀！杨瑶当初真是大怨种，觉得老天为啥这么不公平，别人都有父母疼爱，自己偏偏亲妈死得早，亲爹更是对自己不管不问的，甚至于有血缘关系的至亲居然派人来杀自己！

    直到遇见了张自翔，虽说对方这厮也做过很多令杨瑶恨得咬牙切齿的事情，可到头来，人家竟然还是如此在意自己，呵护自己，这也让倍感孤独的杨瑶第一次体验到了被人关心的感觉！

    此举，杨瑶无疑很是感动。

    杨瑶缓缓接过了戒指，并拽起了张自翔，大声喊道：“我愿意！”

    说完，杨瑶热泪盈眶，不住的伸手抹泪。

    这一刻，杨瑶感觉无比幸福。

    在众人的见证之下，张自翔取出了戒指，并亲手给杨瑶戴上了。

    “瑶瑶，放心吧！我对天发誓，从今往后一定会好好照顾你的！更不会跑外面沾花惹草，只爱你一个人！”

    张自翔这话倒是发自肺腑，一来，他早年长期定居国外，深受老外思想影响，没结婚随便完，一旦结婚了，他就收心准备好好过日子了。二来，杨瑶无论身段容貌全都堪称完美，如此娇妻哪里是外面那些胭脂俗粉可比的…

    戴上戒指后，杨瑶也大大方方的举起手来，像周围的亲朋们展示着。这枚戒指款式极其简单，铂金镶钻，钻石更是达到了极其惊人的五克拉多一点！

    单单这枚钻戒，价值便高达百万以上！

    而且这枚戒指也仅仅是求婚戒指，正儿八紧的婚戒乃是张震早前给杨瑶的。

    事实上，这枚戒指也是张自翔下午给省城里的好朋友托关系弄来的，他当时的脑子里只有一个，不管多少钱，老子只要最好的！

    这枚五克拉多一点的钻戒，也是他朋友能在短时间内弄到的最大最好的了，并且马不停蹄开车从省城飞奔送到张家大宅！

    此时，众人全都举着手机拍照的拍照，录像的录像呢。

    杨瑶满脸幸福，倒也没遮遮掩掩的，大大方方的摆着造型，张自翔也是配合着给大家拍照留恋。

    在场众人，要么是张自翔的好朋友，要么就是张家至亲，而杨瑶的朋友就比较少了，为此，张自翔直接还把同杨瑶关系要好的许妈、许乐乐请来撑场面，甚至还让许乐乐做花童，可见他对求婚的重视了。

    “哇！好大的钻戒啊！”

    “这枚戒指我在杂志上看过，好像是省城一家珠宝店的镇店之宝…”

    “在如此温馨感人的时候，你怎么老提钱？真是大煞风景！”

    “切，爱情也要吃饭啊？”

    众人拍了一会儿后，又开始起哄。

    “亲一个，亲一个！”

    张自翔满心欢喜，杨瑶也是莞尔一笑，紧接着，张自翔熟练的搂着杨瑶，而杨瑶本来就有一米七多高，又穿着细长的高跟鞋，个头差不多都跟张自翔持平了，若是站在人群中，杨瑶简直是鹤立鸡群。

    此时，两人视若无人的忘情激吻着，张自翔心中更是燃气熊熊斗志，暗自发誓一定要一改往日，从今往后做个好男人，再也不去花天酒地了。而杨瑶也不禁感叹自己虽说早年失意，生活过得并不算太好，可现在自己有家了，有爱自己的人了，而且自己还机缘巧合之下有了鲛珠逆天改命，最为担心的生育问题也成功解决了。

    尽管二人相识的时间并不算久，甚至只有短短几个月，可这并不是什么大问题。

    在华夏，甚至国外很多大家族子弟，经常通过联姻，强强联合，夫妻二人甚至于连面都压根儿没见过，直接就结婚。

    更有甚者，直接由长辈定了娃娃亲。

    张自翔也蛮庆幸的，至少杨瑶是自己亲自找的，各方面都极其出色，尤其是他最喜欢的善良！





第257章

    其实，早前在万达广场杨瑶放下身段去救助一个素不相识的老人，那份善良纯真，当真给张自翔留下了深深的印象。

    在这个物欲横流的时代，一个老头摔倒都没人敢扶的年头，杨瑶这份发自内心的善良，着实好好的给张自翔上了一课。

    也就是从这时起，张自翔便发现自己已经隐隐爱上了这个美貌与善良的女人。

    此刻，得偿夙愿，总算给了爱人一个名分，在众目睽睽之下，张自翔不由得吻得更加认真。

    轰隆隆！

    “哇！好漂亮的烟火！”

    湖畔，不停传来巨大的烟火声，紧接着黑暗的天空便绽放出绚烂的烟花。

    三楼，张震远远看着眼前一幕，也是不由老怀安慰。自己总算又摆平一件人生大事了，替儿子选了个好老婆。

    张震贵为一家之主，当初也是坚持不同意儿子娶杨瑶这种妖怪的！可费老苦口破心一番苦劝，最终张震还是被说服了。

    眼下他越看杨瑶，心里越是满意，杨瑶不仅出身杨家，血统纯正，天赋极佳，在使用了鲛珠之后已经完全蜕变成女人，同样可以生儿育女繁衍后代。如此优秀的儿媳，想必生出来的孙子天赋铁定不差！

    不得不说，张震目光还是比较长远的，思想也并不是老派守旧。

    换做其他家族掌舵人，不歧视杨瑶都算好的了，哪儿会接纳杨瑶成为自己儿媳妇呢？

    可张震毕竟不是普通人，他是吃过苦头的，也见识过杨明以及其它大家族的嘴脸的！

    在那些人眼里，他们仗着家世，仗着千百年的深厚底蕴，便可目中无人，高高在上，甚至于，张震站在他们身边，他们都不会正眼看的。

    因为啥？

    因为人家家里有高手！而且一代一代的传承着，生生不息。

    张震并非不是没想过办法提升张家子孙的天赋，可遗憾的是，哪有这么简单啊？

    稍微有点儿势力的，根本不会娶普通人，人家都是门当户对，强强联合！

    两个习武家族的人生儿育女，那后代极大概率会越来越优秀！

    就好像姚明跟叶莉结婚，生出来的女儿总不可能只长到一米六吧？

    人家女儿十来岁，身高便已经远超同龄人了。

    同样的道理，优秀的基因才有机会传承下优秀的后代，当然了，后天培养也比较重要。

    但张震已经培养出张自翔这样优秀的儿子，虽说有些玩世不恭，可张震还是知子莫若父，玩归玩闹归闹，关键时刻，自己家的儿子还真能顶上去。

    以至于张震常年都深居简出，将集团事务放心的交给儿子去打理。

    要知道，张自翔也不过堪堪二十多岁啊，如此年轻便已经是数十亿集团的副总了！放眼华夏，张自翔在商场里也绝对能排得上号的厉害人物。

    术业有专攻。

    张自翔习武天赋一般，可经商头脑却是远超同龄人。张氏集团的业务及利润也是蒸蒸日上，眼下，儿子的终身大事也搞定了，并且儿媳妇又有着极佳的习武天赋，张震真是乐开了花。

    同时，张震也蛮庆幸自己不是老顽固，多亏了费老的好言相劝，自己才能得到如此佳媳。

    总的来说，这是大家都满意的结果。

    唯一美中不足的是，张震的老婆秦凰飞并不在此，更未参加亲儿子的求婚仪式！

    亲儿子的求婚仪式竟然都没参与，很显然秦凰飞对这门婚事严重不满，也是对张震独断专行的抗议。

    只可惜，张自翔正沉庆在求婚的巨大喜悦之中，并没有发现自己母亲没有亲自在场见证。

    没办法，大家族几乎都这样，本来就是政治联姻，很多世家子女结婚后，都各玩各个的。男人跑外面包二奶，养情妇。女人则养小奶狗，或者找情人。

    这种事情，大家也都心照不宣了…

    绚烂的烟花彻底消失在黑夜后，众人方才纷纷识趣的散去。

    张自翔搂着杨瑶在后院站了半天后，忽然一把横抱起杨瑶，一脸淫笑道：“走！回家！”

    杨瑶娇羞得点点头，体内更是燃起了熊熊欲火！

    大家都是成年人，何况，二人下午都领证了，正所谓春宵一刻值千金呐。

    在如此高兴的时刻，怎么能站在院子里头吹西北风呢？当然是要赶紧回到房里，彼此深入交流啊。

    张自翔本欲抱着杨瑶回自己在张家豪宅的卧室，可杨瑶却说换洗衣物都在百汇苑呢！

    张自翔心想倒也是，抱着杨瑶便迫不及待的上了车，一路风驰电掣般的的回到了百汇苑。

    夜深人静，百汇苑，杨瑶家。

    此时，杨瑶已然褪去了身上的礼服，转而换上了一套极其性感的黑丝制服，张自翔一瞧，顿时兽性大发，连忙朝杨瑶扑了上来。

    张自翔淫笑着蹲下，顺着大腿一路抚摸着杨瑶被黑色丝袜包裹的美腿，双手托起杨瑶穿着高跟鞋的玉脚，脱下鞋。

    张自翔不由自主的隔着丝袜舔舐这这双完美的玉足，不一会儿便将黑色丝袜弄得湿漉漉的，而后张自翔用力的扯去脚部的丝袜。

    一双如冰如雪、莹莹透明的玉足展现在张自翔面前，望着眼前这让自己魂牵梦绕的一双玉足，雪白如玉，小巧玲珑，脚踝纤细而不失丰满，白嫩的脚指匀称整齐细长优美，没有一丝砒瑕，足弓向上弯起，构成一条优美的曲线，每一寸滑嫩的肌肤都让自己发狂！

    张自翔不由的放在嘴边轻轻一吻，把细长秀美的脚趾掰开，一跟一跟放如嘴中细细品尝。舌头不住地舔杨瑶的脚趾，把她的脚趾含在嘴里，不住地用舌头缠住它的周围，很用力的吮吸，然后还用牙齿忽轻忽重地咬着。

    这双虽然因为半天长时间的走动而微微有些异味儿但是却微香十足的柔嫩玉脚让张自翔疯狂的舔咬起来！每一根脚趾都没有放过，每一根都放在嘴中仔细的品尝，就连脚趾缝这种微微有些异味儿的地方都没有放过。

    一一品尝玩十根脚趾之后，张自翔又抱着玉足微微举高，舔舐着杨瑶的脚底板，脚背，差点把这双脚含在嘴里。





第258章

    脚上传来的异样刺激使得杨瑶本就火热的身体更加无法忍受。

    杨瑶不由得产生巨大的羞耻感，内心的羞耻让她开始无力的反抗着：“不……不要……这……嗯……啊……好舒服……哦……好痒……好热。」

    但是，体内泛滥的春情让她很快便沉醉于这种感觉中，还不由自主的呻吟起来。

    正在舔舐这玉脚的张自翔见到美人儿的反应微微一笑，恋恋不舍的放弃了已经沾满了口水的晶莹玉足。

    张自翔将自己的进攻地点上移，舌头开始舔舐被丝袜包裹的白皙的修长匀称的小腿，玲珑剔透的肌肤如丝绸般的光滑匀称。

    张自翔有些疯狂的像一条狗一样吮吸、舔舐着杨瑶的小腿，不适的还将丝袜咬起拉扯着。

    不一会儿小腿的丝袜便是破破烂烂，上面还布满了张自翔的口水，更添一分凌虐的味道。

    舌头继续向上侵犯着，来到了被套裙包裹的大腿，张自翔将手伸到杨瑶的身后，拉开短裙的拉链，双臂将杨瑶不断扭动的娇躯抬起，缓缓退下黑色短裙。

    褪至大腿时张自翔嫌麻烦，直接用刀片割开，一把扯去。顿时一副令男人血脉喷张的场景显现。

    黑色的丝袜一直包裹到大腿根，接着便是一条紫色的蕾丝丁字裤，小小的丁字裤根本遮不住杨瑶成熟的阴户，周边几根乌黑的阴毛调皮的从内裤裆部的布料里钻了出来。

    张自翔见此美景身体一阵颤抖，刚才就怀疑杨瑶穿了丁字裤，但是亲眼看到时，还是一阵火热的刺激。

    谁曾想到表面冷的让人不敢靠近的冰山美人儿，居然穿了这么条情趣内裤，穿给谁看的？除了自己，又有哪个男人能看到冰山美人如此淫荡的一面呢？

    “哈哈，老婆，没想到您还穿着这么淫荡的内裤啊！真是令人难以想象啊！”

    张自翔淫笑着感叹道。

    “嗯……不……不是……不是……啊……嗯……嗯。”

    杨瑶根本无法正常作答，下身凉飕飕的感觉反而使得她体内的欲火更加凶猛，桃源洞也源源不断的流着水，让她羞怯不已，但是迷情药却使她提不起反抗的念头。

    张自翔没理会杨瑶的反应，他的双手在杨瑶被丝袜包裹的雪白大腿上来回的摩挲着，带给她更大的刺激。

    摩挲一阵之后，张自翔微微分开美腿顿时一阵淫水的味道传出，只见裆部的小布片已经是湿漉不堪，几滴蜜液甚至滴在了皮质的白色沙发上。

    张自翔再也忍不住了，头部深深埋入这勾人的神秘之地。不住的嗅着，伸出舌头在被蕾丝内裤包裹的阴户上舔着。

    时而挤压，时而舔舐，有时还用牙齿轻轻地噬咬着，甚至隔着蕾丝将那小巧的阴核放到牙齿上轻轻摩擦。

    “啊……好痒……好热……嗯……嗯……嗯……啊……啊……好舒服……啊啊……啊……哦……啊……去了……”

    杨瑶先是舒服的大声的呻吟着，随后一阵高昂的大叫，浑身哆嗦，双腿将张自翔的头夹紧……高潮了…

    正埋头苦干的张自翔突然觉得杨瑶的双腿一阵夹紧，然后哆嗦着，紧接着蕾丝遮挡的蜜穴喷出阵阵液体，将杨瑶的大腿和香臀下的沙发上喷的都是阴液，正中张自翔乘机狠狠的品尝了杨瑶高潮的液体。

    抬起头满脸尽是淫水的张自翔玩味的看着衣衫不整、面目娇红、气喘吁吁的杨瑶，高潮后的她将少妇韵味完美的勾勒出来，看的张自翔眼中喷火。

    张自翔再也忍不住，立刻脱下裤子，露出火热而又坚挺的肉棒，张自翔自顾撸了两把，那肉棒顿时变得坚硬如铁。

    然后放到眼神迷离的杨瑶的脸上，用肉棒抽打着红霞满布的俏脸发出「啪啪啪啪」的淫靡之声，不时地将马眼流出的液体甩到杨瑶的脸上。

    杨瑶只觉得脸部有一个火热的物体不断地摩擦着自己的脸部，上面传来的浓重的腥臭味儿，让杨瑶刚刚高潮过的身体再次欲火沸腾。

    不由得伸出香舌舔舐着动来动去的肉棒，偶尔一滴马眼的液体被舔进口中，张自翔看着如此的销魂场景，深吸一口气，开始有所动作。

    他将巨大的火热放在杨瑶坚挺的雪白中间，双手捧着晶莹的雪白乳房，挤压着肉棒，然后一上一下的做起乳交来，并用手指不断地撩拨着已经坚挺的粉红乳头。

    不一会儿乳尖已被玩弄得翘立膨胀，如同两颗樱红的小樱桃。

    杨瑶只觉得脸部的火热消失，正难受之际，胸部的火热和乳头上酥酥麻麻使她再次得到满足，随着巨大的龟头撞击着她那雪白的下巴，杨瑶不由得低下头张开小嘴迎合着龟头的冲击，香舌不时地伸出舔弄龟头，着完全是下意识的动作。

    被这撩人动作刺激到的张自翔用力的搓揉着柔嫩的乳房，肉棒加速的在两个雪白的山峰之间运动着，将两个雪白的乳房摩擦的通红。

    快速抽插了几百下，估计到杨瑶柔嫩的乳房禁不住强烈的摩擦，肉棒快速动了几下，龟头喷出一股火热的精液……

    精液一部分进入杨瑶微张的口中，更多的射到杨瑶晕红的俏脸上，乌黑的头发上也占了不少，显得淫荡不堪。

    正沉迷于龟头浓重性爱气息的杨瑶被这股精液射的措手不及，精液一部分进入杨瑶微张的口中，更多的射到杨瑶晕红的俏脸上，乌黑的头发上也占了不少，显得淫荡不堪。

    上和嘴边的精液顺着嘴角流下，滴到雪白的乳房上，杨瑶被精液更加浓重的气味儿吸引的伸出香舌，舔弄着嘴角的精液，不时地送到嘴中，吃的津津有味。

    看着被迷情药作用下乖乖吃着自己精液的冷美妇，张自翔的嘴角勾起一抹嘲讽的笑。

    正欲开口，觉得一阵头晕，知道时间快到了，便不再耽搁，将杨瑶满是口水的玉足扛到肩上，龟头抵在被蕾丝内裤遮挡地蜜穴，缓缓地摩擦着。

    同时，俯下身子吻住她两瓣鲜红的樱唇，贪婪地吸吮着她如花瓣般娇嫩的双唇，只觉滑腻而绵柔，美人香津丝丝甜甜沁入心扉。





第259章

    舌头成功的伸入她的檀口内肆意四处乱添乱搅，掠夺其中的每一滴香津。

    正在品尝精液的杨瑶只觉得口中闯入一个火热的柔软，不断地肆虐着，舌头上的男人气味儿使得她用香舌迎合着。

    就这样，两人的舌头淫靡地纠缠在一起，张自翔不断将口水经由舌头度到杨瑶的口中，杨瑶也「咕噜咕噜」的不断吞咽着，身下被龟头不断挤压的蜜穴分泌出大量的液体。

    知道时机成熟的张自翔松开美人的小嘴，两人的舌头在张自翔收回时还纠缠在一起，原来杨瑶的舌头死死地缠住，张自翔猛的收回，一道淫靡地银线在空中成型，最后滴入杨瑶的口中。

    此时的杨瑶就像欲求不满寡妇，眼中充满情欲，一脸哀求的看着张自翔。

    “下面很痒是不是，求我我就给你止痒，我的好老婆！”

    张自翔淫笑着看着迷失的杨瑶。

    这个词使得杨瑶脸上闪过一丝羞怯和由于，但是下体的瘙痒使得她很快屈服：“老…老公……给我吧……好痒……给我吧！」

    得逞的张自翔一把扯去已经湿漉不堪的丁字裤，顿时黏黏湿湿的萋萋芳草暴露出来。

    幽谷中正渤渤的益出兰香雨露般蜜汁，那两片已经湿潞潞的肉唇半合半张，湿泞的嫩穴上方肿胀的肉芽挺立着。

    张自翔双手抱着杨瑶丰腴的美臀，感受着美臀的柔软肉感，然后腰部前倾龟头挤开那两片已经沾满花露的花瓣，露出里边粉嘟嘟的嫩肉和已经绽开的花芯，然后龟头瞬间没入，直插子宫。

    「啊……」

    杨瑶一声舒爽的大叫，一是因为空虚寂寞的肉穴终于被填满，满足的她一脸享受。二来肉棒的巨大使得她难以承受，所以享受的脸上还有一丝痛苦。

    “哦……好紧呐，和处女似的！”

    张自翔大叫着，然后龟头缓慢的动了起来，九浅一深的调弄着杨瑶的情欲。

    果不其然，杨瑶舒爽的叫着。

    张自翔自然不会偷懒，抱着杨瑶的丰臀，「啪啪啪啪」的改为每次都深入的用力干着。

    臀被张自翔的高高抬起，强壮无比的肉棒狠狠地侵略着她深处失守的领地，生殖器官暧昧的纠缠，神经末梢的触动，还有肌肤相贴的惊人热意，都不断地刺激着杨瑶沉溺在欲望的躯体。

    杨瑶淫荡的忘情大叫着。

    将丰臀放在沙发上，双手用力的把玩着杨瑶柔软的豪乳，用力搓揉：“哦哦……我干死你”

    张自翔一边干一边骂着。

    杨瑶弓高了身体，浑圆的双乳被男人恣意亵玩着，不断揉捏出各种淫媚的形状，刺激得她浑身娇颤，粉红的红润乳尖更加翘立，充满了诱人的弹性。

    张自翔看着那不断被捏成淫靡形状的乳房，两粒粉红的乳头深深的吸引着他，一口含入嘴中，用力的吸允着，牙齿用力的噬咬着。

    杨瑶被刺激的浑身颤抖着，花径艰难的吞咽着火热的巨大，随着刺激的到来，被撑到极限的窄小的花径不断挤压着那坚硬的巨大，双脚用力的弯曲。

    张自翔再一次插入之后，拔出湿淋淋的肉棒，将身下杨瑶翻转过来，让其高翘着大屁股，双脚立地，前身趴在沙发上，然后对准张开的蜜穴，狠狠的刺入。

    「啊……」

    杨瑶被这羞耻的姿势弄得更加敏感，肉棒更加的深入使得她放声大叫，也幸亏百汇苑房子比较隔音，不然绝对会被发现。

    张自翔一手揽住杨瑶的纤腰，猛的用力，将白花花的丰满大屁股拉向自己，『啪』一声响肉棒无与伦比的深入，突破子宫口，进入温润的内部。

    “啊……啊……好疼……好疼……轻点……啊……啊……啊……啊。”

    杨瑶痛苦的叫着，但是很快被张自翔凶猛的抽插淹没。

    「啪啪啪啪啪啪啪」丰满的屁股被撞击成淫荡的扁圆，张自翔用剩下的一只手狠狠地抽打着这个大屁股：“我抽死你这个荡妇，啊啊啊。”

    龟头又一次深入子宫时，杨瑶的双腿又是一阵哆嗦，差点站不稳，子宫内部喷出火热的阴精，浇在深入的龟头上。

    张自翔还未来得及感受着舒爽，顿时觉得腿上一热，一阵热流袭上，定眼一看，一阵金黄色的尿液滚滚流下，原来被干的失禁了。

    张自翔得意大笑，放弃抽打已是通红的大屁股，抱起杨瑶被尿液淋湿的大腿，坐到沙发上，像小孩子把尿的姿势继续干着她。

    此时，已经有了一些模糊的杨瑶被这淫荡的姿势弄得反抗连连：“不……不要……好羞耻……哦……啊……啊……”

    “哦……我要射了……射进你的自宫吧！啊？我的好老婆！”

    张自翔此时的笑容有些淫邪。

    “不，无道……不要……啊……啊……”

    被刺激的已经有些清醒的杨瑶顿时焦急的大叫，但是，已经迟了。

    张自翔低吼着肉棒深入子宫深入，紧紧贴着子宫内壁，射出一股有一股火热的精液。

    精液的量多的惊人，甚至透过两人的交合处渗出，滴在了地板上。

    二人无疑都兴致高昂，杨瑶也放下了所有的防备，全身心的投入到了这场情欲与肉体的碰撞之中了。

    张自翔缓缓抽出软塌塌的肉棒，直接就塞进了杨瑶的嘴里，而杨瑶也十分熟念的握着那根大肉肠，用灵活的香舌吸舔着上面二人交合时的液体。

    换做从前，这股腥臭味着实令杨瑶恶心作呕，可现在却如同强烈的催情药，这种气息令杨瑶也是春情泛滥，不由自主地一边舔舐一边握着肉棒撸管。

    没几下，那软软的肉棒竟然又变得坚硬起来。

    杨瑶双手环抱着张自翔的脖子坐下，温热的肉壶已经把肉棒整根吞了进去，层层肉摺无微不至地包裹着肉棒表面，让张自翔有种乐而忘返的快感。

    杨瑶的兴致十分高昂，几乎是甫一插入就自动自觉地摇动起腰肢，淫穴像是贪吃的小孩，紧裹着巨大的肉棒吞吞吐吐，泛滥的淫液随着肉棒的出入水花四溅。

    而张自翔也张开了大嘴，贪婪的含着杨瑶饱满圆润的美乳吸允着…





第260章

    这一宿，二人从客厅干到卧室，又从卧室干到浴室，张自翔更是将积攒半个来月的精液全都射给了杨瑶，到了最后，那根肉棒依旧舍不得拔出来，就那么插在杨瑶的美穴之中，二人沉沉睡去…

    日上三竿。

    杨瑶方才悠悠醒来，她睁眼便看到仍旧熟睡的张自翔脸庞，心中不由的回想起昨晚二人的疯狂来。昨晚张自翔也真是够猛，足足射了七次，操得杨瑶下面的穴嘴都完全合不拢了，杨瑶自己也不清楚自己究竟达到了多少次高潮，反正两人就是干柴烈火，一发不可收拾。

    不过杨瑶毕竟有功夫在身，体力恢复得很快，躺了一会儿之后，她便轻轻的拔出了张自翔的肉棒，看着那软软的东西，令自己欲仙欲死的玩意儿，杨瑶不禁感慨万千。

    心念几转，杨瑶便起身洗了个热水澡，随即做起了早饭。

    不多时，张自翔也起床了，只是脸色有些憔悴，走路也有点儿发虚。

    “老婆，做什么呢？”张自翔赤身裸体的搂着杨瑶，那根肉棒更是调皮的夹在杨瑶白皙的臀缝之中。

    杨瑶撇撇嘴说：“煮鸡蛋呢？人家不是说了嘛，吃鸡补鸡鸡，吃蛋补蛋蛋。”

    “啊，哈哈哈！”张自翔一拍杨瑶翘臀，朗声大笑道：“好，昨晚你真是把我给榨得一干二净了，你看连晨勃都勃不起来了。”

    换做以前，杨瑶铁定会娇羞不已，觉得张自翔这老色批真是狗嘴吐不出象牙来。

    可经过昨晚求婚之后，杨瑶也不由担心起来。

    “昨晚你次数未免也太多了，要不咱们上男科医院去检查检查？”

    张自翔噗嗤大笑道：“我去你的！放心吧，我天赋异禀，不就是一夜七次郎嘛？休息两天就缓过来了。不过说真的，这种事情我觉得还是少一点儿比较好，咱们要重视质量，而不是数量。”

    杨瑶深以为然的点了点头。

    简单吃过早饭之后，时间已然到了中午。

    张自翔也请了个假，没去上班，就在百汇苑里休息。

    而杨瑶却是事情颇多，她还得去县里的征兵办交材料，以及她那家公司也得合并给张氏集团，成为集团旗下的子公司。

    嘎吱一声，卧室门给杨瑶打开，张自翔慵懒的躺在沙发上也循声回头望去。

    此时，杨瑶身材火辣至极，上身穿着一件紧身的桃色T恤，胸前被弹力十足的T恤紧紧包裹的两个高耸的玉女峰呼之欲出，让人垂涎欲滴。

    蜂腰也给那紧身T恤给裹得紧绷绷的，越发显得杨瑶身形婀娜，曲线诱人，再向下便是包裹在浅色牛仔裤中的浑圆饱满的美臀，随着步伐扭来扭去，连带着胸前的波涛汹涌，当真是臀波乳浪。

    当张自翔看到这一幕，不由眉头紧锁，显得有些不悦。

    他这幅鬼模样当然给杨瑶瞧了个清清楚楚，杨瑶转了一圈，笑道：“怎么？哪里不对嘛？”

    张自翔撇嘴道：“我老婆从头到脚都好看，妈的，只是一想到你会被外面那些男人拿去意淫，我就心里很不爽！”

    “噗嗤！”杨瑶掩嘴笑道：“呵呵，想不到咱们堂堂张氏集团张总也会为这种小事吃醋呀？”

    看到张自翔如此紧张兮兮的模样，杨瑶只觉心理暖暖的。

    张自翔却道：“喂，现在咱们好歹也是领过证的合法夫妻啊，我紧张自己老婆怎么了？”

    杨瑶莞尔一笑，走到鞋柜前套了双运动鞋，张自翔看着那撅得老高的蜜桃臀，不由得跑过去故意用裤裆顶了顶杨瑶。

    杨瑶正系鞋带呢，没曾想给张自翔这般捉弄，当下身体就往前踉跄，张自翔眼疾手快，又握住了杨瑶的细腰，故意使坏的摆着老汉推车的姿势。

    “张自翔！你别惹我发火！”

    杨瑶给气得不行，回头冲他咆哮起来。

    “嘿嘿，咱们可是合法夫妻？咋了，我连这点儿权利都没有啦？”

    张自翔还未说完，杨瑶便起身一脚踹向对方，当然了这一脚也没发什么力，无非是二人嬉戏打闹罢了。

    张自翔看到美腿袭来，顺势一带，杨瑶便是扑进了他的怀里。

    丰硕的巨乳紧紧压在张自翔的胸膛，二人四目相对，张自翔情难自禁的低头吻上了杨瑶那软糯的香唇。

    激吻一会儿，张自翔的手便不老实的攀上了杨瑶挺翘的肥臀，甚至还用力的抓了几把，手感又软又弹，张自翔更是心旌荡漾。

    杨瑶给这一通挑逗，不觉牛仔裤下面的窄小蕾丝裤衩中间好像有些湿了。

    终于，杨瑶还是忍不住推开了张自翔，娇喘吁吁的道：“别闹了，我还得去办正经事呢？”

    张自翔点点头，又撇了眼杨瑶光滑纤细的手指，道：“订婚戒指呢？赶紧戴上啊，好歹也告诉大家名花有主了啊？”

    订婚戒指价值不菲，那硕大的钻石着实有些惹眼。杨瑶本来都收起来了，如此贵重跟有意义的东西怎能随时戴着呢？

    “我怕手指给那些歹徒砍掉啊！”杨瑶笑道。

    张自翔却不买帐了，道：“胡说八道，戒指你搁哪儿了，我去给你拿过来。现在这社会没那么乱，再说了，别以为我不知道你会武功！那些个歹徒能抢走你戒指，大不了再买一枚！”

    张自翔早年长期生活在国外，受老外影响，对这事儿也很较真，杨瑶无奈只得戴上那枚十分显眼的钻戒。

    “嗯，亲爱的，早去早回啊，路上注意安全！”

    “我靠，别说了，我全身都起鸡皮疙瘩了！”

    “喂，亲爱的，你还没吻别呢…”

    风和日丽，阳光明媚。

    深秋时节，路上的树叶黄潺潺得，在阳光的照耀下，显得格外绚烂夺目。

    杨瑶开着车一路风驰电掣，径直来到了县征兵办，驾轻就熟的找到了刘主任。

    由于有耿汉林亲笔写的条子，刘主任简直热情得不得了，不仅亲自招呼杨瑶，更是高效的替杨瑶办理相关手续。

    “沈小姐，下周去做个体检，合格就等电话通知了！”

    “哦，谢谢刘主任了。”

    “哪里，哪里，为人民服务嘛。”

    办完这件事情，杨瑶便怅然若失的离开了征兵办。





第261章

    她如今新婚燕尔，正是浓情蜜意的时候，说真的，杨瑶还真的暂时不想离开县城，离开张自翔。

    不过杨瑶也十分清楚，自己已经上了张家大船了，只能听从张震与费老的安排。

    而且杨瑶推测，张家最近恐怕要有大事发生，所以张震才会匆忙的让杨瑶同张自翔登记结婚，甚至于快到两人都毫无准备。

    很显然，张震是不愿杨瑶掺合到这次巨变之中的，是故意支开她去部队训练的。

    既然人家不愿详说，杨瑶也懒得去问。

    何况，杨瑶年纪轻轻的，已经错过很多同龄人该有的经历，譬如高考！

    这一次参军入伍，杨瑶内心深处其实还是蛮期待的，至少她又可以拥有一段值得回忆的事情。

    半下午，杨瑶又来到了老城区的公司。

    这段时间，公司由于有张氏集团注资，人员也有所增加，大部分都是张氏集团派来的业务员以及财务，杨瑶对于公司基本上是撒手不管了。

    此次前来无非是跟大家做个简短告别而已。

    人生短短几十年，总是充满了无数过客，很显然，公司的这些人便是其中之一。

    事实上，大家也都隐隐猜到了结局，可等杨瑶宣布时，大家难免还是有些许的落寞，当然了，更多的是惊喜。

    因为杨瑶出手蛮阔绰的，每个人都能领到一笔不小的奖金，而且小公司融入到本地龙头企业张氏集团里面，这也意味着平台提高了，大家的收入也明显有所增长，更多的还是出于对大集团公司的信任，觉得自己好歹也是水涨船高，是大公司的员工了。

    没法子，这就是人性。

    无论杨瑶发多少钱，也比不上张氏集团的庞大吸引力！

    处理完事情后，杨瑶索性给大家提前下班，并邀请大家去吃顿好的。

    “喂，晚上我们公司聚餐，你要不来凑合吃一顿吧？”

    杨瑶也担心张自翔在家里苦等，便叫上了他。

    张自翔却道：“没空啊，本来都请假休息的。可半下午你猜怎么着？杨笑天那龟孙子竟然领着一帮人跑我们集团公司要求召开股东大会，并且还提出收购意向！他妈的，这孙子也不知道从哪儿弄来几十亿的现金！算了算了，不说了，我正忙得焦头烂额呢，今晚你也不用等我回家了，自己早点儿睡吧，拜拜老婆！”

    “哦，好吧，拜拜！”杨瑶震惊不已的挂断了电话。

    还真是猜啥，来啥！张氏集团的危机居然与杨笑天有关。

    杨瑶好歹也是京城杨家嫡系子孙，多多少少也了解杨家详情。

    在各大家族里头，其实每当有了新家主，新家主一般第一件事情就是跟古代皇帝一样，直接确定好接班人！

    因为每个家主武功各有高低，有时候出啥意外了，有个老早就定好的接班人，家族才不会乱了阵脚，也不会突然没了主心骨，这对于大家族而言十分重要。

    至于那些旁系子弟，若是有习武、经商、艺术方面的天赋的话，家族一般也会重点培养人才。可惜大部分资质平平的，甚至于只知道吃喝玩乐，不求上进的，家族每个月顶多就是随便给点钱，当条狗那般养着。

    杨笑天虽说父亲有些出息，是杨光的狗头军师，可以杨笑天跟他父亲的能力，也绝对不可能调动数十亿元的庞大资金！

    要知道，这尼玛可是货真价实的流动资金啊！可不是一栋写字楼这种资产！

    能在短时间拿出这种天量资金的人，整个华夏怕也并不多。

    由此推断，杨笑天应该背后还有人，而且此人肯定是筹备许久，打算一击必杀！直接将张氏集团全部吞下，至于杨笑天不过是摆在明面上的出头鸟罢了，根本不足为惧。

    正当杨瑶思索之际，小陈突然拍了拍她肩膀。

    “沈总，大家问您上哪儿吃饭去啊？”

    小陈二十出头，学的会计。

    杨瑶收敛心神，嫣然一笑：“哦，去朱家私房菜吧，他们的味道蛮不错的。”

    “啊？”小陈有些惊讶。

    朱家私房菜在县城非常有名，据说老板祖上是皇宫里头的御厨，厨艺非常好，每天都是座无虚席，宾客盈门，由于味道好、环境好，朱家私房菜很难定位置，而且菜品贵得吓死人，一道普普通通的素菜都能卖好几百，随便吃一顿饭都得几千数万块，这还单单是菜钱，还没算酒水呢，能去哪儿吃饭的非富即贵，普通人根本无力承担这种高昂的消费。

    所以小陈才会这般惊诧万分。

    “怎么了？”杨瑶有些不解的问：“那里的饭菜不合胃口？”

    “不不…不，沈总，只是我以为咱们是去吃火锅。”

    杨瑶秒懂，莞尔一笑：“放心吧，你们几个人吃不穷我的，待会儿你跟秦姐坐我车吧，至于其他人，看看滴滴还是出租。”

    秦姐、小陈都是杨瑶当初招的老员工，算起来是嫡系，其它几个人则是张氏集团派来的，杨瑶也懒得理他们。

    不多时，三人上了车，秦姐更是撇了撇嘴：“我了个乖乖，沈总，你咋又换奔驰越野车了？你家到底有多少辆车啊？”

    “不知道…反正我对车也不挑，有的开就行。”

    车子是张自翔昨晚从张家大宅里随便开的一辆，杨瑶下午出门觉得这车宽敞舒适，就随便开了。

    秦姐听得不由的瞠目结舌，小陈也十分惊诧。

    不过她俩或多或少见过张自翔，知道杨瑶与张自翔的关系，也就恍然了。

    二人皆是普通人，杨瑶每个月开的工资也足够高了，至少比县城的普通人工资高一倍不止。

    可是打工这点钱，想开上这种豪车，恐怕一辈子也难。

    杨瑶早前其实也蛮愤世嫉俗的，算得上半个愤青，还有些仇富。

    可随着功力的不断提升，她的眼界也不断的提高，对于钱财几乎处于麻木的状态了。而且昨天张震转了不少资产给杨瑶，张震当时也说得很清楚明白，那些东西全算作新婚聘礼，杨瑶亲爹是大名鼎鼎的杨明，可遗憾的是亲爹根本不在乎杨瑶，而亲妈又早逝，算起来，杨瑶真是孤苦无依。





第262章

    很显然，张震也是知道这点的，所以才会有如此大手笔，甚至于连张氏集团的股份都转了不少到杨瑶名下！

    张震此举其实也是在表明自己的态度，他是非常信任跟满意杨瑶的，同时，他也希望杨瑶以后突破先天境界了为张家保驾护航！

    这里头的弯弯绕绕，杨瑶一清二楚。再加上她昨天都跟张自翔登记领证了，换句话说，她也算得上张家的半个女主人了，哪里会在乎车子这种小事情。

    这也是杨瑶不断成长的结果，换做从前，她哪里敢奢望拥有这些豪车、名牌呢？

    车子飞速行驶着，小陈又忽然一惊一乍的尖叫起来。

    “哇，沈总，好大的钻戒啊？这秦姐，你说这钻戒得多少钱啊！”

    秦姐孩子都十来岁了，倒是没在意戒指，反而看到戒指竟然戴在了杨瑶的无名指上！

    这也意味着…

    “沈总，真是恭喜你呀！想不到您都跟张先生结婚了。”

    秦姐笑着说，心里倒是替杨瑶感到开心。作为三十多岁的少妇，秦姐算得上是半老徐娘了，深知女人找个好男人嫁了才最稳妥。至少有人保护自己，在遇到困难的时候，也有躲避的港湾。

    小陈这时也注意到了，也惊喜的喊道：“哇，沈总好像你才刚满十八岁吧，就能钓到张氏集团的太子爷成为豪门贵妇，从此以后衣食无忧，吃西餐、住豪宅、穿名牌、开豪车，我真是羡慕死你！也不知道我什么时候才能找到自己的白马王子。”

    杨瑶笑了笑，宽慰了小陈几句，凡事都要讲缘分的。

    “沈总，您虽然已经嫁入豪门了，可也得加把劲儿啊，早点儿生它几个儿子巩固自己的地位，我听别人说，豪门最重视儿子了！”秦姐也不由替杨瑶出谋划策。

    “对呀，就像香港那个阔太徐子淇，生一个儿子公公就奖励一个亿！沈总您可得努力呀！”

    杨瑶满头黑线，心想自己居然有朝一日也可能会生儿育女，真是世事难料啊！

    想当初，她还不过是个处男，可多年后，她指不准成为几个孩子的母亲。

    当然了，杨瑶也未觉得太过变态，毕竟，现如今在鲛珠的奇妙作用之下，她已经有了女人的子宫与卵巢，从内而外都是货真价实的女人！

    老想过去有屁用啊，最重要的还是活在当下！

    杨瑶也并不排斥张自翔内射，相反的是，她甚至还想早一点儿怀上孩子，履行当初对费老，替张家开枝散叶的承诺。

    而且在杨过的武学知识中也曾提到过，习武的女人怀孕到孩子出生能清晰的体验到，生命从孕育到结果的整个过程，这对于提高武学境界非常有帮助！

    这也是为何杨瑶现在与张自翔做爱都不戴套了，连避孕药也没吃了。

    以至于张自翔每次射在体外，杨瑶都觉得是浪费精华！浪费机会！

    现如今的杨瑶早已褪去青涩，不仅在床上彻底放得开了，连带着做女人都不会如从前那般有心理负担，矫揉造作！

    闲聊着，车子缓缓驶进了朱家私房菜的停车场。

    此时虽说不算用餐高峰时段，可停车场也是满满当当的停着十数辆豪车。

    杨瑶眼疾手快，将奔驰越野车抢在另外一辆白色宝马前停进了车位，那白色宝马车主正巧是有过一面之缘的陈倩！

    好不容易找到的车位被抢，陈倩气得半死，当即摇下了车窗准备骂上几句，可一看到奔驰车主后，脸色不由一变。

    “妈了个逼，真是冤家路窄！没想到是沈瑶这臭三八！”

    副驾驶有她另外一个闺蜜，吕萌萌。

    “啊？倩倩，那个沈瑶是谁？也太拽了点吧，明明是咱们先找到的车位，她后来的怎么能抢咱们的呢？太不讲理了吧。”吕萌萌也有些义愤填膺。

    陈倩黑着脸，说：“你看她那骚劲儿就知道啦，无非是运气好，傍上张大哥了呗。”

    “啊？难道她就是昨天视频里头那个女人啊！”

    张自翔求婚的视频已经在朋友圈发遍了，县城圈子里的人几乎全知道了。

    陈倩看到这视频的时候，整个人都气急败坏，在陈倩心中，她一直是想勾搭上张自翔的，毕竟，张氏集团财大气粗，对自己家非常有帮助的。

    另外，张自翔学历高、长得也英俊潇洒，能力更是出色，就连自己父亲都赞不绝口，如此优秀的男人，当然是无数女人眼底的香馍馍了。

    可谁曾想，如此优秀的金龟婿竟然给个名不经传的沈瑶给拿捏住了，这无疑令很多女人的豪门梦碎了，对杨瑶也充满了敌意。

    女人都是善妒的动物，尤其是杨瑶个头儿高挑，身材火辣，皮肤白皙，容貌还超一流。

    妈的！

    你说你长得高也就算了，偏偏奶子还这么大！奶牛也就算了，关键是长得还漂亮…

    陈倩是个飞机场，一对A罩杯，最羡慕嫉妒其它女人有个大奶子了。

    此刻，她没着急停车，反而死死盯着杨瑶婀娜的背影。那前凸后翘的火辣身材，陈倩嫉妒得都要发狂了。

    “哼！我看你还能拽多久！”

    陈倩已经收到风声了，杨笑天霸气出手几十亿提出收购张氏集团。

    这件事几乎是一击惊雷，全县的人几乎都晓得本县龙头企业即将要给另外一家大集团收购…

    此事甚至都连带着官场大震。

    自古官商不分家，一个县里头的位置总共就那么多。

    你张家占了大部分，剩下来的就不够分。

    假如把张家给搞下去了，那得空出多少位置呀？

    两大势力的激烈碰撞，大家都忙着站队呢。

    杨笑天是京城杨家子弟，老丈人又是著名商人谢鹏飞，实力不容小觑。

    张家是屹立几十年不倒的老牌地头蛇，真是猛龙过江，精彩万分啊！

    大家都卯足了劲儿看热闹呢，反倒是杨瑶根本不担心。

    倒不是杨瑶没心没肺，而是她深知张家还有费老这名先天六重的超级高手坐镇！

    而且昨天那两个国安局的人突然出现在张家，哪怕张震说是路过，可时间难免也太凑巧了吧？

    很显然，朱剑锋这个国安局的少将高手，就是费老特意喊来助拳的。





第263章

    很多事，张震虽然没有言明，可杨瑶又不是傻子，稍微动动脑就能揣测出来。

    而张震也摆明了不让杨瑶掺合其中，很显然人家也有着属于自己的底牌。哪怕现在杨笑天咄咄逼人，打得张氏集团节节败退，可最后的胜负还早着呢。

    以杨瑶的眼光看来，既然朱剑锋都亲自坐镇了，杨笑天这种小杂鱼无非是跳梁小丑而已，也蹦哒不了几天，她又何必去理会这种小人呢。

    事实上，刚才在停车场杨瑶就已经认出陈倩来了，并且还霸道的直接抢了她的车位。

    在杨瑶看来，你自己车技烂停不进去，难不成还不让我停呢？

    至于朱家私房菜难定位置，这对杨瑶来说简直小菜一碟，她直接就给老板打了个电话，并掏出了vip卡，简单来说就是动用了钞能力！

    这年头，钱能解决大部分麻烦。

    “沈小姐，这边请，本来我们是没有位置的了，可由于您是咱们店最尊贵的会员，所以我马上给您安排包房。”

    经理相当的客气，在他看来，沈瑶简直就是财神爷上门，这送上门来的钱，怎么能推走呢？

    要知道，这卡可是张自翔办理的，里头冲了好几十万现金！

    张自翔倒也不是人傻钱多，而是他作为张氏集团的副总，平时应酬啥的也非常多，经常要请客吃饭，所以才会冲了这么多钱，办理高级会员卡，以此保证自己随时可以定到位置，招待客人。

    而杨瑶今天本来就是打算请公司的人吃散伙饭，自然有备而来。

    没过多久，陈倩也领着自己的闺蜜吕萌萌走了进来。

    “啊，陈小姐您来啦？”王经理略显尴尬的说：“陈小姐真是不好意思，咱们店今天确实没包房了，要不我替您换大厅？”

    陈倩恼怒的道：“喂！王经理我昨天就给你们打了电话，订了包房，你当时明明说有的，怎么现在突然就没了！你是不是以为我们陈家好欺负，瞧不起我们陈家！”

    王经理赔笑道：“哪里哪里，陈小姐是这样的，本来的确是有个包房的，可谁曾想那个包房今天空调漏水，真是不好意思，要不您这次将就一下，下次我替您定个最好的大包房，再给您打个八折，您看如何？”

    朱家私房菜消费极高，打个八折至少能省几千，甚至数万块。换做平时，陈倩或许欣喜若狂的答应了，可偏偏今晚她做东请客，对方正是谢莹莹与杨笑天。

    而且陈倩也是想撮合自己的闺蜜吕萌萌与谢莹莹的弟弟谢小军，可现在倒好，经理非说没包房了，叫京城来的杨家大少杨笑天去坐喧闹吵杂的大厅，这实在是丢面子。

    当即陈倩就不干了，她可不想错失巴结杨笑天得机会。说不准，人家杨笑天还替她陈倩介绍京城的公子哥儿呢，到时候，她这只县城里的小麻雀，说不准就一飞冲天，直接嫁入老牌豪门里头当阔太太呢！

    “王经理，你现在就带我去空调漏水的包间，你到时候拿个桶接着水不就行了。”

    王经理哪敢带陈倩去包房啊，那间包房刚刚才腾出来给杨瑶插队了。

    看着支支吾吾的王经理，陈倩也恍然大悟了，晓得自己给王经理涮了！

    “好你个老王！亏我们陈家每年在你们这里消费几十万，你居然把我订的包房转给别人了！我看你是不想做生意了吧！”

    陈倩愤怒的指着王经理鼻子臭骂。

    王经理也是有苦难言，一边是张家，一边是陈家，他真是夹心饼干，哪头都不敢得罪，两头受气。

    换做平时，陈倩也不至于如此撒泼，可今晚宴请的是贵客杨笑天，她自然不能落了面子，直接就小跑到提前订好的包房，推门一瞧，更是气得半死。

    杨瑶也蒙圈了，看着门口气鼓鼓的陈倩笑道：“原来是你啊，怎么了？找我有事儿？”

    “王经理！赶紧给我滚过来！你不说空调漏水没法吗？咋这包房坐了几只野鸡呢！”陈倩盛气凌人的吼道。

    这声音，隔得老远都能听到。

    杨瑶也怒了，好歹她也是堂堂后天九重的高手啊！居然给个小娘皮骂作野鸡。

    “王经理！请你把这位泼妇请出去，我不想见到她影响食欲。”杨瑶虽怒，可还是保持着良好的修养。

    陈倩本就对杨瑶羡慕嫉妒得发狂，甚至还觉得是杨瑶抢了她的情郎，如今又是给抢了车位跟包房，真是新仇旧恨全加一起了。

    陈倩恨得咬牙切齿，冷道：“哼，沈瑶，别以为仗着有几分姿色就可以目中无人了，我告诉你张家也蹦哒不了几天了，到时候张家完蛋了，我看你只能去东莞做鸡了。”

    杨瑶一听，当即就起身走向陈倩。

    陈倩才一米六多点，看到比她高一个头的杨瑶步步逼来，气势上也弱了几分。

    可转念一想，待会儿自己的好闺蜜谢莹莹就要带着杨笑天前来，她怕个毛的杨瑶啊。

    现在张自翔都自顾不暇了，哪里还管得了杨瑶？

    于是乎，陈倩冷笑起来，阴阳怪气的说：“呵呵，萌萌这就是早前我跟你说的姓沈的，你别看她长得人模狗样的，可背地里骚得很呢，张大哥跟他认识才不过短短几个月，就给迷的神魂颠倒的，简直比狐狸精还要厉害…”

    陈倩骂得挺难听的，王经理脸都绿了，本来他还想出手阻拦一下，让陈倩不要这么得罪人。可眼下倒好，人家根本不领情，多一事不如少一事，索性他躲在一旁当起了乌龟。

    没办法，王经理也只是个打工的，哪怕他贵为经理，可这经理也仅仅在朱家私房菜管用，出了门，谁吊他啊？更何况，眼前的两个女人，来头都不小，哪个得罪了都没好果子吃。

    杨瑶缓步走到陈倩跟前，冷冷的看了眼这小娘们。

    陈倩却以为杨瑶给自己的话吓傻了，当即不由更加猖狂。

    “哼，怎么了沈瑶？被我戳中痛处了吧，呵呵。我告诉你，杨笑天已经要收购张氏集团了，你的张自翔也快要完蛋啦，到时候你会无家可归的哦，不对，听说杨家的人向来喜欢斩草除根，恐怕你也要遭受牵连锒铛入狱…”





第264章

    忽然间，杨瑶觉得这陈倩莫不是个傻逼吧？

    张家完蛋？

    有费老在，除非杨家老祖亲自前来，要不然，就凭杨笑天？

    恐怕朱剑锋往杨笑天面前一站，杨笑天都要吓尿了。

    更重要的是，杨瑶她才是货真价实的杨家嫡系子孙啊！杨笑天算起来还是杨瑶的堂哥之类的，不过，杨笑天仅仅是旁系而已，论地位及血统，杨瑶直接碾压对方！

    可陈倩愣是傻不拉叽的在这儿大放厥词，杨瑶觉得这女人真是可怜又可恨，啥也不懂，跟个白痴一样。

    “哈哈，沈瑶，怕了吧！我告诉你，赶紧给我滚出去，否则待会儿杨笑天来了，你可吃不了兜着走。”

    陈倩见杨瑶沉默不语，还已为杨瑶给吓傻了呢。

    杨瑶摇了摇头，丝毫没有理会陈倩，朝王经理笑道：“王经理，劳烦你请这位女士出去，我不想见到她。”

    王经理面带微笑，心底却是直骂娘，操你奶奶的沈瑶，你咋不娇躯一震，散发王八之气，你给人这么骂也不还手的吗？

    同时，王经理也在心底分了胜负。眼前的杨瑶是真的能沉得住气，一直保持着冷静。相反陈倩在大庭广众之下撒泼，就显得有些蛮不讲理了。

    无奈之下，王经理只得硬着头皮去赶陈倩。

    陈倩也蒙圈了，合着自己一拳打在棉花上了，杨瑶根本不吃她这一套！

    “好！”陈倩气急败坏指着杨瑶冷道：“咱们走着瞧！”

    说完，气鼓鼓的拽着吕萌萌走了。

    杨瑶则若无其事的回到了座位上，秦姐与小陈也都看傻了。这咋跟她们想象中的不太一样啊？电视剧里的豪门争斗可不这么演的呀。

    这给人指着鼻子骂，居然都不还口的？难道自己老板怂了？害怕了？

    “怎么都这眼神盯着我？给他们打个电话问问还有多久到吧，我先点菜。”

    杨瑶笑着说，丝毫看不出有动怒的迹象。

    小陈不解的问：“沈总？刚才那个女人好可怕呀，你们认识吗？”

    杨瑶微笑着的摇了摇头：“谈不上认识，只是见过几面而已，好了，不说这些了，咱们点菜吧，看看你们都喜欢吃些什么。”

    杨瑶并不打算过多的谈这种话题，小陈与秦姐都是普通人，她们也不应该牵扯到这种家族争斗之中来。

    至于害怕陈倩？那是绝对不可能的，在大庭广众之下，杨瑶给陈倩一巴掌又起什么作用呢？万一给人拍下来发到网上去，再添油加醋的瞎编乱造，指不定还闹出些什么幺蛾子出来呢！

    眼下正值张氏集团的关键时刻，杨瑶只能大事化小，暂时先隐忍，至少此时不能给张氏集团抹黑，已免给人逮住小尾巴，从而大做文章去攻击张氏集团。

    没过多久，公司的人便到齐了，大家开开心心的吃着饭聊着天。

    这时，包房门突然被人推开了。

    为首之人正是杨笑天，他身旁则是女友谢莹莹。

    背后的陈倩狐假虎威的模样，着实令人讨厌。

    “嘿嘿，沈瑶，你刚才不是很牛逼吗？咋了？现在不敢说话啦？”

    陈倩挑衅着，神情满是得意。

    杨笑天则摆了摆手，笑道：“沈小姐，您好，我们也没别的意思，就是听说您在这里吃饭，所以特意来跟您打个招呼。也顺带恭喜您嫁入豪门，升级成为张太太。真是恭喜恭喜呀。”

    “哦，谢谢啊。”杨瑶不动如山，依旧是淡然处之。

    陈倩却迫不及待的出声喝道：“沈瑶，你好大的架子啊！杨大哥跟你说话，你居然还坐着，真是不知道规矩的土老帽！也不知道张自翔看上你哪点了…”

    谢小军接嘴道：“嘿嘿，陈姐张自翔肯定是看上人家美色咯，这难道还用得着说吗？只可惜呀，人家刚刚嫁入豪门，这豪门就要破产了，哎，真是凄惨呐，搞不好还要背上沉重的债务，一辈子都再也翻不了身啊。”

    包房里有不少张氏集团的员工，自然听说最近集团被人狙击了。可令大家更没想到的是，眼前的杨瑶竟然已经同张自翔结婚了，成了张太太。

    更令人吃惊的还在后头。

    只听陈倩耀武扬威的说：“沈瑶，你也别得意了，杨大哥很快就会收购张氏集团了，你如果现在求他，说不准往后给你安排个前台小姐的工作，反正你也是个小姐，做起来驾轻就熟嘛！”

    小姐两字，陈倩故意咬得很重，显然另有所指。

    杨瑶依旧淡淡得笑着说：“哦，工作不分贵贱，假如有机会的话，我倒是也想试试。”

    “哈哈哈”

    陈倩等人不由纷纷大笑起来。

    “沈瑶，你就嘴硬吧！过几天等张家破产了，我看你还怎么得意！”陈倩咧嘴笑道。

    杨笑天则温和的说：“沈小姐，不好意思啊。打搅你们用餐了，有空一起喝茶。”

    杨瑶笑道：“好啊。慢走，不送。”

    等出了房门，杨笑天顿时笑意全无，甚至于眼里还露出一丝贪婪。

    “哼！看你逞能到何时，等老子把张自翔搞垮了，有你求我的时候！”

    杨笑天已经开始幻想着张自翔破产，债台高筑，被逼无奈之下跑来求自己放过他，到时候，自己大可以利用这次机会，把杨瑶这个妩媚动人的新婚人妻搞上手，到时候自己一定要用大鸡吧狠狠的操得这个沈瑶嗷嗷直叫！

    “沈总？啊，张太太…”

    包房里，员工们也都兴致全无了，颇有些担心的看向杨瑶。

    “沈总，他们说得不会是真的吧？咱们集团要给人收购了？哎呀，完了完了，我去年刚买的房子，每个月还要还房贷，这可怎么办呀。”

    “闭嘴！”秦姐怒道：“你不会说话就别说话！”

    那年轻员工悻悻的看了看大家，顿时慌了神，又撇了眼冷漠的杨瑶，连忙道歉：“对不起沈总，我这人心直口快，对不起，对不起。”

    杨瑶嫣然一笑，道：“没事，请大家放心吧。我们张氏集团是本地龙头企业，董事长张震也叱咤商场几十年了，什么风浪没见过，小事儿而已。”

    年老一点的倒是处之泰然，年轻的却是沉不住气，已经开始想办法给自己安排后路了。





第265章

    买过单后，大家逃难似的跑了，唯独留下了杨瑶，或许这就叫大难临头各自飞吧。

    滴滴！

    白色的宝马堵着出口，杨瑶不由得叹了口气，陈倩这厮还真是小肚鸡肠的，居然故意开车堵自己。

    杨瑶前脚刚下车准备上前理论，后脚这厮就开车扬长而去。

    忽然，杨瑶弯腰在地上捡了颗石子，随后迅速上车启动朝白色宝马追了上去。

    已经晚上九点多了，路上车流并不多，所以白色宝马开得很快。

    在后面的杨瑶忽然摇下了车窗，紧接着，一枚石子如同子弹般划过夜空，直奔宝马后轮而去。

    只听彭！的一声巨响过后，前面正常行驶的白色宝马歪七扭八的，随后又是一声巨响，车子撞在了快车道里头的绿化带上面。

    做完这一切之后，黑色的奔驰越野车毫不停留的驶离了车祸现场。

    奔驰车内，杨瑶嘴角不由露出一丝冷笑，她表面上没同陈倩计较，可实际上却直接用上了黄老邪的弹指神通！

    没办法，今天杨瑶也给这逼恶心得够呛，本来杨瑶都并不打算对付普通人的，可这陈倩却不知死活，一而再再而三的挑衅杨瑶。

    佛祖都还有三分火气呢！更别提一介凡人的杨瑶了。

    杨瑶自认自己蛮大度的，一般情况下也很能忍让，可无论她脾气再好，给人蹬鼻子上脸的感觉还是不好受，索性今晚破例出手一次。

    车祸动静也不小，白色宝马本来速度就快，再加上陈倩车技很差劲儿，保险杠、大灯啥得全撞得稀巴烂，不过宝马毕竟是豪车，安全性还是比较高的，陈倩跟她闺蜜也仅仅是受了点惊吓，身体并无什么大碍。

    更可怕的是，交警一来就闻到陈倩一身酒气，原来这厮为了讨好杨笑天还喝了酒，平时她在县城里头也蛮横惯了，谁曾想这次给交警逮个正着。

    夜已深，杨瑶也洗过澡换上了件真丝吊带睡裙，她今晚也没练功，到了后天九重之后，功力提升的速度便有些个慢了，一时半会儿也不大可能突破到先天境界，毕竟，绝大部分人都卡在后天九重，甚至于人家都卡几十年不能突破，急不来的。

    电视里播放着喜剧片，杨瑶慵懒的躺在沙发上，眼睛虽然盯着电视屏幕，可里头演的究竟是啥，根本没有在意。

    “嘎吱！”

    房门给人打开了，原本慵懒的杨瑶立马打了鸡血似的迅速翻身而起，当她看到张自翔提着公文袋，憔悴的脸庞后，立马大步流星的走了过去，一边接东西，一边温柔的道：“怎么加班到这么晚？我在朱家私房菜给你打了包，待会儿用微波炉加热一下就能吃了。”

    “好，那我先去洗个澡！”

    张自翔随口一说，心中却满是感动，更是庆幸无比，居然找了个如此温柔体贴的老婆。

    不多时，张自翔就在茶几上简单吃起了夜宵。

    “晚上你猜我遇到谁了？”杨瑶道。

    “谁？”

    杨瑶说：“杨笑天那伙人。”

    “哦。”张自翔停下了筷子，没好气的说：“妈的，这逼也不知道从哪儿弄来一笔钱，非要跟我们集团死磕，本来还想休息的，今天跑去公司加班，整理财务，忙得晕头转向的，脑袋都快炸了。”

    杨瑶走到张自翔身后，笑道：“你待会儿别动啊，我用祖传的按摩手法替你按按！”

    说完，杨瑶直接就催动体内的九阴内力替张自翔疏通经络。

    张自翔倒是听杨瑶说过会点中医，可没曾想效果真的十分惊人。

    这一上手，张自翔本来昏昏沉沉的脑袋就变得清醒起来，而且全身凉丝丝的，舒服得他都呻吟出声来。

    事实上，这也全归功于杨过早年中了绝情毒，为了治好病，杨过也是常年行走江湖，四处寻访名医，再加上他义父就是大名鼎鼎的西毒欧阳锋，杨过医术跟他武功一样，简直出神入化。

    而杨瑶又完全继承了杨过的知识，这点按摩手法当真不在话下。

    这一宿，张自翔睡得跟头死猪一样，完全没有任何焦虑不安，待他悠悠醒来，只觉神清气爽，全身都充满了活力。

    等他走到饭厅，果然看到满满一桌子的饭菜，厨房里头杨瑶还在盯着火呢。

    “啊，老婆早上好啊。”

    “我去！你特么能不能穿条内裤啊，天天在家不穿衣服。”

    杨瑶对于习惯裸睡的张自翔很是不满，尤其是看到裤裆那一坨，还有那根悬晃晃的肉棒，真是羞得面红耳赤的。

    张自翔却不以为然，径直上前搂住了杨瑶，刹那间，那根肉棒便不由自主的紧贴在了杨瑶的臀缝之间，没几下，那根软软的东西居然迅速变硬，很快便直愣愣的了。

    “赶紧洗手吃饭吧！你早上不是还要开会嘛！”

    杨瑶心旌摇荡，屁股缝给那玩意儿这么顶来顶去的，只觉全身都有些发软发热了。没办法，杨瑶现在的身体也是敏感得不行。

    张自翔倒也没有太过火，主要是还有正经事呢。一想到杨笑天那厮，他就燃起熊熊斗志了。

    吃过丰盛的早餐之后，张自翔便驱车上班去了。而杨瑶则换了身衣服，来到了中医院。

    “照着这方子抓就行。”

    杨瑶也没挂号，直奔中药房。

    药剂师拿着房子看了半天，有点儿为难的说：“小姐，你这方子没医师签名，我不敢随便乱抓药啊，万一出了事，我难逃干系啊。要不，您先去挂个号，找医生出方子，我再给您抓药？”

    杨瑶无语了，只得跑去挂号，等排队叫号。

    医生拿着方子瞧了半天，眉头紧锁，紧接着，欢天喜地的大叫起来。

    “我明白了，这方子是滋阴壮阳的补方啊！难怪了，难怪了，我说咋配得这么奇怪呢，这剂量，嗯，不对，还得要有药引子才行。奇怪，奇怪。”

    看着眼前三脚猫的中医，杨瑶很无语，她不耐烦的道：“药引子是童子尿，这方子是培本固元，安魂凝神的，什么滋阴壮阳的，胡扯！”

    “啊？”老中医长大了嘴，满脸难以置信。

    紧接着，他拿着方子来回踱步，又不时眼睛绿幽幽的看看杨瑶。





第266章

    杨瑶今天穿了件低胸的连衣裙，她赶忙伸手遮住了胸口，不悦道：“你看哪儿呢！”

    “那个…那个，不好意思啊沈小姐，我不是色鬼，我只是纳闷儿这方子谁给你写的，未免也太过神奇了，妙啊，恰到好处，我第一次见到药材居然还能这么配的。”

    华夏早年有过一段特殊时代，啥牛鬼蛇神，封建迷信都给办了。

    不少老中医都连带着给办了，甚至医书、古方都给烧得烧，抄得抄。

    这也就造成中医严重倒退，医术也是差距悬殊。

    再加上西医的强烈冲击，中医便几乎彻底没落。

    眼下，这老中医也是第一次看到如此古方，也不由赞叹不已。

    杨瑶心想这不是废话吗？这方子可是白驼山大名鼎鼎的西毒欧阳锋所写的！

    杨瑶也是特意来抓药，顺带着给自己男人好好补一补，他好，自己也好嘛。

    做爱，做爱，男女之间，这爱可是做出来，只有做，才会有爱。

    若是性生活都无法满足对方，那感情铁定会出问题的！

    现如今，杨瑶也不是啥生瓜蛋子了，再加上她继承了杨过的知识，自己懂医术，不用白不用嘛。

    而且昨晚杨瑶替张自翔还曾把过脉，发现这厮虚耗过度，再加上杨笑天收购集团的事弄得心烦意乱，很是焦虑，精神也有些萎靡，肯定要好好补一补。

    可现在倒好，这老中医愣是在哪儿问个不停，杨瑶颇为无奈的在哪儿给他解释半天，搞得外面等候的患者都急得团团转。

    “妈的，老半天都不出来，这得了癌症还是肿瘤啊！操他妈得。”

    杨瑶后面的病人等得内心十分急躁了，终于门给打开了。

    而那老中医更是客客气气的亲自送杨瑶出门。

    “小沈啊，那咱们可说定了啊，下午我可就令人上你家去看病了啊！”

    “宋医生，您就放心吧！我答应过别人的事情，肯定会办妥当的。”

    原来，刚才这宋老头对杨瑶丰富的医学知识感到无比震惊，行医数十年的他还真是第一次见到如此奇人！

    就在病房里头，宋医生故意考了些杨瑶的医学知识，对于习武之人而言，尤其是内家高手，哪个不懂全身经脉穴位？但凡修炼到后天九重，甚至先天高手，对人体的经脉穴位简直是闭着眼睛都能随便准确的摸到！

    没办法，大家习武多年，就是靠这个吃饭的！

    至于医术，杨瑶也是托了西毒欧阳锋以及杨过的传承，对那些个中医书简直是倒背如流，甚至于好多失传多年的古方杨瑶都能随时写一大把！

    西毒欧阳锋可是当年天下五绝之一，除了用毒厉害之外，医术自然也当世高手。

    这个宋老头又哪里能考得倒杨瑶呢？

    而宋老头见杨瑶居然如此牛逼，当即又抛了困扰他多年的棘手问题，他有个老朋友双腿残疾多年，西医检查既没骨折也没瘫痪，可愣是双腿无力站不起身来，而老宋也用中医进行辨证，还替老友针灸推拿，期许中医或许能助老友康复，可遗憾的是，还是不行。

    而杨瑶一听便心中了然，这种血管没事儿、骨头也没事儿，多半是经脉堵塞，或者是穴位里头有啥东西给堵住了，这种病，普通人想治愈几乎不大可能，唯独找功力深厚的高手，用内力帮忙疏通经络，再调理身体方可恢复。

    可问题是哪个高手愿意给个陌生人用内力调理身体呢？

    这非亲非故的，华夏那么十几亿人，忙得过来嘛？

    不过杨瑶着急拿药回家熬药呢，趁着中午午休她好给张自翔送过去，便没经住宋老头软磨硬泡，点头答应了下来。

    反正救人一命，杨瑶就当是积德行善了。

    拿着宋老头签的药方，药剂师倒是没为难杨瑶了，熟念的提她抓好了药。

    紧接着，杨瑶便马不停蹄的跑回家，拿出砂锅开始熬煮药材。

    中午时分，忙碌大半天的张自翔正准备去食堂吃饭呢，就接到了杨瑶电话。

    不多时，杨瑶便提着食盒到了张氏集团大楼。

    门口的前台小姐一瞧，立马站起身来微笑的问候道：“您好沈小姐，张总在办公室呢，您直接上去就行。”

    “嗯，谢谢。”

    待到杨瑶进入了办公区，里头的员工们更是热情，有喊沈小姐的，也有喊张太太的，还有喊小老板娘的，这五花八门的称号着实令杨瑶感到好笑。

    “哈哈哈，小老板娘，哈哈哈。谁这么有才，居然连这称号都能喊出来。”

    张自翔听完之后，也是乐得合不拢嘴。

    杨瑶翻了个白眼，道：“别笑了，赶紧吃饭吧，完了你再把这碗…呃，汤水喝了。”

    杨瑶缩了缩脖子，差点儿把药给说出来了。

    张自翔常年居住在国外，心底对中医有些不以为然，他比较崇信科学的西医，杨瑶也没敢说那碗是补药，免得惹张自翔不喜。

    张自翔也真是饿坏了，狼吞虎咽的三两下吃完饭，又端起碗开始喝补药。可刚一入口，他就觉得味道怪怪的，有点儿苦不说，颜色也木漆麻黑的。

    “你这熬的什么汤啊？咋味道怪怪的！”

    杨瑶故意垮着脸，讪讪地说：“厨艺不精，厨艺不精，加了点当归枸杞啥的，可能是这些东西熬里头了，所以才有股味道吧。”

    张自翔端着碗，突然大笑道：“你当我傻啊，这明明就是熬的中药！你还骗我是煲的汤，小时候费老没少给我整这些东西！”

    噗嗤一声，杨瑶也笑得前仰后合的。

    “安魂凝神的，放心大胆的喝吧。”

    张自翔给杨瑶按摩之后，昨晚睡得十分香甜，对杨瑶的手艺也是蛮信任的，端着碗就一饮而尽，甚至还打了个饱嗝。

    “我去，这味酸爽，本来还想睡个午觉的，现在感觉毫无困意了。”

    杨瑶一边收拾碗筷，一边又笑着说：“收拾完我就回家了啊！对了，晚上要不一起回家看…呃，看爸爸吧！”

    杨瑶本想说看张震，可话到嘴边还是改了口，称呼张震为爸爸。

    说完，杨瑶心底也是百感交集。

    爸爸！

    这俩字对于普通人来讲是多么寻常普通啊，或许人家都叫腻了。可对于杨瑶而言，她的生命里只有妈妈，从未有过爸爸！





第267章

    尤其是母亲病逝之后，亲爸杨明依旧对她不理不睬，形如陌生人，杨瑶真是无比失落，她也像普通人一样，渴望有疼爱自己的爸爸…

    而张震虽说与杨瑶相识并不久，可张震确实非常在意及关心杨瑶，甚至于张震害怕委屈了杨瑶，还特意提前赠送了价值不菲的房产等东西，简直比亲爸都还好来得阔绰大方！

    现如今，杨瑶也同张自翔领证了，喊张震一声爸爸倒也正常。

    张自翔倒是没有注意到杨瑶心里的小小变化。

    “呃，也对，今晚看看能不能早点儿下班，到时候给你打电话吧，咱们回家陪爸爸吃顿饭，到时候你别忘了带上几件换洗衣服，记得稍微性感一点的啊！”

    “滚！”

    迎接张自翔的仅一个字。

    二人笑笑你闹的，张自翔绷紧的心弦也轻松不少，今天他也是开了足足一早上的会，会议室里头喧闹吵杂，真是搞得头都大了。现在看到了杨瑶后，他的心神才得到了短暂的安宁，不知不觉中，张自翔发现自己已经很难离开杨瑶了，只要小半天不见，心里头就觉得空落落的。

    啪啪啪！

    一阵高跟鞋踩在地板上发出清脆悦耳的声音，杨瑶扭着那挺翘又圆滚滚的肥臀，提着食盒不时引得众人侧目。

    面对众人的目光，杨瑶挺着那傲人的36E丰乳，嘴角还挂着一丝浅笑，显得优雅又大方。

    “张太慢走！”

    “沈小姐再见啊！”

    众人纷纷跟杨瑶点头微笑，杨瑶也微笑着报以颌首。办公室里头出现了如此优雅高贵的女人，这无疑也让人心惶惶的众人得到了暂时的宁静，大家都欣赏着眼前的丽人。

    回到家后，杨瑶便收拾了下家里，顺带把晾晒在花园里头的那些个胸罩、内裤啥得全都收进了卧室放好。

    半下午，杨瑶也没闲着，跑到二楼的琴室弹起了钢琴。

    对于音律，杨瑶早前其实一窍不通，可杨过好歹也跟东邪黄药师是大熟人，杨瑶稍微上网自学也就会了。

    不多时，琴室内便传出优美动听的钢琴旋律来。

    当然弹琴也并非杨瑶雅性，而是通过弹钢琴来修炼自己的九阴白骨爪！

    九阴真经里头的武功极多，其中最出名、威力巨大的也是众所周知的九阴白骨爪。

    这门武功是指上功夫，弹钢琴能锻炼手指的灵活、敏捷、准头、力度等等，是再适合不过了。

    玩了一会儿后，杨瑶的电话便响了起来，是早上那个老中医，宋老头打来的，说是已经到了百汇苑大门口，保安拦着他不让进。

    杨瑶下楼用门口的平板电脑呼叫了一下门岗放行，不多时，宋老头就推着个轮椅登门拜访。

    “我叻个乖乖，沈小姐，你家装修也未免太豪华了点吧，真有钱啊。”

    宋老头颇为健谈，轮椅上的老头则沉默寡言。

    通过聊天得知，瘫痪的姓张，叫张爱国，是个退伍老兵。

    杨瑶一听张老头居然是老兵，不由肃然起敬。原本她还不太情愿帮陌生人治病的，可现在她倒是想尽全力救治这个瘫痪的张爱国。

    在治疗之前，杨瑶倒也没着急，反而是拿出家里的好茶沏上三杯盖碗。

    中医讲究望、闻、问、切。

    “沈小姐，我这位老朋友可是真的上过战场的人啊，当年带队打过老山战役！为国家，为人民流血流汗。还请您一定要帮帮忙，替我老朋友好好瞧瞧。”宋老头很是客气。

    杨瑶点点头，她也瞧出这个张老头身上有股很重的煞气，这种气息给人很不舒服，换句话说是自带气场，尤其是一双老眼非常冰冷。一看就知道不好惹！

    这种煞气通常是杀过人才能形成，要么是那些穷凶极恶的罪犯，要么就是军警。

    不过这点气场同早前费老的相较起来，便有些微不足道了。

    先天高手的威严，恐怖如斯，直接都能吓得杨瑶全身冰冷，脊骨发凉。

    杨瑶也没多废话，直接上手就替张老头检查起双腿来，她打出一道九阴内力进张老头身体内，并控制着内力运行了一个小周天。

    不多时，杨瑶眉头紧锁，一张俏脸也神色凝重。

    因为杨瑶发现张老头身体机能很不错，也没啥脑梗、脑溢血，血管也挺正常的，唯独脊柱大龙略有损伤。

    这里或许就要提到任督二脉。

    人体中间那条线便是任督二脉。

    正面是任脉，背面则是督脉。

    简单来说，脊柱沿路到头顶就是督脉，眼下张老头脊柱有问题，换句话说，就是督脉出问题了。

    依杨瑶看来，张老头应该是暗伤发作，年轻力壮的时候倒是没啥问题，可随着年龄增长，身体机能变差，早年的隐患便会彻底暴露出来。

    “沈小姐，怎么样了？”宋老头焦急的问道。

    杨瑶说：“张老您年轻的时候应该从高处重重的摔过吧，可当时又觉得并没有什么大碍，忽略了这次摔伤？”

    张爱国眼睛一亮，激动的道：“对！对！你怎么知道？当年我带队上前线侦查时，不小心从树上掉下去过，可当时我着急着回去汇报军情，也没啥感觉！”

    张爱国瘫了快三年了，前前后后也瞧了不少医生，什么西医、中医的，压根儿检查不出毛病，甚至于还有医生怀疑是张爱国精神不正常，想借机装病博取家人的关注。这话当时可把张爱国气得半死，他本就沉默寡言，自从瘫了后，更是连任何人都不想见了，变得更加自闭了。

    本来张爱国对于今天的看病也不抱任何希望了，在他看来这无非是老朋友宽慰他的话而已。

    对此，他也不忍心拒绝老友的好意，权当是出来散散心。

    尤其是见到老朋友口中厉害无比的医生居然是个二十来岁的小姑娘时，张爱国也坚定了无功而返的念头。

    可没曾想，对方愣是瞧出来了！

    对于一个老兵来说，张爱国是十分渴望再度站起来的，从前他是何等威风，何等优秀，何等自信。

    可自从瘫痪后，张爱国便觉得自己是个废人，甚至连最简单的撒尿，竟然都必须拿尿壶来接！这无疑是对张爱国强大自信的一种毁灭性打击。





第268章

    作为曾经上过战场的军人，张爱国的内心显然无比强大，在他看来生活里的任何困难都是可以克服的。

    可直到瘫痪几年，张爱国发现曾经自己强大的斗志根本毫无作用之后，一夜之间，张爱国便苍老了许多，心情也是跌入了谷底。

    张爱国无疑是渴望重新站起来的，可偏偏四处求医而不得果后，他真是心灰意冷了。

    眼下，年纪轻轻的杨瑶竟然能瞧出些许问题，这无疑令心死的张爱国再次看到了希望！

    杨瑶想了半天，最终还是决定用内力慢慢替张老头修复损伤，并且期间还得吃点壮骨强筋的药，对于这种暗疾，换做其他来来讲或许相当棘手，可对于杨瑶而言也算不得什么大病。

    无非是治疗时间稍微会长一点儿而已，毕竟，伤筋动骨一百天，这张老头瘫痪几年，肌肉经脉啥都有些萎缩了，更要重新锻炼才行。

    杨瑶将实际情况简短的说了，顺带还开了张方子给宋老头，要求他照着上面的抓药即可，一天三服。

    想了想，杨瑶又另外开了外敷按摩的方子，想必以宋老头的能力来讲，也算不得什么困难。

    “啊，我脚趾头能动了，能动了，老宋你快看！它能动啦！”

    经过杨瑶用内力替张老头治疗，效果显而易见。

    张老头更是激动得大吼大叫起来，哪里有早前冷酷一面的样子，倒像是个老小孩似得。

    宋老头也惊呼连连：“哈哈，对的。沈小姐您真是神了！想不到我悬壶济世几十年，自认还算有点儿手艺，可今日一见，当真古人诚不欺我，天外有天，人外有人呀。老头子我真是心服口服！”

    杨瑶心想你其实也算不错了，可遗憾的是中医早年间几乎遭到了毁灭性打击，许多东西都已经失传了，再加上中医效果来得慢，不如西医直观，以至于现在的中医绝大部分都是半吊子，遇上些疑难杂症，根本束手无策。

    而杨瑶偏偏继承了杨过毕生的知识，可以说是开了个挂，再加上她本来就有后天九重的实力，对人体的穴位经脉了解程度肯定比普通人要深刻。

    这也是为何杨瑶第一次治疗就能起到如此明显的效果原因。

    照这个进度，杨瑶想来还得有十来个疗程，她倒不是舍不得自己那点内力，反而是她即将参军入伍，到时候这张老头可能找不到她。

    杨瑶也坦诚相告，张老头听完之后，也是开怀大笑：“啊，好好好！想不到你个娃娃居然有志军营，放心吧，我铁定能找得到你的！”

    宋老这时也笑着说：“原来沈小姐是要去参军啊，这可真是难不倒老张，我告诉您啊，这老张就住部队大院，他俩儿子也都是军人，只要是省城里头的部队，老张他是有办法找到您的。”

    我去！

    杨瑶没曾想自己随意一个善举，居然救了个部队退休老领导啊。

    不过，杨瑶心态向来比较平和，她信誓旦旦的说：“呵呵，放心吧老张，我自幼习武，部队的训练也难不倒我的，我也不会以此去找你办事儿走后门的。”

    杨瑶当然晓得这些老兵们的担心，直接当面把话挑明了，免得往后难以相处。

    张爱国一听，心情不由更加舒畅了。

    “好！有志气！不过我也知道现在的风气就这样，原则问题我绝对不会触碰，只要你足够优秀，军区方面我还是能说得上几句话的。咱们打铁还需自身硬才行！”

    “看把你这死老头给能的！”老宋也高兴得踹了张爱国一脚，笑道：“是水刚才还一个劲儿在家里喊不去的？板着脸寻死觅活的，好像人人欠你钱似的。”

    “你胡说！”张爱国斗起嘴来：“我明明说去了，你看吧，这小沈同志的医术就是强，比起某些行医几十年的老中医还厉害。”

    “你个老不死的，嘿，气死我了。枉我四处替你打听，合着我就欠你的不成？”

    实难想象，两个头发花白的老头，居然如此可爱，当着杨瑶的面便掰扯起来。

    杨瑶也都看傻眼了，难怪人们常说老小孩，老小孩，这人越老，心态就越小孩子气。

    张老头吵闹一会儿后，又高兴的说：“小沈同志，你家里有笔墨纸砚吧，今天我也没带什么礼物，要不，就给你提副字吧？”

    杨瑶点点头，记得储物室里头好像还有这些东西，她当即上楼翻找，果然还有。

    上善若水。

    张爱国挥豪泼墨，在白色的宣纸上仅留下四个大字。

    字写得一般般，可意思确实正中杨瑶下怀。

    “嗯，上善若水，妙。妙。着实妙。”

    老宋也拍手称快。

    “小沈同志与我素不相识，可偏偏不辞辛苦替我治疗，我本来想提个宅心仁厚的，又觉得俗不可耐，初生牛犊不畏虎呢？又不太适合，思来想去，还是写了这几个字，希望小沈同志也不要介意老头子字差劲儿，务必请您收下！”

    张老头倒是发自肺腑的说了一通。

    杨瑶知道，像张老头这种退休老兵，其实很反感走后门，或者靠关系、靠背景走捷径的人，最具有务实精神。

    眼下，张爱国能亲笔题字，已然是破了心中原则了。

    对此，杨瑶倒也没有太托大，反倒是谦逊的说了几句恭维话，哄得张爱国也是开怀大笑。

    三人不禁又聊到了杨瑶身上，老宋感慨于杨瑶对中医的深刻了解，觉得自己行医几十年，还真是第一次发现年轻一辈里头居然有如此厉害的人物！

    要知道，这年头学医的人本来就少，学中医的那就更少了，能学出来，坚持下去的那简直可以说是凤毛麟角了。

    此时此刻，老宋越看杨瑶越是喜欢，越觉得如此优秀的苗子跑去当兵，真是一块璞玉雕了只小猪佩奇，真是暴敛天物，糟蹋了人才不是？

    老宋无疑起了惜才之心，当即就严肃的朝杨瑶说道：“小沈，我觉得你既然有中医的天赋，再加上对中医术又十分擅长，你还这么年轻，有没有考虑过往中医这方面发展？”

    张老头也点头附和道：“对呀，当兵虽然能报效国家，可你明明有手艺傍身，应该进修一下，争取发挥出自己更大的力量。哎，对了老宋，你不是在省中医学院挂了个教授的名头嘛，要不你给小沈安排一下。”





第269章

    “呵呵，老张，你不是一直对走后门这种行为深恶痛绝嘛？咋今天反过来说服我开后门了？”老宋调侃道。

    张爱国指了指自己已经能动弹的脚趾头，正色道：“他娘的，你说我这下半身前前后后去了多少家医院？看了多少个医生！有哪个能在这么短的时间内就能帮忙恢复一下的？对于庸才咱们要杜绝它，对于人才，咱们那就要破格提拔！”

    老宋深以为然，的确如此。

    杨瑶也没曾想过自己一个小小的意外善举，居然能有如此巨大的回报。

    杨瑶知道自己很年轻，正所谓活到老学到老，她也必须努力增长见识，努力学习新的知识，只有这样才能不断的提高自己。

    眼下无疑是个十分难得的机会，杨瑶当然不愿意错过了。

    可令她感到棘手的是，她已经将参军材料都递交上去了，很快就要体检，到时候便要参军入伍了，着实分不开身来啊。

    杨瑶直接把自己的顾虑以及难处向两位老人说了。

    老张则笑了笑：“哦，我当什么事儿啊！当兵跟学习又不矛盾，难不成当兵的就只能天天训练，全都是群大老粗了？咱们国家军队现在需要的是高素质、高文化的兵，也鼓励大家刻苦学习，争取考上军校进修。”

    老宋也点了点头，道：“小沈情况比较特殊，虽然没有参加高考，不过我倒是可以跟学校的领导汇报一下你的情况，争取给你办个学籍，等你训练休息的间隙自学就行，我相信以你丰富的中医知识储备，难度不大，至于平时的道德什么操行分之类的，我信得过！”

    “诶，对呀！这岂不是当兵、学业两不误？妙，妙啊。”张爱国不由拍手称快。

    眼见人家都把话说到这个份儿上了，杨瑶哪里还能推辞，当即就欣喜的答应下来。

    而老宋也不磨叽，跑到院子里就拿出手机打开了学校的工作群，并且开始视像会议。

    他跟中医学院的院长及其其他老师简单说了下杨瑶的情况，又急匆匆的跑进来客厅里头，直接来了个三堂会考！

    这群人既是老师，又都是中医，一听老宋捡了个大宝贝，全都好奇的上线。

    没多久，这群中医就开始陆续出题来考杨瑶了。从简单的看图识药材，再到望闻问切，再到如何把脉，全身经脉穴位，甚至于还有人考杨瑶疑难杂症，如何出方子，药物剂量等等。

    大家越考越心惊，因为杨瑶全都对答如流，几乎就没啥思考间隙，更令人惊喜的还是杨瑶中医知识及其扎实丰富，一大群人居然每一个能考倒杨瑶的！

    而且杨瑶据说才年仅十八啊！

    哪怕此时杨瑶有化妆打扮，外表比实际年龄要大上几岁，可还是将众人也惊艳得眼珠子都要掉出来了！

    这也多亏了早前，杨瑶修炼九阴真经把自己鸡鸡跟蛋蛋搞萎缩有直接关系。

    当时杨瑶急得是团团转，恶补西毒各种医术，期许能找到解决的办法。

    这也算得上是无心插柳柳成阴了吧。

    通过这次视频面试，大家也瞧出杨瑶根本没有作弊，毕竟，他们各自都出了问题，杨瑶都回答得很好。

    中医学的院长也是高兴得合不拢嘴，心想他奶奶的，年年想办法全国各地招好苗子，眼下不就有个现成的嘛！

    中医属于学习时间超级长，越老越吃香的行业，好多年轻人高考根本不愿意报考，毕竟，单单是背药材的药性，认识药草都得花上好多年，记错了还容易摊上大事儿！

    再学望闻问切，把脉，记全身的穴位、经脉，针灸，最难的还有各种中医方子！

    没十年以上的知识储备，几年的实习经验，连中医师的执照都考不了！

    如此长的时间，年轻人也要吃饭、购房、结婚啥的？

    更难的还有挣钱难，中医不比西医，本来看得病人就少，医药提成也少，补贴他奶奶的也少！

    试问又有几个年轻人愿意来学这东西呢？

    甚至于，好多人毕业了工作都找不到，人家已远不要你中医！

    看着年年减少的生源，年年降低的招生标准，中医学院的院长教授们那简直都是愁坏了。

    好不容易招进来，偏偏又没啥天赋，即便老师很认真的教，可学生还是半吊子水平，连基本的东西都要花很久才能摸清楚。

    这尼玛简直是要了老命了，眼下杨瑶惊世骇俗的闪亮登场，无疑令众人欣喜若狂。

    对于如此年轻，知识如此丰富扎实的年轻人，老家伙们甚至都考虑收为关门弟子了，以此好将自己毕生的医术好好的传承下去。

    “好得很呐，太优秀了。老宋你替我问问这个小沈，愿不愿意跟我的班…”

    “去你姥姥的，田老师，你手下都好多个学生了，哪里忙得过来。我看啊，小沈还是挂我的名下。”

    “去去去，这么优秀的人才挂你个半桶水，你想得美。挂我名下！”

    众人在群里居然抢了起来。

    中医学院的院长也是一头黑线，老宋也顿时不干了，杨瑶可是他亲自发掘的人才，咋能给这群人抢走了。

    “赵院长，小沈是我发掘出来的，我看还是跟我算了。再说了，我跟她很熟，又作为她的长辈，于情于理都应该的嘛。”

    此时，众人也都认为录取杨瑶势在必行，毕竟，这种有扎实基础的年轻人，只要系统的学习，再带在身边学习一段时间，就能出师了，而且以杨瑶的天赋，日后必然成为一代名医！

    大家也都想趁机挂个名，日后杨瑶出师了，也好混个恩师的头衔。

    众人吵吵闹闹半天，最终赵院长还是决定让杨瑶直接挂老宋名下，简单来讲，就是老宋的学生。

    至于宋老头，宋耀忠。

    杨瑶打心底还是蛮佩服的，虽说医术不见得有多好，可为人确实很正派，很传统。而且人家忙前忙后的帮自己找机会，更关键的还是熟悉啊！

    宋耀忠他清楚杨瑶马上要去参军了，索性杨瑶点头答应了下来。

    而宋耀忠也更是欢天喜地的，觉得自己总算是找到了好的接班人！





第270章

    无论杨瑶的品行还是容貌，又或者知识储备，学习能力都是如此优秀，自己这次可真是捡到宝贝了。

    “小沈啊！你还不趁热打铁，赶紧给你师傅斟茶。”张爱国趁机说道。

    杨瑶也不蠢，当即就给宋耀忠斟茶，并且行了古代拜师学艺的跪拜礼。

    “师傅，请您喝茶。”

    杨瑶恭恭敬敬的端着茶杯，朗声说道。

    宋耀忠本来就很喜欢杨瑶这年轻人，眼下嘴都要笑歪了。

    “嗯，乖，乖！真是好孩子，好孩子。快起来吧。”

    宋老头也没装模作样，欣喜若狂的扶起了杨瑶。

    杨瑶虽说自学成才，也拜过费老为干爷爷。可医学方面，还真是没个师傅。

    再说了，杨瑶孤身一人多年，内心深处其实也想扩展自己的朋友圈，眼下无疑是个好机会，去医院挂号的时候杨瑶就已经看过宋耀忠的简历，晓得对方行医多年，有着教授的头衔，她又不傻，如此机会，当然要好好把握住了。

    三人相谈甚欢，不知不觉中天都快黑了。

    嘎吱！

    房门给张自翔打开了，客厅里的两位老人不由一愣，张自翔也蒙圈了，家里咋坐着俩老头呢？

    “小沈，这位年轻人是？”宋耀忠问道。

    杨瑶大大方方的道：“师傅，张老，我来给你们介绍一下，这位是我老公，张氏集团的副总张自翔。”

    杨瑶走到了张自翔身边，一脸幸福的挽着懵逼的张自翔，继续道：“自翔，这位坐轮椅的老先生是退伍老兵张爱国老先生，另外一位是我刚拜的名医，省中医学院教授、县中医院的宋耀忠老先生。”

    一听名头，张自翔就恍然大悟了，连忙堆笑道：“张老好、宋老好，我是瑶瑶的丈夫，这是我的名片，请多多指教。”

    “他奶奶的，妙！妙，般配，男才女貌！”

    张老大笑道：“刚才我还想给小沈介绍男朋友呢，没诚想居然都结婚了。小伙子眼光好的很呐，小沈这么优秀的女人都给你追到手了，有一套，有一套！”

    宋耀忠也有点意外，但很快就笑着同张自翔打起招呼。

    二老都七老八十了，其实夜早就退休了，宋耀忠也不过是返聘回的学校跟医院，毕竟，中医越老越吃香。

    作为七十来岁的人，他们年轻时好多人都十几岁结婚生子，很常见。甚至于那时候二十多岁没结婚的，全都属于大龄青年了，父母恐怕都愁坏了。

    而宋耀忠今天心情也极好，对于杨瑶这个小徒弟更是喜欢不已。

    本来宋耀忠都打算发挥下余热也就算了，可没曾想愣是让他碰上了杨瑶这块还未经雕琢的璞玉，这无疑就是老天爷送给他的一份大礼啊。

    宋耀忠也在心头感叹缘分这个东西还真是奇妙不已，自己寻觅一生想找个继承衣钵的好徒弟，居然等了大半辈子才等到。

    按理来说，宋耀忠也算得上是中医界的前辈了，桃李满天下的，也有那么几个得意之徒，可他们同杨瑶相比那就显得有些相形见绌了。

    毕竟，在如此年轻的年纪，竟然能有这么扎实得中医基础，宋耀忠真是觉得自己撞了大运才凑巧碰上。

    对于杨瑶的人品，宋耀忠还是蛮认可的。

    张老头同她无缘无故，形如陌生人，杨瑶都愿意耐心的出手相救…

    忽然间，宋耀忠惊呼起来。

    “哦！我想起来了，七八月份的时候，小沈好像在万达广场救过一个心梗的老人！难怪我老觉得你很眼熟呢！”

    这年头，资讯是非常发达的，当初杨瑶救人的场面也给很多围观群众发到了网上，宋耀忠虽说七老八十的，可并不排斥智能手机、电脑啥的，毕竟，学无止境嘛。

    杨瑶倒也没否认，只是淡然的笑了笑：“呵呵，师傅，不过是路见不平而已。当时我也没太大把握，也多亏了120及时赶来。说真的，这种急性心梗发作，咱们中医的治疗效果也十分有限，还是得靠西医。不过，类似于张伯伯这种多年暗疾劳损，还是咱们中医管用。凡事都有利有弊吧。”

    “嗯，说得很好。”宋耀忠不由得更加满意这个新收的小徒弟了。

    张自翔适时插嘴道：“两位老人家，既然咱们这么有缘份，不如今晚我做东，咱们出去好好吃上一顿，顺带也算是瑶瑶的拜师宴。”

    “这话听得舒坦！走，老宋今晚咱俩得好好整上两盅！”张爱国是个直肠子，现在病情好转了，也恢复了往日的神采，说起话来也是中气十足。

    “那等等，我去换身衣服。”

    话音一落，杨瑶便疾步走进了卧室。

    张自翔无奈的长叹了口气，尴尬的笑道：“咱们恐怕要等上一会儿了！”

    “不要紧，女人嘛，都这样！”张爱国朗声道。

    十几分钟后，杨瑶才缓缓走了出来，只见她一身碎花刺绣的旗袍，修长的天鹅颈，玉藕般的双臂。丰满挺立酥胸，虽被隐没在旗袍之下，但那水滴状的弧度依旧能让人感受到它的美好。

    盈盈一握的纤腰，宛如柳枝，仿佛不小心便折断了似的。丰满盈挺的蜜桃臀，在旗袍的包裹下更显诱惑，那玲珑的曲线，恨不得让人现在就撩起旗袍将自己的大鸡巴戳进女人圆滚滚的大屁股中。

    而杨瑶古典优雅的妆容更是衬得她整个人优雅知性，妩媚多姿。

    几人都不由得看呆了，不过，两个老人都是见过大场面的人物，很快就收回了心神，唯独张自翔看得是口干舌燥的，若不是有两个老人在场，此时他已经上前狠狠得吃起杨瑶豆腐来了。

    三人的赞美的眼光自然也落进了杨瑶的眼中，对此，她也是习以为常了，甚至内心还有些小窃喜，毕竟，杨瑶花了这么长时间打扮，当然也想得到别人的认可。

    不多时，几人便出发了，杨瑶也踩着双10cm的高跟鞋，那丰满圆润的肥臀随着柳枝摇摆着，张自翔情难自禁的伸手狠狠的抓了一把。

    这番举动，令杨瑶大为恼火，本来还挽着张自翔胳膊的手突然在其软肋狠狠的捏了一把。





第271章

    “你想死啊！我师傅跟张老在前面！”

    听到杨瑶的娇嗔，张自翔故意板着脸道：“摸一下怎么了？咱俩是合法夫妻！”

    “滚！”

    杨瑶翻了个白眼，懒得理这厮，疾步朝宋耀忠走去。

    四人直接驾车来到了朱家私房菜，张自翔是这里的常客，又冲了几十万的会员卡，王经理见了他，简直比见了自己亲爹还高兴。

    “张总，沈小姐，两位老人家这边请！”

    王经理仍旧是那副职业化的笑容，虽说有点儿假，可至少让人看了不反感。

    “小张，多点几个荤菜，别老整那些个素菜，老子从不养生，吃斋那是和尚干的事儿。老子饿了几十年，就是要天天吃肉喝酒！”

    张老精神抖擞，虽说出来大半天了，可愣是一点疲意都没有。

    张自翔笑着说：“王经理，听到了吧，老爷子吩咐了，好酒好菜尽管上！今晚一定得让老爷子吃舒服了！”

    “好嘞，老爷子您放心吧，我马上就去安排，保管合您的胃口！”

    张老头又叫住了王经理：“那个茅台来一瓶，老子出生入死半辈子，给国家流过血出过汗，就要喝好酒！”

    宋耀忠也笑着说：“听他的，上茅台，这老小子喝惯了。”

    “好嘞，马上安排！”

    张自翔刚才在客厅已经试探出张老来头不小，可没曾想，居然是老革命。

    而接下来张老头的话则更令人吃惊。

    “叮铃叮铃…”

    张爱国接通了电话：“喂，老大啊，我在哪儿。老子正跟老宋还有他新收的徒弟吃饭呢！待会儿你派人来那个…那个朱家私房菜接我回疗养院，好了好了不说了，老子都要饿死了。”

    “他奶奶的，假孝顺。”张爱国道：“我俩儿子平时都说工作忙，没时间来看我。还已为老子不知道他们心底盘算着，怎么借用我的影响力升官发财！他奶奶得，枉我一辈子清清白白堂堂正正，居然生了这么俩不争气的儿子！”

    张自翔的人脉关系比较多，一听疗养院，心头也是吓了一跳。

    县城由于山清水秀，四季分明，所以一直在风景秀丽的半山腰上建得有个疗养院。

    这可不是啥普通的敬老院跟老人院，而是货真价实，由国家拨款的老干部疗养院！能住进去的至少也是正厅以上。

    而张爱国显然是部队退下来的，那就起码是集团军副军长或者副司令员。

    要知道，县里的老大也不过区区是个正处，离张爱国还差了好几个级别呢！

    张自翔也没料到，这个同姓的老头来头居然这么大。

    难怪人家说话这么牛逼哄哄的！这尼玛可是尊大神呐。

    同时，张自翔也激动的在桌子下面抓住了杨瑶白皙的小手，他真是庆幸自己运气尼玛也太好了，居然讨了这么好的老婆，随便弄个老头来，居然是个退休的高官。

    这些人虽说已经退休了，可话里话外，他儿子还在体制内啊，这无疑又扩展了人脉。

    张自翔不由得更加热情起来。

    而杨瑶却是有些不以为然，毕竟，她是个习武之人，有着武人的几分傲气。之所以对二老这般尊敬，也无非是出于敬老爱老的传统美德而已，并没有故意巴结两位老人的任何意思。

    酒过三巡，两个老头也喝得微醺，同张自翔在哪儿吹着牛逼，尤其是张爱国细说着年轻时上战场那些威风历史。

    “那次老山战役，老子带着人侦查，你想呀，拿山头都给火力覆盖轰炸了好几轮了，哪有什么树木遮挡，我们只能是趁着夜色匍匐摸进…”

    趁着他们吹牛的间隙，杨瑶也起身去了趟卫生间。

    看着面前身段丰腴，姿态销魂的女人扭着纤腰摇曳生姿的往前走去。丰满挺翘的蜜桃臀在自己的眼前扭来扭去，眼珠子都快晃瞎了。

    高峰不由得都看痴了，未曾想到在这鸟不拉屎的小县城里头，居然还有如此极品的美女！真是不枉此行呐！

    喝得醉醺醺的高峰也鬼使神差的跟在女人的屁股后头，朝洗手间走去。他的眼睛死死盯着女人那摆动的翘臀，鼻腔贪婪的嗅着女人身上散发出来的香味。

    女人很快就从女隔间出来了，挽着腰洗手，而高峰则借着酒劲儿突然从女人背后搂住了对方，趁机揩了揩油，伸手抓了一把旗袍下那高耸丰满的大奶子。

    入手极其软弹，当真妙不可言呐。

    啪！

    一声清脆的耳光声响起。

    高峰如此明目张胆的猥亵女人，女人自然怒不可遏，反手推开他后，便是一巴掌扇得高峰晕头转向，谁来也怪，女人看似娇柔，可手上的力道却是比泰森还重。

    这一巴掌直接把高峰的牙都打掉两颗。

    高峰嘴里鲜血直流，脸上也有五道鲜明的指印。

    “我呸！”

    高峰是京城来的，最近他的好兄弟杨笑天给他打电话，说是要干件大事儿，特地从京城喊来一帮朋友帮忙。

    今晚也是杨笑天宴请远道而来的京城哥们儿，可没曾想高峰竟然给个女人揍了。

    高峰自幼锦衣玉食，父母都是京城官场上的人，平时都嚣张跋扈惯了，眼下竟然给一个乡下女人给揍了，真是奇耻大辱！

    可还没等高峰发难呢，就见杨瑶突然高声尖叫着一路跑出了洗手间。

    “救命呐，有色狼！”

    “救命呐，有个色鬼摸我！”

    杨瑶委屈巴巴的，一路小跑一路高声大喊。

    这慌张失措声音无疑立马吸引住了大堂所有人的注意力，甚至连包房里头的人都给吸引住了。

    当这些人伸长脖子一瞧，居然是身材婀娜，容貌靓丽的美女后，大家不免全都义愤填膺起来。

    紧接着，众人就见一个满嘴是血的高大汉子追了出来！

    “我操你妈！你个臭婊子别走！老子今晚不扒了你皮！”

    高峰仗着有点背景，又喝了酒，情急之下也是口不择言。

    这些话无疑令大家都非常反感，众人又见杨瑶如同惊慌失措的小白兔，不由得升起了一股保护弱者的心里，再见高峰这高大健硕的汉子恶狠狠地紧追不舍。

    当下大家无疑都站在了杨瑶这边，直接忽略了高峰的伤势。





第272章

    你他妈这么个壮汉，咋可能给这娇滴滴的女人揍啊？

    杨瑶跑到了大厅里头，也不闲事儿大，不停的高声尖叫着。

    王经理一瞧，赶忙领着几名男服务员去控制高峰。

    “滚开！草泥马的乡巴佬，你知道我谁嘛！”

    高峰借着酒劲，撒起泼来，再加上他牛高马大的北方壮汉，这一手推翻一个服务员。

    几个服务员愣是控制不住这头发疯的壮汉。

    此时大家也纷纷掏出手机开始录像了，如此精彩的一幕，当然是最好的谈资了。

    “操！小瘪犊子，就你们这小体格儿也敢跟老子斗，也不打听打听，你高爷在四九城的名号！”

    高峰自以为是的叫嚣着，眉宇间透着浓浓的傲气。

    京城人本来就觉得自己高人一等，更别提高峰还出身不凡，父母都是当官的了。

    这些个服务员不过是社会最底层的打工仔，换做平时，高峰若是心情好，或许还会跟你客气两句，可眼下高峰给杨瑶揍了，心情差到极点，哪里还能保持理智。

    如此大的阵仗，很快就将张自翔以及高峰的朋友全都吸引出来了。

    杨瑶跑到张自翔身边，小鸟依人，楚楚动人的模样，无疑令张自翔大为恼火。

    “老公，这醉汉刚才在洗手间里猥亵我，不仅摸我屁股，还袭胸，甚至扬言今晚要我陪她喝酒呢…呜呜。”

    这当然是杨瑶故意装的了。在外面，她也是要给足张自翔男人的颜面。

    “他妈的，你个臭婊子胡说八道些什么？老子什么时候叫你陪酒了？你妈逼的别以为有男人撑腰壮胆就可以造谣污蔑我，行不行老子今晚就找人轮了你！”

    高峰丝毫不惧，不单单是因为他出自官宦家庭，此时此刻，他那帮京城来的朋友也全围拢过来了。而邀请他们的主人家杨笑天，此时也站在了高峰身边。

    杨笑天在县城人生地不熟的，唯独认识个谢鹏飞，这次有人指使他收购张氏集团，他也是特地从京城叫来一帮兄弟帮忙。

    今晚，真是冤家路窄！

    不过，杨笑天一瞧杨瑶那前凸后翘火辣的身材，尤其是胸部撑得旗袍鼓鼓的，那蜂腰肥臀的，一想到如此极品身材，用来玩老汉推车跟观音坐莲，这尼玛还不是爽到起飞呀。

    这群京城来的人，要么是官二代，要么就是富二代。平时都嚣张惯了，眼下见自己人给欺负了，当然要给朋友撑腰了。

    首先要做的就是让高峰闭嘴！

    杨笑天给庞智使了个眼神，这个庞智立马心领神会，上前拽住了高峰。

    “别乱说话，杨大哥给你做主。”

    庞智低声道。

    高峰此时脑子也清醒些了，知道刚才有些失言。

    “大伙看看，我脸上的指印就是这女的打的，刚才我在洗手可能无意间碰了她身体一下，这女的平时可能也嚣张惯了，上来就给两巴掌，大家看看，我牙都给她打掉了。我刚才说的全是气话，大家可千万别给这女的给骗了！”

    高峰指着自己红肿的脸庞，不停的解释着，展示着自己的伤势。

    由于洗手间又没监控，高峰总不能自己揍自己吧？

    而杨瑶却委屈巴巴的指着高峰骂道：“你胡说八道，明明就是你猥亵我。刚才有个服务员路过，肯定是看到了。就是那个服务员！”

    杨瑶动手之前就发现洗手间外面有个站着抽烟的服务员。

    此时，众人的目光无疑全都聚焦在了服务员的身上。

    服务员年纪轻轻的，给众人看得心里直发毛，全身都在哆嗦。他虽然年轻，可也知道能上这儿吃饭的人，无不非富即贵，无论哪个客人他都招惹不起啊。

    此时，张爱国也坐着轮椅出来。

    “那个小同志，你站出来，把你看到的、听到的，老老实实说出来就行。你放心，有我在，没人敢拿你怎么样！也不要担心遭人报复。”

    张爱国说完，直接从兜里掏出了红色的退伍证！

    杨笑天等人本来还有些不以为然，可张爱国身边有人瞧清楚了证件上赫然写着，老干部退休证几个字！

    “老人家，您别动怒，千万要保重身体啊。”

    那人因为瞧出了证件的字，说话就很是客气。

    高峰却以为张爱国不过是区区地方上退休下来的老干部，这县长退休了也顶多就是个处长，在京城，处长算啥官？

    “哼，老头儿，我劝你别多管闲事。好好吃你的饭去吧。”

    听到这话，张爱国也是气得吹胡子瞪眼的。

    “他奶奶的，你他娘的反了天不成！你个连毛都没长齐的小子，竟然敢教训起我来了！”

    高峰不屑的道：“老东西真是给脸不要脸，你都退休了，这人走茶凉的，谁还听你的话呀？呵呵，这么跟你说吧，你哪怕还在位置上，这事儿也管不了！你没有这个实力知道吗？”

    “哈哈哈，老头儿，咱们也都是敬老爱老的人，更何况你还是个瘸子，赶紧回去吃你的饭去吧。今晚这事儿跟你没关系。”

    杨笑天一伙人不由得哄堂大笑，他们都是京圈混的人，在京城，那是处长遍地走，谈不上什么官不官的。

    这番轻蔑的举动，无疑严重的刺激到了张爱国的自尊心。

    他本来就是性格刚强的人，最忌讳的就是听到别人说他是瘸子。

    “他奶奶的！你们这群兔崽子简直反了天了！”

    张爱国怒气冲冲的拿起电话就打了出去。

    “喂！钱进，这个X县的公安局长叫什么，赶紧叫他给我到朱家私房菜馆来！什么事儿？有个小流氓公然调戏良家妇女，他奶奶的，反了天不成！”

    电话另外一头的钱进一听，立马答是。

    张爱国打完电话，手指着嚣张的高峰冷道：“小子，你知道你今晚这种行为放在严打时期可是要枪毙的嘛！”

    高峰不屑的说：“我见你是个又老又瘸的老头这才好心劝你别管闲事，看来，今晚你是铁了心要同我作对了？”

    张爱国暴躁的吼道：“诶，好个牙尖嘴利的狗东西！你爷爷我可是为国家流过血的！没想到老子上战场，居然保护的是你这种狗东西！真是气死老子了！”





第273章

    此时，谢小军却是偷偷拽了拽杨笑天的衣袖。

    “杨哥，钱进是省公安厅的副厅长！”

    “什么！”

    杨笑天闻言，不由大为震惊。他实在没想到在这里，一个看似普普通通的老头，来头竟是这般大！

    通过刚才张爱国打电话的言语推断，那个钱进恐怕是张爱国的老下属之类的，所以人家说话才那么毫不客气。

    杨笑天也万万没想到一波未平，一波又起。他赶忙给庞智使眼神，对方也很知趣的点点头，上去赶紧拽住高峰。

    “那个服务员小同志，你把看到的、听到的，原原本本讲出来，你放心！有我在，没人敢拿你怎么样。”

    高峰此时也没在言语，静静的看着眼前一切。

    众目睽睽之下，那服务员畏手畏脚的样子，看起来着实有点儿怂。

    王经理也上前安慰道：“别紧张，在场全都是有头有脸的人物，不会跟你计较的。你老老实实的说就行。”

    听了这话，服务员才感觉吃了颗定心丸。

    他结结巴巴的道：“刚…刚才，我烟瘾犯了，就在卫生间门口抽烟…接着，接着，那位漂亮的姐姐就走了出来，站在那里洗手。后面，那个…那个”

    说到重点部分，服务员又不敢继续说了。还有些畏缩的撇了眼凶神恶煞的高峰。

    高峰咧嘴冷笑的瞪他一眼，道：“看我干嘛，说啊？你有种就说出来，大家评评理啊。”

    服务员吓得全身直哆嗦，半天也没憋出个屁来。

    “嘿！他奶奶的，你倒是继续往下说啊！”

    众人全都盯着服务员，尤其是心直口快的张爱国更是急躁起来。

    服务员继续结结巴巴的说道：“当时，我觉得那个姐姐很漂亮，身材又好，就没忍住多看了几眼…”

    “我去你奶奶的，叫你说重点！不是叫你说看美女！”

    服务员拧巴道：“后来，那个男的喝得醉醺醺的也出来了，并且直接抱住了那个小姐姐…还伸手在小姐姐身上乱摸…”

    哗！

    众人不由全都惊呼起来。

    杨笑天也没料到这个高峰居然如此色胆包天，在公众场合敢猥亵妇女！

    事实上，在场几乎所有年轻男人，哪个不想摸摸杨瑶的翘臀跟大奶子，可大家也都只敢在心头意淫而已，哪敢跑去动手动脚啊。

    这年头信息发达，而且到处都是摄像头，即便是老色鬼也不敢众目睽睽之下，在公众场所乱来呀。

    妹没曾想，这高峰还真是个猛人，居然真的上咸猪手！

    这无疑是犯了众怒了。

    “嘿，这男的我早说了不是啥好人吧！”

    “原来京城来的色魔啊，大家赶紧报警，把他抓到派出所去！”

    “他奶奶的，你个狗东西，还说没摸！那只手摸的，给老子伸出来，赏你两巴掌都是轻的！”

    “妈的！早知道不叫这傻逼来了！”

    杨笑天也是肠子都悔青了，现在真相大白了，人家有证人了，高峰这次是百口莫辩啊。

    “他妈的，你继续说，这臭婊子动手打我你咋不说了？”

    高峰眼见大家都鄙夷的看着自己，尤其是看到那服务员倒打一耙，居然见色起意，帮着个美女说话，这尼玛不就是个舔狗行为吗？

    高峰也不由得急眼了，鼓着牛眼睛瞪向那服务员。

    服务员一瞧，吓得缩了缩脖子，还不忘颤声的道：“后面…后面我跑去找经理了，没看到那女人打你。”

    “我操你妈！小逼崽子，你给老子站住！”

    高峰气得想动手打人，朝服务员冲了过去。王经理等人见状，赶忙去拦住了暴怒的高峰。

    “哼！岂有此理，这个社会的风气就是给你们这群嚣张跋扈的衙内给搞得乌烟瘴气的！今天我不收拾你，我不叫张爱国！”

    张老头嫉恶如仇，不仅家教极其严苛，对于不平事也是要管上一管。

    “啊！您就是咱们省大名鼎鼎的战斗英雄，张爱国老先生啊！哎呀，今晚真是太荣幸了，竟然能在这里儿亲眼见到您老人家！”

    在场的人也有不少混官场的，一听张爱国的名字，直接挑明了对方的来头。

    而高峰一听战斗老英雄，心里也不由得顿时嘎噔一下，心知这次恐怕是撞到铁板上了！

    没想到这个瘸子竟然是战斗英雄，对于京圈或者稍微懂点官场的人，又有哪个不知道这几个字的含金量呢？

    能给国家评为战斗英雄的人，哪个不是真正上过战场，荣立一等功的狠角色！

    这种人物，哪怕是省长见了，也得客客气气的，尤其是这种老头，不知道亲手提拔了多少下属到关键岗位上，这种级别的人物，每年都是要受到省里领导慰问关心的！

    只要人家说句话，省里头的领导便会十分重视，想办法解决！

    眼下，高峰再也不敢嚣张了，只得狡辩道：“老英雄，您也看见了，我这伤总不能是假的吧？就是被这女人给揍的。”

    从瘸子，老头，到老英雄。

    高峰无疑又换了副嘴脸。

    张老头一听，不屑的道：“你说你堂堂七尺男子汉，居然连个女人都打不过！真是丢人现眼，软脚蟹！就你这种欺软怕硬的废物，上了战场还不举手投降，做汉奸啊！”

    “我…我”高峰给呛得面红耳赤的，连话都说不利索了。

    众人也不由纷纷露出嫌弃、鄙视等目光，的确如张老所说，高峰这牛高马大的壮汉，居然给个女人揍了，而且还有脸在大庭广众之下说出来，真是丢人现眼。

    甚至于，京圈那伙人都觉得张老头讲得蛮有道理的，你个大老爷们儿，居然连个柔弱的女人都打不赢，实在太丢人了。

    杨笑天更是满头黑线，心想你妈个逼的高峰，幸亏老子没出手得罪了张老头，万一这老英雄把事情直接捅到省里头，又或者打给老领导啥的，否则今晚指不准吃不了兜着走呢。

    杨笑天虽说出自京城杨家，可面对张老这种级别的老英雄，那简直不够看的。

    或许杨笑天连县长都要给几分面子，可像张爱国这种曾经身居高位老英雄，还是得罪不起的。

    而张自翔也不由得更加震惊与喜悦了，此时，他恨不得立马抱着杨瑶亲两口！





第274章

    没想到，这坐轮椅的老先生来头如此牛逼！

    本来张自翔还想亲自替杨瑶出头的呢，可没曾想给嫉恶如仇的张爱国抢了先。

    而张爱国此举一来是性格使然，二来也是为了报杨瑶治病的大恩。

    老一辈的人性格都非常纯粹，非常正直。

    路见不平 ，拔刀相助，保家卫国，扶贫助弱。

    这些都是刻进骨子里的东西，而高峰也着实装逼过头了，他以为小小县城都是软柿子，这也跟他出自京城有比较大的关系。

    大城市出来的人嘛，都是傲气十足，觉得小县城的人，都像没见过世面的乡巴佬。

    不多时，县公安局的局廖建军亲自带队急匆匆地赶到了现场。

    杨笑天伸手还想套个近乎，可廖建军看都没看他一眼，直接从他身边疾步掠过，杨笑天只得悻悻的笑了笑，尴尬无比的收回手。

    “报告老首长！我是廖建军！县公安局的局长，奉命前来报道。”

    廖建军本来都下班了，可愣是接到了省公安厅副厅长钱进打来的电话，说是自己的老首长，战斗英雄张爱国老同志遇上麻烦了，要求他立刻前去事发现场保护老人。

    “嗯！把那个脸上挂彩的东西拷走！这个男的公然调戏良家妇女，猥亵良家妇女，该走程序走程序，不要有人打招呼就违背了公平公正的原则。”

    张爱国亲自发话了，立马俩警察就直接把高峰给拷了。

    高峰倒是十分配合，也没有再说什么狠话。因为他知道，这次自己是真的栽了。不过问题也不会太严重，顶多拘留几天而已，而他这帮朋友肯定会捞他出来的，以他们的能量，更不会留下任何案底。

    “老首长，您放心吧。我会亲自督办的。”廖建军极其客气的笑道。

    这几年，张爱国因为腿脚不便哪里都没走动了，脾气也变得越来越沉默寡言，可如今他的病情已经得到了缓解，甚至有希望再度站起来，心情也不由得舒畅好多。

    “小廖啊，以前当过兵？”

    “啊，回老首长的话，以前我也是您的兵啊！不过我入伍时间要晚很多，一直干到团参谋才退到地方的，那时候您老人家好像也退了…”

    “他奶奶的，还真是我的兵，你们师长好像叫田仁华对吧！以前是我的机要秘书。”

    “啊，对对对，田师长就是我当初的老班长…”

    “他奶奶的，还真是老子的兵！正好待会儿派辆车送我回疗养院。”

    “行行行，没问题。老首长您放心吧，马上给您安排。”

    廖建军哪里还有局长的样子，活脱脱的一个马屁精。

    可在众人看来，这简直太正常不过了，没办法，风气就这样，再说了，人家廖建军还真是张老头的兵，替老首长办事，谁也说不出啥。

    而廖建军心底其实也跟明镜似的，甭看张爱国已经退休了，可他俩儿子一个比一个厉害，全都子承父业，在部队里头担任重要职务！

    如此铁杆儿大腿不抱，岂不是傻逼一个？

    此时，杨笑天也领着京圈的人过来赔礼道歉，当然了，他肯定不是惧怕张自翔，更不是惧怕杨瑶，而是给张爱国面子。

    “行了！行了！你们这群小娃娃，都散了吧！我也该回去休息了。”

    伴随张爱国的话，众人方才纷纷散去。

    而宋耀忠则由张自翔开车送到了医院宿舍，没办法，宋耀忠的家在省城，每周也只是抽空来县中医院坐诊。

    临走前，宋耀忠也叫住了杨瑶，喊她上楼拿了些医书给杨瑶。

    “孩子，回去认真的学习，虽然我知道你理论知识很丰富也很扎实，但是千万不能停住学习的脚步，做人也是一样，知道吗！”

    宋耀忠语重心长的叮嘱着，杨瑶则重重的点了点头：“知道了师傅，我会努力学习的，有事儿您给我打电话就行，回头我再来看您。”

    “嗯，回去吧，有什么事情也尽量不要去求人，更不要去求那个张老头，可千万别做软骨头，挺起脊梁做人，知道吗？”

    宋耀忠其实也蛮担心杨瑶年少得志，很容易会飘飘然从而养成骄纵任性的性格，一旦恶习养成，那便很难再改正过来，所以他今晚也是故意叫杨瑶上楼，稍微提点提点杨瑶。

    杨瑶重重的点了点，论武功，宋耀忠拍马不及。可论做人，杨瑶又哪里是宋老这么清正呢？

    古语有云，三人行必有我师。

    平庸之人，某些时候其实身上也有可取之处。

    学无止境嘛。

    宋耀忠见杨瑶如此谦逊有礼，真是老怀安慰，觉得自己并未看走眼，真是临老收了个佳徒。

    电梯间里，杨瑶看着镜子里的自己，不免心绪如潮。曾几何时，她完全被仇恨所牵着鼻子走，为达目的不择手段，甚至于不惜非常卑鄙下贱的故意接近张自翔，为得就是利用对方的家世，从而扩展自己的实力。

    通过刚才宋耀忠的一番敲打，这也令杨瑶的心境有所变化。

    一万年太久，只争朝夕。

    人活着应该要珍惜当下，而不是那些虚无缥缈的东西。

    回到车里后，杨瑶不由得露出极为女性化的一面，只见她握着张自翔的手，撒娇道：“老公！我肚子饿了，咱们去吃个宵夜吧！”

    尽管二人已相识许久，可张自翔还从来没见过杨瑶如此撒娇的样子，当下不由得缩了缩脖子。

    “我是不是做错什么了？你怪我先前没挺身而出？不对呀，难道是我惹你不高兴了？你别这样子啊，我看着害怕。”

    张自翔一番言语，令杨瑶不由得噗嗤大笑起来。

    “哼，你个呆子，真是不解风情。”杨瑶翻了个白眼，继续说：“平时嫌我不够女人味，现在又害怕啦？”

    张自翔撇撇嘴：“你可千万别散发魅力了，我瞧着真的害怕。”

    “滚！”

    “嘿嘿，这才对味。听着舒服。”

    “你别惹我生气行不行！”

    车内响起杨瑶咆哮的声音，张自翔倒是心头安稳不少。

    清晨，百汇苑。

    张自翔已经吃过早饭上班去了，杨瑶则更换着衣物。

    昨晚二人也没干坏事儿，反倒是杨瑶继续替张自翔按摩推拿，调养着对方的身体。





第275章

    男欢女爱并不是次数越多越好，而是要讲究质量，细水长流嘛。

    昨天拜师有些匆忙，杨瑶也没准备啥礼物感恩，今天也是打算去商场买点像样的礼物送给宋耀忠。

    杨瑶上身穿了件吊带，下身套了条短裙，两条修长白嫩的长腿被黑丝紧紧包裹着，愈发的禁欲诱人。为了防止自己的身材太过引人注目，杨瑶特意穿了件小西装，想要借此遮掩两分，却没想到丝毫不顶用处，一路上仍旧是吸引了无数人的目光。

    杨瑶身材高挑，姿态曼妙。

    她迈着莲步缓缓的走着，两条腿儿交叠在一起，裙摆更是随着动作而微微飞扬，露出些许白嫩的大腿，愈发的引人遐想，想让人去她的裙底一探究竟。

    杨瑶的腰肢纤细极了，衬得胸口那两团硕大愈发的饱满，如同两个大桃子一般，在胸口鼓鼓囊囊，让人恨不得上去咬两口。

    相比较街上的其他女人来说，杨瑶已经算是穿着足够保守的人了。可在那些男人的眼里，杨瑶就像是没穿衣服，光着身子一般在勾引着他们。

    一路走，一路吸引着无数人的目光。仿佛自己置身狼群一般，四周个个都是饥饿凶狠的饿狼，只等着杨瑶不注意便扑上前来将她拆吞入腹。

    只可惜大部分男人也都十分清楚，如此娇艳动人的美女，自己根本无力承担，也就过过眼瘾罢了。

    对于男人们的目光，杨瑶也已经早就习以为常了，毕竟她以前也是男人，对于男人的心态简直了如指掌，遇到美女当然会多瞧几眼了。

    而杨瑶却也是出落得大大方方的，挺着那丰满饱满的玉乳，扭着纤细的蜂腰，那圆滚滚的肥臀着实让人看得挪不开眼睛。

    不多时，杨瑶便走进了一家卖笔墨纸砚的商店，开始认真挑选礼物来。

    老中医里头十个有九个都是书法高手，正如学武的男人里头，至少八个酒鬼。

    一来陶冶性情，二来锻炼身体。

    宋耀忠品行端正，太贵的礼物倒也不是杨瑶买不起，只是显得俗不可奈。而送笔墨纸砚那才显得高雅脱俗。

    杨瑶看中了一块端砚，价格适中，在刷卡的时候，杨瑶便拿了张当初拜干亲的时候，费老所给的银行卡。

    这张银行卡并不是国内的银行，而是国外一家银行的卡，里头有多少钱，杨瑶也没查询过。

    对于如今的杨瑶来说，她基本上是完全不用担心钱财的问题，有些个随心所欲了。

    而老板刷卡时，却是看得眼珠子都快掉出来了。

    “嗯？怎么卡里没钱嘛？那我换张卡？”

    杨瑶还已为费老人老眼花，掏错了卡。

    老板却震惊得道：“小姐，您拿起开涮呢？这卡里的钱至少能买我这种小店几十家都不止啊。我叻个乖乖，您未免也太有钱了吧？”

    自进门开始，老板便已经注意到杨瑶气度不凡，不仅全身名牌，甚至连提的手提包都价值不菲，在刷卡的时候，老板甚至还瞥见了杨瑶白皙手腕上戴着的限量版名表！

    尽管已经有了心里准备，可还是给吓了一大跳！

    杨瑶皱了皱眉头，低头撇了一眼，当下也露出几分震惊之色，紧接着，她便换了张自翔的附属金卡买单。

    张家大宅。

    “太太您好！”

    “沈小姐早。”

    “嗯，忙去吧，不用管我。”

    杨瑶找到了费老，直接把银行卡还给了他。

    费老笑着说：“怎么？乖孙女，嫌钱少啊？”

    “爷爷，不是钱少，而是太多了！这可是您多年积攒的钱，我怎么能…”杨瑶正色道。

    费老和蔼可亲的道：“呵呵，我还已为什么事情急匆匆的跑来找我呢。既然给你了，你就收着吧！这钱其实也算是意外收获吧，当年我师兄收到国家秘密任务，要去凶险万分的金三角逮捕一个逃亡的贪官，而他又正值突破的关键时刻，便请我出山捉拿那个贪官。所以这些钱都是那贪官的，至于人，我直接杀了！”

    杨瑶没想到费老居然会干出这种黑吃黑的事。

    费老也瞧出杨瑶心中所想，他笑着说：“呵呵，乖孙女，你是不是觉得我干得事情太自私了？居然截留下这笔贪污的钱？”

    杨瑶点了点头。

    费老继续笑着道：“你个傻丫头，有时候做人呢，正直过头了也是件坏事。这笔钱假如我真的上缴给国家，把那贪官活着带回去，又会有多少人睡不着觉了？又会牵连出多少人？”

    杨瑶恍然大悟，费老直接把人杀了，即便是扣下了这笔钱，国家其实也不会管。相反很多人还会因此感激费老，至少他们能了结此事，睡个安稳觉。

    华夏几乎都给各大家族把持着重要部门，充斥着那些世家新贵。

    国家在乎的也并不是贪官那些钱，而是面子问题！

    杨瑶本以为自己已经蛮成熟了，做事情也挺稳妥的，可今天令她感觉姜还是老得辣啊！

    费老换了个话题：“对了，听说你又拜了个师傅？那个叫宋耀忠的？”

    杨瑶喝了口茶水，点头道：“饿，您老人家也知道啦？”

    费老笑着说：“宋耀忠其实按辈分来说，应该还得喊我声叔叔，我跟他爸爸何止是老相识啊，早年间还一起在农场工作过，蹲过牛棚。”

    杨瑶着实没想到宋耀忠与费老还有如此关系。

    费老又笑着说：“哎，人老了，就喜欢回忆过去的往事。不提这些了，既然你拜都拜了，那也得好好学，多个本事也是大好事儿嘛，艺多不压身。”

    二人在花园里头聊了一上午，直到保姆请吃饭了，这才作罢。

    张氏集团总部。

    “张总，一起去食堂吃饭？”助理喊道。

    张自翔摇了摇头，道：“你先去吧，我来再看会儿文件。”

    “呵呵，张太太应该中午要来吧，那我们可先走啦？”助理调侃道。

    张自翔随便应付了一句，随即起身伸了伸懒腰，心中不由得甜蜜蜜的。

    不多时，杨瑶果然提着食盒来到了办公室。

    张自翔一边吃饭，一边也是赞不绝口。

    “嗯，今天的菜一看就是老婆您精心准备的，味道真是太棒了。谁能想到你不仅这么漂亮，厨艺也这么好。”





第276章

    张自翔狼吞虎咽的吃个不停，嘴里全是褒奖之词。

    杨瑶则憋着笑，今天中午她陪费老在张家吃的，这些饭菜也不过张家带来的。

    可看到张自翔吃得如此津津有味，杨瑶倒也不好开口点破。甚至于，她心底还有些小窃喜。

    “对了，集团是不是遇到资金方面的问题了？”杨瑶问道。

    张自翔停住了筷子，抬头盯着杨瑶。

    “你咋知道的？”

    “刚才来得路上，听你们同事说的。”

    杨瑶说完，还从包里掏出了费老送的银行卡，并递给了张自翔。

    “这卡里头有些钱，应该可以帮你解决燃眉之急。”

    张自翔闻言，突然心中感觉一暖，可紧接着，他就毫不犹豫的把卡还给了杨瑶。

    “放心吧，没事儿的。爸爸已经在调用备用资金了，很快就能解决问题。”

    杨瑶却道：“在没调取出来之前，你还是拿着撑一段时间吧。”

    张自翔笑道：“哈哈哈，我的傻老婆啊，你兜里有几个钱，难道我还不清楚嘛？这几百万，也实在帮不了什么忙，咱们集团一天的开销都是数千万，甚至上亿的！”

    杨瑶当然知道了，张氏集团在全省差不多有数万名员工，旗下有酒店、超市、厂子、金融公司、医院等等，一天的开销确实超乎常人想象。

    可费老卡里的钱确实很多，多到甚至于杨瑶都害怕。

    “谁跟你说卡里就几百万啦？”

    杨瑶直接说道：“你再认真看看这卡，有啥不一样？”

    “嗯？”张自翔眉头一锁，他对杨瑶可是知根知底的，杨瑶平时刷卡消费啥的，全是用的他的附属金卡。

    而眼下，杨瑶居然跑来给自己这个大金主钱，着实令张自翔刮目相看啊。

    本来张自翔都蛮感动了，觉得杨瑶在自己最困难的时候如此温柔体贴，也算得上是心意到了，他都很知足了，可没曾想，杨瑶今天又带给他一个惊喜。

    只见张自翔拿过卡，这不看不知道，一看吓一跳！

    “你咋会有瑞银金卡的？这玩意儿国内能有的，数也数的过来。”

    张自翔满脸震惊，看杨瑶的眼神充满了惊奇。

    杨瑶嫣然一笑，道：“爷爷给的呗，应该能帮到你吧。”

    张自翔兴奋的直接抱住了杨瑶，更是激动得对着杨瑶一通乱亲。

    “我的老婆诶，你可真是我的福星呀！不行了，我尼玛真是太幸运了，才能娶到你这好老婆！”

    张自翔胡言乱语大半天，又突然沉默下来，还是将卡还给了杨瑶。

    “老婆，这钱既然是费老给你的，那还是留着给你自己慢慢花吧，公司的事儿，你要相信我有办法解决的。”

    如今，杨笑天携几十亿巨量资金入场，直接打了张氏集团一个措手不及。

    张集团每年营销额流水也至少上百亿，利润也足足有数亿甚至十数亿，可这些钱因为要合法避税，都是要花出去的，用于投资理财，所以才会有现在的集团资金危机。

    杨瑶见张自翔这几天都愁眉苦脸的，甚至晚上都睡不好觉，心中也是蛮心疼的。

    没办法，谁叫她已经认命自己已经升级成为张太太了呢？

    何况，杨瑶也曾服用过鲛珠，受了人家的恩惠，这都不是简简单单用钱能还回去的。

    鲛珠简直给了杨瑶第二次重新做人的机会，令她不在受困于从前男人的包袱，令杨瑶可以重头开始，做个真正的女人！

    再加上，杨瑶也从来没想过换个男人，哪怕张自翔早前对她做了不少卑鄙龌龊的事情，可到头来，二人还是顺利的领了证，结了婚。

    在杨瑶看来，既然自己都是张家人了，现在张家遇到困难了，自己也是要出一份力，总不能只索取，不知道回报吧！

    正如当初费老骂杨瑶的那样，留在这里又想占便宜，又不想出力！

    天底下哪有这样的好事？

    此时，杨瑶也温柔的搂住了张自翔，深情款款的凝视着张自翔。

    “老公，收下吧。等爸爸将资金提出来后，你再还给我就是？或者算作我的注资也行。”

    听到这番话，张自翔这个七尺男子汉竟是红了眼，泪水也情难自控的夺眶而出。

    在这一霎那，张自翔感受到了来自杨瑶浓浓的关心及爱意，也感受到了什么叫做患难与共，不离不弃。

    张自翔有些哽咽的道：“好吧，我给爸爸打个电问汇报一下。”

    “嗯。”

    不多时，张自翔给张震打了个视频过去，而杨瑶陪在张自翔身边，露了个脸。

    “啊，自翔、媳妇儿，你们都吃饭了没？咋想起给我视频聊天啊？”

    张震背景那头好像是在酒店客房。

    “爸爸，瑶瑶拿了张卡，里头有多少钱来着？”

    “有几千万…美金。”杨瑶道。

    “嗯？媳妇儿，你从哪儿弄了几千万啊？这点钱也撑不了几天啊？”张震笑着说。

    张自翔赶忙解释说：“爸，不是几千万华夏币，是美金！”

    张震闻言，立马瞪大了眼睛，在沉默一会儿后，他便很是为难的说：“这钱肯定是费老的吧？他这是给瑶瑶留的嫁妆钱，咱们可不能动！”

    张震何等老辣，稍微一琢磨，便知道这笔钱是费老给杨瑶的，而且还是长辈给自家晚辈的嫁妆钱！

    老一辈的人几乎全是吃苦受累过来的，都希望自己后人能过得轻松点。

    很显然，费老也是真心实意的在替杨瑶打算，甚至于瞒着张震，给杨瑶如此巨大的一笔钱，为的就是能让杨瑶有条退路，哪怕以后跟张家闹翻了，她也能靠着这笔钱潇洒的活下去。

    这番心意，无疑也令杨瑶极其感动。

    她自问自己以前真的太龌龊了，老想着借鸡生蛋，利用别人，可遇到费老后，她的思想才真正转变过来。

    做人不要那么自私自利，要懂得付出！

    哪怕没有任何收获，便当作日行一善，权当替自己积德了。

    这也是为何杨瑶能轻松得到宋耀忠以及张爱国的信任与支持。

    哪怕大家相识不过半天的时间，可两个人老成精的人物愣是觉杨瑶品行端正，为人不错的真正原因了！





第277章

    因为杨瑶替张爱国治病，根本就没想过任何回报。

    此时，张自翔也陷入了沉默，一边是集团的现金流危机，一边又是父亲的教诲，着实令他感到头疼。

    张自翔内心深处其实也并不希望用女人的钱，可偏偏集团目前又遇到了困难。

    张震似乎也瞧出了端倪，坦然道：“这样子吧，资金暂时补充到集团里面，回头我这边顶多三天就能到账，等解决完了事情，我再把资金调还给沈瑶卡里头。”

    “好的，爸爸。那我们先挂了啊。拜拜。”

    “嗯！”

    挂断视频，张自翔突然伸手轻拍了一下杨瑶翘臀，引得杨瑶娇嗔不已。

    “喂，你找死啊？这里可是办公室，万一给人撞见了咋办？”

    张自翔霸气的道：“操！咋俩合法的！看见就看见咯，哎，说真的，我宁愿你天天拿我的卡去血拼，也真不想用你一毛钱。这样子，显得我这堂堂大男人好没能力啊。”

    “切！虚伪。”杨瑶莞尔一笑。

    张自翔却是又忽然抱着杨瑶乱亲了几下。

    “妈的，活了这么多年，第一次用女人钱，突然发现自己其实好像也有做小白脸的潜质啊。”

    “你本来不就是个吃软饭的小白脸嘛。”

    “啊！你敢嘲笑我，看我抓奶龙爪手！”

    二人嬉笑打闹一番之后，便不约而同的笑了起来，紧接着，杨瑶依偎在了张自翔的怀里，道：“啊，真希望咱们能早点儿有个宝宝，那样子人生才算完美。”

    “嗯？我看你是发骚了，要不，我给打一针？”

    “滚！你能不能稍微浪漫点！”

    归根结底还是因为早年杨瑶家庭不完整，严重缺乏安全感。

    尤其是在母亲去世之后，杨瑶更觉得孤苦无依，每当看到别的孩子都有父母疼爱，她便很是羡慕嫉妒。

    这也造成她得内心深处对家庭是非常的渴望的，尤其在给费老一番开导之后，杨瑶的心态无疑发生了巨大变化，不仅懂得了要付出，也晓得了家庭的重要性。

    而杨瑶不单单是想怀孕履行早前自己发过的誓言，也是身份跟能力不断提升，想早点儿有个接班人，继承自的衣钵。

    当然了，这里头也离不开杨瑶体内那股庞大浩瀚的九阴真气原因。

    阴气越足，杨瑶体内的雌激素便越多，如今她的身体已经趋于完美，那些旺盛的雌激素不能改变杨瑶身体了，又悄然改变着杨瑶的思想行为，从而显得杨瑶有点儿母爱泛滥，渴望生儿育女了。

    毕竟饱暖思淫欲，杨瑶现在啥也不缺，淫这方面又有张自翔可以满足她，她的追求无疑又少了一个，便是给闲的！成天吃饱了没事儿干，想法自然也就多了起来。

    经过此事之后，张自翔无疑对杨瑶又高看三分，觉着自己还真是捡着宝贝了。

    俗话得好，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    在自己最无助的时候，杨瑶竟然舍得讨出自己的嫁妆钱来帮助自己，这种被信任的感觉真是令人暖心。

    此时此刻，张自翔看向杨瑶的眼神里充满了感激以及柔情。他也暗暗发誓，自己一定要好好珍惜这段感情，自己也要努力赚钱，争取让眼前这个女人过上衣食无忧的好日子。

    而杨瑶却淡然的说道：“怎么了？我脸上有花？”

    “不，你脸上有光！伟大的光辉！”

    张自翔不露痕迹的瞎掰一句。

    站在巨大的玻璃前，二人相互依偎着眺望着远处，心中满是静谧，享受着这难得的温存时刻。

    下午，杨瑶也没着急回家，反而直接从张氏集团大厦驱车来到了县中医院，将车停好后便直奔宋耀忠的门诊室。

    此时，宋耀忠正领着省中医学院的学生们替坐诊呢，见高挑靓丽的杨瑶到来，几名血气方刚的年轻人，无疑都露出了十分惊艳的表情，心想这女患者未免身材也太正点了，不由得纷纷多看了几眼杨瑶那双极具美感的黑丝大长腿。

    可接下来，宋耀忠的话令他们无疑更加震惊。

    “小沈，来了啊？”宋耀忠和蔼可亲的笑道。

    “师傅，今早路过商场给您选了方端砚，顺带着给您捎来了。”

    杨瑶倒不是特意跑来送礼的，而是早上宋耀宗已经提前给杨瑶发了信息，叫她下午来中医院陪着他坐诊，积累些临床经验。

    要知道，中医可是属于越老越吃香的行业，经验越丰富越好，而且中医也不像西医那样分类非常细致。

    打个比方，西医单单门诊便有神经外科、神经内科、心血管科、肛肠科、血液科、烧伤科、骨科等等，这还只是普通三甲医院而已，还没算上其它专业类型的医院，譬如什么传染病医院，擅长治疗甲亢的医院。

    病人只需要检查出来，便有一群经验相当丰富的专业医生，开会诊讨论治疗方案，简直想死都难啊。

    而中医就没有如此细致的分类了，笼统来讲，中医属于全科医生，简单来说，就是啥都能看，但不一定能看得好。

    如此一来，对于中医的要求便是非常高了，而且中医的医术也是参差不齐的，误诊漏诊的事儿常有发生，最后导致大家都不太信任中医了，有啥疾病几乎全跑去看西医了。

    这也造成中医逐渐没落，除了针灸、拔火罐、推拿啥的还有不小市场，其它很多东西都濒临失传的危险境地。

    而杨瑶其实也想好好学习中医，至少还能混个文凭啥的，总不能年纪轻轻的，连个拿得出手的东西都没有，这不是惹人笑话吗？

    另外，杨瑶自身本来就有非常扎实的中医基础，由于长期习武，杨瑶对全身的经脉、穴位无疑非常精通，甚至闭着眼睛都能准确无误的找准穴位。

    假如再学学针灸治疗，推拿什么的，简直是手到擒来啊。

    何况杨瑶还拥有西毒、杨过、桃花岛等医学知识，这里头的好多东西都已经失传了，可真是个大宝藏，杨瑶也觉得有必要将以前的东西发扬光大，至少能救一个是一个，医者仁心嘛。

    宋耀忠也没给杨瑶介绍那帮实习医生，毕竟这些半吊子水平的学生，着实难入他的法眼。虽说当年是正儿八经的考入了中医学院，可好多都是闲下来不看书，老躲在寝室打游戏，这样混日子的人，宋耀忠哪怕全心全意的教授，可对方不领情，不愿意学，又有啥办法呢？





第278章

    而杨瑶就不同了，这可是宋耀忠正儿八紧按古训三跪九叩，斟茶倒水拜的关门弟子！

    换做古代，宋耀忠甚至会养杨瑶一直到出师为止，就好想自己家的儿女一样。

    宋耀忠在省里的名气还是蛮大的，不仅在省中医学院是教授，甚至还有多家医院诚邀宋耀忠每周去坐诊。

    没办法，宋耀忠气质儒雅，形象好，看起来就属于那种比较厉害的老中医。

    不多时，宋耀忠就叫人拿来一件白大褂给杨瑶套上，开始下午坐诊了。

    这病人一个接一个的，走廊上都排起了长龙。

    刚开始那几个省中医学院的学生还认真听，认真记，认真看宋耀忠如何望闻问切，可后面精神就不大集中了，反倒是杨瑶在哪儿听得津津有味的，这些个细微的差别无疑都落入了宋耀忠的眼里。

    “哎，真是一代不如一代，一届不如一届。”

    宋耀忠在心里不由的感慨万千，这次他也是故意喊杨瑶来看如何坐诊，主要是想考验自己这个徒弟的耐心，很显然，杨瑶几乎满分过关了。至于那几个已经开始玩手机的学生，宋耀忠只在心里默默摇了摇头，人各有志，既然人家不想学这门手艺，不想吃这碗饭，他总不能拿着刀逼人家学习吧？

    事实上，这几个学生也给杨瑶搞得分了点心，毕竟，杨瑶靓丽动人，身材又火辣，这尼玛前凸后翘的，那裹着黑丝袜的美腿若隐若现的，身上又时不时的散发着一股幽兰馨香，试问哪个男人能抵挡得住，而不去偷看呢？

    再加上杨瑶坐在一旁，外面披着件白大褂，这幅画面令人不禁想起岛国某些男女动作电影来。

    “咳咳，医生…那个…那个…”

    中年患者似有难言之隐，眼睛躲躲闪闪的看了看周围的几名学生。

    宋耀忠晓得这个中年男患者怕是有什么不愿意让别人知道的隐疾，当下将几人喊出了诊室，几个人正巧头昏脑胀的，也趁机溜到外面好上个厕所，喝点水，抽根烟之类的。

    杨瑶本来也想离开的，可是给宋耀忠叫住了。

    中年男人支支吾吾的，宋耀忠宽慰道：“黄先生，您究竟哪里不大舒服？我刚才替你把脉，发现脉象很稳，不像是有病啊？”

    中年偷瞄了杨瑶一眼，压低了声音道：“我那方面…就是男人那方面，时间稍微有点短！”

    说完，男人羞愧难当的低下了头。

    “哦？小沈，要不你来替他看看？”

    宋耀忠居然叫杨瑶来替他看病，这可着实让杨瑶与男人都非常尴尬。

    中年男人本来就有难言之隐，属于男人之痛，偏偏这个老中医居然喊个年轻貌美的女人给自己瞧病，这不是拿自己开涮嘛。

    “不行…不行，我挂的是专家号，你咋喊个黄毛丫头给我看病啊？医生，您别看玩笑了？”

    中年那头摇得跟拨浪鼓似的，显然有些瞧不起杨瑶。

    宋耀忠却笑着道：“黄先生，你可不知道这位小沈的厉害，她可是我的关门弟子，连省里退休的老干部都是她给治的，那老干部瘫痪好几年，前前后后跑了多少家医院，看了多少医生都说无能为力，可偏偏给我这徒弟给瞧出端倪了！你今天也真是运气好，否则还难见到我徒弟呢。”

    宋耀忠的话无疑令老黄有些个吃惊，他将信将疑的撇了撇杨瑶，发现这女的也太你妈漂亮了点，哪里像医生啊，反倒是像个拍电影的女明星。

    不过既然老中医都这么说了，老黄也就硬着头皮让杨瑶给瞧了。

    杨瑶先是替老黄把了把脉，紧接着，催动体内的九阴真气直接到老黄体内运行一个小周天，发现这厮身体壮得跟牛犊子似的，怎么可能会出现不举的现象。

    唯一的问题，那就很简单了，心理问题！

    这老黄皮肤黢黑，脖子上还戴着根拇指粗的金链子，不是包工头就是小老板，再加上身体没问题。

    “肾藏精 主生殖，肾和性功能是关系很大的，但是惊恐、惊吓会伤肾会导致阳痿，这个老黄恐怕属于慢性的惊恐伤肾。”

    杨瑶已然推断出了病灶问题所在的根本。

    很显然，这厮就是在做爱的时候给人吓的！假如同自己老婆行夫妻之事，根本不可能会出现这个问题，答案显而易见，这厮是偷情的时候，突然被发现了，造成惊吓过度，直接阳痿不举了！

    即便是不举了，这厮眼睛还是淫邪的盯着杨瑶胸部猛看，这也惹得杨瑶很是讨厌对方。

    杨瑶也毫不留情面的直接把原因给说了出来，宋耀忠老脸通红，也没曾想到这个老黄是这个情况，更令他没想到的是，杨瑶居然当众给点明了，这无疑让老黄颜面尽失。

    可这老黄倒是脸皮厚，愣是拍手称快。

    “神了！神了！这位女医生，真的神了！就像您说的那个情况，我其实是装修公司的老板，你们也都知道干我们这行的有很多应酬，男人嘛，花天酒地的很正常…”

    杨瑶才没心思听这阳痿男瞎扯呢，当即走到他身后，顺手抄起一根银针直接就插进了这男人的会阴穴，杨瑶的力道很足，这两根烟长的银针，愣是插进去了三分之二，疼得那老黄发出了杀猪般的喊叫声来。

    “哎哟…哎哟！”

    “行了，别喊了！药到病除，你回去找你老婆试试就知道了。”

    杨瑶翻了个白眼，心想这逼五大三粗的，居然连这点小痛都难以承受，着实有些中看不中用。

    而老黄却是发现自己裤裆竟然一柱擎天了，他万万没想到效果如此明显…

    事实上，杨瑶也不过是刺激了一下对方的穴位，再给他点心理暗示，这老黄看到效果后，以后应该能正常勃起了。

    虽说成功解决了患者的病灶了，可杨瑶心里头却是一点儿也高兴不起来。毕竟，她治好了这么个老死鬼，对方以后还不是照样跑出去嫖、去鬼混。

    转念一想，关自己屁事，人家老婆都不着急，自己急个毛线啊。

    皇帝不急，急死太监？

    老黄兴高采烈的一个劲儿感谢杨瑶，弄了好半天才念念不舍的离开了门诊室。





第279章

    接下来都是老太、老头居多了，也属于一些比较基础的慢性病，什么风湿病，腰酸背痛脖子硬，睡眠质量差，心慌气短等等。

    宋耀忠趁着那几个年轻人没在，也故意让杨瑶坐诊，反正大家都戴着口罩，也认不出杨瑶的实际年龄来，再加上有宋耀忠在旁不时提醒，病人们虽说有些奇怪，可也都全当是老教授指点学生了，并没有太过怀疑杨瑶连行医资格证都没有！

    这种行为若是给人举报了，搞不好宋耀忠吃不了兜着走。

    不过，宋耀忠却是真心想观察一下自己这个关门弟子的水平，看看杨瑶究竟有多少基础，方便他往后好因材施教。

    而杨瑶的表现无疑再度震惊了宋耀忠，因为杨瑶不仅对病情拿捏得比较准，甚至还能写方子，那些方子无论从用药还是剂量都蛮准确的，宋耀忠都怀疑杨瑶会不会是老中医转世，又或者说是天生是吃这碗饭的，实在是太离奇了！

    就凭杨瑶现在的医术水平，宋耀忠感觉都可以直接在门诊部或者住院部上班了！

    虽说有些夸张，可这还真是宋耀忠亲眼目睹的。

    而杨瑶也敏锐的观察到了这点，于是乎，在接下来的时间里头，杨瑶便故意藏拙了，频繁的询问起宋耀忠来。

    宋耀忠也是知无不言，言无不尽。耐心的跟杨瑶讲解病情以及用药方法，而杨瑶也非常认真的在听。

    可实际上呢？

    这只不过是杨瑶装出来的罢了，论医术，杨瑶可是继承了西毒欧阳锋、黄药师、杨过等人真传的，这些东西全都在她脑海里呢，平时虽然不用，可一旦想用了，立马就能从脑海里蹦出来！

    杨瑶是真的不会吗？

    其实是她知道自己实在是太过年轻了，不能老是牛逼哄哄的，宋耀忠又她师傅，总不能表现出我比你还牛逼，比你能干，你算老几吧？

    在费老的教导下，杨瑶晓得了谦逊有礼，做人尽量要低调，别老是显摆自己，这样子只会令人无比反感。

    她故意请教宋耀忠，无非就是想让宋耀忠觉得还能教杨瑶，有东西可以传授给自己的徒弟！

    这对杨瑶又没啥损失，何乐而不为呢？

    果然，在结束工作之后，宋耀忠不由老怀安慰，也对杨瑶做出了点评。

    “好徒弟啊，今天真是令我刮目相看啊，望闻问切，你都掌握得比较好，不过对于临床经验还是稍显青涩，只要再稍加打磨，超越我也只是时间问题！”

    杨瑶笑道：“师傅您老人家您这话说得我都不好意思了，论经验我是拍马不及您呀。再说了，我今天也是获益良多，多亏了师傅您在一旁指点，要不然好几次我都看走眼了，至于开药这块儿，我又何德何能敢跟您老人家相提并论呢？只不过是学了些皮毛而已。”

    宋耀忠高兴的点点头，道：“嗯，孺子可教也。对了，咱们待会儿去疗养院给你张伯伯再按摩按摩，顺带着今天我也传授你一套我多年总结出来的针灸手法。”

    “那感情好，多谢师傅了！”杨瑶故作兴奋。

    虽然有点儿虚伪，可宋耀忠却很受用。

    至于那几个医学院的学生，一下班就不知道跑哪里去了，宋耀忠对他们也完全死心了，见不见为净。

    奔驰越野车上，杨瑶开着车，宋耀忠则坐在副驾驶上。

    “小沈，你爱人家里还蛮有钱的啊，居然开这么好的车。”

    宋耀忠虽说已经七十来岁了，可还是有驾照的，自然晓得这俩奔驰越野车价格不菲。

    杨瑶则淡然说道：“还行吧，对了师傅，要不咱们先去趟我家，我公公家里还有些茅台酒，顺带给张老跟您带点？”

    “额，这不太合适吧？”

    若是杨瑶自己的，宋耀忠觉得倒没什么，可酒是她公公的，宋耀忠便有些难为情了。

    “师傅，我公公家里的酒喝不完的，那酒窖里头好几十箱茅台、剑南春、五粮液啥的，至于那些乱七八糟的酒就更多了，这样子，我先给他打个电话。”

    几瓶酒而已，张震哪有啥闲工夫理会，他直接喊杨瑶随便拿，想拿多少拿多少。

    在张震看来，杨瑶都是自己儿媳妇了，还如此见外干啥？

    挂断电话之后，宋耀忠也不由笑了起来。

    “徒弟啊，你公公对你还是蛮不错的啊，这男人的酒窖啊就跟你们女人的更衣室一样，里头的东西啊，全都当成了宝贝，一般人哪能随便碰啊。”

    杨瑶也是知恩图报的人，张震待她的确是非常好，哪怕也有利用杨瑶的成分，可是杨瑶还是能感受得到人家是真心实意的拿她当自家人。

    不多时，车子便来到了张家大宅，杨瑶更熟念的领着宋耀忠走进了豪宅！

    宋耀忠自认自己也算得上见多识广了，也参观了不少豪宅，可张家大宅还是令他惊诧万分，这未免也太大了，太豪华了！

    这种房子现在几乎不可能过审批了，肯定是多年前建造的，而那个时候能建起如此宏伟的建筑，想必也是非富即贵。

    宋耀忠虽说倍感震惊，可也不至于太过在意，因为他都年逾古稀的老头了，对于物质这方面也是看得比较淡然的了。

    诺大的客厅里头，杨瑶也并未着急去酒窖取酒，反倒是先叫人泡茶，端来些瓜果之类的，简单的招待对方。

    宋耀忠望着富丽堂皇的大厅，不由得瞠目结舌。

    “徒弟啊，你们家这装修简直跟酒店差不多，要是我每天住这种地方，可真的住不习惯。就像我那儿子在美国的家一样，方圆几公里渺无人烟，想找个人说说话，买点东西都困难。”

    宋耀忠的妻子已经去世了，女儿远嫁，儿子倒是非常有出息，可遗憾的是出国定居了，唯独留下他个孤寡老头住在省城里头，未免老年寂寞，宋耀忠这才身兼数职，继续发挥着余热，总比每天呆在空落落的房子里头发呆强。

    杨瑶则笑道：“师傅，我公公以前是干地产的，后来才转型搞多元化经营。说真的，我平时也没住这里，都在百汇苑那边呢。”





第280章

    “嗯，这一入豪门深似海啊，那个小张又是一表人材的，你可得当心他经受不住诱惑，给人趁虚而入啊。”

    “胡说八道！”

    费老缓缓而来，隔着老远便训斥了宋耀忠一句。

    宋耀忠抬头一瞧，脸色不由阴晴不定，紧接着尴尬的喊了一声：“费叔叔，您老人家怎么会在这里？”

    “爷爷，您来啦？”杨瑶莞尔一笑。

    费老点了点头，又指着宋耀忠骂道：“你个小兔崽子，怎么能在别人背后乱嚼舌根，对别人的家事指手画脚的？我问你，你什么身份？你对自翔这娃娃又了解多少？不懂装懂！”

    宋耀忠给骂得狗血淋头，老脸通红。

    他可都头发花白，年逾古稀的老头啊，偏偏眼前站着个比他更老、辈分更高的费老。

    对于费老，宋耀忠当然晓得了，想当年他爸给下放到农场改造，没少受到费老的照料，毕竟费老有功夫在身，时不时的还能搞些野味补充营养。

    在那段特殊的日子里，二人也结下了深厚的友谊。

    直到后来宋耀忠的父亲回城，二人也没断过联系，经常书信往来，为了报恩，其父每年还会领着一家老小跑去探望费老。

    直到宋耀忠的父亲去世之后，两家才疏远了距离。

    而眼下再度相逢，费老也是毫不留情的劈头大骂，这令宋耀忠并未感到恼火，相反的是感受到了久违的关怀。

    换做普通朋友，费老都懒得浪费口水，可眼前的宋耀忠却是故人之后，按辈分来说，自己也是其长辈，对于如此口不择言的晚辈，任凭脾气再好的费老也不禁出言训斥。

    “兔崽子，你再敢挑唆，当心你费叔叔翻脸不认人，赏你两巴掌！”

    宋耀忠缩了缩脖子，委屈巴巴的道：“费叔，我没有。你听我解释嘛…”

    “切，刚才说啥我都听见了，哪有你这么当人师傅的，管好你自己就成了，其他的事儿，不用你操心。”

    费老毫不留情，处处怼他。

    宋耀忠好歹也是堂堂大教授，居然愣是不敢反驳，也不敢造次。

    因为费老当年为了寻找传承人，也教过宋耀忠一段时间的武功，那年头老师对于顽皮的学生，是真敢下手打人的！

    宋耀忠当年也没少挨揍，以至于几十年后的今天，他对于费老也是又敬又怕。

    三人坐在客厅里头聊天，大部分时间里头都是宋耀忠与费老在叙旧。

    不知不觉中，天色渐渐暗了下来，就连张自翔都下班回家了。

    于是乎，宋耀忠又给费老逮住喝酒，至于去疗养院探望张爱国的事儿，自然今夜也就无法成行了。

    酒过三巡，宋耀忠都喝得迷迷糊糊了，可实在架不住对面是他的长辈，费老，费叔叔。

    这费老也是够狠的，刚才对宋耀忠挑拨离间的事儿耿耿于怀，不禁故意一个劲儿的灌宋耀忠的酒。

    以至于杨瑶都看不下去了。

    “爷爷，我师傅他好像真的喝醉了，要不您别再让他喝了？”

    费老朗笑道：“既然乖孙女开口了，那这次就饶了他，哼，我最恨别人在背后说三道四的，乖孙女你也记住了，沉默是金！管好自己就行了，别人的事儿少操心！”

    杨瑶重重的点了点头，这才给张自翔使了个眼神，张自翔扶着宋耀忠摇摇晃晃的，杨瑶一瞧，又唤来张家的两个保安一起搀扶宋耀忠，这才总算把他给弄到了客房里头。

    而宋耀忠倒在床上，便不由的呼呼大睡起来。

    名酒虽好，可后劲儿十足，再加上宋耀忠年纪也大了，醒酒能力无疑比不上年轻人。

    “走，老婆我给你买了好东西！”

    张自翔安顿好宋耀忠之后，这才神神秘秘的拽着杨瑶上了二楼卧室。

    不多时，张自翔手里提着一件十分轻薄的情趣马甲，他满脸淫笑的道：“嘿嘿，怎么样？喜欢吗？咋俩也好久没亲热亲热了，而且你也快入伍随部队走了，到时候我可得做好久的和尚了。”

    杨瑶给他说得有些心软，不由害臊的点了点头。

    随后，杨瑶便走进了浴室之中，刚才宋耀忠喝醉酒吐了出来，杨瑶身上也沾了不少呕吐物，那味道着实有些难闻。

    深秋的夜已不再炎热，反倒是有些清凉，杨瑶不禁浑身抖了抖，但她并未停手，开着花洒淋着全身，而后嗅了嗅身上的味道，却总觉臭哄哄，杨瑶皱了皱眉，又开始给浴缸放水，又拿出了许多香料与花瓣，放置于浴桶中，顾不得水的清凉，钻进了浴桶内。

    这一切被尾随而至的张自翔尽收于眼底，张自翔走到房门前，轻轻一推，门竟然开了！原来杨瑶急于冲洗身上的异味，又料想豪宅此时无人打搅，因而没有栓门，没想到此举竟然给了张自翔莫大机会！

    张自翔推开了房门，马上四肢着地，匍匐着悄悄地向浴桶爬去，杨瑶正在擦洗身子，突然看到门开，却没发现有人，以为是风吹开了房门，心里想着反正无人，也就没有起身去关门！张自翔此时已经爬到了浴桶旁边，悄悄地蹲在了杨瑶脑后，而杨瑶兀自不知。

    杨瑶反复擦洗着身子，直到白皙的皮肤都蒙上了一层嫣红才做罢，浑身搓了一遍后，杨瑶软软地靠着浴桶壁，沉思起来，她想着以前发生的一切，不由得想起了张自翔那吓人的巨龙，越想越觉得浑身燥热，小腹处燃起熟悉的火焰，两腿之间也渐湿润。杨瑶不自觉地将纤纤素手伸向了那神秘的花谷，手指分开肥厚的花瓣，然后深深地嵌入花穴之中，抠挖起来。随着手上动作的加剧，杨瑶不禁头往后仰，身子绷直，媚眼如丝，嘴里也禁不住淫呼出声！

    张自翔心知时机已经成熟，于是不再隐藏，而是双手环绕，兵分两路，抓向杨瑶饱胀的双峰！杨瑶正沉浸在自己的抚摸当中，双乳陡然被抓住，吓得她心中一惊，差点直接跳了起来！可惜张自翔并没有让杨瑶如愿，他粗壮有力的手臂如同钳子一把，死死地抓住了杨瑶嫩滑的乳峰，并强行将杨瑶欲站起的身子压了下来。





第281章

    张自翔手掌弃了杨瑶的滑乳，转而开始攻击杨瑶的花穴，他粗糙的手指如同游蛇般，一下就钻进了杨瑶湿滑而温热的花穴，不紧不慢地插弄起来，同时一口咬住杨瑶的蓓蕾，吸吮起来！

    杨瑶被张自翔弄得情欲大起，白皙的素手不自觉地环绕着勾住张自翔的脖颈，媚眼紧闭，呵气如兰，时不时发出淫浪的轻呼。

    张自翔忽而轻轻舔弄着挺立的蓓蕾，忽而牙齿暴力地咬住乳球撕咬，灵巧而粗糙的舌头在杨瑶白皙滑嫩的双乳间游走，白嫩的乳肉上已经呈现出片片咬痕，同时拇指紧紧按住杨瑶翘立的小豆芽，其余四指撮合如棍，快速地掏弄着杨瑶的花穴，滚烫的花蜜不断地涌出，只是身在浴桶中，只有自己知道而已！

    杨瑶手上速度越来越快，嘴上也越来越暴力，狠狠地咬住杨瑶的一只乳球，似乎要将它完全突入肚中一般撕咬着。杨瑶在张自翔的暴力下，娇躯已经挺成了一张弓，嘴里呼道：“啊……别……别那么用力……啊……不行了……要去了……啊……要死了……啊！”

    随着杨瑶一声又长又腻的淫叫，杨瑶身子猛地从浴桶中挺起来，两腿之间的花穴猛然喷出一道水箭，直喷射到浴桶壁上，溅起的水花

    喷得两人满身都是！

    张自翔停了手，高潮过后的杨瑶软软地靠着浴桶壁滑了下去，口中大口大口地喘着气。

    张自翔将手上的淫水甩到杨瑶脸上，嘿嘿一笑道：“真没想到，老婆你喷起来如此暴力，那劲道估计人都可以被你推倒，你也可算是身怀绝技呀！哈哈！”

    杨瑶此时正处于高潮过后的余韵中，浑身没有一丝丝气力，根本无力反驳张自翔，只是妙目一横，白了一眼张自翔。

    张自翔站起身，将高高耸立的肉棒挺到了杨瑶面前。

    杨瑶只得重新坐起来，将张自翔的巨棒吞入檀口，仔细舔弄起来！

    张自翔见目的达到，马上得寸进尺，当即又下令道：“你的手是作废的么？”

    杨瑶幽怨地瞟了张自翔一眼，两只素手分别抓住张自翔的两个肉蛋，轻轻地揉搓起来，舌头同时如游蛇般绕着张自翔的肉棒游走，眼睛还讨好地望向张自翔。

    张自翔心里很是满意，杨瑶的口舌之功似乎经过专业锻炼，根本不用他费心，就把肉棒伺候得舒爽非常。

    吸了一会，张自翔把肉棒抽了出来道：“把舌头伸出来！”

    杨瑶不知道张自翔意欲何为，只是乖乖地将香舌吐出，杨瑶的香舌又细又长，此时长长地吐出口外，恰似灵蛇吐信。

    张自翔手不动，肉棒却从上而下向杨瑶的舌头上敲去，粗大的肉棒一下一下地打在柔软的舌头上，发出『啪啪』的声音，那力度让杨瑶不禁觉得口舌酸麻，却不敢违逆张自翔，只得继续承受。

    张自翔打了数十下，开始横向在舌头上抽动，杨瑶乖巧地将舌尖卷起，软软地托住抽动的肉棒，这一举动让张自翔忍不住赞叹！

    少顷，张自翔停止举动，双足跨入浴桶中，浴桶颇大，容纳两人绰绰有余，张自翔却不蹲下，而是坐在桶沿，将肉棒翘立于杨瑶眼前，杨瑶识趣地从根部慢慢舔到龟头，尽力地讨好着张自翔。

    张自翔一招双龙出海，两手抓住杨瑶的肥奶一阵搓揉，只觉入手滑腻，妙不可言，突然心生一计道：“用你的奶子夹住它，让我的兄弟也尝尝奶子的滋味！”

    杨瑶依言，双手捧住一对爆乳，将张自翔的巨龙包裹在中间，身子一跪一起，开始上下搓弄，白皙嫩滑的乳肉紧紧裹住张自翔的巨龙，带给张自翔前所未有的享受，张自翔的肉棒十分粗长，每次都狠狠顶到杨瑶的下巴，杨瑶被顶得十分难受，只得低头张开檀口，一边夹弄肉棒，一边吞吐着龟头，如此一来，竟是配合默契，相得益彰！

    少顷，张自翔体内欲火越烧越烈，感觉肉棒内精华喷薄欲出，他想着可能是前几天订婚之后，一夜射了足足七次给杨瑶榨干了积蓄，如果这样继续刺激下去，很可能很快就丢盔弃甲，于是张自翔猛地抽出仍含在杨瑶口中的肉棒，双手握住杨瑶的腰肢，凌空一举，将杨瑶倒转身来，双腿叉开立于自己左右两侧，肥腻的臀部悬于自己头部上空，而怒挺的肉棒则正对杨瑶的臻首！

    只见肥嫩的臀瓣下，一条暗紫色的裂缝从中而出，一直延伸到小腹处，那神秘的花谷已经是春水潺潺，暗红色的花瓣也已向两边分开，露出了中间那嫩红的花肉，一滴滴的花蜜正垂滴下来，张自翔连忙张开臭嘴，将那甜蜜的花汁吞入口中，细细品尝，而那羞人的菊穴则紧紧闭拢，拒人于千里之外！张自翔越看越觉得迷人，忍不住张开大口，对准那神秘的花谷就舔了上去！

    杨瑶被舔得浑身激凌凌一颤，臻首猛地一扬，啊的一声，又长又腻的淫呼已经脱口而出，同时花穴剧烈收缩，一股滚烫的花汁喷洒下来，流得张自翔满头满脸都是，显然杨瑶被这一突然袭击之下，已然高潮泄身了！

    张自翔更不含糊，他张开巨口，对准花穴，狂饮鲸吞，将杨瑶的花汁尽数吮入口中，杨瑶久旷之躯，哪经得起张自翔这般淫弄，没过多久就又高潮泄身，下体汤汤水水溢得张自翔身下毛毯都潮湿了！

    张自翔停止了动作，凑到杨瑶耳边，戏谑道：“我的好老婆，还曾舒爽否？”

    杨瑶高潮余韵未退，身体虚弱无比，听得张自翔之言，只得默默地点了点头。

    张自翔得寸进尺道：“老婆，这样是什么意思？我没听到啊！到底爽不爽？”

    同时手指又恶作剧地戳进了杨瑶大开的花穴，翻腾搅弄着！

    杨瑶只觉欲火又起，心里暗恨自己身体的敏感，嘴里却用蚊蚋般的声音答道：“舒服…”

    张自翔手上动作不紧不慢，嘴里继续挑逗道：“什么？我没听见！大声点！”

    杨瑶控制不住身体的欲火，心里只想让张自翔的手指更深入一点，忍不住提高声音道：“瑶儿好舒服！”





第282章

    张自翔心知杨瑶已经忍不住，不禁嘿嘿一笑，嘴里却仍然说道：“再大声点！想要舒服就要大声告诉我！说清楚我才给你！”

    杨瑶已经意乱情迷，檀口半张，呵气如兰，嘴角还流下了一丝丝的涎水，听得张自翔之言，她几乎用呼喊的声音道：“瑶儿被弄得好舒服！请继续！瑶儿还想要！”

    张自翔将手指退了出来，换上了自己那根饱胀的肉棒，顶在杨瑶泥泞不堪的穴口，不停磨蹭着杨瑶滑嫩的花瓣，口里继续调戏道：“想要什么？说出来！哪里好舒服？说出来就给你！”

    杨瑶完全沦落在情欲之中，她用几乎是恳求的声音喊道：“瑶儿的小穴被弄得好舒服！瑶儿的小穴好痒，瑶儿想要！求求你，给瑶儿吧！”

    张自翔大力抓揉着杨瑶两片肥腻的臀瓣，心知只差一点点就能完全征服这个小淫妇了，强忍住插入的冲动，继续道：“说！你想要什么？而且你想要的话，总得说两句好听的吧！”

    杨瑶只觉穴内如万蚁爬行，那种既空虚又麻痒的感觉彻底摧毁了她，此刻杨瑶只想让那折磨人的肉棒填满自己的空虚，再顾不得什么廉耻，哀求道：“瑶儿的小穴想要……想要肉棒！好哥哥！亲丈夫！亲汉子！求求你！疼惜疼惜瑶儿的小骚穴，快点插入进来吧！”

    张自翔终于觉得心满意足，他略一沉腰，早已胀的难受的巨棒挤开穴肉，「噗哧」一声钻入了那紧窄湿热的花径里！杨瑶只觉空虚的花穴瞬间被填满，麻痒的感觉瞬间被快感取代，那被完全填满的饱胀感让她忍不住扬起臻首，一声惊啊声从半张的小嘴里飞了出来，满满的全是满足的欣喜！

    张自翔将杨瑶抱着走出了浴室，放到了床上，让杨瑶跪趴着，高举肉臀，张自翔不紧不慢地耸动着巨棒，用九浅一深的方式抽插着，最深的一下让龟头顶端刚好能研磨到杨瑶的花心，却又保持若即若离的感觉，尽情挑逗着杨瑶的欲火，张自翔每抽出来一次，就将杨瑶里面粉红的花肉卷出来，插进去时又带进体内，随着张自翔的动作，杨瑶呻吟之声此起彼伏，肉臀禁不住直往后坐，似乎想将张自翔的肉棒一吞到底，偏偏张自翔恰到好处地躲开了她的动作，急得杨瑶幽怨地往后望，淫水也一波一波地泄了出来！

    张自翔双手抓揉着杨瑶肥腻的臀肉，将两片臀瓣分开，肉棒改为八浅二深，动作继续放缓，每一次抽插都是缓缓而为，杨瑶被挑逗之下，淫水越涌越多，将张自翔的肉棒完全浸泡在淫水的海洋里。

    这样持续了半晌，杨瑶已经急得秀发乱甩，一只纤手也禁不住往后探去，意图抓住张自翔调皮的肉棒，将自己完全塞满！

    张自翔嘿嘿一笑，两手重重拍打着杨瑶白嫩的臀肉，手到之处，啪啪之声不绝于耳，臀肉也立刻红肿起来！

    杨瑶吃痛，又不敢反抗，只得将抓住张自翔肉棒的手移去抵挡张自翔的拍打，却如螳臂当车，根本不起作用！

    张自翔打得手累，眼见杨瑶臀部已经红肿非常，方才停下手来，口里喝到：“老子早告诉你了！想要的话要说出来！而且要说好听点！老子高兴，你才能爽！”

    杨瑶此时穴内的麻痒空虚远远大过臀部的肿痛，她回过头，妩媚地看着张自翔，媚声道：“好哥哥！亲汉子！亲丈夫！瑶儿的小骚穴好痒啊！求您快快插我，插死瑶儿吧！”

    说完还将大肉臀扭了扭，尽力取悦着眼前这满嘴污言秽语的男人。

    张自翔很是满意，他不再挑逗杨瑶，腰腹一沉，巨龙呼啸而入，直捣杨瑶花心，而且下下着力，次次到底，弄得杨瑶再顾不得许多，檀口半张，「啊哦」之声不绝于耳！

    就这样，张自翔迅猛地抽插了数百下，直顶得杨瑶放声浪叫，骨肉酥麻，花心已经不知道喷过多少次花蜜，只觉里面每一寸花肉都已经融化了！

    「啊……」

    又是一声长长的浪叫，杨瑶再次达到绝顶高潮，张自翔也觉得自己精关失守，而且杨瑶这次高潮似乎来得分外猛烈，张自翔一下将肉棒抽了出来，浓白的精液一股股地抛洒出来，打在杨瑶的肉臀之上，杨瑶浑身不住颤抖，花穴间骤然喷出一道水箭，打在张自翔不及避开的腿上，力道之大，皮粗肉厚的张自翔都觉皮肉微微疼痛，心里暗叹这杨瑶潮喷的威力之强！

    潮喷过后，杨瑶软软地瘫在了床上，眼神放空，竟然已经昏厥过去，口里似乎只有出的气没有入的气，花穴仍在汩汩地冒着花汁！

    张自翔身心俱疲，他草草地擦拭了杨瑶身上的污秽，紧接着，也是沉沉睡去。

    而杨瑶在爽了好半天之后，这才悠悠醒了过来，回想起刚才自己风骚淫荡的模样，不由羞怯难当，可她实在又无法抵挡身体的敏感，转念又一想自己都同张自翔领证结婚了，俩人也操干无数次了，又有啥可害羞的呢？

    再说了，自己好歹也算是完完整整的女人了，相较于早前练功出岔子无法勃起，总比做个死太监强吧？

    自变身以后，或者说随着九阴真经功力的提升，杨瑶体内的雌激素也不禁大幅度的增加，这不仅导致她全身汗毛之类的男性特征全都消失了，也无疑促进了她身体的第二次发育，当然了，发育的并是身高、肌肉啥的，而是她胸前的奶子，先是微微鼓起，随着雌激素不断的旺盛分泌，她的奶子自此便一发不可收拾了，足足发育到了令无数女人羡慕嫉妒的36E巨乳。

    很多女人的乳房其实并不小，甚至还有许多超越杨瑶的存在，可是她们的乳量却比不上杨瑶那般饱满挺拔了，形状方面也不及杨瑶那么充满美感。

    再加上杨瑶个头高挑，四肢纤细，这无疑是细枝挂硕果，堪称极品！

    张自翔这厮无疑是幸运的，他自认阅女无数，可还真没有发现哪个女人的身材能跟杨瑶相提并论的！





第283章

    纵然他亲妈秦凰飞这个以前的模特，身材实际上也比不上杨瑶…

    事实上，杨瑶本来也没如此前凸后翘的好身材，可她有九阴真经啊！里头还有一部堪称开挂的整形功夫，易筋缩骨功！

    用这门武功，杨瑶不仅可以改变自己的肌肉、骨骼，甚至连容貌都能进行整形。

    另外，杨家本来就是传承千百年的豪门世家，这种世家子孙的基因绝大部分都属于比较优秀的，容貌自然不会太差。

    毕竟，人家有钱有势，娶的老婆总不可能跟猪扒一样吧？找的女人绝大多数都是极其漂亮的，如此一来代代相传，哪怕是猪八戒那种丑陋的容貌，在无数漂亮女人的基因改良之后，子孙绝对算不上丑！

    再加上雌激素的作用，杨瑶的脸庞也不禁日趋完美起来了。

    至于思想上，杨瑶那更是也都逐渐娘化了。

    早前杨瑶在张自翔的威逼利诱之下，给对方有机可趁，或许还有些个破罐子破摔的想法，觉得自己反正都被对方看光了，摸光了，操就操吧，可现如今，在真枪实弹的中体验到了做女人的快感之后，杨瑶在床第之间也变得游刃有余了。

    换句话说，杨瑶并不排斥了，相反的是开始享受起做女人来了。

    早上六点，杨瑶便起床了，看着镜子里自己那白皙的身体青一块紫一块的，又回想起昨晚夫妻之间的情趣，张自翔这厮竟然敢要挟自己？

    杨瑶不由得一脚踹醒了昏睡的张自翔。

    “喂！干嘛踢我？又发什么神经？”

    张自翔好不容易睡个安稳觉，可愣是给吵醒了，顿时发起了起床气。

    杨瑶却娇嗔道：“你下手能不能亲点啊？每次都弄得人家身上全是伤痕？”

    张自翔看着在暴走边缘的妻子，不由面带羞愧，觉得昨晚只顾着自己爽了，还真是忽略了对方的感受。

    “啊…那个…那个我不是故意的，一时冲动，一时冲动。”

    杨瑶懒得理会这厮，简单穿好衣物之后，便道：“我先回百汇苑换身衣物，你待会儿去搬一箱茅台酒到车上去，等我师傅醒了，咱们一起去疗养院探望张伯伯。”

    “行！反正账上也有钱了，今早儿偷个懒，晚点去公司。”

    昨天公司账上已经转入了费老银行卡上的钱，也能撑一段时间，危机也暂时得以解除。

    没过多久，杨瑶便换了件T恤跟牛仔裤，虽说将身体包裹得严严实实的，可将异常丰满的娇躯包裹的玲珑有致，凹凸曼妙。

    丰满硕大的胸部，在杨瑶迈步间，如水波般抖动，显得尤其柔软动人。

    纤纤细腰，感觉只手可握，腰肢扭动，柔若无骨，细细的蛇腰映衬得臀部异常丰满肥腴。

    一双大腿在牛仔裤的包裹下，显得笔直而弹性十足，似乎要破衣而出。

    咋看之间不如之前的闭月羞花之美，但更加成熟性感，媚眼勾魂，顾盼生姿，浓浓少妇风韵更加令人销魂。

    张自翔乍一见面，便觉得口干舌燥的，大手难以自控地搂住了杨瑶的细腰。

    “老婆，还没吃早饭吧？走，咱们吃早餐去，宋老还没酒醒呢？”

    言语间，那手不老实的在杨瑶翘臀上狠狠的抓了一把，引得杨瑶娇嗔不已。

    “你找死啊！给佣人们看到怎么办？”

    张自翔咧嘴笑道：“咋地了？咋俩有证的，合法夫妻知道不？我有国家罩着，谁能把我怎样？”

    说完，这厮又伸出了咸猪手，二人嬉笑打闹间，已然来到了饭厅。

    此时，费老已经在开始吃早餐了，杨瑶与张自翔都吓了一个激灵，赶忙停止了打闹，并且恭恭敬敬地给费老请安。

    “费老、爷爷早上好呀？”

    二人异口同声的说。

    “嗯？那个小兔崽子人品差，酒量也不行，到现在都还睡得跟头死猪一样，还不如你们两个年轻人呢？”

    话里话外，费老都对宋耀忠充满了嫌弃及鄙夷。

    张自翔与杨瑶不由得满头黑线，心想费老您可是先天六重高手啊！

    这平时修身养性的，吃喝不愁的，那宋老年纪也都七十多了，再加上普通人一个，哪里经得起你昨晚那么灌呀？

    直到早上九点多，宋耀忠这才昏昏沉沉的出了屋，见到杨瑶三人在花园里头喝茶聊天，适才悠哉悠哉的缓步走来。

    “早上好呀？”

    费老吹胡子瞪眼得道：“早个屁，太阳都晒屁股了，想当年我跟你爹天不亮就得下地干活，连早饭都没得吃，还得挑200斤一担的大粪去施肥，完了一年到头，挣俩工分还不够吃顿肉，喝口酒的…”

    面对费老的数落，宋耀忠真是后悔昨晚为啥自己要跑来张家大宅，否则也不会遇到曾经的费叔叔了…

    看着如同挨训的宋耀忠，张自翔与杨瑶不禁都憋着笑，试想一个七十多岁的老头子，居然给另外一个更老、辈分更高的老人教训，这画面想想都可笑。

    费老骂骂列列一会儿后，宋耀忠便逃难似的借口去看老朋友，离开了张家大宅。

    一上车，宋耀忠就尴尬得冲杨瑶与张自翔说道：“昨天我醉酒的事情，你俩待会儿可别跟张老头提啊，真是没想到在这里还能遇上老熟人！”

    宋耀忠也是相当无语，当年父亲给下放农场改造，他当时也只有十五六岁，索性也直接下乡当了知青，好巧不巧，他下乡的地方离农场很近，刚开始他还满心欢喜的，觉得自己时常可以去探望父亲，可没曾想遇到了费老。

    十五六岁的孩子，本来就是最顽皮的年纪，再加上没有父母管教，宋耀忠当年可是上房揭瓦，下河摸鱼，成天不务正业，书也不读了，关键是还没人管！

    而遇到费老之后，宋耀忠的好日子便到头了。

    其父无论身体跟精神都遭到了严重摧残，也没啥精力去管教儿子，只得托付给费老代为管教。

    费老的做法极其简单粗暴，直接就是老一辈的竹笋炒肉丝，简单来说，就是打！

    你不是调皮顽劣嘛，逮住就是一通抽，打得你哭爹喊娘，打得你不敢再捣乱！

    而且费老武功又高，专挑软肋打，打得宋耀忠愣是不得不改掉恶习，老老实实的拾起书本，乖乖学习，这才让宋耀忠以后有扎实的基础，顺利考上了中医学院！





第284章

    而后来其父也回了城，每年春节都还会去给费老拜年，不过后来其父病故，宋耀忠又调去其它地方工作，两家的关系这才淡了，以至于后来完全失去了联系。

    本来宋耀忠豆以为费老早就死了呢，可愣是没想到他老人家依旧精神矍铄，思路清晰。

    更要命的是，哪怕都过了这么几十年，对方还是以前那个性格！

    回想起年少时那段峥嵘岁月，宋耀忠不由得全身起鸡皮疙瘩。

    对于费老他也是又敬重，又害怕的。

    县城有条河穿过，河畔修有河滨广场公园，在河北岸有座山，也不高，海拔几百米，可风景极好，山清水秀，在半山腰上，几十年前便修了个老干部疗养院，环境宜人，夏天避暑，也能过冬。

    张自翔开车来到疗养院门口，站岗执勤的可不是啥保安，而是提着枪的士兵！

    宋耀忠报上了张爱国的名号之后，士兵先是认真的替三人登记，又拿起电话拨通了张爱国寝室电话，非要他亲自到门口接人。

    杨瑶感叹着这疗养院安保当真十分严密，转念一想，里头住的可全都是退休老干部，肯定不像普通敬老院、福利院啥的，连个看门的保安都没有…

    没几分钟，张爱国就开着电动轮椅来到了岗亭，又认真的签了名之后，士兵这才放行。

    “张伯伯，我这次登门拜访您，是治疗的第二个疗程，还给您带了箱您最爱喝的茅台酒呢。”

    张爱国大笑道：“诶，怎么这么客气？酒呢？”

    张自翔打开了后备箱，搬起那箱茅台便问张爱国放哪儿。张爱国指着门牌号，叮嘱他搁屋里头就成。

    随后，几人便坐在疗养院修建的小亭子里头一边聊天，一边治疗。

    宋耀忠掏出了随身携带的针灸盒，杨瑶则运功给张爱国疏通起腿部的经络来。

    不多时，小亭子周围便围了一群退休老干部，这群人都是吃喝不愁的人，也是爱看热闹的人。

    “老张，这就是你吹得神乎其神的小神医啊？看起来普普通通嘛？”

    “这手法看起来倒是有那么点意思，可这跟外面那些个中医又有啥区别呢？”

    众人都是见多识广的人物，更在边上讨论起来。

    张爱国声如洪钟：“你个老家伙懂个屁，以前肯定给人骗了吧？你瞧我腿瘫了好几年，现在都能动弹了，人家小沈说了，只要持续治疗，十天半个月后我就能重新站起来！”

    “老张，你就吹吧！你要是能站起来，我把名字倒过来写！”

    张爱国气得够呛，吼道：“他奶奶的，老王！你名字倒过来写还不是个王字？去去去，赶紧回屋看你的新闻去，别打搅小沈医生替我治疗！”

    这些退休老干部，平时无疑都保养得很好，但也有不少随着年龄增长而产生问题，其中不乏认出了宋耀忠，跟宋耀忠打着招呼。

    当他们听到杨瑶便是宋耀忠的关门弟子之后，大家伙儿也不由得收起了轻视之心。

    “我听说咱们华夏其实还有不少人练习古武术的，据说都是有内功的，好像可以拿来治病？”“

    “胡说八道，当年流行气功，我也跑去学了一阵子，啥狗屁气功，最后还不是骗钱！”

    “就是，这小沈撑死不到三十岁，哪怕是打娘胎里开始修炼武功，又能有多厉害？”

    “对了，前些天咱们疗养院的谢老头孙子不是来看他嘛，据说那谢老头的孙子一拳能打碎石板，而且力大无穷，能轻松举起三百斤的哑铃！那老谢还说，他孙子练的可是正宗的古武，年仅二十岁都有五重功力了！”

    众人议论纷纷，杨瑶却专心致志的运功替张爱国治疗。

    在这个之后，她哪里分得开心思去听别人的八卦啊？

    “我看这小姑娘细皮嫩肉的，全身都是名牌，多半是徒有其表，吹牛的吧？”

    “老朱说得不错，这小沈多半是老宋故意拿出来抹门面的。”

    众人议论纷纷，都不大相信眼前靓丽动人的美女是医术高手。

    张爱国也气得半死，本来想辩驳几句的，可随着杨瑶那冰冷的九阴真气在他体内游走，他全身舒坦得仿佛如同在海边度假，甭提多爽了。

    杨瑶持续的输送着内力替张爱国疗伤，自然也就一直保持着那个动作。

    在旁人眼里，简直就是瞎扯淡。

    你把手放在他身上，这就叫治疗？

    你他娘的未免也太假了点吧？这是把大家当猴耍呢？

    张自翔作为杨瑶的合法丈夫，又给费老调教过，虽说武功不高，可也算得上半个武林人士，晓得杨瑶这是用自身的内力替张老疗伤呢！

    他不由得十分紧张，观察着周围的一举一动，只要有人稍有异动，他便会立马冲上去阻拦，因为他也时刻担心着杨瑶，害怕杨瑶给人打搅从而走火入魔。

    对于张自翔而言，他早已不再爱单纯的爱上了杨瑶的肉体，更多的也在向精神上转移，往亲情方便转变。

    尤其是经历张氏集团的资金危机之后，张自翔用了杨瑶的嫁妆钱，心头既感动，又挺自责的！

    张自翔是个充满自信的人，也是骄傲的人，在他看来男人保护女人天经地义，男人在外打拼事业，为的就是让家里的女人过得更好！

    而这次自己堂堂一个大男人，竟然落魄到用女人的钱来渡过难关，这无疑令张自翔的自信心也有些受挫！

    他更在心底暗暗发誓，一定要尽全力守护好眼前的女人，因为杨瑶值得他用一生去守护！

    再加上，杨瑶又善解人意的，长得又漂亮，身材又好，张自翔发现杨瑶仿佛一座巨大的宝藏，等待自己去慢慢发掘，如此优秀的女人，而且年纪轻轻的就跟了自己，成为自己的娇妻！自己若是再像从前那样沾花惹草，嬉皮笑脸的，岂不是枉为人夫？

    直到昨天杨瑶掏嫁妆钱后，张自翔也才幡然醒悟，为啥自己老爹会着急二人的婚事，甚至对自己下了极其苛的要求，一旦他出轨或者不珍惜，张震便会立即停了他所有的职务跟银行卡，并且直接禁足，幽禁在家里。





第285章

    张自翔也搞明白了父亲的良苦用心，也懂得什么叫责任了。

    张自翔无疑也在慢慢成长，日趋成熟。

    微风习习，花园里头围观的老头们越聚越多，这些人看着一动不动的杨瑶跟张爱国，不由得议论纷纷。

    “这都十来分钟了，动也不动？”

    “奇怪，这老张咋满面桃花呢？”

    “哦！我晓得了，这叫内功疗伤，以前我去京城开会，见过有高手替大老板弄过！”

    “诶，对对对，我也见过那些高手用自身的内力输送到病患身体里运行，好像就是这么个情况！”

    “哎呀呀，我的妈呀，这小沈看起来撑死二十多岁，要是真用内力疗伤，这功夫究竟得多厉害啊！”

    此时，杨瑶也已经发现张爱国那处暗疾在她纯阴真气的温润修养之下慢慢得开始好转，那处暗疾周围老化崩裂的经络也逐渐开始修复，情况比她预想的好很多，她又发现张爱国的身体温度开始下降，甚至都开始打摆子了，杨瑶不敢再输送自己那阴柔的内力给对方了，万一弄伤张爱国其它地方可就得不偿失了。

    这时，疗养院的保健医生唐志勇也急匆匆的赶了过来。

    “劳烦各位老领导让让…”

    唐志勇挤进了人群，当他看到宋耀忠时，脸色不由一沉，略显不喜。

    “怎么是你？”

    宋耀忠看到唐志勇之后，脸色也不大好看，因为早年二人在同一间医院工作过，并且双方之间还产生过很大的矛盾。

    多年前，城里企业、医院啥的都会分房子，当初宋耀忠好巧不巧的愣是分到了一套，而唐志勇资历比宋耀忠更老，居然给对方后来居上了，唐志勇的老婆气愤不过跑去找医院的领导理论。

    凭啥他宋耀忠后来的都分到房子了，自己家没有呢？你这不是摆明了欺负老实人嘛？

    事实上，当时宋耀忠的学历是本科毕业，而唐志勇则是医科大专，医院的领导考虑着照能力分配，虽说解释了半天，可唐志勇老婆愣是不服气，领导一瞧你居然给脸不要脸，直接甩了狠话，你要干就干，不干拉倒！

    自此以后，唐志勇就记恨上了宋耀忠。

    好巧不巧，后来医院又评职称，这可是关系到自身切实利益的啊！

    职称越高，工资、补贴、地位无疑也更高！

    当时唐志勇也耍了小聪明，跑去给医院领导送礼了，可最后愣是给人举报了！

    而且还闹得沸沸扬扬的。

    这一下子，唐志勇可真是吃不了兜着走了，不仅医院要调查，甚至连主管单位也要调查。

    幸亏唐志勇的二舅当时身居要职，出面摆平了这个事情，可到最后，唐志勇还是给调任到另外一家医院任职。

    当时唐志勇就怀疑是宋耀忠为了成功评上职称，从而举报他的，这梁子算是彻底结下了。

    哪怕过了几十年，唐志勇也忘不了这份仇恨。

    在到后来，宋耀忠不断升迁，甚至还评上了教授的头衔，而自己呢？战战兢兢行医几十年，到最后也不过是个副主任医师，跟教授专家头衔差了老远！

    如今仇人相见，真是分外眼红。

    当年往事不由得历历在目，唐志勇一瞧，便大喝道：“宋耀忠，你简直是乱弹琴！怎么能让一个小女孩给老领导看病呢？出了岔子，你能担得起责任嘛！”

    “老唐，你听我解释…”宋耀忠有些为难。

    因为杨瑶是他徒弟不假，有扎实的中医术也不假。

    可照法律规定，杨瑶并没有行医资格证的，她私底下给人看病或许还没啥，可光天化日之下，大张旗鼓给张爱国治疗，这事情那就可大可小了，搞不好还得进牢房学习踩缝纫机！

    唐志勇无疑就是看到这点，这才大张旗鼓的质问起宋耀忠来。

    “宋耀忠，你可真是老糊涂了，居然随便找个女孩给堂堂老干部看病！你眼里还有法律吗？她有行医资格证吗？没有的话，那就是触犯了刑法，可是要坐牢的！”

    面对唐志勇咄咄逼人的厉声质问，宋耀忠也不由得后怕，自己也真是大意了。

    “唐志勇，我知道你还是在为当年的事耿耿于怀，说真的，当年绝对不是我举报你的，再说了，咱们俩都快入土的年纪了，就不能化干戈为玉帛嘛？好歹咱俩也共事那么多年！”

    宋耀忠也是念及旧情的人，唐志勇可偏偏是小肚鸡肠的人。

    唐志勇愤愤不平的说：“你还好意思提当年的事情？当初要不是你，我会分不到房子？评不上职称？不是你在背后从中做梗，下我的烂药，我会给调走？你别在这里假惺惺了，宋耀忠今天的事儿你得拿话来说！”

    宋耀忠真是头都大了：“老唐，如果你还是记恨当年的事情，那我现在诚心诚意的给你鞠躬道歉，咱俩好歹也同事那么多年？怎么说也是老熟人了…”

    “哼，你别在这跟我套近乎。”唐志勇气势汹汹的大声道：“法律就是法律，这女的没行医资格证，哪怕有真本事，也绝对不可以随便提人看病的，枉你行医几十年，连这点规矩都不知道吗？难道还是你觉得大家得命不重要了？又或者说你目无王法，觉得自己是堂堂大教授，就可以只手遮天了不成？”

    听到这些话，宋耀忠老脸通红，却又不得发作。因为唐志勇的确逮住了小辫子，那就是杨瑶的确没有行医资格。

    这时，边上围观老头也看不下去了。

    “唐医生啊，这小姑娘又没有真的替老张看病，你话也不能说的太死对吧？”

    “就是，唐医生，你自己瞧瞧，这像是在治病吗？俩人一动不动老半天了。”

    “啊！”唐志勇一听半天不动了，吓得赶忙上去想检查张爱国的身体，万一张爱国出了事儿，他这个疗养院的医生怕是吃不了兜着走！

    可张自翔眼疾手快，直接拦住了唐志勇。

    “反了天了！你个臭小子赶紧给我让开，我得马上替张老检查身体，出了什么事儿，你担得起责任嘛！”

    张自翔对着倚老卖老，仗着有点权利就狐假虎威的唐志勇早就看不惯了。





第286章

    “老人家，我敬老才这么客气的跟你说，我老婆跟张老都没什么事，可假如你碰了他们俩，那就或许可能会出大事了！”

    唐志勇怒斥道：“一派胡言！我行医几十年，什么紧急情况没见过？当年我在急诊室救得人比你吃过的饭还多，你个臭小子赶紧给我让开，警卫！警卫呢？赶紧把这小子给控制住！”

    两名荷枪实弹的士兵立马跑了过来，并且要动手，张自翔却知道杨瑶肯定在关键时刻，怎么能给人打搅呢？

    张自翔便死死拽住了唐志勇，他常年居住在国外，吃牛肉喝牛奶，又有健身的习惯，对付个七十多岁的唐老头，简直小菜一碟。

    任凭唐老头如何挣扎叫嚣，张自翔就是不松手，那俩士兵也懵逼了，不知道究竟听谁的了。

    不过二人都是疗养院的人，也害怕出啥幺蛾子，最终还是决定服从命令，上千去控制张自翔。

    正所谓双拳难敌四手，两名士兵再加上奋力挣扎的唐志勇，张自翔也是分身无术，可他依旧死死不愿撒手让唐志勇去打搅杨瑶。

    争执中，两个士兵也无疑中了几脚，当下两人都有点儿生气了，其中一人抱着张自翔，另外一人则高高举起了枪托！

    “不能打！”

    “不要！”

    在众人的惊呼声中，枪托重重的砸向了张自翔，张自翔给士兵以及唐志勇两个男人控制着，哪怕有心想躲，可还是没有那个能力！

    碰！的一声，枪托砸在了张自翔的脑门上，这士兵每天锻炼，手上的力道着实不小，那枪托就像是个小榔头砸在了张自翔的脑门儿，顿时头破血流，张自翔更觉得头晕晕沉沉的，手上也没啥劲儿了，可他凭借本能，仍旧死死拽着唐志勇的衣角不愿撒手。

    “哼！把他控制住！我先替张老检查身体后，再给他包扎，放心吧，这点小伤还死不了的！”

    唐志勇趾高气昂的，宋耀忠也实在看不下去了，赶忙上前搀扶已经瘫坐在地上的张自翔。

    “自翔，自翔，没事儿的。皮外伤而已。”

    此时，唐志勇如战胜的公鸡，仰着高高的脖子，这场景着实惹了众怒。

    “我说唐医生，你做得也太头了。人家老宋也无非是好心…”

    “就是，你非要上纲上线的干啥？老张我看他没啥问题嘛？”

    “对啊，两人都没咋动弹，你非要说别人非法行医，你这不是故意找茬儿嘛！”

    若是普通吃瓜群众的话，唐志勇基本上理都不会理，可眼下周围全是身份特殊的退休老干部，他们的话无疑一记重拳打在了唐志勇的脸上。

    唐志勇眼见众怒难犯，当下夜给自己刚才的过分行为辩解起来，就在这时，杨瑶也收回了功力，脸上露出些许疲惫来。

    这次运功疗伤，连她自己也没想到会耗费如此多的功力跟时间，只是张爱国的情况也彻底得到好转调理一段时间之后，想必也无大碍了。

    杨瑶稍作调息时之后，便睁开了眼睛，不看不知道，一看吓一跳，张自翔居然给人揍了，宋耀忠此刻正拿着毛巾给他擦拭血迹呢。

    看到情郎挨打，杨瑶不由得怒气冲冲的站了起来，便听到了唐志勇那厮的辩解之词。

    杨瑶气愤不过，当场就上前赏了这唐志勇两个耳光。

    唐志勇正给这群退休老干部解释呢，自然没留意到杨瑶已经悠悠醒来，更始料不及的是，杨瑶居然当着众人的面，真就敢动手打人！

    等他回过神来，杨瑶是左右开弓，唐志勇那张二皮脸不由得给挨了两个大逼斗。

    “杀人啦！来人呀！杀人啦！还有没有天理啦，你这个恶婆娘居然动手打我！”

    唐志勇也是恶人先告状，吃呀咧嘴的盯着杨瑶，那表情恨不得立马吃了杨瑶。

    “小沈！”

    宋耀忠焦急的喊了一声，可杨瑶却视而不见 听而不闻。

    杨瑶冷冷的看着眼前这个老头，道：“唐志勇老医生对吧？你医术不精也就算了，想不到为人也小肚鸡肠，瑕疵必报的，居然连我男人都敢打！今天我也豁出去了，你能把我怎么着吧！”

    “好个伶牙俐齿的小娘皮！你别以为有人罩着就可以横行霸道，今天我还不信治不了你了！来人，警卫员呢？赶紧把这恶徒给抓起来！”

    话音未落，唐志勇就觉得自己屁股给人狠狠的踹了一脚，他登登几步直接摔了了狗吃屎！

    等怒火攻心的唐志勇回头一看，眼珠子都震惊得快掉出来了！

    因为踹他的人，赫然是瘫痪多年，每天依靠电动轮椅代步的张爱国！

    这一下可把唐志勇给惊得目瞪口呆，他难以置信的道：“这…这…这怎么可能？张老你不是瘫了好几年了嘛？”

    嘶！

    众人不由纷纷发出惊呼声来。

    “啊！神了，今日一见真是不虚此行啊！神了，老张居然站起来了！”

    “哈哈，果然天外有天 人外有人，咱们华夏地大物博，能人异士果然太多了！”

    在场都是些退休老干部，对于张爱国当然十分熟悉了，这主要是张爱国脾气暴躁易怒，家里人管不住他喝酒，而其他老干部们时不时的会偷偷跑到张爱国这里偷喝。

    而且张爱国又最喜欢喝茅台，喝好酒，为人又极其大方，从不计较个人得失。

    论起来，张爱国的人缘在疗养院也是极好的，试问谁不喜欢这种坦诚正直的老头呢？

    此时，张爱国也惊讶于自己能够站起身来，刚才他一醒来就听到唐志勇在那里疯狂叫嚣，这无疑激怒了刚正不阿的张爱国，他也不知道从哪儿来的力气，愣是站了起来，还踹了唐志勇一脚。

    眼下瘫痪多年的他终于能够站起来了，这无疑让张爱国十分感激杨瑶，他是个有恩必报的人，再加上他在部队时，又是出了名的护短，谁敢动他的兵，那就是同他作对！

    “他奶奶的，你个庸医，自己医术不行就喜欢搞这种名堂，喜欢窝里斗，搞自己人！有种你倒是亮出真本事来给大家伙儿瞧瞧啊！”

    张爱国的话无疑得到了广泛支持。





第287章

    这些个老干部或多或少身体都有问题，所以才会跑疗养院来调理身体。

    眼下，大家对杨瑶的医术不禁纷纷表现出了浓厚的兴趣。

    甚至有些老人都迫不及待的想叫杨瑶给自己好生瞧瞧，看看问题出在哪里，还有没有救！

    至于那个唐志勇，本来大家就看不惯他那仗势欺人的样子，再加上自身医术又不太行，哪里能同杨瑶相提并论呀？

    有了张爱国站台，唐志勇哪里还敢嚣张，先是手足无措的愣在原地不知道咋办，紧接着，他又像条哈巴狗似的在那儿涎着脸，跑去跟张爱国解释。

    这种二皮脸，在场的老干部都司空见惯了。

    你有权有势的时候，他就凑上来巴结你，等你人走茶凉了，他就会在背后说三道四，诋毁你！

    这种人无疑是最讨人厌的，你要么不站队，要么就死撑到底！

    趋吉避凶这种事情，可是官场大忌！

    简单来说，墙头草两边倒，没一个有出息。

    “去去去，赶紧回你的医务室值班去，怎么老爱凑热闹，一天到晚正事儿不干，只晓得东摇西逛的，跟街上的街溜子一样。”

    张爱国说着，又强撑身体缓缓的一步一步走到杨瑶跟前，朗声说道：“小沈你可真是神了，我老张一辈子没服过几个人，今天你治好了我多年暗疾，真是不知道如何感谢你才好呀！”

    “张伯伯，您现在身体还比较虚弱，还是遵循渐近，慢慢调理身体，等完全康复了咱们再说这些也不迟嘛！”杨瑶谦逊的道。

    张爱国却是连连感谢，搞得杨瑶只能是一个劲儿的点头，至于那个唐志勇则灰溜溜的默默离开了，直到无人处，他才回头怨恨的望了两眼。

    “哼！他妈的，枉我苦心钻研业务几十年，没想到竟不如个小姑娘出彩！今天真是糗到家了。他妈的，这个老不死的宋老头，也不知道一辈子究竟走了什么狗屎运…”

    另一边，杨瑶也关切的走到了张自翔身边，并且柔情似水的关切着他。

    张自翔看着紧张兮兮的杨瑶，仍旧十分嘴硬的道：“没事儿的，不就是擦破点皮嘛，这样子才显得更有男子气概！”

    张自翔头部缠着一圈白色的沙布，活脱脱像足了阿三，杨瑶倒是借坡下驴，故意依偎在张自翔身边，并且温柔地道：“自翔刚才你也太man了，明知道自己不是两个大兵的对手居然还敢保护我，我真是太感动啦…”

    “诶…你模样看得我}得慌！”

    众人看着打情骂俏的两人，不由得纷纷感叹年轻真好，也各自回忆起曾经的红颜知己来。

    不多时，这些个退休老干部蜂拥而上，将杨瑶围得是水泄不通，他们都想找杨瑶给自己把把脉，看看身体健康状况。

    杨瑶赶忙把宋耀忠给拽了过来，并大声的道：“承蒙各位爷爷奶奶看得起小女子了，其实都是我师傅宋耀忠教授教得好，我也不过是学了点师傅的皮毛而已！咱们要不分两批看？”

    “那不行，我们就想找你这小同志看！”

    “就是，就是。”

    宋耀忠满脸尴尬，好在张爱国这时也挺身而出，开口道：“大家伙儿听我讲几句，安静、安静！这老宋想必大家都知道吧，无论人品跟医术其实都没问题，咱们这么多人，要是全找小沈同志，那还不把人家给累死呀？再说了，刚才人家小沈给我治病都耗费了不少精力了，这也需要时间恢复的…”

    “诶，我说老张！你不是想吃独食吧？不成，不成，我宁愿等等也要小沈看，我给这病折磨好多年了，前前后后都看了上百个医生了，病情还是得不到好转，今天我怎么说也得着找这小沈瞧瞧！”

    “老郭，你这不是蛮不讲理嘛！”张爱国无奈的说。

    其他人又不干了，纷纷出言，凭啥你拍前面呢？我也要插队！

    这一下子，花园愣是搞得乌烟瘴气的，到最后，还是张爱国站出来，直接教叫大家排队！

    而且还特意叫唐志勇搬来桌子、测血压、血糖的仪器等等。

    而杨瑶则临时客串了一把医生，当然了她身边还坐着出谋划策的宋耀忠，毕竟杨瑶也不是万能工具人，很多东西她也不太懂，还是需要询问宋耀忠的意见的。

    本来唐志勇还想跟在一边偷师的，可愣是给张爱国撵去维持秩序了。

    唐爱国点了颗烟，看着意气风发的宋耀忠与杨瑶，妒忌得眼睛都快喷出火来了。

    “妈的！明明连行医资格证都没有，居然敢在关公面前耍大刀，也不知道她给这群老东西究竟灌了什么迷魂汤。也不知道她究竟怎么给人瞧病的？”

    站了大半天，唐志勇腿都站麻了，可他又实在好奇得很，杨瑶究竟是如何替人诊治的。

    临近饭点，老干部们才瞧完一半，没办法，大家伙儿先去食堂吃饭，下午再接着瞧！

    食堂内，警卫员直接搬来杨瑶送给张爱国的那箱茅台酒。

    张爱国朗声道：“老伙计们，一桌一瓶！不够再加！点到为止！”

    “好！”

    众人纷纷不由得高兴的拍手称快，看得杨瑶也是心情颇好。

    对于这群老干部而言，钱财倒是其次，他们年轻时便已积累了万贯家财，老了之后每个月领着不菲的退休金…

    对于人来讲，最遗憾的事莫过于钱还没花完，人却死了！

    再加上他们虽然退休了，可多多少少影响力还有一点的，为了家里的孩子能有更好的前程，怎么说也得多活几年才对。

    这些老干部里头，大家都怕高血压、高血脂，糖尿病，脑梗、脑溢血、、冠心病、中风啥之类的老年病，拥有一个健康的身体才是最重要的。

    而今天帮助瘫痪数年，重新站起来的杨瑶无疑顿时成了大家眼里的香馍馍了。

    午饭期间，食堂里是人声鼎沸，热闹非凡，不过大伙儿都知趣的，并没有上前向杨瑶敬酒，毕竟，下午杨瑶还得继续给这群老干部把脉问诊呢。若是中午就把人给灌醉了，那下午还看个球的病呀？

    至于张自翔则在张爱国寝室休息了一上午后，中午才跑出来吃饭。





第288章

    众人虽说没灌杨瑶酒，可愣是纷纷跑来同张自翔喝酒聊天。

    因为这群人已经都知道了，眼前这个头缠纱布的男人是杨瑶的合法丈夫！

    这无疑是害苦了张自翔，因为这伙人可都是退休的老干部，只要开了头，后面哪个来都必须得喝，只要你不喝，那就是看不起人家！

    而宋耀忠则稍微好多了，毕竟他岁数在哪里，老头子们也不可能去灌他酒啊？

    没过多久，张自翔就喝得迷迷糊糊了，等他再度醒来发现天都黑了。

    张自翔揉了揉脑袋，不禁哎哟一声痛叫。

    “醒了？不能喝酒就别硬撑嘛。”

    杨瑶坐在床边，一脸埋怨。

    张自翔瞧了瞧天花板，发现自己已经回到了百汇苑的家中了。

    “我睡了有多久啊？中午那种情况，我总不能拒绝别人吧，那些人可全都是退休老干部，咱们惹不起啊！”

    杨瑶撇撇嘴，说：“那你就不该在饭点出来，不知道等一等？过了高峰期再跑出来嘛？”

    张自翔拽着杨瑶的手，笑道：“对了，今天干嘛那么生气的动手打别人啊？”

    “明知故问！”

    杨瑶翻了个白眼，心想你要是真给警卫员打死了，把她岂不是成了活寡妇了？再说了，若是有个三长两短的，落个病根儿啥的，杨瑶还不得悔死啊。一来，两人都领证成为合法夫妻了，这相互照顾扶持是必须的。二来，张自翔得身体好，长得也不赖，更重要的是性能力强，杨瑶也不希望自己往后都得那手抠啊，她当然还是希望能享受到做女人的快乐！

    此时此刻，见杨瑶如此关切自己，张自翔倒是心里却是暖暖的，心里想着有个如此温柔体贴，善解人意的老婆可真好。

    当然了，张自翔这次也并不是光挨打去了，在那种情况之下，他也结交了不少退休的老干部，这些人虽说已经没多少权利在手上了，可他们的家人、亲朋，还有部分曾经亲手提拔重用的下属依旧身居要职，这些人脉无疑都是宝贵得资源，哪怕现在用不上，可谁也不晓得哪天就能用上了呢？

    第二天一大早，杨瑶便起床驾车来到了中医院宿舍大楼接宋耀忠。

    这次她要亲自送自己的师傅回省城的家里，顺带着宋耀忠要给杨瑶办理省中医学院的入学手续。

    经过昨天疗养院的事情之后，杨瑶的名声也已经传到了省中医学院那群老教授耳朵里，他们迫不及待的想给杨瑶办理手续，以此好好培养人才！

    虽说杨瑶并没有参加高考，也算不上什么正式录取，可省中医学院每年都有自主招生的名额，再说了，他们每年也招不齐学生，只得年年降低录取分数线，而且招来的学生们也不见得是人才，大部分都是来混日子的，混个文凭而已！

    在这些老教授的眼里，那些普通学生同杨瑶简直没法相提并论！杨瑶只要稍微打磨一番，便是个极其优秀的人才，到时候，大家还可以捧一捧，像是造个明星那样，用来提高学院的知名度，吸引更多的优秀学生报考。

    这些其实都是跟这群老教授有切身利益的，学院名气越大，能吸引的投资就越多，他们研究的项目拨款也就更多，人家也不傻，平白无故的咋可能帮杨瑶。

    因为杨瑶极具潜力，并且已经积累了大量的人脉资源，假如中医学院能拿下老干部疗养院的保健医生职位，这无疑又能默默地提高学院的影响力了！

    对于这些院校来说，名气才能转变成为真金白银，不仅可以获得国家的高额拨款，还可以跟企业进行合伙共同研究项目，企业获得了低廉的劳动成本，而学院的教授们则获得名气跟财富，简直是双赢的局面。

    好在这次非常顺利，杨瑶本来预计还得耽误几天呢，没曾想有宋耀忠轻车熟路的帮忙，一切都非常简单，而且杨瑶拿到了学籍档案，马不停蹄的跑回了县城的征兵办去补交手续。

    做完这些之后，杨瑶便暂时告别了张自翔、费老等人，怀揣着梦想，穿着分发的军服，背着被子，直接就随新兵入伍参加为期三个月的新兵训练了！

    送别这天，张自翔等人也是亲自感到火车站，杨瑶的内心虽说有些不舍，可她知道自己已经是成年人了，也跟张家融为一体了，必须得听从费老的安排，只有不断迎接新的挑战，自己才能够快速的成长起来！

    另外，杨瑶从小也挺向往军营生活的，尤其是看了士兵突击、战狼等影视剧，觉得男人扛枪上战场未免也太帅了！

    虽说现在自己的身体已经变成女性了，可这仍旧无法阻挡杨瑶对军营的向往。

    坐到自己位置后，旁边的小姑娘就热情的打起招呼来：“嗨，美女，我叫李琦。”

    杨瑶莞尔一笑：“沈瑶！”

    “不知道咱们会分到哪儿去训练呀，听说新兵训练非常艰苦，不仅白天要锻炼体能，晚上经常还会有教官吹紧急集合哨…哎，也不知道最后能给分去哪个连队。”

    这花季少女倒是挺多愁善感的，杨瑶可没她想得那么多。

    李琦本来还想跟杨瑶聊会儿天呢，哪曾想一名女教官直接过来呵斥道：“把嘴闭上！整节车厢就你有嘴呀？再敢说话，我让你站在车头说到营地！”

    李琦吓得赶忙闭上了嘴，生怕像传说中的那样，老兵们最喜欢揍新兵了。

    而杨瑶却是处之泰然，对于她而言，这教官也就是假凶狠而已，就像是象牙塔里成长起来的娃娃兵，哪里经过生死啊！

    回忆当初杨家派人追杀自己，自己何其弱小无助啊，真是叫天天不管，叫地地不灵的。给逼得实在没办法了，只能往悬崖绝壁下面跳，也多亏了峡谷底部有汪水潭救了自己一命。

    “把戒指取下来！”

    教官的话将杨瑶拉回了现实中，杨瑶左手无名指上一直戴着张自翔戴上的订婚钻戒，这钻戒无疑对杨瑶十分重要，可规定就是规定，杨瑶无奈只能取下了钻戒并小心翼翼的收了起来。





第289章

    李琦见到这幕，不由得面露诧异，因为她知道这枚戒指的意义，而杨瑶虽说没化妆，可看起来略显成熟，李琦不禁暗自猜测起杨瑶的岁数来…

    轰隆…轰隆…

    随着列车的启动之后，车上负责维持秩序的教官们也得到了短暂的休息，大家伙儿也都开始窃窃私语起来，绝大部分人都是十几二十来岁的小年轻，甚至很多人都是刚高中毕业没考上大学便投身军营之中了，大家的精力无疑都很旺盛，对于未来也充满了期待。

    李琦用胳膊碰了碰杨瑶，压低了声音道：“沈瑶，你都订婚啦？”

    杨瑶坦荡荡的点点头，李琦又说：“哇，你才多大呀，居然都订婚啦！你长这么漂亮，未婚夫肯定很帅吧？要么就是很有钱！”

    杨瑶很想告诉她，张自翔是又帅又有钱，更要命的是性能力还很强，每次都能令杨瑶欲仙欲死，身心愉悦。

    “一般般吧。对了，你怎么没去上大学？”

    李琦笑道：“我都没参加高考，怎么能上大学呢？我是初中毕业就去读得职高，后来给家里人劝着就参军入伍了，当个女兵其实也挺好的！那你呢？你咋没去上大学，而且这么年轻就跟男朋友订婚了？”

    杨瑶砸了砸嘴，道：“嘘，教官来了。”

    说完，杨瑶便开始闭目养神起来。

    李琦回头一瞧，走廊空荡荡的，教官来个屁啊，很显然杨瑶是不想搭理自己。

    李琦吃了个憋，心想这战友还真高冷的，居然不搭理自己。她又转而同自己对面的女生聊了起来…

    几小时后，列车便停了下来，杨瑶这车厢的女兵们也全都下了车，再简单集合之后，便坐上了大巴车，最后驶进了一座军营里头。

    “集合！”

    “快点！没吃饭呀！”

    负责训练的也是女兵，只不过是一期士官。

    “按高矮顺序，依次排列整齐，都动起来…小碎步动起来！”

    杨瑶个头高挑，在这群女兵里头几乎是鹤立鸡群，自然排在了后面。

    不过杨瑶也不是最高的，因为她还看到几个身高足有一米七七，甚至一米八的大高个女生，像这种身高的女人，几乎都超过华夏男性平均身高了，搁女人堆里头，简直是独树一帜！

    正当杨瑶如火如荼的进行新兵训练时，张氏集团的也迎来的一次股东大会。

    此时此刻，向来深居简出的张震，如今也是西装革履地坐在正中主位，两边则坐满了集团小股东。

    张自翔时不时的低头看表，心想这次召集股东大会的杨笑天怎迟迟还没露面？

    难不成这厮故意迟到，为的就是搞心理战术？

    又或者说这逼样的出门给车撞死了？再或者还躺在温柔乡里头，把股东大会的事儿给抛诸脑后了？

    虽说杨笑天还没来，可会议室里头却并不冷清，大家都在闲聊着，寻找着新的投资项目，毕竟，这群人手里头都有不少现金，而这笔钱正是杨笑天收购他们手中股份…

    能坐在会议室里头的股东大都在奇货可居，看看杨笑天究竟还能拿出什么杨的价码来，而张震恐怕也会出高价收购他们手中的股份！

    嘴上大家都是朋友，可一旦触及到实际利益之后，这群人就是白眼狼！





第291章
    购物中心顶楼，奢华巨大的办公室里。

    女人目不转睛的盯着眼前高大的男人，冷艳的外表下看不到一丝情绪波动。如果张自翔在一定认得出，这个高大男人正是京城来的杨笑天。

    杨笑天在女人的目光下显得有些局促，虽然不是第一次见到幕后老板。但是杨笑天心里对她还是有一种莫名的恐惧，也许这就是上位者独有的气息吧！杨笑天强忍着离去的冲动因为他心中有种战胜了恐惧的欲望，而那欲望之源正是眼前这位高贵典雅，妩媚动人的女老板！

    “杨笑天最近你不觉得来这里的次数有些太频繁了吗？以前你看到你的女人也不过一月一次，现在你却几乎是三天一次。你真以为这里是度假后花园吗？想来就来想走就走？”女人语气不含一点感情的说道。

    “我……”杨笑天有些不知所措看着女人。

    “我记得上一次说过，每周你可以来一次课上现在却三天一次，怎么难道你认为我不会发怒不成？”女人语气充满着严厉。本已冷漠的外表此刻显得更加的冷漠了。仿佛只要女人轻轻一动这房间立刻就会变成冰室。

    “好吧！这是最后一次原谅你，以后你要再不遵守约定！哼！”女人手中的文言立刻们变成一个晶莹剔透的冰雕。

    “愣着干什么？还不快过来！”女人看着一旁有些呆傻的杨笑天，将一只美腿伸在杨笑天的面前。

    杨笑天连忙屁颠屁颠如获珍宝的将女人的美腿抱在怀中，将女人脚上的高跟鞋和黑色丝袜小心翼翼的脱下来，顿时女人那脚上的玉趾在魔法水晶微弱的光芒照射下显的是那么诱人。

    杨笑天顾不得脏或者在他心里女人全身都是干净的，竟然俯身下去张开嘴仔细而又认真的舔着女人的脚趾。一只手抬着女人的美腿而另一只手则像女人的私密处摸去……

    “咚……”一声，女人不耐烦的一脚将杨笑天踢翻在地道：“要来就快点，被拖拖拉拉的浪费时间。直接进入主题”

    说着女人站起身竟然主动地脱着身上的衣服，伸手将胸罩和内裤使劲扯了下来随手丢在了一边。冷冷的道：“给你的两个小时应该够了吧？说吧是先前面还是后面？或者还是帮你口交吧！”

    说完女人蹲下娇躯右手握着杨笑天的鸡巴，娇艳的殷桃小嘴微微张开将杨笑天鸡巴含入嘴中，连连吸了几口而左手则把玩着杨笑天的卵子。女人一吞一吐有规律的吸着，舌尖在杨笑天的马眼处来回游走，右手则不停地套弄鸡巴。牙齿时而轻咬着杨笑天的龟头左手在他的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。

    “哦……好爽……吸的真好”杨笑天支撑在女人的肩上赞叹道。

    女人见杨笑天的肉棒有了反应便吐出肉棒站起来，躺在沙发上两腿大大打开到：“来吧”

    杨笑天没有任何的犹豫立刻向女人身上压去，挺起肉棒轻车熟路的插进女人的小穴中，而杨笑天伏在女人的胸前埋头吸着女人的巨乳，在两颗硕大的葡萄上用牙齿轻咬着。

    杨笑天双手分别握着女人的一只巨乳，女人的胸部确实不是一般的大杨笑天的大手竟然在握住一半，杨笑天将女人的恋歌奶子挤到中间来，一口就将女人的两颗葡萄包进了嘴里。同时下身也不停地来回抽插。

    女人依然面无表情的两手搭在杨笑天的肩上，而双腿很自然的夹在他的腰间，仿佛对杨笑天的动作毫无知觉一样。一副仍君采集的样子。

    “嘿咻……嘿咻……”

    杨笑天将重心放在了插女人的穴上，卖力的抽插着。口中不停地喘着气额间竟然还流着汗水显然这是一个费力的活。好在杨笑天比较敬业依然咬着牙埋头苦干。

    “嗯……”

    在杨笑天坚持不懈的努力下女人的情欲也渐渐地被勾起来了，诱人的闷哼了声。

    杨笑天见女人身体开始有了反应便更加卖力了，任谁也不愿自己胯下的妙人儿是一条死鱼吧！

    杨笑天紧紧握住女人的手，和女人接起吻来。舌头伸进女人的嘴里和她交缠起来。

    肉棒的速度一下一下很慢的插着女人，频率很低但是每一下都好像用尽了全身的力气一般。

    “啊……啊……插快点……杨笑天……”女人情欲大起不顾形象的叫喊道，女人挣脱撤人是的手整个人紧紧贴着杨笑天，双手死命的抓住杨笑天指甲深深的嵌入肉中。

    「嘶……」杨笑天一阵吃痛不禁没有停下来反而变本加厉的插着。也许杨笑天觉得有些腻味了就将肉棒从女人的小穴中拔了出来，转插入女人的屁眼里女人的菊花紧紧地杨笑天的肉棒，女人淫荡地浪叫、呻吟。杨笑天屁股不断地的扭摆、起落，女人的屁眼不禁湿润了洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下。

    「啊……」杨笑天猛的叫了声，一股白白的精液射进了女人的屁眼里。持续了十几秒杨笑天整个人如被抽尽了力气无力瘫软在地。

    这下可把女人急坏了，他在刚刚才被挑起情欲正准备享受一下，却不料杨笑天这样的无能。女人感觉是欲火焚身，看着瘫软在地上的杨笑天一阵无奈，总不能要求他立刻起来和自己做爱吧！在说看他那无用的样子也知道那是不可能的事情！

    “没用的男人！”女人不顾赤裸的身躯打开书房的门就向密室跑去，女人在密室的一扇门前停了下来一个漂亮的女仆走过来对女人道：“见过主人。”

    “快点把门打开！”女人急切的说道。

    “是！”女仆恭敬的答道

    哐……

    女人见门被打开，立刻便冲了进去……

    这时又有两个女仆出来迎接，见女人赤身裸体的样子立刻明白了是这么回事！让女人进大厅稍等一下自己则快步推退下去。

    大厅布置的很豪华，简直可以用金碧辉煌来形容。地上铺着纯手工编织的绒毛地毯，所以即使冬天光着脚在上面行走也不会觉得冷。





第292章

    「叮铃铃……」

    一声声的铃铛响声从门外传来，仔细听的话可以分辨出来一共有三个铃铛。一个女仆走进来手中拉着三根不同颜色狗链（红、黄、蓝）！

    狗链的另一头牵的不舍狗而是人，男人！不过他们完全抛弃了作为一个男人该有的尊严，成为了一个地地道道的禽兽。这三个男人双目赤红的看着女人，就想饿了很久的狼突然见到了一只小绵羊一样。看他们的表情就知道他们被下了药--极重的春药。

    这是女人这三个男人都是精挑细选出来的。秘密收藏的'宠物'，为的就是在自己饥渴的时候好得到满足。

    女仆将三条'狗'拉到女人面前。便恭敬地退了下去。女人上前为他们解开绳索。道：“来吧！我的宠物们！”

    三个男人接到命令马上上女人娇弱的身躯扑来……

    “哈……哈……”三个男人竟然真的像狗一想哈着气将女人扳倒在地，在女人的雪白迷人的娇躯上肆虐起来……

    三个人六只手在女人的娇躯上来来回回的的摸着，没有多余的语言三个人竟然还能在春药的药力下依然有条不紊地各司其职着。将他们自己三条肉棒默契的分别插在女人的三个洞洞里。

    女人手握着黄狗圈男人的肉棒不停地套弄着，银牙轻咬着男人的两颗卵蛋，舌头尖在马眼舐着、挑逗着、牙齿轻咬他的龟头。而女人的下身的两个洞者别红狗圈男人豪乳蓝狗圈男人的肉棒一前一后想朝着两个方向像三明治一样把女人夹在中间插着。红狗圈男人一边肉棒插着女人的骚穴一边埋头玩着、撕咬着女人的奶子而蓝狗圈男人则恰恰相反他的肉棒一体版插着女人的屁眼一边抱着女人的的玉趾舔着、吸着。

    女人美腿反夹着蓝狗圈男人的头，抱住黄狗圈男人的腰部口夹着，小穴用力的配合红狗圈男人的抽插场面一时淫乱之极。

    大约过了十几分钟三条'狗'先后在女人的三个淫洞上射了出来，精液在女人的娇躯上洒的到处都是。女人却没有浪费先拿了个器皿将下身和口中的精液装起来，再将散落在身体上的精液刮在手上放进嘴里吸着。

    接着黄狗圈男人和红狗圈男人熟练地挑逗着女人，手指深深地陷入女人的乳房，而小穴里面的手指也不断地刺激着女人的性感带，小穴很快地就再度湿润起来！

    女人让蓝狗圈男人躺在地上自己则跨坐在他身上套弄起来，女人的速度很快显然是非常的饥渴，这个时候黄狗圈那人走到女人的身后将女人推倒让其趴在蓝狗圈男人的身上，让女人将屁股高高的翘起来，伸出两根手指在女人的淫洞里扣着。

    “啊……呜……”女人刚想兴奋的叫一声，马上嘴就被红狗圈男人的肉棒堵住了。女人搂着红狗圈男人的吸吮着肉棒，蓝狗圈看着一边挺着要插着女人一边用嘴撕咬女人的奶子。又酥又麻还有奶子上传来的一丝丝疼痛感很快的让女人丧失了理智变成一条仍人玩弄的母狗。

    黄狗圈男人并没有让女人等的太久，见女人也发起情来。就将肉棒抵到女人的屁眼处慢慢的插进去。女人屁眼还真的很不错一伸一缩一下就将黄狗圈男人的肉棒吸进了自己的屁眼里。

    “呜呜……”女人的三个淫洞同时被三个男人玩着，那种舒爽的感觉麻木只能用喉间轻微的低鸣来发泄。

    三个男人一阵猛干，极力的发泄着自身的的情欲。女人原本娇媚之极的脸上此刻变得更加的诱人。

    「噗……」

    红狗圈男人'没用'的在女人高超的口技射出来，女人接住红狗圈男人的精液'咕咕'两下吞了下去。然后又再度享受起蓝狗圈男人和黄狗圈男人在自己下身两个淫洞抽插所带来的快感。由于躺在女人身下的蓝狗圈男人吃嘛嘛要挺着腰所以身份十分的费力，女人为了减少他的负担。只好紧抱住红狗圈男人的腰然后借力的向下和后面顶去。有了女人的主动配合显然蓝狗圈男人和黄狗圈男人的节省了不少力气，黄狗圈男人抓住女人的丰臀一下一下大力的插着。

    「啪……啪」

    黄狗圈男人一边插一边用手打着女人的浑圆的屁股，而下身的蓝狗圈男人也是一样边插边用手打着女人的奶光，本来雪白丰满的奶子变得通红，女人似乎有被虐倾向不但没有制止反而还淫荡的呻吟起来：“啊……啊……好爽……用力……啊……”

    蓝狗圈男人使劲打着女人的奶头，女人晃着奶子，奶水向四周散去在空中划出一道道美丽的抛物线。

    “啊……要到了……要到了……”

    女人感觉高潮即将来临抽查的速度减缓下来，虽然慢却每一下都很用力。

    大约三百多下后，女人终于将被杨笑天挑起的情欲发泄出去了，淫液和精液混合物顺着女人三人的结合处溢出来。

    女人心满意足的站起来「噗……」对着蓝狗圈男人尿了出来，面对着那黄色且带有浓浓骚味的液体蓝狗圈男人如品琼浆玉液般的喝了下去。

    “来，把我身体清理干净！”女人平展双手成'大'字形沾着，三个男人立刻伸出舌头将女人前后两个小洞清理干净。

    女人打了个响指外面立刻走进一个捧着衣物的女仆，女人拿起衣物穿起来。而那三个男人则又被女仆戴上了狗链牵了出去……

    半小时后，杨瑶天方才领着一大帮猪朋狗友姗姗来迟，一进入到张氏集团会议室后，便迫不及待的坐在了椅子上，并且挑衅的扫视一圈。

    众人心知对方不好惹，也都不敢与他的目光相对，纷纷垂着头，而张自翔却毫无惧色的直面杨笑天。

    “诸位真是不好意思，刚才路上有点塞车，所以来晚了，抱歉抱歉。”杨笑天虚伪的笑着道。

    张自翔冷声道：“杨笑天，废话少说，你这次召开股东大会究竟有什么目的？”

    杨笑天挑了挑眉，在心中冷哼一声，随即回头从助理手中拿出一袋子文件丢在了桌子上。





第293章

    “这次召开股东大会是我觉得集团账目有些不清晰，譬如，这500万写的是电器损耗，我想问问后勤部长，什么电器价值五百万？”

    后勤部长面露难色，眼睛不由得看向了张震。

    这笔钱其实是集团早前拿地时，进行公关的费用，没办法，这年头你不请客送礼，怎么可能做成生意？

    类似这种帐，大都是巧立名目，总不可能直接写成行贿送礼吧？

    在场的股东也全都知道，可偏偏杨笑天故意找茬儿，愣是要把这种见不得光的事情给捅破了！

    张震一言不发，张自翔却辩解道：“修中央空天不行吗？一台几万，换了几十台…”

    “呵呵，张自翔你闭嘴吧！我可不是来听你胡编乱造的！”

    杨笑天毫不留情的直接打断了张自翔。

    “坦白说吧，我已经收购了张氏集团46%的股份，已经是张氏集团的第一大股东了！”

    “不可能！”张自翔惊呼道。

    他手里拥有近10%的集团股份，父亲张震则有35%，另外他母亲秦凰飞还拥有35%，张家三口加起来足足有80%的绝对控股！

    转念一想，张自翔恍然大悟，难怪最近怎么看不到自己母亲秦凰飞，难怪父母会经常吵架了，而且连自己人生最重要的订婚仪式现场都没来！

    原来，一切都是自己母亲秦凰飞在背后操纵！

    而眼前的杨笑天无非就是个跳梁小丑而已！

    真相渐渐浮出水面，张自翔脑海也是乱作一团，他不明白为何秦凰飞会背叛张家，背叛自己的父亲，甚至还故意找杨笑天这种人来恶心自己！

    难道秦凰飞就那么不念亲情，非要斗夸父亲以及自己嘛？这样做她到底有何意义呢？

    张自翔绞尽脑汁也实在想不出来，在秦凰飞身上究竟发生了些什么，才会变得如此不近人情！甚至连亲生骨肉都不顾了！

    张自翔痛苦万分的看向了父亲张震，而张震依旧是那副老僧入定的淡然模样，在他脸上看不出丝毫的情绪波动。

    张自翔目光又看向了杨笑天，只见他慵懒的躺在椅子上，眉宇间充满了得意，似乎已经胜卷在握了。

    其它小股东们也不由得惊诧万分，来之前他们都估计杨笑天手中的股份应该只有不到20%，可万万没想到他竟然已经拥有高达足足45%的股份了，只要杨笑天再收购5%，那便拥有50%以上的股份，在张氏集团就有了绝对的话语权了！

    众人无不惊叹出声来，紧接着全都将目光移动到了张震的身上。

    只见张震依旧是那副处之泰然的模样，脸上也没有丝毫表情。

    难道他傻了？认命了？将自己用毕生心血建立的商业帝国拱手让人了？

    这群小股东大都认识张震很多年了，有的是从前张震手底下的得力干将，张震为了感些他们的付出，所以分了部分股份，也有的是合作伙伴，两家公司交叉持股，共同抵挡风险。

    他们虽然贪钱，可看到曾经的老朋友无动于衷，心里也不由得担心起来。

    这时，杨笑天身后的庞智不由抢先发难。

    “张董？不好意思呀，你现在还坐董事会主席的位置不是是不太合适呢？”

    “你！”张自翔气得火冒三丈，手指着庞智，却又一句话都说不出来。因为对方手里的股份的确比他们多啊！

    “你什么身份，这里有你说话的份儿吗？”

    张自翔嘴上不饶人。

    庞智悻悻地笑了笑，的确，他只不过是杨笑天的狗头军师罢了。

    “哼！放肆！”杨笑天用手拍了拍桌子，面带不屑的道：“张自翔，你别以为自己还是张氏集团的老总，我的人你也敢动？若是你乖乖求我，说不准以后我还会给你条路走，若不然，我叫你再无立足之地！”

    杨笑天此刻也不再伪装了，扯下了自己真实的嘴脸，那盛气凌人的模样令人实在恶心。

    “嘿嘿，张总，哦，不好意思呀，我们查出集团有很多资金去向不明，已经报警了，这些个窟窿我想你就算卖了房子、车子，恐怕也不够补的，到时候进了监狱好好学习一下踩缝纫机…”

    “什么缝纫机？人家张总不还有个娇妻嘛？让那个沈瑶出去捞钱嘛，张总坐在门口抽烟望风，多舒服啊？无非就是头上带点绿而已。”

    “嘻嘻，你还别说，张总的老婆又年轻又漂亮的，等张总破产了，估计人家会一脚蹬了张总，可怜啊，张总花了这么多钱泡妞，本都还没捞回来呢！”

    京圈那伙人，说话全都阴阳怪气的，上次朱家私房菜高峰给整得够惨的，到现在都还没放出来呢。这无疑是京圈的耻辱，没想到自己堂堂京城大少，居然给个乡巴佬整了，这口气实在是咽不下去！

    面对这些人的嘲笑与讥讽，张自翔怒不可遏，脸都涨红了，可他却又束手无策。

    此时的张自翔哪里还有往日的风采，哪还有什么集团老总的风姿，活脱脱像个小丑一样被人围观嘲笑。

    众多股东们虽说有心帮忙，可面对的是财大气粗的杨笑天，他们着实不敢出声阻止。

    这时，一名男子走到了张震的身边，大笑道：“呵呵，悄悄咱们的张大董事长，怎么今儿个一言不发呀？不会是给咱杨董的大手笔给吓傻了吧！”

    “哎哟喂，老田你丫说话可真够损的啊，人家好歹也五六十岁的老年人了，这公司没了，钱也没了，往后咋养老呢？这样吧，杨董，咱们要不把张老头留下当保安，一个月给他三千块钱。”

    “我看行，不过这张老头满脸褶子，长得也够矮的，站大门肯定不成，还是叫他去守车库吧，那里头冬暖夏凉的，也算咱照顾老人家了。”

    身家堂堂几十亿的大老板，难不成真会去当保安？

    亏这群人想得出来！

    张自翔此刻也眼巴巴的看着自己父亲，可张震仍旧是无动于衷，似乎已经认命了！

    在众人眼里，张震的确显得有些痴呆，若不是张震还睁着眼睛，众人早围上去查看他是不是气得脑梗，脑溢血了！





第294章

    杨笑天慢慢的失去了耐心，因为在他看来自己已经胜卷在握了，这张震无非是故意装模作样而已。

    “张董，怎么着？还得让我亲自请您出去？”

    杨笑天缓缓走到张震身边，语气充满了不耐烦。

    很显然，杨笑天已经迫不及待的想坐上张氏集团董事长的位置了。

    “杨笑天！你不要太过分了！”张自翔怒斥道。

    这时，张震的手机铃声响了起来。

    “喂，哦，好，知道了。”

    杨笑天看到这幕，忽然间心里头燃起一股不详的预感。

    在这个时候，究竟会是谁打来的电话呢？

    “爸爸，你没事儿吧？”

    张自翔跑到张震跟前，蹲在地上关切的问询道。

    “我呸，老东西，还装什么装。赶紧起来吧！难不成让我们杨董站着，你他妈坐着？你好大的面子呀！”

    “就是，装你妈呢？咱杨董都有45%股份了，你拿什么跟杨董争？”

    终于，沉默许久的张震起身了。

    “走吧，回家吧。”

    张震说了句莫名其妙的话，搞得所有人一头雾水，就连张自翔也蒙圈了，怀疑自己亲爹是不是真傻了！现在正开股东大会呢，咋就回家呢？

    “嘿嘿，这就对了嘛，占着茅坑不拉屎，赶紧滚吧。这位置，不是谁都能坐的。”

    “来来，杨董我给你擦擦，您请坐！”

    狗腿子们殷勤的讨好着杨笑天，张震看都没看一眼。

    “这个位置其实人人都能坐，可要坐得稳，坐得久才行。”

    张震轻飘飘的甩下一句话之后，便头也不回的走出了会议室。

    众人见状，全都愣了一下。

    这咋回事儿啊？张震的葫芦里究竟卖着什么药啊？咋说话如此不清不楚的呢？

    难道他真得了失心疯了？

    杨笑天虽说心有疑问，可还是给众人生生摁在了张震的董事长位置上，众人也无不欢天喜地的鼓掌起来。

    张自翔见状，只得灰溜溜如同丧家之犬离去。

    可刚走到会议室门口，他就迎面撞上了一群身穿警服的人。

    再一瞧肩章，赫然是国安！

    居然不是普通警察，张自翔心念急转，嘴角不由露出了些许笑容。

    他明白了张震的意思了！

    此时，会议室的杨笑天也笑得合不拢嘴了，在大家杨董、杨董的恭维之下，整个人也不禁飘飘然起来，虽说他武功不济，可这次总算是出人头地了，成为了身家几十亿的董事长！只要再努把力，将集团给搞上市，到时候，他杨笑天怕是要跻身成为福布斯富豪榜上的大人物了！

    正当杨笑天幻想之际，却被冰冷的话音所叫醒。

    “杨笑天，我们是国安局的人，你勾结境外势力非法侵占张氏集团财产，现在请你马上跟我们回去接受相关调查！”

    “警官，不是吧！你们会不会搞错了！”

    “对呀，你知不知道他可是京城杨家的人，怎么可能会勾结境外势力呢！”

    皇帝不急，急死太监。

    眼瞧着都要分钱了，突然冒出来一群自称国安的人，这岂不是竹篮打水一场空？

    合着哥儿几个忙前忙后，从大老远的京城跑这乡疙瘩里玩呢？

    庞智此时也焦急的站了出来。

    “警官你好，我们想看看你们的证件！现在这年头冒充警察行骗的时有发生。”

    领头的国安当即脸色一冷，喝道：“全都拷起来！带走！”

    “我要见你们领导！我又没犯罪，你们凭啥逮捕我们？”

    “你知不知道我爸是谁？你tm居然敢抓我，信不信我给我爸打电话扒了你这身狗皮！”

    刚才还得意忘形的京圈贵族们，此时无疑叫嚣得更加厉害了，他们深知事情最好是闹得越大越好，只有这样他们家里的人才能第一时间得到消息，从而在背后使用人脉资源把他们给捞出去！

    这伙人可不傻，要是不吭声的话，恐怕要给国安的人诱供，到时候给安排上莫须有的罪名，真是黄屎掉进了裤裆里头，不是死，它还是死了！

    “他妈的，你们活腻歪了，敢动我！我爷爷可是老红军，我根正苗红！”

    说真的，这些个人的老头着实也不算小，虽说距离金字塔尖还有距离，可毕竟也是巨富官宦世家出身的子弟。

    国安的人也没敢下死手硬来，只是控制住了局面。

    这时，会议室外的朱剑锋龙行虎步的走了进来。

    “全都拷走！”

    “是！”

    当众人瞧清楚朱剑锋肩膀上竟然扛着少将的军衔，不由得全都老老实实的了。

    因为他们都知道，这可是真正有实权的厉害人物，根本不会将他们这些个二三代放在眼里，甚至很多人的父辈、爷爷辈都还没朱剑锋官衔高呢，哪里还敢再嚣张啊！

    杨笑天此时也是面若死灰，心中充满了遗憾。

    明明自己都已经坐上了张氏集团董事会主席的位置，可这屁股还没坐热呢，居然就给国安的人给逮了！

    真是上一秒天堂，下一秒地狱。

    这巨大的落差，无疑令杨笑天心头堵得难受。

    其它股东们此时也不由得心惊胆战的，纷纷开口说不关自己的事儿。

    毕竟国安的震慑力还是很强悍的，寻常商人最怕的就是跟这些官啊、军警之类的打交道了。

    正应了那句古话，民不与官斗。

    他们无非是有点钱的商人而已，哪想招惹这种是非呢。

    同时，他们也不由惊叹与张震深厚的人脉资源，竟然能联系到国安的人，直接来一招釜底抽薪！

    若是杨笑天的资金来源不明，或者真是非法境外资金，那他早前收购的股份协议将会统统违法，直接作废！

    换句话说，资金上缴国家，股份原路退回。

    那张震照样拥有张氏集团的绝对控股优势！

    在杨笑天这伙人之前，朱剑锋便已经带领了一群国安干将突袭购物中心的顶楼，并且当场摧毁了白莲教分舵！

    可惜的是，那个幕后老板还是提前察觉到了风声，居然没逮住…

    这也是为何，朱剑锋会迟来张氏集团会议室一步的原因。

    车来车往的路上，张震正襟危坐在后排，身边还有张自翔。

    “爸，好消息…刚才公司的人给我打来电话，说是杨笑天被国安局的人逮了！好像说是这孙子的资金来历不明，像是境外投资…”





第295章

    华夏是很欢迎外企来投资的，可进入华夏的外企每笔资金都会受到监管的，而且很多外企还有投资额度，并不是你想投1亿美金就可以投一亿的！

    在一些国家和地区，特别是新兴市场经济的国家和地区，由于货币没有完全可自由兑换、资本项目尚未开放，外资介入有可能对其证券市场带来较大的负面冲击。

    尤其是张氏集团并未上市，外资想要进入到张氏集团必须接受监管报备等工作。

    很显然，杨笑天并没有进行过这些，这也主要是他仗着自己是京城杨家的人，以及那么大帮京圈二三代的人脉。

    对于分刮私人企业，这伙人也不是第一次了…

    可遗憾的是张震身后有费老，而费老师兄的徒弟朱剑锋则身居高位，直接拿下！

    当然了，国安局的人其实也早就注意到了白莲教分舵，可对方这些年并没有做出什么过分的事情来，也就没有动他们，可眼下对方居然同杨笑天勾结，想要吞并张氏集团，这就触及到国安局的底线了，直接采取雷霆手段，一举彻底打垮你！

    张自翔滔滔不绝的说个不停，而张震却是愁眉苦脸的看向了车窗外。

    回忆起当年的点点滴滴，他不由得心痛如绞。

    就在这时，一辆跑车极速驶来，并追上了张震的车。

    只见司机赫然是秦凰飞，而秦凰飞戴着墨镜，涂着鲜艳的口红，领口开得很低，那白皙的酥胸挤成了一道深深的乳沟，哪里像是个四五十岁的女人，简直跟三十来岁的女人差不多嘛！

    张震看到秦凰飞之后，表情不由得很是凝重。

    张自翔也瞧见了驾车并行的母亲，更令他吃惊的还在后面。

    只见秦凰飞竟然一手握着方向盘，一手掏出了一把手枪！

    枪口赫然对准了张震，在张自翔惊恐的表情中，秦凰飞毫不犹豫的扣动了扳机！

    碰！的一声枪响，子弹呼啸而来，张震却是眼睛眨都没眨。

    张自翔则张大了嘴巴，甚至都可以塞进两颗大鸡蛋了。

    “叮”

    一枪爆头的画面并未出现，反倒是秦凰飞露出了惊诧的表情，紧接着，秦凰飞加速驶离了现场！

    究竟是什么样的深仇大恨，会让夫妻反目成仇？

    是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    “爸…我…妈她…”

    张自翔蠕动了一下嘴唇，心中充满了不解。

    张震则摇了摇头，道：“我已经跟她离婚了，以后你也恐怕再也见不到她了。”

    “爸，难道您要叫费老去杀了我妈？不是吧！爸，好歹一日夫妻百日恩呀，您怎么能…”

    张自翔满脸震惊。

    “你胡说八道些什么？”张震怒斥道：“你看我像杀人狂呀？我的意思是你妈估计要跑到国外去了！”

    张自翔尴尬的说：“爸，你刚才那话也太吓人了，我还已为您要让费老去杀了我妈呢？”

    “去去去，你成天不务正业，脑子里想些什么乱七八糟的东西！”张震想搭理儿子，自顾闭目养神起来。

    此时的张震心里也是十分难受，刚才他其实还在幻想秦凰飞不会开枪，可没想到对方竟然丝毫不念旧情，愣是一声不吭的，毫不犹豫的要杀了自己！

    难道她就如此不顾夫妻之情？难道自己就真得那般可恶可恨？

    张震一边是心如刀绞，一边也不由得开始反思自己这些年为了达到目的，从而犯下的过错。

    原来，秦凰飞就是那幕后的黑手，实难想象堂堂张家夫人竟然外表光鲜，背地里却是一肚子的男盗女娼。

    当年秦凰飞给张震亲手推进火坑之后，便产生了报复心理，也就是从那时候开始秦凰飞时常在外面花天酒地，对此，张震也是知晓的，可当时他忙于集团退守县城大本营，也实在抽不出时间去安慰妻子，到了后来秦凰飞陪同张自翔出国了，偶然间遇到了白莲教的人，在对方的传授之下，习得一身采阳补阴的邪门武功。

    不过秦凰飞由于早已过了习武的年龄，哪怕采了无数男人精血，武功也只是平平而已，但容貌外表却能保持着年轻的状态。

    这也是为何秦凰飞会花大价钱去招兵买马，而不是亲手培养人才，到最后也是掏出手枪想击杀张震，而不是用武功！

    秦凰飞其实心中也很清楚，想杀死张震几乎是不可能的，因为费老这么先天六重的高手一直在暗中保护着张震，论武功，费老几乎属于华夏最顶尖的高手之一，秦凰飞手底下那些个后天九重的爪牙对付普通人还成，对于费老来说，几乎是一掌怕死一个！

    至于请杀手去暗杀张震，那几乎更不可能了，主要是华夏管控得十分严格，国内的那些个杀手实力甚至还不如铁腿、龙震、陈彪等人呢。

    而刚才张震乘坐的奔驰轿车其实也是花了大价钱改装过的，不仅加了防弹玻璃，就连发动机跟油箱都经过特殊改装，当年张震害怕杨明派人暗杀他，也是耗费了巨资打造了这辆防弹车，平时张震也不太舍得开，行程里数也远低于日常公务用车…

    张家三楼书房。

    费老悠哉悠哉地坐着喝茶，见到张震回来，也是给他倒了一杯。

    张震端起茶杯一饮而尽之后，便略显疲惫的瘫坐在了沙发上。

    费老笑道：“还是没下得去手？”

    张震揉了揉眼睛：“毕竟夫妻一场，当初我也有做得不对的地方，这才导致她越陷越深，越走越歪。哎，不说这些了，反正都过去了。”

    费老点头道：“也对，你也算得上仁至义尽了，还提前泄漏风声让她有足够时间跑路。”

    国安局的行动向来雷厉风行的，直到出任务的前一分钟，甚至在半路上才会向成员宣布任务，绝对不会出现走漏风声这种事情。

    而且这次又是朱剑锋这名少将级别的高手亲自带队，怎么可能有漏网之鱼！

    很显然，是张震故意把国安要逮捕白莲教的事儿捅出去让秦凰飞知道的。

    若是秦凰飞给朱剑锋逮到，那肯定是依法办事，毫无人情可讲。

    到时候，秦凰飞会给国安的人强行废去一身武功，紧接着，丢进看守所等待法院审判，以秦凰飞干的那堆烂事儿，不是死刑夜至少是无期！这辈子想再出来，恐怕也得七老八十的岁数去了。





第296章

    费老见张震精神不佳，又扯了个新话题。

    “对了，你儿媳妇在部队训练表现还不错，据说全都是优啊。真是没想到她还真是处处令人惊喜，无论做什么都愿意下功夫。你也该着手举办自翔跟沈瑶婚礼的事儿了。”

    张震调侃道：“费老，什么我儿媳妇，合着她不是你干孙女嘛！我还真的没想到，你在家里住了几十年了，居然还留了那么一大笔棺材本…说真的，我都有点心动了…”

    费老踹了张震一脚，怒斥道：“去去去，你个老不正经的东西，家里装修得跟皇宫似的，车库里头更有几十辆各式豪车，全国各地你哪儿没房产？居然还跟我哭穷？你好意思嘛！”

    张震不怒反喜，道：“费老，您放心吧，婚礼的事情我一定会搞得妥妥当当的，说真的，刚开始我真不觉得你孙女好，可现在看来她倒是有情有义，又懂医术又会武功，人也温和善良，配自翔倒是显得有点儿委屈她了。”

    “那你还好意思用我孙女嫁妆钱！不行，那笔钱是我留给她傍身用的，你赶紧还回来！他奶奶的，要不然我掀了你家房子！”

    “还…马上还…”

    张震同费老斗斗嘴之后，心情也不由得变得好起来了，对于杨瑶这个儿媳妇也甚是满意，尤其是性格好呀。至于勤俭持家，这种事情张震基本上不会管，因为只要杨瑶不去赌，以她的消费水平，想要把张家给花穷还真是非常困难的！

    此时，张自翔也来到了母亲秦凰飞曾经居住过的房间里头，看着那些曾经母亲用过的物品，看着那些自己赠送的礼物依旧摆得整整齐齐的，张自翔不由得面露痛苦。

    说到底，有很多事情张自翔都并不知情，但他也可以肯定的是既然父亲没有告诉他，那肯定有着属于父亲的考虑，或许自己的母亲并非表面那般简单，也并非自己想象中的那般完美无暇。

    否则，今天怎么可能会发生枪击事件呢？

    张自翔在房间里头坐了好半天，回忆着与秦凰飞的点点滴滴，直到佣人喊他吃饭，这才回过神来下了楼。

    如往常一样，费老、张震已经坐在了饭厅。

    “来了？”

    张震夹了一根青菜，又淡然地道：“最近公司有点儿混乱，你要多花些心思去处理。另外，公司还会接收不少产业，你也要亲力亲为，不能再像从前那样跑出去鬼混，若是被我知道你又出去乱来，我立马关你禁闭。”

    “知道了！”

    张自翔还以为父亲会聊点关于母亲的事儿呢，没曾想还是老生常谈的话题，简直是耳朵都要听出茧子了。

    这时，张震又道：“忙完这阵之后，你就去找装修公司，好好把你的狗窝给我倒腾干净，回头等沈瑶回来，就着手你们婚礼的事情。”

    一听这事儿，张自翔顿时来了兴趣。

    “爸，你就放心吧，我都跟瑶瑶商量过了，什么衣帽间、婴儿房之类的，我肯定一次性搞定，家具全用最好的。对了爸，你说县里的酒店会不会显得太小家子气了？咱们家又那么多亲朋好友的。对了，还得写请柬之类的…”

    提及婚礼，张自翔滔滔不绝地说得唾沫横飞，费老与张自不由得相视一笑，觉得这小兔崽子偶尔还是比较靠谱的。

    同时，张震也觉得最近家里发生了太多晦气的事情，也该办件喜事来冲冲喜，去去晦气。

    再说了，自己修的大宅如同小型宫殿一般富丽堂皇的，可偏偏现在只有张自翔、费老、自己三个人住，也未免显得太冷清了点，张震也期许着家里能添几口人丁，这样子也热闹点，反正家里又不缺钱，无论一胎，二胎，甚至更多，张家都养得起！

    再说了，自己挣下万贯家财，没个继承人哪里行啊？

    甚至于张震时不时都有憧憬着小孩顽劣的在豪宅里跑来跑去，在里头捣乱，充满了欢声笑语…

    费老则简单得多了，他的岁数着实太大了，也没几年好活的了，像这样的先天六重高手，对于生命的理解已经超乎常人了，甚至都能感受到些许天意，所以说费老只希望后辈们能过得幸福快乐就成。

    当然了，趁着自己这把老骨头还健在，他也是尽力替张家及杨瑶扫平障碍，替他们未雨绸缪，替他们铺路搭桥，为他们这两个年轻人做点力所能及的事情。

    可怜天下父母心呀。

    哪怕费老终身未娶，膝下并无子嗣，可他在张家住了几十年，早已视张自翔为亲孙子了，而杨瑶又是他亲手培养，亲手调教，亲自认定的接班人，自己收的孙女，给张自翔挑的老婆，尽管大家都没血缘关系，可早已不是亲人，却胜似亲人了。

    这份情谊，杨瑶当然也能感受得到了，何况，杨瑶自幼生长在单亲家庭，虽说有亲生父亲，却从未得到过任何父爱！而费老及张震的出现，二人哪怕有着各自的考虑，可对待杨瑶还真比许多亲生长辈还要好！

    再加上杨瑶母亲早逝，她孤身一人的，内心深处其实也非常渴望有一个属于自己的温馨、舒适的家庭！

    尤其是在服用鲛珠，完完整整变成女人之后，对于家的渴望简直是与日俱增，或许这也跟她体内的旺盛的雌激素有关，毕竟这些雌激素不单单改变着杨瑶的身体，而且还会影响到她的思维，从男性的果断刚强慢慢转变成女性的多愁善感！

    人都是会变的。

    随着年龄的增长，阅历的积累，身体健康等因素，譬如，患过大病之后，这些都是会影响到一个人的性格的…

    此时，杨瑶也在吃饭，不过饭菜就没那么精致了，都是新兵营抽人轮流帮厨做的，而且这群女兵训练量大，吃起饭来那叫一个狼吞虎咽，手若是慢了，连肉都吃不了几片。至于味道用杨瑶的话来形容就是，有营养，吃不死人。

    女兵有自己的训练营地，量也没男兵那么大，对于杨瑶来说也算不上什么幸苦，相反的是她还交了几个朋友，成为了新兵队列里的小班长。





第297章

    “班长，下午咱们据说要进行体能训练，要跑三公里…”

    “啊，这下可惨了，我以前跑一千米都不行，这次跑三千米还不要了命呀。”

    新兵训练并非儿戏，哪里有讨价还价的余地啊，对此，杨瑶也只得无能为力了。

    “哇，总算是能洗个热水澡啦！”

    “哎我的头发都痒死了，再不洗澡恐怕都要长虱子了！”

    “咦，小张你的身材可真好呀，乳房可真大，我好羡慕你呀。”

    澡堂子里，热气腾腾的，此时此刻站满了全身赤裸的女兵们，洗澡对于新兵来说可算是个奢侈物，毕竟，大家都是来参加新兵训练的，平时住的地方也都是大通铺那种，几十个人住在临时搭建的营地里头，又没真正的下连队，后勤保障方面自然肯定比不上连队的正式女兵们了，而且大家每天挥汗如雨的训练，那味道也是一言难尽。

    而杨瑶也正站在花洒下面，任由热水从头顶淋下，舒服得令她全身毛孔都张开了一般。

    别看男人好色，其实女人也差不多，甚至相较于男人更加好色！

    换做从前，能明目张胆的偷窥这么多女人洗澡，杨瑶肯定兴奋得哈喇子直流，可现如今，她只是简单撇了几眼便完全没了兴趣，因为这些女兵的身材还不如自己的呢！

    甚至于，大家都还反过来了，竟偷窥着杨瑶洗澡。

    “哇塞。班长，想不到你真是深藏不漏啊，奶子居然这么大！”

    “我的天啊，班长，好像你身高有一米七多吧，这乳房形状可真完美！快老实交代，是不是男朋友经常帮你按摩呀？”

    说笑着，几个关系要好的女兵甚至还凑上前来，伸手袭击杨瑶高耸饱满的胸部来。

    “别闹了…哎呀，我去，你们这群色鬼…”

    杨瑶不堪其扰，伸手捂住了胸口，却仍旧无法阻止她们打闹嬉戏。

    由于洗澡时间有限，大家也只是忙里偷闲释放一下平时积累的负面情绪而已，杨瑶倒也没生气。

    “对了班长，我听那个李琦说你好像都订婚了吧？”

    “啊？我了去，班长你好像才18岁多一点吧，这么年轻就订婚了？”

    几人着实有些惊讶，杨瑶倒是坦然的点了点，算是默认了。

    “哇，难怪我说班长这么成熟，刚开始我还以为你都二十多岁了呢？原来你早已成为人妻少妇了呀。”

    “嘻嘻，班长，那你肯定跟男朋友开过房了吧？那滋味咋样？快跟我们分享分享一下吧。”

    几人都是十八九岁的年轻女孩，刚高中毕业呢，也没交过男朋友，杨瑶也傻了，这男欢女爱的事儿可是个人隐私，怎么能随便说呢？

    可几个年轻女孩又实在八卦得很，非要杨瑶谈谈感受。

    “还行吧！”

    杨瑶随口瞎编一句，众人本来全都兴致勃勃的洗耳聆听呢，哪知道杨瑶就冒出这么几个字。

    “切！班长你既然不愿说，那咱们也不勉强你了。不过，你倒是说说你的白马王子咋样啊？是不是高高瘦瘦的，白白净净的，像小鲜肉一样？”

    杨瑶莞尔一笑，道：“高倒是有点儿高，但不瘦也不白，普普通通吧。”

    “那他家里一定很有钱吧，否则以你这么漂亮身材又好，怎么能看上他呢？”

    杨瑶又摇了摇头，道：“也比较一般，算是衣食无忧那种吧。”

    张家虽说身家几十亿，可张自翔自己也没多少钱，毕竟，他也只有张氏集团10%的股份而已，而且那些都是资产、股份，又不是现金，论起来还没费老给杨瑶傍身的那张卡里的钱多。

    再说了，杨瑶的亲爹可是华夏首屈一指，传承千百年的豪门杨家！

    张家同杨家哪里能够相提并论呀！

    杨家在整个华夏都属于最顶尖的世家之一，张家只不过是偏安一隅的土豪新贵罢了。

    论底蕴，两家差了不知道多大的距离呢。

    杨家随便在京城的一栋写字楼价值，恐怕都能顶张家所有家产了。

    这也是为何张震老说有些委屈杨瑶了，也对杨瑶蛮看重的。

    毕竟，打断骨头连着筋呢。搞不好杨明哪天抽疯了，跑来认回杨瑶这个亲生子女夜不奇怪。

    到时候，杨瑶的身份那就直接一跃成为杨家的嫡系子孙了，比那个劳什子杨笑天可尊崇得多了。

    再说了，杨瑶是费老亲点的接班人，早晚会突破成为先天高手！

    凭借自身的能力，杨瑶都能在华夏排得上号，他张家哪怕有钱，其实也很难培养出一个真正的先天高手！

    所以杨瑶才会说张自翔普普通通，倒也不是无的放矢。

    几个女兵听了，还觉得是杨瑶在敷衍她们了，顿时没了兴趣。

    这时，有人压低了声音说：“快看那个讨人厌的六班班长，死肥猪余菲来了！”

    另一人道：“这个余菲可讨厌了，仗着自己以前是体校的运动员，平时训练成绩优异，屁股都翘上天了，就她那壮得跟头老母猪一样，还想去考空军呢，据说退役后她还想去当空姐，嘻嘻，真是笑死人了！”

    杨瑶循声望去，只见迎面走来一位'韩红'，那体格儿在女人堆里头还真是十分扎眼。不过对方却是比较优秀，体能远超同期女兵，就那粗胳膊粗腿儿的，稍微训练一下，假如能瘦一点，搞不好还真是个当兵的好苗子。

    不过余菲性格比较大大咧咧的，说话直来直去的，人其实倒也没啥，真正令人厌恶的还是她身边的另外一个女兵，王雨桐。

    这个王雨桐也不知道是精力旺盛还是怎么的，总喜欢在训练之后跟人炫耀自己的舅舅是部队里的副团长，而且平时走路都不带正眼瞧人的，总有一种高人一等的优越感。

    说真的，杨瑶对这逼也相当看不顺眼，因为这厮还曾在背后造谣中伤过杨瑶。

    也是李琦那个大嘴巴多嘴，将杨瑶已经订婚的事儿搞得人尽皆知，杨瑶本来还想低调做人的，可愣是给搞得众所周知了！

    女人结婚倒也没啥，可假如才刚成年就订婚了，尤其是杨瑶长得还蛮漂亮的，那些人不由得在背后时常讨论杨瑶对象长什么样子。





第298章

    有说张自翔长得高大英俊，就像偶像剧里头的欧巴一样，也有说张自翔跟头死肥猪一样，之所以能娶到杨瑶，无非是杨瑶贪慕虚荣，败给钞能力而已。

    尤其是那个王雨桐，一副信誓旦旦的说，曾经看过杨瑶上交的手机，还见过杨瑶对象，又矮又胖，长得跟唐氏综合症差不多。

    俗话说得好，隔墙有耳。

    王雨桐这番话无疑也落到了杨瑶耳朵里头，杨瑶心想你特么绝对没见过张自翔，老娘手机可设置得有密码锁呢！

    很显然，王雨桐是故意抹黑杨瑶的，她的目的其实很简单，打击杨瑶，因为杨瑶的训练成绩比王雨桐好，她很担心杨瑶抢走了好连队的名额！

    王雨桐也深知自己势单力孤，便故意接近了余菲，居然在部队里头拉帮结派，而且平时拽得跟二五八万似的，总喜欢把自己当成干部一样指挥别人做事儿！

    这时，有个女兵去倒饭菜，王雨桐吃呀咧嘴的迅速跑了过去，并且拽住了女兵胳膊。

    “哈哈！这次总算给我逮个正着了吧！你知不知道浪费粮食是可耻的，我暗中观察你很久了，每次都是盛很多，却只吃一点，剩下的全给倒了！”

    王雨桐尖牙利嘴的，那女兵也不惧，当场回怼道：“撒手！干你屁事儿，我又没吃你家的。再说了，你凭啥管我？我们班长都没说我呢。”

    王雨桐没曾想对方居然敢反驳，当即怒道：“嘿？你倒是蛮会的呀？快去叫指导员，这人浪费粮食还有理了？反了天不成？”

    “撒手，你赶紧松手！”

    那女兵挣扎着，可王雨桐却不依不饶，二人在哪儿推搡着，余菲见状连忙上前制服了女兵。

    余菲以前可是体校专业练铅球的，手上那劲儿比一般男人还大，再加上二打一，那女兵哪里是对手啊？

    没几下，余菲跟王雨桐就把女兵给推倒在地上，不仅如此，这余菲还坐在了女兵身上。

    那王雨桐拍了拍手，双手插着腰，趾高气扬的道：“哼，现在你知道厉害了吧！待会过来等指导员过来了，有你好果子吃的！”

    女兵给欺负得眼泪汪汪的，双手也给余菲摁在地上，身体更给余菲坐着，显得十分委屈。

    “算了吧，人家又不是故意的？”

    “对呀，余菲、王雨桐你俩也管得太宽了吧？”

    “余菲，要不你先起来，别压伤人家了。”

    “大家都是战友，有话好好说不行吗？”

    众多女兵霎时围拢上来，也纷纷出言相劝。

    余菲挪了挪屁股，倒是十分利索的松开了给她压在地上的女兵，此时，女兵已经委屈得眼睛通红了。

    王雨桐却不依不饶的说：“你们懂个屁啊，咱们现在可是人民子弟兵，怎么能浪费粮食呢？锄禾日当午 汗滴禾下土，谁知盘中餐粒粒皆辛苦，知道不？”

    “够了！”

    伴随一声冷喝，众人都闭上了嘴巴，只见杨瑶缓步走了进来。

    她本来不想多管闲事的，浪费粮食确实不太好，可你丫也不至于上纲上线，非要抓住人家的小辫子闹得沸沸扬扬嘛！

    王雨桐瞧清楚来人是杨瑶后，不由冷哼一声：“哼，我以为是谁呢？原来是你哟。”

    杨瑶皱着眉头说：“得饶人处且饶人，人家第一次不懂而已，以后改正了不就行了？你干嘛非要上纲上线指责人家，合着你就没倒过？”

    “你！”

    王雨桐有点儿心虚，因为她还真倒过。

    事实上，这屋里的女兵都是眼大肚皮小的人，平常训练量大，饿得快，所以每次用餐都会抢很多食物，生怕自己吃不着，所以到了最后，或多或少都会倒掉一些。

    这种事情本来大家都心照不宣的，可王雨桐偏要树典型，耍威风。

    她算老几啊？

    王雨桐不甘示弱的道：“哼，杨瑶，你真是狗拿耗子多管闲事，今天没你的事儿。”

    “少咧咧，我告诉你王雨桐，今天得事儿王还真管定了！”

    杨瑶怎会怕这厮。

    王雨桐身高也就一米六几，几乎矮了杨瑶足足半个头呢，站在杨瑶跟前就像个小女娃似的，从气势上就完全给杨瑶压制住了。

    而且王雨桐也听李琦说过，杨瑶那枚订婚钻戒非常夸张，再加上杨瑶又长得高挑靓丽，那枚戒指怕并不是假货，也就是说杨瑶的对象恐怕非常有钱！

    王雨桐本来就是个欺软怕硬的人，她嘴里的舅舅也不过是远房表舅而已，她家也就是普通的工薪阶层，又哪有什么底气去得罪'有钱有势'的杨瑶呢？

    王雨桐嘴巴蠕动了几下之后，又瞄了瞄周围吃瓜女兵们，还是没敢再跟杨瑶顶嘴。毕竟她也不蠢，晓得自己今天犯了众怒，虽说心有不甘，可转念一想自己也立了威，算是达到了目的！

    杨瑶冷冷扫了她一眼之后，便去宽慰那个受了委屈的女兵了。

    没过多久，指导员高飞也闻讯赶来，可他一张嘴就极其恶心。

    “怎么回事儿？是不是训练量不够？一个个的都打了鸡血似的？”

    高飞又盯着杨瑶冷冷道：“你们俩是不是拿部队的规定当耳边风？我三令五申严禁闹事儿…这样，你俩马上去操场跑个三公里！跑不完，今天别想休息。”

    杨瑶最烦这种拿着鸡毛当令箭的人了，你是指导员不错，可一上来就不分青红皂白就惩罚自己？

    自己犯了啥错？而且高飞只罚了她跟林雅文，至于肇事者王雨桐跟余菲啥屁事儿没有！

    杨瑶气极，质问道：“高指导员，请问我犯了什么错？难道安慰人也有错？那个王雨桐跟余菲还动手了呢？你咋不连带着一起罚呢？”

    高飞怒道：“反了天不成！沈瑶，首先请你端正自己的态度！罚不罚她们我心里有数，用不着你来教我做事！另外，马上执行命令！”

    杨瑶还想跟这逼理论理论呢，胳膊肘却是给林雅文给拽住了。

    尽管如此，杨瑶仍旧毫无畏惧的道：“高指导员，我认为你不公平，赏罚不明，难以服众！”

    “好呀！沈瑶，你简直无法无天！三大纪律，八项注意。看来还没学够，我最后警告你一次，服从命令！否则后果自负！”





第299章

    高飞没曾想杨瑶竟然敢当众给自己下不来台，让自己丢了面子，简直是怒不可遏。

    杨瑶心里跟明镜似的，这个高飞，三十来岁左右，最近同那个王雨桐眉来眼去的，甚至有时候还会偷偷送些吃的给王雨桐！摆明了就是两人有一腿，哪怕部队三令五申严禁同单位谈恋爱，尤其还在新兵训练营，这个高飞真是精虫上脑，一辈子像是没见过女人似的，宁愿给王雨桐当舔狗！

    难怪王雨桐最近十分嚣张，原来是有高飞在后面给她撑腰壮胆！

    目前的情况显然对杨瑶跟林雅文十分不利，高飞身为新兵训练指导员，算得上是杨瑶上级的上级了，中间还差着教官呢。

    面对高飞的威胁，杨瑶并不打算服软，她虽然谈不上嫉恶如仇，可也十分看不惯这人办事不公。

    “要罚一起罚，我连手指头都没动过，凭啥动手的人不罚，偏偏罚我们！”

    此话一出，众多女兵们也不由得纷纷盯着高飞。

    高飞给搞得下不来台，又给众人盯着，简直是如坐针毡，此时此刻，他恨不得立马上好好教训教训眼前这个不知天高地厚的臭婊子！

    可高飞究竟是强忍住了怒火，他冷道：“沈瑶、林雅文、王雨桐、余菲！”

    “有！”

    “操场，三公里跑！”

    “是！”

    四人列队小跑出了餐厅，杨瑶比较高，自然排在最前面了，而后面的王雨桐则怨毒的看了几眼杨瑶的背影，心想今天要不是这沈瑶插手，自己也不会给罚去跑三公里！

    余菲则单纯许多了，不就是三公里跑步嘛，没参军之前她本来就是体校的运动员，这对于她来讲简直是家常便饭。

    林雅文则体能差得多了，才跑了几百米就全身湿透，脚步越来越重，一手插着腰，显得很难受。

    杨瑶本来跑在最前头的，回头看到林雅文跑的很艰难，便放缓了脚步，顺带着搀扶着她一起跑。

    天色渐暗，四个人慢慢跑着，王雨桐还行，但也累得够呛，气喘吁吁的，有点儿上气不接气了。

    余菲开头跑得挺快的，到后面见王雨桐跑得越来越慢，也是去搀扶着王雨桐一起跑。

    就这样，两两一队，慢慢的跑着。

    三公里，其实对于杨瑶来说也就几分钟的事儿，甚至她动用内力之后，速度还能够大幅度缩短！

    不过她带着个拖油瓶，也只得慢慢跑了。

    “沈…沈瑶，今天，谢谢你了。”

    “别说话，调整呼吸，保持节奏，很快就能跑完了！”

    “嗯！”

    另一边，王雨桐则咒骂着：“哼，这个沈瑶，平时拽得跟二五八万似的，不就是仗着自己长得漂亮嘛，哼…”

    “雨桐，那沈瑶确实长得漂亮呀。那身材简直是我梦中体型，要是我有她那样的身材，以后肯定能当上空姐的！”

    余菲由于长期练铅球，身体也比较壮，看起来比较肥，可脂肪下面全是肌肉，甚至比某些男人还要强壮。

    王雨桐心想你个死肥猪，也不撒泡尿照照自己什么德行，居然还想当空姐？就你那健硕的体格儿，应该直接拉去屠宰场…

    不过这些念头也就是心里想想而已，余菲可是王雨桐的强力队友，有余菲在，她王雨桐就不怕谁！

    “呼呼…”

    终于跑完了，林雅文弯着腰，全身湿透了，脸蛋儿红得跟猴屁股一样。杨瑶倒是游刃有余，只是出了点汗而已。

    此时，高飞也提着塑料袋走到了操场上，并且殷勤的给王雨桐递水。

    “雨桐渴了吧，来喝点红牛补充一下体力。”

    说完，将手里的饮料递给了王雨桐，而余菲也分到了一瓶脉动。

    至于杨瑶跟林雅文，则分到了一句高飞的怒斥：“你们俩还不回营房！”

    林雅文做了个鬼脸，愤愤不平的同杨瑶朝营房走去。

    “沈瑶，今天真是太感谢你了。”

    “没事儿，别说话了，当心那姓高的又故意找茬儿！”

    二人回到营房之后，大家都还在学习纪律以及思想，哪怕林雅文累得只想躺床上睡觉，可也不得不强撑着跟大家一起学习，毕竟，部队作息都按时间表来的，哪里能随心所欲呀。

    等学习完了，教官这才拿着个本子走到杨瑶跟前，并且告诉她今晚要下半夜站岗放哨。

    新兵训练本来就十分幸苦，若是休息不好，第二天根本没啥精力，杨瑶记得很清楚，她们班应该是上半夜站岗放哨，而且时间还很早，可这会儿又偏偏改成最幸苦的下半夜去了！

    世上哪有这么巧的事情啊，很显然是高飞故意整人而已。

    可他不知道的是，杨瑶乃是后天九重高手！体内更是拥有充沛的九阴内力，未入伍前，杨瑶都是晚上习武，白天偷懒睡觉，这点儿事情对杨瑶来说简直小菜一碟，算不上什么困难。

    可令杨瑶不爽的还是那个高飞仗着自己手里有点权利就故意整人，也未免太小肚鸡肠了吧。

    夜深人静，军营里头无比宁静。

    营房的走廊灯光下，杨瑶正襟危坐着，眼睛定定的目视前方，看起来十分专注。可实际上杨瑶此时并未练功，脑海里头却是有点儿想家了。

    这个家当然不是指杨家，而是百汇苑的家，在那里她有过太多难忘的回忆了。

    其中最多得还是同张自翔在一起的画面，尤其是那些个少儿不宜的画面。

    人类本来就是群居动物，也需要家庭来共御风险，譬如在受伤无助的时候，家里有人可以无微不至的照顾自己，直到康复为止。

    而杨瑶已然将张自翔、费老、张震当做自己的亲人一般了，出来俩月了，说不想那是假的。

    新兵训练本来就相当枯燥乏味，每天不是训练就是学习，也没有任何假期可以休息，甚至于连营地都不能乱走。

    自从进入营地之后，除了洗澡之外，杨瑶基本上是过着三点一线的生活，操场、食堂、睡觉，可偏偏训练对于杨瑶这名九重高手来说又非常简单…

    “哎…也不知道那讨厌鬼在干嘛！要是能打电话就好了？也不知道他最近有没有跑出去玩？”





第300章

    杨瑶胡思乱想着，打发着无聊的放哨时间。

    另一边，张家。

    这俩月来，张自翔白天一直忙着处理集团业务，还有接收白莲教留下来的一些产业，每天光是看财务报表都看得眼睛痛，什么餐饮、夜店、酒吧、奶茶店，还有贷款公司、茶叶店，另外秦凰飞还交叉持股、控股不少公司，这些全都需要张自翔来拍板决定，没办法，他虽然只是集团副总，职位并不是正儿八经的总裁，可他有股份啊！他是董事长的亲儿子啊…

    此时此刻，张自翔正忙完一天的工作，回到了家里头，不多时，他就手里拿着一条十分性感的蕾丝丁字裤走进了厕所，手机里播放起从前偷拍的跟杨瑶做爱的视频来。

    只见视频里头，杨瑶趴在床上撅着丰满白皙的大屁股，而张自翔那根大肉棒在花穴里进进出出的，杨瑶嘴里更是发出嗯嗯啊啊诱人无比的呻吟来…

    紧接着画面一转，杨瑶又坐在了张自翔的身上骑乘，那两大奶子随着姿势富有节奏的的晃动着…

    终于，伴随张自翔一声低沉的怒吼，肉棒喷出大量白色的液体来，将那条性感的蕾丝内裤弄得一团糟。

    张自翔也缓缓睁开了眼睛，刚才他就在脑海里意淫着自己狠狠地操干着杨瑶呢，一想到二人都分开足足两个月了，自己堂堂年少多金的富二代居然拿着蕾丝裤衩跟叼毛一样意淫打飞机，张自翔不由觉得好笑又好气。

    换做以前，张自翔根本不愁没女人，只要他想，甚至女人们还会排着队来送逼呢。

    没办法，谁叫张自翔有钱呢！

    可直到现在，张自翔也没像从前那样跑出去鬼混，一来白天实在累，二来他深受老外那套影响，在结婚之后便忠于家庭，忠于自己的选择。

    可他又是个血气方刚的男人，自然也有生理需求，憋得实在没办法了，只能翻出从前拍摄的视频照片啥的，打个飞机…

    “妈的，也不知道啥时候能回来，哎…不知道瑶瑶在军营训练得如何了！要是能穿着制服来一炮，这尼玛还不爽得飞起来呀！”

    张自翔不由自主的开始幻想起杨瑶身穿一身军装，扎着个利索的马尾辫，英姿飒爽的女兵居然撅着大屁股给自己…

    想着想着，胯下的玩意儿不禁又有抬起头来的迹象，张自翔随手将蕾丝裤衩一丢，便赶紧冲个热水澡睡觉。

    夜深人静，已经都快凌晨三点了。

    走廊上，杨瑶仍旧正襟危坐着，不过此时她已经运功修炼多时了，没办法，她白天也有训练，身体也累啊。虽说有武功在身，可是也禁不起这般折腾呀。好在九阴真经有凝神修身的功效，这稍微一打坐运功，便能使身体与精神得到放松。

    杨瑶回头看了一眼滴滴答答的挂钟，发现自己居然都帮班里的战友顶了足足一个钟头了，加上她自己的半小时，相当于她一个人顶了三人的岗哨时间了。

    杨瑶起身走进了寝室轻声唤醒了接班的，自己则补点觉。

    一连几天都是风平浪静的，大家也渐入佳境，在经过两个多月的艰苦训练之后，体能也有了明显的提升，而接下来则是枪械方面的训练了。

    对于枪这玩意儿，在国外几乎都泛滥成灾了，天天都有什么枪击事件发生，可在华夏枪这东西可就是一般人难以企及的稀罕物了。想打枪，只能去靶场或者射击训练馆，再或者去玩真人cs，当然了后者那都是些假把式。

    靶场上，诸多女兵们列队整齐，看着那摆在地上的一条条真家伙，个个都蠢蠢欲试的。

    大家来参军，当然是想打枪了！再说了这俩月天天练体能、列队啥的，这还是首次见到真家伙呢，又有哪个不想去摸摸，去打上几枪呢？

    大家围坐在一团，仔细听着教官对于枪械的讲解，末了，教官就教大家如何持枪，如何瞄准，开保险之类的，接着，教官就喊大家趴在地上训练姿势…

    结果就是大家练习了半天，一发子弹没打，众人满怀期待而来，却是败兴而归。

    回到寝室之后，杨瑶正打算洗把脸呢，紧接着她就发现自己带来的内衣全都离奇地消失不见了！

    在部队，女兵是不发内衣的，因为每个人的三围都不一样，都是自带的，在下连之后每个月由部队发几十块的补贴，自行购买。

    可眼下，杨瑶带来的那几件换洗内衣却是消失了，肯定是有人故意偷走给丢了！

    新兵训练期间是禁止请假的，也没有假期，不能外出，这尼玛没内衣穿可就难受了！

    何况，杨瑶带来的内衣全是几千块一件的高档货，就那么几件价值便达到了令人瞠目结舌的过万块！

    营地每天都有岗哨执勤，外面的人根本不可能进来，很显然这是同期训练的女兵所为。

    杨瑶首先怀疑的便是跟她有过节的余菲及王雨桐！

    那个余菲虽然脾气蛮大的，可大家也都瞧出来余菲只不过是性格比较大大咧咧，心直口快的人，而且以余菲强势的个性，她也不会做这种下三滥的事情。

    那最可疑的就是王雨桐了！

    可杨瑶手里又实在没证据，即便是找到对方，对方咬死不承认，自己好像也拿她没办法，总不能无凭无据的揍对方一顿吧！

    “这个混蛋，居然干这种下三滥的事情！”

    无奈之下，杨瑶只得赶紧找到教官反应情况，教官倒是很通情达理的，立马领着杨瑶去找指导员高飞。

    高飞一只手夹着烟，一手端起杯子喝了口水，道：“你先等一下，我把连队里的这些事情先处理完再说。”

    这一等，便是足足一个多钟头。

    这个高飞愣是一眼没瞧杨瑶，就自顾在那里玩，杨瑶早知道这逼会耍花招，故意刁难她，可碍于对方指导员的身份，即便是心中有气，她也不得不暂时忍下来。

    高飞又打了一通电话，随后冲杨瑶道：“连长要我马上去办公室汇报工作，你再等一下。”

    说完，高飞拿起帽子跟文件头也不回的离开了。





第301章

    而这一走就是一整个下午，杨瑶愣是从中午站到了天黑！

    这时，高飞怒冲冲的跑回了自己办公室。

    “沈瑶！你好大的胆子，居然不去参加训练！躲在这里偷懒！”

    杨瑶道：“我有个人情况向您汇报，您叫我在这里等的呀。”

    高飞咧着嘴，训斥道：“什么情况？不就是没内衣了？这算什么理由？难道战场上你没内衣穿了，就能当逃兵了？我看你就是嫌训练幸苦，故意没事儿找事儿！我告诉你，今天整个下午你都没去训练场，这次我可得好好记你一次大过处分！你赶紧回去写份检讨书，明天早会上你当着全连的面，给我好好做出深刻检讨！”

    听到这话，杨瑶简直气得半死。

    她自己给高飞先是晾在这里足足几小时，腿都站麻了不说，甚至连口水都没得喝。

    杨瑶也知道这个高飞是个小人，可没想到对方居然公报私仇，一上来就是劈头盖脸的训斥，哪怕是佛祖都还有三分火气呢！更别说杨瑶还是血气方刚的年轻人了！

    杨瑶冷道：“高指导员，请您解决我的问题！咱们营房每天24小时都有人站岗放哨，我的内衣怎么可能会凭空消失呢？”

    高飞脸色一沉，当即提起腰带，道：“走！我马上去营房瞧瞧，看看是谁会故意偷你那些破衣服！”

    不多时，二人回到了营房，大家都在晚上学习呢，见消失了足足一下午的杨瑶回来了，而且高飞脸色很难看，大家不由得纷纷猜想发生了什么事儿。

    可令杨瑶意外的是，她的那些内衣竟然又离奇的放在原地！

    霎时间，杨瑶晃过神来了，直呼自己他妈的上套了！给人故意整了。

    果不其然，高飞拎着一条窄小的丁字裤，怒道：“沈瑶！你自己好好看看，这不是你的破内衣是什么玩意儿？你不说自己的内衣给人偷了嘛？这不都好好放在这里？我看你就是自以为是，觉得自己训练很优秀，接机想偷懒不去训练！”

    面对指责，杨瑶真是有口难辩。

    高飞却不依不饶的说：“哼！咱们部队可是严肃、正面的地方，你看看你穿的什么内衣，年纪轻轻的不学好，居然穿这种情趣内衣，连屁股都遮不住！你想故意露给谁看呢！”

    “指导员，你真老土，人家那叫无痕丁字裤！”

    “嘻嘻，指导员，这内裤性感不？”

    众多女兵也不嫌事儿大，故意在哪儿瞎起哄。

    自己隐私给拿出来当众调侃，杨瑶脸都绿了。

    在她看来，这种内裤又咋的了？部队又没规定水果不可以穿？你管得着嘛！用得着你在这儿指手画脚的嘛！

    “呵呵，想不到沈瑶长得清纯可人的，居然属于闷骚型的女人，在部队都穿这种性感内裤，在外面怕不得更性感呀！哎，我一个女生看了都脸红害臊，估计她也是习惯了，居然把外面的歪风邪气带进严肃认真的部队里头来了！”

    王雨桐在哪儿煽风点火的，顿时引得众人议论纷纷。

    说真的，杨瑶带来的那几条内裤虽然价格上比较昂贵，可款式也不见得十分性感，就是普普通通的女士无痕内裤而已，又不是啥情趣小裤衩，实在是这个高飞故意找茬儿，要杀一杀杨瑶的锐气！

    此时此刻，杨瑶尴尬得脸都通红了，自己的贴身内裤就那么给高飞拎着让众人参观，假如面前有个地缝的话，杨瑶恨不得马上钻进去！

    真他娘的丢人丢到姥姥家去了。

    而高飞在训斥完之后，也不禁在心头冷笑连连：“哼，老子参军入伍这么多年，过五关斩六将，好不容易才混上了连队指导员，就凭你个新兵也敢使脸色给老子看？这次老子先让你尝尝手段！看你以后还敢不敢嚣张！”

    王雨桐此时也笑得前仰后合的，甭提多开心了。

    而林雅文这些同杨瑶关系较好的女兵们，无疑都很同情杨瑶，可她们胆子也小，哪里敢站出来替杨瑶打抱不平啊！

    毕竟，高飞可是指导员，将来还会给大家的训练打分、点评呢，这些都会关系到以后下连队的好坏，现在跳出来给杨瑶站台撑腰，万一得罪了高飞这个小人，高飞还不从中作梗，故意把你分配到又脏又累的地方，那以后的日子怕是难熬了。

    对于杨瑶的遭遇，大家也顶多是心里头不服气而已，哪敢有什么实际动作啊。

    对此，杨瑶也能理解，倒是并不怨恨大伙不肯挺身而出。毕竟，大家都是普通家庭，来到部队也是想谋个好前程，总不能跑去把领导都给得罪了吧！

    看着高飞那可恶的嘴脸，杨瑶恨不得立马上去一巴掌打飞对方，可理智告诉她，绝对不能以下犯上。因为在军队里凡事都必须讲究个服从与执行！

    你不用去怀疑上级的命令，只需要执行，人家也没有任何理由跟你解释！

    没办法，这都是部队的规则！

    军令如山啊！

    哪怕高飞的话并不是啥军令，可他现在是负责新兵训练的指导员啊！杨瑶再牛逼，再了不起，也不还是新兵嘛，怎么可能去违抗命令呢？

    若是杨瑶仗着自己有功夫就为所欲为，那就是没把纪律放在眼里，公然挑衅规则，后果是会极其严重的。轻则警告处分，并在大会上当着众人面的自我检讨。重则开除军籍，遣返回家。

    没法子，这口恶气杨瑶只得打碎牙齿往肚子里头咽了。

    好在高飞这次只是杀鸡儆猴，树立威信而已，倒也没太过于刁难杨瑶，在转了一圈之后就将那条内裤丢给了杨瑶。

    “我警告你们某些人，不要成天在那里跳来跳去的！要把心思放到训练上去，尤其是某个别同志可能在家里骄横跋扈惯了，来到咱们严格的部队不太适应，这我倒是能理解，作为指导员，我也希望大家能有好的出路，为部队争光，为国家争光，更要为父母争光！”

    这话，杨瑶听得十分刺耳，摆明了说给她听的。可后面那些话，众人却是拍手称快。

    “啪啪啪”

    诸多女兵们不由自主的拍掌声，无疑生生刺痛了杨瑶的自尊心。





第302章

    而高飞却是极其享受着大家的崇拜，他不屑的瞥了一眼杨瑶，心想：你虽然长得确实漂亮，听说对象家里也蛮有钱的，平时应该穿金戴银十分潇洒，可在我的一亩三分地上，你哪怕是条龙也得必须给我卧着，要不然，老子还整你！

    高飞一走，王雨桐提着水桶故意路过杨瑶跟前，阴阳怪气的道：“哟，没想到咱们杨班长还挺时髦的嘛，居然喜欢穿这种性感的内裤，想必以前勾搭上了很多男人吧，真是人不可貌相啊。”

    说完，捂着嘴笑着跑去洗漱了。

    看着那贱人离去的背影，杨瑶气得牙痒痒，紧紧攥着拳头，心想老娘爱咋穿咋穿，干你鸡巴毛的事儿呀？

    再说了，部队都没有任何一条规定女兵不准穿丁字裤，那个高飞凭啥管这么宽？

    何况自己明明是受害者，早前的确丢了内衣，这才跑去找教官汇报情况想请假出去买几套…

    “去尼玛的！卑鄙小人！”

    杨瑶心里骂了几句，反过来又想起费老曾告诫过她，遇事不要慌，要沉着冷静，而且凡事都要思虑再三，说话也一定不要心直口快，要用脑子做事儿！

    想到费老的尊尊教诲，杨瑶觉得自己的心态还真的差点儿给高飞搞裂开了，她深呼吸两口气后，立马把那些烦心事儿抛诸脑后，利索的收拾起散乱在床上的自己那几套失而复得的内衣来。

    王雨桐这几人其实倒也不算太坏，可就是恶心人，好像补贬低别人就不能抬高自己似的。

    说到底，其实还是杨瑶太过优秀，长得既漂亮，这训练又优秀，关键是对象还贼有钱！

    这无疑令王雨桐羡慕嫉妒得发狂，而高飞年纪都三十来岁了，虽说是个连队指导员，可这种职务撑死一个月就几千块，甚至比某些农民工的工资都还低，至今连个对象都没有，他绝对是想讨好王雨桐，想勾搭这个女人。

    说真的，王雨桐其实长得白白净净，虽说不算大美人，可至少青春有活力啊，身段也好，也难怪高飞这种单身汉见了容易发情…

    寝室里，大家说说笑笑的，林雅文走到了杨瑶的身边，并且偷偷摸摸的从衣服里头取出个馒头递给了杨瑶。

    林雅文压低了声音道：“嘘，赶紧收起来！”

    杨瑶点了点头，将馒头藏在了枕头下，生怕别人发现。

    部队有规定，除非有病号，否则不准带食物进寝室！

    另外，在食堂就餐不花钱，能吃多少吃多少，但有一点不准偷拿，禁止浪费。

    林雅文虽然拿了个不值钱的馒头，可性质却十分恶劣，明显违反了规定！

    要是给别人举报了，林雅文绝对没好果子吃。

    说真的，杨瑶对此还蛮感动的，没曾想林雅文居然还惦记着自己没吃晚饭呢。

    “沈瑶，上次谢谢你帮我出头。”林雅文笑道。

    “咳，跟我客气啥。”杨瑶并没放在心上。

    林雅文又道：“这次高指导员恐怕也是故意杀鸡儆猴，拿你开刀立威。真是连累你了。”

    杨瑶摇了摇头，莞尔一笑：“别跟我客气，对了，你们今天下午都训练些啥了？”

    “列队训练呗，听说过几天部队的首长们要下来检阅新兵，可能还会挑新兵吧。哎，也不知道我会分配到哪里，真希望能和你分配到一个连队里头，那咱们就可以经常见面了。”

    林雅文显然已经将杨瑶当成了好朋友，也想分配的时候，能离得近一些。这样子的话，大家说不定还能经常见面。

    不过，林雅文也知道杨瑶据说是学医的高材生，下连队的时候，恐怕会给分配到医务室。在部队，医务室可是香馍馍，能进去的要么是有正儿八经的相关专业文凭，要么就是极其有背景的人，而且女兵进去了，也要通过部队相关考核，即便是护士也得通过部队卫校毕业。

    而且只要通过了部队卫校毕业，即便是退伍了，至少也能进三甲医院当正式的护士！

    这对于很多人来说，是很难得的机会！

    毕竟，护士也是白衣天使啊，福利待遇及收入社会地位都蛮不错的。

    林雅文其实也想去医务室，可她的文化成绩比较一般，家里也只是普通工薪阶层，哪有什么人脉关系可以利用啊。

    在华夏，很多事情都是要靠人脉关系的，并不是说你足够优秀就能达成目标的，很显然林雅文并不不属于前者。

    夜深人静，营地里依旧如往常一样祥和宁静，众多女兵们也呼呼大睡，尤其是余菲这名以前体校的运动员，居然还打着呼噜，那声音轰隆隆的跟打雷一样响个不停。

    不过由于白天大家训练都十分疲惫，基本上躺在床上就直接睡着了，这点儿呼噜声倒也没有惊扰到别人。

    这时，杨瑶悄悄的从床上爬了起来，先是吃了林雅文送的馒头之后，觉得肚子里还是空荡荡的。

    自古穷文富武，习武之人大都饭量大，消耗快，杨瑶足足十多个小时仅仅吃了个馒头，又哪里能填饱肚子呢？

    饿的实在心慌，杨瑶只能爬起身来，悄悄的走到了门口瞄了一眼，发现站岗放哨的女兵低着头一动也不动，很显然是困得不行，偷偷睡觉呢。

    三五步，杨瑶就像头夜间行动的美洲豹一样窜出了营房，凌晨时分，路上连个鬼影子都没有，杨瑶跑到了厨房本想找点吃的，可那门愣是给锁上了，气得杨瑶只能打道回府。

    路过一间小仓库时，杨瑶隐隐听到了些许声音，她趁着夜色轻手轻脚的摸了过去。

    嗯嗯…呜呜…

    屋子里不时传出一阵轻微的喘息声，杨瑶是过来人，一下子就听出来这是女人高潮时的呻吟声。

    “我去！这尼玛也太生猛了吧，三更半夜的跑这里来偷情！”

    杨瑶确实没想到有人胆子居然这么大，敢在部队里头乱搞男女关系。这若是给人晓得了，恐怕真要吃不了兜着走了！

    杨瑶悄悄的溜到了窗户口，借着月光朝里头瞄了一眼，当她瞥见里面乱搞的两人之后，脸色不由得立马一喜。





第303章

    原来，屋子里正是王雨桐跟高飞两人呢。只见王雨桐裤子已经给高飞扒了在了膝盖，露出那浓密黑亮的阴毛，高飞这厮用手指抠挖挑逗没几下，王雨桐那下面的水就哗哗的流个不停，高飞立马就饥渴得将脸凑了上去，张嘴接住那些淫水。

    “我操你妈，怎么有股海腥味，王雨桐，你特么还骗我是处女，日你妈的，这逼跟黑木耳一样了。”

    高飞嫌弃味大，王雨桐躺在箱子上面，也怒道：“高飞，别唧唧歪歪了，我父母可都是工人，以后领退休金的，家里在城里还有俩套房呢？你呢？你老家在哪个山疙瘩里头，听都没听过，你还好意思嫌弃我？”

    高飞虽说已经三十出头了，也在部队混了10来年了，可至今还是没找到女朋友，家里的父母又是务农的，二老最大的心愿无疑就是高飞能早点儿讨个媳妇儿。

    可现在这年头，男人家里没房、没点存款，哪个女人能瞧得上啊！

    再说了，王雨桐自认自己好歹也是城里姑娘，家里父母可都是体面的职工，而且还有两套房呢！能看上他高飞还不是想借助对方分配个好连队，要不然，王雨桐才不会让高飞操呢。

    高飞此时想了想觉得倒也对，那逼味道实在太大了，他下不去嘴，直接就脱了自己裤子掏出了早已硬梆梆的老二，握着那根肉棒就是一通乱戳，可愣是半天没进入到王雨桐的逼里面。

    “哼，给你机会都不中用呢！”

    王雨桐翻了个白眼，下面逼痒得难受，可这高飞愣是半天没找到洞口…

    “我操你妈…那是我屁眼儿，你别乱捅了，让我来！”

    高飞一直在部队里头，还是个处男呢，摸索半天还是没找到门道。

    王雨桐无奈只得伸手抓住了那根炙热滚烫的肉棒，慢慢的朝自己洞口移动。

    终于噗嗤一声，龟头找准了洞口，高飞只觉全身爽得直哆嗦，自己当年三十多年的老处男，今晚可总算是破处了！

    高飞兴奋之下，狠狠的向前一挺腰杆，那根肉棒顿时捅进了王雨桐那湿润的小穴之中了！

    霎时间，高飞只觉得鸡吧给一张小嘴贪婪的紧紧咬住了，而且洞穴里头仿佛有股很奇特的吸力，不停的裹着他的肉棒往里吸。

    难道这就是操逼？

    这时，王雨桐的阴道也给刺激得剧烈收缩了一下，高飞在这一刹那差点儿把持不住，直接缴械投降了。

    幸亏高飞咬牙挺住了，毛片哪个男人没看过呀？

    高飞虽说一直在部队里头发展，可毕竟他也是个年轻气盛的男人，哪里没点真理需要啊。

    很多时候，高飞就喜欢躲在办公室里头偷偷用手机看片，一来疏解压力，解决男人生理问题，二来也是学习经验。尤其是那些个岛国动作片，各种千奇百怪的玩法，令高飞也是向往不已。

    如今，梦想总算得以实现了，老光棍儿总算是操到女人了！

    稳住精关之后，高飞便尝试着抽动起来了。可他是第一次，哪怕理论知识再丰富，实战技巧就着实生疏不已，而且那龟头又实在是敏感得很，没抽插几下，甚至于王雨桐都还没享受到快感呢，高飞就鼓起眼睛，加快了抽插速度。

    “我操你妈，快拔出来！别射里面！”

    啊…

    前后不足三十秒，高飞就直接射了，紧接着趴在王雨桐的身上呼呼喘着大气。

    没办法，他第一次做爱，龟头给王雨桐那阴道一夹就直接投降了。

    王雨桐本来还以为可以爽一把呢，可没诚想这高飞健壮倒是健壮，可尼玛居然是个银枪蜡铁头，中看不中用的男人，这尼玛就十几二十秒就射了，王雨桐甚至都还没感觉到爽呢。

    “妈的，真是废物！要不是马上快下连队了，老娘才不便宜你呢。”

    王雨桐在心里暗骂高飞不中用，下面更是痒得很，没办法只能自己伸出手指捏挤着阴蒂，又抠了抠穴嘴，将里头那些白色的液体抠出来。

    说真的，王雨桐还挺害怕意外怀孕的，不过好在今天是安全期，应该问题不大，再说高飞那玩意儿力度也不行，不大可能射进子宫里头…

    而高飞也觉得自己的确挺很差劲的，他早就听说过男人第一次一般时间都会很短，可这尼玛未免也太短了点吧，这刚进去才抽插几下居然就给弄得射了，真是丢人丢到姥姥家了，他早前学的那些御女招式都还没发挥出来来，难不成就这么草草结束了？

    高飞又心想着自己已经答应帮王雨桐在下连队的时候给老战友打招呼了，这人脉关系都用了，咋说也要操回本才行。

    于是他又自顾自的撸管起来，可老二实在有点不得劲儿…

    此时，躲在外面的杨瑶脸都快笑抽筋了，她也没想到这个高飞看起来高大健壮，颇具男子汉气概，可刚才那番举动完完全全的生瓜蛋子嘛。

    就当杨瑶准备再偷看一会儿时，马路上响起一阵脚步声，回头看去，原来是俩个带着白色钢盔的宪兵整齐走来。

    在部队，晚上是有宪兵不定时巡逻的，一来抓瞎跑的士兵，二来主要是查岗，看看岗哨有没有睡着了。

    眼见宪兵越来越近，躲在屋里的高飞与王雨桐也是大气不敢出，生怕给人发现奸情。

    这时，杨瑶从地上捡了一颗小石子，紧接着转移自己的位置，眼见宪兵要路过这间小仓库了，杨瑶顿时提气运功，只听呼哧一声，那颗石子便如同子弹一般飞向了仓库窗户玻璃。

    哐当当…

    玻璃碎了一地，宪兵离这仓库也就几米距离，再加上部队里头三更半夜宁静得很，两名宪兵听到异响之后，立马警觉了起来！

    宪兵警惕的朝着仓库大门走来，杨瑶则借着夜色绕了一圈，绕到了宪兵的视野盲区之后，便撒腿狂奔。

    俩宪兵都注意力全都在发生异响的仓库上呢，也完全全没注意到跑得比兔子还快的杨瑶。

    听到脚步声越来越近，高飞跟王雨桐也不由得心惊胆战的，若是给宪兵逮个正着，高飞恐怕就此军旅生涯结束，而王雨桐怕是更惨，直接开除并退回原籍！





第304章

    即便是见惯大场面的高飞，此时此刻也不由急得团团转，脑子也更是飞速思考着对策。

    突然，他压低了声音说：“你呆在这里别动，我去打发他们。”

    说完，高飞迅速提起裤子，起身走到了大门口，随即他深呼吸口气，又点了颗烟叼在嘴里，主动打开了仓库门。

    “是谁！”

    宪兵拿着手电筒一照，发现居然是新兵连队指导员高飞！

    高飞在部队十来年了，也算是老熟人了，宪兵当然认识了。

    “高指导员？这半夜三更的你不在寝室睡觉，怎么跑到仓库来了？”

    宪兵好奇的问，满脸疑惑。

    高飞吸了口烟，淡定从容的笑道：“呵呵，原来是你俩啊，来得正巧了，待会儿我就要吹紧急集合哨了，正好来仓库检查一下明天越野跑要用的沙袋，对了，我刚发现沙袋好像不够，你俩过来帮我装点沙袋！”

    两个宪兵一听要帮忙干活，顿时不乐意了。

    “不好意思高指导，我们还要继续巡逻呢。”

    说完，二人给高飞敬了个礼，逃难似的溜了。

    看到二人远去，高飞这才长舒了口气。

    “这姓高的老不地道了，平时就喜欢找人给他干脏活累活，功劳却全他自己的。还想叫我给他装沙袋，我理他个鸡吧。”

    “就是，这逼平时兜里都揣着两盒烟，一边好烟给领导，一边垃圾给战友，麻痹的好最喜欢打小报告…”

    这些话，当事人高飞自然没有听到了，哪怕就算是他听见了，依他虚伪的性格也不会当面拿这两名宪兵如何，反倒是会找机会秋后算账！

    在高飞的字典里，君子报仇 ，十年不晚。在没有绝对的把握下，他是不会轻易出手的。

    回仓库后，王雨桐都穿戴整齐了，高飞刚才被那俩宪兵一吓，也没了继续的兴致。

    两人躲了一会儿，等宪兵走远之后，这才鬼鬼祟祟一前一后的离开了仓库。

    高飞一路走，一路回想起先前的旖旎来，活了三十多年，今晚总算是摆脱了处男的帽子。而且对象还是个青春靓丽的城里姑娘，这无疑令出身农村的高飞十分满意。

    “妈的，想不到女人的奶子这么软，那腿摸起来这么滑溜…王雨桐那逼…呃，操，虽说有点儿黑，可好在水嫩，就是老子技术没发挥出来，等下次一定要操得她嗷嗷直叫！”

    高飞春风满脸的回味着，又转头想到今年自己已经入伍12年了，幸亏转二期士官的时候东拼西凑给蔡副团长送了礼，对方给自己安排了军校进修的机会，读完军校回来，这才捞了个低级军官！

    在部队，士官再牛也只是个兵，这年头兵王已经不值钱了，而且成为兵王条件太苛刻了，高飞当然没有这种能力了，所以他老早攀附上了团里的蔡副团长。

    平时给嫂子送点生活用品啥的，逢年过节去拜望老领导等，都是必不可少的。

    听蔡团长介绍，今年团里提干的名额有限，高飞暗骂一声老狐狸，对方摆明了就是想搞钱。

    不过，只要再进一步，高飞估算着以自己在团里的资历，怎么着最少也能捞个连长，不过首先价钱还得好好研究研究。

    高飞父母都是农民，老家也不像那些富裕的地区，算是比较穷了，一年到头家里全指望着高飞当兵这点津贴了，不过高飞很能忍，也很节俭，每个月除了定期给家里汇2000块，其它的钱他机会都不动用，拥有10多年兵龄的高飞每个月津贴其实也有大几千块，一年攒几万轻轻松松的，所以高飞其实也攒了好几十万！

    只是这次转干部的花费肯定不小，高飞也在考虑要不要继续呆在部队，一时之间也拿不定主意。

    另一边，王雨桐也悄咪咪的回到了宿舍，看到放哨的女兵昏昏欲睡，赶紧溜进了寝室。

    “这个高飞还真是中看不中用，我还已为当兵的身体都很棒呢，结果就进去十几秒就射了…”

    王雨桐有些不屑，转念一想，高飞可能是个处男，龟头比较敏感，等次数多了，应该会很厉害。

    转头又一想，自己怎么着也算是高飞的人了，有对方罩着，这回下连队还不如愿以偿去好单位？最好把自己弄去医务室，去医校学个护士证，在部队干几年退到地方，自己绝对能进正规大医院拿个编制！

    王雨桐虽说年纪轻轻的，心眼可一点儿也不少，老早就活得明明白白的，对自己的人生也很有规划。

    只要她能在大医院混个编制，那往后找的对象绝对差不了，至少也得同样有编制吧？

    在华夏，小老板犹如过江之鲫，数不胜数，真正旱涝保收的还是有编制。

    有编制的每个月公积金都几千块、再加上保险几千、各种补贴、工资等等，一年少说十万以上！

    就算是买房，工作几年就有几十万公积金顶上，每个月扣房贷，几千块的公积金也能顶住，王雨桐都不禁开始幻想起美好生活来了，自己是受人尊敬的护士，老公是当官的…

    同一时间，杨瑶躺在被窝里头也有些个失眠。此刻，她手里把玩着那枚价值连城的订婚戒指，脑子里不由得浮现出与张自翔在一起的点点滴滴来。自己刚开始心存不良，想要借鸡生蛋，利用张自翔，可没曾想，自己倒是都给搭进去了。

    不过杨瑶并不后悔，因为她早年生在单亲家庭，根本没享受到任何父爱，生父杨明风流倜傥，情人无数，哪儿记得杨瑶跟她妈呀。

    没有男人的教导，母亲性格又十分软弱，这也导致杨瑶个性有些偏软，常常给人欺负了也不敢吭声，因为杨瑶知道自己反抗的话，只能给母亲增添更大的麻烦。

    而张震的出现无疑是填补了杨瑶缺失的父爱，费老则更像是爷爷辈对后人的爱。

    母亲早逝之后，杨瑶也曾一度绝望，但内心深处还是极度渴望像正常人一样拥有一个美满幸福的家庭的。

    在诸多机缘巧合之下，杨瑶从一个男人变性成了女人，拥有一个家的初衷倒是并没有任何改变！





第305章

    而且在体内雌激素的影响之下，这个念头无疑愈发的强烈！

    要知道，雄激素令男人理性，雌激素则令人感性！

    这也是为何大部分时候，女人的情商是要高于男人的，也比较敏感，换句话说，喜欢多愁善感，更喜欢哭。

    而张家无疑给了杨瑶生命中所缺失的很多关爱及亲情！

    当然了，杨瑶也对张自翔挺满意的，刚开始她觉得对方只不过是个有点钱的败家子罢了，可随着彼此之间不断接触，尤其是张自翔开始调教杨瑶之后，换简单的说法是，在给张自翔狠狠操了之后，张自翔无疑彻底的摧毁了早年那个胆小怯弱的'男人'杨瑶，转而帮助'女人'杨瑶重获新生！

    生活好像强奸，既然反抗不了，那就只能坦然接受了。

    自那以后，杨瑶的心态无疑发生了重大变化，尤其是费老给了杨瑶鲛珠，将杨瑶彻底变成女人之后，杨瑶便已然没了后顾之忧，她本来还挺担心自己好像泰国人妖一样，令人恶心作呕，可现在好了，她有了女人子宫、卵巢，每个月也会如正常女人一样来大姨妈了，她从里到外都是女人了！

    这无疑令杨瑶完完全全卸下了心理重担，转而能轻松上路，涅重生！

    日上三竿，操场上新兵们挥汗如雨，全都刻苦训练着。

    高飞则趁机跑到了蔡副团长的办公室汇报工作。

    “小高呀，训练的事情一定要抓好！前几天我去军部开会听说过段时间领导们会来视察检阅新兵，这件事，你可得抓紧了，千万别给我出什么篓子。”

    “蔡团长你放心吧，我办事儿您还不放心嘛？对了，哪个关于提干的事情？”

    高飞在乎的是自己的前程，至于领导检阅新兵，还不是走走过场而已。

    蔡团长微微一笑，抽了根烟，高飞赶忙上前点火。

    蔡团长抽了口烟，又端起茶杯喝了一口。

    “小高呀，今年名额有限呀，你看陈军，他出身将门，肯定要提干的。”

    陈军，高飞倒是听说过，很有能力，而且家庭背景及其吓人，高飞也不敢去得罪对方。

    蔡副团长又一口气说了好几个名字，要么是团长钦定，要么参谋长定的，还有政委内定，说了半天，蔡副团长就是没提他高飞！

    高飞暗骂一声老狐狸，真是吃人不吐骨头。

    “妈的，真是见钱眼开，扯你妈半天，不就是想要钱嘛！”

    有权不用，过期作废。

    高飞当然晓得蔡副团长的主意，当即就上前凑到对方脑袋边儿语几句，蔡副团长一听连连大笑。

    “哈哈哈，小高呀，你怎么这么客气呢？上次老家带来的土特产都还没吃完呢…”

    “老首长，提干的事儿，还请您多多关照呀。”

    “嗯，我记起来了，咱们团这次名额肯定是够了，不过隔壁团的王团长老跟我抱怨他们的兵质量一年比一年差，等空了，我给老王打个电话，问问情况！”

    高飞一听顿时感激涕零，虽然可能会调去隔壁团，可好歹也能提干了！这无疑是令高飞欣喜若狂了。

    要知道，领导说话都是艺术，其中的意思需要自己去揣摩，而蔡团长愿意打电话询问，这无疑是给高飞个口头承诺了！

    半小时后，高飞这才眉飞色舞的溜达到了操场上。

    此时的他心里真是美极了，因为王团长那边还真有提干的名额，而且还是连长！

    连长虽说官不大，可好歹是实缺呀，关键是能捞钱，升得也快。

    高飞虽说已经三十岁了，可只要在连长职位上干得好，在35岁左右，只要再走动走动，凭借他与蔡副团长的关系，应该是还能再升！

    这如何另高飞不高兴呢？

    高飞出了办公室，这脸上就一直带着若有若无的笑容，他真想马上给家里打电话回去，告诉父母儿子有出息了，快升连长了！

    站在操场边，高飞也收回了心思，眼睛又看起体能训练的女兵们来了。

    此时，女兵们正进行跑步训练，虽说已经是大冬天了，可全都穿着短袖短裤，高飞眼睛也直勾勾的盯着那些奶子比较大的女兵猛看。

    “嘿嘿，妈的这个奶子真大，跑起来晃得老子都晕奶了。咦，那女的屁股还真翘吖。”

    不多时，高飞忽然眼前一亮，原来是扎着马尾辫的杨瑶领头跑了过来，虽说杨瑶穿得有运动内衣，可她足足有36E的傲人上围，墨绿色的T恤下撑得鼓鼓的，哪怕是正面看，也十分夺人眼球！

    高飞眼珠子滴溜溜的直转，从杨瑶高耸的山峰又移动到了修长白皙的美腿，又一晃眼看见杨瑶那扭动的肥屁股跟小蛮腰！

    “卧槽！以前光顾着整人了，妈的，没想到这女人身材真带劲儿！要是老子能玩玩就好了！”

    在尝到过女人滋味之后，高飞便已经不再满足于一个普通货色的王雨桐了，此刻的他，心里也不禁开始有点儿膨胀起来，想要更漂亮的女人了。

    人都是这样，有了之后便想要更好的。

    王雨桐虽说长得还行，可那是跟普通女人比，一旦拿她跟杨瑶相比便有点不够看了。

    此时，高飞的眼睛仿佛猎豹一样死死盯着杨瑶，他是越看越心痒，杨瑶那白皙滑溜的美腿，尤其是那胸口的大奶子，真是越看你妈的越想玩，高飞都不禁在脑海里幻想着自己扛着杨瑶的美腿，狠狠的操干着对方了，尤其是那大奶，肯定玩起来特别爽！

    想着想着，高飞就觉得内裤下的鸡吧昂首挺胸了，他也没动弹，强压下内心的淫欲，开始琢磨起如何把杨瑶搞上手，逼迫对方就范。

    高飞很清楚，新兵马上就要下连队了，错过了时机，要想再遇到如此极品的女人可就很难了。

    高飞忽然灵光一现，走到了教官跟前，故意气呼呼的要杨瑶出列。

    “沈瑶！你的检讨书呢！”

    面对高飞质问，杨瑶满脸不在乎，直接道：“没写。”

    高飞怒不可遏，训斥道：“没写？你昨天不仅缺席整下午训练，现在还敢跟上级顶嘴！我看你的纪律学到狗身上去了！”





第306章

    教官赶忙出来打圆场，可她哪里晓得高飞心里的小九九呢。

    眼见杨瑶给高飞训斥，王雨桐等人心里也是幸灾乐祸得不行，脸都笑歪了。

    “呵呵，看你装逼吧，现在总算是挨训了吧。哈哈哈”

    当然也有同情杨瑶的，譬如林雅文，她就蛮担心杨瑶的。

    而高飞也给杨瑶搞得有点儿下不来台，毕竟这众目睽睽之下，他堂堂挂名指导员居然连个新兵都整治不了，那还有什么面子呀？

    于是，高飞立马就喝道：“刘教官你继续带队训练！沈瑶！你跟我来！”

    刘教官也是个女兵，嘴巴蠕动几下，还想罩杨瑶呢，可给高飞的眼神吓回去了，只能敬礼去执行命令。

    而杨瑶则满脸无所谓，屁颠屁颠的跟在高飞后头。

    “哈哈，这次那个沈瑶不死也要脱层皮了。”

    “听说高指导员对纪律抓得可严了，沈瑶惨了。”

    “哎，咱们现在可不是普通老百姓了，咱们可是保家卫国的军人，军人最重要的就是服从，你看沈瑶拽得跟二五八万似的，哪里有军人的气质。”

    “不对呀，沈瑶气质蛮好的呀，长得又高，训练也很刻苦，半夜放哨站岗都没偷睡过…”

    众人叽叽喳喳的，刘教官心里也不太好受，因为杨瑶确实蛮优秀的，要不然她也不会认命杨瑶成为小班长。

    不过，官大一级压死人。

    杨瑶这次明显是得罪了高飞，刘教官也或多或少知道高飞这逼心眼儿小，喜欢背后整人，属于当面一套 背后一套的那种小人。

    刘教官想帮忙，可偏偏又无可奈何，只能是替杨瑶祈祷，希望高飞下手能轻点。

    至于王雨桐则越说越离谱，故意在哪儿一个劲儿的抹黑造谣。

    “嘿嘿，你们又不是没见过那个沈瑶的内衣，丁字裤呀，啧啧，平时恐怕都仗着自己有点儿姿色，搔首弄姿的给男人们骄纵惯了，可惜咱们这是在严肃认真的部队，她那套外面或许还能有用…”

    林雅文听到这些话，气得小脸通红，她很想出声呵斥，可又担心王雨桐给高飞打小报告，在下连队的时候遭受牵连，只能忍气吞声。

    杨瑶班上的几个女兵们也愤愤不平的，不过她们也都是敢怒不敢言，毕竟，她们也晓得王雨桐与高飞走的很近。

    这时，余菲出人意料的发话了。

    “雨桐，别说了！”

    余菲是体校的女运动员，身体素质肯定远超女兵的，甚至于教官体能也不及运动员呀！

    更要命的是，余菲以前还是练铅球的，长得五大三粗的，那胳膊比瘦小点的女人大腿还粗，在一众女兵中，论威望，余菲也是能排上号的。

    王雨桐没想到自己的好闺蜜，竟然叫自己闭嘴，顿时有些不乐意了，甚至还有种背叛的感觉。

    余菲却道：“雨桐，咱们都是新兵连的，好歹也是战友，说话别那么难听了。差不多就行了。”

    王雨桐本想怼几句，可看到余菲那超大号体格儿后，还是把话咽了回去。

    作为死党，余菲的底细，王雨桐也摸得比较清楚了。余菲的老爸好像是运动员退下来的体育局的领导，母亲也是体制内的小官，绝对不是自己能招惹得起的人。

    而余菲就比较单纯了，在她看来，大家都是新兵连的战友，再加上马上要下连队分别了，余菲也十分珍惜这段人生难忘的经历，而且余菲其实也很佩服杨瑶，因为她早前悄悄同杨瑶暗中较量过，余菲是个很高傲的人，可偏偏她的体能优势被杨瑶给爆了！

    这一点也令余菲感到由衷敬佩，余菲是运动员，最喜欢争强好胜，但是人也十分的单纯，面对比自己强的对手时，她就会感到尊敬。

    而杨瑶无疑是给余菲好好的上了一课，其实不为人知的事，还是上次五公里越野跑的时候，当时余菲跟杨瑶冲在最前头，由于二人体能远超新兵，所以跑得很快，当时余菲没注意脚给扭伤了，而杨瑶不仅没跑掉，反倒是折返回来用内力治好了余菲。

    这点不为人知的事，好面子的余菲也从未跟人提过，杨瑶则更加低调了，在杨瑶看来不过是小事儿一桩而已，可在余菲看来，却是天大的事情！

    经此以后，余菲便对杨瑶彻底服气了，论体能，比不过人家，论胸襟，还是比不了人家，论身材容貌、学识，余菲倒是能拿第一，只可惜是倒数第一！

    自己最大的优势都比不上人家，可见人家是多么的优秀了。

    所以在王雨桐阴阳怪气贬低杨瑶时，余菲挺身而出阻止了对方。

    另一边，办公室里。

    高飞将大檐帽仍在了桌子上，破例奢侈了把，抽了根玉溪好烟。

    换做平时，高飞可不舍得抽玉溪，这烟是他买来散给领导的，自己则抽10元的云烟。

    高飞兜里还有7元的红塔山，这烟就是给平级或者下属的。

    说真的，高飞就是二皮脸，就像士兵突击里头的成才，人品实在难以令人恭维。

    不过，大家也都是睁只眼闭只眼，看破不说破罢了。

    呼…

    高飞吸了口烟，抬眼一瞧，发现杨瑶居然也坐在了椅子上，顿时火冒三丈，猛地一拍桌子。

    “沈瑶！谁叫你坐的！给我站直咯！”

    杨瑶撇了撇嘴，心想你个小瘪三还蹬鼻子上脸了，人家张爱国副司令员的脾气都没你吖大的。

    杨瑶不大情愿的站好了身体，那胸口两团豪乳无疑更加挺拔，高飞侧面一瞧，看得也是垂涎三尺。

    “妈的，咋这么大！你妈不太符合科学啊？难道是现在的年轻人发育太好了？”

    高飞初尝肉味，对于女人无疑是很饥渴的，尤其是三十几年的老处男刚破处，那性欲更是恨不得天天操女人。

    而杨瑶偏偏长得又前凸后翘的，身上更散发出一股淡淡的女人香，这无疑刺激得高飞血脉偾张，鸡吧隐隐抬头。

    “沈瑶呀，马上新兵训练就要结束了，你也要下连了，你平时训练成绩也足够优秀，学历也很高，是很有可能分配到好连队的…”

    “报告，连队不分好坏，只是分工不同！”





第307章

    高飞给呛了一声，气得牙痒痒。

    碰的一声，高飞又急眼拍了桌子，那水杯都震起来抖了几下。

    “沈瑶！你简直是目无纪律，你这么散漫的习惯可要不得的！”

    杨瑶心中不屑，你装你妈呢，就你这小瘪三，要不是穿着制服，老娘一掌拍死一个。

    杨瑶好歹也是后天九重巅峰的高手，别说高飞这老兵了，恐怕是华夏普通特种兵也打不过杨瑶！

    若不是费老安排，自己又向往军旅，就高飞这种小角色，杨瑶都懒得搭理他。拽什么拽，仗着自己有点儿小权利，就耀武扬威的，有啥真本事？

    杨瑶如今也见识过了先天高手费老的威严，而且又嫁进了张家，平时接触到的全都非富即贵，即便是京城来的那些个官二代、富二代，杨瑶都不曾放在眼里，就你个区区小指导员高飞也敢在自己面前跳来跳去的？

    可杨瑶实在低估了高飞的无耻，高飞先是装模作样的训斥一番，又拿来笔记本叫杨瑶写一千字的深刻检讨！

    杨瑶本来不想写，可转念一想自己都快结束新兵训练了，也犯不着跟这种小人生气发火。

    再说了，现在高飞名义上还管着杨瑶呢，哪怕对方连屁都不是，可好歹也算有军方背景，若是杨瑶同这种人翻脸斗起来，也属于以下犯上，不服从命令了，到最后反而是杨瑶没道理了。

    无奈之下，杨瑶只能寻思着敷衍了事儿。

    反正在这里也呆不了几天了，何必小事闹大呢？

    杨瑶坐在凳子上，埋头奋笔疾书，说起来杨瑶并没参加过高考，肚子里墨水确实不少。毕竟，杨瑶也继承了杨过的武学、医学、文学等知识，古人写的那些个句子啥的比较凝练，早前杨瑶也有好大部分搞得是云里雾里的，只能通过上网慢慢查询翻译。

    这一去一来的，杨瑶的文化明显提升不少，再说了，那些个古医书、古方，寥寥几字，甚至还有很多生僻字，没办法，这都需要进行恶补呀！

    正当杨瑶写检讨的时候，高飞也悠哉悠哉的坐在对面，细细的打量着眼前令他生气的女人来。

    此时，杨瑶伏在桌上，T恤领口也敞得比较开，高飞故意坐直了身体，眼神透过领口瞄了进去，如眼便看到白花花一片，那两个奶子像是肉包子一样给胸罩勒出了一条深深的乳沟。

    恰好杨瑶这时使用橡皮擦擦错字，那两个大奶子就在T恤里头晃来晃去的，显得格外诱人。

    高飞眼睛都看直了，心想这尼玛真是好奶，同时高飞也挺纳闷儿的，这不都说高瘦的女人大多是排骨嘛，为啥这眼前的沈瑶奶子却如此丰满！难道是硅胶假奶？

    征兵有严格的体检，很明显杨瑶的奶子货真价实，高飞看了一会儿，只觉口干舌燥的，真想上手去抓上两把。

    寒风习习，吹得树叶沙沙作响…

    屋里，高飞叼着烟，鼻腔也猛然嗅到一股如馨如兰的香味，寻味看去，竟是杨瑶所散发出来的。

    此刻，杨瑶专心写着检讨书呢，只想着早点儿蒙混过关，也没注意到高飞这边的情况。

    这也是高飞首次认真打量起眼前的女人，论容貌，无论从前男人还是现在的女人，杨瑶都不算丑，属于比较漂亮那类。

    杨家传承千百年，有权有势找的女人肯定不差，纵然是八两金那种丑角，混个千百年也能给你生出极其优秀的后代来。

    杨明那更是出了名的大帅哥，如此风流倜傥的世家公子哥，找的情人哪有差的呀？

    而杨瑶的母亲容貌那也绝对算是大美女级别的，父母都长得好看，杨瑶当然也不差了。

    而且美人鱼，美人鱼，顾名思义，就是非常美的人鱼！

    鲛人就是美人鱼，而杨瑶又服用了鲛珠，不仅令她改变了性别，也慢慢的改变着她原本相对比较普通的容貌！

    此时此刻，杨瑶就长得有点像美女明星陈法拉，不过五官更加立体，而且肌肤也显得更白皙一些，至于身材，那更是没得比，杨瑶有九阴真经里头的易筋缩骨功，可以随意调整自己的体型、容貌，换句话说，杨瑶就是个挂逼，可以自己整容！

    青春靓丽之余，又不失成熟典雅，着实令高飞都看得有些个呆了。

    作为后天九重高手，杨瑶的第六感当然是非常敏锐的，她也觉察到高飞异样，偷偷抬了抬眼皮，便见到这厮正色眯眯的盯着自己领口偷窥呢，顿时心里暗骂这逼无耻。

    “你往哪儿看呢！”

    杨瑶没忍住怒火。

    高飞本来看得正起劲儿呢，没曾想给杨瑶当场揭穿了，做贼心虚的他肯定不愿意承认，倒是反咬一口，怒道：“沈瑶！你不要太嚣张了，我在看你写得检讨书呢！”

    说着，高飞还一把抢过笔记本。

    杨瑶可不惯着他，当即质问道：“高指导员，你好歹也算不大不小的干部，怎么如此下流无耻呢！竟偷窥我胸部！要看回家看你妈的！”

    “草泥马的沈瑶！”

    虽说高飞是个虚伪至极的人，平时很少跟人红脸，可现在杨瑶都直接问候他妈了，孰不可忍！

    高飞当下就腾身而起，挥舞着拳头想给杨瑶长长记性！

    在高飞看来，自己作为一个身强力壮的男人，训练有素的老兵，而对方不过是区区一介女流，还是个新手，肯定三两下就能轻松解决战斗。

    可高飞不知道他面对的是后天九重高手！

    杨瑶甚至都没动用内力，面对来势汹汹的高飞，不退反进，直接来了个滑铲，双手猛然抓住对方的拳头，紧接着使出一招摔跤常用的技巧，贴山靠！

    这招其实很简单，就是利用自身的灵活钻到对方的胸前，用背部去顶飞敌人。

    别看高飞一米八的壮汉，可论力气，杨瑶那也绝对不小！

    只听彭的一声，高飞这名壮汉便轻松给杨瑶顶得飞了出去。

    高飞心下大惊，满脸惊骇的重重摔在了地上，而杨瑶则拍了拍手，不屑地道：“就你这三脚猫功夫，上了战场也是炮灰。”

    啪啪…

    一名挺拔的身影鼓着掌走了进来，正是陈军，身边还有刘教官。





第308章

    原来是刘教官担心杨瑶，高飞什么德行，团里谁他妈不知道呀，刘教官害怕杨瑶吃亏，所以便跑去找到了排长陈军。

    刚才那一下，高飞摔了个七荤八素，又看到陈军等人来了，觉得落了面子，当即便想爬起身来再教训教训那个可恶的女人，可杨瑶下手很重，顶的那一下，直接把这逼的肋骨都顶断了几根。

    高飞如条死狗一样，挣扎了半天，幸亏是刘教官于心不忍，及时上前搀扶，要不然高飞爬都爬不起来。

    “哼，丢人现眼。”陈军轻蔑的道：“平时只知道溜须拍马，现在好了？连个新兵都不如。真是废物。”

    “你…”高飞脸都绿了，手指着陈军，表情倒是极为痛苦。很显然，还没缓过劲儿来。

    陈军走到杨瑶面前，朗声道：“沈瑶，你好，我是陈军！老首长最近经常打电话来询问你训练的情况，对你十分的关注呀。今日一见，果然令人打开眼界。”

    杨瑶一愣，随即明白过来，怕是张爱国，也只有他才有如此大的能量，能够轻松找到自己所在的新兵连。

    杨瑶笑了笑，道：“哪里哪里，倒是…呃，哈哈哈。”

    杨瑶本来想恭维一下陈军的，可话到嘴边愣是卡住了。她总不能瞎编听张爱国说起过陈军吧。

    陈军也是乐得前仰后合的，大笑道：“哈哈哈，沈瑶，我的老首长指得是张建军，张团长！”

    “哦，张团长应该是张老的小儿子吧？真是不胜惶恐呀，没想到我一个小兵居然给这么多人惦记着呢。”

    杨瑶随口说了几句，对于张爱国的家人知晓的也并不多，只知道张爱国有俩儿子，一个叫建军，一个叫建国，都是军人，至于什么级别，那就不大清楚了。

    陈军倒也没太在意，因为他也不过是军区大院子弟，论辈分，张爱国都是他爷爷辈了…

    此时，高飞看着寒暄的二人，脸更绿了。

    “他妈的！”

    陈军虽然是排长，兵龄甚至还没他高飞长，可人家出身好呀，有背景呀！升的比他快呀。

    眼见杨瑶来头也不小，居然都惊动张建军了，张建军的名头，作为马屁精的高飞当然听过了，其父张爱国，那可是战斗英雄，就出自现在新兵连的团，走廊上随处能见到张爱国的画像跟生平介绍！

    简直是如雷贯耳！

    高飞此时也害怕极了，心想着杨瑶莫不是某个大佬的孙女、女儿之类的吧…

    要是这样的话，他高飞怕是要完犊子了。

    刘教官也是给吓了一跳，没想到自己手下的兵来头这么大，连排长陈军见了都客客气气的。

    陈军是什么人？那可是团里天不怕地不怕，甚至敢拍团长桌子的一号牛人，除去自身十分优秀之外，家庭背景那也是大得吓人，爷爷曾经是军级政委！也就是少将！

    可偏偏寻日里骄傲得不得了的陈军，今天却对个新兵如此客气，由此可见，杨瑶来头着实不小。

    实际上呢？

    陈军也不过是听爷爷提及疗养院出了个美女小神医的事儿，而陈军爷爷跟张爱国是老战友，过命的兄弟！

    偏偏杨瑶又治好了本来已经瘫痪的张爱国，有这层关系在，陈军当然把杨瑶看成是自己人了。

    陈军最喜欢听爷爷讲当年同张爱国打仗的故事了，甚至于，陈军早已把张爱国当成自己的偶像，张爱国瘫痪之后，陈军也去探望过几次，看到以前那战斗英雄迟暮之年，着实令他揪心不已。

    可偏偏偶像给杨瑶治愈了，这无疑让陈军对杨瑶也格外关注。

    不多时，陈军便同杨瑶聊上了，至于高飞则在刘教官的搀扶下去了医务室。

    “对了，听张爷爷说你是气功高手，能不能传我几招啊？”

    杨瑶满头黑线，心想你丫真不拿自己当外人啊。

    不过对方认识张爱国，而且还很熟悉，品行那绝对差不了。毕竟，张爱国嫉恶如仇，若是偷奸耍滑之辈，张爱国也绝对不会找陈军打听她的消息。

    至于武功，杨瑶那有的是，当下就把检讨书给翻了篇，提笔写了本桃花岛的掌法及内功心法给陈军。

    陈军当下欣喜若狂，视若珍宝的揣进了兜里。

    “用不着这样吧？”

    杨瑶撇撇嘴。

    陈军却是尴尬的说：“嘿嘿，咱们老祖宗都喜欢闭门造车，而且还有很深的门第之见，再加上师傅都喜欢留一手，这内功心法可都是祖传的，外人哪有什么机会修炼啊！嘿嘿，对了，那个高飞我替你收拾他！”

    杨瑶翻了个白眼，道：“那谢谢你了。没事儿我就先回去了。”

    “诶，别急嘛，听说你医术非常棒，啥时候抽空也替我家老爷子瞧瞧呗？另外，那个…那个”

    屋里没外人，陈军罕见的扭扭捏捏像个娘们。

    这一幕，杨瑶都看傻眼了。

    “陈大哥，有事儿你直说吧，咱们也不算啥外人。”

    “诶！等的就是妹子这句话呢！”陈军笑嘻嘻的跑到杨瑶跟前低语几句。

    杨瑶又是一愣，随即接过陈军的电话，拨通了张自翔的电话。

    “喂？谁呀？”

    “我，你马上派人发箱茅台到XX部队，收货人是陈军，电话号码就这个。”

    挂断电话之后，陈军这才心满意足，杨瑶都无语了，还已为什么大事儿呢，原来是陈军这厮索要一箱茅台酒。

    张爱国是陈军偶像，而前者又是出了名的大酒鬼，而且只喝好酒，尤其最爱茅台酒。

    陈军当然也喜欢喝茅台酒，可他一个月津贴并不多，家里也管得很严格，哪有什么钱买茅台呀，而陈军来之前便把杨瑶底细摸了个门清，晓得杨瑶是张氏集团董事长的儿媳妇，属于贼有钱的那种。

    这种机会当然陈军要好好把握了，其实换了其他人，陈军才不会这么贱，去索要茅台酒呢。

    很显然，陈军是把杨瑶当成了自己人，所以才有这事儿。

    在医务室简单检查了一下之后，医生便有些不耐烦的打发走高飞。

    “蒋医生，肋骨都断了…会不会有后遗症呀？还有怎么不开药给我呢？”

    高飞十分无语，当他听到自己肋骨都给杨瑶刚才弄断了，震惊之余，更多的还有害怕。





第309章

    蒋医生推了推鼻梁上厚厚的眼镜，冷淡道：“大病去军医院，小病自己好。医务室就这么个简陋的条件，不就断几根肋骨嘛，两三个月就会自行痊愈的，你实在不行就去军医院挂骨科号，让他们给你打绷带。”

    高飞一听自己竟然伤得这么严重，哪还有什么硬汉形象呢，赶忙跑去请假，上军医院看病去了。

    第二天，高飞这才坐了早班车回了连队。

    一路上，高飞都感觉好像有啥不大对劲儿，因为大家看他的眼神都有点鄙夷、甚至还有点嫌弃。

    等他回到宿舍一打听，这才知道他被杨瑶揍的事儿不知道是谁给传出去了！

    “呵呵，瞧见没。平时不训练，老去跑关系，现在居然连个新兵都打不赢，哈哈，就这幅德行，还提干呢？谁服气呀？”

    “哼，听说那新兵还是个女兵，想不到一个10多年兵龄的老兵居然连个女人都打不过，真是丢人现眼，咱们团可是师里的尖刀，大军区的老虎团，去他妈的，听说团长都气得牙痒痒。”

    高飞总算是意识到问题的严重性了！

    他万万没想到，自己一时疏忽竟然酿成如此严重的影响。

    时值提干的关键时期，他高飞居然给个女新兵揍了，这实在是有点儿说不过去呀。

    高飞急眼了，赶忙跑去找蔡副团长。

    寻日里和和气气的蔡副团长，如今一见面就是拍了桌子，并指着高飞破口大骂：“你个不争气的东西，连个新兵，还是个女兵都打不过。高飞，你现在好了，可真是臭名远播啊，其它团的人都在笑话咱们团呢！你知不知道他们笑咱们什么？笑咱们毫无战斗力，十几年的老兵…”

    蔡副团长骂了一通，觉得自己还真是看走了眼，本来是想栽培一下这个农家小子的，可这家伙愣是不争气，烂泥扶不上墙啊。

    高飞也懵逼了，惶恐不安的问道：“团长，那这次我提干的事儿？”

    彭！

    蔡副团长重重的拍了一下桌子，指着高飞骂道：“你给老子脸都丢尽了，还提干！赶紧给我滚，我一刻都不想看到你！哼，真是废物！”

    高飞整个人晕头转向的，心中凄然，心知自己怕是肯定完了！

    不过转念一想，退伍也好，至少还能拿几十万的安置费，再加上早年攒的那些钱，拥有百万巨款，照样回去吃香喝辣的。

    高飞患得患失的走在路上，心里即失落又期待，更多的还有一股对杨瑶的恨意。

    不过高飞是个投机取巧的聪明人，他晓得杨瑶目前有人罩，惹不起对方。

    “算了，人家有背景，妈的，都怪那个王雨桐，臭婊子也不打听打听清楚别人底细。哎，老子这次真是给那婊子害惨了！”

    高飞不敢把怨气撒在杨瑶身上，只得怨恨起了王雨桐。毕竟，高飞也听说过杨瑶好像家里很有钱，而且高飞好歹混了十多年，眼力劲还是多多少少有的，杨瑶那处变不惊的气质，一看就属于有恃无恐，有后台的那种。

    招惹这种有背景的人，岂不是给自己添麻烦嘛。

    殊不知高飞已经把自己给玩死了！

    另一边，张自翔最近也遇到了棘手的事情。

    自秦凰飞逃匿之后，便在县城留下了一大堆的资产，张氏集团虽说扎根本土，是家年营收超过十数亿的中型集团，可秦凰飞留下来的资产也绝对不少。

    其中最大的一块肥肉莫过于县城中心的购物大厦！也就是秦凰飞的大本营，下面几层是购物中心，上面则是写字楼。

    县城房价虽说比不上一线城市，可这么一栋大厦，位置也十分出色，这栋楼的价值也绝对过亿了。

    张家虽说有钱，可面对数亿元的写字楼还是志在必得的，况且，这栋楼本来就是秦凰飞的，按理来说，秦凰飞跑了，这栋楼理应还给张震才对。

    不过，国安局的人可不管你具体怎么回事儿，朱剑锋也并没有利用职权，直接把这栋楼给张震，不符合规矩。

    于是乎，这栋楼先是给冻结了，紧接着，法院判下来，直接充公，再拿出来拍卖！

    整套流程下来，张自翔再蠢也知道是背后有人想浑水摸鱼，打这栋楼的注意。

    经过多方打听，张自翔总算晓得对手是谁了，无他，就是谢鹏飞！

    谢家倒不是本地的，大本营在省城，可家族正得势，家族里也有先天高手坐镇，实力着实不容小觑。

    谢鹏飞作为谢家家主的亲弟弟，当然也想增强自己的实力，再加上，杨笑天的事儿，谢鹏飞明面上还是与张家是盟友，可早已名存实亡了。

    谢家的资源绝大部分集中在省城，对于县城的影响力虽有辐射，可那也得看对方是什么来头。若是普普通通的小商人，谢鹏飞倒是可以采取先礼后兵，对方若是怪怪的，那还好说好散。若是不给面子，直接就是猛龙过江，威逼利诱，强迫对方就范。

    而面对张家，谢鹏飞自然不敢明目张胆的动手了，毕竟，张震也是曾经一号猛人，年纪轻轻的便闯出诺大家业，论背景、能手腕，丝毫不亚于他谢鹏飞，更何况张震背后还有费老这尊先天九重的高手！

    以谢鹏飞目前的实力，想叫板张震还是有很大困难的。

    正所谓，朋友多，路好走。

    谢鹏飞寻思着自己一家吞不下，那便再找个强力盟友合作！

    而这个盟友正是称霸一方的秦虎！

    谢鹏飞早已调查过了秦虎，对方的实力不算太强，但也绝对不算很弱，而且秦虎这段时间也在大肆收归秦凰飞留下来的产业。

    其实，秦凰飞跑路了，留得产业又实在太多，张氏集团尽管已经疯狂在收归了，可还是囤不完呀。

    这些天，张自翔都忙得脚不沾地，说真的，县城里稍有实力的其实都在吸收秦凰飞留下来的那些个产业。

    张震心里也挺明白的，下令只收纳张氏集团所擅长的行业，譬如，超市、农贸市场、砂石厂、搅拌厂、五金厂等。

    类似那些个酒吧、夜店、棋牌室、洗脚城等等，直接通通不要了。





第310章

    一来，张氏集团没那么多钱，二来，集团早已上了轨道，贸贸然接收这些烂摊子，搞不好还得赔钱进去。

    毕竟，这些公司里头搞不好有烂账、坏账、偷税等等。与其费神费力的去做不擅长的，倒不如集中精力去收编集团已有的，充实集团。至于其它的，那就留给大家伙儿一起搞吧。

    我吃肉，你喝汤，谁也挑不出毛病。

    酒店会客室里，谢小军兴奋得朝谢鹏飞道：“爸，咱们这次一定可以拿下购物中心的。哼，想起上次张自翔那巴掌，我到现在都还觉得疼呢！”

    几个月前，在市政府举办的招商宴会上，谢小军挨了一巴掌，至今耿耿于怀，作为家中独子，谢小军自幼过着锦衣玉食的生活，连谢鹏飞控制都舍不得打儿子呢，更别说外人了！

    何况，谢鹏飞也是商界有头有脸的一号人物。你个外人凭啥来管教我儿子？

    张自翔那一巴掌无疑是打了谢家的脸！

    再加上杨笑天的事儿，谢鹏飞也对张家恨之入骨。

    不过，张家实力雄厚，谢鹏飞哪怕是借助谢家的力量也不一定能一棍子打死张家，再说两家表面上还是盟友，谢鹏飞虽说心有不甘，可也只能暂时忍气吞声，等待时机。

    而这一次的购物中心，谢鹏飞便是志在必得。

    只要成功拿下购物中心这种大厦，那么谢鹏飞便可以在县城扎下根来，拥有一栋属于自己的写字楼，不管是拿来自用也好，或者出租也罢，都是极好的买卖。

    谢小军见父亲似在思考，又添油加醋的说：“爸，杨笑天跟姐的事儿搞黄了，肯定也是张家在幕后搞鬼！真可惜呀，若是姐姐能嫁进杨家，那么咱们也不必再窝在这小小县城了，您肯定也会给本家调回省城的！”

    谢鹏飞无奈叹了一口气：“哎，事情都已经过去了，你以后也尽量不要再提这件事了。哼，张家，这笔帐迟早我要想你们讨回来！”

    父子二人闲聊一会儿，秘书便领着个魁梧汉子推门而入。

    谢鹏飞赶忙起身，满脸堆笑的迎上前去。

    “秦总！真是幸会，幸会呀。”

    “哈哈，要我说是谢总久等了才对，不好意思呀，刚忙完公司的事儿…”

    二人客套一番，便分别入座。

    秦虎最近也是春风得意，早前当他得知秦凰飞跑路的消息时，也如惊弓之鸟，整日惶惶不安，甚至于晚上睡觉都梦见国安的人突然闯进来抓他。

    过了好一段时间，秦虎方才缓过劲儿来。

    原来，秦虎是秦凰飞的远房亲戚，二人虽有交集，可联系并不多。

    当年秦虎无非是借了点钱，再利用了一下关系，靠自己打拼闯出来的事业，当然了，秦虎搞的便是夜店、酒吧，赌场、财务公司之类的。

    这些黑色产业虽说上不了台面，可它来钱快呀！而且它还不用交税！

    简直是一本万利呀。

    论现金流，秦虎在县城也绝对排得上号的，甚至于谢鹏飞也不及秦虎钱多。

    当然了，秦虎很多钱都是见不得光的，他寻日里也是极其低调，毕竟他是搞黑色产业的，那些钱来得相当快，若太过高调了，引起有关部门注意可就完犊子了。

    以秦虎那些所作所为，只要一查到底，那绝对是挨枪子儿的重大案件。

    秦虎也深知这点，所以不停的买官洗白自己，也不停的拿黑钱去傍靠山行贿，经过多年的隐忍，他总算是摇身一变，谋了个一官半职。

    官不大，但也算是成功上岸了，说出去，好歹也是个企业家呀。

    本来秦虎就在接收秦凰飞甩下的蛋糕，当他听到谢鹏飞找自己的时候，他整个人也不禁一愣。

    二人虽有交集，可那是泛泛之交，也就打打招呼，为啥谢鹏飞会找自己呢？

    他派人一打听才晓得，原来是谢鹏飞盯上最大的肥肉，购物中心大楼！

    这栋建筑物建成也不过几年时间，地处新城区中心位置，有着负三楼近上千个车位，另外还是县城的购物中心，吸引着周边很多人前去购物，甚至还有其它区县的市民开车前来。

    本县虽说是个县，可是距离省城非常近，也是省里的经济强县，工商业很是发达，省城许多重工业全都转移到各区县，这无疑是引来很多人口。

    一个大企业下面还有其它供货商，譬如一辆汽车，它有非常多的产业链，而县城迁了数个大企业，自然而然也引来无数下游企业。

    如此一来，工人、管理层等等，人口也大量涌进来了，自然消费力也提升许多。

    而购物中心可丝毫不比省城那些商场差，要知道，秦凰飞还送给杨瑶数千块一件的内衣呢，购物中心里头可是有不少奢侈品店的，算是极其高端的商场了。

    至于购物中心上面的写字楼，其实大部分都租出去了，许多公司、小厂的办公室，另外物管公司也是秦凰飞的。

    这些可都是钱呀！

    单单是收停车费这一项收入，每个月至少可以稳定的带来近百万纯收入！

    秦虎其实也并没看中这点钱，相反的是他想拿下写字楼，用来开娱乐场所，另外他也想搬进这栋大厦里头，成立属于自己的集团公司。

    至于谢鹏飞，他的目的很简单了，就是钱。

    二人不谋而合，也没啥试探，开门见山的把各自想法说了一遍便达成了共识。

    秦虎出大头，谢鹏飞出小头，直接成立一家新公司，双方交叉持股，按出资比例进行分配股份。

    “秦总，这次咱们想要顺利拿下购物中心，恐怕还得过张氏集团那关呀。”谢鹏飞最苦恼这个。

    秦虎眉头也是一皱，他深知张氏集团的恐怖，也知道张震手腕有多么厉害！

    由于同秦凰飞是亲戚的关系，秦虎也是略知张震底牌，对方可有个超级高手坐镇！虽说费老已经耄耋之年，更是孤家寡人一个，平时也不管事儿，可秦虎深知对方的能量大到足以吓死人！

    当年如日中天的杨明在张震手里都饮恨而归，他秦虎算个毛呀？

    杨明是什么人？





第311章

    那可是全华夏最顶尖的世家豪门杨家二公子！

    就连杨明这种京城大少都能摆平，由此可见张震当年多么的厉害！他秦虎若是贸贸然撞上去，岂不是茅坑里找死吗？

    再说了，张家扎根本县数十年，家族里虽说没出啥高官，可中层也绝对不少，各部门都有张家人，对方想弄他秦虎还不是小菜一碟，随便弄点材料去举报也足够令他喝一壶。

    不过现在好了，有谢鹏飞这个强力盟友加入，这无疑正中秦虎下怀。

    谢鹏飞有背景，有实力，能在白道上压制住张家，而自己则有钱，这不就一拍即合了吗？

    待到秦虎离去之后，谢小军则有些不服气的说：“爸，那个秦虎不就一流氓头头吗？凭啥让他占大头呀？咱大伯可是省长！”

    谢小军其实有点瞧不起混黑道的秦虎，在他看来，秦虎虽然有点钱，可论实力背景，离谢家这种豪门还是有很大差距的。

    毕竟，在华夏当官的才是最牛的。甭管你啥大老板，见了当官的都矮上一大截，人家随时可以轻松整你。

    谢鹏飞略有深意的一笑，道：“呵呵，孩子，你还是太年轻了。我正是看中秦虎上不得什么太面，而他却有钱。这种人是最好控制的！”

    谢小军恍然大悟，兴奋的说：“爸，我懂了！果然还是姜老得辣呀。”

    另一边，秦虎也难掩激动，离开办公室之后，整个人都不禁开始幻想自己顺利拿下购物中心，令秦家再上一个台阶！

    论钱财，秦虎并不输给某些正规公司，可论影响力他就不行了。因为他那些钱都见不得光呀。

    而拿下购物中心之后，他便可以利用商场进行洗钱，过一道手，哪怕折损些利润，可这些钱全都洗白了！

    这也就意味着，秦虎再也不必胆颤心惊，每天担心公司突然给查封了。

    更令秦虎感到兴奋的还有写字楼！

    虽说已经同谢鹏飞商量好，对方只占几层楼，剩下的二十多层全给自己！

    尽管双方共用一栋大楼，可这也足够让秦虎的事业迈出一大步，到时候成立秦式集团！

    秦虎都开始幻想起别人喊他一声秦董，多牛逼，多有面子啊。

    “老大，跟姓谢的谈妥啦？”

    司机兼保镖阿正好奇问。

    秦虎幻想被打断，拍了一下阿正肩膀，语重心长的道：“阿正啊，你也跟我很多年了，不是老跟你说，别喊我老大了吗？”

    阿正尴尬道：“不喊你老大喊啥呀？难不成叫老板？”

    秦虎撇撇嘴，说：“叫秦总！对了，你也去找个夜校什么的好好学学本事，等后面有机会了，我调你去做总经理！到时候也穿西装跟那些个当官的谈笑风生…”

    说真的，随着秦虎实力的增长，他也急于摆脱黑道大佬的身份。

    阿正就是个混混，只是说想给秦虎开一辈子车。

    秦虎无奈，也晓得自己以前的那群兄弟实在是烂泥扶不上墙，喊他们去打架可以，可若正儿八经的去管理公司，去跟那些商人打交道，那便完全显得能力不足了。

    发际之后，秦虎也没少看书学习，没办法，摊子越来越大了，总得亲力亲为吧，要不然给那些个会计财务做些假账，坑自己钱都还不知道呢？

    正当秦虎思索如何获得良才之时，电话响了起来，秦虎拿出电话一瞧，不由得头大起来。

    “喂，爸，我们学校最近要收5000块课本费…”

    电话那头是他儿子，秦光耀。

    可谈起这个儿子，秦虎就觉得这小子还不愧真是自己的种，小小年纪就吃喝嫖赌，惹出一大堆篓子来，跟小时候逃课打架的自己比起来真的是有过之无不及。

    本来秦虎是想让儿子成才的，可这儿子学习着实令人头疼。每次想管教严厉一些时，秦虎又不免一阵心疼。

    因为秦虎早早辍学打工，本以为自己靠双手便能打出一副属于自己的天下，好像陈浩南一样，成为叱咤风云般的大人物。

    可惜，社会是极其残酷、极其冷酷无情的！

    出来混，谁他妈管你拳头硬不硬呀？那得讲钱！讲权！

    秦虎区区初中学历，又无一技之长，进厂又嫌累，坐办公室也不行，最终摸爬滚打多年，在南方一无所获回了老家。

    机缘巧合之下，打听到秦凰飞这个有钱亲戚，走投无路之下，他便投靠了秦凰飞。

    而秦凰飞深知自己势单力孤，秦虎虽说能力不是特别强，但毕竟算得上是亲戚，属于自己人，于是乎，便安排秦虎去管理那些酒吧、夜店、黄赌毒等产业。

    正所谓背靠大树好乘凉。

    秦虎攀上了秦凰飞这棵大树，钱财名利自然滚滚而来。

    等他结婚时，岁数都奔三了。

    在那个年代，甭说三十岁了，哪怕就是27岁都属于老光棍了。

    每年春节回去，秦虎都觉得自己矮了别人半截似的。

    老家的人还风言风语的，说什么秦虎一辈子讨不到老婆之类啥的，断子绝孙啥的。

    直到儿子出生了，秦虎这才扬眉吐气，在众多乡里乡亲们面前抬得起头来！

    好不容易才有了这么一个宝贝儿子，真是含在嘴里，握在手里，真是把这儿子给宠坏惯了。

    “老大，是小少爷吧。嘿嘿，话说回来，他还真有您当年的风范呢，在学校里找了个大咪咪女朋友，上次我还看见他跑去跟那个女同学开房呢，肯定是把那小妞给狠狠干了几次…”

    阿正也插嘴道。

    秦虎有些无语，呵斥说：“妈的，这小子还真是不争气，也不知道以后能不能接我的班啊。”

    阿正笑道：“老大您别愁呀，光耀这小子才十多岁，还早着呢。等他年纪大点，您把他送国外的大学镀镀金，再不成弄进部队里头摔打磨练几年，保管能长进的。”

    秦虎闻言，倒也觉得有理。他寻思着自己的事业马上就会上一个台阶了，哪怕儿子没啥出息，可是他只要不败家的话，基本上三辈子吃喝不愁了！

    张氏集团，总部。

    此时，董事长办公室里坐着张家父子。

    张震早已深居简出多年，对于他突然出现在办公室里，手下的人也是疑惑重重。





第312章

    事实上，张震也充满了无奈，因为妻子秦凰飞的背叛，这也导致张家流失掉了不少家产！

    妻子成了通缉犯，旗下的诸多产业自然也给国安局查封了，大量资金也遭到冻结。虽说张震并未参与其中，而且国安的朱剑峰也是他请来的，可凡事儿都得讲规定，讲流程！

    秦凰飞那些个被冻结的钱、公司之类的，国安倒也并未直接充公，部分留给了张震，毕竟，张震是秦凰飞的合法丈夫，属于夫妻共同财产，这部分张震是可以申请取回来的。

    而还有很大一部分属于秦凰飞个人资产，国安短暂托管了两个多月之后，便按照流程交给国资委来处理。

    一旦交给国资委处理，那里面操作的空间就太大了！

    简单来说，其中很大部分，给某些人侵吞了！

    剩下来的，比较醒目的，譬如，购物中心，这种商业大厦那群人虽说眼馋，可也不敢再伸手了。

    于是，这些人又动起来了歪脑筋，按流程拍卖…

    从头到尾，每个环节，大家都能捞到油水…

    “爸，上午去开会，他们怎么说？”张自翔道。

    张震愁眉苦脸，倒也不急回话，拿起茶杯径直倒了点水喝。

    “爸？陈书记究竟怎么说呀？他有没有表态呀？”张自翔语气颇为急躁。

    也难怪，购物中心连带大厦价值几个亿，这么多钱，张自翔自然紧张，很想从国资委讨回自己手里。

    张震坐到了老板椅上，深吸了一口气，道：“自翔，凡事不要急嘛。好歹你也是一家之主了，有老婆的人了。”

    “爸！购物中心可是价值十几亿元啊！单是每个月的停车费、物业管理费、还有写字楼出租，至少有几百万的净收入，我能不急嘛！”

    购物中心，产权是秦凰飞的。

    张自翔又是秦凰飞独子，理所当然的认为这块肥肉是自己的。

    可事与愿违，张震道：“陈书记倒是表了态，说，凡事都要讲规矩。”

    张自翔怒目圆瞪，整个人暴怒得吼道：“操他妈的！那个姓陈的就是故意使坏！”

    早前好色的王书记，因为调戏杨瑶，被张自翔给整了黑料弄下课了，新来的陈书记则是谢家的人。

    面对价值高达十几亿的购物中心，谢家不动心那才怪了！

    张自翔都不用思考一秒钟，便瞬间明白了一切。

    张震重重地拍了拍桌子，黑着脸呵斥道：“张自翔！你还有没有点胸襟！有没有家教，在老子面前大呼小叫的！”

    给父亲一呵斥，张自翔方才回过神，的确是自己气急败坏了，连忙给张震道歉，可他还是难以咽下这口恶气。

    “爸！难道咱们去跟谢鹏飞竞拍？咱们能中标？”

    此言一出，张震也是哑然。

    是呀。

    陈书记摆明了跟谢鹏飞是一伙的，哪怕你有钱去投标竞价，可挡不住暗箱操作啊，人家早就指定了中标人选，能中标才怪了！

    张震此时也有些一筹莫展了，以他的财力，突然一下子拿出十几亿，其实难度也挺大的，哪怕只是交几千万的竞拍保证金，张震也觉得十分棘手。

    可若是丢了购物中心这个下金蛋的项目，又实在可惜。

    此时此刻，张震心理不由得悔不当初了，若是早年自己没犯下错误，不让美艳动人秦凰飞去陪高官…

    “哎！”

    陈年旧事，不提也罢。张震心中明了，事情既然都已经发生了，那就想办法去解决它。

    正当张家父子愁眉苦脸之时，有人嘴巴可都要乐歪了。

    县里最豪华的酒店vip包房里，谢鹏飞正与陈书记把酒言欢，聊得热火朝天的。

    而陈书记怀里还搂着个身材婀娜，容貌靓丽的女子，这女子可不简单，是娱乐圈里小有名气的女星！

    “来来来，陈书记，这次多亏了您的帮忙，这才让购物中心能够顺利进入竞拍环节！”

    谢鹏飞双手捧杯，谦恭的态度，无疑讨得陈书记心花怒放。

    “哈哈哈，诶，鹏飞兄呀，咱们也算是多年老友了，再说了，我陈某人也是谢省长的提拔的，你干嘛这么客气，呵呵。”

    酒过三巡，谢鹏飞一个劲儿的拍陈书记马屁。

    县官不如现管！

    哪怕谢家在省里排得上号，可陈书记好歹也是一方父母官，也是一把手，但谢鹏飞并无官职在身，只是个商人而已，论起权势来，还是不及陈书记的。

    二人有句没句的叙旧，谈论的大都是关于杨笑天的事儿，二人都挺惋惜的。谢鹏飞还以为自己女儿真能嫁入京城豪门杨家呢，可实在没料到，杨笑天他妈的给国安逮了！

    而陈书记也琢磨着，杨笑天究竟能不能逃过一劫，这种事情说不准的，万一杨家出面捞人，国安肯定放了杨笑天，到时候，他谢鹏飞的女儿说不准还有机会嫁入豪门，到时候，谢鹏飞的地位肯定是水涨船高，若对方替自己美言几句，仕途必然走得更为顺畅。

    二人各自在心里盘算着。

    没办法，人不为己 天诛地灭！

    此时，那个年轻的女明星也有自己的主意呢，只见她伸手悄悄的在陈书记腰间一捏，陈书记顿时酒醒三分，心想差点儿忘了正事儿了。

    话说这陈书记，儒雅斯文，人也长得高大，虽说四十多岁了，可保养得不错，要不然也不能泡上女明星这个情人了。

    这女明星并非是谢鹏飞花钱请来的，而是陈书记带来酒局的，当时谢鹏飞内心都是一惊，心里也十分疑惑，陈书记为啥戴个女明星来参加如此隐秘私人的酒局！

    难道？

    “鹏飞兄呀，兰兰最近也老说想学着做生意，最近几年疫情也挺严重的，我一合计，倒不是买点地段好的商铺之类的，稳稳当当的做个包租婆不好嘛？嗯，你说是不是？”

    我草泥马！

    谢鹏飞在心中大骂，精明的他当然听出了陈书记的弦外之音了。

    原来，陈书记也盯上了购物中心这块大肥肉。

    当然了，陈书记也不可能亲自出面，甚至他老婆孩子也不敢出面，可陈书记有情人呀！

    女明星为啥跟陈书记呢？

    无非还是捞钱罢了！





第313章

    女明星也知道自己快人老珠黄了，想演戏还得给导演睡，给出资方睡，倒不如趁着自己年轻还有几分姿色，找棵大树傍身！

    富二代、官二代人家也压根儿瞧不起女明星，机缘巧合之下，女明星偶遇了三十多岁的陈书记，那个时候，儒雅斯文的陈书记给女明星留下了深刻印象，二人也就勾搭上了，秘密维持着情人关系，甚至，女明星还偷偷给陈书记生了个儿子！

    女明星刚才之所以要捏陈书记，无非是急眼了，提醒陈书记别忘了带自己搞钱！

    自己不吃，你儿子还得吃呢！

    陈书记当然拎得清了，他故意试探了谢鹏飞一句。

    谢鹏飞心里盘算了一下，心想购物中心每个月足足有数百万的净收入，反正要分一部分给秦虎，此时，再多个女明星倒也不是不可以，只是不晓得陈书记的胃口究竟有多大了。

    想到这，谢鹏飞又敬了陈书记一杯酒，道：“嘿嘿，陈书记真是一语惊醒梦中人呀，我老谢虽说经商几十年，可还是比不上陈书记看的问题深刻，真是自愧不如呀。这次难得陈书记在场，我倒是真心想请教一下陈书记经商之道了，哈哈哈。”

    陈书记瞬间明白，谢鹏飞是表态了，愿意自己掺上一脚，分上一块肉了，当即说道：“哈哈哈，鹏飞兄言之过急了，其实我也只是在经贸工作过一段时间罢了，属于理论丰富，实战经验就不及鹏飞兄了。”

    你个贪财好色，道貌岸然的臭逼！操你妈的，老子都没玩过女明星呢，最多也就找找野模特…

    谢鹏飞心里暗骂，嘴上是一点不敢表现出任何不敬。

    他对陈书记笑着说：“陈书记过谦了，谁不知道您是财经学院的高材生呢，您要是愿意下海经商，那肯定是名成功的企业家呀…”

    女明星看着二人满嘴都是客套话，心中既焦急，又无奈。

    没办法，在这块土地上，官本位！

    再牛逼的商人见了当官的，都矮了一大截！

    刘强东、马云牛逼吧！

    几百亿、上千亿的身家，照样能把你给弄下去。

    同时，女明星也挺庆幸自己傍上了陈书记，虽说他比自己大了十多岁，可好歹人长得高大儒雅啊，最重要的还有权在手！

    反正给导演操，给没能力的男人操，还不如找个当官的操。

    说起来，陈书记的性能力也是强，在床上每次都能把自己操得嗷嗷直叫，一点儿也不必那些个二十来岁的年轻小伙差。

    更重要的还能搞钱。

    可陈书记跟谢鹏飞愣是都没直接表态，反倒是在那里，你一句我一句说些屁话，场面话，磨磨唧唧的。

    女明星听得都无语了，可她也不敢随意插嘴，只能在哪儿赔笑。

    终于，谢鹏飞出手了。

    “那个赵美女，其实经商就像陈书记所说的那样，很熬人的，成天焦虑不安的，还不如舒舒服服的拿点旺铺写字楼出租好，躺着收钱，多爽，您说是吧。”

    女明星一听正戏来了，立马打起来十二分精神，陈书记也没开腔，轮到他在旁笑眯眯的了。

    女明星说：“谢总所言极是呀，其实我的梦想就是有三层写字楼，再有几间店面，最好还有点车位啥的…”

    妈个逼的！你他妈怎么不去抢！

    谢鹏飞暗骂，脸上也不敢露出丝毫不满。耐心等女明星噼里啪啦说完之后，这才跟陈书记二人脱口说尿急上厕所。

    出了包房，谢鹏飞立马就拨通了秦虎电话。

    “喂，秦总啊！”

    “哦，谢总，您好您好，是购物中心的事儿有眉目了吗？”

    “对！”

    “真的！”

    电话一头，秦虎发出欣喜的声音。

    谢鹏飞眼珠子一转，早已想好了对策，他继续说：“秦总呀，为了能顺利拿下购物中心，最近几天我也是喝酒都喝吐了…”

    谢鹏飞里八嗦的在电话里头诉苦半天，只字不提具体情况，他这招就叫做引蛇出洞。

    大饼反正是画出来了，急的又不是谢鹏飞一个人。

    再说了，陈书记开口就要三层写字楼，还有几间店铺，林林总总加起来，价值少说也是上千万！

    别看谢鹏飞是老总，可面对上千万这么多钱，也是够他肉疼的了。

    谢鹏飞不愿意当冤大头，购物中心若是没了陈书记帮衬，肯定也不好弄到手里，于是乎，谢鹏飞便把主意打到了秦虎身上。

    谢鹏飞深知秦虎急于洗白上岸，是肯定会同意的，所以先吊吊对方。

    果不其然，秦虎也算是精明，怎么可能听不出谢鹏飞的言外之意呀。

    “谢总，有什么事儿你不妨直说吧。”

    谢鹏飞面露一喜，组织了一下语言把情况道给秦虎听了。

    “害！我当什么事儿呢，没问题，就划给他吧！”

    秦虎挂断了电话，不由得面色一沉。

    手下阿正好奇问：“虎哥，怎么了？”

    秦虎抬头，颇为无奈地说：“妈的，老子出钱又出力，最后却有人来摘桃子！真是比抢还来得厉害！”

    近期秦虎一直在忙购物中心的事儿，阿正倒也清楚。

    听秦虎如此一说，阿正也是猜了个八九分，没办法，他们都是矮骡子，无权无势，别说陈书记了，就算是派出所的警察，他们每个月也得孝敬一笔钱，甚至于协警，他们逢年过节也得派个红包啥的。

    只有上上下下打点到位了，人家才不会找茬儿。

    阿正还记得几年前的一个晚上，有个电力部门的人来酒吧玩，起了点矛盾，人家第二天就把酒吧的电给强制停了！

    秦虎想找领导帮忙，人家摆起了架子，故意晾你几天，秦虎好话说尽，又是请客吃饭又是送礼的，好不容易人家领导才愿意谈…

    说白了，人家电力部门都是一伙的，哪怕你认识人，但你是外人！

    人家帮内不帮外，甚至于秦虎猜测那闹事儿的人就是领导委派来的，目的就是搞钱！

    这社会，凡事都得讲靠山。

    秦虎寻思着秦凰飞跑路了，自己的那些靠山也就是个小官，倒不如通过购物中心这事儿结交谢鹏飞，无非就是让些利润出来罢了。





第314章

    这对于秦虎而言，也算得上是双赢的局面。

    不过，他们蛇鼠一窝，张家也不是吃素的。

    你有张亮策，我有过墙梯。

    张震便秘密拜访了省委副书记，林怀乐。

    当年，林怀乐也在县城当过几年县委书记，与张震的关系很铁。

    一方面，张震送了很多钱给对方，另一方面，张震通过费老的人脉资源，介绍了大人物给林怀乐认识。

    混官场，没点背景咋行呀？

    二人也是各取所需，现在张家遇到了棘手事儿，张震自然要找林怀乐还人情了。

    几天后，正当陈书记等人美滋滋的盼着竞标成功，顺利拿下购物中心时，省里却突然开了个会，林副书记亲自下达了关于购物中心指示精神…

    这一招，真是打了谢鹏飞等人一个措手不及，因为意见书是早上加急派来的，而这天正巧是竞标的一天！

    谢鹏飞虽说连忙给家族大佬打去电话，对方也先是一惊，随即明确表示，这事儿黄了。

    因为等他组织人开完会，竞标都结束了！

    没办法，官场工作效率就这样，一个会开几天都是可能的，谢家可以提出异议，林怀乐也能保留态度，无非扯皮拉筋。

    哦豁。

    煮熟的鸭子飞了。

    当秦虎听到消息之后，整个人也是气急败坏，在办公室里乱砸了一通！

    “张自翔，张震！我草泥马全家！靠！”

    秦虎发泄着心中的不满及委屈。

    阿正在一旁看得也是心惊胆战的，等秦虎发泄完了，他出言宽慰道：“虎哥，您也不用气馁啊…”

    秦虎怒目圆瞪，吼道：“妈的，我不气？你知不知道这次老子前前后后花了多少钱去疏通关系！”

    阿正吓得脖子一缩，生怕秦虎揍人。

    秦虎面色一沉，觉得自己这辈子怕是很难洗白上岸了，不由升出一股凄凉感来。

    可林书记亲自下达了指示，哪怕有陈书记，可县委又不是陈书记一言堂！

    陈书记才刚来几天呀，自己脚跟都还没站稳呢，没扶持上几个自己人。

    再说了，县委里头还有副书记、县长等等，哪怕是大家来开会投票，结果显然注定了。

    俩字，失败！

    张震这一招棋，着实走得出奇不易，蛰伏许久的他选择在竞标当天，让林书记下达指示。

    哪怕天高皇帝远，可林书记曾经在县委工作过，县里很多官都是他临走前提拔上去的自己人。

    陈书记又拿什么跟人家斗呀。

    他秦虎在张震面前就是个鸡吧！

    秦虎丧魂落魄的瘫坐在了老板椅上，因为生气，他点烟的手都颤颤发抖。

    这一次，他至少花了数百万去打理关系，而且有几家店铺都转给女明星了，另外，还送了笔钱给陈书记。

    可现在倒好，自己连根毛都没捞到，而送出去的礼很显然是黄了，总不能要回来吧。

    只要他秦虎敢要，保管陈书记等人第一时间把他收拾了。

    没法，人家有权！搞你是分分钟的事儿。

    另一边，谢鹏飞与谢小军父子也懵逼了，到嘴的肥肉没了，他俩也是万分遗憾。

    尤其是谢小军，早前他被张自翔当众抽了一耳光，这无疑让死要面子的谢小军怀恨在心，一直想报仇雪恨呢。

    本来他还已为能拿下购物中心，再慢慢蚕食张家，甚至再过些年，彻底把张家打垮，自己在好好收拾张自翔呢！

    可现在尘埃落定了。

    张家又拿回了购物中心，吃到了这块肥肉！自己与张自翔的差距无疑再次拉大了，想报仇怕是很难的了。

    一想到当日的耻辱，以及今天的失败，谢小军心里实在憋得难受死了，就好像是吃了一坨屎一样！而且谢小军早早便安排庆功宴了，一旦顺利拿下购物中心，他就会设宴款待县城里的二代公子小姐们。

    可现在倒好了，黄了。

    换句话说，谢小军再次装逼失败，给张家赤裸裸的打脸了。

    这个事儿本来就闹得人尽皆知的，由于有新来的陈书记做后盾，就连谢鹏飞都认为十拿九稳了，等着开庆功宴呢，可偏偏竞拍当日，省里突然下来一份指导意见！

    妈的！

    这份意见虽然算不上什么正式文件，也就代表林副书记的一个意思而已。

    可混迹官场的人都知道文件所蕴含的意义！

    林书记也没指明了，要求县里把购物中心白给张家，可人家愣是把张家排在竞拍企业的名单首位。

    众所周知，华夏十分讲究论资排辈，尤其是在官场上，只需要看拍第一个的，那肯定是老大。而文件里头的企业名字拍第一，那也就是说，林书记的意思是给张家。

    谢鹏飞的公司名字虽然排在第二，可大家哪敢去忤逆省委的林副书记呀！

    这特么不是茅坑里找死嘛。

    虽说林书记并不是县官，可人家影响力还在，再加上县委里头上上下下不少人都是张家的朋友。

    任凭你谢家在省城里如何牛逼，可这里天高皇帝远的，陈书记又是新来乍到，斗不过张震也十分正常。

    谢鹏飞有些怅然若失的，可事到如今也没啥好办法，同时，他也挺庆幸自己这次并没花多少钱去疏通关系，因为这些打点的钱大都出自秦虎。

    另一面，陈书记跟女明星也拿到了自己想要的旺铺及一笔钱，虽说没能拿到写字楼，可至少没有空手而归。

    陈书记自然不会冒着得罪林怀乐的风险，替谢鹏飞跟秦虎出头啊。

    说白了，秦虎在陈书记眼里都不够格的，至于谢鹏飞以及谢家，若是逼急眼了，老子也撂挑子，投诚了。

    大不了，转个阵营，换个后台，你能把我咋滴？

    夜幕降临，华灯初上。冬日来临，寒风萧瑟。

    晚上才九点过，天便已然黑透了，路上行人寥寥无几，大都躺在温暖的被窝里头玩手机，又或者宅家玩游戏…

    酒吧里，谢小军一杯接一杯的喝着闷酒，他的脸也红彤彤的，整个人都迷迷糊糊的，嘴里更是含糊不清的咒骂着。

    “我操你妈的张自翔，你他妈别神气，总有一天老子要把你踩在脚下…”

    “我特么长这么大，没人敢煽我耳光…”





第315章

    “我操你祖宗！姓张的，凭啥好事儿都让你给占尽了，又是家里独生子，还有你老婆沈瑶，老子迟早要办了你俩！”

    “呼…我说到哪儿了？”

    狗腿子肖强说：“军哥，你真要办了那个姓张的？”

    谢小军醉醺醺的猛拍桌子，然后，怒视肖强，道：“怎么？老子今晚把话放出来，谁敢办了姓张的，十万块！妈勒个逼的。”

    说完，谢小军还从随身携带的肩包里头掏出厚厚一摞百元大钞来！

    正巧是十万块！

    这笔钱也是谢鹏飞提前发给谢小军的，目的就是搞庆功宴，招待县里的那些二代公子小姐们的。

    可购物中心的事情黄了，庆功宴还摆个屁呀。还嫌丢人没丢够么？

    肖强是个狗腿子，以前是谢小军的高中同学，可家境贫寒，父母都在南方打工。

    没有父母在身边教导，肖强虽然没误入歧途，但也差不了多少。

    原因是，谢小军是他哥们儿，人家有钱！

    谢小军也需要这么一些个酒肉朋友，也是故意花钱养着这么几个朋友。一来，他可以享受到前呼后拥的感觉。二来，他需要用这些人去打探消息，跑跑腿啥的。

    谢家也不缺这每个月三五千元的，毕竟，谢家的产业每年至少也有数百万，甚至上千万的净收入。

    换算下来，每天高达数万元！

    十万块，对于谢小军来说，或许跟十块钱差不多。但对于肖强这种普通人而言，简直是笔巨款了！

    眼见谢小军喝得酩酊大醉，肖强又目光灼灼的盯着茶几上那厚厚的一碟钞票，心里也不由得动了歪心思。

    “喂，老表，军少要教训个人，出资5万块！你替我找几个人，去教训教训那小子，待会儿我把照片发给你呀。”

    “收到。”

    “喂，大山呀，替我教训个人，2万块！不干拉倒，我马上找蝎子他们。”

    “行吧。”

    “喂，耗子呀，你在学校找人教训个败类，5000块够了吧。”

    经过层层盘剥，从开始的10万，到最后只剩下了5000。

    不过，挂断电话的青年，眼睛却是通红了。

    原来，这小子是个网瘾少年，初中都没毕业，便天天泡在了网吧。而且少年父母双亡，只有个奶奶相依为命，他奶奶也是个地地道道的农民，根本就没啥钱，子孙二人每个月就靠低保艰难度日。

    五千块！

    对于绝大部分普通人来说，也算不上什么巨款，可对于这种少年而言，已然是家里大半年的全部收入了！

    再加上，少年喜欢上网，这笔钱足矣令他过上好几个月的潇洒生活了。

    于是乎…

    砰！

    一声闷响。

    牛高马大的张自翔便昏倒在了地上，只见他手里还握着车钥匙。

    就在刚刚，张自翔加完班准备驱车回家时，发现自己的爱车居然给人刮花了，而且轮胎的气也被人给放了，就在他蹲着检查时，少年手握扳手，没有丝毫犹豫的敲在了张自翔后脑勺上。

    随即，全身包裹严实的少年撒腿便跑，另一边，在远处，还有个人拿着手机录像。

    那人随后便把视频发了出去，最后，视频到了肖强手机上。

    几分钟后，巡逻的保安才发现自己家的老总竟然倒在地上，他也是吓得够呛，马上向队长汇报情况。

    医院，急症室。

    张自翔被120急救车送来没多久，张震便闻讯赶来，此刻的他脸上写满了焦急与担忧，随行的还有费老及司机。

    急救室外的走廊上，此时聚满了人，全都是张氏集团的管理层，还有事发的保安。

    “董事长！”

    “董事长，您别着急，张总吉人自有天相，肯定能渡过这关的…”

    “对呀，董事长，这么晚了，您放心吧，我已经报警了，另外也叫人去查监控录像了，相信很快就能找到凶手的！”

    “妈的！还用得着查嘛？肯定是因为购物中心的事儿！老子带人找谢鹏飞跟秦虎算账去。”

    县城说大不大，说小不小。

    不过，大家都是一个圈子的人，谢鹏飞与秦虎走得很近，自然瞒不住有心人。

    很显然，张氏集团的经理、老总、股东啥的，肯定是知晓的。

    众人义愤填膺，吵得张震头都大了，他就这么个独苗！

    要是有个三长两短，人生还有啥意思呀？

    老子挣这么多钱，到头来，还不是便宜了别人？

    张震心急如焚，凌厉的眼神一扫众人，喝道：“滚！全都给我滚出去！”

    众人纷纷落荒而逃，但也没跑远，又聚在医院大门口抽烟打电话，想要查出凶手以及幕后指使者。

    张氏集团是家族式集团公司，里面有很多族人，当然了，也有很多老员工提拔上来的管理人员，至于股东们大都也是老熟人了，在他们眼里，张自翔注定了是集团接班人。

    而且张自翔为人低调，能力突出，大家也都服气。

    可眼下，张自翔生死不知，据那保安讲，伤得蛮严重的，掐人中都唤不醒呢…

    急诊手术室的大门紧闭着，张震也进不去，费老也是忧心忡忡的，心想这下倒好了，商场得意，身体失意，遭了别人的暗算。

    对于这种下三滥手段，费老觉着也就秦虎那厮干得出来，至于谢鹏飞，谢家，好歹也属于地方豪强，多半也干不出这种糗事，传出去了，恐怕谢家家主脸都丢光了。

    做买卖不成，就派人使阴招？

    以后谁他妈还敢跟你做生意呀，做不成，还不担心你派人打老子呀？

    如此一来，谢家可谓名誉扫地，谁也瞧不起谢家。

    你他妈坏了规矩！

    果不其然，谢鹏飞大半夜也收到了电话，他也顾不上什么睡觉休息了，急匆匆的便开车来到了医院探望。

    谢鹏飞急匆匆的跑到急诊室，见张震落寞的坐在走廊板凳上，不由得上前宽慰起来。

    “老张，别担心，身体要紧。自翔这孩子身体素质很好，肯定能化险为夷的。”

    虽说两家有点竞争，可也是生意伙伴，就谢鹏飞的酒店，张震都还有持股呢。

    天下哪有什么敌人呀，无非是利益谈不拢而已。

    对于这事儿，谢鹏飞在来的路上也琢磨着会不会是秦虎派人干的，毕竟，秦虎是混黑道的，也就他能干出这种事来。





第316章

    为此，谢鹏飞还特意给秦虎打了个电话试探，可秦虎明确的表示自己输的起，并没有干这种下三滥的事儿。

    一时之间，谢鹏飞也分不清楚秦虎撒谎没撒谎。

    说曹操，曹操就到。

    秦虎闻讯之后，也吓得连忙起身往医院跑，他是知道张震的厉害，而且自己也确实没派人干，并且他还特意叮嘱阿正等人不要乱来，万万不能得罪张氏集团的人！

    更何况，秦虎与秦凰飞是亲戚，按理说，也是张自翔的远房表哥啥的。

    张震有多大能量，那可是敢跟京城豪门大少杨明斗得有来有往的狠人！

    而且张震起家就是靠沙厂、搅拌厂，说白了，张震属于最早最牛的黑老大，只不过是后面成功洗白上岸罢了！

    秦虎还不至于膨胀到敢去招惹张震的地步！

    论钱，秦虎没张震多。

    论权，差得老远。

    论实力，二人不在一个等级！

    张震若是想搞死秦虎，也就分分钟的小事儿，甚至都不必亲自出马，随便打个电话，就可以把秦虎人间消失。

    秦虎也是真怕张震迁怒于自己，他一到医院，就直奔张震面前。

    “表姑爷，绝对不是我干的，他妈的，别让老子知道是谁干的，老子不扒了他的皮！”

    张震阴鹫着脸，抬起冷厉的眼神扫了一眼秦虎，秦虎只觉全身汗毛竖立，全身起鸡皮疙瘩。

    秦虎道：“表姑爷，我秦虎要是真干了这事儿，生儿子没屁眼儿！我对天发誓，若是有一句假话，我出门立马被车撞死！”

    秦虎急于撇开关系，不等张震开口，又连忙解释道：“表姑爷，我秦虎虽然干得不是啥正经生意，可我也是有良心的人，当年多亏了表姐跟姑爷您关照才有我今天，我绝非忘恩负义的人！咱们好歹也算是亲戚一场，我不可能…”

    “哼！”

    张震双目冷峻地盯着秦虎，不耐烦地说：“滚！”

    秦虎满脸尴尬，急的他忙给了谢鹏飞使眼神，意思是你好歹也帮忙说几句好话呀。

    谢鹏飞倒也实在人，立马帮腔劝说起来。

    张震深吸了一口气，强忍胸中怒火，对二人道：“好了，好了，不要再说了。早点回去休息吧。还有，刚才我的语气重了点，希望你们能理解我作为自翔父亲的关切，如有得罪，还请你们谅解。”

    谢鹏飞二人点点头，便不再叨扰，结伴朝外走。

    “秦虎，这事儿不是你干的吧？”

    谢鹏飞问道。

    秦虎急道：“我他妈是挺生气，可不至于蠢到派人去打张自翔呀！好歹我们俩家也是亲戚，操他妈的！究竟是谁在下老子烂药，别让老子晓得了。”

    秦虎并未怀疑是谢鹏飞派人干的。

    因为很简单，做生意有成功，也有失败。

    商人也最重信誉，要输得起。

    若是你不服气，输不起，以后大家也不会跟你玩了。

    谢鹏飞好歹混了几十年，信誉及口碑这块还是积攒起来的。

    可谢鹏飞万万想不到的是，还真是谢小军酒后乱说话导致的！

    至于真正的幕后黑手谢小军，昨晚其实喝酒都喝断片了，满口醉酒后的疯言疯语，他也不过是过过嘴瘾罢了，哪有胆子干这种事儿呀。

    早上，谢小军头疼欲裂醒来，随后快速跑进了厕所撒尿，顺带还洗了个澡，刷了个牙，便下楼吃饭去了。

    “爸，早上好。”

    谢鹏飞道：“嗯，昨晚上幸好你喝醉了没乱跑，张自翔给人打了。哎，也不知道是谁这么缺心眼，居然耍这种阴招。对了，小军你以后出去记得多带几个朋友，千万别像张自翔那样孤身一人，万一给人打了还挺麻烦的。”

    谢鹏飞自认自己也算是有头有脸的人物，也害怕这种事再次发生，不由出言提醒自己的宝贝儿子。

    谢小军一听张自翔被打了，心中顿时狂喜。他说：“爸，张自翔真的被人打了？伤得重不重呀？”

    谢鹏飞说：“昨晚我去了医院探望，好像是头给人拿扳手敲了一下，挺严重的，颅内出血，现在都还没醒来呢。你小子最近也千万别玩得太晚了，记住了，多带几个人，别走小道…”

    后面的话，谢小军完全无视了，他随手拿起一块蛋糕塞进嘴里，又掏出手机刷了起来，当他看到肖强发来的视频时，脸都吓绿了。

    “我操你妈的肖强！你他妈想害死老子呀！”

    谢小军吓得赶紧收起了手机，又做贼心虚的瞄了一眼父亲，见他也在看新闻没留意自己后，谢小军这才急急忙忙的吃完早餐。

    “爸，您慢慢吃，我回房了。”

    “嗯！”

    谢小军跑回了卧室之后，便立马拨通了肖强电话。

    “喂，军哥呀，这么早打电话来有事儿吗？”

    谢小军怒道：“我操你妈，肖强，你他妈是不是想害死老子！你知不知道你闯下大祸了！”

    肖强纳闷儿，他并不知道张家有多牛，在他眼里，张自翔无非是跟谢小军一样的富二代而已。

    这也怪谢小军平时老吹牛逼，贬低别人有关系。

    谢小军老吹自己有个省长大伯，这无疑在肖强等普通人心中树立起了一个官二代的牛逼印象，觉得谢小军无所不能！

    而且教训人这种事，肖强也不是第一次干了。

    谢小军噼里啪啦的骂了一通之后，便冷静了下来，他道：“你现在赶紧收拾收拾，千万别露出什么马脚来，否则你恐怕会吃牢饭，菊花不保！”

    “啊？”

    肖强懵逼了，随后便是感觉害怕。

    谢小军人家有省长大伯撑腰壮胆，他一个普通人，咋可能玩得过富二代呀。

    此时的肖强再也没有拿了五万块的高兴了，取而代之的是胆颤心惊！因为他真的闯下大祸了。

    好在谢小军也并非无情的人，他又道：“你马上收拾行李去省城，我介绍我堂哥给你认识，他会给你安排工作跟住处的，记住了，把屁股给我擦干净了，要是你敢把我抖出来，我能要你的命！”

    这话无疑是支强心剂，顿时让惊慌失措的肖强抓到了救命稻草。

    同时，肖强也不蠢，他晓得哪怕事情真的给张家查到自己头上了，无论如何也不能把谢小军给抖出去，只能一口咬定是自己干的！





第317章

    因为，只要谢小军不倒，他肖强即便是背了黑锅蹲几年大牢出来后，谢小军还是会安排、帮助他。

    谢小军虽说喜欢吹牛，可为人还是十分仗义的，这点，作为老同学的肖强心知肚明，谢小军是不会过河拆桥的，也没必要。

    谢鹏飞资产过亿，养肖强这么一个人，简直玩似的。

    收到命令之后，肖强便赶忙打电话处理后续事宜，自己则带着小女友跑路去省城了。

    另一边，秦虎也几乎是彻夜未眠，因为他广派人手，去调查张自翔被打一事儿了。

    倒不是秦虎良心发现，想帮自己这个远房表弟，而是他害怕张震迁怒于他！

    经过一夜调查，阿正也总算查出少年干的了，在凌晨带着人在网吧把少年堵个正着！

    “虎哥，查到了，是个小瘪三，人在老地方。”

    “好，我马上到！”

    少年无知无畏，即便周围站了一圈彪形大汉，也是那副死猪不怕开水烫的样子。

    “小子，你他妈惹上大麻烦了知道不？”

    “哼，老子烂命一条，你们最多割我腰子，早点死了也好。”

    少年父母双亡，就剩个吃低保的奶奶，也是无牵无挂，破罐子破摔了。

    这群流氓混混也确实拿这少年没啥办法，顶多狠狠揍一顿，废只手、断条腿啥的！

    很快，秦虎便赶来了。

    秦虎问少年：“谁叫你去打张自翔的？说出来，我给你10万块安家费，你奶奶至少能改善下生活。”

    少年一听有钱，嘴硬的他立马竹筒倒豆子，把上线给捅了出来。

    秦虎也不墨迹，立马派阿正去抓人，可那人提前收到了肖强发出的危险信号，跑路了！

    这一下子，秦虎也懵逼了。

    “老大，要不要弄死这小子？”阿正道。

    “我操！”秦虎无语且愤怒地道：“你真当我是变态杀人狂呀，怎么动不动就杀人？你他妈能不能动动脑子？”

    阿正只得尬笑，秦虎无语的叹了口气，继续吩咐：“等下我给张震打个电话，说凶手逮到了。你们把这臭小子先交给警察，记住了千万别动手打人啊。”

    “好！”

    逮到了凶手，秦虎也总算是长舒了一口气。

    这次打人事件，秦虎有最大嫌疑，因为他涉黑呀，而且还没来得及洗白上岸。

    县城圈子能有多大？

    大家可都在暗地里盯着呢，若是秦虎指使人干的，那无疑是破坏了规矩，别说张家要动手，甚至连陈书记也要毫不犹豫的撕破脸皮办了秦虎！

    你丫竞争不过人家，就耍这种阴招？

    以后是不是目无王法到，连我都敢使阴招了？

    毫无疑问，秦虎也深知其中厉害，所以再三强调手底下的人万万不要去招惹张自翔！

    医院。

    此时张自翔已然躺在了住院部病床上，陷入了昏迷之中。

    医生经过详细检查，觉得是脑震荡之类的，因为少年是拿扳手爆的头，伤势说重也不重，说轻也不轻。

    “医生，我儿子究竟什么时候能醒来呀？这都昏迷几天了。”

    “诶，再观察观察嘛。张先生，你也不要着急，我们给令公子做过全身血管成像，也给他做过脑部CT，核磁共振之类的，并没有发现大问题。初步估计，令公子应该很快苏醒过来的。”

    一周后，张自翔依旧昏迷不醒，张震无奈之下，直接包了俩120急救车送往了省城军医院。

    不得不说，军医院的医生水平还是很高的，经他们专家会诊之后得出来个神经受损。

    “张先生，你儿子目前的状态说白点就是植物人，要不再留院观察一段时间？”

    何时苏醒，医生也摸不准，张自翔身体并无大碍，可就是陷入了昏迷之中。

    家里发生了如此严重的事情，张震也颇为无奈，更多的还有种心痛如绞的感觉。他这段时间每晚都会回忆起从前与儿子在一起的点点滴滴。

    虽谈不上白发人送黑发人，可也差不了多少了。

    而费老则是很无语，他数次拿起手机想给杨瑶打电话，可每次都摁不下拨通键。

    因为费老实在不知道如何向杨瑶交代呀！

    何况，费老作为堂堂先天六重的高手，竟然在自己眼皮子底下发生老这么大的事情，这多多少少令费老无颜以对。

    费老无疑满怀愧疚，心情很是纠结。

    一来，杨瑶与张自翔是他一手撮合的，可偏偏现在张自翔成了植物人！

    要知道，杨瑶现在才刚满19岁呀，正值人生最美好的年纪。

    而现在，杨瑶就有可能年纪轻轻地守活寡了！

    这可不是中年丧夫呀，而是新婚不久，换做普通夫妻，恐怕还处于蜜月期，每天晚上都会干上一次！

    现在倒好了，张自翔昏迷了，费老真是不晓得如何向杨瑶开口解释。

    这日，张震总算下定了决心，来到了县武装部，通过武装部的内线保密电话打到了新兵驻地。

    “喂？”

    电话里，传出杨瑶那悦耳且疑惑的声音。

    张震蠕动了一下嘴唇，话到嘴边却也无法说出口。

    此时的张震，双鬓斑白，早已没有往昔的意气风发及沉稳，更像是个普普通通的焉巴老头。

    要知道，今年张震也不过才五十出头，可现在看来很是憔悴，因为担心儿子，他每晚几乎很难入睡，哪怕是睡着一会儿，又会从床上惊醒过来。

    因为，张震害怕失去自己唯一的儿子！

    张震颤抖着握住电话，深吸一口气之后，方才缓缓将事情来龙去脉尽数道给了杨瑶听。

    在听到张自翔成为植物人的瞬间，杨瑶便觉天旋地转，整个人差点儿晕倒在地上。

    杨瑶伸手扶墙，勉力稳住了身子。

    “爸爸，我马上回家。”

    一句话后，杨瑶立马挂断了电话，并找到了陈军帮忙。

    虽说部队有严格规定，可张自翔是杨瑶直系配偶，再加上有陈军帮忙，部队当然会开绿灯了，立马批假。

    几小时后，杨瑶总算是火急火燎的赶回了家中。

    此时的杨瑶，内心真是慌乱极了。

    本来她都打算同张自翔踏踏实实过日子了，可造化弄人，现在张自翔陷入了昏迷之中。

    这无疑打乱了所有人的期盼。





第318章

    怀着沉重的心情，杨瑶走进了张震书房。

    张震见到杨瑶后，整个人便有些尴尬、愧疚、遗憾等等，可谓是五味杂陈。

    对于杨瑶这个儿媳妇，张震无疑是非常满意的，为了给杨瑶铺路，不惜央求费老请来朱剑峰…

    可现在好了，儿子都成植物人了，杨瑶又才刚满十九岁！

    剩下的几十年，总不可能把人家耽误了嘛。

    张震无奈之下只能做出决定，放杨瑶离开。

    同时，这也是费老的意思。

    “对…对不起…”

    张震纵有千言万语，此刻面对杨瑶却是一句也说不出来，心乱如麻的他，只有这么一句满怀愧疚的言语。

    杨瑶双目噙泪，道：“爸爸…自翔呢？我想替他把把脉。”

    费老上前摁住杨瑶肩膀，艰难的说：“孩子，我已经替自翔把过脉了…很平稳，可人就是…就是。”

    “不可能！”

    杨瑶带着哭腔怒吼道。

    张震看得很是心疼，心情同样糟糕透顶，但他此刻必须硬着头皮，坚强勇敢的面对。

    张震同样热泪盈眶，咬牙坚持说：“好孩子，爸爸对不起你…没有照顾好自翔…对不起！”

    “不！我要见自翔…他人呢？”

    杨瑶说完便疯了似得跑向二楼卧室，可卧室里空荡荡的，杨瑶没找到人，又连忙跑向车库，开着车回到了百汇苑俩人曾经的爱巢。

    仍旧空无一人！

    杨瑶不死心，又驱车来到了张氏集团总部，发疯死的冲进了张自翔办公室。

    仍旧没人！

    跑了一大圈，杨瑶最终还是跑回了张震办公室，一屁股瘫坐在沙发上痛哭流涕。

    此时此刻，杨瑶真的处于崩溃边缘，甚至于她不禁在想自己会不会是天煞孤星，为啥爱人一次次的要离开自己？为啥老天如此不公平！

    自己好不容易找到了幸福，老天却偏偏要如此捉弄自己？

    让张自翔变成了植物人！

    真是造化弄人呀。

    由于修炼九阴真经杨瑶体内的雌激素本来就大幅度提升，再加上她吸收了鱼人鲛珠，令杨瑶从一个男人完全变性成了女人！

    这可并非是器官上的变化，身体上的变化。就连心理上，杨瑶也在体内浩瀚地雌激素作用之下，日趋于女性人。

    男人一般比较理性，也比较坚强，遇到困难的时候，也很少落泪，在外人面前，更不可能表现出自己最脆弱的一面。

    然而，女人则属于感性动物，遇到挫折的时候，往往会表现出自己的脆弱与无助。

    此时此刻，杨瑶早已泣不成声。

    张震看着眼前失声痛哭的儿媳妇儿，心中更是充满了无穷的愧疚与自责。

    同时，费老也阴沉着脸，他很想出言宽慰自己的干孙女，可实在不知道作何安慰，实在找不出什么理由借口撇开这桩憾事。因为一切都是他亲手促成的。

    任凭费老年逾九旬，经过无数大风大浪，可面对眼前的一幕，还是有些手足无措。

    要知道杨瑶可才刚满19岁呀，正是花样年华，人生才刚刚开始！

    可就是这么个年纪，难道要求人家留在张家，守活寡嘛？

    “为什么！为什么昏迷的不是我！而是我儿子，自翔！”

    张震万分怅然。

    杨瑶伤心欲绝地哭泣许久，方才红着眼睛，看向张震，她说：“爸爸，带我去看自翔吧。”

    “好。”

    医院。

    夜深人静，县医院住院部空落落的。

    单人病房中，黑漆漆一片。

    此时，杨瑶颇为憔悴的坐在病床旁，双目无神的盯着昏迷不醒的张自翔。

    回忆起二人过往的点点滴滴，杨瑶既有恨，也有爱。

    当然，爱更多。

    因为，爱，是做出来的！

    张自翔常年健身，体格儿健硕，性能力很强，再加上是富二代，性经验丰富，无疑将青涩的杨瑶调教成真正的女人，令杨瑶尝到了前所未有的快感高潮。

    男女之间的爱情，先有爱，再有情。

    而这个爱，指得就是做爱！

    要是男女之间不做爱，哪有什么情可言呢？

    杨瑶怔怔的盯着病床上的张自翔，留意着他的一举一动，期待着张自翔立马醒来，然后像从前那样粗暴的扒光自己衣衫，用他那粗长的大鸡吧狠狠的插进自己身体里，并且换着各种姿势、各种花样的狠狠操自己。

    然而，奇迹并没有出现，张自翔就那么静静地，一动不动地躺在病床上，安详得好像一具尸体。

    “哎…今后可咋办呀。”

    杨瑶的内心深处也不免打起鼓来，自己如此年轻，而张自翔也不知道何时会醒来。

    自己究竟是继续陪伴在他身边，抑或是无情离去呢？

    天色渐亮，远方的天际已然泛起了鱼皮白。

    不知不觉之中，杨瑶已胡思乱想了整整一夜。

    此时她都接近24小时不眠不休了，原本光彩靓丽的她，也是憔悴至极，眼球里还布满了殷红的血丝。

    这一晚，张震也几乎没能睡着觉，彻夜失眠，床头的烟灰缸里满满当当地全是烟头。

    张震已经戒烟多年了，可昨晚他愣是一人抽掉了两包烟，平均每各十来分钟抽掉一根。

    嘴巴里又苦又涩，可相较于张震的内心，那又算得了什么呢？

    自己唯一的儿子成了植物人了！有可能再也醒不过来了！

    张震只觉自己的心好痛，好痛，压得他喘不过气来了。

    简单洗漱一番之后，张震便出了卧室，此时他已经打定了主意，下定了一个决心。

    餐厅里，费老依旧如往常那样，看着新闻，吃着早餐，脸上也是波澜不惊的。

    费老看向张震，笑道：“下定决心了？”

    张震点点头，刹那间，觉得心情也舒畅几分，他深呼吸口气后，缓缓道：“自翔现在这种情况，也不知道何时能醒过来，咱们总不能耽误人家对吧。哎，只怨自翔福薄，错过了就错过了吧。等解决完这件事情，我便带自翔上沪市的大医院看病去，实在不行，我带他去国外治疗。”

    费老点头说：“嗯，这才像话嘛。好歹你也是大风大浪过来的，没必要沉沦下去。放心吧，我这把老骨头还能撑几年，集团也上了轨道，有那群职业经理人替你看着，这个家散不了的。”





第319章

    “或许吧。”张震苦涩的说。

    张家散不了？

    老婆秦凰飞都跑路了，而且对自己恨之入骨，儿子也成植物人了，这种打击，换成普通人恐怕也承受不了…

    不过，人总归是要面对现实的。

    张震也不是十七八岁爱做梦的年轻人了，已经知天命的年纪了，他必须面对一切。

    吃过早饭后，张震与费老便来到了县医院。

    病房里，杨瑶的眼睛瞪得圆圆的，眼球里布满了血丝，嘴唇也干裂脱皮，着实让张震看得有些心疼。

    张震思虑再三之后，总归是开了口。

    他说：“沈瑶，我有些话想跟你说。”

    杨瑶扭头看去，张震继续道：“你还年轻，自翔现在成了植物人，有可能几天就能苏醒，也有可能几年，甚至十几年才苏醒，最坏的结果是说不定他一辈子都没法苏醒过来了，我们张家对不起你，你也应该去追求自己的人生，自翔不该成为你的拖累…”

    热泪夺眶而出，杨瑶已然哭成了泪人，更是心如刀绞。

    可张震的话，也的的确确很现实。

    人不能充满了幻想，必须勇敢面对，不能逃避现实。

    即便张震做这个决定很难，很难，但也实在是没有办法了，自己儿子现在这么个情况，何时苏醒他也无法预料，搞不好一辈子醒不过来呢？

    难不成真把杨瑶强留在张家？

    倒不如早点好聚好散，至少以后大家还能如亲人般走动走动。

    站在一旁的费老，其实内心也很难过，不过，费老终归年纪太大了，生离死别也见得太多了，他的老朋友几乎都死得差不多了，甚至他的亲人模样，都有些模糊了。

    杨瑶在听完张震的话后，突然眼前一黑，竟是晕了过去。

    杨瑶仿佛做了一个很长，很香艳的梦，也就是俗话说的春梦。

    在梦里，她与张自翔干了个昏天黑地，杨瑶就像是一只发情的淫猫，不知满足的索求。

    而张自翔则如同一头勤耕不辍的老牛，一次次的狠狠操干着那欲求不满的杨瑶。

    在梦里，二人彻底释放出了动物那最原始的野性。

    二人姿势百变，有常见的，也有比较罕见的，杨瑶对于那根粗壮而又滚烫的肉棒简直爱不释手，软了之后又想尽办法令它再度变硬，然后…

    等杨瑶悠悠醒来之后，发现自己正躺在了病床上。头昏脑胀的她勉强支起了身体，杨瑶仍旧处于懵逼状态，怔怔地努力回忆起近段时间发生的一切。

    没过多久，巡房护士走了进来。

    护士笑道：“杨小姐，您醒啦？是不是肚子饿啦？您现在可得好好补充下营养，我马上去给你弄些吃的来。”

    “谢谢。”

    杨瑶也不知道自己昏睡了多久，只觉全身乏力。

    几分钟后，护士便拿来些面包与牛奶，她甜甜的笑道：“杨小姐，您赶紧吃点吧。现在您怀孕了，光靠输液哪行呀，必须得吃些高蛋白，高热量的食物，只有吃得好，胎儿发育才好哩，就像那句老话说的，儿肥凭母壮呢。”

    “嗯？我怀孕了？”

    杨瑶闻言心中不由泛起惊天骇浪。

    杨瑶连忙抓住了护士的手，惊喜的问道：“护士小姐！你刚说什么？我怀孕了？我要做妈妈了？”

    护士笑道：“对呀，我们给你检查身体时发现，你都怀孕十几周了，呵呵，真是恭喜你了。”

    “我靠！”杨瑶惊呼一句，随即赶忙捂住了嘴。

    护士笑了笑，也没太在意这粗鄙的话语，在简单叮嘱几句之后，便继续去巡房了。

    “哈哈，我居然怀孕了？”

    “我靠，我能当妈妈了？”

    “肯定是订婚后，自翔没戴套…”

    杨瑶与张自翔订婚领完证之后，二人便如新婚夫妻一般，浓情蜜意，性欲更是强得每天都做爱，并且因为都领了结婚证，两人也没在乎戴套不戴套的，反正俩人每天都干，张自翔每次都射，杨瑶也记不清楚二人干了多少次，反正她是叉开腿，爽了就完事了。

    可没曾想，她还真给怀上了！

    其实，也不难理解，杨瑶的女性器官是有鲛珠所化。

    鲛人属于类人种，两栖动物，就好比青蛙，那小蝌蚪密密麻麻的，一次数不胜数，但大部分是要给天敌吃掉的，为了繁衍生息，到了交配季节，青蛙每次都会下一大堆！

    同理，杨瑶也是属于很容易怀孕的那类。

    但凡是动物，那活着的意义其实最简单不过了，那就是繁衍生息！

    “喔吼！我怀孕啦！哈哈哈，我要做妈妈啦。”

    杨瑶很是兴奋，在她看来，从前那个男性杨瑶早已死去了，现在的杨瑶是个真正的女人！

    杨瑶欣喜若狂，伸手轻轻地抚摸了一下自己微微隆起的肚皮，在这一刹那，杨瑶突然觉得自己好像又有振作起来的目标了。

    虽说张自翔陷入了昏迷，可自己与他竟然有了爱情结晶，这无疑是最棒的礼物。

    在杨瑶内心深处，其实一直渴望有一个属于自己的小家庭，好像普通家庭那般有快乐，也有忧愁，不管怎样，只要一家人能平平安安健健康康，那才是最好的。

    没过多久，张震也提着亲手煲的汤走进了病房，此时他的脸上虽有疲惫，可更多的却是欣喜，眉宇间的忧愁也是一扫而空。

    张震笑道：“知道啦？”

    “嗯！”杨瑶点点头。

    张震难掩激动，笑着说：“好孩子，自翔虽说成了植物人，幸亏你怀上了，嘿嘿，孩子你放心吧，爸爸是绝对不会亏待你的。”

    杨瑶点点头，人生也有了新的奔头。

    至于流产跑路？

    杨瑶从始自终的没考虑过，一来，她是想给张家留后，二来，她也是觉得自己如普通女人那样能怀孕，是多么不容易的事情呀，万一错过了，岂不是抱憾终身？

    何况，张家与杨瑶都不缺钱，不就是养个孩子嘛，那有多难。

    而且，杨瑶觉得自己武功炼得再怎么牛逼，钱多得花不完有屁用呀？

    简单来说，老娘赚这么多钱，当然是要留给宝贝儿子来继承呀。

    杨瑶一边喝汤，一边嘴角上扬，很显然她此刻内心是开心的。同时，杨瑶也蛮庆幸自己不喜欢张自翔戴套，不喜欢那滑不溜秋的感觉，也庆幸两人虽说性爱频繁，可张自翔并没有那些个奇奇怪怪的无理要求…





第320章

    半晌午，张爱国与宋老也拎着礼物来医院探望张自翔了，当他们听闻杨瑶怀孕了，也是笑的合不拢嘴来。

    “嘿嘿，有失必有得。自翔虽说遭遇不幸，可好歹沈瑶算是怀上了。”张爱国笑眯眯地。

    宋老看向杨瑶，道：“对了，我等下带你去照个B超就能看到怀的是女儿还是儿子了。”

    杨瑶已经怀孕十几周了，也就是三个多月，通过B超也能检查出来胎儿性别了。

    虽说华夏禁止查看胎儿性别，可对于有钱有势的人来说，那纯粹是扯淡。而宋老属于老一辈的人，都七十多岁的人了，他们那代人讲究的就是多生孩子！

    宋老那代人哪个家庭不是三五个子女的，多的甚至有七八个兄弟姐妹，上十个的也有。

    所以说，宋老才不会管它什么规定不规定的。

    而张震此时插嘴笑道：“宋老谢谢您的好意了，呵呵，实不相瞒，我已经查过了，是双胞胎！而且正巧凑个好字！”

    “好！”张爱国一拍张震后背，随即朗笑道：“他奶奶的，今天中午小张你必须请客吃饭！把你珍藏的三十年茅台取两瓶，今儿个真是要喝个痛快！”

    杨瑶竟是怀了龙凤胎，这无疑让张震悲喜交织，但更多的还是惊喜。

    毕竟，张自翔的事儿发生好长时间了，张震也不奢求啥奇迹发生。人总得往前看嘛。

    然后，龙凤胎的出现，无疑让哀愁的张震也重新振作了起来。

    老子这么多钱，这么厚的家底儿，儿子虽然暂时享受不到了，可老子现在有孙子、孙女儿了！那些个侄女、侄儿滚一边去吧！

    自从张自翔昏迷不醒之后，张家门槛都给人踩烂了，平时少于见面的侄儿、亲戚啥的，频繁的出入张家。

    这些亲戚打的什么主意，人老成精的张震哪里看不出来，名义上是来探望宽慰张震，可实际上就是想讨好张震，并且打听张自翔具体伤势。

    张震在商海沉浮大半生，积攒下来万贯家财，这些个亲戚眼见他儿子半死不活了，肯定是想吃绝户呀。

    张震几十亿的身家，哪怕是吃到一丁点儿，那也是几百万、几千万，运气好，甚至能分到数亿元！

    张震虽说非常反感，可也不好厚着脸皮拒绝吧，好歹大家都有血缘关系，若是自己拒之门外，这些个亲戚怕不是又要在背后戳他脊梁骨了，搞不好把他老家的坟都给掘了。

    现在好了，儿媳妇杨瑶怀上了，张震有孙子、孙女，张自翔有后了，亲戚们也绝对不敢明目张胆的打张震家产了。

    在得知杨瑶怀孕的那一瞬间，张震真是欣喜若狂，恨不得立马摆上几十桌酒席，把老家那些个亲戚全请来，还有自己的那些朋友也一并请来，老子要昭告天下，自己升级做爷爷了。

    可随即张震就强压那份念头，冷静下来后，他决定保密，主要还是担心有意外发生。

    本来在县城张自翔属于横着走的人物，可偏偏给个愣头青拿扳手爆头，敲成植物人躺在医院昏迷不醒。张震脸都绿了。

    张震也调查过那少年，父母双亡，还有个吃低保的奶奶相依为命，对于这种光脚不穿鞋的人，你又能拿他咋办？

    打他一顿？还是找人杀了他？

    他会害怕吗？

    再说了，少年完全就是替罪羊，真正的幕后黑手至今逍遥法外…

    事实上，谢小军那伙人在案发第二天大早，全作鸟兽散了，哪怕是秦虎广派人手去调查，张震找警察去调查，也是没逮到一个人。

    除了那蠢呼呼，没跑的少年，其他人早特么拿着钱溜了。

    中午时分，张震请张爱国及宋老吃饭喝酒去了，杨瑶也睡不着觉，来到了张自翔的病房。

    杨瑶坐在病床上，伸手抓着张自翔的手，眼里满是柔情。

    “自翔，你要当爸爸啦。是龙凤胎，你说会是哥哥先出来呢？还是姐姐先出来呢？呵呵，你肯定喜欢女儿吧，俗话不是说得好吗，女儿是父亲的上辈子情人，是爸爸的贴心小棉袄…”

    “自翔，你放心吧。我会等着你醒来的，也会努力做个好妈妈的，将我们的孩子抚养成人…”

    “哎，你这坏家伙，多亏了我不喜欢戴套，你个死人每次都射那么多。”

    在二人没领证前，张自翔是有做避孕措施的，而在订婚领证之后，两人便没啥顾忌了。

    既然两人都结成合法夫妻了，哪还在乎这些呀，所以说杨瑶怀孕倒也在情理之中。

    若是没怀孕，那还真得去检查检查，看看是谁不孕不育了。

    杨瑶搁哪儿自言自语了老半天，向昏迷的张自翔诉说着美好的未来，描绘着今后的生活，当然也少不了回忆曾经的快乐时光。

    吹完水，杨瑶又催动九阴真经的内力替张自翔调理身体。

    不过，张自翔属于神经受损，这经脉也没啥问题，真气的作用也不大，杨瑶运行一周天便草草结速了。

    时光荏苒，岁月如梭。

    两年过去了。

    这两年由于疫情影响，时间仿佛停滞了一般。不过，对于杨瑶而言，却是成长最快的两年。

    张家，后花园。

    此时，两个稚嫩的孩童正嬉戏打闹着，边上还有俩月嫂时刻紧盯着孩子的一举一动。

    在不远处的遮阳伞下，杨瑶一身及膝束腰的咖色连衣裙，满头乌发高高束起，在脑后挽成了一个丸子头，显得高贵知性又不失优雅。丰满硕大的胸脯，圆润秀挺的臀部，修长而性感的美腿，玲珑有致的身体曲线让人眼前一亮。

    这身衣服并不凸显身材，但杨瑶却还是穿出了几分性感的味道。

    两年前，杨瑶还是个处男。

    两年后，杨瑶已是两个孩子的母亲了！

    杨瑶也从处男蜕变成了一名少妇，举手投足之间，都散发出浓浓的女人味了。

    “管理企业其实很简单，最主要是懂得放权，把自己的权利交给其他人。”

    张震在给杨瑶传授管理经验，他又接着说：“一个成熟的企业，老板其实都非常轻松自在，就好像我，把权利交给下放给那些职业经理人，压力也全交给了他们。我只需要每个月看看财务报表，便能完全掌控局面。”





第321章

    张震深居简出多年，可张氏集团却并没有出现什么夺权、贪污、挪用公款等事情。

    这主要张震早就将公司里的那些亲戚蛀虫们清理出去了，从家族式管理，转变成现代化的职业经理人管理模式。

    张震开高薪给那些老总，同时也下放了属于自己的权利，让职业经理人自己做主，金额超过了，那就开会投票，平时也非常清闲的。

    这两年，杨瑶除了顺利生产下一儿一女之外，也有完成自己的学业，以及去张氏集团工作，一方面，她儿女尚小，平时有几个月嫂帮忙带着用不了多少精力，另一方面，张自翔仍旧处于昏迷状态，张震也有意磨练杨瑶成为集团接班人。

    毕竟，张震的年纪也渐渐大了，这么厚的家底儿总归是要留给后人的，而杨瑶无疑是要肩负起这个重任的。

    今儿个是周末，杨瑶这才能悠闲的在家里陪孩子玩，也聆听下张震的教导，换做工作日，杨瑶也处于社畜状态，因为集团有非常多的文件需要审核签名，还有很多会议必须她亲自出面。

    “妈妈…妈妈”

    张彦与张岚俩小孩儿玩了一会儿后，便跑到了杨瑶跟前撒娇求抱抱。

    杨瑶利索的一手一个，提小鸡儿似的抱进了自己怀里。

    这俩孩子可真是杨瑶的心肝宝贝儿，由于是顺产，杨瑶当初也没少遭罪，哪怕她有修炼九阴真经，身体素质远超常人，可那么大的婴儿从下体出来，那种疼痛与撕裂感，也是让杨瑶明白了什么叫为人父母…

    “妈妈，妹妹刚才摔倒了…自己爬起来的。”张彦奶声奶气的说。

    杨瑶连忙笑嘻嘻的亲吻女儿张岚娇嫩的脸庞，道：“哇，我们岚岚真勇敢，来。妈妈亲亲，痛不痛哦。”

    “妈妈，岚岚不疼。”

    “哦，那继续去玩吧。”

    “不，我要妈妈陪我们玩。”

    “那好吧，妈妈陪你们玩。”

    不多时，杨瑶就同俩小孩儿在花园里玩耍起来。

    阳台上，费老也是懒洋洋的晒着太阳，眼神时不时的眺望向草坪上的小孩及杨瑶，享受着这难得的天伦之乐。

    当费老看见张彦因跑得太快摔倒在草坪上时，脸上也不由得露出了担心。

    果不其然，张彦才一岁多，立马放声大哭起来。

    杨瑶见状，赶忙上前抱起儿子哄他。

    “哦…宝宝不哭不哭…”

    张震看到眼前一幕，也是全身舒坦得很，唯一美中不足的是，自己的亲生儿子，俩小孩的亲爸爸依旧昏迷，未能陪伴在孙子的身边，伴随他们一路成长。

    人生总是充满了遗憾，不过那又能怎样了？

    谁又能真正的十全十美呢？

    有了两个亲孙子，张震已经很知足了。

    下午。

    一家豪华SPA 中心的贵宾按摩房内，房中有一张宽长的按摩床。

    稍后，房门带开，一个女服务生带着一位二十多岁的轻熟女美少妇走了进来，那少妇正是雍容华丽的杨瑶。

    杨瑶身上披着一条浴巾，看来刚泡过温泉澡，妩媚娇脸上带着舒适的神态。

    在女服务生的帮助下卸掉浴巾之后，杨瑶露出一身雪白柔细的肌肤和丰盈性感的身材，她惟妙惟肖的玲珑女体近乎全裸，只有下身穿着一条粉红蕾丝内裤，胸前那对坚挺硕大的E罩杯巨乳，像两颗成熟的果实般饱满高耸着。

    接着，杨瑶面朝下裸露着后背趴在按摩床上，那女服务生在她下身盖上一条毛巾，说了声：“请沈小姐您稍微片刻”便走出了房间。

    过了一会，一个三十岁左右的消瘦男子走了进来，这男人看样子有东南亚泰裔血统，相貌很英俊但带着病态般的阴暗神情，留着小胡子梳理着整齐的头发，穿着一套白色的按摩师制服，浑身显得非常干净，不过有一种说不出的诡异感觉。

    杨瑶在这男人进来的时候扭头看了一下，娇脸顿时飞红，显然她事先并不知道这次替她按摩的会是男性按摩师。

    但由于她身上近乎赤裸，也不好意思爬起来。

    这男人似乎很熟悉女性心理，微笑了一声向床上的杨瑶鞠了个躬，然后恭敬地站在按摩床边，伸出双手轻轻按在她的双臂上开始细细揉捏。

    他的手法很专业，先揉捏杨瑶双臂上的肌肉，再移动到肩头，手肘、腕部、手掌，手指进行按摩。

    接着，他还用他的双掌合在一起，缓缓敲击以上各个按摩过的部位。

    渐渐地，杨瑶开始放松享受起来，看来这男人的按摩手法确实很棒。当她开始发出一声声舒畅的轻哼时，这男子的双手按住她的肩头缓慢推揉，然后是后颈椎、肩颊骨，脊椎、腰肢……

    当推揉到她的臀部时，这男人掀去了盖在她下身的毛巾。

    杨瑶顿时脸上又是一红，她下身只穿着一条粉红色的蕾丝内裤，而且在她的汗水湿透下已经变成半透明状，遮不住她的神秘下体和浑圆臀部曲线。

    杨瑶刚想要出声抗议，但这男人已经用手按住了她浑圆丰润的两瓣雪白臀肉，在臀部和腰肢间的部位揉搓起来，还抚摸这位华贵美少妇的白皙大腿。

    如果说之前的动作是正规的按摩手法，这男人此刻的动作则更像是爱抚挑逗。

    只见，他用手掌盖在杨瑶的臀部上面，隔着薄薄的粉红蕾丝内裤轻轻捏玩她雪白圆润的臀肉，然后在半透明的粉红蕾丝裤裆前来回抚弄她的双腿根部。

    随着这男人的按摩（爱抚）动作越来越强劲，杨瑶忍不住矜持发出哀羞的呻吟。

    由于张自翔常年昏迷不醒，让杨瑶常常独守空房，闺房寂寞的她身心已经饥渴多时，竟然无意地陶醉起来，并像骚痒难耐般不自觉地摩擦起双腿内侧。

    众所周知，女人在生完孩子以后，体内的雌激素也大幅度的增加，性欲更是比之前旺盛好多倍！

    在这陌生男人的巧妙手法下逐渐发情了，杨瑶下体此刻也已经开始骚痒，蜜穴的阴道内也开始分泌粘稠的爱液，芬香的淫水可能已从阴唇花瓣涌出。

    最好的证明是--她下体那条被汗水浸湿成半透明状的粉红蕾丝内裤此刻被淫水爱液弄得更加湿透，几乎完全透明！





第322章

    无比的舒爽感，已让这位常常独守空房的美少妇意识朦胧。

    “停！”

    杨瑶总算强忍住了身体强烈的欲火，将男技师给撵了出去。

    因为她害怕自己真的控制不住那熊熊的烈火，从而做出些不太理智的事情。

    男技师看着那诱人的酮体，咽了咽口水，心想真就差一点儿自己就能拿下这个寂寞少妇了！

    可杨瑶已经下了逐客令，男技师只能无奈的退了出去。

    没过多久，房间里又出进来一个穿着白色浴袍的女人，正是许妈。

    原来是她邀请杨瑶来这家店泡温泉，顺带做个SPA。

    许妈见杨瑶趴在床上，脸红彤彤的，顿时挪揄道：“好你个死丫头，居然都出水了，嘿嘿，刚才那个男技师功夫不错吧？”

    杨瑶脸色一红，肯定不愿意承认自己很淫荡呀，她辩解道：“咳咳，许姐，你找的什么店呀，下次不来了。”

    许妈摇了摇头，心想杨瑶终究是年轻女人脸皮薄。

    许妈说：“嘿嘿，小沈呀，那个自翔都昏迷两年了，我就不信平时你忍得住，这女人呀，还真需要男人来慰藉…”

    杨瑶不想过多谈论这话题，便打断了许妈。

    杨瑶说：“对了许姐，你请我来这么高档的地方肯定不是为了泡温泉做SPA吧？有啥事儿尽管直说，糟蹋这些钱干啥。”

    许妈说：“哎，还不是为了我儿子乐乐嘛。他现在读高中了，最近老抱怨寝室里的舍友很闹腾，让他睡不着觉。你想呀，都睡不着觉，白天哪有精神学习呢？”

    原来，许乐乐宿舍有俩比较精力旺盛的孩子，大半夜的搁哪儿闹腾。

    为此，许妈也找过学校，要求给许乐乐换个宿舍。

    可班主任却说让许乐乐自己克服困难，说白了，许妈没送礼而已。

    这年头，老师也不见得都是好人。

    许乐乐的班主任很明显就是势利眼，觉得许乐乐来自农村，学习成绩也仅是中等，他才不会管许乐乐的小事儿呢。

    许妈无奈之下，这才找到杨瑶，看看能不能帮帮忙。

    杨瑶还以为什么大事儿呢，原来是换宿舍。

    杨瑶直接说：“咳，许姐，乐乐现在的学校不就在百汇苑对面嘛，走路才五分钟不到，干脆让乐乐搬到百汇苑去住，反正有时候我晚上加班也在那边休息，能替你看着乐乐。”

    张家老房子在百汇苑，是一栋楼，房间多的很，平时杨瑶加班太晚了，就在那里休息。

    而且，百汇苑也承载了杨瑶太多的美好回忆，那是她与张自翔的爱巢，在百汇苑，杨瑶也从处男蜕变了成了少女，再从少女蜕变成了少妇。

    在百汇苑，有着太多太多的美好回忆了，哪怕是奢华的张氏大宅，其实也比不上百汇苑在杨瑶心中的地位。

    而张震其实也明白杨瑶，也知道杨瑶为何会时常住在百汇苑。

    人都喜欢念旧。

    张震也没多说什么，甚至还宽慰杨瑶，不必太感伤。

    至于孩子，那更简单了，张家有的是钱，张震甚至请了足足五个月嫂，二十四小时轮班倒，时刻不离人的紧紧盯着孩子，生怕有个三长两短，从而后悔莫及。

    甚至有时候连杨瑶都觉得张震大题小做了，竟然请五个月嫂看孩子。

    不过转念一想，张家的钱多到几辈子都花不完，五个月嫂，即便每人每月一万块，一年也才六十万。

    六十万，对于普通人而言，几乎是天文数字了！

    可对张震，对于张家来说，简直是九牛一毛！

    因为张氏集团每年带给张震的是数千万、数亿的收入！

    别说五个月嫂，就算是五十个，张震也土豪得能养得起！

    一句话，老子有钱！愁得不知道咋花了！

    事实上，张震平时烟酒不沾，因为早年他为了做生意，请客吃饭那几乎是每天好几波，酒局饭局都吃吐了，啥好烟、好酒没享受过呀。

    以至于，他最后都厌恶得很了。

    张震每年这么丰厚的收入，而且他还不赌不嫖，想花完这么多钱，还真挺困难的。

    但是对于许妈来说，杨瑶可真是挺仗义的了。

    在许妈看来，两人交情也并不算深，许妈其实也不是喜欢攀附权贵的人，而这次的的确确她是为了儿子前途着想，迫不得已厚起脸皮找到杨瑶帮忙。

    甚至于在半路上，许妈都准备了好几个借口，可未曾想到，杨瑶竟然如此好说话，并未有丝毫的犹豫，这无疑让许妈很是感激。

    许妈大喜过望，连连朝杨瑶道谢。随后，许妈便迫不及待的把这个好消息通知了许乐乐，为了表示感谢，许妈还特意请杨瑶吃完饭。

    没法子，二人做完SPA之后，杨瑶便开车径直回了百汇苑，等下午许乐乐差不多下课时间，这才又开车接他一起去吃饭。

    两年没见，许乐乐变化挺大的，个头儿都与杨瑶持平了，早前，这小胖墩，身高顶多在杨瑶肩膀，此时，已然长成青春少年了。

    “沈瑶姐，你好。”

    许乐乐有些不敢直视眼前这个艳光四射，端庄高雅的姐姐。

    杨瑶倒是蛮热忱的，直接拍了拍他肩膀，嫣然一笑：“嗯，两年不见，乐乐都长成大小伙儿了，再过几年，怕是都认不出来了呢。”

    “呵呵，还好吧。”许乐乐腼腆的笑了笑，又看向母亲，道：“妈，班主任同意我换宿舍了呀？”

    许妈摇了摇头，颇有成见的说：“咳，别指望你那班主任了，要钱的时候蛮热情的，一谈事情就互相推诿。我跟你沈瑶姐说了，她呀，让你搬到百汇苑里去住！”

    “啊？”许乐乐惊呼一声。

    十六七的少年或多或少都懂事儿了，也知道钱、权的厉害，更何况，现在的小孩儿都早熟。

    百汇苑可是县城高档小区，住的全是有钱人，环境清幽不说，交通也十分便利，属于非常热门的二手房小区。

    许乐乐也从未想过自己有朝一日会住进如此高档的小区，当即有些难以置信。

    不过，他又瞥见温柔善良的杨瑶带着浅浅笑意，顿时心里升起一股感激。

    杨瑶见许乐乐发呆，看着他，开口笑道：“怎么，不乐意呀？”





第323章

    “不是…不是。”许乐乐连忙摆手，兴奋的说：“我只是没想到有一天自己会住进这么高档的洋房。”

    杨瑶哑然失笑，许妈则拍了一下许乐乐头，道：“走吧，赶紧吃饭去。要是晚了，你晚自习要迟到的。”

    “嗯…嗯。”

    三人简单吃了个晚饭，杨瑶便交了一把备用钥匙给许乐乐，末了，又带着许妈去超市买了新的被褥、枕头啥，又带着许妈回到百汇苑，整理出一个房间供许乐乐赞住。

    许妈自然是感激不尽了，而杨瑶倒是无所谓。

    办完事后，杨瑶这才开车回到了张家大宅。

    “妈妈…”

    一见到杨瑶那修长的倩影，两个小家伙便撒丫子奔向了杨瑶。

    “哦，来让妈妈亲亲我的小宝贝儿。”

    杨瑶对于自己的两个孩子，真是喜欢极了。一来，杨瑶体内雌激素分泌及其旺盛，母爱泛滥，二来，这俩可是亲骨肉，是杨瑶活下去的希望，也是杨瑶心底里的至亲至爱，又怎能不疼爱有加呢？

    一两岁的小孩儿睡眠时间多，杨瑶陪他们玩了一会儿，两个小家伙便陆续睡着了，杨瑶将孩子亲手抱进儿童床之后，这才悠哉悠哉地上了三楼，找到张震说了一下许乐乐的事儿。

    张震其实蛮传统的，发达之后，更没有忘了老家的父老乡亲们。

    一听是老家的许乐乐，顿时眉开眼笑，张震道：“哦，就是那个小胖子，我有印象，长得肥嘟嘟的，像头猪一样，按辈分算，他应该喊自翔表叔来着。”

    “爸！”杨瑶翻了个白眼，认真道：“你咋说人家像猪呀？”

    张震尴尬一笑，道：“好好好，说他壮硕总行了吧。住就住吧，反正我请个保安也要花几千块一个月，现在有个免费看家的，说到底我还赚了呢。”

    二人说笑几句之后，杨瑶方才幽幽回到了二楼卧室。

    说是卧室，其实面积足足有上百个平方，如同五星级酒店的总统套房那般，应有尽有。

    杨瑶径直来到了衣帽间，将手提包随手放置后，便一脚丢掉了那细长的高跟鞋，随即拿起一套睡衣去洗澡了。

    这个衣帽间极大，超大鞋柜上摆满了各种各式的高跟鞋，简直是琳琅满目，并且这些鞋子全都是名牌，单单这几十双鞋子，价格便去到了数十万。

    由此可见，杨瑶过着何等富足的生活。

    这两年，杨瑶的思想无疑发生了巨大的变化，尤其是在生完孩子之后，有了自己的亲骨肉之后，杨瑶便逐渐忘记了从前那些不开心的日子，也逐渐放下了仇恨，更忘记了自己曾经是个男人。

    今时今日，杨瑶心中所想的，很简单，常陪伴在孩子身边，陪着他们渐渐长大，至于杨家，让他们见鬼去吧。

    人都是会变的。

    早前，杨瑶被杨家人追杀，走投无路之下跳下了悬崖，幸亏有了奇遇，当时她功力小成，内心无疑充满的暴戾之气。在当时，杨瑶满脑子都是如何报仇，如何搬到杨家。

    机缘巧合之下，杨瑶又遇到了张自翔，而张自翔更是将杨瑶一步一步调教成了女人！

    再加上鲛珠相助，杨瑶也是拥有了女性的卵巢、子宫等，具有了女人的生育能力。

    更巧的是，杨瑶还真的怀孕了…

    不是有句老话，计划永远赶不上变化。

    虽说杨瑶与杨家有仇，可杨瑶还是拎得清轻重的。

    她现在有家有室，有儿有女，有着富足的生活，实在没必要撇下这些，跑去报什么仇。

    何况，杨瑶也在研究如何唤醒张自翔，一方面，杨瑶不希望孩子缺少父爱，那样孩子岂不是走了她自己的老路，成长在单亲家庭里？

    这样的孩子性格会有严重缺陷，会十分自卑。

    杨瑶自己就是母亲一人拉扯大的，上学时，经常被同学嘲笑是没爸爸的野种，受尽了白眼跟欺辱。

    杨瑶肯定是不愿意呀，当然是要唤醒孩子的亲生父亲，张自翔呀。

    另一方面，杨瑶也才二十来岁的妙龄少妇，尤其是在生了孩子之后，她的性欲与日俱增，长期没有性生活也不行呀。

    处男都还有自慰解决呢，更别说杨瑶这个妙龄少妇了，老是用手也不是办法呀。

    甚至于，无数个日日夜夜，杨瑶做梦都能梦到从前二人做爱的场面，那种飘飘欲仙，销魂蚀骨的感觉令杨瑶也是无比怀念。

    甚至于，杨瑶都渴望张自翔立马醒来，用那根火热的肉棒狠狠的操干自己。

    只可惜，张自翔仍旧昏迷不醒，一直躺在医院的独立病房里，并且身体只能用营养液维持，曾经那个高大壮硕的男人，现在身体也变得很消瘦了。

    每次杨瑶去探望，都忍不住流眼泪。

    张自翔虽说做了不少令杨瑶无语的事情，譬如，利用视频要挟她，用签字笔调教她等等。

    可说到底，张自翔还真没做过啥伤天害理，大奸大恶的事儿。

    对杨瑶也是好得没话说，要啥给啥，将杨瑶宠成了公主一样。

    只可惜，张自翔愣是给个涉世未深的愣头青拿扳手爆头了。

    那少年父母双亡，只有一个吃低保的奶奶相依为命，杨瑶也是有气没地撒，总不能把少年给干掉解气吧？

    何况，少年也给法院判了二十年重罪，也得到了沉重的惩罚，为自己的年少无知付出的代价。

    正如费老常说的，人这一生，总会遇到许多的坡坡坎坎，过了一道坎，又有一个坡，总不能躺在那里不动弹吧？那跟死人又有何区别呢？

    再说另一边。

    许乐乐在下了晚自习后，便迫不及待的收拾书包跑出了教室。甚至连同桌叫他东西掉了，许乐乐也都全然不知。

    没三分钟，许乐乐便跑到到了百汇苑。

    百汇苑是老牌洋房小区，也没有高层，住的都是些有头有脸的人物。

    许乐乐一身校服无疑显得有些个扎眼。

    保安刚想拦下询问，却突然记起下午队长发的微信消息，忙给许乐乐开了门禁，并满脸笑容的打起招呼。

    “许乐乐，放学啦？”

    许乐乐闻言也是一愣，他俩都不认识呢，随即恍然，看向保安也是笑着说：“对，叔叔谢谢你了，我还得早点儿回我姐家做作业呢。您忙，再见呀。”





第324章

    “嗯嗯。不愧是有钱人家的孩子，教养可真好。”

    保安这个职业经常给人瞧不起，许乐乐这翻说辞态度，无疑令保安觉得自己也受到了尊重，心情也是蛮不错的。

    百汇苑其实就是张震早年开发的，留了一栋洋房自住，再后来修了紫荆花园别墅区后，就搬到那边去住了。

    另外，百汇苑的物管其实还是张氏集团的物管公司在管理。

    下午的时候，杨瑶便亲自给物管打了个招呼，说自己的弟弟上高中，会暂住在一段时间。

    杨瑶轻飘飘一句话，在物业经理那里却是引起了高度重视！

    物业经理可是知道杨瑶是张震的儿媳妇，并且还为张家生产下了一儿一女，绝对的豪门太太…

    许乐乐也并非首次来百汇苑了，两年前，杨瑶曾住在这里，许乐乐也来玩过好几次，自然是轻车熟路了。

    许乐乐一路小跑，很快便来到了1栋。

    这栋楼有2户，不过张震改成了独栋别墅，还有个超大的花园，环境自然没话说。

    嘎吱！

    房门打开，许乐乐一进门，开了灯，地板上的静静摆放着的几双高跟鞋，便瞬间吸引了许乐乐的注意力。

    “哇，好漂亮的高跟鞋，肯定是沈瑶姐的。”

    十六七的花样少年少女，也是渐渐性启蒙，对异性的一切充满了好奇。

    许乐乐也不例外，看到那精美性感的女士高跟鞋，不由得在脑海里幻想起杨瑶穿在脚上，是何等的风光旖旎。

    许乐乐不禁回忆起，下午再度见到那高挑婀娜的女人场景，那修长的美腿，丰硕的美乳，白皙的肌肤，尤其是那又圆又翘的蜜桃臀…

    “咳咳，我想这些干啥呢。”

    许乐乐心中对杨瑶很是感激的，毕竟，杨瑶也给他创造出如此好的学习环境，自己又怎么能去亵渎她呢。

    如斯一想，抛开杂念之后，许乐乐赶紧回房做作业。

    夜深人静。

    杨瑶泡了半天澡自浴缸里站了起来，用毛巾简单擦拭之后，蕾丝胸罩勉强包裹着丰挺高耸的E罩杯乳房，诱惑般露出大半个乳球和清晰的乳沟。她下身的丁字裤则只能刚好把神秘阴户包住，翘圆的香臀几乎全部暴露在外面，实在是惹火得要命的魔鬼身材!

    除了胸部与臀部，她一身犹如凝脂的冰肌雪肤、几乎没一丝赘肉的小蛮腰以及曲线动人的藕臂与美腿也分外迷人。

    看着镜子里那妩媚动人的自己，杨瑶不禁怔怔出神，此时此刻，她不由回忆起从前张自翔还清醒的时候，这个坏家伙肯定哈喇子都要流出来了，会迫不及待的扑上来，粗暴的拨开那细细的丁字裤，将头埋进自己那神秘花园，伸出灵活的舌头舔弄着自己那柔软粉嫩的阴唇与媚肉…

    想了一会儿，杨瑶便觉那窄小的蕾丝内内下的阴户开始湿润起来了，她忙克制住自己的欲火，缓缓走进了书房。

    夜渐深渐浓。

    月辉透过窗户洒进，照在杨瑶的身上，散着薄薄清辉。

    人总是要向前看，每天要有进步的，即便杨瑶生育了两个孩子，还有在张氏集团上班，但她依旧没有放下过自己的中医学习。

    九阴真经本就是天下武学总纲，里面的疗伤知识何等丰富，再加上还有杨过、欧阳锋遗传下来的医学知识，杨瑶也是极其努力的学习消化。

    之所以杨瑶会挑灯夜读，不知疲倦的学习医学，更多的还是想学有所成，看看能不能通过中医唤醒张自翔。

    这也是为了自身的性福着想呀！

    杨瑶虽谈不上淫娃荡妇，可总归是名寂寞少妇，性欲也是很强的，长期没有男人滋润哪里行呢？

    再说了，两个年幼的孩子没有父爱又咋行呢？

    不得不说，杨瑶还是非常有学医天赋的，最主要的是，杨瑶继承了杨过丰富的知识及人生阅历，再结合现代中医学，简直如鱼得水，事半功倍。

    甚至于，宋老都十分吃惊。

    在宋老看来，杨瑶平时既要上班，又要带孩子，分身乏术，学习这块肯定是差强人意的，可每次考试，杨瑶愣是无限接近于满分！就连省中医学院的那些个教授、主任医师们都感到不可思议，直呼天才！

    事实上，杨瑶有着后天九重的功力，身体机能远超普通人。

    这里的身体机能可不单单是指体能，还有人体记忆力，思维敏捷力等。

    并且，杨瑶因为修炼武功的原因，能够快速集中注意力，快速进入学习状态！

    短短两年时间，杨瑶愣是考完了中医本科，还顺带着把行医资格证书给考了下来，现在的她已经都开始攻读硕士研究生了！

    这份天资，着实令那些个老教授老中医们羡慕嫉妒恨，同时，也对杨瑶抱有极大的期望，希望杨瑶能够学有所成，最好能够振兴中医，成为中医学方面的新一代领军人物。

    这也跟省中医学院的老教授、主任有着切身利益息息相关的，因为杨瑶出自省中医学院，以后名气大了，学院的知名度也肯定水涨船高，而每年拨款肯定也是要多上不少的，他们这些教授的项目资金，自然也会增多的。

第325章
    至于经商方面，说真的，杨瑶的确不是那块料。

    一来，杨瑶虽说获得了杨过的武学知识及西毒、东邪等人的其它知识，可他们全都是武林高手，根本没一个经商的。

    二来，杨瑶成长于单亲家庭，并且母亲早逝，虽说生父是大名鼎鼎的京城杨二少，杨明。可杨瑶母亲连小老婆都算不上，母女二人早就被杨明所抛弃了，杨瑶家里其实非常贫穷，这也无疑限制住了她的眼界。张自翔则不同了，他早早便给张震悉心栽培，并且送到国外名校深造，而且从集团基层一步步走上副总职位，按部就班的接手张氏集团！

    在经商方面，杨瑶哪里又能比得上手腕颇深的张自翔呢？

    三来，杨瑶自从生了双胞胎之后，大部分精力跟时间都放在了孩子身上，再加上她又要学习中医方面的知识，实在是有些抽不开身去深入研究经商这一块。

    不过，张氏集团早已上了正轨，张震也是培养了很多副总承担责任，再加上张震时不时的把我一下集团经营的大方向，其实集团依旧稳定。

    夜深人静。

    张家，二楼。

    吸收了鲛珠的杨瑶，并经过张自翔长期调教之后，已经不再是小丫头一个，变成了一个亭亭玉立的美艳少妇。饱满挺翘的双峰，盈盈一握的腰肢，圆润结实的粉臀，凹凸有致的身形，还有那精美绝伦的俏脸，无不让人称赞。

    杨瑶一边欣赏镜子里那婀娜的身姿，一边伸出纤手，握住了那浑圆 柔软又有弹性的玉乳，上面两点嫣红，秀丽挺拔的傲立着，诱人心魄神魂，杨瑶也不由得呼吸炽热起来。

    揉弄了几下，杨瑶低下头，嗅了嗅自己娇躯所散发的馨兰气息，另一边也不忘用手指轻捏着。受到这样的刺激，这时躯体也不由得轻颤了起来。

    因为生育过两个孩子了，她体内的雌激素无疑有了大幅度提高，所以她的身体也变得极其敏感，仅是双乳的刺激，已经使她下体开始湿润。

    正当杨瑶准备用手解决一下长期以来压抑的身体时，一声孩子的啼哭，令杨瑶不得不强压欲火。

    很快，杨瑶便换了身睡袍，急匆匆的来到了儿童房，此时，保姆已经在哄孩子了。

    “呜呜…我不要你…我要妈妈！”

    一两岁的小孩最是黏人，看到杨瑶一来，当即便伸手求抱。

    杨瑶见状也是莞尔一笑，从保姆手里抱过儿子，开口哄了起来。

    “哦哦…宝宝不哭，妈妈给你讲故事，好不好？”杨瑶满脸温柔，嘴角还挂着浅浅的微笑。

    此时此刻，杨瑶脸上无疑散发着浓浓的母性光辉，哪里还有之前愤世嫉俗的吊样呀。

    “好！”儿子奶声奶气的，顿时停止了哭闹，一把扑进了杨瑶的怀中。

    杨瑶一边抱着儿子，一边嘴里哄着：“哦哦…宝宝不哭，妈妈给你讲故事哦。”

    又有谁能想到，眼前这个娇艳欲滴的美艳少妇，曾经竟然是个男人呢？

    这两年，杨瑶的变化着实太大了，不仅是身体上抑或是心理上，毫无疑问的全都朝着女人发展了，并且从生活上，杨瑶也完全趋于女性化了。

    由于张自翔一直处于植物人状态，这无疑是让两个孩子缺少了很多的父爱。

    再加上杨瑶自己本来就是单亲家庭长大，这无疑令她对两个孩子更加愧疚了，此时，也是母爱泛滥，不管深更半夜的，只要孩子醒来啼哭，她都会亲力亲为，悉心照料两个亲生骨肉。

    杨瑶这幅贤妻良母的模样，也令保姆们都刮目相看。

    毕竟，张家有的是钱，足足请了好几个保姆24小时不离人照看孩子，按理说，杨瑶大可不必如此亲力亲为，完全可以睡个好觉。

    可偏偏杨瑶就是不管再晚再累，只要孩子有需要，立马就来到孩子面前哄孩子，这份付出大家都是有目共睹的。

    儿子张彦听杨瑶讲了估计也就十几二十分钟的故事，便在杨瑶怀里熟睡过去了。

    从儿童房回到自己卧室后，杨瑶便躺在巨大的床上发呆。

    今时今日，她可谓是儿女双全，过着锦衣玉食的殷实生活，美中不足的便是张自翔仍旧没有醒来。

    这对于一个二十出头的妙龄少妇来说，简直就是守活寡呀！

    杨瑶也只是个普通人而已，也有着七情六欲，再加上她生育过后，体内的雌激素急剧增加，这也令杨瑶的性欲空前高涨。

    每每回忆起以前的快乐时光，与张自翔拌嘴嬉闹，与他巫山云雨等等，杨瑶都不禁黯然神伤，也对将张自翔重伤的幕后黑手恨之入骨。

    那个少年虽说已经承认是他自己干的，也被法院判了刑，受到了应有的惩罚。

    但明眼人一看就晓得对方不过是替死鬼而已，有钱人随便拿点钱出来就能重伤别人，这显然是极其卑鄙龌龊的行为。

    而杨瑶也并未停止过调查，只是当年谢小军那伙人全作鸟兽散，实在没法查到源头，不过，杨瑶总归是怀疑有两个可疑的对象，一个是秦虎，另外一个是谢家。

    第二天。

    鑫虎集团。

    董事长秦虎坐在老板椅上，耐心听着手底下那群经理们的经营报表。

    “自疫情以来，我们KTV正常营业时间大幅度缩短，而且客人也比以前少了八成以上，每个月都处于亏损状态…”

    “董事长，快捷酒店这块利润也是环比下降七成多，入住率很低，甚至连交房租水电费都不够。”

    “我们搅拌厂跟沙厂…”

    在座的老总们基本上全是苦瓜着脸。

    没办法，这几年经营着实难，老百姓消费力不够。

    不过，秦虎倒是一副无所谓的样子，他耐心听完之后，便遣散了众人，留下了军师王大利。

    王大利笑着说：“虎哥，早跟你说把这些个垃圾产业丢掉，您看看，全亏到姥姥家去了。还不如专心搞金融公司跟网络公司。”

    鑫虎集团成立不过一年，创始人自然是秦虎。

    不过，秦虎手下的金融公司及网络科技公司，可不是啥正规公司。

    金融公司说白了就是放高利贷，网络科技公司则是网络赌博，着实害人不浅。





第326章

    但这俩公司又来钱快，秦虎也是赚得盆满钵满。

    负责俩公司的王大利自然看不起那些个传统行业了。

    毕竟，单单网络公司他一个月就能赚数十万，甚至数百万！

    这一年下来，两家公司少说也是数千万的净利润！

    此时，秦虎无奈朝王大利说：“你当我不想结束那些厂子呀，可要是没那些厂子，咱们的钱怎么洗白？还有那些混了几十年的兄弟们怎么安置？你叫他们砍人看场子没问题，可喊他们去网络上忽悠人能成吗？”

    王大利点点头，笑道：“也对，还是虎哥您看得远。这点我就比不上您看得深刻了，咱们好歹也提供了那么多的就业岗位，哪怕以后官方想动您，也得掂量掂量。”

    秦虎摆手道：“算了，亏就亏吧。就当老子花钱买平安了。”

    微微一顿，秦虎又说：“对了，最近有没有什么好货色？”

    王大利一脸淫笑，说：“嘿嘿，虎哥您开口，那肯定有极品咯。最近有个少妇，老公失业了，而且每个月还要还房贷，那女的模样跟身段真是比那些个模特还够劲儿，回头我给您安排安排？”

    秦虎点了点头，心中也有些期待了。

    没法子，这几年好多人失业，县城本来机会就少，普通人找工作无疑更难了。

    至于那些个有房贷车贷的人，一旦没了工作，失去了收入来源，简直是要了人的老命了。

    而秦虎的金融公司就是瞄准了这点，大肆放贷敛财。

    那些个模样姣好的女人，他们便会故意引诱威逼上床，甚至于，还逼迫那些个还不起钱的女人去卖淫还债。

    有想报警举报的，秦虎也是早已买通了部分黑警，直接一个寻衅滋事关你几天，普通人哪是秦虎这伙人的对手呀？

    在这种强硬的手段之下，那些借贷的人也只得乖乖就范。

    别看疫情好多人困难，可对于秦虎这种黑社会来说，照样吃香喝辣的。

    另一边，一名少女正陪在一名少年的身边，眼珠子滴溜溜的转，少女叫小茹。而少年则是秦虎儿子，秦光耀。

    滴滴！

    微信到账一万元。

    “成了！嘿嘿，我就说我爸肯定会转钱的吧。”

    秦光耀得意的朝小女友说。

    小茹则吃惊的道：“哇，光耀，想不到你爸 真豪气，一出手就是一万块呢！比我一年的零花钱加起来还多！”

    秦光耀砸砸嘴，笑着说：“嘻嘻，这算啥？过年的时候，我红包收到手软的，至少十几二十万！哎，不说这些了，走。哥带你买衣服去。”

    二人起身离开了奶茶店，路过苹果手机专卖店的时候，小茹故意撒起娇来，非要秦光耀送她新手机。

    秦光耀满脸淫笑的凑到小茹耳边低语几句，小茹听完之后，不由得娇嗔万分。

    “啊？光耀你好坏呀…”

    “嘿嘿，小茹，只要你答应我的要求，哄的我高兴了，手机的事儿那就好说。若是不答应的话…”

    “那你可得先送我手机才行！”

    小茹不假思索脱口而出。

    秦光耀不由得高兴的直连道好。

    就这样，小茹如愿以偿的获得了一部新手机，而代价则是…

    医院。

    张自翔在昂贵的私人独立病房里已经躺了足足一年多了，只要杨瑶有空，便会隔三差五的跑来替张自翔擦拭身体，另外，再用学到的中医知识来尝试着给他治病。

    这也是为何杨瑶会在短短两年时间里，顺利从省中医学院毕业的真正原因。

    当年，杨过与小龙女身中绝情剧毒，二人也是寻遍了千山万水，想要找到解毒的办法。

    而现如今，杨瑶也为唤醒爱人，博览群书，寻求治疗方案。

    可遗憾的是，尝试了诸多办法之后，张自翔依旧没能醒来。

    甚至于，医院的医生跟护士都不抱什么希望了，直言还不如把人领回去，至少能节约点包房钱。

    要知道，张自翔住的可是独立高级病房，再加上每天仪器、护工、医生等开支，至少也是数千元的开销。

    一个月下来，少说也是几万、甚至十数万，普通人又哪里承担得起呢。

    不过，张震与杨瑶的态度都非常坚决，人又没死，只是陷入昏迷而已，他们都祈祷着有朝一日能唤醒张自翔。

    “沈小姐，又来看您老公呀？”

    “嗯。”

    “呵呵，沈小姐您可真是有心呐，您老公都昏迷好几年了，您还是不离不弃的。”

    清洁工大姐都跟杨瑶混熟了，二人闲聊几句之后，杨瑶便走进了病房，关好了门。

    杨瑶看着床上昏迷不醒的张自翔，不由得一阵心疼，虽然张自翔早前常常调教自己，但张自翔落到今天这般田地，一切都是自己引起，怨不得他。杨瑶叹了一口气，给张自翔宽衣解带，又打来热水为他擦洗身子。

    张自翔常年健身，外表看上去不甚明显，即便在病床躺了两年，但杨瑶时常用内力替他疏筋活络，所以身体也颇为强健，只是由于长期没有自己吃饭锻炼，身体也消瘦了许多。

    杨瑶仔细地擦洗着，擦完全身后不自觉地开始抚弄张自翔的命根，张自翔的命根乍看上去跟常人无异，甚至还要粗长一些，却始终不能勃起。

    杨瑶生得美貌性感，自从初尝云雨后，便对男女房事甚为渴望，她本是欲望之体，又经过数次调教玩弄，身体更是敏感无比，欲念比常人强烈许多，这些年来夜夜空守闺房，求而不得，名为张自翔之妻却从未得实，心里的苦闷无从排解。

    杨瑶抚摸着张自翔的命根，手中之物虽未变化，身体却已起异样，杨瑶只觉内心火烫，小腹内如同火烤，胯下蜜穴渐渐湿润起来。

    杨瑶一手继续抚摸着张自翔，另一只素手却已不自觉地摸向自己娇躯，隔着衣衫轻轻揉捏着自己饱胀的乳峰。

    一阵揉捏过后，杨瑶情欲更甚，情不自禁地褪下薄裙，露出大红色绣锦奶罩，杨瑶将素手伸进奶罩内，手上用劲，揉搓起自己的乳肉。

    少顷，杨瑶已经松开了抚摸张自翔命根的手，转而双手一起抓揉丰满的乳球，揉到兴起，竟将奶罩一把掀起，将两个丰满白嫩的乳球暴露于空中。





第327章

    只见杨瑶胸前双峰白皙细嫩，柔软异常而又弹性十足，杨瑶纤纤十指又抓又揉，深入乳肉之中，双乳在杨瑶的暴力下不断变化着各种形状，指头过后又快速恢复。

    杨瑶的乳房比起之前来大小更胜一筹，只见她勉力张开手掌仍不能握其一半，因为才生完孩子没两年，正处于哺乳期，乳晕也是大了许多，同时乳头也比先前大了一倍有余。

    杨瑶一边揉搓乳肉，一边用手指轻轻拨弄着怒挺的乳首，甚至用指甲掐住乳首拉长。杨瑶手上揉弄着，俏脸绯红，呼吸急促，媚眼微微闭着，呵气如兰，两条丰满的大腿已经紧紧夹在了一起，相互磨搓着。

    少顷，杨瑶忍不住褪下衣裙，连贴身亵裤都抛之于地，纤手直接袭向两腿之间的桃花源，揉搓抚弄起来。

    当纤手触碰到花穴之间最敏感的花蕊时，杨瑶禁不住张开檀口，发出一声又绵长又细腻的媚叫，同时手上用劲，加紧在花穴上划着圈。

    只见杨瑶纤手分开两片暗红色的花瓣，长长的指甲不断刮擦着敏感的花肉，时而不经意逗弄一下花蕊，杨瑶的花蕊也大于寻常女子，立起时如同黄豆芽一般。杨瑶每刮一次花蕊，身体都忍不住颤动一下，手上速度越来越快，刮到花蕊的次数也越来越频繁，终于不可遏止地捏住花蕊，反复揉捏起来。

    杨瑶手上用劲，呼吸也越来越急促，檀口半张着，香舌轻吐，一丝丝香甜的口水顺着嘴角流了下来，她左手不停揉搓着酥胸，右手大拇指拨弄着敏感的花蕊，食指与中指已经陷入了花沼之中，或深或浅地扣弄着。

    突然，杨瑶一声长吟，花穴竟然喷射出一条长长的水箭，直直喷出一米远，打得地上的毛毯一片潮湿。

    杨瑶喷射过后，浑身已近脱力，她软软地倒了下去，躺在张自翔的身上，沉沉睡去。

    这几天，许乐乐的精神一直处于亢奋状态，自从搬进了百汇苑后，许乐乐便如同刘姥姥进大观园一样，对于这个暂住的新环境充满了好奇。

    在他的不断探索下，发现屋子里充满了杨瑶生活的气息。

    譬如，家里的鞋柜里摆满了各式各样的高跟鞋，沙发上及卫生间里还有许多的女士丝袜。

    作为十六七岁的少年，许乐乐无疑正处在对异性充满好奇的年纪。

    而杨瑶高挑靓丽，再加上生育了两个孩子，全身上下都散发出浓浓的女人味，那少妇风韵简直对许乐乐有着致命般的吸引力。

    百汇苑虽说杨瑶并不常住，但，每个星期也总会来打扫住上那么一宿。

    在这里，杨瑶有着太多的美好回忆，另外，杨瑶也只能在这里拥有一点私人空间！

    对此，张震与费老都觉得很正常，毕竟，杨瑶也承受了不小的压力，并且觉得杨瑶是个重情谊的人，至少对张自翔也不离不弃。

    现如今的杨瑶也不差钱，衣裙鞋子啥的，也是买了一大堆，再加上，张震也不太管事儿，许多重要的晚会啥的，能推就推，实在推不了的，便安排杨瑶去逛一圈，替他出席活动…

    所以说，杨瑶也是从头到脚置办了一大堆行头，基本上她每次出现都会成为全场瞩目，不过，大家也是蛮惋惜的，觉得如此娇艳欲滴的美女，竟是独守空房，男人成了植物人？要是换了自己，恐怕真要夜夜笙歌了。

    夜里十点过了，百汇苑里静悄悄的，许乐乐此时蹑手蹑脚的走到了一间卧室门前，心脏更是扑通扑通狂跳着。

    此时此刻，整栋楼就他一个人，可许乐乐还是有些做贼心虚。

    “沈瑶姐就住这屋，昨晚才来过。我这么做好下流呀。”

    房间仿佛有股奇特的吸引力，不停的吸引许乐乐推开门，一探究竟。

    可许乐乐转头又想起杨瑶待他不薄，不仅买衣服买文具，而且昨晚还给了自己好多零花钱，简直比亲姐都还亲。

    可许乐乐又实在好奇卧室里是啥模样，早前，许乐乐也想推门进去，可屋子给锁上了，今晚上自习课时，许乐乐就有点心不在焉的，脑子里一直琢磨这事儿。

    可事到临头，许乐乐又良心发现，整个人既羞愧又充满了好奇。

    许乐乐愣是呆呆站在门口足足五分钟，终于，许乐乐深吸了一口气，颤抖着手伸向了门把手。

    “现在这么晚了，沈瑶姐肯定不会回来了吧。”

    “对的，今早沈瑶姐还喊我把门关好早点儿休息呢，肯定不回来。”

    “哎…我真的好猥琐呀！”

    “不过沈瑶姐住的卧室，究竟怎样的呢？”

    男人都喜欢看美女，许乐乐自然也这样。

    再加上，他正是十六七岁的青春期，终于，好奇战胜了理智。

    许乐乐胖嘟嘟的手握着门把手一转，一推，黑漆漆的卧室映入眼帘，随后他的鼻腔便嗅到一股如馨如兰的女人香味。

    “哇，这就是沈瑶姐住的房间呀。”

    “不行…我太无耻了…”

    正当许乐乐纠结万分之时，突然手机铃声响起，把做贼心虚的他吓得够呛。

    许乐乐连忙退了出去，接通电话后，发现是自己老妈打来的。

    “乐乐，这几天你还习惯吗？”

    “哦哦…还好。”

    许乐乐敷衍了几句后，发现时间已经很晚了，也全然没了探索新世界的乐趣，简单漱洗之后，倒在床上蒙头大睡。

    清晨。

    “乐乐？还没有起来吗？”杨瑶见房间里没有动静，又催促了一遍。

    许乐乐这才如梦初醒，一边跳下床换裤子，一边手忙脚乱的回应：“起了起了！”

    等许乐乐收拾好走向厨房的时候，早餐已经整齐的摆放在桌子上了。

    虽然许乐乐跟杨瑶并无什么血缘关系，但杨瑶还是将其视作自己的亲弟弟一般对待。

    如今，许妈既然将许乐乐托付给自己照看，所以杨瑶也是有空便来替这孩子做做饭，洗洗衣服之类啥的。

    尽管杨瑶已经非常有钱了，不过在百汇苑她并没有请保姆照看打扫，她还是更喜欢亲力亲为。

    “洗漱完了吗？洗漱完就快来吃饭。”杨瑶亲切的招呼许乐乐。





第328章

    许乐乐看着眼前的香艳场面，只觉得体内气血翻涌，鼻血都快要忍不住的流出来了。

    杨瑶平时总是一身OL制服套装，这种穿一身纱质睡衣的时候，也只有身为亲近的他才能有机会目睹了。

    一条真丝透明的睡裙，堪堪遮住大腿。洁白如玉的美腿裸露在外，似一截光滑的莲藕。

    淡紫色的内裤随着杨瑶的走动而若隐若现，白皙的如同被牛奶浸泡过的肌肤也在这薄薄的睡衣下昭然若是，散发出盈白的光泽。

    杨瑶平常工作都是一身OL衬衫套装，在家就比较随意一些，按自己的喜好来。

    杨瑶毕竟已经变性成为了个女人，女人没有不爱美的，更何况她身材这么好，若是天天遮掩着，岂不是浪费了这么个好身材？

    所以她在家都是穿着性感透明能够凸显她好身材的纱质睡衣。

    在她的眼里，许乐乐也不过是个未成年的小孩子而已，因此毫不避讳。

    可她怎么能想到，自己眼中老实乖巧的小弟，已经看过AV，甚至对自己产生了禁忌的想法呢？

    许乐乐看着眼前身材辣人的美女姐姐，不由自主的吞咽了两下口水。

    她正微微弓着腰，收拾厨房，从侧面看去，美好的曲线被完美的勾勒了出来。胸前傲人的双峰因为没有内衣的束缚，随着杨瑶的动作而随意的晃动着，那两颗娇小的茱萸也悄然在睡衣下探出了头。

    大清早入目的便是这么一番香艳奢靡的画面，对于许乐乐这么一个血气方刚的少年来说，真有点把持不住，胯下的肉棒已经隐隐有抬头的趋势了，许乐乐慌乱的错开了眼，不敢再看。

    “沈瑶姐，你也别忙了，快来吃饭吧！”许乐乐赶紧坐在了桌子旁，装作若无其事的样子，其实他的内心还没有完全的平复下来。

    “好，乐乐真乖。姐，再去给你拿杯牛奶。”杨瑶欣慰的笑了笑。

    这许乐乐虽说没啥血缘关系，不过也是非常懂事听话，尽管成绩不是很好，但她并不在意，只要许乐乐品行优良，懂得做人的道理就够了。

    在外高傲冷艳的杨瑶，也只有在亲近的人面前才会露出平易近人的一面。

    “喏。”

    杨瑶搁置好杯子，就要将牛奶往杯子里倒。原本吃的津津有味的许乐乐蓦然睁大了双眼，碗里的饭菜突然就不香了。因为，许乐乐那一对香喷喷软绵绵的大奶子正赤裸裸的展现在他的面前！

    因为杨瑶弯着腰，而她的睡衣领口十分的宽松，使得那一对儿蜜桃似的巨乳，圆滚滚的仿佛要从衣服里跳脱出来似的。高耸的玉峰挤压在一起，中间是幽深的沟壑。

    许乐乐离杨瑶不过半步的距离，几乎能闻得到那醇厚的乳香，沁人心脾。

    这时的他，恨不得一头埋进杨瑶的乳房中，像小时候吃奶那样啧啧的吸吮。

    倒牛奶的过程仅仅用了几秒的时间，可许乐乐却觉得这一切十分的漫长。

    为避免杨瑶发现自己正在偷窥她，许乐乐恋恋不舍的收回了停留在杨瑶乳房上的视线，恢复了那个乖巧懂事的小胖墩形象。

    许乐乐心中念叨，绝不能让沈瑶姐发现自己对她那种邪恶的念头，虽然沈瑶姐平时对自己很好，但许乐乐明白，凭他正直的三观，她是绝对不会允许这种乱伦的事情发生的。

    接下来，两人吃完早餐后，杨瑶便开车送许乐乐去了学校。

    “沈瑶姐，你今晚回来睡吗？”

    “嗯？”杨瑶想了想：“没时间的话就不来了，你自己回家，路上小心。”

    “好。”许乐乐乖乖点头，下了车。

    杨瑶平时会去医院陪宋老坐诊，而且有时候还会去张氏集团处理些事情，所以也是比较忙碌的。

    再加上杨瑶还会去医院替张自翔用内力疏通经络，以及回家陪自己的两个孩子，所以来百汇苑的次数也屈指可数，虽然体谅，但许乐乐的内心总是忍不住的失落，实在是很想和杨瑶多多相处啊！

    但杨瑶并不知道许乐乐内心的想法，她开车行驶，去了公司。

    现在正是上班的高峰时期，公司里人来人往，底层员工都正在纷纷打卡。

    杨瑶一出现，便在一众女员工当中鹤立鸡群，吸引了无数人的目光。

    她换上了正式的OL制服，白色衬衫 黑色包臀裙，穿在别人身上普普通通的一身衣服，到了杨瑶这里，偏偏有了几分制服诱惑的味道。领口的第一颗扣子没扣，露出白皙的天鹅颈和精致的锁骨。胸脯鼓鼓囊囊，36E的巨乳仿佛要从衣服里跑出来一般。包臀裙将她的蜜桃臀的形状完美呈现，前凸后翘，曲线惊人。

    一双细嫩如藕的小腿，脚踩黑色漆皮高跟鞋，让她本就修长的身姿又拉长了不少，在人群里极为亮眼。

    这样的尤物，哪个男人不心动呢？

    公司里男员工又多，没有哪一个见了美女老板娘不被她吸引的。

    要是能将这样的美女老板娘压在身下，H他个千百回，实在是人生的一大乐趣。

    可惜他们的这位美女老板娘，高傲冰冷，手段非凡，而且还练过古武，他们也是有贼心没贼胆啊！

    “沈小姐，好。”

    员工们的眼神在杨瑶火辣的身材上一扫，又匆匆移开。

    杨瑶也不在意，随意的「嗯」了一声，点了点头，算是回应。她工作时一向非常严厉冷酷，公司里的员工都挺惧怕她的。

    杨瑶觉得这样很好，她就是要树立一个冰冷霸气的女强人形象，不然她一个女人，人人都觉得她好欺负的话，这公司还怎么开得下去？

    又尖又细的高跟鞋踩在地上发出「哒哒哒」的声音，妈妈高傲的仰着头，扭着纤腰进了电梯。

    “你看没看到沈瑶那屁股，啧啧，真他妈想摸一摸！”

    “你疯了！敢动『老虎』的屁股，我充其量就想摸摸那双美腿罢了。”

    “呸！还说我！半斤八两，哈哈哈哈。”男员工们看着杨瑶离去的窈窕背影，纷纷对他们的美女老板娘生出了幻想，但这些话也只敢私下说说罢了，若是让杨瑶知道，他们就吃不了兜着走了。





第329章

    一些女员工看着男员工们对着老板娘意淫，不由得嗤鼻，嘲讽他们猥琐下流。

    但其实内心早已嫉妒的发狂了，多想自己也能拥有那样的魔鬼身材和脸蛋，多想男人们的意淫对象是她自己。

    杨瑶进了自己的办公室，开始着手处理自己的工作。

    其实杨瑶志不在经商，可张家诺大的家业总不能毁于一旦吧。

    张自翔仍旧昏迷不醒，而张震年纪也快六十了，儿子张彦才一岁多，两岁不到。

    这家里就只能靠杨瑶这年轻人撑起来了。

    虽说杨瑶在经商方面不太尽如人意，可好歹还有张震在旁从中指点，再加上集团早已上了轨道，有很多能力出众的高管、老总们盯着，所以杨瑶守成还是没啥难度的。

    杨瑶的主要工作，也就是看看集团下属公司利润报表，发现有问题的，便会圈出来，回家咨询张震如何处理。

    这工作量其实也并不大，也不难，用张震的话来说，只要懂加减乘除，是个人就能看明白。

    早前，杨瑶还担心自己能力不够，看不懂呢。可张震却表示，又没喊你做关键性的决定，只是看看财务报表，有啥难的。

    人往往都是给逼出来的，而杨瑶也实在是没办法，张自翔仍旧昏迷，总不能把集团拱手让人吧？这不是傻逼嘛？

    再说了，杨瑶现如今也有了孩子，当然是琢磨着把家底儿留给自己孩子呢…

    看了会报表后，杨瑶便翘起二郎腿，躺在皮椅上刷起了手机，看着孩子的照片跟视频，又在网上看了些童装啥的。

    整个上午，杨瑶都挺清闲的，也没外人想的那样幸苦。

    在食堂凑合吃了顿午饭后，杨瑶就直接拎包下班了。

    但她并没有直接回家，反而又驱车来到了县医院陪宋老坐诊。

    宋老头这两年一直在县医院里做专家门诊，来看病的病人也是络绎不绝，而他也有七十多岁的高龄了，精力也不比从前了，幸亏还有杨瑶在旁帮衬一二，没有那么累。

    “哦，下班了。”

    “走，今晚去唱歌去吧？”

    “要不咱们先去吃火锅，再去唱歌…”

    几个省中医学院的学生到了下班时间，便一溜烟儿全跑了，独独留下杨瑶跟宋老头。

    “哎。”宋老头叹了口气，真是有股恨铁不成钢的心情。

    他是很想把自己毕生所学的中医知识传授给年轻人的，可偏偏现在中医又不大吃香了，也非常的难，年轻人哪肯下苦功来学习呀。

    宋老头又看向笑眯眯的杨瑶，砸砸嘴说：“幸亏还有你，当年我真是怕你放弃中医了，这可是咱们中医界的一大损失呀。”

    杨瑶莞尔一笑，白净的俏脸露出俩迷人酒窝，道：“师傅，您老提当年干啥呀，不就前年嘛，叫别人听到了，还以为是几十年前呢？”

    宋老哑然失笑，说：“最近家里都好吧？自翔情况怎么样了？前几天老张还特意询问起来呢？”

    杨瑶无奈地说：“还能怎样？还不是老样子。算了不说这些了，师傅，要不今晚喊张老一起去我家喝一杯？”

    一边说，杨瑶已经整理好了办公桌。

    宋老点点头，说：“也好，反正他最近一个人住在疗养院也挺无聊的，那我现在给他打个电话，你也安排一下。”

    “嗯。”杨瑶掏出手机给张震通了个电话。

    张爱国是一级战斗英雄，即便是退休了，可俩儿子仍旧是高级干部，影响力极大，张震自然很是重视。

    而且宋老头又跟费老有很深的渊源，虽不是亲戚，可也是故人。

    再加上，宋老又是杨瑶师傅，所以大家其实都蛮熟悉的。

    下了班，杨瑶便开车载着宋老头去了疗养院接张爱国。

    上车后，张爱国寒暄道：“小沈，你要不再考虑一下再次入伍的事儿？”

    “去去，你个张老头，这可是我徒弟，人家放着好好的医生不做，跑部队去当大头兵？”

    宋老抢先不干了。

    张爱国给呛了一句，讪讪的笑着说：“呃，这倒也对哈，小沈的医术真是精湛，做医生的确能帮助到更多的人，去当兵浪费人才了。”

    “嘿，你这话倒是有点儿水平了。”宋老宽慰一笑，对自己这个小徒弟很是满意。

    杨瑶本想直接开车回家，早点儿陪自己孩子玩呢，可俩老头愣是要求她去超市买点礼品啥的，杨瑶都有些无语了，因为张家真的啥也不缺，单单是酒窖里储存的酒，那都是按箱计算的…

    不过，俩老头却是老一辈人，礼轻情意重嘛，登门拜访，哪有空手去的道理。

    无奈之下，杨瑶又只能把车开到了超市，俩老头也没买啥贵重的礼物，随便买了点牛奶水果啥的，而杨瑶也顺带给儿子、女儿买了些玩具。

    “妈妈…”

    “妈妈…”

    刚一进门，俩小孩就屁颠屁颠的朝杨瑶冲了过来。

    而杨瑶也是笑容灿烂的张开双臂，将俩孩子揽入怀中。

    “彦彦、岚岚，今天在家乖不乖呀？”

    “妈妈，我们可听话啦…”

    “哦，来，看看后面是谁来啦？”杨瑶欠着孩子的手，转向了宋老跟张爱国。

    “呀，宋爷爷、张爷爷！”

    稚嫩的童音无疑叫得俩老头眉开眼笑，二人也是满脸慈祥的逗弄起小孩。

    客厅里的费老则打趣道：“哟呵，小家伙们，快问你们宋爷爷跟张爷爷有没有跟你们带礼物呀。”

    宋老头尴尬的笑了笑，他手里拎的是水果跟牛奶，哪有什么玩具呀。

    俩小孩却缠着二人，费老见二人吃瘪，顿时笑得前仰后合的。

    杨瑶见状，赶忙踩着高跟鞋跑到车库，从车子后备箱里拿出自己买的玩具。

    “哇…有小车。”

    “哇…是洋娃娃。”

    小孩子看到玩具顿时挪不开眼了，迫不及待的打开包装。

    此时，宋老二人也朝张震打起了招呼。

    “嘿嘿，小张呀，真是不好意思，又来你家混饭吃了。”张爱国爽朗的笑道。

    张震热情的说：“张老，您看说的什么话呀，来就来呗，干嘛还让您破费，买这些干啥。”

    费老撇了撇嘴：“咳，这张老头一个月退休金好几万呢，你替他瞎操心干啥。”





第330章

    张爱国岁数比费老还是小了一圈，并且费老可是先天六重的超级高手，哪怕张爱国官至军区副司令员，也不敢在费老面前造次。

    张爱国借驴下坡，笑道：“嘿嘿，费老说得是，这俩钱算啥。待会儿随便喝几盅，全回来了。”

    张震安排大家在客厅喝茶闲叙，杨瑶也趁机回房换了套休闲套装。

    等她在次下楼，厨子把饭菜也准备得差不多了，众人又移步饭厅，边吃边聊。

    酒过三巡，唠得都是些家长里短，不过，张爱国突然说漏了嘴。

    “费老，不知道您听过谢敬甫这个人没？听说他最近好像也突破了，功力见涨呀。”

    费老点点头，道：“听过，谢敬甫按理来说，应该比我晚一辈，是省城谢家当代家主，好像二十年前就已经是先天境界了，怎么突然提起他来了？”

    张爱国脸色一沉，不悦的说：“还不是那姓谢的咄咄逼人，那个谢敬德，就是谢敬甫的省长弟弟，把省城搞得乌烟瘴气的，纵容家里子弟欺压企业…他奶奶的，要不是我退休了，老子真想把他们抓起来给毙了！”

    谢家在省城可是豪强般的存在，家族里不仅有做省长的谢敬德，武林中更有谢敬甫这种先天高手坐镇！商界方面，还有谢牧轩、谢鹏飞等等。

    谢氏集团资产更是高达数百亿元，乃是省城一等一的大集团，大公司。

    张震听闻之后，整个人也不由得心中隐隐不安起来，因为最近他的好朋友，或者说后台，林副省长跟谢省长很不对付，显然谢敬德要搬到林副省长！

    谢家既然敢对林副省长下手，那么张震的张氏集团恐怕也难逃厄运！

    谢氏集团现在之所以还没动手，估计是忌惮费老这名先天六重高手的存在。

    不过，费老年岁已高，已经撑不了几年了，等费老驾鹤西去，恐怕对方就会立马对张家下手。

    这顿饭，张震吃得实在无味，即便饭菜如何可口，都如同嚼蜡。

    夜里，送走了宋老二人，张震便请来费老商议对策。

    张震沉着脸说：“费老，这可如何是好。那姓谢的肯定迟早会对咱们下手的。”

    费老微眯着眼，淡然道：“没事儿的，沈瑶已经无限接近于先天境界了，待我濒死之际，将全身功力传给她，应该能突破到先天三重，那个谢敬甫虽说功力突破了，按我猜想应该也只有三重，顶多四重，他断然不会轻易出手的。”

    张震长舒口气，又苦瓜着脸说：“他不亲自出手，恐怕那个谢牧轩会搞小动作，谢敬德也会故意针对我们张氏集团的。”

    费老一挑眉，道：“商场的事儿我也管不了，这个得靠你自己。”

    张震无奈的点点头，心中不由沉甸甸的，感受到了许久未曾有过的压力。

    另一边，杨瑶却是陪着孩子洗澡玩闹呢，丝毫没感受到张震的压力。

    一个家庭，一个家族，总会有承担压力的人，有支撑起家庭的人，这就是顶梁柱吧。

    显然，张震也是不想把这份压力放到杨瑶身上，抑或是说，还不到时候吧。

    周一，县某中学。

    这时，上课铃响了。一个肥头油耳，挺着啤酒肚的男人走了进来。

    这是许乐乐的班主任，今年已经四十多岁了。不仅肥胖，而且秃顶，头上稀稀疏疏的，就剩几根毛了，学生们私底下都给他起了一个外号叫做三毛。他时常带着一副金丝眼镜，镜片厚厚的一坨，估计近视得有七八百度。看人的时候，那眼睛眯成了一条缝，看上去色眯眯的，极为不舒服。

    但他平常还是很严厉的，同学们都很怕他。当然，那几个小混混除外。

    他一走进教室，同学们都如归巢的鸟儿一般，倏地飞到了自己的座位上。只有秦光耀和朱子龙，还嚣张的站在那威胁恐吓着吴刚，见吴刚被吓得又要哭出来，两人才心满意足的回到了自己的座位上。

    而班主任则面色平常的拿起了课本准备讲课，仿佛刚才在他眼皮子底下发生的校园暴力，他根本没有看到一样。

    见老师都成了个「睁眼瞎」，其他人更是装作没看见了。吴刚委屈的趴在桌子上，压抑着自己的哭声。开始讲课了，三毛专心致志的在黑板上写下了一行又一行的字，但下面的学生有几个听的就不知道了。

    许乐乐也漫不经心的玩着转笔，看似在听课，其实早已经魂归天外了。满脑子都在想杨瑶那曼妙的身姿，傲人的曲线。

    许乐乐想起今早看见的那一对白花花的巨乳，脑子里便不由得浮想联翩，身体里仿佛有一股冲动。

    “沈瑶姐的乳房比那些AV里的女优大多了啊！”许乐乐暗暗的想着，之前在陈楚的撺掇下看了几部AV，便对男女之间那点事产生了极大的好奇心。自己也偷偷的找了一些片子来看，对着视频里做爱的男女撸管。

    青春期的少年原本就冲动，再加上杨瑶在家不自觉的勾引，许乐乐便慢慢的对杨瑶产生了一些不可言说的情愫。

    许乐乐真的好想和杨瑶一起做AV里的那些事啊！

    正胡思乱想着，突然瞥见一个纸飞机从旁边飞了过去。许乐乐瞬间便被吸引住了，悄悄回头望了一眼。

    是秦光耀扔的，而接住飞机的是个女生，叫小茹，曾经是秦光耀的女友，但谈了不到两天就被秦光耀抛在一边了。

    小茹在班里算是姿色上乘了，圆圆的脸蛋，水汪汪的杏眼，小巧的琼鼻，清纯无比，给人一种初恋女神的感觉。不过在许乐乐看来，她和自己的沈瑶姐比起来简直是天差地别，在许乐乐眼里，只有自己的沈瑶姐才算的上是女神。

    只见小茹在桌下悄悄的打开了纸飞机，快速的浏览了一遍纸条上的内容。许乐乐的位置正在小茹的右侧下方，虽然看不清纸飞机上的内容，但却可以清楚的看到小茹的脸颊突然飘红。而接下来的事，更是让许乐乐大吃一惊。

    只见小茹悄悄的从课桌里掏出一个圆圆的粉红色的蛋状物体，接着竟掀起了裙子，拨开了内裤的边缘，将那个东西塞进了自己的下体。小茹把手拿出的时候，许乐乐就只看到一根粉红色的线从大腿旁延伸而出了。





第331章

    许乐乐瞪大了眼睛，有些震惊，这是什么东西？！居然塞进女生的下体里面，小茹不会疼吗？尽管许乐乐已经看过AV，但只知道男人会把自己的鸡巴戳进女人的小穴里，并不知道还有别样的玩法。

    许乐乐心中好奇无比，内心仿佛有一根羽毛在挠呀挠的，抓的许乐乐心痒难耐。许乐乐悄悄用书挡住了自己的脸，只微微侧过头，仿佛在认真学习一样，其实目光早已黏在小茹的身体上不放了。

    只见小茹趁着班主任在黑板上写字的空挡，又将纸飞机扔了回去。接着转身坐好，装作专心学习的样子。

    许乐乐细细的观察着，起初没有什么异动，小茹和平常并没有什么两样。但是5分钟以后就不行了。

    只见小茹两腿互相磨蹭着，并起来又打开，脸颊也是红润无比，像是染了飞霞一般，竟比平时好看了许多。看得许乐乐不禁啧啧惊叹，原来这玩意还能让女生变好看吗？

    但此刻的许乐乐哪能体会到小茹在忍受什么样的折磨。

    下身的跳蛋被她塞进了自己的小嫩穴中，只有靠自己努力夹紧小穴，才不至于使跳蛋滑出来。但努力缩紧小穴，内壁就会紧紧的包裹着跳蛋，受到的刺激更加强烈了。小茹皱着眉，脸蛋憋的通红。下体仿佛有无数只蚂蚁在攀爬一般，酥酥麻麻，快感像电流一般从尾椎传至四肢百骸，她已经说不清是痛苦还是愉悦了。

    这种事情秦光耀经常对她做，她实在是不敢违抗秦光耀的命令，不然后果如何她很清楚，只能被迫遭受这样的凌辱。但时间久了，小茹仿佛已经有些享受这种对待了，跳蛋在她的花穴里快速的抖动，快感一下接一下的冲击着她的大脑。而且现在又是在上课，这种偷情般的情景更是刺激无比。班里的同学肯定都看见了吧？

    小茹心里胡乱的想着，他们一定看见自己把跳蛋塞进自己的小小穴里了，自己这幅淫荡的样子一定被大家看见了吧？！怎么办？小茹骚骚的样子被大家看见了，大家会怎么想小茹呢？

    小茹脑海中昏昏沉沉，下身强烈的刺激却是清晰无比。她咬着牙，小手紧紧的攥着裙子，才不至于让自己呻吟出声。她的两腿已经紧紧的交叉在一起，不停的上下磨蹭着，小屁股更是坐立难安，在凳子上动来动去，以此来慰藉花穴的空虚。

    许乐乐亲眼见证着小茹的变化，心中更是震惊了。看着她紧闭着双眼，表情不像是难受，反而更像是享受。她下身不停的动来动去，裙子都被她揉弄的皱巴巴的了，像是在憋尿一般。许乐乐看的专注无比，内心竟也生出一股巨大的冲动，肉棒都有些控制不住的想要挺立了。

    “接下来找一位同学回答一下这个问题。”班主任的声音响起，如同一盆冷水瞬间将许乐乐如火的热情给浇灭。

    许乐乐赶紧低下了头，心中暗暗祈祷，不要提问许乐乐，不要提问许乐乐。

    “小茹，回答一下这个问题。”天选之子出来了，居然是小茹。

    许乐乐暗暗睁大了眼睛，心道，小茹也太倒霉了，居然被三毛提到，她那个样子会被班主任看出什么端倪来吗？心中却是兴奋极了，有一种隐隐的期待。

    小茹在全班同学的注视下缓缓起身，她脸蛋红彤彤一片，不知道的还以为是发烧了。两条腿紧紧的并拢着，她颤颤巍巍的站起身来，尽量用最平静的声音回答。

    “嗯，很好，坐下吧。”班主任点了点头。

    小茹正要应声坐下，突然「啊」的一下发出了一声轻呼，脸蛋瞬时变得一片潮红，像是要滴出血一般。

    同学们都被她这一出搞得不明所以，怔怔的看着她。只有小茹才知道，自己的身下现在已是泥泞不堪了。跳蛋一直在她的小花穴中不停的跳动，刺激着甬道，原本干涩的花穴早就流出潺潺的春水了。刚才回答完问题，她本想坐下，谁知秦光耀这个混蛋居然一下子把跳蛋的档位调到了最大。

    原本被老师提问到，小茹的神经就已经紧紧的绷成一根弦了，唯恐被老师和同学看出些什么。这下倒好，跳蛋震动的频率被调到最大。那颗圆滚滚的物什在小茹的花穴内发疯似的抖动，瞬间将她紧绷的弦扯断。小茹就这样在跳蛋高频率的抖动下达到了高潮。肉壁痉挛，花穴紧紧的收缩，高潮后的春水接踵而至，像

    开了闸一般从花心深处喷涌而出，她怎么夹紧屁股都阻止不了。小茹几乎已经能感受到，有些许的淫水从大腿根部慢慢的流下来了，而她的内裤则是被完全的浸湿。更令人疯狂的是，跳蛋此时仍在花穴内不停的震动，简直就要将小茹弄的欲仙欲死了。

    “没、没事。”小茹笑了笑，磕磕巴巴的坐到了自己的位置上。她这么一坐，本来就要滑出小穴的跳蛋一下子被推的更深了，强烈的抖动刺激着内壁。高潮后的小穴更加敏感，被这么一刺激，小茹「呜」的一声又要发出一声惊呼，还好死死的捂住了嘴巴，这声呻吟才没有从口中溢出来。

    “好，同学们我们继续上课。”班主任眯了眯眼，推了推自己的眼镜，拿起了课本继续上课。也不知他有没有发现小茹的异状，但那双厚重镜片后的闪着寒芒的双眼表现了他的精明。他当然知道自己的学生发生了什么事，那种女人高潮后妩媚的神情，潮红的双眼，他再清楚不过了。但他并没有去管这些事情，那个

    秦光耀他可得罪不起，而且，他也乐见其成不是吗？

    而此刻的许乐乐早已被小茹这接二连三的异常给弄懵了。

    许乐乐清楚的看到，有晶亮的水渍从小茹的大腿根部一直滑到脚踝。许乐乐从AV里看过，那是女人的淫水。但许乐乐十分纳闷，小茹没有被男人干也会流水吗？许乐乐百思不得其解，心中暗暗决定，下课一定要找陈楚问问。





第332章

    没一会儿，一节漫长的数学课结束了，同时这也是今天的最后一节课。

    同学们都收拾好了书包，准备回家了。

    许乐乐正收拾书包时，陈楚已经悄咪咪的过来。

    他将手搭在许乐乐的肩膀上，神秘兮兮的问道：“嘿，看见小茹上课那反应了吗？”

    许乐乐大吃一惊，原来不止他一个人看到了：“你也看见了吗？！”

    许乐乐本就打算下课问问陈楚，结果陈楚先来找自己了。

    “我刚想问问你呢，小茹她这是怎么了？”

    “还怎么了？被人玩高潮了呗！”陈楚嗤笑一声。

    “高潮？那不是得被男的干才会高潮吗？”许乐乐皱了皱眉，有些不解，许乐乐看AV里都是这样啊。

    陈楚见许乐乐一副纯情的样子，顿时被许乐乐逗乐了：“小乐你那些片是不是都白看了？害，算了。还是得哥们再多教教你。”

    他拍了拍许乐乐的肩膀，一副包在他身上的样子。

    经过陈楚的一番「谆谆教诲」，许乐乐这才搞清楚原来小茹上课是在自慰，而那个粉色的圆球状的东西叫做跳蛋，塞到女人的小穴里会不停的抖动，带来刺激，达到高潮。女生寂寞的时候，就会用那个东西解决内心的欲望，跟男生打飞机是一个道理。

    许乐乐独自走在在回家的小路上。本来没等到杨瑶来接的他应该心情沮丧，十分失望的。

    可现在许乐乐满脑子都是小茹上课时的那番刺激的画面。粉色的跳蛋，纯白的内裤，紧紧夹着的双腿，还有因为高潮而醺红的脸蛋。这一番刺激而充满诱惑力的场景紧紧的刻在了许乐乐的脑海中，更激发了许乐乐对男女性事的浓厚兴趣。想着想着，许乐乐的脸不禁热了起来，似被火烧一般。

    “女人啊，一般被男人干过都会沉迷于这种滋味。要是长时间不被人干，就会感到空虚寂寞，然后通过自慰解决。我看这个小茹，八成早就被秦光耀调教成骚货了，这件事她肯定享受的很！”

    许乐乐想起陈楚刚刚对他说的话，他说女人长时间得不到滋润就会感到空虚寂寞，然后自慰，许乐乐当时的脑海中第一浮现的就是杨瑶的身影！

    张自翔昏迷几年了，而且她一直洁身自好，没有男人的她，会不会感到空虚寂寞而自慰呢？！

    许乐乐自顾自的想着，心中竟有些隐隐的兴奋，杨瑶也会像小茹一样将粉红色的跳蛋塞进自己的小穴里吗？

    杨瑶也会像AV里的女优一样呻吟然后高潮吗？！

    就这么想着，许乐乐竟控制不住的起了反应，鸡巴隐隐有了苏醒的趋势。明知道对自己的恩人抱有这种邪恶的想法是不正确的，是被社会伦理所不容的，可只要一想起杨瑶的性感火辣的身材，美艳绝伦的娇颜，许乐乐的心就忍不住为之颤动！

    在许乐乐的心里，任何女孩已经都入不了许乐乐的眼了，只有杨瑶！

    许乐乐是那么深深的迷恋着她！

    心中仿佛燃起了一把烈火，许乐乐晃了晃脑袋，稍稍平复了心情，快步朝家赶去。

    家里空无一人，杨瑶还在工作没有回来。

    许乐乐打开门进了屋，放下书包便迫不及待的进了杨瑶的卧室，想要找一下杨瑶用来自慰的东西。

    衣橱，床头柜，抽屉，许乐乐都一一翻遍了，都没有找到那类似跳蛋的粉红色的玩具。

    许乐乐沮丧的摇了摇头，看来杨瑶真的是一心一意专注工作，并没有这方面的想法。

    想想也是，杨瑶平常那么高贵优雅，冷若冰霜的如同女王一般的人物，怎么可能会去做自慰这种事呢？

    接受了这个事实，许乐乐也不再执着。将杨瑶房间的物品一一摆弄好，许乐乐便出了卧室去客厅看电视去了。

    晚上8点，在许乐乐肚子都饿的「咕咕」叫个不停的时候，杨瑶终于回来了。

    杨瑶打开门，首先映入眼帘的便是那一双又长又细的丝袜美腿。还是那一身普普通通的OL制服，许乐乐几乎次次目睹杨瑶穿这一身，却还是百看不厌！

    许乐乐想起了AV中演绎的制服诱惑，根本不及杨瑶的万分之一，同时更是暗暗的感叹，杨瑶单位的男人真幸福，能够天天看到这样性感美丽的美女。

    收起心中无限旖旎，许乐乐扑上去，冲着杨瑶喊：“姐，你终于回来了！”

    原本在外一直保持高冷形象的杨瑶见着许乐乐这幅样子，嘴角不由得上扬，柔和了许多。她一边换鞋，一边冲许乐乐了笑了笑：“饿了吧，我这就去换衣服给你做饭吃。”

    「好~」

    不一会儿，杨瑶便回房间脱下了工作制服，换上了一身纱质透明的睡裙了，姣好的身姿如梦如幻，两条嫩腿若隐若现，性感至极。

    杨瑶仰着下巴，略显高傲的看了看镜中的自己。身体肌肉匀称，多一分不多，少一分不少，就像是最优秀的艺术家精心雕琢出来的一般。

    对于自己的这具身体，杨瑶还是十分满意的，从平日里见到她的那些男人的眼神中，她就清楚的知道，自己的这具身体诱惑力有多强。

    杨瑶当然清楚很多人都对她抱有一些龌龊的不堪入目的小心思，但她完全不在意。

    现在的杨瑶，根本不需要男人的依靠。她的心中并没有抛弃张自翔的打算，只想着好好把自己的一双儿女养大成人。

    更何况，在杨瑶心中，那些无名无姓的小人物根本入不了她的眼，只要不太明目张胆，他们心里怎么意淫自己，杨瑶都不在意。

    换好衣服，杨瑶便出来给许乐乐做饭去了。而许乐乐则在一旁跟着打下手。杨瑶见此，还欣慰的夸奖许乐乐，说许乐乐长大了。

    殊不知，许乐乐只是为了离杨瑶近一些好借着帮忙的借口吃豆腐罢了。

    饭后，杨瑶告诉许乐乐，她明晚要去出席宴会，不会回百汇苑，让许乐乐自己买些吃的，不用等她回来了。

    许乐乐听着有些失望，但更多的是心疼。只觉得杨瑶一个女人实在是太不容易了，自己撑起一个公司，还要参加各种各样的应酬，更别说宴会上会有多少人虎视眈眈的觊觎美艳的杨瑶了。





第333章

    这一刻，许乐乐多么想让自己快快长大，可以像一个男人一样将杨瑶保护在自己的臂弯之下。

    但这一切是不可能的，许乐乐依旧是个小孩子，现在还只能躲在杨瑶的臂弯下。

    时间不早了，接着，二人便各自回房间睡了。

    杨瑶和许乐乐的卧室都在二楼，两间卧室只有几步之隔。

    夜深了，屋内一片漆黑，只有几缕惨淡的月光从窗外映进来。许乐乐在床上翻来覆去，已经躺下半个多小时了，可眼睛却还是瞪得像铜铃一般，毫无睡意。

    许乐乐呼了一口气，掀起被子下了床。去趟厕所，应该会好一点。

    出了房门，许乐乐尽量将脚步放轻，怕拖鞋拖沓的声音打扰到杨瑶，却无意中看见杨瑶房间的灯还亮着。

    许乐乐心里纳闷，这都什么时候了，难不成杨瑶还在处理工作的事吗？

    心中疑问不停的滋长，许乐乐扶着墙壁悄悄的来到了杨瑶的卧室门口。

    刚想敲门，竟隐隐约约听到了女人的呻吟声。许乐乐心中一惊，动作便顿了下来。

    满眼的震惊，一度怀疑是不是自己幻听了。但当许乐乐将耳朵轻轻的附在门上的时候，那几声娇吟的的确确清清楚楚的传进了许乐乐的耳中。许乐乐没有听错，确实是那种AV里女人做爱时的呻吟声。

    一个令人震惊的想法在许乐乐脑中成型，心中猛的燃起了一把巨火，兴奋刺激一股脑儿的都涌上了心头。简直比上课时，看到小茹自慰还要更加刺激！

    许乐乐轻轻的，尝试的扭动了两下门把手。只听到一声轻微的「咔嚓」声，门居然没有上锁！

    许乐乐抹了一把头上的冷汗，内心仿佛跟做贼一般心虚，满脑子都想着，假如被杨瑶发现了许乐乐该怎样解释。

    可身体仿佛不受控制似的，手腕稍稍用力，将门悄悄的打开了一条细缝。

    由于屋内光线充足，那香艳糜乱的场景就这样被许乐乐看了个清清楚楚。

    许是杨瑶太过专心，根本没有发现卧室的门已经悄悄开了一条缝，而她眼里的小胖墩，正蹲在门外悄悄的窥视着自己。

    只见杨瑶垫着枕头，靠在床头，纱质的睡裙被她整个的撩起来放在腰际，两条如玉般光滑的双腿大剌剌的张开，最重要的是她的手！竟覆盖在女人最神秘的私处上！

    许乐乐被这香艳的一幕惊呆了，傻愣愣的待在那儿不知道做什么好，没想到表面上高高在上不可一世的杨瑶，居然也会做这种自慰的事，真的是让许乐乐大跌眼镜！

    许乐乐只觉得陈楚说的果然是对的，女人没有男人的滋润真的会空虚寂寞而自慰。

    只见杨瑶用两根纤纤手指，不停的揉弄着自己的下体。

    在许乐乐这个视角，可以清楚的看见杨瑶的小嫩穴张什么样子。两瓣雪白的蜜桃臀之间，是一处粉色的桃林。浓密的阴毛也遮掩不了小穴的美景，两瓣阴唇粉嫩嫩的，在杨瑶手指的揉弄下渐渐变得鲜红，两条嫩腿仿佛都随之染上了绯色。

    可爱的小嫩穴已经在杨瑶的蹂躏下，张开了嘴，流口水一般吐着淫液，晶晶亮亮的水渍在光线的折射下闪耀着光芒。

    许乐乐瞪着眼睛，一眨不眨的看着杨瑶两腿之间的美丽风光，仿佛一不留神就会错过什么似的。身下的肉棒也悄然的抬起了头，龟头肿胀火热，涨得许乐乐生疼。看着杨瑶自慰的许乐乐，身体不可控制的产生了反应，许乐乐感到有些羞怯不安，可身体的反应却是不受控制。

    而卧室内的杨瑶仍在忘我的自我抚慰着，根本不知道她这幅风情万种的淫糜样子已经被许乐乐看去了。

    杨瑶如今才生育过两个孩子，正是如狼似虎的年纪，因为张自翔昏迷了差不多快两年了，她都洁身自好，已经没有性事很久了。心理上不需要男人不代表生理上不需要，偶尔到了夜晚，欲火难耐的时候，她也会怀念男人宽广的胸怀。没办法，只能靠自己来解决生理需求了。

    她是成年人，生理需求很正常，她并不为此感到羞耻。

    但她害怕被人发现，带给小孩一些不好的影响。因此杨瑶都是夜深时悄悄的在房间解决，却根本没想到这一切还是被许乐乐看见了。

    杨瑶靠在床头，两腿大张摆成了一个羞耻的姿势，手指不停的揉弄着敏感的阴蒂。那颗小圆粒已经被她揉搓掐捏，数百下的玩弄，胀的有绿豆那么大小了。

    下身的花穴中更是源源不断的流出淫液，打湿了杨瑶垫在屁股下的毛巾。阴蒂已经敏感至极，却反而越揉弄，越空虚，迟迟达不到高潮。

    杨瑶仿佛不太尽兴似的，从被子下掏出了一个圆滚滚的物什。

    许乐乐定睛一看，没错！正是小茹今天用来自慰的同款跳蛋。没想到杨瑶真的会用这个自慰！许乐乐顿时有一种发现了惊天大秘密的兴奋感，心中的小鹿乱撞个不停，仿佛就要飞出来了。许乐乐暗自压抑住内心的兴奋，专心观看杨瑶接下来的动作。

    杨瑶并没有像小茹那般直接把跳蛋塞到花穴中，而是用不停的震动的跳蛋放在自己的阴唇和阴蒂上揉弄。

    很明显，比起刚才用手指，杨瑶兴奋了许多。她两颊微醺，眼神迷离，像是喝醉了酒一般，越来越多的呻吟声更是从她的口中溢出，与平日里高傲冷艳的杨瑶完全不同。

    但这种强烈的反差，反而让许乐乐更加的兴奋。

    胯下的巨龙仿佛又大了一圈，像根火热的铁杵一般。没办法，许乐乐实在忍受不了了，只好脱下裤子将鸡巴释放了出来。

    杨瑶还在用跳蛋揉弄着自己的阴蒂，她仿佛加大了频率，更加刺激了。杨瑶的两条腿儿都不住的磨蹭着，可爱圆润的脚趾更是不停的蜷缩。许乐乐知道，这是跳蛋带来的快感所导致的，杨瑶现在一定很快乐。

    眼前的活春宫还在上演，许乐乐一个青春期热血沸腾的少年怎么能抵得住这般诱惑？

    没一会儿，就跟着杨瑶的节奏用手撸起鸡巴来了。杨瑶用跳蛋揉弄阴蒂，许乐乐也跟着用手撸动着鸡巴，脑海中想象着自己和杨瑶在互相自慰，别提有多爽了。





第334章

    正陶醉其中，忽然看见杨瑶一下子将跳蛋推进了小嫩穴中。下面的那张小嘴看着仅有拇指大小，却没想到那么贪吃，倏地一下就将跳蛋整个吞吃了下去。看的许乐乐更是震惊无比，撸动鸡巴的速度更快了。

    小嫩穴中已经吃下了鸡蛋大小的跳蛋，可杨瑶仍是不放过它，用手指代替跳蛋刺激着阴蒂，又是揉又是搓。双层刺激的快感从尾椎传至四肢百骸，饶是平日里冷若冰霜的美女总裁，也不得不屈服在身体的快感下，呻吟出声。

    “嗯噢啊哈！”

    杨瑶喘着粗气，低低的呻吟着，手指揉弄的速度却是越来越快。

    许乐乐也跟着大力而迅速的撸动肉棒，看AV打飞机时都没有这么畅快，只觉得肉棒烫的惊人，像是永远都不会射一般。

    杨瑶将跳蛋调到了最大挡。跳蛋飞快的在花穴内跳动，刺激着敏感的肉壁。

    这样强大的刺激杨瑶一时有些受不了，紧紧的夹住双腿磨蹭，唯恐跳蛋从花穴中滑落。

    花穴在这样的刺激下，紧紧的收缩包裹着跳蛋，花穴深处的淫水更是控制不住的淙淙流淌而出。

    杨瑶的肥臀也不停的颤抖着，两条腿紧紧的夹着，仿佛有什么要喷涌而出。

    许乐乐知道，杨瑶应该是快要高潮了。

    只心中这么想了一下，鸡巴竟兴奋无比，隐隐有射出来的冲动。

    许乐乐看着杨瑶肥美的臀部剧烈的颤抖，双手更是紧紧的抓着床单不放，两条腿紧紧的夹在一起都快扭成麻花了。

    “哈啊！”

    只听杨瑶一声轻呼，接着猛的瘫在床上一动不动了。花穴紧紧收缩，喷出了一波又一波的淫水。晶亮的淫液从粉嫩的蜜穴中顺着大腿根部缓缓流出，整个私处都是泥泞不堪。

    而此时的许乐乐，也跟着杨瑶的节奏射出了精子。下身不停的抽搐，还没有从极度的快感中清醒过来。

    许乐乐居然目睹了杨瑶的高潮！还对着杨瑶射精了！

    这个事情荒诞无理至极，可许乐乐的心里却生出了偷偷做了坏事的兴奋感和满足感，仅有一丝羞耻也被许乐乐抛在脑后。

    看着房间里的杨瑶，已经将跳蛋从花穴内拿了出来。跳蛋湿淋淋的，黏糊糊的，上面布满了杨瑶的淫液。只见杨瑶将跳蛋擦拭的干净这才收了起来。

    躲在门口偷窥的许乐乐这才意识到姐姐已经自慰完准备休息了。唯恐被杨瑶发现，许乐乐赶紧用衣服将地上的精液擦拭干净，轻巧又迅速的回到了自己的卧室。

    而自慰后的杨瑶，欲望得到了满足。关了灯，上了床，进入了梦乡，根本没有想到刚场淫糜又色情的场景完完全全被她的小胖墩弟弟看了个遍。

    此时的许乐乐，则是躺在自己的床上，翻来覆去，出去了一趟，更加难以入睡了。

    满脑子都是姐姐充满情色的身体，还有她高潮时越发美艳的娇颜。

    许乐乐想，也许自己中了杨瑶的毒了，在许乐乐眼里已经没有任何女人可以和杨瑶相媲美了。真的好想，和杨瑶一起做爱呀！许乐乐在心中无声的呼唤着。

    正是由于这次，许乐乐目睹了杨瑶自慰的全过程，才导致许乐乐对杨瑶的欲望越来越深，达到了不可收拾的地步。

    伦理人常已经被许乐乐抛之脑后，许乐乐的心中已经不再单纯的将她看作自己的姐姐了，而是将她看成一个心爱的女人。

    第二天上午，杨瑶早早便来到了公司，没多久便处理完了工作，随后整个人躺在皮椅上，怔怔地看着手中的请柬出神。

    这封请柬是谢鹏飞亲自登门发给张震的，邀请后者前去一同为新公司剪彩的。

    在华夏，每天都有数不清的新公司开业，张震哪有闲工夫跑去给谢鹏飞剪彩呀，不过，对方如此有诚意，张震也实在推脱不了，便把请柬交给了杨瑶，叫她帮忙走一趟。

    说真的，这两年谢鹏飞发展蛮快的，杨瑶晓得主要是谢鹏飞的堂哥谢敬德升迁了，从常务副省长升至正省长了。

    正所谓一人得道，鸡犬升天。

    谢敬德升官了，他身边的人自然也从中捞到了不少好处，哪怕是从前贷不了的款，人家现在动动嘴，就能轻松批下来。

    很显然，谢鹏飞也吃到了家族发展的红利，从中获益良多。

    不过，谢鹏飞及其儿子谢小军跟张自翔有仇，早前，谢小军仗着杨笑天还曾羞辱过杨瑶，结果给张自翔当场打了一耳光。

    杨瑶怀疑，张自翔昏迷的事儿，谢小军便有很大的作案动机。只是最近两年听说这厮跑回省城去了，杨瑶也一直没见着对方的面。而杨瑶也仅是怀疑，又没有实质性的证据，所以也没法子展开对谢小军的调查。

    不过，谢小军早前也在县里混了几年，名声比那混黑社会的秦虎有过之而无不及，简直可以用声名狼藉来形容。

    别看这小子岁数比杨瑶还小上那么几个月，可这家伙在初中的时候就据说把女同学肚子给搞大了，最后还是谢鹏飞赔了对方父母一大笔钱才摆平此事儿。

    而谢小军做出的坏事儿也不只这一件，小小年纪就在学校里头仗着家世敲诈勒索，霸凌同学。

    这些还都只是谢小军在学校里干的坏事儿，至于出了社会，那干的坏事儿就更多了。

    有次谢小军跟朋友在街头跟几个狐朋狗友吃宵夜，也不知道怎么地，把另外一桌的人打得头破血流，而警察来后，直接要挟被打的人说是什么互殴，还要拘留人家…

    这些事情，县城里的年轻人几乎人尽皆知，谁都晓得谢小军是个小恶霸，也没人敢轻易招惹他。

    县城能有多大？发生屁大点的事儿，第二天基本上就能搞得人尽皆知，所以说，谢小军的名声很差。

    反倒是谢鹏飞经常捐钱捐物，在众人口中博得了连连称赞，说这厮是个好人。

    可实际上呢？

    谢鹏飞这家伙不过是只披着羊皮的狼而已，他仗着家族白道的庞大势力，对县里的竞争对手威逼利诱，动不动就故意派人去检查，搞得别人都没办法老老实实做生意。





第335章

    要不然，谢鹏飞也不可能在短短两年时间能就将公司搞得有声有色。

    只是谢鹏飞善于伪装罢了，一边捐钱博名声，一边暗地里勾结部分贪官污吏打击报复竞争对手。

    论作恶，谢鹏飞也是坏到骨子里的那类人。谢小军那点儿破事儿跟其父一比，也算不得什么了。

    此时，谢家父子正衣冠楚楚的站在新开业的公司大门口，这栋写字楼虽说比秦凰飞那栋差点儿，可也足够崭新气派，并且还是新县城地标建筑之一。

    大门口，豪车来了一辆又一辆，什么奔驰、宝马、保时捷，甚至是宾利、劳斯莱斯也能看到。

    既有本县的，也有省城的，由此可见谢鹏飞如今的地位，邀请来的客人也绝对是有头有脸的人物。

    谢小军最近也是意气风发，从国外野鸡大学混了个硕士文凭，并且被谢鹏飞安排到进公司，成为了一名小经理。

    看着络绎不绝前来祝贺的客人，谢小军也是神采奕奕，那些个以前自己看来高高在上的大人物，到现在还不是要客客气气的来捧场。

    这一切，很显然是人家看在他大伯是省长的身份，以前去求着别人办事儿，现在倒好，人家主动登门拜访。

    谢小军也体验到了权利所带来的巨大力量，也庆幸自己投了个好胎，有个省长大伯，还愁赚不到钱吗？

    正当谢小军憧憬美好未来之际，忽然大门口停了俩黑色奔驰，一条白嫩的美腿抢先而下，紧接着，谢小军眼前一亮，眼直直地盯向来人，嘴大张着，嘴角也标志性地流下涎水。

    来人正是杨瑶，谢小军只觉得面前的美人身材窈窕，体格曼妙，肤白胜雪，浑身散发着成熟女人的魅力。

    谢小军盯着杨瑶那比自己姐姐谢莹莹还高挺许多的胸部，口水止不住地流淌，拖成一条瀑布，胯下巨龙也悄悄抬头。

    杨瑶见谢小军猥琐的神情，尤其眼中尽是淫邪，心中大大不悦，但她却不失礼，扭转身子躲避谢小军灼人的目光，轻咳一声道：“谢总，真是恭喜发财，生意兴隆。”

    谢小军被这婉转动听的声音所惊醒，方才回过神来，他用劲吸了吸口水，呐呐地道：“同喜同喜，沈小姐快请进！”

    杨瑶听他这么一说，道：“那我就先进去了，咱们待会儿在聊。”

    说完，连忙转身进了大厅。

    谢小军眼睛追随杨瑶离开，脑海里尽是杨瑶的身影，那高耸的双峰，以及走动时轻扭的圆臀，谢小军忍不住又吞了吞口水，感觉今日真是不虚此行。

    谢小军暗想：“这个沈瑶，以前就属于难得一见的美女，两年不见，竟是比之前更加成熟、更加性感，自己就算舍了这条命也要把她弄上床！”

    杨瑶入了大厅，便觉灯火辉煌，巨大的水晶吊灯设计，着实彰显气派。

    杨瑶由于有易筋锁骨神功，丰挺的魔鬼身材也在灯光下显得更加玲珑剔透，她1米72的高挑身材亭亭玉立，胸前的E罩杯巨乳在薄薄的旗袍内丰挺高耸。

    即便是生了俩孩子，可杨瑶没有一丝赘肉的小蛮腰纤细可握，白嫩的双臂和修长的双腿呈现出近乎完美的曲线，富有弹性的浑圆翘臀在旗袍的紧紧包裹下向后无比诱惑地凸起。

    除了脸蛋和身材，她既清雅高贵又冷艳孤傲的气质更加出众，犹如不群之芳的天鹅公主。正在招待客人的谢鹏飞几乎看呆了，过了一阵才回过神来，端起一杯红酒径直朝杨瑶走了过来。

    人未到，声先至。

    “呵呵，沈总亲自到访，真是令谢某人蓬荜生辉呀。”

    谢鹏飞带着虚伪的假笑冲杨瑶笑道，一双污浊的老眼却是色眯眯的打量着眼前这名娇艳欲滴的少妇。

    男人都好色，哪怕谢鹏飞已经快五十岁了，可面对杨瑶这种身材跟容貌都是极品的美女，他内心深处仍旧有一种征服对方的强烈冲动。

    杨瑶嫣然一笑，十分客气的说：“谢董说的哪里话呀，今天谢董新公司开业，我公公本来说什么都要亲自到场祝贺的，可他身体不适，今早一测血压，竟然有160，只能让他在家休息了。”

    谢鹏飞心想：张震那老逼灯不来正好，满脸褶子的死老头子，哪有你这娇滴滴的美少妇好看呀。

    谢鹏飞也知道张自翔昏迷了两年都没醒过来，更知道杨瑶已经生育过了俩孩子，十足的少妇一个。

    在谢鹏飞看来，杨瑶这丰乳肥臀的，肯定水很多，在床上绝对骚劲儿十足。

    此时，谢鹏飞心底不由升起一个念头，那就是搞垮张氏集团！让眼前这个小少妇走投无路之下来求自己，到时候，她还不任凭自己摆布？

    电光火石之间，老奸巨猾的谢鹏飞都想好对付张震的办法了。更在脑海里浮现出，杨瑶跪在自己面前，如同一条骚母狗一般，任凭自己摆布。

    杨瑶虽说经商不太行，可谢鹏飞那眼底里的淫邪之光，她当然瞧得清清楚楚，杨瑶以前本就是个男人，对方想的什么，她怎能搞不懂呢？

    不过，这种事情大家心照不宣，张家也没到跟对方撕破脸皮的地步。

    所以，杨瑶表面还是很客套的恭祝谢鹏飞。

    谢鹏飞全程都笑眯眯的，同杨瑶有说有笑的，旁人不晓得的，还已为二人很熟呢。

    可事实上呢？

    谢鹏飞的准女婿杨笑天给国安逮了，而谢小军则派人将张自翔打成了植物人！

    双方可谓是势同水火来形容也不为过，并且谢鹏飞新成立的公司，最大的竞争对手就是张氏集团旗下的农贸批发公司。

    谢鹏飞很明显是要开始步步蚕食张氏集团！

    事实上，谢鹏飞也正是这个打算，他之所以敢公开跟张氏集团对着干，还不是因为堂哥升迁至省长了，另外，还有家主武功突破了。

    谢家的实力无疑再上了一个台阶，正应了那句古话，背靠大树好乘凉呀。

    谢家势头正猛，整个省里又能有几家能与之争锋呢？

    毫无疑问，目前谢家声望日隆，整个家族也在迅速扩张，如有阻碍谢家发展的绊脚石，肯定会遭到谢家的强力打击！





第336章

    那晚张爱国说的话，杨瑶也在场，心思玲珑的她当然能瞧出端倪。

    换做从前孤身一人，杨瑶大可三十六计 走为上计，你谢家不牛逼嘛？我不跟你正面冲突，直接带着钱财跑路了，不跟你玩了。

    可今时不同往日，杨瑶已然将张家视作自己家一样了，在这里她感受到了从未有过的家庭温暖，有着自己的亲生骨肉，也有着自己的爱人，还有疼爱自己的张震及费老等人，试问她又怎能抛下一切跑路呢？

    再说了，谢家目前也没有绝对的实力将张家击垮，而且他们的目标很明显是先囤掉省城里那些个实力稍弱的对手，稳扎稳打，进行扩张，而张家由于有费老这名先天六重的高手坐镇，不到万不得已，谢家也绝对不会树立这么一个强悍的敌人。

    万一逼急眼了，惹毛了费老，反正费老都90多岁了，也活不了几年了，费老头脑发热直接杀进谢家，绝对能重创谢家，届时，谢家的敌人们也绝对不会给谢家喘息的任何时间，到最后，谢家有亡族的巨大风险！

    然而，话虽如此，明面上他们不敢，可背地里却步步为营，谢鹏飞此举无已是在试探张家。

    谢家的人也不蠢，晓得费老没几年好活了，等其百年之后，张家又能如何自保呢？

    事实也正如杨瑶猜想的那样，谢鹏飞是受到了家主谢敬甫的指使，特意要开公司同张家竞争，稳扎稳打步步紧逼，也在暗中蛰伏着，只要张家露出破绽，谢家便会毫不犹豫雷霆出击，一举吞并掉张氏集团！

    大厅里，人头攒动，宾客们络绎不绝，三三两两的端着酒杯高谈阔论，趁机拉近彼此间的感情。

    谢鹏飞作为主人家，在简单同杨瑶寒暄几句之后，便去招待其他客人了。

    杨瑶倒也没有高冷地跑边缘躲起来，反倒是端着酒杯去跟张氏集团的那些个股东联络感情。

    没办法，华夏文化说白点，就是人情文化。

    何况，人本来就是群居动物，脱离了大众，那就显得孤僻，生人勿近的样子，又怎么能在商界吃得开呢？

    杨瑶那雪白的肌肤，柔滑细嫩；成熟的躯体，丰润撩人；修长的玉腿，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩；那傲然挺立的饱满双乳，更是充满无限诱惑，死死吸引住了谢小军火热的欲眼。

    杨瑶并不知谢小军在偷窥，她时不时昂头挺胸，张开红唇轻抿酒杯，也拨动了无限风情。举手投足间，修身旗袍犹如一层薄雾，紧紧地贴在她迷人的胴体之上，丰臀蜂腰，大腿柔背，玲珑曲线，凹凸有致的肉体多么动人心魄！

    谢小军只觉热血上涌，欲火熊熊，胯间肉棒勃然而起，几欲破裤而出。

    “妈的，好大的奶子，张自翔那狗日的真是好运气，竟然能把到如此极品的美女。”

    “不行了，不行了，这娘们好几把骚呀，旗袍下面肯定穿的丁字裤，真想现在就扒掉她的旗袍，狠狠操她的逼。”

    谢小军虽说阅女无数，什么萝莉、御姐、少妇、熟女全都玩过了，可竟是没一个能比得上眼前这个沈瑶的，他不禁在想，杨瑶究竟是吃什么长大的，奶子又大又饱满，屁股也非常圆润挺翘，更要命的腰还很细，简直是个勾人心魄的小妖精。

    他却不知道，杨瑶如今这副火辣身材也是下了苦功夫的。

    由于早前杨瑶是个男人，身材自然属于竹竿类型，可架不住杨瑶拥有九阴真经呀！随着她功力不断提升，体内的至阴至寒之气也不断增肌，雌激素自然分泌旺盛，从而导致杨瑶身体第二次发育，原本平平无奇的胸部，一发不可收拾，竟是达到了36E巨乳程度！

    九阴真经里还有易筋缩骨功，可以轻易改变一个人的体型，炼至最深，甚至能把人体改变成一团刺猬！

    在习武之人看来，这门功夫显然是个鸡肋，既不能提升功力，又无什么实战能力。

    可到了杨瑶手里那简直如有神助，她可以轻松改变自己的容貌、形体，简直就是个天然整形秘方呀！

    再加上，杨瑶亲爹是出了名的京城杨二少，必然英俊帅气，有如此优秀的亲爹，母亲容貌身材当然也不差呀。

    杨瑶的基因本来就很好，再加上服用了鲛珠之后，彻底将杨瑶改造成了完完整整，拥有子宫、卵巢的女人！

    鲛人也在国外又叫美人鱼，美人鱼，美人鱼，肯定全都长得漂亮呀！

    即便是凤姐那种身高1米5不到的丑八怪，只要拥有了鲛珠跟九阴真经，恐怕也会出落成个大美女！

    只可惜，鲛人早已灭绝了，九阴真经也失传了，天底下也再也没有可能出现第二个杨瑶了。

    说真的，杨瑶从前老被同学欺负，再加上出自单亲家庭，亲妈性格也软弱可欺，家里又穷，这也导致杨瑶其实非常自卑。

    换做从前，杨瑶哪敢在这种高端的酒会上跟人谈笑风生呀，恐怕恨不得找个地缝钻进去，藏起来，生怕别人嘲笑她。

    可现在杨瑶已经完全蜕变成了一个婀娜动人的大美女，举手投足之间变得自信满满，成为无数女人羡慕嫉妒的对象，这无疑也令杨瑶更加的开朗大方。

    “妈的，骚逼，哼。看你那骚样，到处勾引男人。”

    一袭抹胸小礼服的陈倩在远处目光炯炯的盯着杨瑶，心里如同吃了屎一样难受。

    本已为自己打扮得如此精致，一定会成为全场焦点，也会钓到真正的富二代，可没曾想，连个搭讪的男人都没有，着实浪费了她这身精心打扮。

    女人都是善妒的，尤其是当看见比自己更漂亮、更优秀的，表面上或许不说什么，可心底里早就嫉妒得发狂了。

    只可惜，陈倩长得一般，而且还是个飞机场，哪怕她今天故意买了厚厚的乳贴，还费尽心机挤了条乳沟，可还是无人问津。

    在看杨瑶，她只是简单的盘了个头发，穿了条修身旗袍，可架不住她的身材火辣，个头儿高挑不说，容貌还一流，在她身边围了一圈的狂蜂浪蝶。





第337章

    陈倩看着心头真是如猫挠，恨得直痒痒。

    不一会儿，陈倩就找到了几个闺蜜，几人眼睛都有意无意的瞥向杨瑶。

    这群女人全都是本县的小商人家庭，资产大都在千万级别，纯粹是谢鹏飞请来凑人头的。

    谢鹏飞如今也瞧不起这群人的那丁点儿家底了，千百万的，懒得动这些人，而且红花还需绿叶配。

    人都喜欢别人的恭维，谁不想当老大呢？前呼后拥的多神气，多牛逼！

    谢鹏飞自然也把这些个小商人联合起来，还成立了个什么商会，自己担任商会主席，显得特别的高大上！

    千万富豪如果放从前或许还显得非常牛逼，可现在，一套房都几百万了，在北上广深有房的哪个资产没几百万、千万？纯粹唬人罢了。

    陈倩这伙人，实际上也是自以为是，仗着家里有点小钱，总喜欢拍些照片，在网上装名媛贵妇，以此来满足自己那点儿可怜的虚荣心。

    实际上，这几个女人连个正经工作都没有，平时支出都是依靠家里人，或者男朋友，甚至还有人吊了好几个男友备胎，想消费的时候，便会叫一个舔狗来买单。

    她们平时也最喜欢往各种宴会钻，觉得自己高人一等，没见姐们儿出入都是高档宴会嘛，你们这些穷逼叼毛肯定羡慕死了吧。

    而眼下，她们却对杨瑶嫉妒得发了狂，尤其是陈倩，她本来一心想把张自翔勾上手，自己嫁入张家做豪门贵妇，可没曾想，张自翔并不喜欢她这种排骨逼，在国外生活许久的张自翔喜欢那种蜂腰肥臀，大奶子的。

    结果就是，张自翔爱上了杨瑶，这对陈倩来说无疑是夺夫之恨呀！

    老娘看上许久的男人，居然给个不知道哪儿蹦出来的村姑给截胡了，他奶奶的，这个气呀！

    原本老娘也能住豪宅，开豪车，每个月都能拿着金卡到处逛，四处买买买，现在到好了，竹篮打水一场空，啥也没捞着。

    陈倩几人心里无疑都是这么想的，在她们眼里，张自翔那可绝对是香馍馍，绝对的钻石王老五，不仅仪表堂堂，家低殷实，而且能力好十分出色，身材高大健硕，简直是男神般的存在。

    可现在倒好，竟然叫杨瑶抢了去，这无疑令几人心底非常遗憾。

    这几人也根本不在乎男人风流不风流的，只要自己能嫁入豪门有花不完的钱，老娘才懒得管你在外面养了多少女人呢。

    只可惜，一切化作乌有了，她们的男神爱上了杨瑶，更可恨的是，杨瑶居然还替自己男神生了一儿一女！

    妈的，越看越可恨。

    “呵呵，你们看，沈瑶那骚样，也不知道自翔大哥当初怎就看上她的？”

    “嘿嘿，这还用问嘛？这大奶牛肯定在床上销魂呗。”

    “小倩，你看沈瑶戴的珍珠耳钉，好像是莫氏珠宝最新款，一对好几万呢？”

    陈倩眼睛一瞟，瞬间给那镶满钻石，制作精美的珍珠耳钉给吸引住了。

    这款耳钉她其实早就想要了，可碍于高昂的价格，也只能是买稍微便宜的、类似的戴戴，可没曾想，现在竟然看到了真货，这令陈倩无疑更为难受了。

    “哎，早知道当初我就该把张自翔给灌醉，再强奸他，只要我怀孕了，张家肯定会掏几千万、甚至上亿来补偿我的！”

    陈倩不由后悔万分，只叹从前怎么就那么老实矜持呢？到现在好了，没机会了。

    “哇塞，小倩，你看她戴的那枚戒指，我听说当初张大哥花了好几百万，而且特意从省城连夜送到求婚现场的，哇…真是浪漫死了，要是我男朋友也能这么浪漫，我肯定毫不犹豫嫁给他！”

    闺蜜一声惊呼，众人不禁又看向杨瑶手指，当然她们不是欣赏杨瑶五指了，而是杨瑶戴着的硕大钻戒！

    这枚钻石戒指不仅大，做工精细，价值连城，对杨瑶而言也是极其重要的至宝，杨瑶几乎是每天24小时不离身，甚至连睡觉洗澡都舍不得摘下来，倒不是这枚戒指的太过昂贵，舍不得，而是戒指代表的意义，是杨瑶与张自翔爱情的见证，也是杨瑶最珍惜最宝贵的东西！

    虽说两人相识也仅有短短半年时间，可爱是做出来的。

    爱情、爱情，肯定是要做爱才有情呀，不做爱哪有什么情呢？

    而张自翔健硕的身材，以及高超的技巧，毫无疑问每次做爱都能令杨瑶神魂颠倒，欲仙欲死，在肉体上得到巨大的愉悦。

    这也是为何，在短短半年时间里，杨瑶便觉一日不见如隔三秋的主要原因了。

    说白了，爽啊。

    这世间，哪有什么真正的贞洁烈女，纯情少男呀，殊不知就连天上的仙女也有偷跑下凡，跟凡间男人做爱生子的。

    男欢女爱，天经地义。

    又如古圣贤所言，不孝有三，无后为大，只要是人，那必须尽全力繁衍后代，这些都是动物刻在骨子里，深入基因里的天性！

    杨瑶无论男女，其实有难逃这种繁衍后代的天性，只不过恰好遇到了张自翔，又恰巧变成了女人而已。

    很快，客人们就到得差不多了，谢鹏飞也西装革履的走上了大讲台，掏出事先准备好的讲稿开始了漫长的屁话模式。

    “尊敬的领导、各位来宾，欢迎大家来到我们谢氏集团…”

    谢鹏飞屁话连天讲了一通之后，主持人又闪亮登场，并且邀请现任书记上台讲话…

    等书记讲完了，县长又上台讲。

    县长讲完了，街道书记又上去讲…

    这也难怪张震为何不想来了，杨瑶坐在下面愣是听这些人讲了足足一个多小时，期间还有记者跟县城宣传部门的人进行拍摄，这可是要拿到电视台去当新闻播放的，在座的几乎每个人都听得昏昏欲睡。

    终于，又臭又长的废话讲完了，谢鹏飞适才带领领着众人上台剪彩，而杨瑶也代表张氏集团出席了仪式。

    大集团剪彩，也跟租个门店开业不同，还是在讲台上面，拉了一根很长的彩带，每隔一米站一个嘉宾进行剪彩。

    作为主人家，谢鹏飞当之无愧的站在中间部分，他的左右肯定是书记跟县长，随后左右两边依次按级别、重要程度进行排横队。





第338章

    当然了，剪彩仪式，也有主持人跟专人进行邀请，不能把宾客的次序给搞乱了。

    正巧不巧，杨瑶身边站在的便是谢小军。

    此时，谢小军这才能够近距离的观察起身边这名勾魂摄魄的女人来。

    肌肤白如凝脂，身材婀娜，谢小军目光贪婪且又迅速的从杨瑶的俏脸，一路往下，看向了杨瑶细长的天鹅颈，目光又再次往下移动，当他看见那高耸浑圆的36E巨乳时，谢小军脑子里不禁浮现出一段古诗…

    横看成岭侧成峰！

    “我操，这两坨莫不是假的吧？”

    谢小军严重怀疑杨瑶的胸部有些假，未免也太大了点吧。

    不过转念一想，据说眼前的女人好像才生完孩子，正处在哺乳期，原来杨瑶的胸部本来就蛮大的，如此一来，恐怕还真不是假货！

    谢小军舔了舔嘴唇，眼睛也基本上在杨瑶丰满高耸的胸部挪不开了。

    二人隔得很近，主持人也正在逼逼，念着稿子，这无疑让谢小军有充足的时间继续偷窥。

    谢小军故意往后挪了挪身体，反正他作为男人，个子比较高，手也比较长，剪彩的时候也不会差太远。

    谢小军此时也站在了杨瑶身体靠后，他正好能够瞧清楚杨瑶直挺的背脊，不过，这没啥好看的，谢小军充满淫邪的目光又停留在了杨瑶那丰满挺翘的蜜臀上！

    此时，杨瑶脚上套着一双12公分的细高跟，雪白的小腿绷得笔直，将臀部的曼妙曲线毫无疑问地展现的淋漓尽致。

    再加上那盈盈一握的纤细腰肢，即便是见惯各种美女的谢小军也不禁赞叹起，眼前的女人还真是拥有魔鬼般身材呀。

    同时，谢小军也对张自翔是羡慕嫉妒恨，为啥如此美女给你操得想吐，老子却没这种运气呢？

    “妈的，总有一天老子要操了你！狠狠的干死你，干得你嗷嗷直叫！”

    谢小军脑海里美滋滋的想着，鼻腔里更是贪婪的嗅着自杨瑶身上所散发出来的香味。

    这股幽香不似香水味，反倒像女人的体味，甚至还有一种淡淡的乳香味，试问哪个男人能抵挡得住这种诱惑呢？

    等身边的另外一个人碰了碰他肩膀，谢小军这才回过神来，连忙用剪刀剪掉彩带。

    “哼！凭啥她能站上面剪彩，我就不能上去…哎，早知道当初说什么也要把张自翔给弄上手，那样的话，那枚价值连城的戒指就会戴在我的手上了，我今天也能站上去剪彩了！”

    陈倩坐在下面，看着剪彩的杨瑶，内心充满了不忿及遗憾，更多的还有嫉恨。

    没办法，她爸也就是开了小贸易公司，一年营业额几百万，在普通人看来，已经是非常成功的大老板了，可对于台上的那些个官员跟巨贾来说，她爸算个球呀。

    说白了，陈倩只有进来混吃混喝的资格，想去剪彩，无疑痴人说梦！

    可陈倩平时都给舔狗们给恭维惯了，自我感觉十分良好，她自以为自己容貌不必杨瑶差，学识也还可以，身材方面，不就是乳沟嘛，挤挤总会有的。再说了，自己长得那么瘦，逼也是又紧又深，男人还不爽死…

    只可惜，陈倩高估了自己，因为她无论如何打扮，其实也非常普通。

    更何况，陈倩还是那种瘦得只有骨头的排骨精，即便是张自翔如今清醒着，恐怕也实在对这种瘦竹竿提不起什么兴趣。

    青菜萝卜各有所爱，有的人喜欢丰腴，有的喜欢清瘦，很显然，在国外生活许久的张自翔审美还是挺健康的，并不喜欢那种白幼美，而是像杨瑶这种前凸后翘，丰满迷人的类型。

    等剪彩完毕，众人散去之时，杨瑶感觉自己的屁股似乎被人碰了一下，她回头一看，发现谢小军有些做贼心虚的四处张望。

    杨瑶不由心头C怒，好家伙，你这泼皮竟然敢光天化日之下揩油，摸自己屁股！

    事实上，谢小军也是无意间甩手碰到了，只觉杨瑶那丰臀弹性十足，手感真是棒极了！

    虽说被揩了油，可此时现场有那么多的领导在场，这无凭无据的，杨瑶也只能忍气吞声，只得踩着细长的高跟鞋，扭动着那圆滚滚的蜜桃臀随大家下台，而她身后的谢小军看着那如水蛇般扭动的纤腰，还有那被旗袍紧紧包裹着的蜜臀，呼吸都不由灼热几分，双眼更是死死盯着杨瑶那曼妙的背影。

    “我操，真是受不了啦，好骚呀。妈的，这大屁股真是勾魂儿，好像掰开沈瑶的大肥臀，把脸埋进去狠狠的舔她！”

    谢小军强忍内心膨胀的欲火，也忘记了漫长的无聊，脑子里不由浮现出杨瑶撅着大屁股，自己躺在床上，狠狠操干的画面来…

    与之同时，在不远处的人群里，也有一双，或者说数双眼睛紧盯着婀娜多姿的杨瑶，尤其是几个省城来的'大人物'，眼睛丝毫没有避讳的露出淫邪目光。

    一名梳着背头，两鬓很短的男子好奇的朝谢鹏飞问道：“老谢，那个穿旗袍的女人什么来头？”

    谢鹏飞不敢怠慢此人，忙笑着说：“哦，张家媳妇儿，嘿嘿，怎么？王董对她有意思？”

    王文笑约莫四十来岁，年纪比谢鹏飞小上一轮，不过混社会哪管你岁数呀，看的是背景跟钞票！

    王文笑可是出自省城最古老，底蕴最为深厚的王家！并且，王文笑还是嫡系子弟，其兄长已经官居中枢，即便是谢家也不敢轻易得罪王家的，更别提谢家旁系子弟谢鹏飞了。

    王文笑瞥了眼谢鹏飞，调侃道：“呵，你敢说你没有起花花肠子？”

    谢鹏飞老脸一红，觉得这话有种鄙视自己老牛吃嫩草的嫌疑，不过他也不敢得罪王文笑，只得尴尬的笑着说：“嘿嘿，自古英雄难过美人关，更何况，还是难得一见的美女，倒是有那么些许意思。”

    王文笑拍了拍他肩膀，道：“老谢，我就喜欢你这份诚实，不像有些人，敢做不敢认，虚伪得很。”

    谢鹏飞坦诚说：“王董，想必你应该晓得张震的底牌是啥，嘿嘿，等他背后的老鬼死了，张家还不是随便让您拿捏？以您的手段届时将那沈瑶弄上手，还不是小事儿一桩？”





第339章

    王文笑微眯着眼睛，也没回话，只在心理不断盘算着。

    人到了一定程度，其实根本不会缺女人的，也根本不会在乎女人的。因为，他可以砸钱，玩手段，尤其是像张家这种经商的，那更简单了，直接利用显赫的家世连同其他人一起吞并，等对方撑不住了，自然乖乖送上门来求饶。

    这些都是各大家族惯用的伎俩，他们也不会容忍新势力崛起从而威胁到自家，要将威胁扼杀在摇篮之中。

    而张震之所以能撑几十年不倒台，无非有费老这名先天六重高手坐镇罢了，只要费老百年，有人会立马蹦出来瓜分张氏集团！

    这个世界本就弱肉强食，你没背景、没靠山了，人家还不整死你，吞了你这块大肥肉。

    很显然，王家与谢家已经达成了某些不为人知的屁眼儿交易，只待他们露出凶狠的爪牙了…

    只见杨瑶摇曳生姿，朝着谢鹏飞与王文笑款款而来。

    “谢董，真是恭喜您了。没其他事儿的话，我就先走了。”

    出于礼貌，杨瑶还是特地来打招呼。

    另外，杨瑶并不想久留，与其在这浪费时间，倒不如早点儿回家陪孩子。

    谢鹏飞笑着说：“沈小姐哪里话，今天真是感谢您能亲自捧场，怎么不多待会儿。来来来，我给您介绍一下，这位是省城王家的王董！”

    王家二字，故意说得很重。

    王文笑微笑着伸手，道：“您好，王文笑，王氏集团董事长。”

    杨瑶伸手与之蜻蜓点水一握，也客气道：“沈瑶。”

    王文笑见杨瑶比较冷淡，也未动怒，抽出一张名片递给了杨瑶。

    “沈小姐，有机会合作。”

    “好呀。”

    杨瑶颌首点点头，便告辞了。

    王文笑盯着杨瑶那葫芦般的魔鬼倩影，不由嘴角上扬，心里谢着：呵呵，你现在就尽管高冷吧。等张氏集团快要破产倒闭的时候，当你走投无路的时候，当你家破人亡的时候，哼哼，任凭你再高傲，也不得不跪下来求我！

    这招百试不爽，商场如战场，弱者只能给人鱼肉宰割！

    而王家权势滔天，人家只需要动动嘴，指使工商、税务等部门去查你，然后，再利用通天的人脉资源，令银行去逼迫对方提前还债，数管齐下，又有几人能顶得住这种攻势呢？

    凭借着这类手法，王文笑近年来不仅将公司扩张近乎到了极致，而且还玩弄了数不清的女人。

    在王文笑看来，杨瑶也顶多是个花瓶而已，只要自己稍加使用点手段，她就会迫于无奈乖乖就范。

    而当事人杨瑶，其实也隐隐觉察到了不对劲儿。

    人类其实对危险都有一种难以言喻的第六感，更别说杨瑶已经无限接近于先天高手，对于危险相较于常人，更加的敏感。

    离开谢家公司后，杨瑶便令司机直接将车开回了张家，她要向张震立即汇报一下今天在剪彩仪式上的所见所闻。

    “沈小姐，您的包还在车上。”司机张科叫住急匆匆的杨瑶。

    “哦，谢谢。没啥事儿，今天你可以早点儿下班回家休息吧。”

    说完，杨瑶拎起自己的手提包，扭着腰肢朝家中走去。

    而张科木纳的盯着渐行渐远的倩影，直到杨瑶彻底消失不见之后，他才恋恋不舍的收回了自己的目光。

    张科是张震远房亲戚，当过两年兵，人长得黝黑粗壮，退伍之后，便给张震安排到集团里面开车，平时工作也不忙，属于关系户，专门给张震跟杨瑶开车而已。

    张科也没把车停回车库，反倒是公车私用，直接把车开回了自己家楼下。

    张科将车窗摇下，紧接着，钻到了后座地毯上翻找了几下，只见没一会儿张科手里便有了一个小型蓝牙摄像头！

    原来，这厮竟然吃里扒外，在车里安装摄像头偷拍！

    取出摄像头后，张科连忙跑回了自己家，将手机连接进入了电脑。

    不多时，电脑屏幕上面便出现了一双白嫩的大腿，张科将照片放大之后，接着便是一条紫色的蕾丝丁字裤，小小的丁字裤根本遮不住美妇成熟的阴户，周边几根乌黑的阴毛调皮的从内裤裆部的布料里钻了出来。

    张科见此美景身体一阵颤抖，刚才就怀疑杨瑶穿了丁字裤，但是亲眼看到时，还是一阵火热的刺激。谁曾想到表面冷的让人不敢靠近的冰山美人儿，居然穿了这么条情趣内裤，穿给谁看的，张自翔？

    别开玩笑了，张自翔都昏迷不醒快两年了。

    “操，没想到这个沈瑶还穿着这么淫荡的内裤啊！真是令人难以想象啊！”

    张科淫笑着感叹道。

    别看这个张科一副老实巴交的模样，可实际上他就是个心理变态。

    张科因为出自农村，家境贫寒，父亲身体也不好，自然无法出门打工赚钱，哪怕家里颇受张震照顾，可张科一直很仇富，觉得凭啥张震能发达，张自翔就可以住豪宅、开豪车，自己连买套房子的首付钱都拿不出来，更别说拿出高昂的彩礼钱娶妻生子了！

    不公平！老天爷也太不公平了！凭啥我们老实人就要受穷，断子绝孙！凭啥你张自翔就能娶到美艳娇妻，自己他妈的连女人的手指头都碰不到！

    在这种思想侵蚀之下，张科毫无疑问成了个愤世嫉俗的叼毛。

    即便是张震给他安排了一份美差，张科仍旧不满足，尤其是每次看见妩媚动人的杨瑶时，他的内心便不由自主的升起一股浓浓的嫉恨。

    于是乎，张科便故意从网上买来微型摄像头偷拍杨瑶！

    一来，满足他变态的偷窥欲。二来，张科也想窃听一点商业机密，卖给其他人从中获得暴富的机会。

    只可惜，杨瑶平时都是自己开车上下班，除了出席活动外，很少用到司机，苦等数日，张科也总算是逮到了机会，终于如愿以偿的拍到了杨瑶的裙底风光。

    虽说没打听到什么有用的信息，但能拍到美少妇的香艳照片也令张科兴奋不已。

    自从生了孩子之后，杨瑶出门在外便不喜欢穿裤子，但是自己的屁股很丰满，套裙紧紧地贴住，如果穿平常内裤，会显现出内裤的形状，所以，在售货员的建议下就穿了丁字裤。





第340章

    但是丁字裤非常撩人，杨瑶就觉得下体经常不由自主的湿了，屁眼被一根绳子勒住，阴唇给丁字裤摩擦勒紧，在难受的同时，她敏感的身体也有一种很爽的感觉。

    毕竟，张自翔已经快昏迷两年时间了，杨瑶蜕变成少妇之后，性欲也是前所未有的高涨，即便她无限接近于先天高手，可归根结底，杨瑶还是个普通人。

    正常人，谁他妈能憋得住呀？

    就连医生也建议年轻人一周2～3次自慰，性欲长时间得不到释放会给身体造成伤害的。

    在张科看来，杨瑶无疑是很骚的，成天打扮的花枝招展的，不就是为了勾引男人嘛？

    其实，爱美之心人皆有之。

    尤其是杨瑶在变成女人之后，或者说生完孩子，成为少妇之后，杨瑶的心境就悄然发生了重大变化，她觉得自己应该抛下从前的那些个仇恨，活得更加的快乐，压抑的心情一打开了，自然会把精力转移到其它方面。譬如，尝试着打扮自己，尝试着做个精致的女人。

    张家三楼书房。

    杨瑶已经把今天在宴会上发生的一切给张震讲了一通，最后还不忘将王文笑的名片递给了张震。

    张震拿起名片，顿时若有所思起来，渐渐的脑海里浮现出十几年前的画面。

    十几年前，张震雄心壮志，不仅创建了张氏集团，更从小小县城发展到了省城。只可惜遇到了杨明狙击。

    杨明可是赫赫有名的京城杨二少，杨家更是传承了千百年不倒的华夏金字塔顶端的大豪族！

    那时候，张震发展不过短短二十年，资产虽说有数十亿元的规模了，可为了公司能够更加快速的发展，张震像很多普通商人一样找银行借贷，钱生钱。

    只可惜，杨明抓住了张氏集团违规贷款的把柄，利用强大的资源，直接向银监局施压，要求彻查张氏集团向银行违规贷款的事情。

    那家银行的行长也给督查组拿下，接受相关调查。

    要知道，那可不是一笔小钱呀，而且钱都给张震花出去了，一时之间，他又能从哪里凑集资金来堵这个窟窿眼呢？

    可不还银行的贷款，银行方面就要向法院提起诉讼，冻结张氏集团所有资产，届时，别说反击杨明了，恐怕照此发展下去，张震必定要进牢房去踩几十年缝纫机！

    病急乱投医之下，张震想起了一个人，正是王文笑！

    当时，王文笑不过二十多岁，油头粉面的，张震内心实际上也瞧不起这种富二代、官二代的，认为这厮无非是仗着家势才能开公司，混得风生水起，相较于自己一步一步从草根摸爬滚打二十年爬上来的人来说，简直不值一提。

    而张震最终也为自己的贪功冒进付出了惨重的代价，他被杨明逼得走投无路之下，只得低声下气的去求王文笑。

    因为王文笑的母亲正是银监局的副局长！

    只要王文笑的母亲出面从中周旋，那么银行方面必然会给面子，因为银监局可是专门管银行的！甭说局长发话了，就连里面的一个处长，银行行长一般也得罪不起。

    眼见昔日高高在上的张震竟然低声下气来哀求自己，王文笑当时也是露出了爪牙，竟然十分无礼的要求让张震的老婆秦凰飞陪他一周，另外，他还要张氏集团的股份。

    “老张呀，他杨明虽说是京城杨家的人，可这里是省城！我们王家同样屹立数百年不倒，哼哼，只要我替你出面，杨明也奈你不何。”

    王文笑的确有这个底气，因为王家正是大名鼎鼎的琅琊王氏！

    说起琅琊王氏，那简直比杨家更有底蕴，最出名的莫过于书圣王羲之，此外，琅琊王氏更是在历朝历代出了足足36个皇后，36个驸马爷，还有92个宰相！

    到了近现代，王家族人也是遍布军政商等各界，可谓是能人辈出。

    那杨明虽说牛，可王家也不是吃素的，再说了，杨明也不是主场作战，在省里，哪里会是王家的对手。

    那时候，张震也真是给压得喘不过气来了，头昏脑胀之下，竟然卖妻求荣，以此来苟延馋喘。

    在一个酒会上，张震故意将美艳动人的秦凰飞灌醉了，而王文笑自然消纳这名迷人妩媚的大美女。

    等秦凰飞醒来之后，木已成舟，本来秦凰飞宁死不屈的，还扬言要告王文笑强奸，只可惜，胳膊拧不过大腿。

    “呵呵，你只要敢走出这间屋子半步，你老公张震可是要去坐牢的哦。你也不想家破人亡吧？杨明是什么人？那可是披着羊皮的的饿狼，他会把张氏集团吞得连骨头都不剩一点哦。”

    秦凰飞呆住了。

    王文笑又笑着说：“美人呐，听说你儿子才十来岁吧，呵呵，你也不想他受苦受穷，一辈子做个混吃等死的底层吧？再说了，你也不是什么处女了，早就给张震操了千百遍了，装什么贞洁烈女呢，你自己想想，不就是让我干几次，就能化解你老公的巨大危机，就当做了一场噩梦，醒来之后，照样享受荣华富贵！”

    秦凰飞沉默了。

    王文笑也不给她机会，掀开被子赤裸着身体步步走进了秦凰飞，并且抱住了这个仍旧水灵的美艳轻熟女。

    秦凰飞强忍着屈辱的泪水，可一想到自己年幼的儿子，为了他不吃苦头，有更好的前程，只得屈从于王文笑的魔爪之下。

    谁料，这王文笑竟然不讲道义，在短短一周的时间里，将秦凰飞当成妓女一样用来拉拢其它官员。

    这件事之后，秦凰飞便带着张自翔离开了华夏，美其名曰出国留学，实际上也是想逃离这个伤心地。

    而秦凰飞出国之后，越想越气，枉自己对张震一片痴心，可对方竟然为了荣华富贵将自己的老婆推进火坑里！

    于是乎，秦凰飞彻底放飞了自我，在国外那些年，不仅换着花样玩男人，也偶然之下，学会了天下一等一厉害双休功法，天魔功。

    只可惜，秦凰飞学习这门武功的时候年纪已经三十多岁了，全然过了最佳的习武时间，只能学得那采阳补阴的邪门歪道，真正的精髓是丁点儿没摸到。

更多网络小说群：557609523



第341章

    不过，即便是些许皮毛，但也令秦凰飞受益无穷，她依靠这门采阳补阴的功夫，不单能大幅度延缓衰老，甚至还能强身健体。

    这也是为何杨瑶第一次见秦凰飞的时候非常惊讶，还已为秦凰飞是张自翔姐姐呢！谁能想得到，明明看起来只有三十来岁的美艳少妇，年纪竟然快五十岁了，并且儿子都二十多岁了！

    因为即便是有钱人懂保养，也不可能毫无岁月的痕迹呀。

    只是这些都是不为人知的秘密而已，而当年张震经此挫折之后，也是雄心逐渐熄灭，灰溜溜地从省城退守小小县城。

    在在遭遇重大事件之后，性格也会发生巨大的变化，譬如，从前霸道专横的张震，也变得随和沉稳，从前争强好胜的张震没有了，而是变成了和蔼友善的小老头。

    张震也从尔虞我诈的商场退居二线，宁愿多花些时间精力去陪伴家人，招呼亲朋。

    自从杨瑶生育之后，尤其是替张家延续了香火之后，张震实际上更不愿意牵扯其中，只可惜事与愿违，我无害人之心，可他有害人之意呀。

    杨瑶翘着二郎腿，脚尖拎着高跟鞋，平静的注视着张震。

    此时，杨瑶想从张震的脸上瞧出些许端倪，只可惜，张震仍旧是一副波澜不惊的模样。

    杨瑶蠕动了一下红唇，忍不住想问问，可话到嘴边又说不出口。

    终于，张震淡然说道：“嗯，这件事我晓得了。你先下去吧。”

    “嗯？”

    杨瑶还以为张震会叮嘱她些许呢，可既然对方不愿多说，那么她也不好多问，索性拎着手提包回了房间。

    刚回房，儿子张彦便撒丫子朝杨瑶跑了过来。

    “妈妈…妈妈！”

    看到心爱的儿子，杨瑶整个人感觉都要融化了一样，心儿也跟着碎了般。

    杨瑶弯腰张开双臂，一把抱起了儿子，先是在儿子粉嘟嘟的脸上猛亲几口，又笑容满面的说：“宝宝今天乖不乖呀？姐姐呢？”

    儿子奶声奶气的说：“妈妈…我今天可乖了，都没哭。妈妈，陪我玩玩具吧。”

    今天参加剪彩活动，杨瑶实际精神上也略有疲惫，不过儿子如此黏着自己，她也不忍拒绝，抱着儿子来到了儿童房。

    整个张家大宅二楼，目前全给杨瑶极其孩子使用，这一层楼足足有近160平！儿童房更是比城里好多人的家还大，里面也摆满了各式各样的玩具。

    为了防止孩子摔倒，地板上还特意铺了一层地毯，就这样，杨瑶半坐在地毯上，陪着儿子玩了起来。

    另一边，书房里的张震半躺在椅子上发着呆，回忆着曾经的点点滴滴。

    此时此刻，张震身上根本没有丁点儿商界大佬的模样，反倒是像个疲惫不堪的老人。

    “哎…当年要是我不那么激进，稳扎稳打该多好，凰飞也不会背叛我…实在可恨。”

    张震悔恨自己当初为何如此独断专行，如此霸道专横，也恨自己无能，最终钻进了别人下的圈套之中。

    隐隐约约，张震的双眸里噙着泪花，他实在是有些对不起自己的娇妻。

    要不是自己，秦凰飞也不可能至今下落不明。

    感慨了半天，张震也是调整了下自己的情绪跟心态，开始研究起对策来。

    花无百日红，人无千日好呀。

    别看现在张氏集团稳定发展，可现在对方已经开始蠢蠢欲动了，在一步步的试探了，他也要做好万全准备才行。

    “要是自翔清醒着该多好呀，哎，我的儿也是命苦，妈的，中了那小逼崽子的阴招。”

    想到儿子，张震更是充满了无奈跟心疼。

    本来一切都往好的发展了，并且儿媳妇儿自己也十分满意，更令张震惊喜的是，自己居然这么快能升级做爷爷，只可惜儿子张自翔中了别人的阴招，给个小杂毛那扳手敲到后脑昏迷了。

    他奶奶的，张震这个气呀。

    对于儿子张自翔，张震是打心底满意，从小就着手培养的接班人，而张自翔也不负众望，在经商方面展现出了极高的天赋，不仅带着集团扎根本县，而且还有机会向省城发展，可这一切都给一个意外全搞乱套了。

    无数个日日夜夜，张震都在偷偷抹泪，亲儿子成了植物人，作为老父亲他又如何能不心痛呢。

    只是张家家大业大，张震又是主心骨，在外人面前，张震必须坚强起来，因为张震知道自己绝对不能倒下，自己还要保护整个家族！

    虽说有杨瑶这个儿媳，可杨瑶实在不是经商这块料，杨瑶擅长的就是中医跟习武，对此，张震也是颇为无奈。

    没办法，人无完人。

    杨瑶都没嫌弃张自翔陷入昏迷状态，总不能还逼着她去经商吧。

    眼下，既然没有人能替自己分担些许压力，那就只得自己打起十二分精神硬抗呗。

    张震如此一想，沉重的心情也不由得顿时变得激昂澎湃起来了。

    论年纪，张震也没到完全退休，论手段跟经验，张震远超王文笑，好歹他当年也将张氏集团差点儿带到上市的地步，假如当年没有杨明横插一杠，张氏集团怕是规模能达到数百亿元的级别！

    意念至此，张震不再彷徨失措，也不再沉沦过去，拿起手机便联络自己这些年悉心扶持上位的各色人才，既有官场上的，也有商界的…

    一两岁的小孩，精力方面也不如三四岁的孩子旺盛，每天要睡足足11～14个小时。

    这不，杨瑶陪着儿子玩了没多久，这小家伙就坐在地上昏昏欲睡，杨瑶见状小心翼翼的抱起儿子哄了起来。

    “哦哦…宝宝睡觉咯。”

    杨瑶熟练的将儿子哄睡之后，这才有空去洗个热水澡，简单的休息一下。

    水流顺着完美的曲线自杨瑶的头顶流下，杨瑶一边清洗着满是香汗的身体，一边照着镜子，看到自己那前凸后翘的火辣身材，不知不觉的身体都有了反应，蜜穴竟然有些湿了，杨瑶赶紧收敛心神，暗骂自己怎么变得这么淫荡，但是却加快了洗澡的速度，竟有些焦急的感觉。

    不一会儿，杨瑶边裹着浴巾出来了，保姆云姐一看，即使是同为女人，也不由得惊叹杨瑶的魅力。





第342章

    只见杨瑶头发如乌云一样的散开来，将半张弹指可破的俏脸给盖了起来，头发虽然还是湿湿的，但是上面却不断散发出诱人的芬芳，雪白修长的玉颈如同天鹅般挺立着，构成了世界上绝美的一副图画。

    因为洗过澡的原因，杨瑶雪白的肌肤显得更加娇嫩、晶莹、透亮。

    沐浴过后的她，越加明媚动人，美艳不可方物。胸口的浴巾因为急促的缘故，并没有系紧，胸前的雪白滑腻露出了大半。顺着胸口处往里看去，还能看见一道深深的雪白沟壑。

    再仔细一看，两座呼之欲出的山峰上，那两点樱桃隐约可见，显然没有穿胸罩。

    一种混合了少妇特有的体香和沐浴液的香气，从深沟中散发出来，让人闻到以后足以荡气回肠。

    短短的浴袍只盖到到了杨瑶的大腿根部的位置，如同牛奶一样的肌肤，笔直而修长的大腿，完全暴露在空气中。

    “咕噜。”

    就连云姐也不由自主的咽了口唾沫。定了定神，然后说道：“沈小姐，岚岚也睡着了，您可以休息一下了。”

    “哦。”杨瑶点点头，转身回了自己卧室。

    衣帽间里，四周是全身镜，映着杨瑶完美的身材，却不及真人站在眼前的震撼。

    一件粉红色内衣罩在高耸的乳峰上，没有肩带，就如同在胸前裹上一块单薄的布料。

    整个内衣必须依靠酥胸的弧度来支撑，前扣的圆形钮被紧夹的乳沟平分。蕾丝的胸罩仅能遮住半个球型，边缘露出粉嫩晕红，硬币大小的乳晕若隐若现，小巧的乳头更是凸现在蕾丝纹路上。

    杨瑶的玉兔尽管饱满浑圆，却像不受重力的影响，高傲地翘立着。柔和的弧度被内衣贴紧，勾勒出一对蟠桃形状。

    在杨瑶纤细的腰肢衬托下，超过３6E的巨乳竟然不显得突兀，反而和身体完美结合，一条曲线从上到下，滑过光洁的腹部，无限延展至耻骨。

    要说内衣是两片半圆，内裤则仅仅是一块小布。

    三角形的粉红镂空亵裤亲密地包裹着神秘部位，毛发都被收束起来，躲进单薄的布料中。腰间是打着蝴蝶结的绳子，只要轻轻一拉，便可以一窥春色。修长的双腿笔直站立，腿间温润的蜜穴让人想野蛮地扯开那块碍事的布料。

    “哎，要是那家伙现在还清醒着，肯定会迫不及待的冲上来抱着我又亲又啃了吧？”

    杨瑶羞涩的想着，只觉那窄小的内裤下隐隐有些湿润了。

    杨瑶伸手掀开一丁点儿内裤，只见美穴中间盈盈闪着水光，而那神秘的阴户并未因生育过后，变得很黑，相反仍旧保持着粉嫩。

    杨瑶不禁回想起从前，倘若张自翔清醒的时候，这坏家伙一定会忍不住冲上来，用手跟嘴埋在自己的双腿之间玩弄一番。

    越是这么想，杨瑶的身体只觉越是瘙痒难耐，此时此刻，她多么的希望张自翔清醒着呀。

    古人云，食色性也。好色从不分男女。

    男人看见美女会变硬，而女人则会湿了…

    此时此刻，杨瑶从心底升起一种难以言喻的哀伤，如此极品尤物身材，却无人欣赏，着实暴敛天物。

    胡思乱想一阵，杨瑶便给一阵小孩儿的哭闹声所惊醒过来，她忙穿上一套休闲装，小跑到了儿童房，只见宝贝儿子张彦正坐在床上放声啼哭。

    “呜呜…妈妈…我要妈妈…”

    “宝宝…妈妈在这儿呢。”

    杨瑶溺爱的抱起儿子，在宽敞的卧室里走来走去，又哄了好一阵，紧接着，女儿也醒了，杨瑶又不得不去继续哄女儿。

    暮色悄悄的降临了。

    平静无波的湖面倒映着繁华城市的灯红酒绿，马路上车辆的喧嚣和人来人往的潮群无一不诉说这城市是多么的热闹。

    然而杨瑶心底十分清楚，这城市并不如表面上看上去那么的欣欣向荣，反而是披着华丽外衣的魔鬼，吞噬着各色各样被欲望支配的人。

    不知不觉，杨瑶便来到了皇冠不夜城的门口。这是全县最大的娱乐场所，位于县中心的黄金地段。

    该会所各种娱乐项目应有尽有，桌球，酒吧，饭店，电影院，宾馆，各种设施一应齐全。

    这里鱼龙混杂，分三六九等，一到三层是普通人的娱乐场所，四到六层是有钱人的娱乐场所。明面上是一个普通正经的会所，但杨瑶早就将这里调查了个天翻地覆，心中清楚，这里不过是一个披着外衣的淫窝罢了。

    从杨瑶调查到的资料来看，这个 会所明面上做的都是正经生意，实际黄赌毒样样不落。

    而且据杨瑶猜测，几年前发生的少女拐卖案件，很可能就与这家会所背后的人有关系。

    这样一家无恶不作的会所却依旧在本县矗立多年，若说没有后台杨瑶是打死也不相信。

    因此警察这边是指望不上了，杨瑶只好亲自出马，来教训教训这个背后主使人。

    杨瑶早已打听好了，这家会所的主人正是秦虎，外号虎哥，是全县最大的黑社会巨头，掌握着庞大的黑暗势力。

    这人是个色中恶鬼，祸害了不少妇女。此外，杨瑶还怀疑张自翔被打的案子，就是秦虎暗中派人指使的。

    收到小道消息，这个秦虎今晚会在皇冠不夜城出现，因此杨瑶马不停蹄的赶来了，势必今晚要捉住这个秦虎好好教训一顿，最好让他金盆洗手，不再做这些祸害人的勾当。

    自然，杨瑶不可能以平时的身份出现。因此，今夜，杨瑶也是利用了易筋缩骨功，对自己的身形及面容稍作伪装。

    夜晚十一点，正是夜生活刚刚开始的时候。皇冠娱乐城一楼，是夜店，闪烁的霓虹灯晃了眼。

    无数衣着暴露的男男女女聚集在一起，摇头晃脑，群魔乱舞，疯狂的释放着内心深处最原始的欲望。

    而杨瑶就是这个时候，进来的。

    魔鬼般惹火的身材，凹凸有致。一头散着的大波浪，烈焰红唇，妩媚动人。

    为了更好的贴近夜店的氛围，不太快被人发现，杨瑶今日上身穿了个黑色的深V吊带，两个圆滚白嫩的乳儿呼之欲出，那白花花的胸脯，看着就想让人啃上两口。





第343章

    杨瑶外面穿了一件小皮衣，遮盖住玲珑小巧的肩头和莲藕般的玉臂，若是上身只穿个吊带，不知道要有多么惹人眼呢！

    下身则是穿了个到大腿的紧身黑色皮裙，恰到好处的将杨瑶圆滚挺翘的蜜桃臀展现了出来，看的在场的男人下身都是一紧。

    这个屁股可是极品！真想扶着肉棒干进去，夹起来一定很爽！

    而杨瑶两条修长白嫩的大腿被黑丝包裹了起来，不但没有遮掩其原本的风华，反而给杨瑶增添了几分禁欲的成熟气息，愈发的妩媚勾人。

    杨瑶还戴了个颇具诱惑的蕾丝面具，很好的掩饰了自己本来的面目。

    但那堪堪露出的幽深妩媚的水眸，以及那诱人可口的红唇，便足够吸引人了。

    只有见过杨瑶这种女人，才能知道什么叫做“天生尤物”。

    即使她站在人群中，也能够第一眼注意到她，而只要看到她，眼神便离不开了。

    杨瑶就属于这种极其勾人的尤物，不论她有没有露脸，那火辣的身材及通身的气势便让人移不开眼。

    男人第一眼看见杨瑶这种尤物，就会两眼充血泛红，恨不得将眼珠子扣下来贴到杨瑶的身上去。

    而女人第一眼见了，则会忍不住心中泛酸，暗生妒意，恨自己为什么没有长成那个样子。

    这便是天生尤物，上帝的宠儿，生下来便带有光环，别人是比不了的。

    杨瑶如今知晓自己外貌上的优势，因此特意花费了一番功夫，将自己打扮的既符合夜店的氛围，又不至于太招人。

    但杨瑶何曾知道，她这副容貌身材气质，即使是穿的破破烂烂，也依旧阻拦不了她自身的风华。

    何况杨瑶今日穿的还如此的禁欲性感，活脱脱就像是常来夜店蹦迪的冷酷美女。

    杨瑶一进入夜店，便成为了全场的焦点。即使灯光扑朔迷离，看不清每个人脸上的神情。

    但杨瑶依旧能感受到那如同野兽看待猎物的眼神，狂热又危险。

    虽然杨瑶带着面具，但在这种鱼龙混杂的夜店里算不上怪异，倒是为她的性感美丽平添了一分神秘，勾的人愈发的心痒难耐，想要上前揭下她的面具，一睹背后的芳容。

    杨瑶对这样的眼神熟悉极了，她视若无睹，扭着纤细的腰身风情万种的走向了吧台。周身许多男人都想上前搭讪，这样的美女便是整个夜店也难寻。

    不过看到杨瑶那冰山似的神情，生人勿近的姿态，又打起来退堂鼓。心里琢磨着，别再是哪个大佬的女人，那可是惹不起！

    杨瑶才不在意其他人的想法，只独自坐在了吧台前要了一杯酒，细细的品了起来。

    没人来招惹杨瑶，杨瑶心中自是乐得其成，省的她还要花费功夫应对。

    而杨瑶之所以在此处逗留，是为了摸清这个会所的大体守卫情况，虽然以杨瑶后天九重的身手，对付十个八个不成问题。

    但杨瑶还是要摸清人数以及路线，以防万一出了意外可以全身而退。

    更重要的是，打听到秦虎的具体位置。

    据说这座会所还有个地下一层，正是这里的管理人员所处的位置。

    秦虎若是来了，一定就在地下一层。

    只不过这个地下一层的具体入口，杨瑶还不清楚，须得打听打听。

    杨瑶一边喝着酒，一边装作不经意的模样四处打量着。

    鲜艳欲滴的红唇犹如花瓣一般，春色无边，因为酒水泛上了些许的水光，愈发潋滟动人，让人忍不住想狠狠的吻上去。

    不少人隐在暗处都悄悄的打量着杨瑶，杨瑶敏锐的神经早就察觉到了，这些人想必就是安插在这儿的暗桩。

    杨瑶一双水眸潋滟妩媚，看上去像是喝醉了酒黯然神伤似的，其实不然，眼底深藏的精明与清醒被杨瑶很好的掩饰了起来。

    因为此地鱼龙混杂，守卫并不是很森严。多数的守卫想必都在高层和地下一层了。

    杨瑶还正思索如何打听地下一层的入口呢，一个女人却靠过来了。

    “嗨，美女，你 长得可真不错啊！”女人热情如火，毫不客气的就将手搭在了杨瑶的肩膀上，自顾自的介绍起来了。

    “我叫李怡倩，你叫我小倩就好了。我看你自己在这喝酒，挺孤独的，要不要我陪你喝两杯啊！”

    她虽然说是问句，但实际一点没有询问杨瑶意思的样子。直接便坐在了杨瑶旁边，问服务员要了两杯杯酒。

    毕竟是个女人，杨瑶身为女性，总是对女人多一分容忍。因此没有过多的警惕，杨瑶便十分自然的接过了李怡倩的酒。自然，杨瑶也是想从李怡倩的口中打听打听地下一层的具体入口。

    眼前的女人，一身小太妹的装扮。一头齐耳的短发染成了紫红色，耀眼的发色如同她这个人一般张扬热情。

    她画着烟熏妆，粗长的眼线和夸张的眼影使得她看上去有些滑稽可笑，像个大熊猫似的。再配上深紫红色的口红，更是不忍直视。

    透过她夸张的妆容，杨瑶隐约辨别出她的五官，虽算不上美丽，但颇为清秀，杨瑶也搞不懂为什么要把自己化成这副人不人鬼不鬼的模样。这是太妹的标准妆容吗？

    再看她的穿搭。上身是件带有骷髅头的吊带背心，那对白花花的胸脯呼之欲出，漏的比杨瑶可要厉害多了。大半个乳房都赤裸裸的露在外面，那嫣红的乳头也若隐若现。

    不过她的胸不大，视觉冲击比杨瑶可要小多了。

    再看下身，穿了条齐逼小短裙，堪堪遮住女人的屁股，像是稍微弯弯腰便会露点似的，杨瑶都忍不住为她揪心。身上脖子上手腕上挂满了五金链，颇有些朋克辣妹的味道。

    装作单纯的模样，杨瑶慢慢的和面前的太妹交谈了起来。从两人的谈话中，杨瑶得知，李怡倩已经30岁了，是这家夜店的常客，隔三差五便来这消费。

    杨瑶心中暗道：“对这儿这么熟悉，正好！”

    面上却是不动声色的和李怡倩谈笑风生。

    李怡倩性格十分开朗，而且颇为健谈，对着杨瑶一句接一句的说个不停，两人很快便熟稔了起来。





第344章

    “嘿！我说！你的奶子怎么这么大啊？！吃什么养的？”李怡倩盯着杨瑶的胸口，猛然来了这么一句，直接将杨瑶说愣了。

    还不待杨瑶反应过来，李怡倩的咸猪手已经顺着杨瑶的胸口摸进了衣服里面，大力的揉捏了一把。

    “唔...”杨瑶皱着眉头轻哼了一声，脸上更是不自觉的染上了一抹绯红，只不过在夜店的灯光下看不清楚罢了。

    被女人调戏，还是头一次。

    杨瑶一时之间没有反应过来，刚想开口责备她，就听李怡倩又自顾自的揉捏起自己的乳房来，边捏还边纳闷道：“怎么我的就这么小啊......”

    听了这话杨瑶忍不住“噗嗤”一下笑出声来，看来是她想多了，面前的女人不过是有些大大咧咧罢了。

    “没吃什么，天生的罢了。”杨瑶回道。

    “怎么可能？没吃什么能长这么大？还有你这屁股，又圆又翘，我一女的看了都受不了！”李怡倩一边说着，一边又开始抚摸杨瑶的臀部。

    杨瑶虽觉得有些尴尬，但两人同为女生，也没有什么大不了的。何况杨瑶只觉得李怡倩是单纯开朗的小女孩性子，也就由着她去了。

    因此李怡倩便和杨瑶打闹着，摸遍了杨瑶的全身。

    杨瑶怎会能想到，面前这个看似大大咧咧的小太妹，实则也对自己抱有不轨的想法呢？

    原来李怡倩是个百合，不喜欢男人，只喜欢漂亮女人。

    从杨瑶刚进入夜店开始，李怡倩的眼神便定在杨瑶身上离不开了。

    她勾唇邪魅一笑，心道：“今晚的猎物，有下落了。”

    于是她便大胆的上前和杨瑶套近乎。

    李怡倩是个女人，这个身份可为她搭讪女孩提供了不小的方便。将自己伪装成一个大大咧咧，天真单纯的女人形象，再借此将猎物哄骗到手，这个法子屡试不爽。

    这不，她就将这个手段用到了杨瑶的身上，显而易见，杨瑶因为对李怡倩没有设防，也中了她的圈套。

    这也不怪杨瑶，谁能想到这样一个看起来张扬随性的女人，此刻脑子里却是在想如何在床上搞的杨瑶欲仙欲死呢？

    李怡倩自打看到杨瑶的第一眼起，血液便忍不住的沸腾翻涌。

    无她，只因杨瑶实在是太漂亮了，比李怡倩见过的任何女人都要漂亮。

    那硕大丰满的乳房，挺翘圆润的臀部，即便是李怡倩没有男人的家伙也忍不住下身一紧。

    她想，杨瑶这样的尤物，滋味一定十分美味。她好想，好想将假阳具塞到杨瑶的下体，用力的捅那诱人的花穴。那张小嘴喷涌出淫水的模样，一定十分的美好。

    李怡倩脑海中不停的意淫着，看杨瑶的眼神愈发的热切。

    然而同为女性，杨瑶并没有觉得不妥罢了。

    换做从前男人的身体时，突然有个美女凑上来，杨瑶恐怕是做梦都能笑醒。

    只可惜，杨瑶如今已经完全蜕变成女人了，而且是那种让人热血沸腾的极品尤物。

    对此，杨瑶也是早就习惯了…

    两人一时之间交谈甚欢，没多会儿，几个男人围了过来，和小倩有说有笑，打打闹闹。

    杨瑶皱了皱眉，看到有几个男人已经不老实的对着小倩开始上下其手了。

    男人的大掌滑过女人圆润的臀部，顺着超短裙的边缘，伸进了女人的下身。只见那男人亲密的蹭着小倩的脸颊，两人不知道说了什么，引得小倩一阵嬉笑。

    男人的大手在小倩的裙底摸索了一阵子，再伸出时，手上俨然掏出了一个粉红色的物什。

    杨瑶又不是未经人事的小女生，怎么会不知道那是个什么东西呢？

    男人手上的物体，俨然是一个情趣跳蛋。他又是从小倩的下身掏出来的，难不成刚刚小倩的下体一直塞着一个跳蛋？

    这个事 实让杨瑶震撼无比！

    杨瑶虽说才二十出头，但她已经是两个孩子的妈妈了，再加上张自翔又昏迷了足足一年多，长时间没有性生活的杨瑶，正是如狼似虎的年纪，对性有渴望有需求这很正常，杨瑶也曾偷偷的在卧室里用跳蛋自慰。

    但房中事对于杨瑶来说是私密的，是只能在寂静无人的房间里偷偷做的，像小倩这样，在喧嚣热闹的酒吧里塞着跳蛋蹦迪，甚至还让一个男人当众帮她取出跳蛋，这种惊世骇俗的事从来便不符合杨瑶从小到大的认知。

    是以，杨瑶看到这一幕时犹如雷劈，呆滞在了原地。再反应过来时，那几个男人已经离开了。

    看着小倩面色如常的坐回到杨瑶身边，杨瑶半张着嘴，不知道说什么好。

    犹豫半晌，杨瑶还是问了出来：“刚才...那些人是？”

    “哦！你说那几个人啊！他们是我的朋友。”小倩随意的解释了一下，彷佛刚才那些事情对于一个朋友来说再正常不过。

    随即又是想到什么似的，趴在杨瑶的耳边悄悄说道：“你看见那个跳蛋了是吗？很爽的哦，下次带你一起玩。”

    杨瑶只觉得她的三观都要被打碎了，她对此可没兴趣。

    杨瑶皱了皱眉，她实在不明白，一个女孩，为什么会如此的不自重不自爱。

    联合现实社会，杨瑶觉得，小倩一定是遭遇了什么，才会变成这个样子。

    杨瑶也被人猥亵过，只不过她比较坚强罢了。而像小倩这样的女性，可能会就此自甘堕落，变得不再自爱。

    杨瑶内心不由得叹息，对小倩也是又心疼又气愤，同时也更加坚定了教训秦虎的想法。

    这个人渣，在祸害侮辱女性一事上，他可是“功不可没”啊！

    杨瑶心中对小倩分外的怜惜，哪能想到面前的女人并不是受人胁迫或者经历惨痛呢？

    李怡倩不过是天生性欲旺盛罢了，每天小穴里不夹些东西便十分难受。

    但她对男人可没兴趣，那几个人不过是常常和她厮混在一起的狐朋狗友罢了。

    他们也都知道李怡倩是个拉拉，刚才来找李怡倩，不过是看她找到了新猎物，过来取笑两句罢了。

    杨瑶这厢还在为李怡倩打抱不平，殊不知李怡倩心中却想着如何把杨瑶搞到手呢！





第345章

    眼看着时间不早了，杨瑶收起了内心一系列的想法和对小倩的怜惜。

    于是，便试探的询问她：“小倩，你知道这里有地下一层吗？”

    李怡倩原本还沉浸在对杨瑶的幻想中，然而听了这话，却仿佛被一盆冷水泼醒了一般。

    她眼神闪烁了一番，接着泰然自若的笑道：“知道呀！怎么了，你想去地下一层？”

    “不错，听说地下一层更有趣更热闹，我想去看看！”杨瑶一脸兴奋激动的说着，像个单纯好奇的小女生似的，但这一切不过是为了迷惑李怡倩的伪装罢了。

    “真的吗？”李怡倩狐疑的看着杨瑶。

    地下一层的存在倒也不是个秘密，但那里是皇冠不夜城真正的运营场所，黄，赌，毒的经营全在地下一层。能够进去的，都是有身份或者特殊的人，像杨瑶这样的人，李怡倩实在不明白她为什么想去。

    心中疑惑万分，对杨瑶便警惕了一些。但李怡倩依旧还是笑呵呵的，大大咧咧的女汉子模样：“好啊！你想去我就带你去！”

    李怡倩装作欣然应允，但她那点小心思可骗不过杨瑶。杨瑶笑眯眯的望着她，眼中的精光一闪而过。

    果不其然，没多久，李怡倩便假借补妆去了卫生间。

    她离开没一会儿，杨瑶也悄悄的跟了上去。

    杨瑶行动小心，李怡倩自然没有发现。于是，刚到卫生间门口，杨瑶便听到李怡倩和别人的通话。

    “喂，阿正，那个女人说想要去地下一层，我觉得不太正常，你觉得呢？”李怡倩叼着香烟，猛吸了一口。

    杨瑶这样极品的女人可是不多见，她从第一眼看到就被杨瑶吸引了，但还不到“为爱痴狂”的地步。

    李怡倩可不会忘记，自己的身份，她也算是秦虎手底下的人，靠着秦虎的庇护才能混口饭吃。

    因此在杨瑶向她打听地下一层的入口时，李怡倩第一时间察觉到了不对劲，连忙打电话告诉给了阿正。

    阿正早前在给秦虎开车，后来给秦虎提拔成了保安经理，负责着皇冠不夜城的安保工作，和李怡倩交情还不错。是以，李怡倩第一个将电话打给了他。

    然而她没有想到，她电话还没讲完，卫生间便进了人。

    李怡倩回头一看，正是杨瑶。

    而此刻眼前的杨瑶，还哪有刚才单纯的模样？

    她嘴角勾起一抹妖娆的笑容，眼神却是幽深的如同一汪寒潭，让人捉摸不清她到底在想什么。

    杨瑶迈着轻盈的步子，缓缓的朝李怡倩走来。分明没有其他任何动作，李怡倩却觉得有些毛骨悚然。

    电话那头见李怡倩没了声音，还不停的疑问：

    “喂？”

    “说话啊？”

    “出什么事了？”

    李怡倩还没来得及反应，手机便被杨瑶一个飞身踢，踢飞了出去。

    “啪嗒”一声，手机掉在地上，摔了个粉碎。

    这下李怡倩是真的有些害怕了，后背已经开始不停的冒冷汗了。

    就单单刚刚那一下，李怡倩便断定杨瑶不是个寻常的女人，更心知自己完全不是杨瑶的对手。

    李怡倩脑子一阵阵的发蒙，她哆嗦着嘴唇，问道：“你，你是谁？”

    杨瑶莞尔笑了笑，万千风姿下是迷人的危险。杨瑶没有回答她的问题，只询问道：“你刚才在和谁通话？”

    李怡倩闻言脸色一阵红一阵紫的，原本还想寄希望于杨瑶没听见刚才的谈话，这下子最后的希望也破灭了。

    “没，没有啊 ......”李怡倩模棱两可的回复。

    杨瑶没有多言，拽起李怡倩的胳膊拖着她便要往外面走。

    李怡倩几番想要挣扎，都没有挣脱开。她这才意识到，杨瑶并不是她看上去那样的柔弱。

    “走，带我去地下一层，找秦虎。”杨瑶紧紧的抓着李怡倩的胳膊威胁道：“你最好老老实实的，胆敢大喊大叫把人招来，我会让你知道后果是什么！”

    果然，听了这话，李怡倩连挣扎都不敢了。从杨瑶抓着她的力度来看，李怡倩清楚杨瑶的身手不一般。她可不想断个胳膊断个腿的。

    但李怡倩也不可能将杨瑶带到地下一层的，她可没那个胆子。

    要知道，秦虎那个人是有多么的阴狠，即使她今天从杨瑶的手底下逃过一劫，但若是真的将杨瑶带进地下一层，事后秦虎是绝对不会放过她的。

    李怡倩暗暗的在心底里琢磨，虽然她不知道杨瑶到底为什么要去地下一层，为什么要找秦虎，但看这架势，指定不是什么好事。

    她眼珠转了转，事到如今，只好找个替死鬼了。就算杨瑶进入地下一层，也绝不能是她李怡倩给带进去的！

    想到这里，李怡倩连忙眨巴了几下眼睛，换上一副可怜兮兮，惴惴不安的模样，拽着杨瑶不停的哀求：“女侠，你放了我吧！我不知道地下一层入口在哪啊！”

    杨瑶狐疑的看了李怡倩一眼：“你刚才还说可以带我去地下一层。”

    “那是骗你的！”李怡倩猩红着双眼，泪眼朦胧的看着杨瑶：“我只是这里的一个小喽罢了，根本没有资格进入地下一层的。我什么都不知道，你放过我吧！”

    杨瑶见她一副害怕不安的模样，心中也起了恻隐之心。

    毕竟同为女人，杨瑶总是对同性有着用不完的容忍。

    但杨瑶也没有忘记自己来这里的重要任务，她想起刚才和李怡倩通话的人：“你不知道，刚刚和你通话的人一定知道吧？”

    杨瑶眯着眼睛盯着李怡倩，李怡倩装作害怕的模样低下了头，嗫嚅道：“阿正，阿正是这里的安保人员，应该是知道入口的......”

    她装作被逼无奈才将其他人供出的样子，实则内心早就打算将阿正出卖了。

    杨瑶将自己的手机扔给李怡倩：“把他给我叫来，我就放了你，乖乖的，不要耍什么花样，否则我可不保证会不会对女人手下留情。”

    杨瑶故作凶狠，威胁着李怡倩。

    李怡倩只好乖乖接过手机，拨通了阿正的电话。

    “喂，阿正，那个女人已经被我捉住，打晕了。”





第346章

    “对对对...我怕她图谋不轨，于是先下手为强，将她绑起来了。”

    “我们现在就在洗手间里，你快过来一下吧。”

    “嗯...好。”

    就这样，李怡倩脸不红心不跳的编了段瞎话，骗了阿正。

    杨瑶看她这熟练的模样，也不像是第一次。心中不免微微叹息了一下，好好一个女孩，怎么就沦落到这步田地。

    自甘堕落，满口谎言。

    杨瑶心中几乎已经脑补出李怡倩受过多大的刺激和欺辱，才变成现在这个模样的。

    心中无限感慨和悲愤，趁着阿正还没有赶过来，杨瑶忍不住的说教起李怡倩来。

    “我不知道你之前发生了什么，但身为一个女人，如果自己都不尊重自己，你还指望别人会尊重你吗？”

    杨瑶望着李怡倩，冷冷的开口。

    李怡倩没想到杨瑶会突然教训她，脸色怔愣了几分，没有反应过来。

    这副神色在杨瑶看来正是戳中了她的内心的模样，杨瑶不免放柔了几分语气：“你放心，我不会放过这个秦虎的，我一定会让他受到法律的制裁，为你们找回公平。待会阿正来了，我就放你走，以后不要再来这种乱七八糟的地方了，知道吗？女孩子家家，找一份安稳的工作，打扮的干干净净的，不要乱和陌生男人来往。”

    李怡倩听杨瑶自顾自说了一番，这才反应过来，杨瑶说的是之前她让男人取跳蛋的事。

    原来这就是不自尊，李怡倩心中嗤笑，那又怎么办呢？

    她就喜欢不自爱！

    而且，这事为什么又牵扯到老板秦虎的身上，如此一番义正言辞，李怡倩几乎都要以为杨瑶是救世主了。

    尽管内心不屑嗤笑，但她面上还是顺着杨瑶的话柄，装作一个心灵受过伤害才自甘堕落，又在杨瑶的救赎下改邪归正的凄惨女人，小声的啜泣道：“呜呜...我知道错了，谢谢女侠，我以后再也不来这种地方了。”

    杨瑶看着她痛哭流涕的模样，也无暇去分辨真假了，她能做的只有这些了，剩下的还要靠她们自己。

    没多会儿，卫生间外面便响起了一阵喧闹的声音，杨瑶神色一凛，目光不善的看向李怡倩。李怡倩只低着头装作什么都不知道的样子。

    阿正是来了，可是他却不是单独过来的，听门外悉悉索索的声音，杨瑶推测起码得有五六个人。

    李怡倩一举一动都在杨瑶的监视下，她是没有办法报信的，那就只能是李怡倩的说辞并没有说服阿正。

    事到如今，多说无益，只能打一场了。

    杨瑶还没来得及动手，几个五大三粗的男人便从门外闯了进来。

    阿正带着几个小喽，站在门口紧紧的盯着杨瑶。他的目光掠过一旁角落里的李怡倩，心中了然，果然他猜的不错，李怡倩这个女人才是被制住的那一个。

    从之前李怡倩电话无故挂断时，阿正便开始起疑心了，而且后来她又用了另外一个陌生的号码打给他，要说没出什么事，阿正打死都不信。

    因此，为了以防万一，他特意叫了几个人来这，没想到事情果然如同他预料的那样。

    洗手间内有两个女人，但所有男人的目光都集中在了杨瑶的身上，目光灼灼，像是要将杨瑶给看穿一样。

    只因为，杨瑶美艳不可方物，惊呆了众人。

    阿正也愣愣的看着杨瑶，一时之间都不知道该做什么了。

    他想，他这么大，从来没有见过一个女人，可以如此的完美。

    玲珑有致的身段，一举一动，一颦一笑都勾人无比。那小腰细的，跟柳枝似的，仿佛用力握就会断掉。

    而丰满的乳房和肥硕的圆臀又恰好同腰肢的柔软纤细形成了强烈的对比，看的人血液沸腾翻涌。这样极品的身材，披块破布都足够吸引人了，而杨瑶今日还打扮的如此性感妖娆，穿着皮衣皮裙黑丝，愈发的惹人眼，简直就像是狐狸精转世来勾引人一般。

    更别说她的没有露出真正的芳容，只怕那张面具下的脸，更是惊为天人。

    阿正知道张氏集团的大少奶奶沈瑶也是一个极品女人，听说长得十分美丽，身材也是极品，但现在的阿正觉得，不可能再有什么女人，能够比眼前的女人还要漂亮性感了。

    男人看见她，只要一眼，下身便会忍不住的勃起膨胀，这是最原始最狂野的欲望。

    杨瑶看见眼前几个男人的神色，贪婪，色情。杨瑶只觉得十分恶心。

    “你们几个，谁知道地下一层的入口？”杨瑶也不废话，直接单刀直入。

    阿正这才回过神来，他望着杨瑶淫笑不止：“哈哈哈小妞，地下一层可不是你想去就能去的地方。”

    他用分外露骨的眼神将杨瑶从上到下瞄了一遍，那眼神，不像是看人，而像是在看自己心爱的宠物一般。

    “不过，你要是伺候小爷一晚上，把爷伺候爽了，我就领你去见识见识好不好？！”

    此话一出，在场的几人都哄笑起来：“阿正，你这小子可别想着吃独食啊！这么好的妞，也得让我们爽爽吧？”

    “对呀！妈的这女人实在太正点了，看她那对奶子，我一只手都攥不过来......”一个小喽暗搓搓的笑着，那火热的眼神，几乎都要贴到杨瑶的身上了。

    然而不待他话说完，只听“啊！”的一声惨叫，这个意淫杨瑶的小喽就被一脚踢飞了出去。

    等大家反应过来时，那个小喽已经抱着肚子在地上痛的打滚了，而他原本的位置，则被杨瑶给取代了。

    这一幕发生的猝不及防，所有人都没预料到。不过也不能全怪他们，谁能想到，外表美艳可人的杨瑶，居然是这样一个狠角色呢？

    见识了这一幕，众人方收敛了那副吊儿郎当的神色，变得严肃起来。

    杨瑶见他们这副如临大敌的模样，也不在意，只是冷冷的望着眼前的人，慢条斯理道：“怎么样？我现在有资格了吗？”

    阿正怎么说也算是个小领导，一开始只是被美色冲昏了头脑，现下总算是清醒过来了。





第347章

    他正色起来，审视的看向杨瑶，狐疑道：“你到底是什么人？！”

    旁边几个小喽也面色凝重的盯着杨瑶，其中一人死死的盯着杨瑶的面具，像是突然想到了什么的似的，他嘴唇不住的颤抖，哆哆嗦嗦的颤声道：“难道…你是古武高手？”

    几人互相对视了几眼，都眼神飘忽，摇摆不定，各自朝门口缓缓退去。但杨瑶又怎么会允许他们前去通风报信呢？

    快速冲上前，捉住了想要逃跑的男人的手腕，狠狠的一扭，只听那人惨叫一声，胳膊便以一种诡异的角度垂了下来。不用想也知道，胳膊肯定被杨瑶给扭折了。

    剩下几人见跑也跑不掉了，只好硬着头皮冲了上来。

    杨瑶分毫不慌，一个抬手格开一人的攻击，同时腿闪电般快速的踢向男人的小腿肚。

    男人因为站立不稳而踉跄了一下，杨瑶又趁机将男人的手臂反剪到背后，手肘用力狠狠的锤向他的后背。

    “啊！”另外一个一直站那儿不知所措的男人见同伴被杨瑶制服，大吼了一声，想要冲上前来替同伴解围。

    杨瑶冷冷的瞥了一眼，随即对着身下男人借了个力，身形一跃从男人的身上翻了过去，同时两脚也狠狠的踹向来人的肚子。

    那小喽根本就没近杨瑶身前，便被杨瑶踢飞了出去，而被杨瑶用手肘压着的这个，因为刚刚杨瑶那一翻，手臂360旋转了一圈，疼的嗷嗷直叫，冷汗都冒出来了。

    杨瑶怕他的叫声引来其他人，拽着男人的肩膀又是一个背摔，只听“噗通”一声，男人被重重倒地晕了过去，连哼都没有哼一下。

    不过瞬间，几个五大三粗的壮汉便被杨瑶轻轻松松的解决了。

    阿正在一旁看的目瞪口呆，嘴巴张的都快能塞进去个鸡蛋了。

    他还站在原地不知所措之时，杨瑶已经闪身来到了他的面前。本能的，阿正伸出手想要制服杨瑶，却被杨瑶攥着手腕，反手一扭，钻心的疼痛袭来，阿正脸顿时就垮了，忍不住嗷嗷求饶：“别！别！别！女侠，疼！疼！疼！”

    阿正疼的呲牙咧嘴，上蹿下跳，活像一只野猴子。

    杨瑶本也没打算对他怎么样，毕竟，杨瑶还需要有个人带她去地下一层，找到秦虎，这个人非阿正莫属了。

    “带我去地下一层。”杨瑶扣着阿正的胳膊又扭了一下，再次换来阿正的一阵鬼哭狼嚎。

    “嗷哟哟！”阿正一边嚎叫一边试图和杨瑶讲道理：“不是啊女侠，这地下一层的可不是谁都能进的！需要重重检查，核实身份，只有内部高管人员，或者一些我一个小喽，我哪有资格呢？”

    杨瑶冷冷的哼了一声，还想耍花招？随即抬腿踢向阿正的小腹。

    阿正闷哼一声，疼的直冒冷汗。

    “现在，能去了吗？”杨瑶居高临下，睥睨着阿正。

    阿正躺在地上仰视着杨瑶，仿佛看见了一个高高在上冷艳美丽的女王。杨瑶的美丽让他恍惚了片刻，但看着杨瑶那蹙起的眉头，阿正又清醒了过来。

    他此刻心里是有些恨杨瑶的：“你妈的臭婊子，敢这么对待爷，回头等你落爷手里一定要你好看！”

    尽管心里不停的谩骂杨瑶，但阿正面上还是露出一抹讨好的笑容，摇头晃脑的跟个哈巴狗似的：“能！能！能！”

    洗手间内寂静无声，阿正带来的几个小喽都已经被杨瑶打晕了，躺在地上不省人事。

    至于李怡倩，不知道什么时候已经逃走了，杨瑶并不在意，她相信，经过她的一番苦口婆心的教导，李怡倩一定能够改头换面，重新做人。

    然而事实却给了杨瑶当头一棒。

    阿正带着杨瑶七扭八拐来到一个隐秘的包间。然后他将包厢的一面屏风移开，又在墙上摸索了一会儿，像是找到个机关类似的东西，按了下去。

    紧接着，那面墙便“轰”的一声自动向两侧分开，一个幽闭神秘的通道开启了。

    这是一个阶梯型的通道，层层阶梯向下，通往地底。杨瑶知道，这应该就是地下一层了。

    怪不得找不到地下一层的入口，没想到这入口如此的隐蔽，还设有机关。想必就算是警察，也想不到在这种地方。

    杨瑶押着阿正一步一步下了楼梯，穿过黑暗的通道，走到最后一层时，一片亮眼晃人眼的光明迸射了出来。这就是地下一层，另一个极乐王国！

    杨瑶刚从漆黑的通道内走出，便发现了不对劲。

    门外站着数十个小混混，静静等待着杨瑶的出现，像是早就预料好了的一般。

    阿正就在自己的手里，其余被打昏的人也还没有醒来。这些人这么快便收到风声赶来这里，不用想也知道是谁报的信。

    “李怡倩！”杨瑶恨恨的咬了咬牙，她原以为这姑娘会悔过，没想到居然是这样的执迷不悟，这么快就通风报信了。

    正在此时，一道洪亮的男声从后面响起：“哼！哪来的臭娘们，竟然敢跑老子的地盘撒野！”

    杨瑶抬眼望去，一个身姿挺拔的男人站在人群后。他身高一米八多，穿着一身名贵的西装，头发用头油梳得到整齐锃亮，脚上的鳄鱼皮鞋擦的一尘不染，明明一副贵族的打扮反而让他穿出几分暴发户的味道。

    他面上带笑，眼里的打探和危险却向杨瑶射来。毕竟是混了多年黑道的老大，他的气势不容小觑，但那一身嗜血的味道，便令人心惊胆战。

    但杨瑶不是寻常人，自然不会害怕。不过在看到他的脸的时候，杨瑶还是震惊了一下！

    这人！这人杨瑶是见过的！

    这就是之前在水上乐园中侵犯杨瑶的那个男人！

    虽然两人仅仅只有一面之缘，但他对杨瑶做过那样过分的事情，杨瑶怎么可能忘了他的模样！没想到，这人竟是大名鼎鼎的黑老大秦虎！

    想起这人在水里是怎样侵犯自己的，杨瑶神情不由得又冷了几分。

    “秦虎！光天化日猥亵妇女，这种事的确像是他能够干出来的！”杨瑶心中不停的冷笑：“也好！今天我就要为民除害！”





第348章

    秦虎本来今晚是约了大客户在地下一层谈生意的，是一批来自金三角的“货物”，提供给秦虎。然而他还没有开始便听到手下来报信，说是有人闯进来了！被如此一打岔，生意自然谈不成了，秦虎心情很是不好，只好在这守株待兔会会这个暗夜女神！

    他这才见到闯进来的人是丰胸玉臀，性感至极。他怎么也没想到，这个人居然是如此尤物，他还当那都是话本里胡诌出来的！

    在秦虎的认知里，武力高强的女人都应该是那种男人婆，行为粗鲁，身材扁平，怎么可能会有这样的小细腰，小翘臀呢？

    毕竟一个美丽性感，还会武功的女人可不常见。

    秦虎玩味的看向杨瑶，这可真是出乎了他的意料了。秦虎想起几年前在水上乐园见到的那个女人，也唯有那个女人的身材可以与面前的暗夜女神平分秋色了。

    其实自上次秦虎见过杨瑶之后，便一直在寻找着杨瑶。但杨瑶已经将她那天的记录全部删光，踪迹抹除的一干二净，任由秦虎怎样搜寻都找不到。

    秦虎也并没有认出眼前的就是杨瑶，毕竟杨瑶带着面具看不到她真实的容颜，何况俩人只见过区区一面，秦虎也记不那么清楚。

    最重要的是，秦虎当时 可是把那个小美人的身子玩了个遍，如果她真的是当初那个女人，会武功的话，会不反抗吗？

    秦虎眯了眯眼，思绪仿佛又飘回了那天。女人丰满圆润的肉臀，绵软又富有张力。一对奶牛般硕大的奶子，玩弄起来手感极好。想着想着，秦虎都快忍不住硬了。

    盯着眼前身材火辣的女人，秦虎眼中露出势在必得的精光。

    杨瑶带着阿正站在那里，对面是数十个壮汉，谁优谁劣十分分明了。但杨瑶丝毫不惧，反而愈发的兴奋了。忙活了一晚上，终于逮着了秦虎，她能不高兴吗？

    将阿正扔在一边，杨瑶傲视着眼前气势汹汹的一群人，如同在看蝼蚁。

    “你们这群人，买卖妇女，贩卖毒品，无恶不作，今天，我就是来为民除害的！秦虎，我劝你乖乖解散这一帮兄弟，去警局自首，不然，我就不客气了！”杨瑶并不是想动手，她还是希望通过其他的手段达到自己的目的，而并非一贯的使用暴力。然而，事实并不如杨瑶所愿。

    眼前的人，包括秦虎，都并未将杨瑶放在眼里。

    虽然他们都听说过古武大名，但人就是这样，不亲身经历，永远不会相信别人口中的传言。何况他们也并不确定，眼前这个女人究竟是不是像传中的古武高手那样能打？

    万一，是像闪电五雷鞭马保国那种欺世盗名的人呢？

    是以，有几个不怕死的还在杨瑶面前疯狂的挑衅。

    “哟吼！这小娘们口气不小啊！这么敢伸张正义，不知道你能不能救得了你自己呢？”

    “哈哈哈这小妞太辣了！在床上搞起来一定十分带劲！”

    “小妞，我们可不是怜香惜玉的！落我们手里，轮你个十遍八遍的，到时候看你还说不说的出来这一番话！”

    几个不怕死的小弟一边挑衅，一边言语意淫着杨瑶。秦虎被小弟拥簇着，站在中间，炙热的视线从未离开杨瑶分毫。

    等别人羞辱够了，他才装模作样的抬了抬手，制止了一群小弟，假兮兮的道：“你也听到了！不是我不同意，实在是我的这一帮兄弟太仗义了！看来你的要求我是无法做到了！”

    “哼！是吗”杨瑶不屑的勾唇笑了笑：“不过就凭你这群臭鱼烂虾，够呛能保住你！”

    这话口气可不小，但秦虎等一干人，根本没把杨瑶放在眼里，只觉得杨瑶空有美貌，说出这种话，简直可笑！

    “哈哈哈哈哈哈哈！”秦虎大笑几声，随即看向杨瑶的目光更加的露骨了，仿佛杨瑶在他面前是裸体的一般：“兄弟们听见没有！这小妞看不起你们呢！大家还不让她见识见识？活捉这小妞，把她面具给摘了，长得漂亮的话就先留给我，长得不怎么样的话就分给弟兄们乐呵乐呵！”

    “那得谢谢老板了哈哈哈哈！”

    有人淫笑着，眼神放肆的在杨瑶的身上流连。

    “这小腰，小屁股，小胸，妈的看的我鸡巴都硬了！就算长得再丑，就这身材，谁顶得住呀哈哈哈哈！”

    听着几人如此放肆的言语，杨瑶忍不住使出尖锐的眼神，通身的气压又低了几分。连旁边的阿正都察觉到了杨瑶那压抑的想要杀人的气息。

    阿正忍不住打了个寒战，心道：“你们这群王八羔子可真是撞枪口上来了！”

    “既然如此，也没什么好说的了。”杨瑶活动了下手腕，指骨捏的咔咔作响，心道：等我收拾完你们杂碎，再去找秦虎算账。

    剑拔弩张，一触即发。

    对面的壮汉们也收敛了神色，严肃起来。毕竟这可是古武高手！

    相对于他们的严肃紧张，杨瑶却像是在闹着玩儿似的，还在他们面前热身活动，摆明了丝毫没把这些人放在眼里。

    这时，站在杨瑶背后的一个小喽见杨瑶好似走神了一般，想要上前偷袭。

    他猫着腰，举着棍子，要砸向杨瑶之时，突然一截莹白如玉的小臂握住了他的手腕。男人抬头一看，原来杨瑶不知何时已经转过身来了。

    她动作迅速如同闪电，男人根本没来得及反应，便被杨瑶拿捏着手腕，一个过肩摔狠狠的摔到了地上。

    其他人见状，也不讲究什么武德，什么以多欺少了。

    一窝蜂似的全部涌了上来。要知道他们可是保安，体力武力值都是经过筛选考验的。

    但这么一群壮汉在杨瑶的面前却是不堪一击。

    杨瑶一边游刃有余的应付着前面的进攻，一边身型矫健的应对着后面。杨瑶学过多年的咏春，跆拳道，擒拿术等多种武术，面前的这几个小流氓小混混根本就不是杨瑶的对手。

    即使杨瑶没有武器，穿着包臀裙限制了身体的动作，但收拾他们，依旧轻而易举。

    不过片刻，原本气势汹汹的一群壮汉便都躺在地上昏迷不醒了。





第349章

    而相较于他们的惨状，杨瑶却是分毫未伤，简直是压倒性的胜利。

    相信今晚过后，古武神话又将在城市里大肆流传起来。

    杨瑶拍了拍身上的灰尘，又慢悠悠的向前走了两步，看向不远处的秦虎。

    他的一帮兄弟基本都已经上了，只剩下几个漏网之鱼还站在他的身边，保护着他。

    杨瑶也不着急，只是笑眯眯的看着秦虎，嘲笑道：”怎么样？这下还有谁能够护得了你？”

    旁边的两个小弟一手举着棍子，一手呈防备姿态，紧紧的盯着杨瑶。

    终于见识到古武的实力，他们可再不敢小觑了，瞅瞅地上躺着的一干兄弟，便能知道杨瑶有多么的可怕。但他们太过紧张了，紧张到身体都在发抖，下盘根本就不稳，杨瑶只肖一招便能将这两个人给撂翻在地。

    而秦虎此刻也笑不出来了，他本以为关于古武的那些事迹，都是讹传讹，传的太过邪乎。然而刚刚的激烈打斗让秦虎清楚的认识到，面前的杨瑶不是个空有美丽的废物花瓶，她是真的身手矫健武力不凡。

    秦虎这下有点后悔待在这里了，他应该早早撤离的。

    带的兄弟也不是特别多，现在全让杨瑶给打倒在地，他上哪去找人手呢？

    他内心焦虑惶恐不安，无数密密麻麻的情绪布满了他的心头。

    “难道，我秦虎今天就要栽在这儿吗？”

    秦虎忍不住在心中长叹，但身为一个黑势力大佬，他面上还是无虞冷静的模样，不让人看出分毫内心。

    杨瑶见他如此淡定不言语的模样，还以为他有什么后招。

    但想了想，人都被她打倒在地了，也没什么可担忧的。于是大步向前走去，想要制住秦虎。

    秦虎一左一右的两个跟班都瑟缩着身子，颤着音恐吓杨瑶：“别！你别过来.......”

    然而此刻就在这个时候，杨瑶忽然察觉到身后一阵冷风。

    出于敏锐的洞察力和反应力，她飞快闪身一躲，随即本能的抓着来人给了个过肩摔。

    只听男人闷哼一声，随即便躺在地上不省人事了。

    杨瑶一看，居然是阿正。

    没想到他一路上都老老实实的，居然敢趁杨瑶不备想要偷袭杨瑶。

    秦虎身边的两个小弟见状，也一左一右的飞扑向前，一人抱住了杨瑶的大腿不肯松手。

    两人使出了吃奶的劲，拼了命似的，就是不松手，嘴里还大喊着：“老板快撤！”

    此时不跑？更待何时？

    刚才阿正冲上来的瞬间，秦虎便已经做好逃跑的打算了！

    此刻见仅剩的两人冲上去拖住了杨瑶，秦虎飞也似的便往后跑，行动敏捷，不一会儿便跑出了老远。

    杨瑶见秦虎逃跑，心道不好，要是让他给逃了，今晚这功夫便白费了！

    心下焦急，手上动作也愈发的凶狠，杨瑶以手肘作拳狠狠砸向两人的后背，这力度可不小，两人被连锤了几下已经口吐鲜血了都还不肯松手。

    杨瑶揪着两人的肩膀狠狠的把他们撞在一起，这下两个小弟才算是彻底昏了过去。

    杨瑶得了自由，恨恨的看了一眼躺在的地上昏迷不醒的阿正，要是没有这小子捣乱，秦虎怎么会在她手中逃跑？

    杨瑶还想再教训教训他，但是秦虎已经不知跑哪儿去了，追击秦虎心切，杨瑶看了看地上的阿正，心道：“这次就先放过你！”

    随即杨瑶便噌噌噌快步离开。

    那一抹窈窕诱人的背影渐渐远去，直至消失不见。阿正这才悄咪咪的睁开了眼睛。

    原来他刚才并没有晕，不过是装的罢了。他全程一直在观望这一场战斗，同时他也看到了秦虎看向自己的目光，那是一个看死人的眼神。

    因为他将杨瑶带入了地下一层，泄露了机密，而秦虎他们又没打得过杨瑶。

    最后这笔账肯定是会算到他头上来的。阿正心道，不能束手就擒。他一直在找寻良好的时机，终于在找到了！

    是以，他故意在这种关键时刻挺身而出，能偷袭了杨瑶正好，偷袭不了，他也算是在秦虎的面前表演了一出“舍生取义”。相信有了刚刚那一幕，不管最后怎么样，秦虎应该不会找人做掉他了。

    阿正打的一手好算盘，可怜刚刚那两个小弟，才是真正的舍生取义，被打的惨不忍睹，倒在地上昏迷不醒。

    阿正才不管别人，他之前一直压抑着，小心翼翼的，直到此刻，阿正才敢正大光明的喘了一口气。

    他揉了揉受伤的胳膊，尖锐的疼痛让他忍不住倒吸了一口冷气。

    “嘶哈！”阿正皱了皱眉，面露阴色，骂骂咧咧道：“臭娘们！下手真狠！”

    阿正怎么说也算是个小头领，平日里风光快活惯了，被人这样打了一顿，还憋屈的不敢还手，他能咽的下这口气吗？

    阿正现在对杨瑶充满了恨意，但一想到杨瑶那傲人的双峰，纤细的柳腰，丰满的肉臀以及修长的玉腿，这股恨意便转变成了男人对女人的占有欲。

    “臭娘们！等着吧！你要是不小心落我手里，我一定在床上搞死你，让你在爷面前这么嚣张！！”阿正望着杨瑶的背影，面露狠意，朝地上重重的“呸”了一口以示泄愤，这才站起身来歪歪扭扭一瘸一拐的离去。

    杨瑶最终没有追上秦虎，但是她好好的在这个地下一层逛了逛，发现这里不仅有着涉黄涉赌的产业链，竟然还在一个仓库发现了几十斤的毒品。杨瑶立即把这些东西以及照片等证据匿名送到了警局，

    第二天，皇冠不夜城便被查封了。警察从里面带走了许多违法人员，以及一些被迫涉黄卖淫的小姐，毒品也全部没收查封。

    这个涉嫌黄赌毒妇女买卖的巨大淫窝，终于被捣毁了！

    古武女侠为民除害，干了这么一件大事，名声再次从城市里响亮了起来。

    因为杨瑶的身份，许乐乐从学校的地位开始水涨船高，很多人都拥护着他，愿意做许乐乐的小弟追随他，许乐乐的势力慢慢的强大起来。

    然而俗话说，一山不容二虎，许乐乐在学校里这么风光无限，风头都快赶上秦光耀了，他怎么能够忍受呢？





第350章

    是以，两人之间已经发生了许多次小冲突，但因为秦虎忌惮杨瑶的身份，许乐乐忌惮秦虎黑社会的背景，都没有发生特别大的矛    盾，日子也就这样一天天过去了。

    这天下午，杨瑶代许妈参加完许乐乐的家长会，就打算带他回家。

    许乐乐和杨瑶有说有笑的走到了校门口，还没走多远，便看见几个小伙伴朝许乐乐一窝蜂的跑来。

    陈楚，周飞，刘楠三人在我们面前站定，朝着杨瑶露出了一个礼貌而乖巧的笑容，齐声道：“姐姐好！”

    杨瑶笑了笑，娇艳的面庞宛若绽放的桃花，摇曳出阵阵幽香，令眼前的三个孩子都如痴如醉，眼神紧紧的盯着杨瑶，舍不得移开。

    “你们好啊！”杨瑶也微笑着打了个招呼。

    许乐乐本想跟着杨瑶快点回家，享受在杨瑶身边的美好时光，没想到这三个家伙出来搅局，真是耽误时间！没办法，许乐乐只好强笑着，给杨瑶介绍。

    “姐，这是陈楚，你见过的！这是我们教导主任的儿子，周飞，这是...刘楠...你也见过的。”说到刘楠时，许乐乐不免停顿一下，又想起之前和他的那些恩恩怨怨。

    虽然两人现在关系已经处的很好了，但是想起之前的那些事，未免还会有些尴尬。

    杨瑶倒是神色镇定自若，仿佛从来没有见过刘楠一般，笑容依旧不减：“怎么了？你们找乐乐有什么事情吗？”

    “姐姐！我们几个准备去刘楠家看电影，想叫着乐乐一块去！是吧刘楠？！”陈楚笑眯眯回答，白净的脸庞因为奔跑而染上了一抹绯色，看上去颇为可爱。

    杨瑶对陈楚的印象一直很不错。

    陈楚用手肘碰了碰身旁的刘楠，却发现刘楠竟然还在对着杨瑶发愣，那眼神炙热，分明是男人看女人的眼神。

    许乐乐也看出来了，刘楠的眼神如此的放肆，不知收敛，同是青春期的男生，许乐乐怎么会不清楚他的目光里包含了什么？

    这个刘楠，胆子也太大了！亏自己还把他当朋友，居然敢觊觎我的沈瑶姐！许乐乐心中气愤，面色也阴冷了下来，“咳！”许乐乐故意大声咳嗽了一声。

    刘楠这才如梦初醒似的，慌乱的低下头，模糊道：“啊啊...哦...对......”

    杨瑶自然也察觉到了刘楠不敬的眼神，但看着面前还未及自己高的小男孩，低着头如同犯了大错一样的姿态，心不由得软了下来。

    算了！毕竟刘楠的父亲的结局是杨瑶一手造成的，孩子已经够惨的了，就不必再和他计较了。何况也是杨瑶太过美貌，刘楠这样一个正值青春期的小孩子才会妄动欲念，他也不是故意的。

    杨瑶在心里给刘楠找了无数的理由开脱，可刘楠心里可不是这样想的！

    他刚刚见到杨瑶，确实是被杨瑶的优雅知性，美丽性感给惊呆住了。

    他只觉得，距离上一次见面，杨瑶仿佛更加妩媚，更加珠圆玉润了几分。

    想起在牢里的父亲，以及自己支离破碎的家庭，那股狂烈的恨意便“唰”的一下涌上心头。

    刘楠从自己的父亲那儿得知，就是杨瑶将他的父亲陷害进入大牢的，因此刘楠便将所有的怒气怨火，尽数撒在了杨瑶的头上。

    他发誓要报仇，但又苦于自己是个小孩子没有能力。因此他只能先听自己父亲的，假意道歉和许乐乐好，和许乐乐成为好朋友，再跟在许乐乐的身边寻找合适的时机。

    然而刘楠毕竟还是个孩子，不能完美的掩饰自己的情绪。刚刚见到杨瑶的一瞬间，心里的恨意疯狂滋生！他的脑海中便浮现出了那些教训杨瑶的场景。

    杨瑶赤裸着身子躺在床上，任由刘楠骑在她的身上蹂躏玩弄她白花花的躯体，操弄她紧致的小穴。是的！刘楠对杨瑶的惩罚就是这样！性侵她！弄哭她！给予肉体和灵魂上的双重打击！

    刘楠恨杨瑶，同时也爱慕杨瑶，他只希望能够有一天将杨瑶狠狠的压在身下，把她当作一个妓女似的玩弄，这样也算是为父亲报仇了。

    刘楠低着头，这些疯狂的情绪都隐没在了他低敛着的眼中，因此并没有人发现他眼中的疯狂。

    杨瑶并没有和他计较，假装没看见刚才的一切，而是扭头问许乐乐：“怎么样乐乐？要去和小伙伴们玩吗？”

    许乐乐想都没想，一口便回绝了：“不去！”

    这群家伙，别以为许乐乐不知道他们打什么主意。约着看电影这事自己怎么不知道？肯定是他们看见自己和杨瑶在一起，故意找了个理由来杨瑶面前刷存在感的。

    杨瑶太过美丽，这让许乐乐又骄傲又难过。身旁的朋友们都时不时的想接近杨瑶，这让许乐乐萌生出些许的妒意和酸楚。

    “嗨！小宇你可真不够朋友！”听见许乐乐拒绝的这么干脆，周飞不满的嚷嚷了几句。

    然而此时，不远处的几声哭喊将众人的注意力都给转移了过去。

    杨瑶也不由得抬眸去看，只见一个瘦瘦小小的男孩子被一群比他高一头的男孩子给围在了中间，其中一个男孩子还搂着个可爱的小姑娘。

    那群人都染着各色各样的头发，穿着破洞裤小皮鞋，一看便知是那种坏学生。

    而中间的那个身板瘦弱，发育不良，像跟黄豆芽似的小男孩抱着书包身体瑟缩着，哭哭啼啼的承受着来自四面八方的戳弄，敲打。

    他面上有许多淤青，一看便知不是第一次被欺压了。

    “呜呜呜呜呜～你们饶了我吧...我真的没有钱了......学费都全给你们了......”吴刚面色惨白，脸上的淤青和肿块让他的表情看起来分外滑稽可笑，嘴唇更是哆哆嗦嗦的不停哀求。

    秦光耀等人，非逼着吴刚帮他们写作业。吴刚也是受不了了，才忍不住硬气了一回，故意没有写完。

    被秦光耀知道后，不仅带人将他毒打了一顿，甚至还将他所剩无几的学费给抢走了，美曰其名是“补偿”。





第351章

    可怜吴刚，被白白打了一顿，没有什么补偿不说，还将他的学费也给抢走了。

    吴刚家境本就贫寒，全靠着好心人的救助才能够来县里读书，眼下学费没了，使得他原本就窘迫的境地更加雪上加霜。

    吴刚内心万分的委屈难过，没了这笔学费，他下学期可怎么生活呢？

    但秦光耀这群坏学生可不会在乎吴刚的死活。

    “哼哼！我可不管！就你那点破钱，还不够我们兄弟塞牙缝的呢！”秦光耀半眯着眼，一副居高临下的模样，他搂着女朋友小茹，一双大手摩挲着女孩柔软的胸部，没好气的吼道：“快点的吧！赶紧再交出来点！否则今天下午你甭走了！我兄弟刚被老师凶了一顿正好没处撒气呢！”

    吴刚听了，身体颤抖的愈发的厉害了，眼泪也“哗”的一下夺眶而出，心里绝望的哭喊着，这群王八蛋到底要怎样才肯放过自己......

    “妈的就知道哭！哭！我让你哭！”一旁的沈子龙看不下去了，他最烦吴刚这小哭包的模样，起初还故意模仿他嘲笑他，时间久了便腻烦了。现在是一看到吴刚哭哭啼啼，便伸手就打。

    沈子龙这几下可没有收敛力气，吴刚原本便伤痕累累的脸蛋，瞬间又多了几个红手印，鼻子也被打的出了血，鲜血淙淙的往下流，糊了一脸，吴刚如今看上去更加的可怜了。

    杨瑶在一旁早就看不下去了，她拎着包便要上前教训教训这群不知天高地厚的臭小子。

    许乐乐见杨瑶身形一动，便知晓了她的想法。赶紧拉住杨瑶，劝说道：“沈瑶姐！你别去！那可不是我们能管的了的！”

    “对呀姐姐！”陈楚也在一旁帮腔：“中间那个染着黄毛的，是我们学校的校霸，叫秦光耀，听说家里是混黑社会的，可厉害了！爸爸还是叔叔...叫什么秦虎......听说是黑老大呢！”

    杨瑶不屑的哼了一声，秦光耀？他算个什么东西！我连他老子都敢打，还治不了这么一个小的？

    更何况这个吴刚，杨瑶看着面熟至极。杨瑶这两年来一直匿名在资助一个贫困生，虽说没有见过面，但杨瑶见过那个小男孩的照片，跟面前被打的这个极为相似。

    如此，杨瑶更加不能坐视不管了。

    不顾众人的阻拦，杨瑶冲上前去，一把抓住了沈子龙那双不停作恶的手，冷冷的注视着他们义正言辞道：“你们这群小孩子！学什么不好！偏偏学会了欺负弱小，抢劫钱财，怎么？你们家长没教过你们这是不对的吗？！”

    秦光耀等人还以为是哪个不长眼的出来多管闲事，却没想到却是这样一个美丽性感的女人。

    脸蛋娇艳欲绝，风华绝代，那妩媚冷冽的双眸，似含情意，将人深深的吸引进去。

    此刻那双眸子包含怒意，瞪着沈子龙，倒像是嗔怪一般，风情万种。

    再看她的身材，丰臀巨乳，纤腰盈盈不堪一握，大长腿被黑丝包裹着，愈发性感迷人，身材火辣至极，比秦光耀见过的任何女人都要出色。

    看着眼前风姿逼人的杨瑶，手中小茹的“贫乳”忽然就没了什么手感。

    也不怪秦光耀，少女贫瘠未发育良好的身体怎可与性感美丽的少妇相比呢？

    秦光耀放开小茹，将她推到一边，整理了整理衣服，想把杨瑶的注意力给吸引过来。

    “咳咳，”

    他清了清嗓子，正色道：“美女，你哪位呀？”

    被像是垃圾丢掉的小茹脸顿时垮了下来，她跟了秦光耀这么久，怎么会不知道秦光耀什么心思？

    盯着眼前美丽的让人不敢正视的杨瑶，小茹的眼中的嫉妒和愤恨一闪而过。

    而此时，许乐乐和陈楚等一干人也呼哧呼哧的跑到了杨瑶的身边。

    许乐乐瞪了一眼秦光耀，警戒的站到杨瑶身边：“姐，你没事吧？”

    “没事。”杨瑶放开了沈子龙，往许乐乐的身边靠了靠，顿时一伙人形成了对峙的形式。

    “姐姐？”秦光耀的目光从许乐乐的脸上，又转到杨瑶的脸上，有些傻了眼，他怎么也没想到，面前这个如此漂亮性感的尤物，居然是他的同班同学的姐姐。

    秦光耀等一干小混混，平时开家长会从来不到场，上课也见不着人，难怪他不认识杨瑶了。

    “你是许乐乐姐姐？”秦光耀仍是觉得有些不可置信，再次询问了一遍。

    “不然呢？！”许乐乐瞪了一眼秦光耀，毫不犹豫的顶了回去。

    平日里许乐乐和他就分外的不和，两伙人互相摩擦也有一段时间了。今天更是仇人见面，分外眼红，再加上杨瑶在许乐乐身边为他助威，许乐乐的气势火焰更是涨了不少。

    听着许乐乐这不善的语气，秦光耀咬了咬牙：“许乐乐你！”

    话未说完，他又硬生生的憋了回去。

    骤然看见杨瑶，秦光耀的第一想法是：这么善良美丽的尤物，一定要不择一切手段将人弄回去，好好的享受享受。然而还不待他出手便得知了个惊天霹雳！这个漂亮美丽的尤物是许乐乐的姐姐，是他无法得到的人！

    自上次许乐乐和刘楠的事件之后，许乐乐的姐姐是某集团的女总裁这个身份便曝光了。

    几乎全校的人都知道，许乐乐的姐姐家里很有钱，而且不是一般的有钱，毕竟张氏集团可不是什么随随便便的小公司。

    一下子，所有人都要对许乐乐礼让三分。

    “集团小少爷”这个名号更是响当当的，深入人心。

    秦光耀也了解，许乐乐不是他能惹得起的，杨瑶更不是。何况，他家里最近出了一点问题，更不可能正大光明的和许乐乐及杨瑶对着干了。

    满腔的不甘和怨怼，尽数被秦光耀压了下去。无可奈何，这个世界实力就是王道。没有实力，你说话会有谁听呢？

    “姐姐好啊哈哈哈...您找我有什么事吗.....”秦光耀飞快的换上了笑脸，搓着手和杨瑶笑嘻嘻的寒暄。

    内心不断的忐忑，心道：“别是许乐乐这臭小子给他姐告状了吧？我可没有真的对他做什么事情啊！”





第352章

    一旁的几个小弟见他们的大哥都是这个态度，也迅速收敛锋芒，点头哈腰的朝杨瑶问好。

    陈楚周飞刘楠等人看见这极为滑稽的一幕，都忍不住偷乐了两下。

    “找你，是想问问，这个同学做了什么事情，需要你们如此欺负他？”杨瑶走到吴刚身边，拽着弱小孤单毫无存在感的小透明吴刚的手，质问道。

    众人的目光一下子都聚集到吴刚的身下，习惯了无人注意的吴刚不自在的缩了缩脑袋，像只没长大的小鹌鹑，愈发的可怜了。

    秦光耀的目光闪了闪，心道：“原来不是为许乐乐撑腰的，那就好。”

    他先是哈哈笑了两声，装作若无其事的模样，解释道：“害！你说他啊！”

    秦光耀眼珠转了转，瞎话不打草稿的就从嘴里秃噜出来了：“这小子欠我们钱，我们见他还不起，好心让他代写作业还债，结果这小子居然故意没给我们写完，还让我们被老师给臭骂了一顿，我们也是气不过，才动了两下手，谁让他欠债不还的！”

    这一出颠倒黑白玩的出神入化，吴刚听了这番解释，都快要气的吐血了。他睁大了眼睛，嘴唇发白不停的颤抖。

    吴刚不可置信的看着秦光耀，心中不停的喊冤叫屈：“怎么会有这样坏的人！是非不分，颠倒黑白，明明是他们校园霸凌，现在到成了他们是好人，我是坏人了！”

    然而对上秦光耀那眯着眼睛威胁的视线，吴刚想要为自己辩驳的勇气又消失了。

    他知道，他如果反驳了秦光耀的换，换来的会是更加凶残的暴力。

    眼前这个美丽到极致的女人，护的了自己一时，护不住自己一世啊！

    吴刚低了低头，没有说话，好像是默认了似的。

    秦光耀见状，极为满意，笑着道：“您看，我就说是这么回事吧？”

    “哦？是吗？”杨瑶危险的眯了眯眼睛，冷笑道：“你说他欠你钱，那么我倒想问一问，他欠了你多少钱，欠条在哪里，空口无凭，说欠钱就是欠钱了吗？还有，让他写作业还债，既然有这么好的还债方法，他为什么不还，是傻吗？故意惹怒你们，好让你们打他？他有受虐症吗？”

    一连串的疑问犹如暴风雨一般疯狂朝秦光耀砸来，弄的他喘不过气。他本以为只要吴刚不反驳他的话，杨瑶就会无话可说，哪成想杨瑶这么难搞。

    “不是...我......”秦光耀张着嘴，想要说些什么，杨瑶并没有给他说话的机会，继续道：“更何况，依我看，你们这群校园恶霸，会有这么好的心，让别人代写作业还债？”

    一口气说完，杨瑶这才住了嘴，秦光耀等人已经被怼的说不出话来了，一个个低着头灰头土脸的，犹如丧家之犬。

    许乐乐和陈楚等人也有些震惊，震惊之后则是无比的崇拜和爱戴。没想到杨瑶这么能辩论，简直可以去参加辩论赛了唉！

    反应过来，许乐乐也赶紧帮腔，气势汹汹道：“对！吴刚在班里可是个三好学生，怎么可能去问你们借钱，你们也不是第一次欺负他了！！”

    吴刚自杨瑶刚才说话起，便一直忍不住用视线悄悄的打量杨瑶。

    杨瑶那温润清亮的嗓音，她怒目时潋滟的双眼，她喋喋不休时不停翕动的红唇，都有如一抹亮光深深的照进了吴刚的灵魂深处。

    这还是第一次，在他受到欺负时，有人站出来帮他辩解，给他以信任，给他以鼓励。

    他原本也像秦光耀那样认为，见他沉默不语，杨瑶便会撒手不管。

    毕竟，陌生人之间的债务关系，谁会想插手呢？

    可是吴刚没有想到，杨瑶居然没有离开他，没有放弃他，依旧为他质问秦光耀。

    看着眼前的杨瑶因为他而愤怒，而蹙眉，而冷笑的模样，吴刚只觉得有一道耀眼的光芒照射在了她的身上。

    那光芒璀璨，吴刚被刺的睁不开眼睛，却还是忍不住去看她，去瞻仰她，去匍匐在她脚底膜拜她。

    吴刚心想，难道是天使下凡，来拯救他了吗？一定是的，杨瑶这么美丽，心肠又这么好，她不是天使，谁会是呢？

    然而听到许乐乐的声音，吴刚眼底的欣喜雀跃，崇拜尊敬又尽数化为了抹不去的嫉妒和愤恨。

    “为什么？！为什么这么善良美丽的女人不是我的姐姐？”

    吴刚在心里嘶吼：“为什么许乐乐命这么好？！长相不凡，家境优越全让他给占了！甚至他还有一个这样出色美丽，让全天下的女都嫉妒的发疯的姐姐！而我，却要天天担忧饭够不够吃？房租这个月能不能交上？钱够不够花？学习够不够好？秦光耀今天会不会再来欺负我？”

    吴刚偷偷的看向许乐乐，那目光阴狠的犹如淬了毒一般。

    “不公平！不公平！我要把这个女人抢过来！”

    吴刚心里怒吼着，从小家庭环境带给他的巨大压力已经使得他整个人的心理都扭曲了，吴刚的心里仿佛压抑着一只恐怖的怪兽，这只怪兽直到今天见到杨瑶才被放出来。

    他不甘，他嫉妒，他愤恨，但是他太弱小了，没有办法与命运叫屈，他只能默默的忍受下去。

    众人的注意力都在杨瑶的身上，并没有注意到吴刚的异样。

    但杨瑶察觉到吴刚的手指动了动，还以为他是害怕，杨瑶摸了两下他的头以示安抚，又弯腰与吴刚对视。

    吴刚早在杨瑶动作的时候，便有所察觉了。因此杨瑶弯腰和他对视的时候，吴刚飞快的将阴郁嫉恨的目光隐藏了起来，装作无辜可怜的模样。

    是以，杨瑶看见的便是一双清澈懵懂无辜的眼睛，楚楚可怜极了。

    刚才在许乐乐说出吴刚的名字时，杨瑶便确定，眼前这个受人欺凌的小男孩便是自己这两年来一直在资助的人，眼下近距离看到了他的模样，杨瑶更加的确信了。

    杨瑶有些抱歉，她资助贫困生上学的初衷是好的，但却导致吴刚这么一个农村来的老实孩子受到了城里孩子的歧视和打骂。





第353章

    看刚才许乐乐和陈楚等人的表现，也是一副不在乎不想管的样子，想必吴刚平日里就与周围格格不入，孤苦伶仃。

    阶级的差距还是有的，这些个城市孩子，怎么可能和这样一个乡下来的玩的一块去呢？

    想到这里，杨瑶愈发的对吴刚抱有愧疚和心疼。她半弯着腰，并不顾及吴刚脸上脏兮兮的，揉了揉他的脸，温声道：“别怕，告诉我，是不是他们欺负你，还抢了你的钱？”

    杨瑶的轻言慢语在吴刚听来有如天籁，一点一点的渗透到了他的心田。

    吴刚瑟缩着身子，如同一只惴惴不安的小鹿，紧紧的贴着杨瑶的身子，直到全身都被杨瑶的芳香包围着，吴刚才感觉到了些许的心安。

    “嗯...”他缓缓的点头，虽然动作很小，但在场的人还是全看见了。

    一瞬间，秦光耀的脸憋成了猪肝脸，一阵红一阵白，他恨恨的瞪了一眼吴刚，眉毛都仿佛快要竖起来了。

    尤其是看着吴刚担惊受怕的又忘杨瑶的身旁靠近了几分，秦光耀气的都快要吐血了。

    “吴刚你个小王八蛋居然敢反抗了！？”秦光耀心中怒吼，但碍于杨瑶在场，不好发作，但那赤裸裸的危险的眼神里，明确的告诉了吴刚：你！完！蛋！了！

    吴刚打了个寒颤，他知道他的举动一定会引起秦光耀的报复的，但是他还是这样做了，他不后悔。他目光迷恋的看着身侧的杨瑶，是杨瑶给了他勇气，让他勇敢了一回。

    秦光耀的威胁和警告太过赤裸明显，杨瑶自然也看出来了。

    她觉得她必须做些什么，让吴刚以后也不受秦光耀的欺负。

    于是杨瑶将许乐乐拉过身旁，温声道：“乐乐，以后你就带着吴刚一起玩，不要让别人欺负他。”

    杨瑶自然不指望许乐乐去保护吴刚，只是希望自己的这句话，可以震慑到秦光耀。

    许乐乐本来还在为杨瑶对吴刚太过关心而愤愤不平。平日里冷艳美丽的姐姐，何曾对外人这么的温柔过？还是对待这么一个乡下来的土包子！

    说实在的，许乐乐心底里是瞧不起吴刚的，主要是他性格，内向敏感，不爱说话，动不动就哭鼻子，真的是比那些小女生还要烦人。本来对他的惨痛遭遇还留有几分怜悯，但看着杨瑶对他这样好，许乐乐就一点也不想可怜他了。

    不过虽然心里瞧不起他，但杨瑶要保护他，许乐乐还是不能驳了杨瑶的面子的。

    “知道了姐！我一定不让人再欺负吴刚！”许乐乐正义凛然的说道，看着秦光耀的眼神里更是充满了挑衅。

    秦光耀气了个半死，却拿许乐乐毫无办法。不仅如此，还被杨瑶用大道理好好的教育了一顿，并且让秦光耀等人对着吴刚赔礼道歉，还将抢夺的钱财归还了。

    那场景，四五个穿着另类，染着五颜六色头发的小混混对着杨瑶点头哈腰，卑微赔笑，别提有多壮观了。

    秦光耀这次的面子可丢大了。

    看着杨瑶离去的背影，秦光耀双目阴恻恻的，闪烁出仇恨的亮光。

    想他秦光耀在校园称霸这么些时间，何曾受过这么大的委屈？

    何况还是在人来人往的校门口，那么多学生来来往往，一定将他们刚才的凄惨模样看尽了。

    尤其还当着许乐乐这个死对头的面前，秦光耀如今的心情可谓是比阴雨天还要压抑。他周围的小弟们都感受到了秦光耀诡异且压抑的气氛，一个个都低着头大气也不敢出，生怕这个活火山突然就爆发了。

    就连平日里同秦光耀关系最好的沈子龙，也没敢多言语。毕竟今天，秦光耀的面子可是丢大了。

    这一切都是杨瑶造成的，秦光耀理所当然的把这笔账都算到了杨瑶的头上。

    想起杨瑶那火辣傲人的身材，秦光耀的下身不由得生出一股勃起的感觉，带着原始的冲动和征服的欲望。

    他呼吸愈来愈粗重，如同猛兽一般。

    秦光耀看着一旁低头不语的小茹，冷哼一声拖着她扭头便走。

    小茹像个破布袋子似的，三步并两步的小跑着跟在秦光耀的身后，一句怨言都不敢有。

    秦光耀拽着小茹没走多远，找到一个偏僻无人的小巷子，拉着小茹便进了小巷。

    小茹被秦光耀粗暴的按在墙上，胸口被坚硬而冰冷的石壁磨的生疼，但又带来些酥麻和瘙痒，让她无法自拔。

    她还没有反应过来，便觉得下身一凉，裙子已经被身后猛兽一般的男人给掀了起来。

    小内裤被三两下拽掉，紧接着，一根火热而坚硬的肉棒便抵着大腿根插进了女孩幽深的蜜穴之中。

    “噢.....好大...好热......”小茹忘我的呻吟着，一双清澈的水眸此刻也变得妩媚动人。

    秦光耀每次生气的时候都会找女人发泄，今日落了这么大的面子，小茹早就料到会这样了，她并不意外。

    秦光耀低低的喘息着，粗重的呼吸一下又一下洒在小茹的肩头。少女的小嫩穴早已被秦光耀开发过了，水嫩多汁，他的肉棒几乎是一插进去，小茹的骚穴便开始出水了。

    肉穴湿漉漉的包裹着男人的巨根，温暖的像是徜徉在夏日的海水中。

    秦光耀心中本就气不平，这会子也没什么温柔可言了，下身飞快挺动，牟足了劲的往穴内插，插的又猛又快，香甜的花液更是啪啪啪的四处飞溅。

    大肉棒像是机关枪一般，突突突的往小肉穴里操干，秦光耀就像是一只发情的野兽一般，掐着小茹白嫩的小屁股大力的操干着。

    小茹早就习惯了秦光耀如此粗暴的对待，并且在他的调教之下喜欢上了这种狂野的性感体验。

    她伸长了脖子，配合着秦光耀放荡的呻吟着，完全不顾及两人是在光天化日之下的野合。

    而秦光耀此刻虽玩弄着少女青涩的肉体，脑海里涌现的，却是杨瑶那成熟丰满的肉体和美艳动人的脸蛋。他气愤杨瑶，同时又觊觎杨瑶，唯一的惩罚方式便是将她这样压在身下狠狠的操干。





第354章

    想起杨瑶刚才教训自己的模样，秦光耀心底便生发出一股强大的征服欲，想要驯服杨瑶这匹野马，让她乖乖的趴在自己身下撅着屁股挨操。

    “臭娘们！敢教训我，小爷今儿个就操死你！操的你双腿合不拢！”秦光耀眼尾发红，低吼着，他大力揉捏着小茹并不丰满的乳房，屁股飞快的耸动着，将自己硕大的棍子一下一下的送进小茹的体内。

    小茹本还在忘我的享受着这场激烈的操干，但秦光耀这无意识的低吼却是迎面给小茹泼了一盆冷水。

    对于一个女人来说，男人在操自己的时候心里想着的却是别的女人，这是多么大的耻辱和作践。

    小茹清醒了过来，她咬着下唇，被秦光耀大力的操干着，一下又一下的撞在墙上。她的乳头和大腿都被磨蹭的有些疼痛，这宛若对待玩物一般的态度让小茹恼火了起来。

    她知道自己在秦光耀的心里算不得什么，但小茹却是靠着自己的手段和能力成为秦光耀众多女朋友里时间最久的一个，这其中不止是她的美貌加成，更是她苦心经营费尽心思的结果。

    小茹自从被秦光耀破瓜调教后，为了博得秦光耀的欢心，在床上变着法儿的迎合秦光耀，给秦光耀带来更多愉悦的体验。

    正是因为小茹如此放荡玩得开，秦光耀才多垂涎她一些。

    然而杨瑶的出现，让小茹感受到了强烈的危机感，她十分了解秦光耀，单是见他看杨瑶的眼神，那份炽热，那种迷恋便是小茹不曾见过的。

    尤其是在两人做爱的时候，秦光耀嘴里念叨着的，还是杨瑶，这让原本就心有不忿的小茹心中更加的嫉妒杨瑶了。

    身后男孩的撞击还没有停止，花穴被操的淫水四溅，摩擦的火辣辣的，但小茹的心却阴冷无比。

    她想起杨瑶的模样，那样的高贵冷艳，美丽动人，如同一个高高在上端坐云端的仙女一般，遥不可及。

    无论是外貌还是身材，两人都是云泥之别，小茹不敢相信，她一个花季少女，居然输给了一个三十多岁的黄脸婆！

    “操死你，骚货！让你在我面前那么嚣张！！干死你！干死你！”秦光耀还沉浸在幻象之中，将身下的小茹当成了杨瑶奋力的揉捏操干。

    小茹阴沉着脸，怨恨和嫉妒都快要从心中溢出来了。她嫉妒杨瑶的美貌和身材，更嫉妒杨瑶可以让男人魂牵梦萦，而自己却如同一个妓女一般呼来唤去。

    小茹知道，如果秦光耀得到了杨瑶，自己肯定会被弃如敝履的！

    她一边如夜莺一般，在秦光耀的身下婉转承欢，娇声啼哭，一边从脑海里想着对付杨瑶的办法。

    经历了此事，小茹已然将杨瑶视为了眼中钉，她发誓，一定要做些什么，将杨瑶从云端拽下来，让杨瑶也和她一样，沾染世俗的泥土，在这滚滚红尘中堕落下去！

    自从上次教训过秦光耀后，吴刚便成了许乐乐手底下众多小弟中的一员，但他这样一个家境贫穷，性格内向的人根本和大家融不到一起去，还是经常孤零零的一个人埋头学习。

    不过和之前的区别在于，秦光耀不敢再明目张胆的在学校里欺负吴刚了。

    毕竟杨瑶当着他的面让许乐乐罩着吴刚，秦光耀多多少少还是有些顾忌的。

    是以，吴刚的日子比以往好过了许多。不过许乐乐只是明面上照看吴刚罢了，其实许乐乐打心底里就瞧不起吴刚这样哭哭啼啼的乡下孩子，不过是碍于杨瑶的面子，做做样子罢了。

    许乐乐对吴刚的态度鲜明，有心人都看出来了，秦光耀自然也不例外。

    他上次吃了那么大的亏，本来心中便有气无处发。杨瑶和许乐乐，秦光耀惹不起，这出气筒的差事自然就落到了吴刚的头上。

    秦光耀琢磨了两天，见许乐乐也不是十分重视吴刚，因此便打算找机会打吴刚一顿，出出气！

    秦光耀这次可是动了真格的，决心要好好教训教训吴刚，若不是吴刚，他也不会被杨瑶当众落了面子。

    对杨瑶的求而不得，对许乐乐的不满和怒气，尽数都发泄在了吴刚的头上。秦光耀这次并未找自己的小弟，而是问自己的爸爸借了几个社会上的小混混，狠狠的教训教训吴刚，也是为了将失去的面子找回来。

    但秦光耀不知道的是，他找人打吴刚这件事碰巧被杨瑶知晓了。

    杨瑶心中无比的气愤，原本以为经历了上次的教训，秦光耀能够有所顾忌，不敢再去欺负吴刚。

    没想到这还没几天，秦光耀就又开始打吴刚的主意了，果真是死性不改。

    秦虎有他这样的儿子，真是应了那句话，上梁不正下梁歪！

    对于吴刚，杨瑶当然不能坐视不管。于是杨瑶私下里摸清了秦光耀的计划，打算晚上扮作女侠去救吴刚。

    夜晚，天色慢慢的暗下来了。

    吴刚这才刚出校门，背着书包走在回家的路上。

    因为家里没有钱，他住在离校较远的一处较为便宜的居民楼里，房子是租的，非常简陋，水电费也很贵。吴刚迫于生活，平时放学后都要在学校里自习到很晚才回去，今天也不例外。

    晚上九点钟，吴刚独自一人走在回家的路上。他住的小区比较偏僻，没有市中心那样繁华，夜晚只有几盏暗淡的路灯，给予光明。途中还要经过一条黑漆漆的小巷，巷子悠长而僻静，伸手不见五指，更是恐怖无比。

    但吴刚早已习惯了，他独自一人住在市里，根本没有家人作陪，若是连走个夜路都还要害怕，他也没办法在这里生活下去了。

    小巷一如既往的寂静幽深，像一张深不见底的血盆大口，恐将人深深的吞噬进去。巷子尽头有一盏路灯，正散发着微弱的泛旧的黄光，看上去诡异极了。

    吴刚喉咙动了动，只觉得背后犹如寒芒刺骨，冷汗直冒。

    吴刚不是第一次走这条小巷了，尽管平时时间再晚，夜晚再黑，吴刚都没有害怕过，他早已习惯了。





第355章

    然而今天，他却没由来的感到一阵心悸，惶恐不安慢慢的占据了他的大脑，他回头看了看，路上空无一人，吴刚却总觉得有人在跟着自己一般。

    他不自觉的攥紧了手，脚下更是马不停蹄，飞快往家赶。

    周围寂静无声，如同坟墓一般，吴刚只听得到自己胸腔中心脏跳动的声音。

    “扑通!”

    “扑通!”

    “扑通扑通!”

    就  在吴刚快要拐过巷口的时候，前方突然闪出了一堆黑影。那些人个个都五大三粗，人高马大的，手里还拎着家伙什，看上去穷凶极恶。

    吴刚身子不自主的踉跄了几下，心脏怦怦直跳，难不成是遇上抢劫的了？

    "喂，小屁孩，你是不是叫吴刚？"有人出声问道。

    吴刚闻言，心里更是"咯噔"了一下，这是专门来找自己的，可是吴刚一向老实本分，怎么可能招惹这些社会上的人呢？

    此时的吴刚又惊又惧，手与唇都哆嗦个不停，脑子里更是一片空白，半点办法也无。

    吴刚毕竟只是一个高中生，虽然平时经常被秦光耀欺负，但那些都是同龄人。

    而此刻站在吴刚面前的，却是数十个社会青年，这让吴刚怎么能不害怕呢？

    吴刚有些懵了，久久都未出声，对面的人可不是有耐心的主儿。

    "妈的磨磨唧唧跟个娘们儿似的，到底是不是啊？？？"其中一人已经不耐烦了，他晃晃悠悠的迈着步子朝吴刚走来。

    吴刚吓得连跑都忘了，呆呆的看着面前几人，等他反应过来时，人已经到了跟前了。

    “说话啊？！哑巴了？是不是叫吴刚！”男人五大三粗，脸上带着不属于青年人的疤痕和凶狠，他眼睛眯着，十分不耐烦的样子，见吴刚跟傻了一般不说话，心头更是不悦，不由分说便抽了吴刚一巴掌。

    "呜呜呜......我是..."这一巴掌可未留情，抽的吴刚晕头晕脑，身子都被这强大的手劲抽的偏了半分。

    霎时间，吴刚只觉得脸上火辣辣的，疼痛无比，像是在伤口上撒了一把辣椒一样。

    吴刚平白无故挨了一巴掌，又委屈又害怕，连撒谎也不敢，抽抽噎噎的赶紧应了，唯恐再迟会儿，又要挨一巴掌。

    “哼哼！早说不就完了，打的我手都有有些疼了。”男人活动了两下手腕，轻蔑的说道。

    吴刚心中更是委屈非常，明明是他非要打自己，还要怪自己将他的手给弄疼了，这是什么道理？

    但吴刚可不敢将这话说出来，否则就不止是一巴掌的事了。

    “你知道我们今天找你是干什么的吗？”男人从兜里掏出打火机，又摸了根烟叼在嘴里。

    火光亮起，烟被点着，男人享受般的吐出一阵烟雾，漫不经心的说道：“实话告诉你，我们今天就是来教训你的。”

    “秦光耀知道吧？”男人慢悠悠的问道。

    “知...知道。”吴刚缩着脖子小心翼翼的回答。

    话刚说完又被男人猛的锤了一拳：“你他妈知道还敢去惹他？”

    成年人的力度可不是吴刚能够承受的了的，何况他本身身体就瘦弱矮小，被男人锤了这么一拳，直接踉跄了两下跌坐在了地上。

    瞬间，本来就在眼眶打转的眼泪再也忍不住了，如同断了线的珍珠一般唰唰掉落下来。

    “呜呜呜呜...我没有...我没有惹他......”吴刚低低的啜泣着，眼泪鼻涕一股脑儿的流出，他紧紧的揪着袖子，声音断断续续像是卡了的旧唱片一般，控制不住自己的哭声，又害怕哭的太大声惹得面前的人不开心。

    周围几人见吴刚吓成这样，都哈哈的大笑起来。

    有人叉着腰笑骂道：“阿正你个王八蛋别吓唬这个草包了，一会儿再把他吓得尿裤子，那味儿可不好闻啊哈哈哈哈哈哈哈！”

    阿正也嫌弃的摆了摆手，他居高临下的盯着吴刚，不屑的说道：“呵！行了！哥哥也不跟你闹着玩了。这么跟你说吧，你惹秦光耀不高兴了，今儿个我们就卸你一条腿，让你长长记性，再有下次，可不是一条腿这么简单了！”

    吴刚听了，脸色“唰”的一下变得惨白一片，一点血色也无。

    他一个高中生，哪遇到过这种事呢？

    平时秦光耀欺负他，也只是打他一顿罢了，而眼前的这群人却说要卸他的腿！

    吴刚瞬间慌了，心一下子提到了嗓子眼，不安忐忑种种情绪涌上心头。

    他两腿弯曲，身子颤抖犹如筛糠，双腿更是绵软无力，竟是吓得一点力气都没了，整个人像个泄了气的气球，坐在地上任人宰割。

    眼睁睁的看着那群人拿着棍子向自己走开，像是阎王爷来索命了一般。吴刚不停的哭泣，哀求，求他们放过自己，求他们不要打断他的腿，但无论如何也无法阻止这些人想要行凶的脚步。

    正当吴刚紧闭着双眼，觉得自己已经陷入绝境，快要绝望时。

    突然一个高挑纤细的身影窜到了他的面前，此人正是化身为女侠的杨瑶。

    吴刚还没有来得及睁开眼睛看清是谁，便听到了一阵惨叫声。

    这声音不是他发出的，竟是那些想要打他的小混混发出的。

    这场巨变太过突然，谁都没有想到竟会半路杀出个程咬金。

    阿正也被杨瑶踹了一脚，倒在地上摔了个狗啃屎。他扶着腰站起来，怒吼道：“妈的！是谁敢打老子？！！”

    视线缓缓的朝那边移去，正好对上了杨瑶那双冰冷幽深的眸子。阿正瞬间就清醒过来了。

    他怎么会不记得！这样妩媚多情，又冰冷幽深的眸子，看一眼都会忍不住深陷进去。阿正当然记得，数天前，就是这个女人，劫持了自己，将皇冠不夜城搅了个天翻地覆，害的他颜面尽失，甚至连小命都差点丢了。

    要不是他机智聪明，最后从秦虎面前演了一出“舍生取义”的戏码，否则现在尸首都不知道在哪了！

    “古武女侠，又是你！”阿正死死的盯着杨瑶，眼里仿佛在喷火。

    众人听到这个名字，都急忙从地上起身，慌乱的聚到了一起。他们背靠着背，手里拿着棍子武器警惕的望着杨瑶。这次他们可不敢再小觑杨瑶了，上次杨瑶一人单挑他们数十人的噩梦，现如今依旧在他们的脑海里挥之不去。





第356章

    今日的杨瑶穿了一身皮衣皮裙，一头乌发扎成了个马尾，行动之间，发尾飘飘荡荡，英姿飒爽至极。

    杨瑶照旧带着面具，将自己的容颜隐藏在面具之下。

    但单单那形状姣好，犹如花瓣的樱唇，便让人神魂颠倒，晕头转向。

    皇冠不夜城得事儿闹得很大，整个县城几乎人所皆知，而那个古武女侠是城市里每一个男人的梦中情人，吴刚也不例外。他正处于青春期，平日里多多少少也从同学那里了解了许多。他并不是只会读书的傻瓜，他也有性欲，古武女神便是吴刚一直以来的意淫对象。

    吴刚时常幻想古武女神的模样和身材，更是在梦里将女神压在身下狠狠的操弄。

    但自从上次见了杨瑶以后，吴刚意淫的对象便又多了一个。但他不知道的是，古武女神和杨瑶其实是一个人，因此骤然见到古武女神，吴刚并没有将她和杨瑶联系起来。

    他看着站在自己身前窈窕多姿的身影，心中莫名的升起了一股隐隐的冲动。

    吴刚看不见古武女神的脸，只能从背后窥探几分她的芳姿。

    她身材高挑，背部挺直，纤细却不瘦弱，丰腴却不肥胖，是那种骨肉比例良好的身材。

    修长的两条玉腿笔直的站立着，雪肤被黑丝紧紧包裹着，更显性感诱惑，看的人鼻血都要喷涌而出。

    她上身穿了一件紧身的小皮衣，白嫩的纤纤玉指自然的垂落在纤细如柳的腰身两侧。对比更加强烈的是她被紧身的皮裙包裹着的肉臀。丰满圆润如同珠玉一般，又大又挺，简直像个充满了气的气球。

    吴刚双眼紧盯着杨瑶的美臀，两个眼珠子几乎都要瞪出来了。他心下不由得升出一股冲动，想要冲上前去，扒下她的裙子，狠狠的抽打着圆滚滚的大屁股！

    吴刚也看过岛国片，他有一种特殊的癖好，就是喜欢丰满圆润的大屁股。

    每每看着AV里女优丰满圆润的翘臀，他总是兴奋至极，可以撸动着自己的肉棒很快射出来。他喜欢女人挺翘的屁股，像是白面馒头一般，又软又嫩，吴刚恨不得能够狠狠的抽打那白嫩的肉臀，啃上几口，只是碍于没有那个机会罢了。

    如此危急的形势，吴刚居然还满脑子的黄色废料，真是色胆包天。其实也不怪吴刚，杨瑶的魅力就是这样强大，可以让任何男人不分场合的为她勃起，阿正以及那群小混混脑子里也早就想入非非了。

    杨瑶并不知道在场其他人的想法。她只是目光如剑般射向阿正。

    距离上次捣毁秦虎淫窝并没有过去多久，杨瑶对阿正的印象可谓是记忆犹新。她不会忘记，就是这个男人在最后关头，牵制了杨瑶，给秦虎提供了逃跑的时间，害得杨瑶没有逮到秦虎。

    虽然最后杨瑶捣毁了秦虎的淫窝，消灭了一大不法分子的据点，但由于没有抓到秦虎本人，杨瑶还是有些意难平。

    眼下罪魁祸首还气势汹汹的站在杨瑶眼前，杨瑶心里更是不悦了。没想到经过上次的教训，这群人贼心不死，非但没有改邪归正，反而变本加厉，明目张胆的欺负一个未成年的孩子，实在是连畜生都不如！

    同时，杨瑶也敏锐的察觉出，秦虎并没有她想象中那样好对付。尽管杨瑶捣毁了他的淫窝，使他元气大伤，可他现在依旧大摇大摆的活的好好的，甚至手下一如既往的嚣张，可见P皇冠不夜城事件对他的影响并不大。

    杨瑶从心里重新的评估了一下秦虎，看来想要彻底消灭秦虎的黑暗势力，还需要花些功夫。

    “你们这群地痞流氓，上次给你们的教训还不够，居然还敢做这些伤天害理的事！”杨瑶冷冷的注视着面前的几人，她身姿挺拔，临危不乱，与阿正那边战战兢兢，小心翼翼的姿态形成了鲜明的对比。

    “哼！怎么哪都有你，你未免也太多管闲事了！”阿正咬牙切齿的说道，虽然心中对杨瑶耿耿于怀，但阿正也清楚，以古武女神的实力，他们这些人根本不是她的对手。

    所以阿正尽量放低自己的态度，语气颇为柔软的说道：“你不是一向惩恶扬善的吗？这小子欠了我们钱，我们找他是天经地义的事！”

    杨瑶听了这和秦光耀如出一辙的谎言，眼神更加的阴冷了。果然是一丘之貉，这颠倒是非，黑白不分的本事倒是一模一样。

    杨瑶也懒得和他们理论，只冷声道：“哼！不管怎样，今天我一定要带这个孩子走！”

    阿正本来心里就十分憋屈，只 是碍于打不过杨瑶才委曲求全，听了杨瑶这毫不留情，不容拒绝的话，阿正心底的火“蹭”的一下便冲了上来。

    他们上次在杨瑶手里吃了那么大的苦头，心里也是颇为不悦。没想到杨瑶这次如此不给面子，新仇旧账加在一起算，形势一瞬间紧张了起来，空气中都仿佛弥漫着一股火药味。

    “兄弟们给我上！活捉这个臭娘们！”阿正大吼一声，紧接着其余人便跟着冲了上去。

    可这些人怎么会是杨瑶的对手？只见杨瑶身形一闪，冲进了人堆里，几个回合之后，那群原本还气势汹汹的小混混很快便被打的哭爹喊娘了。

    吴刚被杨瑶保护在身后，毫发无损，他痴痴的看着那道潇洒俊美的身影，只觉得灵魂仿佛都追随她而去。上一次有这种心情，还是杨瑶在秦光耀面前保护他的时候。

    杨瑶和阿正等人还在打斗着，而吴刚却觉得周围一切都静止了一般。他不再感到恐慌害怕，而是十分的安稳祥和，他的眼里只容得下那个光彩夺目的女人。

    这是第二次，有人站在他的面前保护他，这使得吴刚长久以来的自卑观念淡了许多。他觉得，还是有人愿意相信他，保护他的，他不是个没人爱的孩子。

    几分钟后，战斗结束了。杨瑶依旧是身姿绰约的站在那里，而那些小混混则一个个的龇牙咧嘴躺在地上嗷嗷直叫。

    不过除了杨瑶，还有一个人好端端的站在那里，就是阿正。原来阿正这次学聪明了，他知道自己这些人，无论如何也不是杨瑶的对手，因此在其他人和杨瑶交手，牵制住杨瑶的时候，阿正悄悄的打电话叫了人过来。





第357章

    但这一切杨瑶浑然不知。

    她看着阿正站在那里，一副胸有成竹，浑然不惧的模样，还有些不解：“怎么？你是怕的走不动了？”

    只见阿正邪魅一笑，玩味道：“是你怕才对吧！？”

    杨瑶心头动了动，涌上了一股不好的预感，只见四周不远处灯火通明，熙熙攘攘的人群涌向小巷深处，黑压压一群，正向杨瑶所在的方向涌来。

    看到杨瑶倏地脸色变了，阿正哈哈大笑，张扬的说道：“哼！古武女神，你就算再厉害，一个人能打得过这么多吗？何况还带着个小屁孩！”

    说话之间，阿正的救兵已经到了，个个身高马大，穷凶极恶，手里拿着各式各样的家伙什，密密麻麻的围在阿正身旁，形成了一堵坚硬的后盾。

    刚才打斗太过激烈，杨瑶根本分不出心神来注意阿正的举动。没想到他竟然偷偷的叫了人来。而且这些人竟然来的这样快，想必都居住在这附近。

    杨瑶粗略的估计了一下，大约有百来号人。这群小混混今日可是下血本了，叫了这么多人。这要是被警察知道了，可就不止是打架斗殴这么简单的了，由此可见他们想抓杨瑶的心有多么的渴望。

    杨瑶其实是不惧的，她什么场面没见过，就算对方这么多人，杨瑶也有把握从中全身而退。但问题是杨瑶还带着个孩子。

    杨瑶看了看跌坐在一旁的吴刚，他面色苍白的看着阿正那边涌过来的人群，双腿止不住的打颤。杨瑶有些苦恼，对方带了这么多人，杨瑶并不能完全保吴刚他的人身安全。最好的办法，还是赶紧带着吴刚突围，保证吴刚的安全，以后找机会再教训这些嚣张的小混混也不迟。

    敲定计划，杨瑶半分也不犹豫。她趁阿正等人不备，率先出手！三下五除二，身后的几个小混混连反应都没反应过来，便被杨瑶撂倒在地，疼得站不起来了。

    紧接着，杨瑶便快步奔到吴刚身边，一把捞起吴刚，大力推了他一下，同时嘴里喊到：“快跑！别回头！”

    吴刚还没反应过来，腿已经跟着控制不住的律动起来了。他快速向前飞奔着，使出了平时吃奶的力气，不顾一切的往前冲。

    这一切发生的太过猝不及然，阿正等人反应过来时，吴刚已经跑出去几米了。

    阿正牙齿咬的“咯咯”作响，他怎么能让吴刚这小子跑了？

    当即大喊一声：“给我追！那臭小子还有这个臭娘们都不能放过！”

    话毕，身后人便一窝蜂的涌了上来。

    没了吴刚杨瑶自然不惧，身形一闪和他们交起手来。只见杨瑶左脚一踏，曼妙的身姿浮现出一道优美的曲线，还不待欣赏，那又凶又狠的一脚便来到他们的面前了。

    这一脚力道十足，还夹带着些许破风之声，一个小混混，躲闪不及，直接被踢的鼻青脸肿，鼻血如雨柱般唰唰直流。

    其他人见自己人被打成了这样，愈发的愤怒，对杨瑶的攻势更加猛烈了。

    不过即使他们攻势再猛烈，杨瑶也不慌不乱，游刃有余。

    一个混混想趁杨瑶不备，偷袭杨瑶，但杨瑶哪是这么容易被偷袭的？因为杨瑶是女人，并不像男人那样强壮有力。

    因此杨瑶主要训练的是自己的速度。那小混混的身法在杨瑶眼里看来如同是慢动作一般，在他刚扬起棍子的时候，杨瑶的手便已迅雷不及掩耳之势扣住了他的手腕，紧接着反势一扭。

    只听那小混混发出杀猪般的惨叫声，手臂顿时无力垂了下去。将小混混踢到一边，杨瑶顺势接过他手中的棍子，紧接着双足一顿，身轻如燕，躲过了其他人的攻击。

    那些小混混一击不成，还想再来，杨瑶可不会给他们任何反击的机会。只见她抡动右臂，手里的棍子迅猛的攻向几个小混混的面  门。“啊”的惨叫声此起彼伏，靠近杨瑶身前的小混混都被杨瑶轻松解决了。

    但毕竟对面人多势众，倒了一个，还有一个，如同潮水一般源源不断。杨瑶清楚寡不敌众的道理，一边打一边退，将阿正等人牵制住，防止他们追上吴刚。

    杨瑶一个人对付多人，毫不畏惧，所向披靡，但吴刚可就不一样了。他性子本就懦弱胆小，又经历了这样大的场面，哪有不害怕的？刚刚没有腿软，全靠杨瑶推了那一下，给了他几分力气。

    跑了没多会儿，他的速度便渐渐慢下来了，几乎快要被阿正他们赶上。

    吴刚“呼哧呼哧”的喘着粗气，只觉得浑身的力气都快要用光了，胸口像是被块大石头压着，喘不过气来。口中似有腥甜，像是出血了一般。呼呼的风声掠过耳畔，将他的头发吹乱，遮住了眼睛，但吴刚什么都顾不上，只知道闷头前进，一步也不敢停歇。

    然而他没有注意，路上有颗石子。他跑的迅速，根本没注意就踩了上去。脚腕“咔嚓”扭了一下，吴刚还没反应过来便直直的摔了下去。

    阿正等人也注意到了吴刚这边的情况，趁着这个机会，一波人涌上去牵制杨瑶，一波人飞身朝着吴刚冲来。

    正当吴刚坐以待毙之时，杨瑶飞身扑到吴刚面前，一把捞起了吴刚，同时飞身踢向扑上来的小混混。

    几个小混混被杨瑶一脚踢飞了出去，摔到同伴身上，将后面的同伴砸倒在地。趁着那边一群乱的时候，杨瑶赶紧拖着吴刚疾步逃离。

    两人马不停蹄，慌不择路，一刻也不敢停下。吴刚虽然脚受了伤，但也只能紧紧的咬着牙强忍着疼痛，紧紧的攥着杨瑶的衣角跟着杨瑶逃亡。

    两人七拐八拐来到了一个偏僻的小公园，仍是没能甩掉阿正等人。他们就像是狗皮膏药一般粘着杨瑶，甩都甩不掉。

    眼看着距离越来越近，而吴刚又因为受伤脚程过慢。杨瑶只好找个地方躲藏起来。

    两人运气不错，找到了一个狭窄隐蔽的墙缝，杨瑶还找到了一块废弃的门板。将吴刚塞进了墙缝，杨瑶也紧跟着躲了进去，顺势用门板遮盖住了墙缝。





第358章

    等两人刚隐藏好，阿正领着人后脚便到了。

    “妈的？人呢？”阿正气急败坏道：“刚才明明看见往这个方向来了，怎么不见了？”

    “是啊......那个臭娘们明明是带着那个臭小子往这边来了......”

    “哼！他们走不远！大家伙给我分头追，今天就是掘地三尺也要将他们俩人给我逮到！”阿正恶狠狠的说道。

    随即便听见一阵OO@@的声音，应是一部分人离开，去别的地方寻找杨瑶了。

    但阿正等人还留在这里，并没有离开。

    杨瑶用身子撑着那块破旧的门板，将耳朵伏在门板处，仍是能听见外面阿正说话的声音。

    吴刚也小心翼翼的，连呼吸都放轻了许多，生怕弄出些声响被外面的追兵发现。

    吴刚紧紧的攥着杨瑶的衣角，手心早已淌了一堆热汗，心中更是像有密密麻麻的虫蚁在啃噬一般。

    他珉着唇，心跳如同擂鼓，不停的在心中企盼：“快点走吧快点走吧！这里已经没人了，怎么还不离开呢？”

    可偏偏就不如吴刚的愿，阿正等人非但没有离开，还靠在墙上聊起了天。

    “哎阿正！这他妈的古武女神可真厉害啊，你说咱们能抓住他吗？”一个小混混叹了口气，问道。

    上次杨瑶捣毁皇冠不夜城时，他并不在场，今夜是第一次见识到杨瑶的本事，没想到比传说中的还要厉害。

    “老板还下了死命令，说无论何时见到古武女神一定要不惜代价的抓住她，这不是难为人吗？！”

    “对啊！这女人也太难搞了！你看那架势，一个打十个都不成问题，她倒是毫发无伤，咱们兄弟的损失可大了！”另一个也跟着唉声叹气。

    “他妈一张那么漂亮，身材那么好的娇滴滴的小女人，怎么跟个母老虎似的！”又一个小混混不住的感叹，他可是第一次见这么漂亮正点的女人，跟天仙似的。

    本以为就是个普通女人，再厉害能厉害到哪去？

    没想到啊！杨瑶的存在再一次刷新了他对女性的认知。

    “你他妈懂什么？这种女人搞起来不才够味？”

    阿正“啪”的一下怼了那人一拳，笑嘻嘻的道：“那种柔柔弱弱，只知道张开腿给男人操的，哪有这种小辣椒带劲啊！？”

    “哈哈哈哈哈哈哈你这臭小子！”

    “不过也是！就古武女神那腿，妈的看得我都勃起了！真人比那些书里写的画的性感多了！”

    “嘿嘿嘿嘿你这孬种平日里肯定没少意淫啊？！”

    “你妈的还说我？你没意淫过？你们没想过？！！”

    此话一出，众人都哈哈大笑了起来。

    他们都是男人，就喜欢聊这种话题，意淫女人，而且话题中心还是杨瑶那样难得一遇的性感尤物，在场的男人无一不兴奋起来。

    就连隔着一面墙的吴刚都被他们的三言两语撩拨的心痒痒了起来。

    古武女神是城市里众多男人的梦中情人，意淫对象。

    吴刚也常常看着有关女侠方面的书籍，譬如《黄蓉落难记》啥的，悄悄的抒发着自己的欲望。眼下真正的女神就在自己身边，而外面的男人还在纷纷意淫着自己的女神，这种强烈的刺激感，紧张感，让吴刚忍不住的兴奋起来。

    吴刚心跳的更快了，这次却不是因为害怕，而是因为兴奋和欲望。

    他听着外面那群混混的淫言乱语，大脑控制不住的去幻想那些美妙的画面。

    杨瑶就站在吴刚的身前，即使在这样恶劣的环境下，依旧掩盖不了她的美艳和性感。

    因为需要用身子撑着门板，杨瑶上身微微前倾，身体呈现出“S”型的弧度，将杨瑶曼妙多姿的身材表露无疑。

    两个圆润丰满的胸部被抵在门板上，挤出幽深的沟壑。

    那浅浅的衣襟几乎遮挡不住胸前的风光，大片花白的雪肤像是要溢出来了一般。

    纤细的腰肢不堪一握，与圆滚滚的肉臀更是形成了鲜明的对比。

    而杨瑶又正好身子前倾，臀部微翘的姿态，那本就饱满如蜜桃的臀部，此刻更加的可口诱人了。

    吴刚痴痴的看着面前美艳动人的杨瑶，耳朵里听着阿正等人的混话，脑海里已经开始不受控制的意淫起杨瑶来了。

    杨瑶的皮裙堪堪遮到大腿，又因为身子前倾的姿态而隐隐露出未被黑丝包裹的大腿根。

    光洁如玉的皮肤在夜晚清冷月色的照耀下像是镀了-层银纱，愈发的引人注目。被皮裙包裹着的翘臀，好似一个熟透了的蜜桃，正在等着人前去采撷，品尝。黑丝包裹着的双腿并拢在一起，笔直又匀称，顺着那健美的小腿一路窥视向上，深入裙底，让人不禁暗自遐想，那裙底该是怎样美妙的风光。

    杨瑶就站在那里，分明什么都没做，吴刚却像是被狐狸精勾引了一般，心尖尖都颤抖了起来，血管中热液翻涌，叫嚣着无法磨灭的欲望。

    “这大屁股肯定又白又嫩吧！？！不知道啃起来口感什么样，一定又软又香！”

    “还有这大长腿，将鸡巴塞进腿缝里摩擦两下，一定爽翻天了！”

    吴刚不受控制的，在脑海里意淫着杨瑶，下身的肉棒也愈发的勃起。

    青春期男孩子的性器不算太大，可支棱起来也如同一根小柱一般，屹立在吴刚的两腿之间。

    裤子被高高的顶起，呈现出帐篷似的形状。

    而墙缝空间有限，杨瑶和吴刚离的极近，那肉棒便堪堪顶在了杨瑶的臀部上。

    吴刚怕杨瑶发现自己的淫欲，却又贪恋这刺激而又销魂的感觉，一时之间，在脑海中挣扎了许久，竟是半分也没有将肉棒拿开。

    吴刚悄悄抬头看向杨瑶---这个被意淫的女人。

    杨瑶面色无波无澜，专注的伏在门板上，一动也不动，像是没有注意到吴刚的小动作一般，只是眼神凌冽了几分。

    而外面阿正等人也没有停止对杨瑶的意淫，反而越聊越露骨，越聊越不堪，愈发的肆无忌惮了。

    尤其是阿正，他仗着上次和杨瑶有过交集，而在场的几人又并未参与上次的事件，阿正便借着这点吹嘘起来。





第359章

    “哼哼你们这群王八蛋，就只会在梦里意淫罢了！我可告诉你们啊！我可是玩过真人的！”阿正仰着脖颈，洋洋自得的说道。

    其他人一听他这么说，都来了兴致。

    “哦？怎么说？”

    阿正得意的向周围人微微一笑，接着便开始吹起了牛逼：“你们知道上次皇冠不夜城的事吧？”

    “知道啊！不是被古武女神给端了吗？连秦老板都差点砸他手里。幸亏秦老板狡兔三窟，早就准备了后手，否则这损失可大了！”

    “对啊！我们也是真倒霉！替秦小公子收拾个小屁孩又遇上了这个古武女神，回去还不知道怎么交差呢！”

    “就是啊！这古武女神这么厉害，阿正你还说玩过她，你他妈就吹牛逼吧！”

    周围人都哄堂大笑起来，谁也不信阿正这样一个小喽喽能从暗夜女神手底下占什么小便宜。

    “哼哼你们几个王八犊子给我闭嘴吧！”阿正恶狠狠的骂了一句：“老子告诉你！老子还真就把她给摸了！”

    阿正信誓旦旦，确有其事的样子让众人都狐疑不已，寻思道，这小子真的走运了？

    古武女神那种极品尤物都被他给摸了？

    “你怎么摸的？摸哪了？阿正你别吊人胃口了，赶紧给哥几个细细聊一聊！”

    “嘿嘿嘿！事情是这样，那暗夜女神不是想进地下一层嘛！她一开始乔装打扮，偷偷混进不夜城，想要打探消息，这不就遇到我也嘛！”

    “我一开始也不知道她是古武女神，就觉得这小妞，真她妈带劲！然后就在吧台点了杯酒，喝这小妞聊了起来，然后......”阿正故意拖长了声音，吊人胃口。

    “然后呢！你他妈赶紧说啊！”几个小混混不停的嚷嚷。

    吴刚在墙后听着，心也跟着提了起来。

    “然后......然后就摸了呗！”阿正吊儿郎当的说道。

    “那古武女神，她没反抗吗？不得把你皮给扒了？！”

    “哼哼！她当时想打探情报来着，怎么可能对我动手，那不就露馅了？”

    “那她就什么都不做，任你摸了？”

    “那可不！小手推搡了两下，屁用没有，浑身都让我给摸了个遍！”

    “你摸她哪了？奶子？还是屁股？！！”众人都忍不住的兴奋了起来，仿佛跟着阿正一起穿越到了当时的场景。

    阿正眯眯着眼，一脸回味无穷的模样。

    “都摸了，那手感，那叫一个棒啊！”

    阿正啧啧赞叹，仿佛他真的摸了杨瑶似的。

    “你们今天也看见了，那身材不是吹的！绝对得是这个！”阿正忍不住竖起了大拇指。

    “你们没体会过，那是不知道啊！那身材可真是一 绝！那奶子！白白嫩嫩，又大又丰满，我一只手都握不过来！跟那锅里刚整好的大馒头似的，又香又软。奶头还是粉色的，我一揉奶子就硬起来，太他妈敏感了！”

    “真的假的呀？！你他妈还掐她奶头了？！”

    “当然！她没打探到消息，又没法反抗。我就顺着她上衣领摸了进去，他妈的手感实在是太棒了！要不是当时情况不允许，我都想将头伸进去啃两口！”

    “哈哈哈哈哈哈哈”

    众人哈哈大笑，揶揄道：“你个王八犊子还真有福气！后来呢？”

    “后来？后来当然是摸着摸着摸到她的屁股了？！那小屁股，又挺又翘，弹性十足，跟他妈气球似的。我还拍了一下，真是爽死了！”阿正夸张的说着，一边说还一边做着各种夸张的动作，搞的其他小混混乐不可支，又嫉妒又兴奋，恨不得当时揉捏杨瑶奶子，拍打杨瑶屁股的人是自己。

    吴刚在墙外听着这刺激露骨的话语，愈发的兴奋了。心中仿佛有只小鹿，在砰砰乱跳。

    他一边听着阿正的言辞，一边忍不住的瞥向杨瑶丰满的胸部，以及圆滚滚的肉臀，他想：“这大屁股手感真的有那么好吗？捏两下真的能爽翻吗？”

    吴刚不由自主的想着，胯间的肉棒也忍不住的兴奋起来，一弹一弹的打向杨瑶的屁股，抵着那丰满的肉臀不住的摩挲。

    吴刚看杨瑶没有什么反应，愈发的肆无忌惮起来，甚至缓缓的挺臀让肉棒隔着衣物在杨瑶的臀部上小幅度的抽插摩擦。

    仅仅是这样，他就爽的受不了，连脚指尖都欢快的颤抖起来。

    吴刚不敢想象，要是真的将肉棒抵在杨瑶的屁股上快速的抽插摩擦，会是怎样销魂的感觉！

    杨瑶其实从刚刚吴刚勃起，用肉棒顶着她时，就发现了吴刚的小动作。

    之所以不说，一是体谅吴刚处于青春期，正是性欲旺盛的年龄。听着外面那群小混混的淫言秽语会有反应，也很正常。杨瑶不想说出来让两人尴尬。

    二是杨瑶怕弄出动静惊动了外面的小混混。

    在阿正胡言乱语，编造谎言意淫杨瑶的时候，杨瑶便早就忍不住了！

    什么摸过她的奶子屁股，这根本都是无中生有的事好吗？！！

    杨瑶心中无比的愤怒，眼神也愈发的冰冷，看来她上次为了追秦虎而放过阿正是错误的！

    就该好好打他一顿，让他长长记性，看他还敢不敢招惹自己！

    听他们的声音，杨瑶大概能判断出，外面剩下的人已经不多了，凭杨瑶的能力，完全能够解决他们。

    但杨瑶听到他们说起了秦光耀和秦虎的关系，以及秦虎狡兔三窟。

    杨瑶心里清楚，上次不夜城的事，对秦虎来说只是一个教训，并没能动摇他的根本。

    而且经历了上次的事，他一定会更加的谨慎小心，杨瑶想再次得到他的消息跟落足点，就更难了。

    这些小混混都是他的手下，说不定能透露出什么有效的信息。

    杨瑶秉持着收集情报的目的强忍了下来，否则，她一定要出去将阿正揍个鼻青脸肿，让他清楚的认识到意淫自己的下场！

    外面的阿正并不知道自己逃过了一劫，还在信口开河：“哼哼！你们是不知道，那女人有多骚，小逼有多么会流水！”

    “你连她逼都摸了？！！”有人吃惊到。

    “当然！我都插进去了两根手指呢？！”阿正洋洋自得：“那女人太带劲了！小逼又嫩又骚，我就随便摸了她两下奶子和屁股，再去摸她的骚穴时，就感觉到水了。”





第360章

    “哟哟哟湿这么快，那是挺骚的！你看到她的小骚穴是什么颜色的了吗？！粉的还是黑的？”

    这哪能看到啊？所有的一切都是阿正胡编乱造的罢了，但他还是装模作样的寻思了一番，回道：“灯光太暗了，哪能看清啊？就知道逼毛挺多的，沾染了她的骚手，将我整个手都给打湿了。手指一插进去，那小骚穴便紧紧的咬着我的手指不松开，还使劲往里吸，咕叽咕叽带响呐还！”

    阿正描述的栩栩如生，仿佛真有这回事似的，在场的男人都不由得代入了自己，仿佛古武女神就在自己的面前，而他们则将手指插进了古武女神的小骚穴内，用力的指奸着这位美艳不可方物的尤物。

    阿正说的太真，在场的人几乎都信了，都如醉如痴，仿佛真的身临其境一般，尤其是吴刚。

    本来就处于性欲旺盛的青春期，听了这堪比A片还要淫乱的话语，更是头昏脑胀，飘飘然不知身在何处了。

    最重要的是，他们口中的古武女神就在自己的面前！

    只要吴刚想，他就能撩起古武女神的裙子，一睹裙底的芳容！

    吴刚从来没有过这样的感觉，心跳如雷，胯下肉棒更是滚烫如火，全身都像是被火给点着了一般，血液里像是有岩浆在涌动，将他整个人烧的体无完肤。

    刺激，兴奋，害怕，占有，各种情绪不停的涌动，在他的脑海中发酵。

    他生性懦弱胆小，但那强烈的占有欲却一点儿也不少。

    听到阿正用手指玩弄杨瑶的小穴的时候，吴刚只觉得身体像是要爆炸了一般。

    凭什么？！

    那个猥琐可恶的小混混居然玩弄过古武女神的身体了？！

    自己为什么不可以？！

    吴刚眼中滚起浓浓的欲火，耳边更是有个声音在不停的叫嚣着：“你还在等什么？女神就在你的面前？你为什么不敢像那个小混混那样去玩弄她？你难道真的是个懦夫？是个废物吗？”

    长久以来外界的打击和欺负使得 吴刚心理已经扭曲了，他不停的否定着自己，可心里却有个声音在鼓舞他，刺激他。胯下的火热肿胀如铁，也刺激着他的神经和大脑。

    吴刚已经忍不住了，墙外的阿正还在讲述他玩弄女神的事迹，而吴刚的耳边却已经听不进去任何东西了。他的大脑变得一片空白，只有眼前杨瑶曼妙性感的女体是那么的清晰。

    吴刚破天荒的做出了一件，他这一辈子都难以忘记的事情。

    他居然将手探向了杨瑶的裙底，覆上了那饱满美好的阴户！

    等他幡然醒悟时已经晚了，这过于出格的举动已经惊动了杨瑶。

    吴刚一抬眸子，便对上了杨瑶震惊而又愤怒的双眼。

    杨瑶眸子冷的像一汪深不见底的寒潭，眸中的冰冷和愤怒让吴刚哆嗦了两下，几乎吓得就要把手拿回去。

    但性欲的驱使让他放弃了这个念头，吴刚暗暗的咬牙，既然已经被发现了，不妨就摸到底！

    吴刚知道，古武女神会顾忌外面的人不敢反抗，而他也只有趁这个机会才能占占女神的小便宜。

    机不可失失不再来，错过这次机会他可就遇不上第二次了！

    吴刚低下头，不再去看杨瑶刀锋般凌冽的双眼，索性破罐子破摔，手指肆无忌惮的在杨瑶的下体摸索了起来。

    杨瑶的肌肤又嫩又滑，吴刚心中一动，忍不住的感叹，果真像那个小混混说的一般，手感极好。

    因为杨瑶穿的是长筒丝袜，只包裹到大腿根，裙子里面只穿了条性感的黑色蕾丝内裤。

    吴刚十分容易的便拨开了杨瑶的底裤，揉捏起杨瑶丰满的阴唇和阴蒂。

    吴刚从来没有摸过任何女人，这还是头一次，他感到新奇无比。

    夜色无边，周遭一片漆黑，唯有星星点点的月色堪堪映出杨瑶美妙的身姿。

    吴刚伏在杨瑶的臀部，一边贪婪的嗅着杨瑶身上扑鼻的芳香，一边用手指探向杨瑶的裙底，临摹那小花穴的形状。

    吴刚看不见，只能用触觉来感受杨瑶美妙的小穴。

    他的手指一寸寸的抚摸过杨瑶娇嫩的小穴，从芳草萋萋的阴阜到饱满如花瓣的阴唇，一寸也不放过。

    像是小孩子找到了新奇的玩意似的，吴刚指尖又轻又柔，缓缓的抚弄着杨瑶的小花穴，这种轻微的刺激如同羽毛一般，挠着你的心窝，让人瘙痒难耐。

    杨瑶扭头，恶狠狠的瞪向吴刚，想要用眼神恐吓他，制止他的动作，谁料小男孩完全不与她对视，只低下头专心致志的摆弄着杨瑶的身子，完全不理会杨瑶的愤怒。

    杨瑶气结，却又无可奈何，外面小混混的交谈还在继续，杨瑶一心想要收集有关秦虎的情报，不敢发出动静，只能任由吴刚趴在自己的身上为所欲为。

    吴刚可不管杨瑶心中是何想法，他此刻已经失去了理智，只知道自己的梦中情人就站在他的身前，撅着屁股任由他玩弄骚穴。

    吴刚也看过许多黄色小说和片子，但毕竟没有真枪实干过，他连杨瑶的穴口都找不到。

    “咦，怎么就只有一条缝呢？”吴刚心中暗自疑问。

    这个还没开过苞的青涩少年哪会知道杨瑶的私处，只有动了情分泌出爱液，才会微微展露出穴口呢？

    不过杨瑶身子本就敏感，即使是吴刚这样手生的青涩少年，随便撩拨两下，杨瑶的身子也承受不住。

    没多会儿，那原本还紧紧闭合着的肉缝便缓缓的张开了嘴，露出内里诱人的花核。吴刚摸出点名头，渐渐得了要领。

    两指并拢抵在小穴处，用力的揉搓，指腹更是在那道饱满的肉缝儿上来回的摩挲，辗转反侧。他的手指越揉越快，越揉越用力，那道蜜缝也被越鼓捣开的越大。分明先前花瓣还紧闭着，守护着自己的贞洁，这会儿却是如同花朵一般绽开了。

    吴刚探指一抹，手指上已被浇淋上了些许的花液，又黏又稠，将指腹放进嘴里啧啧几下，还品出女人独有的幽香。

    吴刚深吸了一口气，呼吸愈发的粗重了，这就是女人的骚水吗？





第361章

    他终于尝到了！

    吴刚心砰砰的跳动起来，这种堪比偷情的快感强烈的刺激着他的大脑，心绪更是如同潮水一般涌动，久久不得安宁。下腹一阵燥热，吴刚低头一看，原来不知何时，胯间的巨龙已经逐渐苏醒，高高在两腿之间挺立着。

    吴刚只觉得下腹肿涨难耐，龟头更是在裤子中一跳一跳的，仿佛迫不及待要冲出来似的。

    事情已经做到这个份上了，吴刚哪还会委屈自己。

    当即一把拉开裤链，将那根炙热的肉棒给释放了出来。

    他这番动作不小，杨瑶自然察觉到了。当即心中一跳，身体不由自主的绷紧了起来。

    本以为这个臭小子只是摸两下占占便宜，到听到身后OO@@轻微的脱衣声，杨瑶的心开始揪了起来。

    “这个臭小子！居然将裤子脱了，不会是要来真的吧？？”杨瑶心中浮现出种种疑问。

    由于身子要撑着门板，杨瑶根本不敢动作，唯恐一个不小心门板歪倒，两人的藏身之地暴露，因此她只能稍稍的侧过头，略略察看后面的情况。

    这一看，杨瑶气的险些将一口银牙给咬碎。

    吴刚这个坏小子，居然正扶着肉棒想要往杨瑶的屁股中插！

    吴刚只是个学生，况且他家境贫寒，营养不良，发育的也比较慢，同杨瑶高挑的身材相比，差的远呢！吴刚整个人才不过到杨瑶的腰际，他想要将肉棒抵在杨瑶的屁股上摩擦，那是万万办不到的。

    吴刚显然也意  识到了这点，他努力的踮脚，挺腰，挺胯，百般法子都使遍了，却怎么样也够不到杨瑶的圆润的臀部。

    那炙热的肉棒也因为吴刚一次又一次的失败，滑落到杨瑶大腿。

    虽然杨瑶双腿纤细，肌肉丰腴，是难得一见的美腿。

    但吴刚对于大屁股的执念远远超过了美腿，仅仅用杨瑶的双腿去摩擦肉棒，根本满足不了吴刚。

    吴刚想要的，是用丰满富有弹性的臀肉包裹住肉棒，然后挺动下身使肉棒在肥美的臀肉中穿梭摩擦。

    但这样美好的念想却由于两人身高的差距，使得吴刚的美梦落空，实在是气愤至极。

    吴刚只恨自己，没有多吃两口饭，连搞女人都搞不了。

    杨瑶也看出来吴刚的想法了。知道他想蹭自己的屁股但蹭不到，杨瑶心中的怒火这才平息了几分。

    杨瑶直了直腰，双腿更是愈发的挺直，美臀比之刚才更高了几分，杨瑶想着，一定要好好维持着这个姿势，吴刚够不着就做不了别的更过分的事了。

    “别白费力气了，给我乖乖的待着，否则待会外面的人走了，我要你好看！”杨瑶压低了嗓子，小声的呵斥着吴刚。

    但吴刚正被欲望支配着，杨瑶的威胁丝毫不起作用。更过分的是，他居然还敢向杨瑶提要求。

    “古武女神，我求求你，你把腿弯一下好不好，我...鸡巴够不到你的屁股。”

    杨瑶先是怔愣了一下，随即恼羞成怒道：“滚！”

    杨瑶真的没想到，吴刚会如此的不知廉耻，死不悔改。

    吴刚可不管这些，他用手去按压杨瑶的腿，想要将让杨瑶屈下身子，可杨瑶岂是那么容易能被他撼动的？

    纤细有力的身体分毫不动，双腿依旧笔直的挺立着。

    吴刚见状也有些不满了，他甚至威胁杨瑶，恶狠狠低声道：“你快点把腿弯一下！否则我就插你的骚穴！”

    “你个臭小子”杨瑶不为所动，低声呵斥道：“你信不信我马上把你丢出去！”

    吴刚正兴奋着，下体肿胀火热，欲望不断的刺激着他的大脑，他才不管杨瑶的话。

    只低下头心中琢磨着如何能将肉棒蹭到杨瑶的屁股。

    想起电影里的那些女人，被玩弄过后身子都会瘫软无力。

    吴刚心想：“只要将古武女神弄的没有力气了，她自然就会低下身子！”

    有了这么个想法，吴刚就开始实行了。

    他继续将手指伸进杨瑶的下体，杨瑶并拢双腿想要阻止他的动作，却被他强硬的掰开。

    若是原本杨瑶定有法子让他动弹不得，但在这样一个环境下，杨瑶又被吴刚玩弄的流出了水儿，浑身都有些软绵绵了，若不是还要撑着门板，杨瑶只怕要倒下去。

    杨瑶强自维持着自己的动作，努力挺直双腿不让吴刚够到自己的臀部。

    吴刚从杨瑶的身上渐渐得了趣味，许是男人在这方面都是无师自通吧。

    吴刚虽然是第一次，但也从中得了许多窍门。他伸出手指拨开杨瑶肥美的阴唇，轻而易举的便找到了那张正在分泌淫液的小嘴。

    不仅如此，就连那藏的最深，最敏感的小阴蒂，也被他给找到了。

    一根手指在流水的穴口不住的摩挲，另一根则抵着敏感的小阴蒂来回的揉捏，这手法熟练的杨瑶都怀疑他是不是第一次干这种事。

    杨瑶紧紧的咬着嘴唇，勉强维持着自己的动作，她的身子太敏感了，不过只是被吴刚摸了两下，下体便已经淫水泛滥了。

    可恨这小屁孩还不知悔过，依旧我行我素的玩弄着杨瑶的下身。

    两指在杨瑶的小花穴上来回的抚摸，手指冰凉，如同毒蛇吐着信子一般，阴冷危险，杨瑶只觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    夜色漆黑，杨瑶看不清周遭的东西，因此感官便更为清晰强烈。

    杨瑶能清晰的感受到吴刚冰冷的手就笼罩在小穴上方，两根手指兜兜转转，不知道要落向何方。

    杨瑶心惊胆战，那手指好像要摸向阴蒂了......

    哦不...那可是她最敏感的地方。

    可吴刚却反其道而行之，并没有摸向杨瑶的阴蒂，而是顺着那条细细的肉缝摸向内里柔软的小阴唇。

    杨瑶又是一个激灵....啊....那里....那里太深了...

    最隐秘的私处被玩弄，这让杨瑶既羞耻又愤怒。

    杨瑶的面色已然羞的通红，两颊含春，眸含秋水，眼角勾勒出些许妩媚，真真比那初春三月枝头的桃花还要美艳动人，只是在这茫茫夜色中看不大清罢了，若是被吴刚瞧见，那必定魂儿都不知飞哪去了。





第362章

    细细的手指抚弄着花穴内里的小阴唇，吴刚只觉得新奇无比。那两瓣小阴唇如同嫩芽似的，软绵绵，又因为淫水的滋润滑溜溜的，颇像那雨后含苞待放的嫩芽。

    吴刚对着那小小的阴唇爱不释手，来回的摩挲着，弄的杨瑶又痒又麻，骨头都酥了一般，下身更是泛滥成河。

    他手指不断的摩挲着，突然寻到一个小小的口子，里面像是有幽径似的，吴刚还没来得及反应那是什么，手指便已经被杨瑶那张如饥似渴的小嘴给吸了进去。

    “唔......”杨瑶紧紧的咬着下唇，险些叫出声来。

    吴刚那臭小子，他居然...居然把手指插进自己的肉穴了！

    杨瑶怒火中烧，原本以为他只是被阿正等人的淫言秽语勾起了欲望，再大胆也只敢摸摸罢了，没想到他居然直接插了进去，这可是触动了杨瑶的底线了。

    想杨瑶叱咤风云这么多年，还没有在一个毛头小子的身上吃过亏，登时便要不管不顾将吴刚狠狠的教训一顿。

    然而这时又忽然听见阿正等人聊到了秦虎，便又硬生生的将这一口恶气忍了下去。

    只听阿正那边说道：“后来你们也都知道了，这个古武女神捣毁了不夜城，亏得我机灵，装死才在她的手下逃过一劫。”

    “这个古武女神确实厉害，难怪秦老板搞得新据点如此隐蔽，这次的地方，古武女神一定找不到......”

    杨瑶强迫自己忽略身上的触感，笔直的挺着身子，认真的去打听有关秦虎的情报。

    反正吴刚也够不着，只要不让他插进去，杨瑶暂且都可以接受，被占便宜就占便宜吧，就当是被狗啃了一口！

    吴刚则不管不顾，他已然耽溺在自己的世界中了，兴致勃勃的玩弄着杨瑶的身体。

    冰凉的手指骤然进入温热的穴道，那向来娇嫩的花瓣哪受过这等委屈，瞬间便紧紧的收缩了起来，包裹住了入侵者不让它动弹。

    吴刚只觉得一股强烈的吸力，还没来得及反应手指便被吸进了温暖的肉穴中。

    那花穴温暖湿热，淫水颇多，肉壁更是层层叠叠将吴刚的手指死死咬住。

    吴刚在这方面没有实践过，也不懂杨瑶的肉穴和别人的相比起来如何。

    他只觉得自己的手指仿佛被一张小嘴死死的咬住了，温热的媚肉紧紧的绞着他的手指，让他进也不能，退也不能，简直是寸步难行。

    两人像是较起了劲一般，你也不退，我也不松，一时之间胶着着，谁也不放过谁。

    半晌，杨瑶实在是撑不住了，那粗糙的手指就这样卡在杨瑶的穴口之间，难受极了。

    穴内瘙痒无比，仿佛有无数的虫蚁再密密麻麻的啃噬杨瑶的花心一般，且穴口被手指堵着，淫水也无法流出，堆积在穴口难受极了。

    无法，杨瑶只好缓缓的松了穴口。

    然而就在杨瑶放松身体的这一瞬，吴刚的手指却是趁着杨瑶虚弱之时，一下捅到了花穴最柔软的深处。

    “唔唔唔.....”杨瑶瞳孔骤然收缩，两条腿更是拼命的夹紧了吴刚的手臂，整个身子止不住的痉挛起来。

    冰凉的手指猛的一下戳进了肉穴深处的嫩肉上，这个刺激真是太强烈了！而且恰恰在杨瑶放松的时候，杨瑶简直要忍不住叫出声来。

    而此刻的吴刚也被杨瑶这强烈的反应给吓到了，他本来只是察觉到肉穴松了一些，顺势就抽送了一下手指，没想到这力度没有把握好，直接插进了花心当中。

    这下子小穴更加的紧致了，指尖深深的嵌进了花穴的嫩肉之中，被死死的绞住。而吴刚连手臂也动不了了，被杨瑶两条细嫩的长腿夹住不得动弹。

    同时，他也感觉到杨瑶的体内涌出了一股热流，一股脑儿的泄在他的指尖，顺着肉穴的缝隙缓缓的流出。

    吴刚纵然没什么实践经验，但从他所了解的知识来看，吴刚明白，杨瑶这是高潮了。

    书里面都说，女人只有在男人技巧非常高超，被弄的很舒服的时候，才会高潮喷水。

    眼下看着杨瑶被自己搞得高潮，吴刚顿时便受到了极大的鼓舞，心道：“我居然把古武女神玩弄的高潮了！我也太厉害了吧？！”

    吴刚心里美滋滋的，乐不可支，趁着杨瑶双腿微松之时，他一鼓作气，手指如蛇一般，灵巧的从杨瑶的肉穴之中抽送起来。

    粗长的手指死死的堵着那张嫣红的小嘴，不住的抽送着，略粗糙的指腹时不时的刮过柔嫩的内壁，引起杨瑶一阵轻颤。

    吴刚并没有什么经验，只知道手指快速的直进直出，猛烈的抽插，但杨瑶的身子太过敏感，即使是这样青涩的技巧也足够让杨瑶淫水泛滥了。

    蜜穴紧紧的包裹住手指，贪婪的小嘴不住的吞咽着，仿佛怎么喂都喂不够似的。

    那修长的手指在粉嫩的蜜穴中不住的穿梭，宛如一只在花丛中流连的蜜蜂，直直的奔向那花心，寻求其中最美妙的蜜处。

    吴刚毕竟青涩，迟迟弄了许久，也弄不得杨瑶攀上欲望的顶峰。

    杨瑶只觉得花穴深处仿佛有一根羽毛在抓挠似的，密密麻麻的啃噬着自己的神经，搞的她不上不下的，难受极了。

    刚才那番纯属意外。在杨瑶没有防备之时来了个措手不及，又在如此紧张而隐秘的气氛下，才使得杨瑶身体分外的兴奋，猛的一下冲上了高潮的云霄。

    但后面便渐渐索然无味了，毕竟吴刚只是个第一次的小处男，根本没什么经验，手指横冲直撞的在杨瑶的肉穴内肆意的翻搅，不仅没弄到正地方去，反而控制不住力道，将杨瑶弄的有些吃痛。

    然而这种情况之下，杨瑶又无法出手制止他，只盼望他这新鲜劲过去了，能够自己停手作罢。

    吴刚也颇为纳闷，除了最初的那一下起，他发觉杨瑶的反应已经没有最初那么强烈了，肉穴虽然紧紧的蠕动着咬着自己的手指不放，但也没之前那么紧致，甚至花穴内流出的水儿也愈发少了。





第363章

    吴刚心中不甘，骤然又加进了一根手指，两只并拢着打着圈儿的搅弄杨瑶的肉穴。

    杨瑶察觉到了，也不管他，任由他去弄，自己则聚精会神的去打听有关秦虎的情报。

    然而正在杨瑶走神之际  ，下身再次传来一阵强烈的快感，杨瑶身子微微一颤，小穴“咕噜”一下又涌出了些许的热流。

    原来是吴刚无意中触碰到了杨瑶的G点，使得那小肉穴又瑟缩了几下。

    吴刚就趴在杨瑶的身上聚精会神的玩弄着杨瑶的下体，对杨瑶的反应何其敏感，瞬间便知晓自己的手指该忘哪放了。

    当即并拢手指，“噗呲”一声破开层层叠叠的媚肉，直击最敏感脆弱的地方。

    果不其然，杨瑶身体剧烈的痉挛起来，呼吸也加剧了许多，低低的喘息声犹如催情药一般，勾得吴刚神魂颠倒。

    吴刚再次加快了攻势，手指又快又猛的在杨瑶的肉穴中抽插，这次则不是横冲直撞，而且有了章法，或捻，或戳，或揉，或按，十八般战术，招招都往那敏感的嫩肉上用。

    杨瑶只觉得下体火辣辣的，整个身子犹如被烈火焚烧，耳旁仿佛有烟花炸开，大脑中一片空明，浑身飘飘若飞。

    她竟然再一次被吴刚这臭小子玩弄上了高潮！

    柔软的花穴仿佛坏掉的水龙头一般，淫水四溅，潮吹来的又猛又快，杨瑶全然控制不及，下身便已经如同一汪泉水一般泄了起来。

    吴刚察觉到杨瑶的肉壁同之前那样猛地收缩吸附，当即便预料到了。

    他快速抽出手指，将杨瑶的裙子撩起来，半蹲下身子来到杨瑶的股间，贪婪而渴望的吸吮着香甜的淫水。

    潮喷涌出的淫水尽数被吴刚吃进了嘴中，“咕叽咕叽”的水声在黑夜中隐隐作响，若不是外面阿正等人说话的声音很大，想必就要被发现了。

    吴刚可一点不管这些，他长这么大，还是第一次做这种事，而女主角又是自己的梦中情人，兴奋和欲望交织在一起，令他浑然忘我。

    他在书上看过这种情节，说女人的淫水十分的好吃。

    因此在察觉到杨瑶即将喷水的时候，他二话不说，几乎是本能的就蹲下身子迎接那甘露的到来了，整个动作行云流水，像是在心里演示了无数遍一般。

    带着女人独特芳香的潮水被吴刚一股脑儿的喝进了嘴里，有点涩，有点咸，并没有书上描绘的那么好喝，但吴刚心中仍旧无比的满足和兴奋，一点也不舍得放过。

    那滴滴答答的淫水顺着杨瑶光洁的大腿往下滑，吴刚便伸出舌尖顺着那水痕不住的舔舐，将杨瑶流的淫水舔的干干净净还不算完，大舌头又顺着那道蜜缝钻进杨瑶的花瓣之中，不住的吸吮，像是要将里面的水儿吸干似的。

    待杨瑶从高潮中清醒过来时，才发觉这一切。

    黑暗废旧的公园一角，杨瑶高高的撅着屁股，任由一个少年吃着自己的花穴，喝着自己的骚水，这是一副怎样淫荡不堪的画面啊！

    杨瑶这么多年来从未遇过这种羞愤的窘境，这个清醒的认知令她又气又窘，满面潮红，宛若云霞飞上双颊，真恨不得找个地缝钻进去。

    然杨瑶高潮，羞愤欲绝之时，她的身子也因为强烈的刺激而不由自主的颤抖痉挛起来。

    浑身都绵软无力，杨瑶更是被高潮那种销魂的感觉而吸引了全部的注意力，忘记了之前的坚守了。

    小腿肚都因为高潮带来的强烈刺激而不住的打颤，不由自主的弯了下来。

    如此一来，刚好遂了吴刚的愿。见杨瑶终于坚持不住，身子低了下去，吴刚低低的喘息了一声，旋即快速的撸动了两下自己早就蓄势待发的肉棒，抵上了杨瑶白嫩的臀部。

    杨瑶被他这一下弄的措手不及，以为他要将肉棒插进小穴中去，慌忙夹紧了双腿，这一动作之间肉穴又是一阵花枝乱颤，汁液横流。

    不过吴刚并没有大胆到直接在这里强上杨瑶的地步，他只是经历了太多前戏，欲望蓬勃发酵，控制不住了。

    天知道他忍受的又多难受，况且青春期的少年荷尔蒙分泌旺盛，起初吴刚全心全意玩弄杨瑶，并没有察觉到内心的饥渴难耐。

    然而当他刚刚将杨瑶的皮裙掀起，借着微弱的月光看见那白嫩肥美的大屁股时，就再也忍不住了。

    杨瑶的肉臀饱满丰腴，形状姣好，如同一个熟透了的蜜桃的一般，在惨淡的月光下像是在发光一般。

    刹那之间，吴刚心底的所有欲望便被激发起来，他再也控制不住，胯间一柱擎天，原本就气势汹汹的肉棒更加的火热滚烫了。

    终于可以得偿所愿，杨瑶身子低了些，弥补了两人之间的身高差，那肉棒恰恰能蹭到杨瑶的屁股。

    于是乎，吴刚便握着自己的肉棒，抵着杨瑶的屁股摩擦起来。

    火热的肉棒犹如一根刚刚冶炼出的铁棍一般，抵着杨瑶冰凉的肉臀，杨瑶被烫的一个激灵，肉穴又“咕嘟”一下涌出了些许的热流。

    男孩的呼吸声近在咫尺，杨瑶仿佛能够听到他的心跳声，一下又一下，强壮有力，如同他下身的动作一般，横冲直撞，紧贴着杨瑶的臀肉和腿根，摩擦而过。

    少年的肉根并没有成年人的那么粗壮，但这威力依旧不容小觑。

    杨瑶只觉得一根细长的棍子贴着的臀沟，顺着那道蜜缝，紧贴着花穴快速的摩擦。

    那跟棍子擦着臀缝，破开花穴口，直直的顶在敏感的阴蒂上，被两瓣阴唇紧紧的包裹着，好几次都教杨瑶心惊胆战，唯恐吴刚一个用力，将肉棒插进小穴之中。

    吴刚可不知道杨瑶的心理活动，只是想着书上和AV里的姿势，伏在杨瑶身上快速的挺动着下身。

    他下腹火热饱涨，浑身酥麻，肉棒更像是快要爆炸了一般，脑子里只剩下快速的抽插摩擦，方能缓  解一下内心的欲望。

    不仅如此，吴刚一边抵着杨瑶的屁股摩擦，一边还低着头去啃噬舔舐杨瑶白嫩的臀部。

    吴刚平日里看书，最喜欢的就是女人的大屁股，眼下这样一个极品美臀就在自己眼前，怎么能不物尽其用，大肆品尝？





第364章

    因此，他一边要挺动腹部摩擦杨瑶的肉穴，一边还要弯腰去吃杨瑶的臀肉，远远望去，姿势之奇葩，犹如野狗交媾一般，淫荡到了极点。

    杨瑶只觉得花穴臀缝一阵火辣辣的，摩擦的快感让蜜液一阵接一阵的流，屁股上湿答答的，花穴里的蜜水儿就没有停过，那粘稠温热的汁液顺着光洁的大腿下滑，将杨瑶的丝袜都打湿了。

    两片湿淋淋的蚌肉，温暖湿热，包裹着吴刚纤长的肉棒。

    那蜜水“咕噜咕噜”的不断从穴口渗出，浇在吴刚火热的欲根，直浇的吴刚酣畅淋漓，恨不得死在杨瑶身上。

    吴刚只觉得从来没有这般快活过，肉棒和蜜缝近贴着，粘稠的汁液润滑了杨瑶的股缝，使得吴刚能够更加惬意的挺弄腹部，摩擦那敏感的阴蒂。

    吴刚心里涌起一阵满足感和自豪感，心爱的女神的肉体就这样被自己玩弄，他哪有不欣喜的？

    难以想象的快感占据了他的大脑，吴刚只觉得自己快要飞上天了。

    怪道人人都说男女之间这事，快活似神仙。

    吴刚从来不知，今儿个尝到了滋味，方知这事儿有多么的美妙，岂止快活似神仙，怕是现在让吴刚死在杨瑶身下他也心甘情愿。

    吴刚一边拿肉棒蹭弄着杨瑶的屁股，一边心中琢磨着：“这还没有插进去就这么爽，要是真的插进去又是什么样的滋味呢？”

    一时之间，这样想着，脑海中仿佛都浮现出杨瑶撅着屁股被自己入的嗷嗷直叫的场面了。

    快感被无限放大，下体一阵酥麻，快感如同电流一般从尾椎传至神经，遍布四肢百骸。

    吴刚浑身颤抖，同时马眼处紧紧一缩，一股混浊的热液从龟头顶端喷薄而出，那代表着青少年荷尔蒙的精液尽数洒在了杨瑶的臀部上。

    吴刚毕竟是第一次的小处男，没弄多久就泄了出来，十分正常。

    但他可不太情愿啊！

    吴刚从书上也看过，男人射的太快，是无能的表现。

    他虽然面上胆小懦弱，自尊心可比谁都要强，在自己心爱的女神面前丢了这么大一个面子，这可不行！

    于是吴刚低喘两声，一手掏起自己射过后已经瘫软的小弟弟，奋不顾身的往杨瑶的臀瓣中塞，那架势大有不再来一次绝不罢休的意思。

    然而还没等他碰到杨瑶，身子便腾空而起，紧接着被一股大力给甩了出去。“砰！”一声，尘埃四起，吴刚已经瘫倒在地上嗷嗷惨叫了。

    骨头仿佛都碎了一般，吴刚只觉得浑身无一处不疼的，眼泪瞬息之间便从眼眶中流了出来。

    然而也就是此时，他才意识到，阿正等人已经走了。

    他是被杨瑶从墙缝中拎出来甩到了墙外，而此刻，墙外已经空无一人，只余下无边无际的黑暗以及一席惨淡的月光。

    吴刚这才清醒过来，自己刚刚意乱情迷之下做了怎样惊天骇地的事情！

    他居然趁机猥亵了古武女神，摸了她的肉穴，甚至在她的身上来了一发！

    古武女神是谁？城市里正义的化身！为民除害，伸张正义的大英雄！

    同时，她也是一个手上沾满了鲜血的人物！

    吴刚居然胆大包天，猥亵了这样一个高高在上不可侵犯的女神人物，简直是在太岁头上动土，结果可想而知。

    周围死寂沉沉，一点儿人气儿也没有，黑沉沉的夜，仿佛浓墨一般在天边蔓延，遥遥无际。

    偶尔有风吹过，吹得草地一阵OO@@，像是有无数只虫子在心上爬一般，心肝胆颤，吴刚的鸡皮疙瘩都起来了。

    刚才逃亡路上到不觉得可怕，只知道有女神在旁，安心无比。

    然而此刻阿正等人离开了，只剩下自己和女神，吴刚却无端的害怕起来了。

    看着杨瑶慢条斯理的将内裤脱下，把吴刚弄在自己臀部上的精液擦拭干净。

    明明杨瑶什么都没说，吴刚却觉得气压骤降，压的自己喘不过气来。

    结合现下的环境，吴刚忽然想起那一句：“月黑风高杀人夜。”

    刹那间，骨髓都像是被冻住了一般。

    吴刚不禁毛骨悚然，心中涌现出无数个可怕的想法：“我对古武女神做了这样的事，她会怎么处置我呢？”

    “她不会杀了我灭口吧.....？不...不会的...女神那么正义，怎么滥杀无辜......可...可我对她做了那种事...那是极大的羞辱...她真的会不计前嫌饶过我吗？？”吴刚害怕极了，心中惴惴不安，一会儿不停的安慰自己，一会儿又不停的想起阿正带来的那些人被暗夜女神打倒在地的惨状。

    神经紧绷着，胸口仿佛有一根弦剧烈的摩擦着，好像下一秒就要断裂。

    因为要探听有关秦虎的情报，杨瑶只好强自忍耐了吴刚这胆大包天的冒犯行为。

    当杨瑶察觉到吴刚掏出肉棒抵着自己的屁股摩擦的时候，为了不功亏一篑，杨瑶也忍了！

    终于等到阿正等人到处搜寻不到杨瑶和吴刚的踪迹撤离的时候，吴刚居然在这个时候射了出来，弄了杨瑶一身。

    杨瑶又是厌恶又是恶心，真恨不得将这个色胆包天的臭小子狠狠的打一顿，教他吃吃苦头。

    甚至于，他居然还想再来一次！

    杨瑶自然是怒不可遏！正好此时阿正等人也走了，杨瑶终于再也不用顾忌什么，直接反手揪住吴刚的衣领，大力的将他甩了出去。

    因为杨瑶在气头上，完全没有收敛力气，因此吴刚摔的这一下，可一点儿也不轻松。

    摸着下体那粘稠的汁液和小男孩的精子，杨瑶感到无比的恶心，她怎么也没想到，自己居然会被一个小男孩给猥亵了！

    身上又没有纸巾，内裤也早已被淫水打湿，黏糊糊的贴着臀部，难受极了。

    杨瑶只得将内裤褪下，将自己的下体擦拭一番，将自己收拾妥帖好了再来处理吴刚。

    整理好衣物，杨瑶这才抬眼看向吴刚。

    只见刚才还精虫上脑，胆大妄为的小男孩此刻灰溜溜的跌在地上，衣服灰扑扑脏兮兮的，连裤子也没来得及穿好，半个肉棒露在外面，软趴趴的像一条小虫子。





第365章

    对上杨瑶那双冰冷的没有任何感情的眸子，吴刚更加的害怕了，浑身颤抖如同筛糠一般，心已经提到了嗓子眼，大气也不敢出。

    杨瑶慢慢的朝吴刚踱步，每走一步，都仿佛在吴刚的心尖上碾磨一般。

    终于，吴刚忍不住了，看着杨瑶来到自己的面前，他一把扑了上去，抱着杨瑶的小腿号啕大哭起来：“呜呜呜！！对不起我错了....女神你不要杀我啊啊啊！！！”

    吴刚泪如泉涌，豆大的泪水夺眶而出，将杨瑶的小腿打湿。

    杨瑶察觉到小腿肚传来一阵热意，知道那全是吴刚的眼泪，心中反感气愤，想狠狠的打吴刚一顿出出气，对着这样一个半大的孩子又下不去手，真是烦人至极，杨瑶此刻终于体会到做熊孩子家长的难处了！

    最初的时候确实是想狠狠打吴刚一顿，他那样侮辱杨瑶，杨瑶实在是气极了！

    但看着吴刚这害怕的号啕大哭的模样，杨瑶又下不去手了。

    毕竟也只是个半大的孩子，只是被阿正等人的淫言秽语勾起了欲望，才不小心走上了歪路。

    何况这种正值青春的少年，性欲极其旺盛，把持不住也是正常的。

    终归没有铸成大错，现在后悔，还来得及。

    杨瑶做了好一番心里建设，最终才成功说服自己放过吴刚，看在他只是个孩子的份上。

    但这事自然不可能轻轻松松的揭过了，否则难保吴刚会不以为意，下次再犯！

    因此杨瑶故意冷着脸，一言不发。

    早前在军队训练的冷砺以及古武女神独有的气势紧紧的压迫着吴刚。

    吴刚并不知道杨瑶已经打算放过他了，他只知道，这是最后一根救命稻草，他只有紧紧的把握住才能活命！

    “呜呜呜！我刚才真不是故意的，才做出那种错事！我也不知道怎么了....就控制不住自己了，女神你饶了我吧！看在我第一次的份上！求求你饶了我吧？！！”吴刚抱着杨瑶的小腿，不住的哀求着。

    他此刻真正清醒过来，才意识到刚才的自己有多么的胆大妄为，就好像被迷魂药给迷了心神一样，不知不觉的就作出了错事，现在借他十个胆子，他也是不敢了。

    杨瑶心中低低的叹了一声，早知如此，何必当初。

    心中已经软了下来，但杨瑶面上还是冰冷的模样。

    她缓缓低头，清冷的眸子直视着吴刚，厉声教育道：“你一个中学的小孩子，在哪学的这些乱七八糟的东西，嗯？你爸妈供你读书，就是让你学的这些？人伦常理都让你读到狗肚子里去了？！？”

    “对不起呜呜呜...我再也不敢了！！！”吴刚也不敢反驳，只死死的抱着杨瑶的大腿痛哭，唯恐下一秒杨瑶一个不悦，他的小命就不保了。

    吴刚低低的啜泣着，肩膀哭的一颤一颤的，如同一只小鸡崽一般，可怜极了。

    杨瑶见他如此，也清楚他是知道错了，遂不再继续吓唬他了，只冷声道：“你给我记好了！我这次就先饶了你，若有下次，再让我知道你小小年纪不学好，搞这些男娼女盗的事情，一定要你好看！！记住了吗？？！！”

    “知道了！我一定不敢了！！”吴刚连连点头，如同小鸡啄米一般，一双眼睛滴溜溜的盯着杨瑶，生怕惹杨瑶不快改变了主意。

    这一晚起起落落，对于吴刚这样一个小孩子来说，也足够难忘了。

    杨瑶相信吴刚经历过此次教训，一定会改过自新的。

    但这只是杨瑶自个儿的想法，吴刚心里到底是怎么想的，那又是另一回事了。

    想起刚刚从阿正等人口中打探到的消息，只隐约知晓秦虎换了新的据点，但这地方究竟在哪里，一时之间还搞不清楚。杨瑶想起秦光耀，今晚派人找吴刚麻烦的，也是秦光耀。他竟然能够指使得了阿正这些小混混，想必也能够知晓不少的内幕。

    杨瑶思来想去，决定委以吴刚重任。

    “你认识秦光耀对吧？”

    “嗯...认识，他是我们班里的恶霸...经常欺负我......”吴刚低着头轻轻嗫嚅，那小模样看上去如同一只绵羊一般，谁能想到他居然有胆子猥亵杨瑶呢？

    “那你听好了，想让我放过你，你就要帮我做事。我现在要你接近秦光耀，从他的身边获取有关的情报交给我，你能做到吗？”

    吴刚本想拒绝，他本就胆小，而且和秦光耀不和，怎么敢凑到他身边做这种危险的事情呢？

    但看着眼前的古武女神冰冷无情的模样，那想要拒绝的话又被他硬生生咽了下去。

    好不容易得了活命的机会，若是再拒绝了女神的条件惹得她恼怒，那可就得不偿失了！

    两相权衡之下，吴刚决定答应杨瑶的要求，他点了点头，以示同意。

    杨瑶自然也清楚他的顾虑，语气略软了几分，安慰道：“你放心，我会保证你的人身安全的。你只要接近秦光耀，和他打好关系，将他那里的消息全部汇报于我就可以。”

    交代完毕，杨瑶将吴刚送回了家，并给了他一些钱财，作为诊疗费，毕竟杨瑶刚才那一甩可不轻。

    尔后，杨瑶又给了吴刚一部手机，用来和自己秘密联系。

    做完这一切之后，杨瑶方才消失在了茫茫夜色之中。

    凉风习习，没穿内裤的杨瑶不觉下体凉飕飕的，回想起刚才吴刚那臭小子竟然将手指伸进自己的小穴之中，并且还用阴茎在自己的美穴口磨蹭，尽管没真正的插入，可还是叫杨瑶混身都起鸡皮疙瘩。

    “哼，这臭小子…哎…人家只是个学生而已，控制不住也很正常，我又何必斤斤计较呢？”

    脑子里宽慰自己一番后，杨瑶便驱车回到了百汇苑的家中。

    浴室里，水雾缭绕，杨瑶一手将其双腿分开，只见两腿之间的花穴已经一片潮湿，乌黑的阴毛杂乱地贴在阴户上，两片肥嫩的大阴唇已经自动分开，露出里面粉红色的花瓣和幼嫩的穴肉，汩汩汁液正不住往外涌，分不清哪些是水，哪些是淫液。





第366章

    杨瑶伸手一掏，手掌瞬间沾满了黏滑的淫液。拇指和食指故意将粘液拖成一条常常的直线，又并拢又再次拉长，着实有些香艳淫靡。

    长期没有张自翔那男人肉茎的充实，杨瑶小穴里传来阵阵难耐的饥渴之感。

    先前吴刚这小子竟然将自己弄得高潮了一次，更加助长了杨瑶小穴里那种难以名状的空虚和莫名的渴望，让杨瑶羞愤欲死，却又无能为力。

    此时此刻，杨瑶水汪汪的明眸中有着渴望与哀怨。

    无他，杨瑶本就处于风华正茂的年龄，再加上生育之后，体内的雌激素分泌旺盛，这也导致杨瑶的身体十分敏感，很容易动情，并且性欲很是强烈。

    可偏偏张自翔又长时间昏迷不醒，杨瑶无疑只能靠自己的手跟一些情趣小玩具来解决那份寂寞跟空虚，但那些东西都不太解渴呀，哪有真枪实弹来得舒服呢？

    杨瑶也不是什么纯情少女少男了，孩子都快两岁了，长期的性压抑，也是令她身心俱疲，她不得不转移自己的注意力，把重心放在孩子身上，籍此来转移身体里那份与日俱增的性欲…

    接连几番的大动作无疑也引起了张震的注意力。

    次日早餐的时候，张震便好奇的问杨瑶：“媳妇儿，最近县里冒出来个古武女神知道吧？”

    杨瑶不想暴露身份，淡定的点了点头，道：“听说过，爸爸，怎么了？”

    “哦，没什么…没什么。吃饭吧。”张震见杨瑶不愿多说，也没多问。

    费老笑眯眯的看向杨瑶，轻飘飘地笑道：“打蛇不死，自遗其害呐。嘿嘿，国家虽然明令禁止习武之人滥用武力，不过，对于那些个流氓地痞，就不能跟他们讲任何道理，要讲拳头，彻底把他们打趴下才行！”

    杨瑶若有所思，也没多话。张震则点点头以是附和。

    这时，儿子张彦调皮的将鸡蛋抓得稀巴烂，弄得满桌狼藉，杨瑶立时瞪了儿子一眼，训斥道：“彦彦，不准浪费食物。忘了妈妈跟你讲过锄禾日当午的故事吗？”

    张彦委屈巴巴的，甚至泪眼婆娑，眼看这小屁孩都要哭出来了，杨瑶却是态度很坚决，甚至连想帮腔的张震都给杨瑶的眼神给唬住了，识相地赶忙闭上了嘴。

    杨瑶又道：“彦彦，知道错了吗？”

    张彦略带哭腔的说：“妈妈…我错了…以后我不会再浪费粮食了。”

    “嗯，吃饭吧。”杨瑶见儿子认错了，方才嫣然一笑。

    对于自己的一双儿女，杨瑶虽说有些溺爱，可管教还是很严厉的。毕竟，她自个儿曾经就受了太多苦头了，也深知教育非常的重要。

    哪怕张家非常有钱，但杨瑶还是绝对不能让孩子养尊处优，成为嚣张跋扈的纨绔子弟。

    对此，张震也是相当的认同。

    而费老却像足了老顽童，故意打趣起张彦。

    “小家伙，呵呵，又给你妈妈训了吧！谁叫你糟蹋粮食的，嘿嘿…”

    “我没有…我没有浪费…”张彦才一两岁的小屁孩，最喜欢跟人抬杠，也最喜欢跟人说话，模仿大人的一举一动。

    张彦连连解释，甚至还舔起自己那沾满鸡蛋的小手。

    而费老看到这一幕，不由得开怀大笑：“哈哈，诶，小彦彦这才乖嘛。你泰泰小时候，别说吃鸡蛋了，连根鸡毛都没有！”

    “费老！”杨瑶娇嗔道。

    费老讪讪地笑了笑：“哈哈，不说那些老黄历了，总之呀，彦彦你记住了，千万不能浪费哟，吃多少拿多少，不够再添。”

    “嗯，泰泰我知道了！”张彦郑重的点点头。

    那小大人的娇憨模样，着实可爱，令人忍俊不禁。

    而女儿岚岚则要淑女得多了，她很快就喊道：“哦耶，泰泰、爷爷、妈妈，我第一个吃完饭！”

    “嗯嗯，岚岚可真乖。”

    “那当然，我可是小公主！”小女孩的话令人哭笑不得。

    不过，杨瑶还是笑着说：“对对对，咱们可爱的小公主就是淑女…”

    “妈妈，我也吃完了！”张彦见姐姐得到了大家的夸奖，也是不服输，也很想得到众人的称赞，连忙吃光光。

    杨瑶也点点头，笑着说：“嗯嗯，咱们彦彦也真棒！”

    “那当然！”

    “切，你是第二名…”

    “我刚才故意让你的…”

    两个小屁孩儿，那嘴跟机关枪似的，你一言我一语的，在那里噼里啪啦的说个不停，活脱脱的两个小话痨。

    正所谓童言无忌，一两岁的小孩最是好玩，甭提多逗人开心了。

    尤其是费老跟张震，他俩都上了年纪，年轻的时候基本上啥都享受过了，随着岁月蹉跎，他们其实也如普通老人般，只喜欢膝下承欢，尤其是在巨大的张家，有两个小孩吵吵闹闹，跑来跑去的，别提多开心了。

    “爷爷…”

    “爷爷…”

    俩小孩又跑到张震跟前，在那嬉笑打闹的，让张震看得是忍俊不禁，时不时开怀大笑。

    衣帽间，各式女装玲琅满目，鞋架上更摆满了各式各样高跟鞋，最醒目的还有那一个个摆放整齐的名牌包包。

    杨瑶不禁感慨，自己不知不觉之中，居然买了这么多东西，而且衣帽间还只是冰山一角，衣柜里跟百汇苑还有更多的衣裙。

    没办法，每条裙子买来穿几次，过了新鲜感之后，杨瑶就又会买新的了。

    换做从前，杨瑶做梦都不会想到自己能穿这么多的新衣服，新鞋子，而且还有很多以前自己只能在小说里或者电视上才能见到、听到的名牌奢侈品。

    可自从变性成女人之后，尤其是在接触到了张自翔之后，在对方的调教之下，杨瑶也渐渐有了属于自己的品味，也晓得钱是节俭不出来的，而是赚出来的。

    尤记得，张自翔曾说过：“富人要是像穷人一样储蓄不消费，那么市场就根本没有活力，一潭死水，最终的结果就是穷人只会越来越穷！所以，有钱了，一定要消费，促进经济循环发展。”

    杨瑶当时听得云里雾里的，可稍微一琢磨，还真是这个道理，在张家，杨瑶每个月都能领到一笔极其丰厚的生活费，除此之外，她还有费老所赠予的从潜逃贪官手上弄来的那数千万美金！





第367章

    要知道，就连身家几十亿的张震一时半会儿也没有这么多的现金呀！

    要是一直存在银行不动，岂不是根本没发挥作用？还不能抵御通货膨胀。

    不过，这笔私房钱，杨瑶也确实没咋动，她寻思着，这些钱以后可是要留给自己一双儿女的。

    在生完孩子之后，杨瑶的心态也无疑发生了巨大的变化，曾经她愤世嫉俗，对杨家更是恨之入骨，一心想要去寻仇，但有了孩子以后，这份寻仇的念头便慢慢淡了下来，她的重心跟精力也不再想着什么报仇之类的了，而是如万千家长一样，只希望孩子能够平平安安健健康康快快乐乐的长大成人。

    不多时，女儿岚岚跑进了衣帽间。

    “哇，妈妈，好多漂亮的新衣服呀。”

    说着，还人小鬼大的跑去穿杨瑶的高跟鞋，逗得杨瑶哈哈大笑。

    “岚岚，你可别摔倒了，要不妈妈带你去买新衣服？”

    “好呀！好呀，我有新衣服穿了。”

    不多时，杨瑶便换了一套休闲装，脚上故意穿着运动鞋，而且为了以防万一，还带了两个保姆跟一个保镖出门。

    没办法，杨瑶只有一双眼睛两只手，出门在外，孩子又天性活泼好动，她也是分身无术，只能多带点人帮忙照看孩子。

    反正，他们每个月都拿了高额的工资，不用白不用。

    张震经商数十年，积攒了丰厚的家产，谁也不晓得他究竟有多少钱，豪宅里不仅有保姆、保镖24小时候命，并且请得有私人厨师等等。

    林林总总加起来，单是伺候张家的人数都足足超过了20人！

    要知道，这可是单单一个家庭呀。

    普通人别说请个月嫂了，恐怕就连请个做清洁的钟点工也舍不得花钱。

    以前，杨瑶也觉得张震这样子未免太过铺张浪费了，不过随着她愈发的了解，便知道张震无形之中又创造了20多个工作岗位，帮助至少十几个家庭！

    正如张自翔所言，有钱人必须要花钱，否则穷人哪里能赚到钱呢？

    对于能在张家工作，无论是保姆或者说是保镖、保安，其实都挺庆幸的，因为老板张震是出了名的大方，每个月不仅能按时发工资，而且还替他们足额缴纳了五险一金，令他们的基本生活能有保障，并且每个季度、逢年过节啥的，大老板张震还会发米、发油、购物卡、奖金之类的，这无疑让大家都非常尊敬张震。

    更令人满意的还有工作内容，那是相当的轻松自在，张震平时都足不出户，说白了，就是花钱养了一帮闲人，又有谁不满意呢？

    赵亮是负责这次出行的保镖，人长得高大壮实。

    他一听今天要负责保护张彦跟张岚出门，便十分的重视。

    作为一名退伍老兵，赵亮家庭情况也不咋滴，在外面混了几年，大都只能做保安、干工地之类的活，每个月工资不高，更要时常遭受别人的白眼。

    直到后来战友在张震的保安公司混了个大队长职务，他才投奔了战友，而战友也是相当的关照赵亮，给他安排到了张家做保镖。

    平时，赵亮工作都是矜矜业业的，也深知这是难得的机会，要知道，只要把大老板伺候好了，人家轻飘飘一句话便能改变他的人生！

    事实也正是如此，赵亮在张家没干几年，地位便水涨船高，成为了小队长，并且张震还给他老婆在集团安排了份好工作，如此一来，赵亮干活不由得更加卖力气了，也将张震当成了自己的伯乐。

    “沈小姐，今天咱们就坐这辆车吧，宽敞又舒适。”

    赵亮将一辆七座阿尔法开到了大门，但他并没有坐在车上，反倒是站在大门口恭敬的跟杨瑶说话。

    杨瑶满意的点点头，赵亮也急忙替两个保姆拿出出行的行李。

    没办法，两个孩子太小，出门很麻烦，袋子里装着水壶、换洗衣服等等乱七八糟的东西。

    不多时，车子启动了。

    “对了，沈小姐，听说你以前也当过兵吧。”赵亮有句没句的闲聊着，俩孩子上车没多久就犯困，睡在保姆怀里了。

    杨瑶讪讪笑道：“咳，我那叫当什么兵呀，就只在新兵连训练了三个月，都没下连队呢。”

    对于军旅生涯，杨瑶也充满了美好的回忆，更多的还有遗憾。

    杨瑶问道：“赵大哥，你以前在哪个部队呀？”

    二人因为都曾在部队呆过，聊得倒也开心。

    关键是，赵亮回来事儿，处处不着痕迹的恭维着杨瑶呢。

    杨瑶何等聪明，话里话外当然听得明明白白的。

    原来，赵亮的儿子到了上学年纪，他想让儿子上县里的重点小学，可他们夫妻户口不在那边，自然也没办法报名。

    对于这种小事，杨瑶二话不说就掏出了手机给张震的助理打了个电话。

    说是助理，可那也得看是谁的助理！

    张震可是张氏集团的董事长！

    张震的助理每天跟着他做事，可以学到他的思维模式，看待问题的角度、处理事情的方式，这些是老板在高度上区别于别人的地方。

    另一方面，他还可以沾到老板的光，老板的人脉、资源，都会接触到！

    所以说，困扰赵亮许久的难题，在杨瑶一个简单得不能再简单的电话之下，轻松得到了解决。

    赵亮感恩戴德的说：“沈小姐，真是太感谢您了，都不知道说什么好了。”

    杨瑶莞尔一笑，道：“咳，赵大哥瞧您说得什么话呢，回头你去小学找安校长就行了，他会给你安排妥当的。”

    自己儿子能够顺利入读重点小学，起点便比其它小孩高，赵亮不由得真心感激，但他所能做到的也只有尽职尽力的工作而已。

    杨瑶实际上也瞧出赵亮是个难得的老实人，因为在他的眼里很难见到丝毫淫邪的目光。

    今天，杨瑶虽然穿得比较休闲，但她上身的休闲衬衫扣子解开了一颗，里面两团洁白如雪的玉乳像是要从衬衫中跳脱出来似的。幽深的乳沟散发着清香，恨不得让人埋头进去狠狠的舔舐她的奶子。

    普通男人是很难抵挡得住这种香艳诱惑的，而赵亮从头到位都表现得很淡定从容。





第368章

    换句话说，他能不受外界影响，坚守本心，就这一种态度也能将生活过得不错。

    而且，杨瑶也时常看见赵亮洗车或者帮保姆干活之类的，倘若换个手脚不勤快的大懒虫，杨瑶也不会轻易出手帮忙。

    同时，杨瑶也升级为人母，成为了两个孩子的母亲，自然理解赵亮望子成龙的心声。

    车子行驶了二十来分钟，便抵达了县里最繁华的购物中心。

    再度来到这栋大厦，杨瑶心情真是百感交集，上次来这里，还得追溯到两年多以前了，那时候张自翔还没成植物人，两人也没有确定关系，当时杨瑶只是想着借助张家的势力去找杨家报仇雪恨罢了。

    可造化弄人，杨瑶最终还是变性成了一个娇滴滴的女人，而且还生了两个孩子，这事儿要是传出去了，恐怕也没人信呀。

    “扯几把蛋呢，一个大男人怎么可能变成女人？那还不成了妖怪了？”

    也有杠精会说：“金星、金姐不也是变性人？”

    “金星能生蛋？扯尼玛的蛋！”

    的确，变性人在现代并不罕见了，得益于网络咨询的发达，很多人也能从各种新闻自媒体了解到这方面的信息，只可惜这个世界仍有许多的未知之谜。

    甚至于，很多未知事物都远远超越了科学，很难用确凿的证据来证明。

    正如神奇的鲛珠，传说中的鲛人，虽然专家没有找到活着的鲛人，又或者说是遗骨化石，但也并不能完全否定他们在漫长的历史长河中会有那么一小段存在的过程！

    又如玛雅金字塔跟埃及金字塔，两者隔了上万里，可造型竟然能高度相似，这里面的东西又有谁能说得清楚呢？

    而杨瑶也不后悔自己从一个大男人变性成了女人，尤其是在服用鲛珠完全蜕变之后，她更多的是庆幸世间竟然有如此奇物，竟能把男人变性成女人。

    当杨瑶听到自己怀孕的时候，她更是激动得难以言表，因为，早前修炼九阴真经导致她无法像男人一样正常勃起，其实内心深处也很是担心自己会断子绝孙，更害怕别人发现她'人妖'的秘密，幸而费老给了她珍贵无比的鲛珠，令杨瑶有机会真真正正的蜕变成女人，拥有女性的子宫及卵巢！

    正所谓，有失必有得。

    做男人的时候，杨瑶个头儿矮小瘦弱，十分在意别人的看法，甚至于周围稍微一笑，她都会敏感的认为别人那是在嘲笑她，毫无疑问，那时候的杨瑶敏感且自卑，别说同女人搭讪了，恐怕是说句话都不敢！

    而变性成女人之后，杨瑶原本那一米七多的身材，竟然在女人堆里鹤立鸡群般的存在了，并且在易筋缩骨功及鲛珠的妙用之下，杨瑶的颜值有了飞一般的巨大提升，这无疑让杨瑶逐渐成为别人眼里的焦点！

    杨瑶也只是个年轻人，当然时常会在意旁人的目光了，她也渴望成为全场最瞩目的焦点，而如今丰乳肥臀，妩媚娇艳的她很明显得偿所愿了。

    这不，一进入商场，身材窈窕，前凸后翘的杨瑶便吸引无数目光。对此，杨瑶也是早已习惯了，她知道自己如今有多强的魅力！

    购物中心这两年变化不大，生意也不算好，商场空落落的，也遂了杨瑶的心愿。

    她拎着包，带着俩保姆边走边逛，时不时的也会给橱窗里漂亮的女士衣裙所吸引，换做从前，杨瑶哪敢逛商场呀，一来，她兜里没俩钱，看得起也买不起。二来，从前杨瑶身着寒酸，总觉得自己出入这种高档地方，显得格格不入，十分的拘谨难受。

    而现在，杨瑶心态确实不一样了，她昂首挺胸，淡定从容，单是这份气度，便令人产生种折服感。

    没法，钱壮熊人胆！

    并且，杨瑶还有着后天九重的功力，毫无疑问，杨瑶的眼界开阔了太多了，并且她平时所接触到的大都是公司高管、政府要员，无论谈吐抑或举止方面，都会十分大方得体，这也令杨瑶的自信与日俱增，再也不像从前鬼鬼祟祟，拘谨难安那样了。

    逛了一圈，几人便来到了童装区，这层楼全是卖母婴用品的，中间空地上还有巨大的儿童乐园，杨瑶索性让俩孩子去儿童乐园里的充气城堡玩会儿，她跟保姆也好趁机喝点东西休息一下，毕竟，杨瑶也想多培养一下孩子的独立能力。

    充气城堡里，张彦跟张岚玩的不亦乐乎，当看到娇憨顽皮的儿子快要摔倒了，杨瑶则站在一旁时不时的揪心，可真摔了，杨瑶又乐得哈哈大笑。

    “彦彦，快自己爬起来，你可是男子汉，不能哭。”杨瑶在旁鼓励道。

    充气城堡本就是充气的，又没啥硬物，又哪里会真摔疼呢，而张彦在听到妈妈的鼓励之后，也是勇敢的自己爬了起来。

    可谁曾想，杨瑶刚鼓励完儿子，女儿岚岚那边就发生了小意外。

    只见充气城堡里，张岚跟另外一名小女孩抢着玩具。

    张岚别看只有一两岁的小女孩，可儿肥凭母壮呀！杨瑶本来奶子就大，生育过后，一直坚持母乳喂养俩个小孩，即便如此，杨瑶的母乳都用不完，所以说，张彦跟张岚的身体素质比普通小孩子要好上不少的。

    以至于那小女孩都给张岚霸道的推翻在充气城堡里面，霎时间，那小女孩哇哇大哭起来。

    “宝贝！啊！谁敢推我女儿！”一声女人尖叫，只见一名年轻波浪头少妇冲了出来。

    很显然，这是小女孩的母亲。

    小女孩哭哭啼啼的跑进了自己妈妈怀里，哭得撕心裂肺的，那声音格外的刺耳。

    而杨瑶一见，也赶忙小跑到充气城堡朝女儿招了招手，示意她赶紧过来。

    张岚人小，但还是很听话的走到杨瑶面前，杨瑶也没责怪女儿，弯着腰看着女儿温柔的道：“岚岚，你看姐姐都给你弄哭了，咱们把玩具送给她好不好呀。”

    张岚犹豫了一下，又看了看不远处哭得伤心的小女孩，便点点头：“好。”

    “嗯，咱们岚岚可真乖。”

    杨瑶抱起女儿走到那少妇跟前，轻柔的笑着说：“小妹妹，真是对不起呀，我们岚岚刚刚不好意思推到你啦。岚岚，还不快把玩具送给小姐姐。”





第369章

    “去去，老娘稀罕你那破玩具呀！”那少妇凶巴巴的，好不领情，她上下打量了几眼杨瑶后，又故意板着脸孔，嘲笑道：“哼，不知道乡巴佬为什么总喜欢往城里拱，上哪儿都能碰到，真是晦气！”

    “妈妈，阿姨好凶呀！”张岚吐了吐舌头。

    杨瑶没成想，自己和颜悦色的跑来道歉，居然换来这幅白脸。

    不过，这少妇一身名牌，打扮得也很精致，看起来家庭应该是蛮有钱的，所以说话才这么蛮横无理。

    杨瑶笑了笑，既然对方不领情，自己何必热脸贴冷屁股呢？抱着女儿转头就走。

    岂料，这少妇极为泼辣，她见杨瑶欲走，连忙伸手拽住了杨瑶的胳膊。

    少妇呵斥道：“撞了人就跑？我女儿万一有个三长两短，你赔得起吗！”

    杨瑶无语的说：“小姐，要不我替你女儿检查一下身体吧…”

    “呵呵，你检查？你以为你是谁呀！是医生不成？”少妇嘲讽道。

    在少妇看来，杨瑶全身上下都是地摊货，哪怕杨瑶长得比较漂亮，手上还戴着那枚价值不菲的订婚戒指，可在少妇看来，那戒指绝壁是假货，至于杨瑶背的名牌包包，恐怕也是从拼多多买的地摊货。

    没办法，这年头，总有些女人买不起真货，跑网上买假名牌冲面子。

    杨瑶心想这逼废话可真多，她仍旧好声好气的说：“小姐，我还真的是医生，现在都还在省中医学院读硕士呢。”

    “哼哼。”少妇冷笑道：“你就吹吧，就你这样子还硕士？我还说我是博士呢？再说了，中医是什么东西？那完全就是忽悠人的东西…”

    杨瑶无语了，脸色也渐渐沉了下来。

    “那您说要怎么解决吧。”杨瑶不想理会这厮，毕竟，这厮盛气凌人的模样着实令人讨厌，杨瑶并不希望女儿岚岚看到这些。

    少妇眯着眼睛，趾高气昂的说：“那肯定是要去县医院找专家给我女儿检查一下才行啊，哼，你女儿命贱，我女儿可金贵着呢。”

    这时，保姆也跟了上来，杨瑶将女儿递给保姆，笑着说：“岚岚，你跟阿姨去那边找弟弟玩吧，妈妈跟这位阿姨聊点事情好吗？”

    张岚有些不舍，可保姆却是很识趣，看懂了杨瑶的眼神。

    “哟呵，看来我还真小瞧你呢，没想到还从农村请了个保姆呢。”那少妇说话口无遮拦。

    刚才杨瑶听到女子咒骂自己女儿命贱时，杨瑶气急很想甩这女人一耳光，可一看见少妇怀里同样抱着个女儿，她也于心不忍。

    毕竟，同为人母，总不能在孩子面前撕逼扯蛋吧。

    所以，杨瑶还是很客气跟真诚的说：“小姐，也行吧。我给县医院儿科的陈医生打个电话，待会儿你带着您女儿过去就行了。”

    杨瑶一直跟宋老在县医院里挂职锻炼，虽说师徒俩是看中医门诊，可毕竟宋老也是很有名气的中医学专家，医院里的人主任啥的，多多少少也认识杨瑶，这也并不是无的放矢。

    女人却认为杨瑶是在装逼，在她看来杨瑶这么年轻，而且还带着俩孩子，咋可能是医生呀，要知道，一般情况之下，学医的都是很老成的，咋可能像杨瑶那样随随便便的，这还不是为了逃避责任故意吹牛的。

    “不行！你必须跟着一起去。算了，我也不跟你废话了，我先报警。等警察来了再说吧。”

    女人不依不饶，拿出手机还要报警处理。

    杨瑶真是无语了，自己若不是顾及女人怀里抱着的小孩儿，单凭先前对方骂自己女儿岚岚那句话，早就赏她两巴掌了。

    此时，杨瑶懒得搭理这家伙，与其跟她磨叽，倒不如去看看儿子跟女儿玩得如何了。

    这时，女人见杨瑶转身欲走，也急眼了，尖着嗓子忙朝一旁的保安高声呼喊道：“保安！保安！你他妈干什么吃的，还不给我快拦住这女的，别让她跑了！”

    巡逻的保安本来是来想化解矛盾的，可哪想到被这女人呼来喝去，当下心头就非常不爽，在心里咒骂：去尼玛的，傻逼东西，老子一个月才三四千块钱，合着还要给你当成狗使唤不成？你特么谁呀？又不是我们经理、队长。

    虽说保安有些不情愿，可还是磨磨蹭蹭的跑到杨瑶跟前，伸手拦住了杨瑶。

    保安略显为难的说：“小姐，真是不好意思呀…我”

    “行了，我明白的。”

    杨瑶此刻也行了点肝火，老娘和颜悦色的跟你赔礼道歉，你不领情也就算了，犯得着报警嘛？

    不就俩小孩吵闹，也压根儿没伤到一丝一毫，何必大费周章呢？

    虽说杨瑶不想将事情闹大，可这女人却是认为杨瑶做贼心虚了，在报完警之后，她盛气凌人的走了过来，指着杨瑶便破口大骂：“嘿，你个贱人，女儿闯了祸还想跑？小的不懂事儿，连大的也不懂吗？”

    这话说得格外刺耳，整个楼层怕是都能听见了。

    此刻，二人周遭也围了一圈吃瓜群众。

    杨瑶也没心想这逼嘴这么贱，连她女儿岚岚都带着骂了，顿时火冒三丈。

    杨瑶刚想动手教训这个女人时，耳边就传来女儿岚岚的声音：“妈妈…妈妈。那个阿姨好凶呀。”

    杨瑶回头一看，却是保姆担心出事，急忙给赵亮打了电话，此时，两个保姆跟赵亮都到齐了。

    赵亮正愁没机会报恩呢，心想这娘们儿还真是及时雨，凑上来给自己送礼物。

    赵亮阔步上前，直接站在了杨瑶的身前，挡在了那女人的面前。

    “沈小姐，对不起，我来迟了。这件事请您放心，交给我来处理吧。”

    赵亮虽然只是一名保镖，可他战友却是保安公司的大队长！

    这年头，但凡能开保安公司的，说白了，全都是在警局有人、有关系的！

    而且赵亮服务的是谁？

    那可是身家几十亿的大老板张震，哪怕真出事儿了，人家张震几个电话就可以摆平！而且还能得到张震的重视，那日后，还不升官发财呀？

    赵亮当下就用力推开了女人，将这厮推得直踉跄。





第370章

    “哟呵！好呀，你麻痹的，贱人，居然找男人来打我是吧！好，你们今天给我等着！”

    女人气急败坏，看样子平时也是骄横跋扈惯了，何曾受过如此大辱。

    女人好面子，当即就拿出手机给自家男人打去了电话：“喂，你特么死哪儿去了。你老婆孩子都给人打了！还不赶紧滚过来！”

    众人听得直摇头，心想哪个憨批居然能娶你这泼妇呀。

    同时，大家也不由得纷纷替杨瑶担心起来，不过，当他们看到虎背熊腰的赵亮时，又觉得自己担心恐怕是多余的了。

    此时，杨瑶都懒得搭理这女人，只是在心里替她老公感到不值。

    没法，这年头，只要是女的，尤其是稍微有点姿色的女人，屁股后面总会跟着一大群舔狗。

    转念一想，杨瑶又寻思这话好像不对劲呀，怎么把自己跟张自翔都搭进去了？

    杨瑶莞尔一笑，又凑到一双儿女面前，温柔地问：“彦彦、岚岚，今天玩得开不开心呀？等会儿妈妈带你们去买玩具好不好？”

    “好耶，妈妈，我要遥控赛车…”

    “妈妈，我也要芭比娃娃。”

    “嗯嗯，好的，待会儿妈妈买给你们。咱们先等赵叔叔解决完事情好不好？”杨瑶道。

    “好！”俩孩子异口同声的说。

    此时，两个保姆看那女人的眼神仿佛就像是在看傻逼一样。

    她俩可全都是张氏集团旗下公司的老员工了，心肯定向着大老板张震这边的，而且，杨瑶也没拿她们当外人，逢年过节的时候，哪次没少从杨瑶手里拿丰厚的大红包呀！

    再说了，张彦、张岚几乎都是她们二人亲手带大的，付出了无数心血的，虽然大家没有血缘关系，可孩子们都叫她们奶奶，二人早已将孩子视作自己亲孙子般了。

    人心都是肉长的，俩保姆都恨不得亲自上前找那泼妇理论理论了，只是碍于抱着孩子及杨瑶这才没动身而已。

    “沈小姐，您看，那女的男人来了。”

    顺着保姆的眼神望去，杨瑶居然看见个熟人，心想这世界可真小。

    “你个废物，说什么跑去抽烟，你老婆、女儿给人揍了！还不赶紧滚过来！”

    女人大呼小叫的，那粗鄙不堪的言语，着实让在场所有人听得刺耳。

    尤其是那保安，心想：什么素质呀，怎么出口成脏呢？还没我一个保安素质高。

    男人也是个宠妻狂魔，尤其是当他听见自己女儿被人打了，顿时丢了烟一路狂奔上楼。

    等他跑到妻子身边时，早已满头大汗了。

    但男子顾不上休息，连忙检查自己女儿，嘴上也怒气疼疼的问老婆：“伤哪儿了，宝宝，告诉爸爸谁打你了！”

    “是你！”

    “你竟然敢对个小孩子动手？”

    男子只看到虎背熊腰的赵亮，根本没瞧清楚不远处的杨瑶。

    面对质问，赵亮摊了摊手，平静的说：“不好意思，我打小孩儿，那是犯法的行为。”

    “哈哈哈…”保安忍不住了，破口大笑。

    他还以为要针尖儿对麦芒，两个男人打一架呢，没成想，这赵亮别看五大三粗的，可居然还挺讲道理、讲法律的。

    男子本来还气势汹汹的，听到这话，不由得一愣。

    赵亮又指了指他女儿，道：“你太太跟我家太太有点不愉快，但孩子的确没受任何伤害，不信你可以去调取监控。有什么问题，随时可以找我们集团律师。”

    “你装什么大尾巴狼呀，还律师？”女子不甘心落了面子，又凑上来煽风点火，想把事情闹大。

    女人此时也不傻，他男人无论个头儿跟体魄都差了赵亮一大截呢，她也害怕自家男人挨打吃亏，所以故意拿着手机拍赵亮。

    另外，女人也是想录个视频，到时候再删删减减的发网上去。

    赵亮却丝毫不惯着女人，只见赵亮极其暴力的一把夺过女人的手机。

    女人顿时恼羞成怒，对着保安颐指气使。

    “保安，保安，你看见了，他居然敢抢劫！还不叫人把他控制起来！”

    赵亮平静的说：“对不起女士，刚才我怕你拿手机打我，等你冷静下来，我会还你手机的。”

    “扑哧！”众人全都乐了。

    女人却不依不饶，高声喧哗：“好呀，你敢抢我手机！快把手机还给我！”

    女子十分紧张自己的手机，主要是里面还有不少她约炮的证据，万一给现任老公看见了，那还得了。

    赵亮却是用力推开了女人，淡然的说：“不好意思呀女士，你现在情绪很激动，我怕你拿手机打我，所以我暂时替您保管。”

    这骚操作，把保安等吃瓜群众都惊呆了。

    那女人也就一米六多，又咋会是虎背熊腰的赵亮对手，几回合下来，赵亮反正就一句话：我怕你拿手机打我。

    女子见实在讨不到便宜，又将怒火撒到了自己老公身上：“你个废物，窝囊废，你特么倒是说句话呀！亏我瞎了眼了…”

    女人也不管周围那么多人，丝毫不给自己男人留点面子，劈头盖脸的就是一通输出，搞得男人颜面扫地。

    县城白天都有民警巡逻的，尤其是购物中心的广场还设立有24小时值班岗亭。

    女人撒泼间隙，派出所民警也及时赶到。

    女人一瞧，当下又跑向了民警：“警察同志，就是那个男的，他抢我手机！你们赶紧把他抓起来！”

    警察都是老油条，眼睛也最是毒，再说了，县城有多大呀，他一眼就认出了赵亮，还有赵亮胸口戴着的保安公司小徽章。

    警察凑上前，笑嘻嘻的问：“咋回事儿？”

    “这位女士情绪失控了，我怕她拿手机打我，所以暂时替她保管。”赵亮仍旧那番说辞。

    警察眼睛又挺毒的，余光也瞥见了不远处的杨瑶，他连忙绕过赵亮，走到了杨瑶面前，并十分客气的笑道：“呵呵，沈小姐您好，我是贵溪派出所的民警张志伟，按辈分，自翔还是我侄儿呢。”

    “哦，原来是张叔叔，您好。”杨瑶哪里分得清张家的亲戚呀。

    不过，有一点杨瑶是很清楚的，那就是张震在县城叱咤几十年，帮助了老家非常多的人，有经商的、从政的、做民警的等等，反正县城上上下下，有数不清的人脉关系。





第371章

    张志伟跟张震其实也是隔了辈的亲戚，他本来是退伍在乡里派出所做辅警，可架不住他认识张震呀，趁着张震回老家团年的时候，酒桌上略微一提，张震先叫他安心干几年，等有机会了，直接转编，成为正式民警！

    张志伟能混到现在，成为有编制的民警，早已心满意足了，这工作虽说有些累，可福利待遇好呀，而且油水也不少，逢年过节的，小商小贩的，酒吧、网吧、大排档等等，还能少了他那一份儿孝敬呀？

    县城就这样，人情社会。

    你要不给钱，等着店给人砸完了，民警这才慢悠悠的过来。你想报警立案尽管报，查不查，回去慢慢等着吧。

    再说这女人，她现在是彻底搞明白了，自己恐怕真招惹到大人物了，没见人家警察都对那女人客客气气的吗？

    女人虽说泼辣，可她不是蠢呀！要不然也不可能把自家男人管得服服帖帖的，连屁都不敢放一个。

    当男子看见了杨瑶那一瞬，脸色顿时一惊，连忙拽着老婆，小声问：“我操你妈，那是沈小姐！张氏集团的少奶奶！”

    “我…我…”

    “我你妈呀，赶紧过去道歉！”男人原来是张氏集团的一名小主管，杨瑶早前开会还见过，只是记不得他名字了。

    县城工作机会本来就少，张氏集团无疑垄断了很多市场，也给了很多就业机会。

    而男子年纪轻轻的便能混上小主管的位置，也离不开他会来事儿。

    这年头，领导说你行，你就行。哪怕你再牛，说你不行，你就是不行！

    男子在张氏集团每年能拿十来万，还有五险一金，这已经属于不错的中产了。毕竟，县城物价也不算高，10万块已经能活得很滋润了。

    男人也不想丢掉饭碗，何况，他知道得罪了张氏集团，他很难在县城其它公司找到差不多的工作了。

    这时，女人都打了败仗的老母鸡，焉了吧唧的，委屈巴巴的跟着男人走到了杨瑶跟前。

    即便很不情愿，可女人平时也没啥工作，家里的开销都靠老公每月那八九千块钱呢！

    “对…对…对不起，沈小姐，我错了。”女人垂头丧气的，再无先前蛮横霸道的样子了。

    女人也是县城土生土长的，当然知道张氏集团的大名！

    当她听到对面那个波霸女人竟然是张家少奶奶，心里也是吓个半死。难怪人家不愿搭理自己，自己就像个小丑一样…

    杨瑶丝毫不会把这种事情放在心上，她淡然笑道：“哦，现在还要不要去医院给你女儿检查一下身体？我真的是县医院的挂职医生，可以为你孩子安排的。”

    杨瑶没忘强调自己是医生，对于这份工作，她其实还是很重视的。毕竟，救死扶伤，也算是行善积德了。

    女人本来就知道女儿没啥事儿，无非是她性子急，再加上，开头有些瞧不起人罢了。

    眼下她吃了瘪，哪还敢提什么要求呢。

    “不…不…不用了，对不起沈小姐。请您大人不记小人过，千万别迁怒我老公呀。我们家全靠他一个人工作支撑…”

    月薪八九千，搁一线大城市或许很普通，甚至还算较低，可那是在一线特大城市，就这份薪水在二三线大城市里，哪怕放眼全华夏，其实也超过了90%的普通人了，算得上高薪了！

    再加上两口子也没房贷压力，还有父母退休金帮衬，这些钱也足够活得舒适了。

    张志伟插嘴笑道：“诶，这不就行了吗？小孩子磕磕绊绊的常有的事儿，咱们大人参合干啥呢？还动不动就报警什么的，犯得着嘛？这样子，大家看我面子，这件事情就这么算了！大家各来各去，就当什么都没发生过，忘了这些不愉快的事情。”

    杨瑶微微点头，也笑着说：“放心吧，我不会计较什么的。”

    说罢，又给赵亮使了使眼神。

    赵亮将手机递给女人，笑道：“太太，现在你冷静下来了，手机我原封不动的交还给你了。刚才说真的，我真怕你拿手机打我。”

    “扑哧！”

    杨瑶也忍不住乐了，这个赵亮还真别说，做事情蛮有一套的。

    虽说人长得虎背熊腰的，可关键是人家会用脑子办事儿呀。

    兵不血刃处理好了这件事，可见他办事成熟又稳重。

    毫无疑问，经由此事，赵亮在杨瑶心底留下了一个不错的印象。

    小插曲之后，杨瑶的心情也没受到什么影响，毕竟，她现如今的眼界跟心胸都不比从前那般狭隘了，那女人对她来说，也没有丝毫的威胁。

    张宅。

    阿尔法平稳驶入，正在擦车的张科不由得伸长了脖子，眼睛也鬼鬼祟祟的紧盯着车门。

    呼啦一声，车门打开，赵亮跟保姆慢慢的下车，等到杨瑶出来后，张科眼底闪过一丝的遗憾。

    “妈的，这骚逼今天咋穿得这么保守了？嗯？不过奶子还真鸡巴大，要是拿来夹鸡巴，还不得让人爽死！”

    张科每天工作挺无聊的，因为张震用车比较少，他大部分时间都在枯燥无味中度过，唯一能调剂的也就是看看美女了，尤其是偷窥美艳动人的杨瑶已然成了他乏味的生活必须品一般。

    这种偷窥好像网瘾一样，为此，张科还特意买了拥有超高清摄像的手机，目的就是为了偷拍些杨瑶性感的照片，最好是拍到她旖旎无限的裙底风光。

    只可惜，今天杨瑶穿了一身休闲装，将自己曼妙的身躯包裹得严严实实的，张科偷瞄几眼便全然没了兴趣。

    “妈的，这娘们平时都是黑丝高跟鞋的，今儿个咋这么保守了？难道是来大姨妈了？身体不方便？哎，老子要是有钱该多好，他妈的。”

    张科不由得抱怨老天不公平，为啥张自翔的命就那么好，老爸是身家几十亿的土豪，家里还有貌美如花的美娇妻，自己偏偏家徒四壁。

    如此一想，张科便郁闷不已，他并不是没想过趁年轻出去闯一闯的想法，可这年头做生意要本钱，他爸妈地地道道的老农民，劳苦一辈子好不容易才攒下点养老钱，万一赔光了呢？岂不是把自己爹妈的棺材本都败个精光？





第372章

    张科越想越不得劲儿，垂头丧气的他不知不觉中撞到了收拾垃圾的老黄。

    “哟，小张，你在想啥呢？走路都没长眼呀。”老黄调侃道。

    张科抬头一瞄，尴尬的说：“没想啥…不好意思呀。”

    见老黄提着两个大大的黑色垃圾袋，张科便又说：“老黄，我帮你丢垃圾吧。咋弄这么大的袋子？”

    老黄和善的笑道：“都是些旧衣服、鞋子啥的，刚才我看了一下，都很新呢，丢了怪可惜的。”

    张科道：“人家有的是钱，这点旧衣服算啥。”

    老黄叹了口气：“是呀，人跟人真的没法比。我身上的裤子都穿了20年舍不得换新的，人家却是三天两头往外丢，真是没法比。”

    张科深以为然，他说：“老黄，你没理几件好的自己拿回去？”

    老黄说：“我倒是想拿，可大都是沈小姐的，她那么年轻，我老伴都60岁了，根本穿不了年轻人的衣服呀。”

    张科一听是杨瑶的旧衣服，整个人顿时激动起来。

    张科对杨瑶有些痴迷，可他无钱无势，根本不可能得到对方，眼下，他一听这些旧衣服是自己朝思暮想的美少妇所穿过的，那叫一个激动呀。

    张科掏出一盒好烟，递给老黄一根。

    二人点了颗烟，就站在僻静处闲聊，反正张家干活的人多，他俩也属于比较清闲的员工，别说抽烟了，哪怕是躲起来睡觉也没人找茬儿。

    张科吐了口烟，用脚踢了踢垃圾袋，道：“老黄，那沈小姐挺会打扮的。”

    老黄点点头，笑眯眯的道：“呵呵，谁叫人家有钱嘛，搁我要是这么有钱，我也一身西装戴个金表，多气派？”

    张科吸口烟，又吐了出来。

    “老黄，我有个朋友做二手衣服生意，要不你把垃圾袋给我，回头卖了多少钱，咱俩对半分咋样？”

    “真的？”老黄眼睛一亮，他都六十来岁的人了，每个月却只有可怜的几百块最基本的养老金，这俩钱哪够日常开销呀，一听到还能卖钱，当即心头一动。

    张科点点头，说：“但你也别高兴太早啊，人家可不看什么名牌啥的，人家按斤收的。”

    老黄点点头，笑嘻嘻的说：“我懂，我懂，不就是那些收来倒卖去非洲的二手嘛。那这俩袋我可交给你啦！”

    “放心吧，少不了你那份，至少能挣个烟钱是不。”

    “嘿嘿，也对。难怪你们年轻人脑子好使，咋都能搞到钱，我就想不到这些，只能做个清洁工。”老黄天性倒也乐观。

    一根烟抽完，二人便各自散了。

    张杰迫不及待的跑到车库开了俩老板张震的车子，载着那两大包旧衣服回到了自己租住的地方。

    紧接着，张杰欣喜的开始从袋子里一件件的拎了出来，不时眼睛还直冒精光。

    “妈的，这裙子可真鸡巴短呀，上回老子好像见那骚货穿过一次，嘿嘿，刚好遮挡住那大屁股。”

    看到熟悉的衣物，张杰脑海里不禁回忆起当初自己所偷窥的画面，杨瑶那婀娜动人的身姿在他脑海里久久都挥之不去。

    “咦，这咋还有个小塑料袋…”

    张杰打开瞧见里面竟然是一些奶罩及丁字裤，感觉鼻血都要流出来了。

    “我操！这尼玛也太骚了吧！”

    张杰手里拿着一条黑色的蕾丝丁字裤，眼睛瞪得比铜铃还大，他的心儿更是扑通扑通的狂跳，紧接着，张杰还十分变态的拿着那窄小的小裤衩凑到鼻尖深深的嗅了几下，当他闻到那女人特有的香味后，整张脸像吸嗨了一样，露出极其满足的神情。

    此刻，张杰的裤裆已然支起了高高的帐篷，他一把褪下身上碍事的裤子，将丁字裤揉作一团，用它包裹住自己下身的昂扬，握着那棒身缓缓的抽送起来。

    丁字裤上仿佛还留有杨瑶的余香似的，细腻光滑的布料包裹着我的龟头，就仿佛抵在杨瑶光滑的大腿上似的。

    张杰用丝袜包裹着龟头，上上下下的撸动起来。这种事已经不是第一次做了，可今夜不知怎的，身体却愈发的兴奋，撸动肉棒而获得的快感也愈发的强烈。

    张杰仿佛就置身豪华大宅里的卧室，而那高贵冷艳的杨瑶则赤裸着身子趴在床上，撅着屁股承受着男人的操干。

    乌黑粗大的肉棒将那狭窄的蜜缝撑开，深深的插入杨瑶的花径当中。杨瑶被插的娇媚呻吟，大屁股更是摇个不停。

    “沈瑶.....我要操你！我要用大肉棒在很多人面前用力操你......骚货，老子操的你爽不爽啊？！！”

    张杰紧紧闭着双眼，臀部更是用力的挺动着，仿佛真的在操弄杨瑶的肉穴一般，然而肉棒只能靠着丁字裤和手掌的摩擦来获得快感。

    对杨瑶长久以来的不可言说的感情在这一刻全都爆发了出来，张杰紧紧握着自己的肉棒，将对杨瑶的爱意和愤意尽数都化为欲望，在肉棒不停的摩擦和冲撞中，发泄了出来。

    而当事人，杨瑶却根本不晓得这个世界上还有张杰这个变态的存在，更不知道自己不知不觉之中，已经成了不少男人意淫的对象！

    此刻，杨瑶正在浴室里洗澡呢，虽说已经生育过两个孩子了，但杨瑶的乳头还是呈现出少女般的粉红色，而下面那迷人的阴唇也没有像其他少妇那样，随着生育或者说性生活过多变成黑色，它仍旧宛如桃花一样，粉粉的。

    洗过澡之后，杨瑶身上穿着一套洁白的长袍睡衣，虽是很保守的睡袍，却仍然衬托出她纤弱的杨柳细腰与E罩杯乳房，还有她那翘圆性感的臀部。

    虽然已经升级为人妻少妇，但杨瑶的身材由於良好的保养没有丝毫走形。如果单看外表的话，杨瑶比从前少了些青春活力，多了些成熟韵味。

    本来，杨瑶在生育之后，腹部的确像是普通女人那样略微鼓胀起来了，不过，杨瑶可是拥有天下武学总纲九阴真经的人，杨瑶利用易筋缩骨功十分轻松的修复了自己身体的缺点，那小肚子消失了，仍旧保持着少女般的平坦柔软。





第373章

    不多时，杨瑶躺在了二楼的客厅沙发上了，两个孩子在也趴在她身边，听杨瑶给她们讲《丑小鸭》的童话故事。

    “妈妈…妈妈，你说我会不会也是丑小鸭？”女儿好奇的问。

    杨瑶莞尔一笑，又伸手摸了摸女儿的头，笑道：“我们岚岚可不是丑小鸭，你是小公主。”

    “真的吗？那弟弟是不是丑小鸭呢？”

    女儿天真无邪的话语，令杨瑶哑然失笑，杨瑶又温柔的说：“弟弟也不是丑小鸭，岚岚…好了，咱们下去找泰泰玩好吗？”

    “好呀。”

    杨瑶双手一左一右的牵着儿女又来到了楼下，在花园里找到喝茶的费老…

    对于如今的生活，杨瑶也很是满足，有儿有女，还有疼爱自己的家人，另外，也不用为钱财发愁，美中不足的就是张自翔仍旧处于昏迷之中，对此，杨瑶也时常黯然神伤，却又无可奈何。

    张自翔在杨瑶的生命里，绝对能排在第二名，第一名当然是她早逝的母亲，第三则是她的儿女。

    杨瑶也不曾忘记，是张自翔给了自己现在拥有的一切，假如没有遇到张自翔，自己恐怕会是一个性格暴戾，内心充满了负能量的人，为了找杨家报仇雪恨，恐怕会走上一条不归路。

    而张自翔虽说开始比较坏，可从始至终都是杨瑶自找的，主动凑上去的。她当时想利用张自翔达到控制张家的目的，可随着时间推移，她却给张自翔调教成了个女人。

    正如费老所说的：你只想占便宜，又不肯出力，那哪儿行呀。

    人都是会渐渐成长的，在这个过程当中，杨瑶很庆幸自己遇到了费老，也遇到了张自翔、张震。

    因为他们的的确确的将自己视作了家人，给了自己家庭般的温暖与关怀。

    正因为有了温暖家庭，这才将杨瑶那冰山般心又重新焕发出勃勃的生机，变得不像从前那般冰冷无情，且内心充满了暴戾乖张。长此以往，恐怕杨瑶最终会落得个横死街头的下场。

    毕竟，杨瑶当初已经被仇恨所笼罩，在她的心中只有复仇两个字。

    杨瑶也挺庆幸自己能够遇到人生中的贵人，这才让她有了一个温暖舒适的家。在这里她可以抛弃从前，忘记从前的仇恨，做自己喜欢的事情…

    夜晚，地下城的酒吧里，人声沸腾，城市里的少男少女齐齐聚集在一起。在酒吧昏暗迷离的灯光下，释放着内心深处最原始的欲望。

    那五颜六色的霓虹灯不断的闪耀着，照亮了舞池中不停摇曳着身姿的妖媚少女和热血少年。

    他们疯狂的舞动着身躯，跟随迷离的音乐不停的律动，霎时间，暧昧欲望的滋味充斥着整个酒吧。

    空气中处处你弥漫着酒精和荷尔蒙的味道，人们都在这绚烂的灯光中不断的沉沦堕落着。

    身为一个学生，许乐乐是第一次来酒吧的，许妈一向不允许他来这种地方，何况许乐乐家庭一般 ，哪有闲钱跑这种娱乐场所玩呀。

    因此看着周围的纸醉金迷风花雪月，许乐乐满心满眼都是新奇。

    和许乐乐一同前来的还有周飞，以及班里的几个同学。

    这不，周五刚刚考完试，几人想要庆祝一下。刘楠提议说要去酒吧玩玩，几人刚开始还有些怯场，觉得自己也是穷学生，压根儿没啥钱，可刘楠却说自己表哥在酒吧当保安，几人便同意了，因此才来了这里。

    “嗨刘楠，你这是经常来这种地方吗？”许乐乐一边好奇的四处张望，一边疑问道，而正在这时，一个穿着吊带和超短裙的大波妹迎面走来，许乐乐一时不察撞进了她的怀中。

    霎时间，许乐乐的整个脑袋都埋进了她圆滚滚的胸脯间。女人柔软而丰满的乳房夹着许乐乐的脑袋，舒服极了，扑面而来的奶香味更是让许乐乐有些窒息。

    许乐乐连忙从她的怀中挣出，低着头慌忙道歉：“不好意思不好意思。”

    谁知那大波妹不仅不生气，反而摸了一把许乐乐的脸蛋，笑的花枝乱颤：“哟小弟弟也来这玩 儿啊？还没成年呢吧？要不要姐姐带你玩玩啊？”

    许乐乐这才抬头看向她的脸，浓妆艳抹的根本看不清本来的面目，身材倒是还凑合，但和杨瑶相比起来根本不值得一提。

    看惯了杨瑶那种绝世美女，这样的庸脂俗粉自然入不了许乐乐的眼，许乐乐歉意的笑了笑大波妹给打发了。

    大波妹也不生气，扭着纤腰摇曳生姿的离开了。看着她的背影，那短裙险些兜不住她两个屁股蛋了，白花花的一片露在外面，让许乐乐不得不感叹酒吧真是开放啊！

    而正在这时，一个不速之客渐渐的走进了几人的视线之中。

    “乐乐，看那儿！”刘楠朝许乐乐努了努嘴，许乐乐顺着他的视线考过去，只见秦光耀和朱子龙等人站在不远的吧台处，目光炯炯的看着他们。

    许乐乐和秦光耀之间结了无数梁子，两人互相看不顺眼，在学校里每每遇到都有冲突一番，没想到来个酒吧玩玩，也能撞见他，真是冤家路窄啊！

    许乐乐气势十足的翻了个白眼，半点也不畏惧，谁能想到半年前秦光耀还是学校的老大呢？

    秦光耀显然也没想到会在酒吧里看见许乐乐，他吊儿郎当的迈着步子朝几人走来，坐足了气势。一到许乐乐跟前就开始阴阳怪气：“哟，这不呢谁吗？许乐乐啊？怎么也来这酒吧玩？第一次吧？！”

    他轻蔑的看着许乐乐，一头明晃晃的红色头发在酒吧的灯红酒绿下分外的耀眼。秦光耀一直和许乐乐不对付，刚才和大波妹的互动他也尽数都看在眼里。一看那生疏的动作，秦光耀便清楚，许乐乐是第一次来酒吧。他当然要借着这个机会好好嘲讽一番了。

    “是不是第一次和你有关系吗？秦光耀，你怎么这么爱管闲事？”许乐乐眯着眼睛盯着他，眼里的不善颇为明显，语气更是十分的不耐烦。

    两伙人一见了面就火气十足，恨不得马上打起来似的。





第374章

    而这时，一旁的朱子龙帮衬道：“哎你们这群臭小子，知道这是谁的地盘吗？信不信我们找人把你扔出去？”

    是的，这所酒吧便是秦光耀的爸爸秦虎的又一家产业。虽然明面上是个酒吧，实际上也是秦虎的另一个淫窝。

    而秦虎为了更好保护儿子，一直把秦光耀留在省城读书，不过，每周他都会派人去接秦光耀回省城的家。

    “呵呵？！你扔一个试试啊？以为我怕你们？”许乐乐丝毫不惧。自从有杨瑶给他撑腰之后，他的性格便慢慢的变了。不再那么的懦弱，尤其是面对秦光耀的时候，分外的强硬。

    “你！”朱子龙气愤的朝前迈了一步，被秦光耀给拦住了。上次出了事情以后，秦虎就一直在韬光养晦，休养生息，更是告诫秦光耀少生事端。秦光耀虽然想教训我，但也不急于一时，他清楚，只有自己家的势力稳固了，他才能够肆无忌惮的在市里横着走。

    因此他拦住了蠢蠢欲动的朱子龙，继而凶狠的看了许乐乐一眼：“许乐乐，咱们走着瞧！”

    撂下这句狠话，秦光耀便转身带着人走了。

    看着秦光耀的背影，许乐乐心里得意极了，哼！什么黑社会，不过如此！

    这个小插曲就这样过去了。

    许乐乐也没放在心上，带着刘楠等人找了个台子坐了下来，尽情的享受起这暧昧迷乱的氛围。据刘楠说，今天酒吧有个cosplay化妆舞会，会有很多帅哥美女穿着奇装异服一起在舞池里摇晃，那场面可刺激极了。

    于是几名青春期少年一个个都翘首以待，期待着化妆舞会的面貌。

    时间慢慢过去，晚上10点钟，正是夜生活刚刚开始的时候，酒吧里的人愈发的多了起来，所谓的cosplay化妆舞会也正式开始了。果不其然，各式各样的俊男靓女都打扮的花枝招展，在酒吧里四处穿梭着。

    有的穿着jk制服，扮演着动漫里的美少女。白衬衫将两团圆滚滚的乳房包裹在内，超短裙更是堪堪到大腿根，两瓣肥美的肉臀随着女人的走动若隐若现。有的扮演着教师，穿着一身OL制服搭配黑丝包臀裙，别提有多性感迷人了。

    除此之外，酒吧的氛围更是让我大跌眼镜。当众亲吻抚摸的数不胜数，更甚者直接在座位上做爱的也有。果然戴上面具便能自欺欺人的在这迷乱的氛围中尽情的释放自己的欲望了吗？

    而另一边，女洗手间内，一个穿着连体皮衣作女侠装扮的女人，正面对着镜子补妆。她是一个妓女，今天被这里的老板找来扮作女侠陪他。她得知此事，便精打细磨好好的装扮了一番，高高兴兴的来这儿了。

    虽然这事非常隐秘，但妓女还是清楚的，今天她要伺候的男人可是本市的黑社会大佬，秦虎！这种好福气上哪去找啊？要是将秦虎给伺候好了，她以后还愁没有钱花吗？妓女乐呵呵的，按照秦虎的吩咐扮作女侠，就要去陪他。

    正当她面对着镜中妆容精致的自己沾沾自喜时，突然镜子里映出了另一张不属于她的面容。

    “啊！”妓女瞪大了双眼，想要尖叫，却还没来得及叫出声便被身后的人给打晕了。她紧紧闭着双眼昏到在地上，为了防止别人发现，又被拖到了洗手间最里面一间。

    一系 列动作如同行云流水，干净的半分把柄也不留。要问来者何人？不错！便是杨瑶，伪装一番之后，出现在了这里。

    根据线人提供的情报显示，这间酒吧其实也就是个淫窝。

    黄赌毒，黄字排第一，由此可见多么赚钱！其中的利润有多高！

    一个妓女收费数千块，老板抽一半，这要是每晚弄几十个妓女，收入便是几十万！一个月数百万！一年足足有数千万的收入。

    要知道，这可是净利润呀，可都是现金…

    杨瑶得知了今晚酒吧将要举行cosplay化妆舞会的消息，以及秦虎专门找了个妓女扮演古武女侠陪他的事，杨瑶都了如指掌。

    因此，杨瑶特意跟着这个妓女，趁她在洗手间的空挡将她打晕。接下来，自然是本色出演，“扮作古武女侠”，去见秦虎了。

    杨瑶将那个妓女在厕所里安置好，这才出了洗手间。

    一出门，酒吧绚烂的灯光便明晃晃的照在了杨瑶身上。觥筹交错的暧昧气息，意乱情迷的欲望驱使，让酒吧里的男男女女都沉醉其中。

    灯光昏暗，照不清人们的脸。而此刻又正在进行cosplay化妆舞会，因此杨瑶脸上带着面具，丝毫不奇怪，不会让人发现的。

    然而，杨瑶忽略了自身的魅力有多强大，她的确没有引人怀疑，但杨瑶曼妙性感的身材，以及高贵自信的气质仍旧是吸引了许多人的注意力。

    杨瑶上身穿了件吊带，下身套了条皮质短裙，两条修长白嫩的长腿被黑丝紧紧包裹着，愈发的禁欲诱人。为了防止自己的身材太过引人注目，杨瑶特意穿了件皮夹克，想要借此遮掩两分，却没想到丝毫不顶用处，一路上仍旧是吸引了无数人的目光。

    杨瑶身材高挑，姿态曼妙。她迈着莲步缓缓的走着，两条腿儿交叠在一起，裙摆更是随着动作而微微飞扬，露出些许白嫩的大腿，愈发的引人遐想，想让人去她的裙底一探究竟。杨瑶的腰肢纤细极了，衬得胸口那两团硕大愈发的饱满，如同两个大桃子一般，在胸口鼓鼓囊囊，让人恨不得上去咬两口。

    相比较起酒吧里的其他女人来说，杨瑶已经算是穿着足够保守的人了。可在那些男人的眼里，杨瑶就像是没穿衣服，光着身子一般在勾引着他们。

    杨瑶一路走，一路吸引着无数人的目光。仿佛自己置身狼群一般，四周个个都是饥饿凶狠的饿狼，只等着杨瑶不注意便扑上前来将杨瑶拆吞入腹。

    然而杨瑶自报了身份，说是来伺候秦老板的。大家也都知道今晚老板找了个妓女扮演女侠去伺候他的事，因此都没有怀疑杨瑶，更没有人敢去碰杨瑶。毕竟老板的女人，他都还没尝过，他们这些小喽怎么敢越庖代俎呢？





第375章

    杨瑶的路途可谓是一路畅通，得知自己是秦老板找来的女人，一个上前骚扰的也没有。就是再渴望，再垂涎，那些臭男人也只敢对着杨瑶不断扭动的屁股而暗暗兴奋罢了。

    然而杨瑶欣喜的太早了，还没走多远，便在吧台处被人拦了下来。

    杨瑶抬眼看过去，一张熟悉的面孔在浮现在杨瑶的眼前。哟！老熟人！杨瑶心中嗤笑一声，望着眼前的小混混阿正不断的冷笑。

    这个拦住杨瑶的人就是阿正了。他盯着杨瑶已经好一会儿了，这样的极品美女，就算是在俊男靓女数不胜数的酒吧里，也是顶顶好的。杨瑶身材太过出众，个子又高挑，加上那出尘的气质，即使在人堆里也很难不让人注意。

    阿正看见杨瑶的第一眼便被吸引住了，他见周围人都只敢远观不敢亵玩，也知晓杨瑶是秦虎要的女人。但阿正头脑简单，初生牛犊不怕虎。别人都不敢，他偏要上前来出这个风头，因此才有了拦住杨瑶的这么一副画面。

    纵然两人已经打过好几次交道了，但因为大多都是在夜里，而杨瑶又戴着面具，阿正对于杨瑶的面貌并不是很清楚，因此眼下也没有认出杨瑶，只以为杨瑶是秦老板叫来的妓女。

    阿正带着不怀好意的目光上下扫视着杨瑶，那眼神如同锋芒一般，刺的杨瑶浑身不舒服。

    为了避免阿正做出什么出格的事，杨瑶先发制人，搬出秦虎想要压住阿正：“我是秦老板叫来的，你们拦着我干什么？”

    本以为阿正会害怕，谁想到他居然不惧，反而一本正经的严肃道：“我当然知道了！不过，我们老板是那么容易就能见到的吗？谁知道你是不是警察派来的卧底。身上有没有带什么凶器？嗯？”

    他虽然一本正经的口口声声说着为他们老板好，但那一双邪恶的眼睛却不住的往杨瑶的胸口瞟去。他两眼放光，欲望正盛，恨不得一口将杨瑶吃掉。

    杨瑶当然知道他打的什么注意，当即两手插进自己的兜里将东西都掏了出来，还拍了拍身上以示清白：“这样可以了吗？”

    谁知阿正仍不打算放过杨瑶，毕竟如此尤物在眼前，而阿正又已经冒着得罪老板的风险强出头了，不做些什么岂不是白费了功夫？何况周围有那么多兄弟看着呢？他如此草草了事，实在是叫人耻笑。

    阿正盯着杨瑶，“噗嗤”一声笑了出来：“美女，你是在逗我玩吗？搜身这种事当然要我们来才行，你自己搜自己有可信度吗？”

    杨瑶闻言脸色瞬间便冷了下来，嘴角紧紧绷着，眼神也愈发的凌冽，幽深的如同一抹寒潭，但这些表情都隐没在面具和灯光下，阿正看不见。

    杨瑶心知阿正今夜是不会放过自己了，她垂在袖口下的 手不自觉的攥紧，眼神四处打量，确认好了人数，就打算不顾一切的硬闯进去。

    然而就当杨瑶悄悄巡视周围情况的时候，一抹再熟悉不过的面容映入了杨瑶的视线中。

    “乐乐？他怎么会在这里？”杨瑶心中疑问。是的，杨瑶穿过层层人群，看见了那个在卡座上正看热闹的许乐乐。

    杨瑶这边动静太大，加上她又是如此的性感诱人，酒吧里大多数人的目光都被吸引过去了。而许乐乐几人听见那边十分嘈杂，也不由得将视线转移过去，这便看见了一个小混混阿正欺负杨瑶的场景。

    灯光昏暗迷离，霓虹灯不停的闪烁着，因为视线受阻，许乐乐们看不清杨瑶的真面目，只能看着她的身材，是如此的美艳绝伦。个头高挑，身材纤细，但该有的地方全都有了。饱满如同水蜜桃的胸脯，纤细柔软的腰肢，圆滚挺翘的肉臀，修长匀称的玉腿，无一不令人心动异常。我确信，这是今晚在酒吧里，看到最漂亮的女人了。

    杨瑶早前都在部队训练，只知道许乐乐好像快升高中了，为此早前许妈还来找过杨瑶，求她棒棒忙，让儿子上个重点高中。而这件事，杨瑶直接交给张自翔去办了，这种事情对于张家来说，不过是区区小事一桩。

    但没有想到许乐乐竟然来了这所酒吧，那杨瑶想要硬闯进去的计划也就泡汤了。毕竟许乐乐在这里，杨瑶担心打起来的话，场面混乱，会伤到这群小孩子，并且也有可能会打草惊蛇，抓不到秦虎。

    几番权衡之下，杨瑶终于是妥协了。

    “好。”杨瑶沉重的点了点头。

    “那你来搜吧。”杨瑶心下一横，毕竟这么多人在场，料阿正也不敢做什么出格的事，不过是让他占占便宜罢了，为了国安局的计划，杨瑶忍了。

    周围人见杨瑶妥协了，都齐声声哄笑着，怂恿着阿正：“哟哟！阿正这个王八蛋心里可是乐开花了！”

    “快上啊阿正！别怂！人家都同意了！”

    “阿正可得好好的，仔细的搜查一遍，这小娘们身上的每一处都不能放过！否则咱们老板那边出了什么问题，唯你是问！”

    一个又一个的小混混起着哄，越来越多的人将目光移向了这里，大家伙都暗搓搓的，只等着看好戏。毕竟杨瑶如此美艳性感，在场的不少人都动了色心了，但碍于杨瑶是秦虎叫来的人不敢动手罢了。眼下有阿正这么个不怕死的当了出头鸟，他们当然要使劲的怂恿阿正了。尽管吃不到，但看看也是好的。

    阿正受到了周围人的鼓动和怂恿，心中愈发的激动了。他眯着眼睛，脸上笑容满面，一边说着“别急啊！”一边脚步刻不容缓的走向杨瑶。

    他走到杨瑶的背后，将两手搭上杨瑶的双肩，想要将杨瑶的皮夹克取下来。杨瑶忍了忍，终是没有反抗，任由他将外套脱了下来。

    脱了外套的杨瑶，好身材更是一览无遗了。虽然不知道杨瑶面具下的容貌是怎样的，但单凭这副好身材，就足够令在场的男人神魂颠倒了。

    白皙修长的天鹅颈，圆润可爱的直角肩，穿着吊带衫的杨瑶完全遮盖不住她胸口的两团饱满。那呼之欲出的巨乳如同两个大球一般，圆滚滚的，连成年男子都不能一手把握住，两个胸脯挤在一起，中间一道幽深的沟壑缓缓向下蔓延着。杨瑶纤细的腰肢也露了出来，盈盈不堪一握，衬的那圆臀愈发的硕大饱满，让人忍不住浮想联翩。





第376章

    周围发出了一阵吸气声，显然是被杨瑶绝美的身材给震惊住了。而阿正眼中也满是赞叹，紧接着，他眼中欲望更盛，两手顺着杨瑶的双肩滑落。

    阿正起初还算是老实，做足了搜身的架子。大手从杨瑶的肩膀到腰肢不断的拍打抚摸，真的像是在搜身一般。

    周围的人见这场面没有他们预想当中的火爆，已经开始不满，开始抗议了：“阿正！你这搜的不仔细啊？你行不行，不行就让其他人来！”

    阿正邪气的笑了一声，挑了挑眉，道：“嗯？那你们想让我搜哪儿？”

    人群里不知是谁发出一声喊叫，“搜她的奶子啊！妈的我就没见过这么大的胸！里面指定报告东西了！”

    众人瞎起哄。

    杨瑶的脸色更是红一阵白一阵的，没想到这里的人居然如此开放大胆，如此露骨下流的话也能说的出口，更加让杨瑶相信，线人给的情报没有错，这个酒吧，实际就是秦虎的另一个淫窝！

    杨瑶紧紧的咬着下唇，没办法，为了孩子的安全以及能够顺利捉到秦虎，杨瑶只能忍！

    虽然已经做了心理建设，可当阿正宽大的手掌附上杨瑶的双乳的时候，杨瑶还是控制不住的颤抖了两分。

    男人的大手从背后绕过杨瑶的腋下，包裹住杨瑶丰满硕大的乳房。那两个奶子圆滚滚的，如同皮球一般，阿正这种成年男人的手掌几乎都覆盖不住，更遑论小孩子了。大手只握住了半个乳房，还有大半个乳肉都露在外面。杨瑶的乳房极其富有弹性，那手一握上去，两个乳房就颤颤巍巍的，荡漾出一圈又一圈的乳浪。

    即使杨瑶还穿着t恤衫，但人们已经可以想象得出，衣物遮盖下的乳房是怎样一副旖旎多情的风光了。

    “我草阿正居然真的摸了！他真的摸上去了！”

    “这大奶子太性感了吧！还弹了弹，妈的手感一定一级棒！！”

    “真爽啊！看着就舒服！阿正这小子可真会占便宜！”

    周围的人群都因为阿正大胆的举动炸开了锅，你一言我一语的评论着，仿佛那个正在揉捏抚摸杨瑶胸脯的人是自己一般。

    杨瑶羞愤极了，脸色已经绯红一片，像是喝醉了一般。嘴唇更是被牙齿紧 咬着，几乎要滴出血来。但没办法，杨瑶不断的从心中安抚自己，就当是被狗啃了一口！

    而罪魁祸首阿正则十分的怡然自得，颇为享受的揉捏起了杨瑶的双乳。饱满挺翘的乳房在他的手中变换了各种形状，阿正手劲力度极大，像是要将杨瑶的乳房给捏爆一般。

    “你，够了没有？”杨瑶终是忍耐不了，气愤道。

    “别着急呀！”阿正笑眯眯的咧着嘴，半是认真半是玩笑道：“都怪你这儿太大了，我都搜不过来！”

    话音刚落，手上又重重的一捏，将那丰满的乳房捏的变了形状。

    “嗯...”猝不及防的，娇媚的呻吟险些从杨瑶的口中溢出。杨瑶如此焦急的催促他，除了因为不想遭受侮辱之外。更重要的是因为杨瑶发觉了自己的身体，有了些许奇怪的变化。

    杨瑶的身子一向敏感，被阿正如此暧昧的抚摸胸部，身体已经隐隐的有些异动了。更何况是在大体广众之下，被人玩弄身体，这种羞耻感和屈辱感更是百倍千倍的加诸于杨瑶的身上。

    杨瑶隐隐的察觉到自己的身体已经开始情动了，胸部的玩弄使她身体愈发的敏感兴奋，仿佛有什么要叫嚣着冲出体内一般。

    然而阿正可不管杨瑶如何，他的目的从来不是搜身，而且趁机好好的玩弄杨瑶的身体。

    杨瑶的乳房又娇又嫩，像是熟透了的蜜桃一般令人垂涎三尺。若不是此刻在大庭广众下，阿正都想埋头将两个柔软的奶子吃进嘴里，放肆的品尝。

    但碍于现下的情形，他只能用力的揉捏玩弄杨瑶的乳房，以慰藉自己那想要喷薄的欲望。

    阿正毫不怜惜，用力的揉捏着杨瑶的乳房，仿佛这样就能弥补他吃不到乳房的不甘一般。那两只乳儿仿佛是不加掩饰的暴露在他的目光下，阿正双手捧着两个乳房往中间挤去，能自上而下看见那幽深的沟壑，一直蔓延到杨瑶的身体深处。阿正欲望愈发膨胀了，他两眼直勾勾的盯着杨瑶的胸口，眸中似是有火喷出，只不过杨瑶背对着阿正，看不到他眼中要吃人的贪念罢了。

    杨瑶的心思尽数都放到了自己身上，被阿正如此粗暴的揉捏乳房，疼痛之余，更多的是舒爽。

    杨瑶不禁暗恨自己的身子不争气，不过被人撩拨了两下，就这么受不住了。一想到是在大庭广众一下，被无数人的目光注视着，这其中或许还有熟人许乐乐的目光。

    这么一想，禁忌和羞耻又被无限放大，杨瑶的身子愈发的兴奋，乳房上两个娇嫩的樱果也不知不觉的挺立了起来。

    阿正手下是杨瑶娇嫩光滑的乳房，杨瑶的身子有了异样，他自然察觉到了。知道杨瑶起了反应，阿正更加兴奋。

    他情不自禁的往前两步，用自己宽大的胸脯贴上了杨瑶的后背，更是用两根手指夹着杨瑶娇嫩的樱果不住的来回碾磨搓弄，一边玩弄，一边还正经道：“嗯？这里怎么这么硬？让我摸摸这里藏什么了？！”

    杨瑶身形高挑，阿正也不过和杨瑶差不多高。他贴在杨瑶身后，声音不大不小，刚好传进了杨瑶的耳朵里。温热的呼吸喷洒在杨瑶的耳畔，伴着淫言浪语，杨瑶只觉得羞愤极了，身体却愈发的酸软，一点儿劲也使不上来，无法挣脱阿正的怀抱。

    周围人听不见阿正的话，却能看见两人的姿势，颇为亲密，而阿正碾磨杨瑶乳头的动作映入众人眼帘。杨瑶薄薄的吊带下很明显凸起了两点，分外的引人注目。

    人群里更是沸腾了起来，窃窃私语，有的已经忍不住，拉过身旁的女人当众亲吻起来，有的则学着阿正的样子玩弄着女伴的乳房。一时之间，大庭淫乱极了，处处都弥漫着色情暧昧，意乱情迷的味道。





第377章

    而更多的注意力则都在阿正和杨瑶的身上。阿正玩弄杨瑶的乳房好一会儿，久到杨瑶几乎要忍不住爆发的时候，他才恋恋不舍的放开杨瑶的乳房。

    然而这酷刑并没有那么简单，不待杨瑶反应，阿正又大声呵斥道：“好了！现在低头，弯腰，把屁股高高的抬起来！”

    听见这如此羞辱人的话语，杨瑶实在不能忍受了，她反唇相讥：“哪有搜身是这样搜的？我看你就是故意为难我吧？！”

    阿正却一脸的正义凛然，仿佛自己就是为了搜身一般：“小姐，为了我们老板的安全，请您配合一下。”

    一旁的小混混也跟着起哄，喊叫道：“对呀！那些个卧底警察可是无所不用其极，谁知道会不会把什么凶器藏在裙子里？而且你这屁股这么大，说没藏东西，谁信啊！！！”

    杨瑶气结，骨子里的高贵和矜持使她不想与如此低俗卑贱的人争论。杨瑶没说什么，只冷冷的，遂阿正的心意弯了下腰。

    杨瑶身材本就性感火辣，曲线优美。她笔直的站着的时候，身体的曲线就足够令人叹为观止。而此刻她弯下了腰，上身抵在酒吧吧台上，那丰满挺翘的圆臀便愈发的惹人眼了。

    杨瑶低着头，臀部高耸挺翘，像是任人采撷的姿势。她穿着包臀裙，因为这个动作，裙子更加的贴合肌肤，将她圆润美好的臀线完美的勾勒了出来，圆鼓鼓的，像是熟透了的水蜜桃一般诱人，让人即刻就想扶着肉棒插进这大屁股中去。

    阿正自然也不例外，他眼中饥渴非凡，锋利的眼神如同刀子一般剜在杨瑶的身上，恨不得将杨瑶生吞活剥了。

    这样极品的女人，实在是少见，今晚满酒吧的女人全部加起来，姿色也顶不上杨瑶一个人，单是这性感火辣，妖精勾人般的身材就足够秒杀一切了。

    更何况面具下的娇美容颜，阿正虽然看不见，但他十分确信，一定差不了。

    越是如此，阿正就越嫉妒老板，能够品尝这么极品的女人。

    因此他也更舍不得随随便便放过杨瑶，虽然不能将自己的大肉棒插进杨瑶的嫩穴中，但也要好好的玩弄一番，将杨瑶摸个遍。

    阿正心中打定了主意，手上动作也愈发的不客气了。

    杨瑶圆滚挺翘的臀部就在眼前，他丝毫没有犹豫，双手就覆了上去。

    尽管隔着包臀裙，杨瑶那光滑细腻富有弹性的肉感还是让阿正心悸动了几分。

    他强忍着体内翻腾不休的欲望，压抑着身体的兽性，抚摸着杨瑶的臀部。边摸还故作正经：“嗯？这里怎么不太对？有点太软了？嗯....两边怎么好像不一样大似的。”

    他故意找茬，两手不停的在杨瑶的臀部来回的游走。看似没有用力，实则大手抓着臀肉不断的揉捏。像是揉奶子一般，两瓣圆臀也被他毫不怜惜的蹂躏着。像是揉面团一般，杨瑶的肉臀被他揉捏成了各种形状，甚至被捏着两瓣臀肉用力往两边掰扯。

    只怕要不是在大庭广众之下，阿正顾忌杨瑶是秦虎叫来的，早就按着杨瑶就地正法了。

    杨瑶质问他为什么要这样做，他偏偏说只有这样才能搜查的仔细，总之就是万般理由，周围的人更是附和着，同阿正站在一边，杨瑶也没有办法，只能任由他去了。

    为了顺利捉到秦虎，保证孩子们的安全，只要不是实质性的插入，杨瑶都忍了。

    他们这边的动作太大，酒吧里的全部目光几乎都被吸引了过来。杨瑶和阿正所在的地方更是被围的里三层，外三层，水泄不通，都津津有味的欣赏着这场淫靡香艳的大戏。

    而许乐乐和刘楠等人的位置，在一个略高处的卡座，因此对于杨瑶那边的情况一览无遗。他们也无心去观赏其他的了，都个个兴致勃勃的盯着杨瑶那边看，观赏着那边淫乱的风景，并没有察觉那是许乐乐朝思暮想的沈瑶姐姐。

    自从杨瑶被拦下，到此刻被揉捏玩弄臀部，这一切都被他们注视着。

    没有办法，实在是因为杨瑶太美丽太惊艳了，她的出现本就吸引了众人的目光，再加上阿正如此刁难，很难不让人将视线移过去。

    “妈的！那小妞太带劲了实在！！”刘楠目光炯炯的盯着阿正和杨瑶，嘴上更是赞不绝口。

    周飞也在一旁应和：“对啊！身材太棒了吧！这大胸这大屁股，啧啧，要是那个男人是我就好了。”

    就连平时甚为儒雅淡定的陈楚此刻也绷不住了，兴奋的望着那边，两眼放光评价道：“确实不错！”

    杨瑶的姿势十分的羞耻。她趴在吧台上，两条修长的长腿直直挺立着，屁股高高的翘起，正对着众人。

    饱满圆润的肥臀像是要将裙子撑爆了似的，圆滚滚的像皮球一般，更是若有若无露出白嫩的腿根，引人遐想，让人忍不住去幻想她的裙下该是怎样一副旖旎的风光。

    而阿正则在杨瑶的身后，用两手去揉捏玩弄她娇软的臀肉。像是为了特意给众人观赏似的，阿正蹲下身来露出大片的视野，以供人观赏。不知道的还以为，这是这个酒吧独特的情色节目呢！

    如此性感美丽的尤物被当众揉捏奶子揉捏屁股，这一幕的冲击可谓是十分巨大，在场的许多男人都是气血方刚，如何受得了这种诱惑，个个都如同蛮牛一般喘着粗气，两腿之间更是一柱擎天，恨不得飞身上前，两手掐住杨瑶的大屁股操干进去。

    隔壁卡座已经响起了“哼哧哼哧”的喘息和“嗯嗯啊啊”的呻吟声，想必是有人受不了已经和自己的女伴做起来了。

    昏暗迷乱的灯光，意乱情迷的气氛，再适合不过了。

    这个酒吧，本来就是如此的开放，如此的大尺度。

    眼前是极品尤物被玩弄的情形，耳畔还响起了阵阵娇媚的呻吟，在这种氛围下谁能受得了呢？不止是许乐乐，刘楠周飞等人也都气血翻涌，兴奋异常。个个胯下鼓鼓囊囊，属于男人特有的阳物兴奋的抬起了头。





第378章

    而吧台处淫靡的风光还在上演。

    此刻阿正已经“搜查”完了杨瑶的屁股，他让杨瑶站起来转过身。

    杨瑶扶着吧台站起身来，脚步有些踉跄。她整个身子都有些发软，眸子更是雾蒙蒙的染上了些许的情欲，像是落水的妖精一般，分外的勾人。刚才被阿正揉捏奶子，摸了屁股，杨瑶的身体已经情动了。

    别人不知道，但杨瑶十分清楚，她的下体已经湿润了。小穴一缩一缩的，正“咕叽咕叽”的吐着淫水，将她的内裤都给打湿了。

    杨瑶只觉得心中有株名为“欲望”的藤蔓在疯狂的生长，她的四肢，她的全身都被这根藤蔓贯穿着。被男人抚摸玩弄过的地方，像是火烧一般，火辣辣的，不是疼，而更多的是痒，痒到她的心里去了，痒的还想要男人更多的抚摸。

    阿正看着杨瑶迷迷糊糊的转过身来，看着那双会说话的水眸蒙上了一层情欲，流转之间风情万种，顾盼生辉，阿正只觉得魂儿都要被杨瑶勾去了。

    他看着杨瑶这副模样，恨不得立刻掏出大肉棒狠狠的插进杨瑶的小穴里，用力的操干，将她的小穴操烂。

    无他，只因杨瑶这副模样实在是太勾人了，带着三分懵懂七分娇媚，带着被人蹂躏后的无辜，像是毒药一般，让人上瘾。

    阿正强忍着内心的冲动，蹲下身子，大手伸进杨瑶的两腿之间。

    杨瑶还有些迷糊，反应过来时已经来不及了。男人的手指已经覆上了她的花户，指尖隔着湿润的底裤触到了娇软的花唇。

    “啊。”杨瑶轻叫一声，身子更是剧烈的颤抖了一下。她不由自主的夹紧了双腿，更是将阿正的手夹的更深了。

    “拿出来！搜身还要搜那里的吗？！！”杨瑶大声的质问，声音因为巨大的愤怒而隐隐带了颤音。

    阿正不怒反笑，他抬头盯着杨瑶愤怒的双眼微笑，嘴里吐出的话却是阴险狡诈：“呵呵，搜个身都能让你流水，你个臭婊子装什么装乖乖让我摸摸，否则我不介意把你湿了的事让全酒吧的人都知道。”

    杨瑶恨恨的咬了咬牙，恨不得将眼前这个禽兽不如的小混混暴揍一番，但终究还是忍了下去。

    杨瑶缓缓放开双腿，任由阿正抚摸下体。阿正也知道这是在大庭广众之下，不敢太过嚣张，刚才不过是一时意乱情迷失了分寸罢了。

    所幸阿正挡着，众人都没有看清，只以为他是在摸杨瑶的腿。

    他的手很快略过杨瑶饱满的阴户，来到了腿根，又顺着光洁细腻的大腿往下在杨瑶修长的双腿上不断的游走。

    他动作很轻，像是羽毛一般，却极其具有挑逗性。

    杨瑶只觉得被他触摸的地方，都着火了一般。尤其是那一触即过的肉穴，那指尖温热的触感，仿佛现在还残存在那儿。

    不知怎的，杨瑶突然觉得花穴痒的厉害，穴嘴的媚肉更是不断的蜷缩着，内里空虚的紧，有一种非常想要什么插进来的欲望。

    花穴更是饥渴极了，不住的吐露着淫水，像一张贪吃的小嘴。

    而阿正还在不断的挑逗着杨瑶，大手抚摸着娇嫩敏感的肌肤，薄茧带来的粗糙触感让人无法忽视。

    杨瑶只觉得身体像是一叶小舟，被浪潮拍打着，越来越高。

    海浪凶猛极了，像是下一秒船就会翻掉一般。

    杨瑶紧咬着下唇，压抑着体内的欲望，下体源源不断的热流让杨瑶有些心慌。

    她知道自己身体的反应，这是要高潮的征兆。

    她的身子软绵绵的，小腿肚子也不住的打着颤，若不是靠着吧台，杨瑶险些要瘫软在地上。

    “不...不能继续下去了。”杨瑶心中说道，她不能被当众摸到高潮，这实在太丢脸了。

    看着阿正贪婪的抚摸着杨瑶的大腿，杨瑶眼神锋利，声音森然，冷冰冰道：“你搜够了吗？”

    “秦老板不喜欢别的男人碰我，让你搜身已经是极限了，你还没完没了，是没把秦老板放在眼里吗？”杨瑶严厉的质问，搬出秦虎来压阿正。

    阿正闻言确实听了下来，他起身盯着杨瑶，眼神更是十分的不善。

    杨瑶这番话确实给他扣了顶高帽，他若是再继续“搜”下去，就是对秦虎不敬，但要他此刻停手，他也十分的不甘愿。

    阿正能够察觉到，杨瑶已经快要高潮了，她小穴中的淫水都顺着大腿根流到他的手上了。

    在这种关键的时刻停下来，阿正实在是不甘愿。

    但他又不能忤逆老板，因此只好停了下来。正当他要摆摆手放杨瑶过去的时候，人群中突然响起了一阵清脆的女声。

    “既然这样，不如让我来搜吧，我是女的，这样总没什么问题了吧。”

    杨瑶闻声看过去，只见一个穿着暴露，妆容妖艳的女人走了出来。这人正是之前和杨瑶有过一面之缘的同性恋小太妹，李怡倩。

    她扭着腰身来到吧台前，调笑着看着杨瑶：“怎么样，让我来搜，老板不会介意吧？”

    众人听了，更是齐齐起哄。

    “让她来让她来！！”

    毕竟他们也正在兴头上，眼看着杨瑶被阿正摸的身子都软了，美人被当众调教玩弄，这样一副淫靡盛大的画面戛然而止，未免太有些说不过去。

    因此看着李怡倩站出来，说要继续“搜身”，大家都十分兴奋，叫嚣着让她继续。李怡倩是拉拉，酒吧里常来的人都清楚，让她去搜身效果和阿正差不了多少，一定都可以带来更劲爆更迷乱的画面。

    送走了一个又来了一个。

    杨瑶心中气结，但听着周围此起彼伏的呼声，杨瑶知道，要想见到秦虎，必须过去这一关。

    杨瑶咬了咬牙，只好妥协了，毕竟是女的，也不算是太吃亏。

    许乐乐在不远处遥遥看着，只见一个火辣性感，略略有些丰腴的女人来到了吧台处，而之前的那个小混混已经隐到了人群中。

    这个女人虽然穿着暴露，身材也颇为火辣，但跟杨瑶相比起来实在是差太远了。

    两人站在一处，杨瑶无论是身材还是气质都压她一头，让人不禁感叹，杨瑶实在是人间尤物。





第379章

    不过李怡倩可不在意这些，她是个拉拉，当然只是觊觎杨瑶了。刚才看着杨瑶被阿正乱摸，她的性欲也被挑逗了起来。

    杨瑶这种极品美女，相信不论是男生还是女生，都会被吸引。

    李怡倩早就忍不住了，看着杨瑶在吧台处被玩弄，她的花穴也忍不住分泌出了粘稠的汁液。她多么想玩弄杨瑶美好的肉体啊！

    眼下机会终于到了，李怡倩不由自主的吞咽了下唾沫。她可要好好品尝一番！

    两手握住杨瑶的乳房，李怡倩抿着唇，掩饰着内心狂野的欲望，不轻不重的揉捏把玩了起来。她的手没有阿正的宽大，只能堪堪捏住杨瑶三分之一的乳房，但带来的快感和刺激却是一分也不少，甚至更甚。

    她用拇指和食指捏住杨瑶的乳头，打着旋儿的揉捏着，力度轻柔，却让杨瑶感到又酥又麻，乳房更是涨涨的，似是有乳汁要喷射出一般。

    李怡倩身为女人，更加清楚女人的敏感地带，以及承受能力。她一边捏着杨瑶的乳头把玩，一边手握成拳抵着杨瑶娇嫩的酥胸打转。

    杨瑶呼吸愈发急促起来，她不由自主的夹紧了双腿，腿心又猛地涌出了一股热流。杨瑶羞愤极了，她觉得，自己的下体现在一定是泥泞不堪。

    李怡倩察觉到了杨瑶的反应，玩弄的愈发起劲了。她紧紧的贴着杨瑶的身子，状似无意的，用自己的双乳贴着杨瑶的酥胸不停的揉弄。而双手则顺着杨瑶敏感的腰窝缓缓的向下，摸向那丰满圆润的肉臀。

    李怡倩手法极尽挑逗，一边抚摸着杨瑶的屁股，一边用自己的乳房去玩弄杨瑶的乳房。李怡倩用力的揉捏着杨瑶的屁股，甚至“啪啪”的拍打了两下，发出清脆的响声。两人似是在做爱一边，虽然都是女生，但这场面也足够火爆，足够让人疯狂了！

    刘楠和陈楚周飞等人也兴致勃勃的讨论着位于焦点的两个女人，眼神饥渴无比。原本许乐乐也看的起劲，然而盯的时间久了，看着台上那个被玩弄的欲火焚身的身影，却生出了一丝熟悉感。

    这身材，这气质，还有她的反应和一些行为，许乐乐越看越觉得熟悉。脑海里不自觉的浮现出另一个美丽性感的身影，渐渐的和眼前人重合。

    “这人，怎么这么像沈瑶姐？”许乐乐心中猛地升起了这么个疑问，霎时间脸色也不由得凝结了起来。

    许乐乐心中纠结万分，一面盼着这个被当众玩弄的女人不是杨瑶，一边又隐隐感到兴奋和刺激。怀揣着各种心思，许乐乐目不转睛的盯向吧台处，想要看清到底是不是杨瑶。

    而此刻的杨瑶则是处在水深火热之中。李怡倩仗着自己是女人，非要搜杨瑶的裙底。眼下杨瑶的双腿之间便伸进了一只手臂。而李怡倩的手则掠过杨瑶湿漉漉的内裤，手指深深的埋进了杨瑶的小肉穴中。

    她的手指灵活极了，在杨瑶的花穴中不住的扣弄着。肥厚的阴唇已经被她揉捏的红肿无比，小小的阴蒂也因为强烈的刺激而肿了起来。而李怡倩仍旧用手指抽插着杨瑶的小穴，带出一股又一股湿漉粘腻的汁液。

    杨瑶身子隐隐的颤抖着，她靠着吧台，双腿已经绵软无力，几乎快要支撑不住了。她双眼朦胧，皱着眉嗫嚅着，口中隐隐有轻微的喘息和呻吟发出，周围的看客听不见，李怡倩听得可是很清楚。

    知道杨瑶快要到了，李怡倩插弄的速度愈发的快了。两个手指并拢着，不停的在杨瑶的肉穴内进进出出，搅出“咕叽咕叽”的水声。

    她眼看着杨瑶的身子紧绷成了一根弦，眼神更是媚意十足，看的李怡倩也情动异常。

    手上动作更是如同机关枪一般，“哒哒哒”的从杨瑶的花穴内进出。

    杨瑶紧咬着下唇，坚持着。当李怡倩的手指又猛烈的深入并且狠狠揉搓了一把杨瑶的阴蒂时，杨瑶终于忍不住了。

    破碎的呻吟险些从杨瑶的口中溢出，被杨瑶紧咬着下唇咽了下去。她双眸微微眯了起来，身子剧烈的颤抖了两下，无声的感受着高潮带来的快感。大波大波的淫水从她的花穴深处缓缓流出，将李怡倩的手指都给打湿了。

    周围人有眼尖的看出了杨瑶的异样，都窃窃私语着，讨论着杨瑶浪荡情动的模样，十分热闹。

    看着吧台上香艳迷乱的景色，许乐乐心中又是激动又是气愤。是的，许乐乐已经看出来了，那面具下妩媚动人的水眸，就是属于杨瑶的。眼前这个被当众玩弄到高潮的女人，就是他的沈瑶姐！

    许乐乐心中疑惑万千，不明白杨瑶为什么要打扮成这个样子来到这里，更不明白杨瑶为什么会当众被人猥亵也不反抗。但因为时机不合，种种疑问只好被许乐乐吞进了肚子里，只盘算着寻个机会好好问问杨瑶。

    而这厢，杨瑶经过了绵长而猛烈的高潮，意识也逐渐的清醒了过来。她平息了一下情绪，冷着脸将自己收拾了一番，就要离开。

    然而那李怡倩却还不想放过杨瑶，原本打算着将杨瑶摸到高潮后，她能够大声呻吟就此堕落，没想到杨瑶竟是硬生生的忍了下来，一语不发，这让李怡倩十分不悦。

    但此刻已经有两个人出来叫杨瑶，说是秦虎已经等急了，让杨瑶赶紧进去，李怡倩只好悻悻作罢。

    杨瑶跟着两个男子向秦虎所在的地方走去，七拐八拐终于来到了秦虎所在的包厢。两名男子在门前站定，让杨瑶独自进去。

    杨瑶便轻轻的推开门，进去了。

    入目是一个强健有力的身影，穿着硬挺的西服，正翘着二郎腿坐在沙发上看着电影，手里的红酒摇摇晃晃，闲散极了。

    听见杨瑶的动静，秦虎头都没回，不悦的呵斥道：“可算是来了！怎么这么慢！”

    他一边说着，一边扭过头来看杨瑶。

    只一眼，便被杨瑶的性感美艳给惊住了。

    而同时，杨瑶看着眼前这个面容熟悉的男人，眼神也不善的眯了眯。是的，杨瑶是认识秦虎的，认识他这副凶狠狡诈的脸。当初杨瑶带许乐乐去水上乐园，一名男子在泳池里将杨瑶猥亵，那个男子，就是眼前的秦虎。





第380章

    “原来是他！”杨瑶心中冷笑，怪不得，怪不得，她早该想到的，还会有谁如此胆大妄为，干这种龌龊事呢？

    杨瑶眸中擒着滔天怒火，眼神如同飞刀一般剜向秦虎。只是有面具隔着，秦虎看不太清罢了。

    秦虎满意极了，欲望也迅速的在体内增生。他笑眯眯的盯着杨瑶，拿着高脚杯缓缓的朝杨瑶移去：“今天爷心情好，就放过你了。”

    杨瑶心中冷笑：“你放过我，我可不会放过你。就今天，新仇旧仇一起算吧。”

    看着秦虎缓缓的朝自己走来，杨瑶没有动弹。

    直至秦虎来到杨瑶跟前，杨瑶才抬眸，身形敏捷的行动了起来。

    秦虎瞳孔猛地一震，此刻意识到事态不对劲已经来不及了，根本来不及反抗，秦虎便被杨瑶后颈处一记重重的手刀给砍晕了过去。

    看着倒在地上昏迷的像头死猪一样的男人，杨瑶心中闪过阵阵的厌恶。虽然杨瑶在秦虎的手上吃了不少的亏，十分怨恨秦虎，但国有国法，家有家规，杨瑶不能以个人的手段去报复他，他犯了这么多恶，具体的下场还要交给法律来制裁。

    杨瑶冷冷的看了一眼地上的秦虎，接着才掏出手机，给任九九打去搞定的电话。

    事情已经办完了，杨瑶也不便在此地久留。因此将秦虎给捆绑了起来放在房间，自己整理了一下便出去了。杨瑶借口秦虎让她出去拿点酒，两个小喽也不疑有他，放杨瑶出去了。心里还不禁感叹自己的老板可真会享受，美人美酒做伴，可真是令人艳羡。

    杨瑶就这样从秦虎的包厢里走了出来。来到酒吧大厅，阿正和李怡倩等小混混依旧在那儿，但因为之前为难了杨瑶一番，这次并没有上赶着找不痛快。

    然而就当杨瑶以为自己能够平安无事走出酒吧的时候，身后忽然响起了一阵激烈嘈杂的叫喊声：“拦住那个女的！她是假的！”

    霎时间，原本气氛意乱情迷的酒吧瞬间变得剑拔弩张了起来。轰隆隆的一下涌出了许多人，叫嚣着要捉住杨瑶。客人们都慌乱极了，东躲西藏，横冲直撞，不知发生了什么事情，只知被带着躁动起来。

    杨瑶心中暗道不好，想必是洗手间里的那个女人被他们给发现了。杨瑶步伐突然就快了起来，如同一根离弦的箭。她身手矫健，即使在这拥挤慌乱，横冲直撞的人群中也丝毫不受阻，灵敏的躲避着追兵和客人的碰撞。

    然而毕竟对方人手中众多，路途已经尽数被堵死了。杨瑶想要逃离这里，只能尽力突围。

    杨瑶环顾了一下四周，目光精准的捕捉到了许乐乐的身上。见他和刘楠周飞陈楚等人已经找了个安全僻静的角落躲了起来，杨瑶的心才放了下来。既如此，杨瑶也不必收敛了，就这样大闹淫窝痛快的来一场吧！

    许乐乐原本正因为发现杨瑶的事而心神不宁，然而没过一会儿，酒吧却突然乱哄哄了起来，听人说是混进来了一个间谍，正在抓人呢！许乐乐的心瞬间便紧绷了起来，想起杨瑶这怪异的行为举止，不免把这两件事给联想到一起，心道：“他们不会在抓沈瑶姐把？！”

    果不其然，看见那个被人群包围着，却依旧高贵挺立着的倩影，不是那个假扮女侠的杨瑶，又是谁？

    霎时间，许乐乐的心脏仿佛被一只大手给紧紧的揪住了一般，浑身的血液都凝结了。但他势单力薄，如此情形根本没法给杨瑶提供帮助。反而有可能会暴露杨瑶的身份。没办法，许乐乐只能怀揣着小心思，惴惴不安的跟着其他人去了角落避难，心里却是祈祷着杨瑶能够度过此次难关，千万不要被他们给抓住！

    许乐乐心中正紧张着，却突然听见人群中传来阵阵痛呼和嚎叫。抑制不住强烈的好奇心，许乐乐抬头望去，只见那个窈窕美丽的身影，此刻如同一只敏捷的飞燕一般在人群中穿梭，而她所到之处，皆是小喽们的哀嚎和痛呼。

    许乐乐不禁看的呆了，这样英姿飒爽的杨瑶，他是没有见过的。他竟从来不知道，杨瑶武功居然这么高强。那一个个五大三粗的壮汉在她眼里却像是手无缚鸡之力的废铁一般，三两下便打翻在地。

    她身形快极了，通常都是人还没到她跟前，她便换了位置，而那想要攻击杨瑶的人则反应不及，被一脚踹飞出去。她的手腕看上去纤细白嫩，不想却是有力的紧，连男人挥过来的拳头也能拦住。还有那修长白嫩的玉腿，更是随意变换着姿势，制服一个又一个扑上来的小混混。

    看着杨瑶身手如此的矫健，许乐乐不禁怀疑自己，眼前这个女人真的是自己的沈瑶姐吗？沈瑶姐会武术？然而她的身形，她的气质，她举手投足的动作无一不表露出，她就是沈瑶姐姐。

    二人十分熟悉，若是连自己杨瑶都认不出来，那可真是笑话了。

    杨瑶凭借自己矫健的身手将一众小混混打翻在地，重要的人物都被杨瑶打趴在地下了，而阿正和李怡倩却是瞅准了时机偷偷溜了。

    杨瑶无暇顾及他们。而此刻，酒吧外也响起了阵阵响亮的鸣笛声，杨瑶知道是国安来了。任务已经完成，杨瑶不再留念，只悄悄撇了许乐乐一眼，见他毫发无损，便放心了。她很快出了酒吧，隐没入人群不见了，剩下的事，就交给任九九吧。

    看着杨瑶安全逃离，许乐乐的心里总算是松了一口气。

    从酒吧出来后，已经是午夜12点钟了。几个少年迷迷糊糊的被警察叔叔撵出来，脑子还有些晕晕乎乎的。回想起刚刚那一番激烈的打斗，大家都还是心有余悸。

    但再回想起吧台处的那一场活春宫，众人只觉得虽然今晚的经历足够心惊胆战，但也值得了，毕竟那么美丽性感的尤物被当众玩弄，这可不是随便就能看到的。

    “啊....想起来我就心痒痒的很，那个女的实在太给力了！！”刘楠兴奋的两眼放光。





第381章

    “是啊是啊！我当时都在想，要是摸她的人是我...嘿嘿嘿，真是爽死了！”周飞也淫荡的笑着。

    就连陈楚都忍不住YY起女侠装扮的杨瑶来：“确实。那女的真是极品，看的我都忍不住想上她了！”

    第二天，秦虎被抓的消息便刊登上了各大新闻头条。

    法网恢恢，疏而不漏，这个在本市一手遮天，干了无数坏事，令人无比痛恨的黑暗头子终于被警察抓了起来。一时之间，大家都欢欣无比，微博下面更是骂声一片。

    杨瑶得知了这个消息，也舒了口气，心想着，昨天晚上的付出总算是没有白费。

    秦虎被抓，那个酒吧也彻底封了。他手底下许多强迫卖淫的妇女也都被救了出来。从这些妇女口中，她们之所以愿意干这种龌龊事，是因为秦虎在迷奸她们后，都会拍下性爱视频以及裸照作为把柄，她们才不得已听命于秦虎。

    现在秦虎虽然被抓了，但是那些裸照和视频都还没有找到。这些女孩也因此一直处在惴惴不安之中，生怕哪天被曝光出去。

    秦虎被抓，他的一干手下也大多都跟着进了局子，想从他们身上得知照片的下落是不行了。杨瑶只好将主意打到秦光耀的身上。

    许乐乐满身大汗的从公共汽车上挤了下来，嘴里咒骂着老天。

    刚过谷雨，天上的太阳却如盛夏一样，毒辣辣的烘烤着大地。即使是下午时分，还是让人热的难受，满是盛夏的味道。

    班上组织的春游活动，原计划是玩两天，结果一天都没游玩，大家就然无味的打道回府。

    许乐乐一溜烟儿的小跑，旋开百汇苑的门锁。大门推开一条小缝，屋内竟然传来咿咿呀呀的小调声：“沈瑶姐平时这时候不是去医院上班了吗？什么事那么开心的？”

    他小心翼翼地把门关上，蹑手蹑脚的走到杨瑶的房门，想一探究竟。

    可眼前的一幕让许乐乐惊呆了。赤裸着上身的杨瑶，正背对着房门弯腰脱着长裤。

    透过梳妆台的镜子，杨瑶诱人地胴体一览无遗的呈现在他的面前。

    两条白腻修长的美腿根处，粉红色的蕾丝内裤紧裹高高隆起的阴阜，倒三角形的阴部上方隐约可见淡黑的阴毛。两只白辣辣的滑腻丰乳翘挺微垂着在胸前颤巍巍地晃动，暗红的乳头如樱桃般点缀在峰顶，很是诱人。

    许乐乐顿时口干舌燥，大脑充血，昨晚才狠狠撸了几把的那根东西竟硬生生的翘起来。

    许乐乐呆呆的看了好几秒钟，直到杨瑶把裤子脱下抬头起身，才迅速闪到门边。

    他靠着墙，两手按着砰砰乱跳的心脏，深呼几口气后，才稍微平静下来。

    “沈瑶姐......”

    生怕被发现刚才的偷窥，许乐乐走到大厅假装刚从外面回来，大声的喊了一句。

    “啊......乐乐，你怎么回来？”屋内传来杨瑶惊讶声。

    只听悉悉一阵后，杨瑶从房里走了出来。上身穿着把乳房撑的鼓鼓的白色小背心，下身搭着黑色紧身瑜伽裤。

    “嗯！”许乐乐喉结耸动，忍不住的吞了几口口水，目光停在杨瑶的胸前。

    “不是说玩两天吗？”杨瑶趴在沙发靠背上，看着许乐乐假寐的许乐乐。

    许乐乐目光不舍的落在别处，扭过头把书包扔到沙发上，假装疲惫的躺在沙发。

    “春游不好玩，大家玩了一天就回学校了。”他闭上眼睛，悄悄地又深吸几口气，应着杨瑶。

    “怎么不好玩了？”杨瑶笑呵呵的问着。

    许乐乐睁开眼睛，杨瑶正娇俏的笑着看着自己，高耸的乳房遮住了他一半的视线。

    许乐乐赶紧又闭上眼睛，口中念念有词，心中想着南无阿弥陀佛。

    “我以为你不回呢？我先练一会瑜伽，你肚子饿了，冰箱里有东西吃。”

    “我不饿，姐你先练吧，我回房去。”许乐乐不想再呆在客厅，杨瑶穿的如此性感，等会连瑜伽做那些动作让他看到，他非得流鼻血不可。

    为了避免受内伤，他还是离远点好。

    杨瑶应了一句，许乐乐就进了房间。躺在床上的他，脑子里尽是刚才的情景。

    门外响起悠扬的音乐，此刻杨瑶应该在练瑜伽吧。

    许乐乐是喜欢杨瑶的，严格说来，他是轻度御姐情结患者。

    刚读高中时，班上学习成绩不太好的几个男同学拿了几本黄色书画在课堂上。

    慢慢地，开始在男同学中暗中传阅起来。一向品学兼优的他，第一次看到同桌的小胖在桌底下翻阅那种黄色书画时，弄了个脸红心跳，久久不能平静。

    不久，进入青春期的许许乐乐经不住诱惑，也成为班上众多传阅者之一。

    书画中的那些淫秽画面和细腻地性爱描写，为青春期的许乐乐打开了全新的性知识大门。

    从书中，他第一次知道女人生殖器的构造，第一次知道阴道，阴唇和阴蒂。

    许乐乐还清楚的记得，看黄色书画的当天晚上，他做梦了。

    早上醒来时内裤湿了一大片，他知道自己梦遗了。

    虽然此前他也曾经梦遗过，却没有那天的清晰和强烈。那段中的黄色画册。看着被同学们翻得掉线的书画，裤裆的肉棒硬了又软，软了又硬。

    老师在课堂上讲的内容，许乐乐一点都没听进去。

    许乐乐接触那些书画后，年轻旺盛的精力无处发泄，开始注意起身边的女性来。

    可他身边除了同学就是老师，学校的女同学大多比较青涩，学校的女老师多数是欧巴桑，远不能和书画中的女人相提比伦。

    周围唯一成熟美丽的女人进入了他的视线，可那女人是他的沈瑶姐。

    许乐乐经过无数次的自责和羞愧后，将杨瑶当成他意淫的对象。

    他从不敢多想自己有一天也能和书上的男角一样，能在杨瑶的体内尽情的驰骋，能把杨瑶压在身下，尽情的抽插。

    他只是将杨瑶作为一个对象，度过青春期的对象而已。

    白天上课不专心，晚上频繁手淫，带来的结果就是学习成绩的严重下降。

    尽管他一次又一次在手淫过后责骂自己，暗下决心的说是最后一次。





第382章

    可那种禁忌的快乐和手淫的快感，使他再一次次的缴精投降。

    直到有一天，才使他从那种变态的堕落中醒来。

    那天数学课上，同桌的小胖在桌底下偷看刚传到他手中的黄色画册。

    为了和小胖争谁先看这本画册，许乐乐和小胖争执了很久，最后只好作罢让给小胖先看。

    小胖看得正欢时，被数学老师抓了个正着。嫉恶如仇的数学老师扬起手中的画册，嘴里说出的话让小胖颜面扫地。

    后来，学校不但记了小胖一个大过，还打电话让小胖父亲来学校。颜面尽失的小胖，不得不离校远赴京城打工。

    当时，许乐乐吓了一身冷汗，心里暗叫庆幸，同时又为小胖担心。如果不是小胖得一再坚持和执拗，那天悲剧收场的将会是他--许乐乐。

    他不敢想象，如果这件事发生在自己身上，会是什么结果。

    或许学校看在杨瑶的面子上会对他免于处罚，可那嫉恶如仇的数学老师仍会毫无留情的撕毁他伪装许久的颜面。

    他不敢想象，如果那事发生在自己身上后，父母会如何看待惩罚他。想到那些，许乐乐背上的衣服全湿了。

    那事后，许乐乐彻底远离了黄色书画，无论男同学们暗地里一再夸耀手中的画册是如何的精美诱人，他都不为所动。

    还在私下翻看黄色书画的同学，大多数是那种死猪不怕开水烫，破罐子破摔的，只想把毕业证混到手就完事的人。

    许乐乐有别于他们，他将全部精力放在学习上。

    幸好他底子不错，虽然颓废了大半个学期，可在他加倍的努力下，还是在期末考试考了年级前几十名。

    虽然自小胖出事后，在性的字典里，再也没有杨瑶的名字和影子。

    “可今天自己怎么了？”许乐乐烦躁的翻过身，杨瑶那半裸的模样又出现在他眼前。

    他几次摇头不想去杨瑶半裸的模样，可他愈不去想，那景象如魔怔般出现在他眼前。

    “沈瑶姐的乳房感觉比以前大了些。”许乐乐挥不去那个念头，干脆不再折磨自己。

    “不就是想一下吗，自己以前还意淫过呢？不也没事。”想到杨瑶乳房的大小，许乐乐翻身下床，从衣柜上了锁的箱子里翻出一个精美纸盒。里面珍藏着他美好的记忆。

    他从盒子底下翻出一个黑色的袋子，从袋子里掏出一条粉红色的蕾丝内裤。

    这是许乐乐早前从杨瑶晒在衣架上偷来的，一直深藏在那个盒子里。

    这可是杨瑶当时最性感的内裤。他觊觎了很久，瞅住一个刮风下雨的好日子，才弄到手的宝物。

    当初在这条内裤的刺激下，不知有多少子孙被他射在纸巾里。

    许乐乐把蕾丝小内裤放在手心展开，透过裤裆窄小的布料，依稀能看到手掌的纹路。

    “嗯，沈瑶姐的味道！”他把小内裤揉成一团凑到鼻子，深深的吸一口气。

    依稀中，能嗅到杨瑶残留的味道。

    “沈瑶姐的味道是怎样的呢？”许乐乐用力的吸了加下，希望能嗅出杨瑶的味道。

    胯下的肉棒一挺一挺的，不知是肯定还是否定他的提问。

    好一会儿，才把那条粉红色的小内裤小心翼翼的放回盒子里收好。

    门外就响起杨瑶旋转锁柄的声：“乐乐，怎么把门锁上了？”

    “哦...哦，刚才在换衣服......”许乐乐有点慌乱，脸上发烫的开门让杨瑶进来。

    眼前的景象让他深受内伤，鼻孔一热，感觉有东西流下来。

    他伸手一摸，确定没流鼻血，心才放下来。

    杨瑶正香汗淋漓地正站在门前，胸前湿透小背心近乎透明，两个饱满的乳房轮廓清晰可见，就连粉红色的乳头也一览无余。

    “姐，我先去洗澡。”许乐乐逃也似的离开房间，他感觉房间的温度高达一八十度，再不离开，他将要血管爆裂而亡。

    他急冲冲的向浴室逃去，瞬间消失在杨瑶的眼中。

    “这孩子，都这么大了，还毛毛躁躁的。连衣服也不拿就去洗澡。”

    杨瑶看着许乐乐急冲冲的样子，笑着拉紧胸前的小背心，一对饱满乳球傲世横出。

    嘭！的一声，许乐乐把自己关在浴室里，心脏还狂跳不已。

    门外的杨瑶真是诱死人不偿命的，本来就娇美无比，今天还穿那么性感，不是诱人犯罪吗？

    他脱下衣服，扔到墙角的竹篓里，赤裸的身体显得十分健美，再也不是从前那个胖嘟嘟的小胖子了。

    正所谓，女大十八变，青春期的少年个头儿真的是一年一变，一米六的矮子说不准就短短时间里冲到一米七，甚至一米八。

    “乐乐，你忘记拿衣服了。”

    一会儿，门外响起杨瑶娇柔的声音，如魔音般让许乐乐入迷。

    “啊...姐...我刚才忘了，等会帮我拿进来吧。”

    杨瑶一说，许乐乐才想到自己匆忙脱离间忘了拿衣服。

    “你要穿那些衣服？”杨瑶温柔的声音又响起。

    “拿那套蓝色的运动吧！”许乐乐一边冲洗着身体，一边应着。他努力压抑自己不去想杨瑶，可杨瑶那半裸诱人的模样在脑海迟迟不肯散去。

    他用手压着暴涨的肉棒，试图让它软下来，可越压肉棒越硬，手一松「啪」的一声直接弹在小腹上。硕大的棒体上青筋缠绕，龟头狰狞。

    杨瑶应了许乐乐一声，就去帮许乐乐找衣服。

    走进许乐乐的房间，从衣服摆放整齐的衣柜里找出许乐乐的那套蓝色运动服和一条内裤。

    看着许乐乐收拾整齐，摆放有序的房间，她心里满满的。

    “这小子看不出还挺爱干净整洁的。”杨瑶想着就走到了浴室门口。

    “乐乐，洗好了吗？”

    “嗯...唔...”许乐乐含糊不清的应了一句。

    杨瑶以为许乐乐已经洗好，将门用力一推。没想力度过大，整个门都被杨瑶推开。

    “啊.....”杨瑶暗呼一声，整个人宓那瘟吃魏臁

    许乐乐正低着头，满头泡沫的洗头，胯下的那根东西，正雄赳赳的贴着小腹上，正对着她。

    杨瑶看得脸上又是一热，芳心微乱，素手一伸，掩饰性地把湿发别在耳根处，迅速把许乐乐的衣服放好，迅速帮许乐乐关上门。





第383章

    木门即将关闭地一瞬间，目光无意的落在许乐乐的那根吓人的肉棒上。

    “才几年没见，怎么长成那样粗长？”坐在沙发上的杨瑶，脸儿很烫。

    回想刚才在浴室看到许乐乐的那根粗长又坚硬的肉棒，不禁的感叹。

    许久没见男人的肉棒的她，今儿竟然脸红心跳。

    “小胖墩的身体，我又不是没看过。”杨瑶意识到自己心态地变化，自我安慰着想。

    可她不愿否认许乐乐的本钱，估摸要比大部分强两个档次。

    刚做完瑜伽，全身是汗，黏黏的很不舒服。正想起身拿衣服洗澡，可发现双脚有点使不上劲。

    “不就是根大肉棒吗？把你唬成这样。”杨瑶自我嘲笑道，扶着沙发挣扎地站了起来。

    下体的湿凉，不知道是汗水还是...

    杨瑶确实很久没见过肉棒了，除去早前订婚跟张自翔做过，她连肉腥都没闻过，更别说是做爱。

    因此，今晚突兀间看到许乐乐粗长的肉棒，让她难免芳心微乱。

    见到许乐乐那样的肉棒，她相信没几个女人能静下心来。

    没容她多想，许乐乐一会就洗完出来。

    由于天气炎热，许乐乐只穿着一条运动裤，光裸着上身。健康的皮肤下，一块块健美的肌肉让杨瑶看的眼花缭乱。

    以前许乐乐没少在家里光裸着上身，杨瑶也没注意到许乐乐的身体是如此的健美。

    如今却发现许乐乐已从整天跟她身后的小胖墩，长成高大强壮的男人。

    “洗完了，乐乐。”杨瑶尴尬地将目光从许乐乐身上的肌肉移开，掩饰的问了一句。

    “嗯，洗完了。”许乐乐低着头，和杨瑶擦肩而过。

    在浴室洗完头后，看到杨瑶拿进来的衣服，他吓了一跳。刚才洗澡忘了将门反锁，杨瑶突然进来不是刚好看到他胯下的丑样。想到自己刚才的丑样被杨瑶一览无余，许乐乐一阵尴尬，因此洗完出来时，都不敢正视杨瑶。

    看着杨瑶一脸无事的样子，许乐乐悬着的心才放下来。也许是自己多想了，杨瑶可能并未看到自己的胯下的丑样。

    即使看到，杨瑶或许不会当做一回事。

    其实，如果许乐乐细看一眼杨瑶，就会发现杨瑶的脸上不自然的神色，可惜他低头匆匆而过！

    杨瑶站在浴室镜子前，弯腰脱下内裤。回想刚才的尴尬，她伸出嫩葱般的中指，在内裤中间窄小的布料上摸了一下，有点湿滑。

    俏脸腾地一下，红了起来，映在墙上的镜子上，灿若桃花。

    虽说已经升级成了两个孩子的妈妈，一点都不显老。岁月除了给她增添成熟的风韵外，并没给她留下多少的痕迹。这可能跟她长期运动有关，或者和她长期爱吃蔬菜瓜果有关，又或许跟她的遗传基因有关。无论如何，杨瑶是美丽的，成熟的有韵味，成熟的娇媚。

    镜中的杨瑶美丽异常，雪白的胴体曲线玲珑，凹凸有致。

    两颗雪白浑圆的玉乳微微下垂，仍旧粉红的乳头微微往上翘。盈盈一握的蛮腰，平坦的小腹，圆润饱满的粉臀向外扩展。浑圆修长的美腿根处，紧夹着一条暗红的肉缝，肉缝上面一个隆起的小山丘呈倒三角形。

    不多的阴毛，乌黑柔顺的贴在阴肉上，格外诱人。

    杨瑶轻扭粉臀，全身上下都让她十分的自信。

    “男子汉……”杨瑶想到这三个字，就想起刚才看到的那一幕，那根男根，粗壮硕大的男根，代表男子汉的男根。

    不经意间的小小念头，撩拨了杨瑶寂寞的心弦。

    忽然，一阵酥麻的快感从乳尖处荡开，如同平静的湖水被扔进了一个小石头荡起的波纹，一波又一波。

    看着镜中饱满挺立的酥乳，杨瑶用手摸了摸，脑子浮现自己的儿女以前吃奶时的样子，一脸幸福。

    指头不经意间拨弄了乳头，一阵酥麻的感觉从乳头荡开，往全身散发开来。

    “哦！”樱红的小嘴发出轻轻的呻哦。

    细白的手指滑过小腹，掠过凌乱稀疏的阴毛，深入那条美妙的肉缝。

    肉缝湿湿嗒嗒的，不知是汗液还是阴液，连她也分不清。

    细长的中指弯曲着慢慢地伸进肉缝深处，小巧的拇指一并按着阴蒂，蜻蜓点水般的弹弄。

    浴室没有水汽，但杨瑶身体的温度比热水温度还高。

    左手掌在乳房上上下揉按，右手指在窄小的肉穴中进进出出。

    彷如张自翔正压在她身上，胯下的尘根不停的抽动，激起如撸桨凫水的声音。

    “嗯……哦……”

    杨瑶的情欲慢慢完全激起，抿着嘴唇，压抑地发出低吟。

    杨瑶想象着，想象着，不但没有停止动作，而且更加的疯狂。

    她抬起左脚，放在浴缸边缘，左手撑住墙壁，右手两指频频快速地抽插着阴道。

    杨瑶白嫩的胴体逐渐变得通红，弯曲着的身体激烈地摆动着，颤抖着。

    整整两年没有被肉棒安慰过的肉穴一张一的冒出涅白淫液，滴滴答答的滴落在地板上，蔚然成观。

    想到无数个夜晚，自己孤独地躺在床上，寂寞如夜色侵袭她的身体。

    无数次，她挥手想赶走那寂寞，可那寂寞如附骨之疽越钻越深，扰动她空虚的肉体。

    不用花那么多淫欲，从前对性爱可有可无的她，变得越来越渴望。

    正如张自翔说的：“从前你冷淡如水，现在热情如火。”

    杨瑶承认张自翔说的是事实。

    特别是她月事前后几天，对性爱特别的渴望，总想有根火热的肉棒能插酥痒的肉穴里，填满空虚的肉穴。

    想到这些，想到孤独寂寞的种种，泪水从杨瑶眼角滑落下来，打湿了胸前的一片白腻。

    杨瑶又狠狠地抽插了几十下，快感一波又一波袭来，可这还不是她要的效果。

    她快速地抽出手指，趴在墙上，弯着腰肢，翘臀湿亮亮的翘着，然后又将手指从美臀后面插进肉穴。

    「扑哧扑哧」的抽插声和杨瑶压抑的呻吟声交织在一起，配上如此诱人的画面，整个浴室暗香浮动，春意盎然。

    杨瑶闭着眼睛想象着，身后的张自翔扶着自己的腰肢，快速用力的抽弄着她的阴道，让她获得了一次又一次的快感。





第384章

    杨瑶睁开眼睛，美目迷离地回头一看，站在她身后抽插的竟然是许乐乐。

    许乐乐竟邪笑着在她身后抽动。

    “啊……”杨瑶吓了一跳，大叫了一声。

    许乐乐在客厅看了一会电视，见杨瑶在浴室还没出来。

    生怕杨瑶出了什么事，于是走到浴室门口想叫一下杨瑶。

    没想刚走近浴室门口，就听到从里面传来的尖叫声。

    许乐乐吓了一大跳，拍着浴室门，关切地问道：“沈瑶姐，你没事吧？”

    杨瑶被自己的尖叫声吓了一跳，门外传来许乐乐的关切声，更让她从幻想中醒来。

    杨瑶为自己行为感到羞耻。更让她羞愧的是，刚才的性幻想中竟然出现许乐乐的身影。

    “我没事，就洗完了。”杨瑶用力地掐了下自己大腿，大腿的掐痕上，还有淡淡的水迹。

    杨瑶出来时，看见许乐乐正坐在沙发上看电视。

    许乐乐关切地问：“沈瑶姐，你刚才没事吧？”

    “没事，刚才我不小心把水温调太高，烫了一下而已。”杨瑶巧妙的找了个理由，为刚才的荒唐掩饰过去。

    “有没有受伤，让我看看。”许乐乐担心的从沙发上站了起来，想看看自己有没有受伤。

    “没事，没事。”杨瑶生怕许乐乐要对她的不存在的伤口认真擦看，连连摆手。

    见许乐乐没继续追问，径直走回了卧室更换起了衣物。

    拉开抽屉，花花绿绿的蕾丝、刺绣、薄纱内衣在里面摆放得整整齐齐的，这些内衣的款式都十分的清凉性感，尤其是内裤，杨瑶一直以来都喜欢穿那种惹火的丁字裤，主要是这种窄小的内裤可以不露出内裤的痕迹，避免尴尬。另外，也起到了增强自信心的作用。

    杨瑶穿着纯白色的衬衫，领口的第一颗纽扣没有扣上，靠近衣领的地方，精致的锁骨若隐若现，白嫩如玉的肌肤更是亮的惹人眼，几乎能看见那皮肤下隐藏着的青色血管。

    往下则是傲人的双峰，似熟透了的水蜜桃一般诱人，被衣服束缚着也遮挡不住那艳人的春色，像是下一秒就要把衣服撑爆一般。

    腰肢纤细如柳，款款摆动，偏生那圆臀确实饱满异常，两瓣挺翘丰满的臀瓣勾勒出美好的孤独，两极反差更加的诱人了。

    一双逆天大长腿更是吸睛无比，两腿匀称修长，被黑丝包裹着紧实的肌肉，愈发的生出一股妖娆妩媚的美感来，真是令人惊叹，世间怎有如此性感美丽的人？

    啪啪啪！

    高跟鞋踩在地板上发出一阵清脆悦耳的声音，正在客厅看电视的许乐乐回头一看，顿时眼冒精光。

    “乐乐，姐姐要去医院上班了。你饿了的话，自己定个外卖吧。”

    杨瑶说完，摇曳生姿的走到茶几旁，从自己的手提包里拿出钱包，从里面抽了一叠百元大钞给许乐乐当零花钱。

    许乐乐原本还沉醉在杨瑶的制服诱惑之中呢，看到这么大笔零花钱，也不由得尴尬的笑了笑：“姐，这么多零花钱呀？”

    杨瑶莞尔一笑，伸手温柔的摸了摸他脑袋，道：“怎么？还有人嫌钱多呀？你不要，那我可收回来了呀。”

    “别呀！姐，我就是说说而已！”

    许乐乐迫不及待的收下钱。

    杨瑶点点头，叮嘱道：“嗯，那你可得用心读书，靠个重点大学才行。千万别辜负了你妈妈还有你姐对你的期望呀。”

    “嗯！我这次期末考试一定要冲击全年级前20名！”许乐乐重重的点头，心中更是燃起熊熊斗志！

    在许乐乐心底，杨瑶的话好比金玉良言，简直比亲妈的话还有作用。

    在百汇苑暂住的这段时间里，杨瑶也时常会跟许乐乐聊一些关于大学以及未来，因为这个小镇少年的眼界跟见识也打开了不少！

    杨瑶自己就是过来人，以前家中清贫，连生活都很是困难，造成杨瑶的眼界很窄，无法见识到广阔的天地，更别说接触到那些个有钱有势的人了。

    一个人，若是老呆在一个地方，简单来讲，坐井观天！

    根本不知道外面的世界有多么的精彩，也无法接触到最新鲜的事物，只能原地踏步，最终蹉跎岁月，浑浑噩噩过日子。

    而杨瑶在张自翔的带领下，方才打开了眼界，接触到了有钱人的世界，尤其是这两年，张震特意有心培养杨瑶，安排杨瑶出席了许多重要的场合，接触到的全是达官显贵，很明显，杨瑶无论是眼界跟心胸都得到了极大的提升。

    譬如，从前杨瑶买双鞋子，或许要在网上看了又看，挑了又挑，几个月下来也舍不得花钱买，而现在杨瑶根本不会浪费时间，只要是看上眼的，立马下单，若是不合脚，直接丢了便是。

    因为，杨瑶有钱之后，发现自己的时间不应该浪费在这些没用的事情上，她宁愿多空出些时间去陪伴自己的一双儿女！

    又尖又细的高跟鞋踩在地上发出「哒哒哒」的声音，杨瑶高傲的仰着头，扭着纤腰进了医院电梯。

    不多时，她便来到了医院为宋老特意开的中医专家门诊室。

    “师姐，你总算来了，今儿病人好多呀，老师都忙不过来了。”

    徐雅是省中医学院的女学生，也在宋老身边学习。

    “嗯，知道了，我去换衣服。”杨瑶微微颌首，算是打过了招呼，转头便去了休息室，披上件白大褂…

    “哇塞，师姐的身材也太好了点吧。前凸后翘的，简直是魔鬼身材呀！”说话的是任路，也是宋老的学生。

    徐雅说：“哼，你们这群色狼，只知道以貌取人，你们知不知道，师姐可厉害了，据说一两年就本科毕业了！现在正攻读硕士呢！”

    “我去！不是吧？这么牛逼？”任路很是震惊。

    因为，中医真的非常熬人，不仅要背熟人体全身经络穴位，而且还要熟悉各种中药材，另外，最重要的还有配药！

    每一项，都要耗费大量的时间跟精力，并且由于时代的发展，现代中医院，还要求中西医结合，属于全科医生范畴，是极其困难的！





第385章

    不像骨科医生、或者专科医生，只要求专精一项就行了。

    任路学了两年，基本上还处于每天背药材、背经络，而他已经在学院里算是比较优秀的学生了，这才有机会跟在宋老屁股后面做点打杂的事情，趁机也能好好跟着学习。

    任路本已为自己已经足够努力了，可今儿个听徐雅一说，同杨瑶一对比，自己那份骄傲彻底给杨瑶摧毁了。

    宋老身边目前只带了3个学生，徐雅、任路，还有个眼睛男严柯。

    严柯见任路很是震惊，拍了拍任路肩膀，笑道：“兄弟，你恐怕还不知道，师姐家里贼有钱，上次开车送老师回家，居然是大G，后面又换了俩宝马，有次师姐还叫我帮忙，打开后备箱，里面居然放了好几箱茅台，那次她还送了我俩瓶呢。”

    “我靠！送了你两瓶？这不就好几千？你咋不叫我去帮忙呢？”任路震惊了。

    严柯说：“当时你不是回学校了吗？本来师姐还叫我喊上你的，嘿嘿。你现在是不是肠子都悔青了？”

    “我靠！何止肠子悔青了呀，两瓶茅台酒呀，要是我去帮忙，说不准也能捞两瓶，回头送我爸，多有面子呀！”任路后悔当初自己为啥跑回学校去了，怎么没留在县城里，否则，自己也能得到两瓶茅台酒了。

    徐雅撇了撇嘴，不屑地说：“切，不就两瓶酒吗。至于吗？”

    “去去去，你个小妮子，啥也不懂，那可是茅台！一瓶都几千块呢！两瓶，你想想多少钱。”任路心疼的说。

    徐雅翻了个白眼，道：“呵呵，师姐还送我一个真的普拉达包包呢。”

    “啊啊啊，我特么要杀你俩！”任路听到这，整个人都崩溃了。

    严柯与徐雅给他这幅癫狂模样逗得哈哈大笑。

    徐雅又笑道：“上次我还去师姐家玩了呢，她家可大了。”

    严柯好奇问：“有多大？肯定是别墅吧？”

    徐雅说：“超级大，咖喱还有很多的佣人呢。据说客厅里的水晶吊灯都从国外进口的，价值好几百万呢！”

    “我去！牛逼！土豪！”

    严柯跟任路全惊呆了。

    他们平时从杨瑶的穿着打扮已经看出杨瑶很有钱了，可万万没想到还是超过他们的认知范围了！

    事实上，张震本来自己就有做房地产，再加上早年间国家管理也不严格，郊区的地也不值钱，所以在那时候，张震就亲手设计打造了自家豪宅。并且以豪宅为中心在周围修建了一片特大的高端别墅区，也就是后来县城里土豪们趋之若鹜的紫荆花园。

    自己家装修用料那肯定是舍得钱的，张震也根本没考虑过成本，反正往好的用。

    而张震旗下房产无数，不止是本县有，甚至周边区县都有，省城也有不少房产，早前他还特意转让给了杨瑶不少，用来稳住杨瑶，可见其诚意满满的接纳她成为张家的儿媳妇儿。

    杨瑶当然也明白对方的心意，坦然接受了自己成为张家的一份子。

    此时，徐雅几人正在走廊上聊天打屁呢，突然门诊室里传来一阵吵闹的声音。

    只见一个中年推着个坐轮椅的老头，气势汹汹的质问着宋老。

    “你个庸医，我草泥马的。我爸吃了你开的中药咋一点效果都没有，病情反倒是加重了…”

    中年愤怒的咆哮着，那青筋暴起的模样着实有些吓人。

    宋老连连解释：“这位先生请您冷静一点，咱们有话好好说。”

    中年义愤填膺的吼道：“说你妈逼，操你妈的，上次你跟我说吃几个疗程就能让我爸病情有所好转，但现在我爸每天都疼得嗷嗷直叫！你还敢说没乱开药！”

    此时，中年的医闹行为已然引来不少人围观。

    当大家听说宋老可能乱开药后，也是议论纷纷。

    “啊？难怪我说每次来开药，一次比一次贵。原来是医生故意吃回扣了呀？”

    “我看不至于吧，宋医生好歹也是专家号啊。怎么可能自砸招牌啊？”

    “切，现在的医生都掉钱眼儿里面去了，为了钱，啥坏事儿干不出来呀。上次新闻不是报道有个医生为了赚手术费，故意四处去找结石…”

    “我去，这不会是真的吧？宋医生看起来不像那种人呀？”

    “呵呵，小伙子你还是太年轻了，阿姨告诉你哦，知人知面不知心呢。”

    “那我不看了…不行，我得去换个号。”

    众人议论纷纷地，无疑更加助长了闹事中年的气焰，他暴跳如雷的对着宋老便是大声谩骂。

    “去你吗的，老杂毛，你今天要是不拿话出来说，今儿个我告诉你没完！”

    面对咄咄逼人的中年，宋老倒是处乱不惊，他说：“这位先生，你若是对我开的药心存疑问，完全可以走正规途径，可以去药监局或者相关部门投诉，我会配合他们接受调查的。”

    “哼！”中年不屑一顾：“说不知道你们都是一伙的呀？我告诉你，今天这事儿必须拿话来解释，否则我就对你不客气！”

    “劳烦大家请让一让。”

    几个医院保安闻讯赶来。一边维持秩序，一边走进了门诊室。

    保安说：“这位先生，请您不要高声喧哗，影响到其他病人，有什么事，还请您到会议室去聊。”

    中年咧嘴喝道：“老子不去，有什么话就在这里说！万一你们把我拉到小黑屋打一顿咋办？”

    说罢，中年极其霸道的躺在了书桌上，只叫宋老等人无可奈何。

    保安处理这种事情也很有经验了，他说：“报警吧，等警察来了再说。”

    一名保安连忙拿出手机报警，另外的一个保安则继续去劝中年。

    保安说：“先生，请您先下来，不要打搅别人看病好不好？”

    “去你妈的看门狗，你有什么资格在老子面前说话？滚一边去。”中年丝毫不嫌事大，嘴上更是不饶人。

    保安情绪本来还挺稳定的，可眼见对方居然出口伤人，骂自己是看门狗，顿时也上了脾气。

    保安一招手，另外几个保安顿时心领神会，齐齐伸手朝中年抓去，准备将这个闹事中年先给抬走。





第386章

    可这一举动无疑刺激到了中年，只见他又从桌子上站起，抓起什么扔什么，嘴里也骂骂咧咧的。

    “我草泥马！哎哟…保安打人啦！打死人啦！大家快来看呀…保安打人啦！”

    一边说，一边还手舞足蹈的乱喊乱叫，搞得门诊室里是乌烟瘴气，宋老则在三个学生的掩护之下撤退到了走廊上。

    此时此刻，门外的走廊上也是里三层外三层的围满了看热闹的人。

    叮叮咚咚…

    门诊室给中年好一通乱砸，这下好了，甭说继续看病了，甚至还得重新装修。

    几面的几名保安也纷纷怒了，反正他们有上级做担保，对付这种医闹，强行上手就行了。

    可这个中年长得跟牛犊子似得五大三粗的，撒起泼后，愣是三五个保安没制住他。

    啪啪啪…

    走廊上响起一阵清脆悦耳的高跟鞋声，就见杨瑶急匆匆的赶了过来。

    由于穿着白大褂，众人倒也识相没拦她。

    杨瑶走到徐雅等人身边，好奇问：“师傅，怎么回事儿？”

    徐雅说：“师姐你可算来啦，屋子里那个中年说老师开给他爸的药有问题，今天跑来闹事儿呢。好凶呀。”

    “哎，枉我一生清正，想不到竟然落得个如此地步。”宋老长叹了口气。

    这幅模样，杨瑶看了直心疼。

    二人相识数年，宋老为人杨瑶很清楚，何况，宋老还出自书香门第，其父跟费老更是知交好友，怎么可能为了点蝇头小利去乱开药呢？

    杨瑶踮起高跟鞋伸长了脖子往门诊室内一瞧，发现坐轮椅的老头她有印象，好像是中风了腿脚不便，从而长期卧床休息，身上长了些褥疮。

    上次看病的时候，杨瑶也正巧在场，懒到老头的褥疮着实有点儿恶心，她还差点儿吐了。另外，褥疮这个病其实非常简单好治疗，拿银针捅破脓包之后，在抹点冻疮之类的药就行，一般西医看皮肤科就行，是很常见的疾病。

    以宋老的水平，这其实都是小事儿一桩，只要尽遵医嘱，是不可能有加重病情的。

    而眼下，中年却言之凿凿的说亲爹病情加重了，这里面显然有问题。

    想到这，杨瑶便想进去先制服这中年，再问清楚情况。

    当杨瑶刚迈步，手便给徐雅紧紧拽住了。

    徐雅满脸担心的看着杨瑶：“师姐，你别进去呀，那中年好凶恶的，你看他们几个保安都打不过对方呢。”

    严柯推了推眼镜，也紧张兮兮的说：“对呀，师姐，咱们还是等警察来了再说吧。”

    杨瑶轻轻推开徐雅的手，淡定的说：“放心吧，我以前当过兵的，等闲之辈不是我的对手。”

    宋老此时也老生宽慰的说：“呵呵，放心吧。你们师姐不仅当过兵，而且还有功夫在身，不碍事儿的。”

    宋老的父亲跟费老可是知交好友，当年曾在农场一起劳动改造过，所以宋老是知道费老武功极其厉害的事儿，再说了，杨瑶也是宋耀宗收的关门弟子，也曾听杨瑶聊及功夫的事情，倒是不怎么担心。

    而徐雅则又指了指杨瑶的脚腕，原来杨瑶还穿着一双10公分的细高跟鞋，这难道不怕崴脚吗？

    杨瑶淡然一笑：“不碍事儿的，你们师姐功夫已经练到收放自如了。”

    说完，杨瑶便在严柯、徐雅等人担心的注视下，大步走进了门诊室。

    “我操你们祖宗十八代！来呀！老子从小打遍村里无敌手！来呀！草泥马…”

    此刻，门诊室里的中年手里握着根布满穴位跟经络的假肢，与几名保安对峙着。

    而杨瑶悄无声息的走进了门诊室后，保安班长则是紧张兮兮的。

    “沈医生…你赶紧出去，我怕误伤你。”

    保安班长心里此时直骂娘，心想你个傻逼，怎么不躲远点，非要凑进来干啥！

    杨瑶却不理会班长的提醒，径直走向了中年。

    “喂！你他妈的给老子站住！惹毛老子连女人一起打！”

    中年眼见来人是娇滴滴的杨瑶，心里也没啥防备，在他看来，不就是一个女人嘛？能对自己造成多大威胁？没见老子把几个保安都逼得没办法了吗？

    却没曾想，杨瑶速度极快，一个闪身便近中年身前，在中年错愕的眼神中，随即杨瑶便使出了部队里几乎人人都会的擒拿手。

    只听砰的一声闷响，杨瑶一手擒着中年手腕，脚上发力，直接将这个五大三粗中年拌到摔翻在了地上！

    还没等中年缓过神来，杨瑶就反扣住了他的胳膊，疼得中年嗷嗷直叫，中年也没坐以待毙，回神后立马想使劲儿掀开这娇滴滴的女人，可这份举动无非是自取其辱罢了，因为杨瑶可是有着后天九重的实力！力道丝毫不弱于电视上大家常见到的大力士！

    “哎哟…哎哟…轻点，我胳膊断了！”

    手臂脱臼的疼楚令中年嗷嗷直叫，整张脸都扭曲了。

    门外的徐雅等人全都呆若木鸡，嘴巴张得老大，甚至都能塞进一颗鸡蛋。

    只有宋老笑眯眯的，仍旧是一副仙风道骨的模样。

    杨瑶跪压着中年，朝保安招了招手，说道：“没事儿了，他胳膊脱臼了而已。你们把他扶起来吧。”

    “我操，牛逼！”

    “太猛了，这女医生怎么做到的？天生神力呀！”

    吃瓜众人无比震惊，但又不得不佩服杨瑶的伸手。

    最要命的，大家实在搞不明白，眼前这个看似柔柔弱弱，长像漂亮的女医生究竟哪来的这么大力气能把这个五大三粗的中年制服住。

    杨瑶也懒得理会众人惊诧的目光，她将中年交给保安之后，便径直走向了中风的老头儿。

    杨瑶先是替老头把了把脉，发现老人脉相挺弱的，紧接着，杨瑶又伸手直接掀开了老人的衣服，想要检查一下老人的褥疮。

    可未曾想，褥疮倒是看见了，更多的还有老人身上满目疮痍的瘀伤，条条血痕及淤青无疑向大家证明着，老头肯定遭受到了非人的虐待！

    “我靠！这老头怎么全身都是伤呀？”

    “这还用问，肯定被人打得呗！”

    恍惚间，几乎所有人都搞清楚了一件事，那就是老人遭受了虐待！





第387章

    原本还替中年说话的围观者，此时也不由得立马转变了态度，看向中年的眼神都不太友善了。

    “你个堂堂大男人，居然虐待自己亲爹！你还是个人嘛！”

    “难怪我觉得你不像个好人，原来是想讹钱的！”

    几位敏感的大妈不由出口指责起中年来。

    面对这一切，原本还嚣张得不得了的中年此时也焉了吧唧的，低着头不敢看众人。

    老头颤抖着手指向自己儿子，泪眼婆娑的，嘴里艰难的说：“放…放…了…我儿子。”

    面对不孝子孙，老人依旧是冥顽不灵，选择饶恕了中年，甚至还担心起自己的儿子来。

    哎！

    杨瑶在心底叹了口气，清官难断家务事，这老人虽说可怜兮兮的，但毕竟中年是他亲儿子，做父母的的确很难办呀。

    没法，这种事情，杨瑶虽说同情又愤怒，可更多的还是觉得可悲。无他，也只能交给警察或者街道办事处去处理了。

    经过中年这一闹腾，会诊室也给他砸个稀巴烂。

    不过，患者们也总算是搞清楚事情来龙去脉了，多半是中年经济拮据，而且还是个好吃懒做的地痞流氓之类，他无非是借机生事，想要医院赔偿给老人一笔钱而已，很显然跟宋老毫无干系。

    本来杨瑶劝说宋老先回家休息几天的，反正会诊室都给砸烂了，不过，宋老却主动找到医院的领导，要求使用其他诊室，至少也得把今天挂了号的病人给看完呀。

    于是乎，几人只得陪着宋老接诊，好在杨瑶已经考取了行医资格证，也是能帮忙坐诊的。

    虽说大家挂的是专家号，不过对于杨瑶倒是蛮有信心的，何况，杨瑶只是初步诊断，宋老则是复查一遍，如此一来，效率自然大幅度提升了。

    下午六点过，总算是送走了最后一名病患，任路也长舒了一口气。

    杨瑶一边帮忙整理诊室，一边说：“今天大家也都累了吧，要不咱们找家好吃点的餐厅吃个晚饭咋样？”

    “好耶！”任路兴奋道。

    徐雅撇了撇嘴，道：“你就知道吃，快点起来干活，早点收拾完早吃饭！”

    任路心想也对，又生龙活虎的了。

    杨瑶本来是想请大家吃个火锅的，可转念一想，宋老都七十几岁的人了，吃不了太辣的，索性开着车载着几人来到了朱家私房菜。

    “师姐，要不咱们换家店吃吧？”任路突然出声说。

    他主要是听人说过，朱家私房菜贼黑，价格贼贵。

    杨瑶却笑了笑，道：“没事儿，走吧。对了，你们喝酒吗？”

    严柯顿时来了精神，忙道：“那必须的！”

    杨瑶说：“那成，你俩去后备箱里拿两瓶酒吧，对了，你们抽烟不？后备箱也有，想抽自己拿。”

    烟，严柯跟任路都不抽，徐雅一个小女生就更不会沾了。

    严柯与任路来到车子后备箱一瞧，好家伙，里面竟然摆着一箱子茅台酒，还有几条昂贵的香烟。

    “我去，咱们师姐还真生猛呀，居然抽烟喝酒还烫头！”

    任路话音未落，脑袋就给人拍了一下，只见杨瑶拎着包笑眯眯的站在他身后。

    “你师姐只烫头，不抽烟喝酒！”杨瑶笑着解释道：“车子是我公公的，他每辆车都这种配置，主要是方便行事。”

    任路惊叹道：“我的妈呀，师姐，你婆家未免也太豪了吧，对了，我很好奇，你家到底有多少辆车呀？”

    “不清楚，走啦。你不是说肚子饿了吗，吃饭去。”

    杨瑶哪儿清楚张震有多少辆车呀？恐怕连张震自己都不晓得自己究竟有多少辆车跟房子！

    没法，谁叫张震发家致富早呢，再加上以前他又搞房地产的…

    “沈小姐，欢迎光临，包厢已经给您预备好了。”

    经理依旧是两年前那个，他是十分清楚眼前这位沈小姐老头的，自然不敢怠慢。

    这两年，朱家私房菜的生意很明显的下降了，主要原因还是疫情影响太严重了。

    杨瑶走进大厅里，发现服务员比客人还多，以前这个时间段可是座无虚席，由此可见，生意比较惨淡。

    “师傅，我先敬你一杯，给您压压惊。”杨瑶双手捧杯朝宋老敬道。

    当然了，酒杯里装的是饮料，毕竟，喝酒不开车，开车不喝酒。

    宋老端起酒杯，一饮而尽，随后才朗笑道：“好酒，好酒。呵呵，今天这种事情其实我也经常遇到，哎，也不知道是世道变了，还是人心变了。我从未料想过有人会如此对待自己的亲生父母…哎！”

    宋老对下午之事，仍旧觉得可悲可怜。

    杨瑶却心想自己这师傅恐怕书读太多了，没见识到豪门里面的内斗有多凶狠！

    杨家人为了家主之位，可以丝毫不顾血缘亲情，直接派人追杀杨瑶！

    在绝对的利益面前，谁会跟你讲情呢？

    自己这个师傅在某些方面还是太过天真幼稚了。

    任路倒是满不在乎，借着酒劲，他便问道：“师姐，今儿个我真服您了，好家伙，那中年多凶狠呀，愣是三下五除二给您撂地上了，您这功夫跟谁学的呀？能不能也教我两手防身呀？”

    杨瑶夹了块清炒山药，敷衍道：“我在部队学的呀，回头你在网上找几个视频，照着练就行了。”

    任路心想也对哈，可老觉得哪里有不太对，一时半会儿也没整明白。

    “师姐，您既是当兵的又是学医的，可真是太牛了，我太佩服您了，来我敬您一杯。”严柯也是捧起酒杯有模有样的敬酒。

    几杯酒下肚，气氛一下子也就上来了。

    饭刚吃一半，杨瑶手机便响了起来，她拿起一瞧，居然是保姆打来的视频电话，不用多说，杨瑶也知道是自己的一双儿女想妈妈了。

    “嗨！宝贝儿，在干嘛呢？”

    “妈妈…我跟姐姐在看电视呢，你什么时候回家呀。”

    “妈妈正陪你宋泰泰吃饭呢，你瞧瞧，还有几个姐姐哥哥呢！”

    杨瑶拿着手机朝众人扫了一圈，又对准了宋老。

    此时，宋老也红光满面的对着张彦、张岚打起了招呼：“嗨，小可爱们，你们晚上好呀。泰泰正在跟你们妈妈吃饭呢！你看泰泰吃得什么呀？想不想吃呀？”





第388章

    “想！泰泰，我们晚上吃的可好啦…”

    俩小屁孩也经常见到宋老，所以毫不认生，在电话里噼里啪啦的说个不停。

    “好啦好啦。让泰泰吃饭吧，妈妈待会儿就回来给你们讲故事。在家好好听阿姨话知道吗？”杨瑶说。

    “嗯！”

    挂断电话，杨瑶心情也是舒畅不少，出来一天了，也有点儿想孩子了。

    徐雅也是极为惊讶，没成想，杨瑶不仅结婚早，孩子居然都这么大了！

    在徐雅心中，杨瑶那几乎是及女人的优点为一身，聪明、漂亮、身材好、脾气好等等，但凡她能想到的优点，在杨瑶身上几乎都能找到，可偏偏如此优秀的女人居然早早结婚生子了，那男方该有多么的优秀呀。

    徐雅一双眼睛定定的看向杨瑶。

    杨瑶敏锐地觉察到了，抬头看去，好奇的问徐雅：“怎么啦小妮子，师姐脸上有饭粒？”

    徐雅摇了摇头，道：“没有。我只是在想师姐这么优秀，那您的老公该有多优秀呀？”

    杨瑶莞尔一笑，道：“呵呵，他呀，又懒又臭屁。不过，人倒是蛮好的。”

    宋老也浅笑道：“小张人很优秀的，要不然你们师姐也绝对瞧不上他。算了，不说这些了，大家赶紧吃饭吧，回头你们师姐的孩子又该催啦。”

    宋老不想让杨瑶伤心难过，也不愿让几人知晓张自翔昏迷的事情，所以故意催促大家快点吃完散伙。

    月明星稀，想必明天又是个好天气。

    杨瑶回到家时，已经九点半了。不过两个娃娃确实精力十分旺盛，一听到高跟鞋，就都跑到二楼窗户边上观看。

    “妈妈！”

    “妈妈回来啦！”

    杨瑶抬头向孩子招了招手，笑着说：“宝贝们，妈妈回来啦。”

    说完，扭着腰身急匆匆的朝楼上走去。

    不多时，杨瑶已经洗过澡躺在巨大的床上，身边一左一右趴着儿子跟女儿，杨瑶手里还拿着一本童话故事大全，耐心的给孩子们讲睡前故事…

    县城最豪华的酒店，总统套房。

    此时谢鹏飞也正招待着贵客，胡勇。

    胡勇乃是某生物科技公司的副总，按理说，与谢鹏飞这种生意人是八杆子打不到一起去的人，怎么会引起谢鹏飞如此重视呢？

    此时，胡勇已经酒足饭饱了，身边还搂着两个年轻性感的美女，他的手也时不时的摸摸美女大腿，甚至还色急的去抓女人高耸的玉乳，引得美女们一阵娇羞。

    “哎呀…胡总你好坏呀…”

    “嘿嘿，小姐，你也可以摸回来呀？不信，你可以摸摸我的小弟弟…”

    胡勇丝毫不避讳，嘴里更是开着黄腔。

    谢鹏飞给儿子使了个眼神，谢小军心领神会，直接拿出几捆百元大钞。

    胡勇立马给那几捆钱所吸引，笑着说：“谢董，这怎么好意思呀？”

    谢鹏飞奸笑着说：“胡总，事成之后，还有重谢！”

    胡勇朗笑道：“既然谢董都把话说到这份儿上了，我胡某人要是再不答应，恐怕美女们也不干啦。放心吧，事情包在我身上！谢董这次肯定会大赚特赚的啦！”

    谢鹏飞点点头，并没有多说什么。

    “那我们就不打搅胡总休息了。”谢小军又吩咐两个美女：“你俩今晚务必要伺候好胡总，知道吗？”

    “安啦…”

    随后，谢家父子回到了酒店办公室里，谢小军神采奕奕的说：“爸，只要姓胡的真的把事情搞成了，我估计这次咱们少说也能赚几千万！嘿嘿。”

    谢鹏飞咧嘴笑了笑，难掩心中的高兴。不过，他还是没忘记叮嘱儿子：“咱们的货都到位了吧，到时候可别出什么岔子。”

    谢小军轻佻的说：“爸，我办事你放心，仓库里面堆满了各种物资，另外，冻库那边也囤满了货，省里的大伯您也打了招呼，只要姓胡的一动手…”

    总统套房里，丽丽与青青已经赤身裸体的趴在了大床上，撅着肥美圆臀，在她俩身后，干瘪的胡总挺着老二，轮流抽干着两个美女。

    只可惜，胡总人到中年，人也比较瘦小，那鸡巴即便是勃起状态也就10来公分，细细的，再加上一次性玩俩美女，搞得丽丽跟青青都有些不得劲儿。

    偏偏胡总还自以为是，觉得自己相当神勇，是个不折不扣的猛男。胡总伸手不停的拍打着二女翘臀，将两女那白皙的大肥臀打得通红通红的，显得分外妖艳。

    胡总嘴上喊着：“骚货，爽不爽呀！老子的大鸡吧猛不猛呀！嘿嘿，干死你们！”

    “哦…啊！

    两女也算是阅鸟无数的女人了，在她们看来胡总那小东西简直跟牙签似的，捅进去都没多大感觉，可偏偏这位胡总是大老板亲自叮嘱要伺候到位的贵客，所以两女也是故意叫得很骚很高亢激昂，实际上，二人心想快点完事儿…

    夜深人静，县医院里静悄悄的，门诊部也是大门紧锁，唯独急诊室跟住院部还灯火通明的。

    此时，一辆黑色大众帕萨特缓缓驶进了住院部，只见驾驶室内赫然坐着张震一个人。

    “张董？哟，这么晚了还来医院呢？”保安颇有眼力，热情的打起招呼。

    张震从兜里掏出一盒华子递给中年保安，道：“晚上有点儿睡不着觉，特意来看看我儿子。您忙去吧，不用理会我。”

    “嘿嘿，谢谢张董了，您请便。”

    中年保安高高兴兴的收了包华子，还登记毛呀，眼前这位可是身家几十亿的大老板，难不成还喊人家来填写出入信息吗？这不是傻帽吗？

    就这样，张震独自走进了住院部电梯，来到了高级独立病房。

    此时，原本躺在病床上的张自翔竟然拿着手机在看自己一双儿女的照片跟视频！

    事实上，张自翔已经醒来差不多两个来月了，他故意继续装病，躲在暗处给张震出谋划策呢！

    原来，林副省长在与谢家谢敬甫争夺省长时落败了，这也意味着，林副省长恐怕要退居二线或者调任其他省市任职了。

    而张震在省城的后台也正是林副省长，如今林省长自身难保，又哪里能继续替张家保驾护航呢？





第389章

    所以当张自翔醒来之后，便向父亲提出暂时保守秘密，自己躲在暗处，趁机重新布局。

    幸而有张爱国牵线搭桥，新任书记叶斌是从外省直接空降而来的，而叶斌出自粤省大名鼎鼎的叶家！

    众所周知，叶家在军中实力强横，而张爱国恰巧就是部队出身，与叶家也算有些联系。

    叶斌由于是空降而来，在省里哪有什么自己的人马呀？他本来就是来牵制平衡各方利益的代表！

    所以说，叶斌刚上任就继续组建起自己在省城里的势力，而林副省长由于输了，在张爱国的牵线搭桥之下，索性直接跳到了叶斌阵营里面。

    这也是为何谢家仍旧不敢对张家轻举妄动的主要原因之一，毕竟，张家有老大罩着，正所谓新官上任三把火，即便要动，那也必须等到火烧熄灭了再说。

    张爱国虽然也姓张，可跟张震并无太多交集，他之所以愿意替双方牵线搭桥，纯粹是看在杨瑶替他治好了双腿，这份巨大的恩情上才愿意出手的。

    否则，以张爱国一生要强的性格，谁也别想找他帮忙走后门之类的，不得不说，在杨瑶眼里看似很简单，甚至于不起眼的小事，可在张爱国心中却是莫大的恩情。

    老一辈的人基本上都这样，面子比命重要，你今天若是给我一些恩惠，他日我必定加倍偿还，或许这就叫人情往来，大家再度见面也不会出现尴尬的情况，相反，处得也更好。

    此刻，张自翔看着自己儿女那可爱的样子，嘴角也露出憨憨的傻笑。

    突然，门把手嘎吱一声响，把张自翔吓得半死，急忙躺进被窝里继续装死。

    “咳咳，是我。”

    张震轻咳一声，便把门带上反锁了。

    二人也没开灯，借着月色闲聊。

    张自翔半躺在病床上，心有余悸地说：“爸，你走路咋都不声呀。刚才你差点儿把我给吓死。”

    张震不悦地说：“混账东西！有你这么跟老子说话的吗？”

    “嘿嘿！”张自翔尴尬笑了笑，又好奇道：“爸，这么晚了你不在家休息跑来干啥？”

    张震道：“刚才我收到紧急消息，谢鹏飞那混蛋跟某生物科技公司的人勾结在一起。”

    “您怀疑他们要封城趁机大捞一笔？”张自翔有点吃惊。

    这几年，假核酸不再是什么新鲜事儿了，全华夏各地都有发生。

    一旦封城，某希尔那简直是日进斗金，即便是短短几天时间里，也至少有数百万，甚至数千万，假如城市人口多的一二线，那利润几乎妥妥数亿元！

    而照目前张震得到的消息来看，谢鹏飞很明显是要跟胡总搞大动作！

    县城能有多大？基本上有任何风吹草动，张震都能在第一时间得到风声。

    甚至于，胡总还没到酒店，车子刚进县城，张震就已经晓得有这么一号人来了。

    这些都是张震几十年来的积累，一个豪族强不强，就提现在这些看似不起眼的小事上面。

    张家父子俩简单的商议了一番之后，便已然做好了应对的措施。

    很快，张震便拿出手机给其他县市的合作伙伴打去电话，连夜运送物资到县城里…

    搞定之后，张震拿起手机又直接给林副省长打了个加急电话，向其汇报了一下大致情况，但他也没打保票，只是模棱两可的提了提胡总与谢鹏飞见面。

    混官场的全都是老油条，岂能猜不出其中的猫腻，当下林副省长便寻思着如何收集证据。

    单靠这种事，他也不指望能扳倒谢敬甫，不过，谢鹏飞恐怕是难逃干系，届时，谢家若是想保住谢鹏飞，恐怕也是要拿利益出来交换的！

    次日，杨瑶穿着打扮实在分外惊艳，一袭紧身包臀裙将她完美性感的身材尽数勾勒了出来，胸前起伏隐约展露出诱人的曲线。

    纤细腰身不堪盈盈一握，仿佛用点力便会折断一般。

    一双裸露在外的纤细长腿，更是瞩目异常，让人紧盯着那儿不放。目光顺着紧实的小腿往上划，到圆润的膝盖，再往上便没入裙中。让人心痒难耐，不停的琢磨那裙下的风光是如何的美艳动人。

    而脚上，杨瑶更是踩着一双黑色的已醉超高跟鞋，看高度恐怕有14公分！

    无他，因为今儿个张家有人结婚请吃喜酒，因为疫情原因，张震懒得去，杨瑶的一双儿女自然也不会去。

    所以，只得杨瑶代表张家出席了，说真的，这种家族晚辈的婚礼，你要是随便派个人去送红包也不妥，会让亲戚们觉得你有钱之后就瞧不起人了，可要是不参加，那更会让亲戚觉得你目中无人，实在狂妄无理。

    没办法，只能派杨瑶出马了。

    幸而新人摆酒在县城里，也不远，杨瑶是掐着饭点去的，在送了大红包后，简单吃了几口便借机离开了。

    毕竟，大家都不是一个圈子的人，实在聊不到一块去，你说叙旧吧？杨瑶又只是嫁进张家的，那些个三姑六婆说的完全搞不清楚…

    从酒店出来后，杨瑶本想去医院上班的，可转头一想，昨天诊室给中年砸了，今儿个还在装修呢，还得等几天。

    可回家吧，儿女又太黏着自己，不利于孩子独立。

    索性，杨瑶还是开着车来到了县医院，径直走进向了住院部的高级独立病房。

    啪啪啪，细长的高跟鞋踩在地板上发出一阵悦耳的声音，护士们看着盛装打扮的杨瑶也不由露出几分艳羡。

    毕竟，杨瑶穿金戴银的，全身珠光宝气的，还戴着名表、提着昂贵的手提包，活脱脱的贵妇装扮…

    女人嘛，谁不希望自己能像这样呢？

    此时，张自翔正躲在病房里面看手机呢，当他听到门外响起的高跟鞋声音后，吓得赶忙缩进了被单里头，继续装死。

    杨瑶推门而入后，便关上了门。

    “嗯？不都告诉刘姐白天要把窗户打开嘛，嗨，下次看到她一定要提醒她才行。”

    说话间，杨瑶便走过去拉开窗帘，打开窗户通风透气，霎时间，灿烂地阳光照射进了病房。

    之后，杨瑶又瞄了一眼躺在病床上的张自翔，便走进了卫生间洗毛巾打热水。





第390章

    末了，杨瑶才端着一盆热水回到病房，亲自给张自翔擦拭身体。

    擦着擦着，眼泪便夺眶而出，杨瑶又气又心疼的朝张自翔拍了几下，嘴里不知是娇嗔，还是骂着：“你个臭家伙，天天睡得跟头猪一样，身体也没见瘦下来多少，还是这么沉！”

    骂了几句，杨瑶又一屁股坐在床沿，自语道：“今天去喝喜酒，你三姨婆他们全都在问我自翔怎么没来，我说你跑去外面公干去了。二叔公还叮嘱我要随时查你的岗呢，说是怕你在外面经不起诱惑，给些狐狸精拐跑了…”

    说到这，杨瑶噗嗤一笑，嘴角上扬。

    “呵呵，二叔公也太搞笑了，还说你三岁多跑去偷看婶子洗澡，骂你从小就花心…”

    装死躺平的张自翔听到这些，心里不由直骂娘：我操！二叔公，老子每次回老家都是好烟好酒孝敬您，您居然这么说我！下次老子不带东西上你家了。

    此时，杨瑶又半躺在床上，继续说：“自翔，孩子们都挺可爱懂事的，就是前几天岚岚突然问我爸爸去哪里了，你知道吗，当时我真的好想哭出来，可在孩子们面前，我又怎么能够表现出很脆弱呢？于是，我就骗他们说，爸爸是警察，正在执行秘密任务呢，彦彦还特别崇拜你，开玩笑说以后也要做警察呢。”

    听到这里，躲在被窝里的张自翔有种崩溃想痛苦的感觉，可他知道，目前正处于关键时期，必须要忍住！

    于是乎，张自翔强忍眼泪，只是在心中默念等自己回去之后，一定要多多陪伴孩子们！

    杨瑶这时又伸手拍了拍张自翔，笑道：“还别说，咱们儿子真的挺随你的，爱跑爱闹，在家就是个人小鬼大的捣蛋鬼，还经常跑到三楼去烦爸爸，搞得爸爸都时常无语了…嗯，女儿呢就比较随我呢，性格乖巧懂事，长得也漂亮可爱，可我每次一想到孩子们长大了，或许要离开我们，我心里就特别难受！”

    杨瑶噼里啪啦的诉说着自己的内心，在张自翔面前，她也卸下了所有的伪装跟防备。

    毕竟，此时的杨瑶并不知晓张自翔已经醒来了，还以为这厮仍旧昏迷不醒呢。

    而张自翔听到这些掏心窝子的话，整个人不由更加愧疚起来，更多的还有心疼起杨瑶来。

    一个女人在自己昏迷不醒之后，不仅不离不弃，并且独自撑起一切抚育两个孩子，即便是有钱，可其中还是有太多不为人知的酸楚了。

    张自翔庆幸自己能够装死听到这些不为人知的秘密，心中对杨瑶的爱意不由得更为强烈了，甚至于，此刻他就有一种极其强烈的冲动，立马踹飞被单，直接将身边的女人压在身上很，好生怜爱。

    可是，现在张家已经着手开始对付谢鹏飞了，这一次不仅关系到张家向新任书记叶斌的投名状，也关系到张家的未来，十分重要，因此，张自翔还是强忍住了冲动！

    众所周知，一个人要投诚，肯定是要表现出诚意来的，尤其是张家要投靠叶斌，首先就是要故意与谢家为敌！

    只有这样，张家才显得有很大的危机，害怕谢家打击报复，而叶斌也才会放心的出手从中替张家周旋调停，随后收编张家为自己人！

    可杨瑶并不晓得呀。

    在聊了半天后，杨瑶又脱掉了高跟鞋，把那沾满汗液的脚丫子凑到了张自翔的面前。

    “呵呵，你个混蛋，说了半天也没动静，那就闻闻姑奶奶的臭脚丫吧。”杨瑶顽皮又可爱的说道。

    不过，张自翔却是鼻腔里嗅到了那熟悉无比的女人香味，腹部顿时一热，肉棒也有昂头的迹象。

    “妈的，你能不能别再挑逗老子了！我忍！”

    等张自翔好不容易忍住了，又听到洗手间里传来搓洗的声音，他悄悄的扭头眯着眼缝偷瞄看去，登时有种流鼻血的冲动。

    只见杨瑶此时正趴在洗手台上搓洗毛巾呢，这样的姿势，使得她那紧身包臀裙下的圆饱肥臀，更加淫翘，看得张自翔一颗心几乎跳到口中，艰难秉住呼吸。

    更致命的是，杨瑶还摇曳着纤细的腰肢，扭着那圆润挺翘的蜜臀，这也造成裙子微微向上滑，而张自翔躺着的视线略低，恰好能够看见杨瑶那春色撩人的裙底风光，只见那精美的刺绣丁字裤紧紧的勒进了那两瓣白皙的翘臀之中，显得十分的诱惑迷人。

    张自翔心脏扑通扑通狂跳着，赶忙闭上了眼睛，心想：妈的，感觉以前臀部没这么大呀？是不是生完孩子后，又发育了？

    “嗯......好舒服......噢.......”杨瑶忘情的呻吟着，像是一株娇艳的玫瑰花终于在张自翔的身上盛放，张自翔看着这幅香艳的画面，终于再也控制不住，握着杨瑶的纤腰臀部突突突的挺动起来。

    “啊～～～”

    突如其来的加速，使得杨瑶发出两声娇媚的呻吟。身下男人的胯部起起伏伏，如同在骑马一般，杨瑶被颠的浑身痉挛，又一个支撑点都没有，全凭着花穴内的那一根肉棒，就好像杨瑶被那根肉棒挑起来了一般，当真是羞耻无比…

    脑海里，张自翔不由得回想起曾经二人做爱时的画面，杨瑶那纤细的腰肢，丰美的淫臀，尤其是骑乘时剧烈晃动的大奶子，无不让张自翔分外怀恋…

    不知不觉中，胯下的肉棒支棱起来了，坚硬且粗长，吓得张自翔赶忙把手伸进裤裆摁下去，万一等杨瑶洗完毛巾出来发现被单下的猫腻，那岂不是全都露馅儿了！

    所以说，张自翔此时既紧张又难受，一来，那肉棒两年多都没尝到海鲜了，这一硬起来简直能把不锈钢盆都顶出个大窟窿来。另外，张自翔又实在不想暴露自己已经醒来的秘密！担心走漏风声，浪费这煞费苦心布下的局。

    正当张自翔胡思乱想之际，耳畔总算传来了啪啪啪的高跟鞋声，随着声音越来越近，张自翔心都提到嗓子眼儿了，被单里，也是用双手死死摁住自己那坚硬如铁的大烧火棍子。





第391章

    幸亏杨瑶并没有发现丝毫端倪，只见杨瑶径直走向了茶几打开了自己的手提包，从里面拿出女人用的化妆品给自己补妆。

    末了，杨瑶又拿起手机走进了卫生间，拿起手机自拍起来。

    “妈的！你臭美啥呀，还不走！”

    张自翔从未觉得时间如此难熬，当他偷偷眯着眼睛看去时，发现杨瑶正拿着手机在哪儿打字，估计是发朋友圈啥的…

    “哎…看来娶个太漂亮的老婆也不是好事儿，我尼玛都快撑不住了！”

    张自翔有种想射了的感觉，不过，他的意志力比较强，暂时还能忍住，可一瞄眼，又给杨瑶那白皙笔直的美腿所吸引住了，再加上那双性感的鱼嘴高跟鞋，杨瑶的腿简直美极了，张自翔都恨不得立马冲过去，扛起那双大长腿，狠狠的操干一通…

    终于，杨瑶拿着手机心满意足的走出了卫生间。

    “自翔，你好好休息吧，有空我会再来看你的。”

    杨瑶说完，便扭着翘臀踩着高跟鞋潇洒离去。

    砰！房门总算关上了，张自翔也是长舒了一口气，可还没来得及喘口气呢，那门又给杨瑶推开了。

    登登登…

    杨瑶提着包一路小跑向茶几，原来是口红拉下了…

    “我尼玛早晚要给你们吓死！靠！”

    张自翔昨晚给张震吓得不轻，因为大半夜的他躲在被窝玩手机呢，一般来说，护士也只是在交接班跟中间来巡房一次，即便有人来探望张自翔，那也都是白天，这大晚上的，住院部也不准人进啊。

    可偏偏张震进来了，而且他还穿着布鞋，走路没声那种，那真是把张自翔给吓得脸都绿了！

    而今天他又给妩媚动人的美娇妻杨瑶诱惑得难受至极，可真是要了他的半条小命。

    现在总算是清净了，张自翔又躲在被单里头刷起了手机，一看微信，果不其然，有杨瑶先前在镜子前发的自拍美照，张自翔用手指狠狠的戳了戳屏幕里的照片，心想：臭美啥！厕所里头拍个毛呀！

    可当他看到照片里的杨瑶胸口那白花花一片，很明显，杨瑶用手遮住了胸前的乳沟…

    “嗯，妈的，奶子好像又变大了点…哎，可惜老子前段时间昏迷了，嘿嘿，要是没昏迷，说不准老子也能尝到老婆的人奶…妈的，太遗憾了！”

    张自翔无耻的还幻想着尝人奶呢，不过，转瞬又想，虽说杨瑶目前已经过了哺乳期，恐怕没奶了，可两人都还年轻呀，大不了自己回头再加把劲，再生他几个孩子！反正自己又不缺钱，再说了，自己这么帅，老婆又如此漂亮聪慧，不多生几个岂不是浪费了双方这么好的基因嘛？

    张家大宅。

    张科正倚在车头百无聊赖的抽着烟，心里略显烦闷。

    因为就在刚刚，张震亲自给他打了个电话，说是准备将他调到集团公司里的司机班去做个小领导。

    按理说，这应该算是升迁了，毕竟，张科好歹也算是个小领导了，混上个几年，只要干得好，恐怕还能再升级。

    不过，张科却有点舍不得离开这里了，主要是一旦离开了这里，他往后就很难再见到令他朝思暮想的女人了…

    正思之际，一辆白色的玛莎拉蒂缓缓驶进了豪宅，顿时引得张科抬头张望。

    车门打开，一只修长白腴的美腿，脚上穿着一只性感的鱼嘴高跟鞋。顺着那结实圆润的小腿看去，大腿一样的雪白，却有一半被一条蕾丝薄纱裙遮住。

    女人仪态万千地从车里走出，得以一窥全貌。那是一条连身的白色双层纱裙，腰上随意地扣着一条褐色皮腰带。酥胸丰满，在张科的目测中，十足的爆乳，Ｖ型的领口露出一抹丰腴，夹出深深的乳沟。

    “她的事业心真重啊，简直是上进……”张科心中暗叹了一句。

    女人的头发呈微微波浪状，染成时髦的浅棕色，脸上架着一副渐进色墨镜，鼻梁漂亮高挺，唇上的无色唇膏让樱桃看起来极为诱人。

    “张大哥，在抽烟呀？”

    来人正是杨瑶。

    张科咽了口唾沫，笑着道：“喝完喜酒回来啦？”

    “嗯？你今天咋没去？”杨瑶在张家婚礼上并没见到张科。

    张科撇嘴道：“我跟张强完全不熟悉，我爸妈他们倒是去吃喜酒了，再说了，我也不喜欢那种闹哄哄的场面，也就没去。”

    杨瑶深以为然，若不是家里实在没人，她也不想去。

    张科又笑着说：“我帮你把车停好吧，刚才张彦还在哪儿闹腾要妈妈呢。”

    “嗯，那就谢谢你啦！”

    说完，杨瑶把车钥匙递给了张科后，便扭着腰肢朝家里走去。

    张科直勾勾的看着那曼妙的倩影，尤其是那左右摆动的翘臀，还有那白皙笔直的美腿，不禁整个人有些口干舌燥起来了。

    “妈的，张自翔为啥命这么好，为啥老子连个女朋友都找不到。他妈的，沈瑶这骚逼，这才五月呢，就穿得这么骚了。她奶子还真几把大，都快把衣服撑爆了，真想上手狠狠的揉几把呀！”

    张科在心里意淫着，直到杨瑶那窈窕的倩影彻底消失不见之后，他才恋恋不舍的收回了目光。随后，坐进了玛萨拉蒂的驾驶室里，又深吸口气，暗忖：妈的，好香呀。哎，以后怕是很难见到她了，实在可惜。

    五月的艳阳天，甭提多舒服了，翠绿的枝头，鲜艳的繁花，还有那波光粼粼的湖面，着实令人心旷神怡。

    下午，杨瑶带着儿女还有费老，沿着小区里的大湖踏青呢。

    紫荆花园在没建成以前，这里本来有条小河，不过，在张震钞能力的作用之下，这条小河就给施工队彻底改造成了一个大湖！

    一栋栋花园别墅就坐落在湖畔附近，时不时的还能看到一家人在花园里烧烤喝啤酒呢。

    此时，杨瑶也换上了一身瑜伽服，还穿了件白色的皮肤风衣，上午精心打扮的发型此刻也换成了清爽的马尾，脚上那双高跟鞋自然换成了舒适透气的Nike运动鞋。

    俩个小家伙尽情的奔跑着，在他俩身后，各自跟着保姆阿姨。





第392章

    杨瑶则与费老并肩同行。

    “乖孙女呀，你怨不怨恨爷爷当年给你铺的这条路呀？”费老笑着问。

    杨瑶愣了一下，随即脸色一红，不过当她看到前面尽情奔跑嬉闹的一双儿女后，便坦然的笑着说：“爷爷，你咋老爱提过去呢？我若是说不喜欢，难不成还能时光倒回重来一次吗？”

    费老笑嘻嘻的指向杨瑶：“呵呵，口是心非！你看看现在的生活多好？爷爷年轻的时候，拼了老命只求一口吃食，你们这些小娃娃是真没经历过我们那代人的苦日子呀。”

    杨瑶翻了个白眼，心想你都九十几岁了，你年轻的时候，华夏还在打仗呢，各地土匪横行，饿殍遍野，的确很惨。

    不过，杨瑶最好奇的还是费老的身世及过往经历。

    于是乎，杨瑶试探性的问道：“爷爷，您为啥至今孤家寡人一个呢？以您的本事，想必成家立业不难吧？”

    费老堂堂先天六重，在整个华夏都属于顶尖高手，即便是年轻时，恐怕武功也极为厉害。

    按理说，他这号人物想弄点钱财，娶个婆娘还不是轻而易举的事儿？

    随着杨瑶的发问，费老眼底闪过一丝痛苦跟绝望，不过很快这末异常便如烟飘散了。

    费老沉鸣道：“其实在我十八岁的时候，便已结婚生子了，可后来小日本侵略过来，我迫不得已只能带着一家老小逃命…”

    后来呢？

    说到这里，费老戛然而止，不愿再提及往事。

    对此，杨瑶也尊重老人的选择，既然人家不愿说，非要逼人家干啥。

    何况，每个人都有不堪回首的往事，正如某句名言：向前看。

    很多事情都无法挽回了，还去理会干啥，只不过是徒增烦恼罢了。

    想到这些，杨瑶有种豁然开朗的感觉，就连步伐都轻便了许多。

    此时，不远处的凉亭里，谢鹏飞父子也正在商量着大事。

    隔得老远，二人便觑见到了杨瑶一行人。

    谢小军望着杨瑶那玲珑曲线，整个人不禁暗想：“妈的，张自翔那王八蛋为人虽然不咋滴，可挑老婆愣是我辈楷模呀。啧啧，沈瑶这大高个，也不知道她究竟吃啥长大的，个头儿这么高，身材还偏偏这么好！妈的，这大奶子在床上还不爽死呀！”

    谢小军仍旧没忘记当年招商晚会上在众目睽睽之下，他所受到的屈辱，在那一晚过后，他就暗暗发誓，有朝一日一定要把张自翔踩在脚下！若是有机会能把张氏集团给搞垮，那简直就完美了！

    谢小军极度渴望看见高高在上的张自翔坠入深渊，最好永世不得翻身！只有这样，才能以泄心头之恨。

    “爸，沈瑶身边那个老头你认识吗？”谢小军好奇问。

    谢鹏飞神色一凛：“那位可了不得的大人物，咱们惹不起。他们过来了，别说话。”

    谢鹏飞深知高手的五官极其敏感，若是在背后说闲话给费老听见了，搞不好费老发脾气把他们父子俩给咔嚓了！

    反正费老都没几年好活的了，还真无所畏惧。

    不过，谢鹏飞的担心很明显是多余的了，只见杨瑶二人也根本没朝凉亭走，而是拐了个弯，朝一片郁郁葱葱的大草坪走去。

    待杨瑶等人远去后，谢鹏飞这才松了口气，他问：“胡总那老色批怎么说的？啥时候动手？”

    谢小军轻佻的笑道：“爸，胡总那老色鬼这几天还沉溺于温柔乡呢！日日笙歌，每天晚上都要找美女打炮，妈的，这老小子别看瘦，可精力简直比年轻人还旺盛呢！”

    胡总是此次关键一环，既然对方没发话，那就随他玩吧，反正谢鹏飞也悄悄偷拍了关于胡总受贿玩女人的证据，还怕他跑了不成。

    只是，这个胡总还真他娘的精力旺盛，跟女人连续搞了几晚了，愣是连总统套房的大门都没出过，而且这小子花样百出，甚至连谢鹏飞有时候都自愧弗如…

    张彦与张岚来到大草坪后，便肆意的奔跑玩耍起来了，这也忙坏了两个负责照看的保姆。

    至于杨瑶，那可就太潇洒了，双手抱胸，俏脸上笑盈盈的，时不时的还大喊道：“彦彦、岚岚跑慢点，别摔倒啦！”

    阳光明媚，微风拂面，甭提多么的惬意了。

    费老看见杨瑶脸上洋溢的笑容，也不由老怀安慰，在他心中其实也挺担心杨瑶无法适应女人的生活，可到现在，他对杨瑶完全有信心了！他坚信，杨瑶肯定已经很满意目前的生活了！

    的的确确，杨瑶目前几乎什么都不缺，生活更是秒杀华夏99.99%的人！无论是吃穿用度，抑或是情感寄托，杨瑶全都有了。

    不多时，杨瑶便如万千普通父母那般，拿出手机给孩子们拍视频，拍照片，记录下这美好的回忆。

    “妈妈，我渴了。”

    小孩奔跑一会儿之后，也是满头大汗，杨瑶蹲在地上从保姆背着的大包中取出毛巾跟水壶，耐心的替自己的宝贝儿们擦汗，喂水。

    “泰泰，我请您喝水。”张彦乖巧懂事的将自己的小水壶递给费老，哄得费老哈哈大笑。

    “呵呵，小彦彦，泰泰不渴，你留着自己喝吧。”费老笑着说。

    张彦又把水壶递给杨瑶，道：“妈妈，喝水。”

    杨瑶看见儿子如此懂事，顿时感动得一塌糊涂。杨瑶笑着说：“妈妈也不渴，咱们彦彦可真乖。”

    “妈妈…妈妈，我也很乖的！”女儿张岚见众人夸奖弟弟，也不甘落后，焦急地争宠。

    “嗯嗯，咱们岚岚也很乖！”

    杨瑶也不忘夸一夸自己的女儿。

    此刻，在杨瑶身上哪里还有从前的阴郁及暴戾，更多的是女人的母性及温柔。

    看到杨瑶这巨大的转变，费老也是真心替杨瑶感到开心。

    作为一名老人，最害怕得无疑是孤独，费老自己也挺庆幸在人生最后的几年可以帮到一个年轻人。

    很显然，杨瑶的心灵在这几年得到了很大的升华，在她的生命中，仇恨的种子也早已被幸福的生活所取代了。

    医院。

    张自翔正闭门锻炼身体呢，昏迷了差不多两年，他的身体机能也有些衰退，尤其是全身的肌肉都有萎缩。





第393章

    不过好在，杨瑶时不时会跑来用内力替他舒经活络，还有按摩针灸之类的，倒也问题不算很大。

    再加上，张自翔醒来差不多两个来月了，张震特地从省城请了专业的康复师，给张自翔制定了相当专业的康复训练计划，当然了，这都是保密的。

    何况，张自翔早前本来就有健身的习惯，人也年轻，恢复能力比较强。所以说经过短短两个月的康复训练，他的身体恢复得七七八八了，甚至还能一口气做上几十个俯卧撑。

    “滴滴”

    茶几上的手机信息一直响个不停，张自翔也留意到了，在做完最后一组康复动作之后，满身大汗的他这才走了过去。

    解锁进入微信，张自翔便看到了朋友圈杨瑶所发的孩子在大草坪玩耍的视频以及照片。

    “哎…真想回家陪孩子玩呀！”

    张自翔盯着照片跟视频看得出神，脑子里不由浮现出一家四口在大草坪快乐玩耍的画面，那该多么的美好呀？

    只可惜，现在已经给谢鹏飞下了套，处于关键时期，自己肯定不能暴露呀，要躲在暗处跟父亲张震密谋策划整个局。

    张自翔是真心极度渴望回家了，在国外生活多年的他，思想也比较西化，在没结婚以前随便乱玩，但是一旦结婚了，那最重视家庭了！

    何况，家里不仅有杨瑶这位美娇妻，还有自己的一双儿女张彦跟张岚，每次看到小家伙们的照片，张自翔都升起一股浓浓的，挥之不散的愧疚。

    老婆杨瑶倒还好，经常来医院，张自翔也能偷看到。可年幼无知孩子从未来过医院，张自翔也不愿意杨瑶带着孩子来医院看他，主要是担心医院有乱七八糟的病毒啥的，怕孩子抵抗力不足，受到伤害。

    “嗯…还别说，儿子跟我小时候简直一模一样，太可爱了…哈哈！”

    “女儿就随她妈了，尤其是这条眉毛，简直一模一样。哎，不知道为啥，我一想到女儿长大了就担心她被渣男骗！”

    张自翔一想到自己漂亮的女儿未来，不禁有种心痛的感觉。至于儿子，他倒是满不在乎，搞不好进入青春叛逆期，能把自己给气个半死！

    正当张自翔看得入神之时，肩膀突然伸来一只手，把他吓得半死。

    回头一看，只见张震不知何时悄然到了张自翔身后。

    张自翔埋怨的说：“爸！你下次进屋能不能敲个门呀？你这突然冒出来，差点儿没把握给吓死！”

    张震老脸一沉，不悦道：“你个混账东西，有你这么跟老子说话的吗？”

    张自翔无语了，道：“爸，是不是谢鹏飞那边要动手了？”

    张震纳闷儿的说：“不知道，这两天那个姓胡的一直呆在谢鹏飞酒店里头，我怀疑会不会是搞错了？”

    “不可能！”张自翔一口咬定：“姓谢的租了咱们几层冻库，进了那么多的物资。难不成他还想做活佛发善心去免费捐赠呀？肯定是想搞钱！”

    谢鹏飞不知，他叫人租的冻库，虽说负责经营的人是另外有其人，可实际上张震也占有股份，是大老板之一！

    在整个县城，张震实际上连自己究竟投资了多少产业，他自己都不清楚，因为张震早年间就是秦虎的终极加强版，属于第一批富起来的那类人，甚至于，当年跟着张震混的小弟们，如今都摇身一变成为了小有成就的大老板。

    再加上张震为人义气，早年间只要熟人登门拜访求助，他都会尽心尽力的帮忙，所以积攒下了深厚的人脉关系，在县城的威望甚至于远远超过了县长。

    此外，张震这几十年来，也从未忘了父老乡亲们，但凡有点能力的，他都会出手扶持，这也造成几乎一把手上人之后，第一件事情就是去拜访张震，只有得到张震的支持，他往后才好开展工作，否则，下面阳奉阴违，你尽管出文件，老子不搭理你，也不全力执行，看你咋办。

    而谢鹏飞显然是低估了张震在县城的影响力及实力，这也主要是谢鹏飞出自省城谢家，在他眼里，张震不过是个稍有实力的暴发户，哪有什么底蕴呢？

    再加上谢鹏飞这两年生意顺风顺水，搞得红红火火的，也不免自信心爆棚。加上堂哥谢敬甫顺利成为省长，那还不牛逼哄哄到天上去呀！

    老子哥哥是省长，你特么算哪颗葱呀？随便批两个条子，还不分分钟弄死你！

    正如谢鹏飞开的酒店，哪怕有疫情影响，但架不住人家有省长哥哥，直接弄成了县里唯一一家隔离酒店，还不赚得盆满钵满呀。

    此时，总统套房里，谢鹏飞正与胡总商议大事。

    胡总穿着浴袍会心一笑，道：“谢董，你放心的啦，我已经找了几个阳来县城到处乱逛，很快就会出现大面积情况的呢。”

    “高！高！胡总您真是诸葛亮在世，玩得好一手高招呀。连我都以为您差点儿忘了正事儿了呢。”谢小军恭维道。

    胡总不屑的说：“呵呵，外面那么阳，我当然是呆在总统套房里了。对了，你们最好也不要乱跑哦，万一感染上了，人体有差异的，影响到性能力就得不偿失啦。”

    “我操你妈的，你特么不早说！”谢家父子俩齐齐在心底咒骂这个胡总不地道。

    你特么动手也不打声招呼，难怪这几天一直躲在酒店里面玩女人，哪里也不出去，原来是害怕自己也感染病毒了。

    心念几转，谢鹏飞便急匆匆的告辞了胡总，扭头便去安排接下来搞钱的计划了！

    这一次，谢鹏飞也是花了重金从四处弄来好几大货车的货，足足有近百吨，另外还有些乱七八糟的东西，林林总总加起来，总价值高达千万。

    按照谢鹏飞的估算，只要这回事情办好了，翻个几倍，甚至十几倍也不无可能。

    当然了，这么大一笔钱，也并不是谢鹏飞一个人的，他是借着谢家的旗号在外面赊账了一批，还与人合作共同投资了一批。

    合伙人里头就有陈倩的父亲，陈仁义。另外，还有几个大生鲜超市的老板。





第394章

    因为谢鹏飞的哥哥是省长，所以大家对这次的搞钱计划那是信心十足的！

    要知道，短短半个来月，100万就变成300万，甚至7、8百万，简直比抢都来得快呀。

    为了促成这件事，谢鹏飞早前也联系了新来的县长，当然里头有见不得人的屁眼儿交易了。

    多重保证之下，谢鹏飞心想亏本恐怕也很难呀。

    此时，谢鹏飞都难掩心中的激动了，因为这次他估算自己少说也能捞到上千万，甚至几千万的票子！

    谢家虽说贼有钱，可那是省城谢家的，属于家族的，跟谢鹏飞关系不大。因此，谢鹏飞实际上资产其实也并不多，否则他也不会搁县城里头发展了，有钱谁不想往大城市里跑呀。就拿谢鹏飞的酒店来说，其实也是有跟人合伙，并且抵押贷款才弄成的，每个月还得还银行贷款呢！

    至于流动资金，谢鹏飞实际上撑死也就几百万，是远远不能同张震这种摸爬滚打几十年的土豪相提并论的。

    为了这次能大赚一笔，谢鹏飞也是将手里能调动的现金全砸进去了，他当然十分紧张。

    只要事情能照预期般顺利，他就可以套出一笔雄厚的现金，届时，从前许多的计划也总算有钱去实现了。

    这几天，杨瑶都呆在家里陪孩子，一来，医院的诊室还在装修，二来，张震提前打了个招呼。并且老谋深算的张震还进了一批蔬果储藏在家里的大冰柜里头，完全一副预防灾难的样子。

    不过，杨瑶并未细问深究，既然张震不愿意多说，自己傻乎乎的跑去瞎问干啥？

    何况，在家带孩子多好玩儿呀，这一两岁的孩子最是天真烂漫的年纪，等往后长大了，恐怕不仅不黏着你，而是厌烦了…

    所以说，杨瑶倒也并不无聊。

    这几天，医院感冒发热的患者明显增多了起来，这无疑引起相关领导的高度重视，立马展开了轰轰烈烈的核酸检测工作。

    这不查不知道，一查吓一跳，几乎每天都是几十，甚至几百的蹭蹭往上涨，搞得当官的无不紧张兮兮的，生怕自己也感染上了。

    这时，收了好处的新任县长袁湘华立马召开会议，决定马上封城！籍此来控制住爆发的疫情。

    当袁湘华把消息透露给谢鹏飞后，后者脸都笑歪了。

    谢鹏飞重重的拍了拍桌子，激动得立马朝谢小军吩咐道：“快去把咱们冻库里囤的物资，陆续取出来套现。”

    谢小军眉飞色舞，兴奋道：“好嘞，爸，咱们这次一定得狠狠赚上一笔。”

    “少废话，赶紧去办。”

    谢小军心知事不宜迟，一路小跑下了楼，开着车就往冻库跑。

    可等他一到冻库人就傻眼了，因为整个冻库空落落的，平日里那些忙忙碌碌的叉车不见了，排队入库的大货车也没了，还有那些身强力壮的搬运工们也全消失不见了！唯独留下了几个看守的保安值班！

    “人呢！”谢小军冲保安亭里玩地主的几名保安吼道。

    “放假了。有事儿回去等通知吧。”保安懒得搭理谢小军。

    眼见即将到手的钞票没了，谢小军也是急红眼了，一脚踹向保安亭。

    只听“砰”一声巨响，铁皮给谢小军踹出个大凹陷。

    “我草泥马的，你们上班斗地主？老子问你们人跑哪儿去了！”

    谢小军愤怒的咆哮着，那模样一看就知道逼急了。

    几名保安把牌一扔，紧接着鱼贯而出，不满的说：“嘿，我说你这人怎么回事儿？不告诉你了吗？疫情放假了？政府都出通知了，你跑这儿撒野干啥？有种去找政府去！”

    谢小军哪瞧得起这几名保安呀，当即就有种打人的冲动。不过，他心里着急调货套现吃票子，也不急教训这几名保安。

    “你特么给老等着。”

    撂下一句狠话，谢小军急匆匆的跑回车里拿起手机给父亲谢鹏飞汇报情况。

    “什么！放假了！”谢鹏飞也震惊了，甚至握着手机的手都开始颤抖起来了。

    “你先别走，在那边等着，我现在立马给袁县长打电话！”

    谢鹏飞又急切的给袁湘华打了过去。

    “嗯，我立马批条子，特事特办！马上复工复产！”袁湘华也焦急起来了。

    他知道谢鹏飞的哥哥可是省长，若这件事情没办好，肯定没他好果子吃。

    谢鹏飞又派秘书马不停蹄的去县委大楼拿条子，他自己则给冻库老板许大江打去电话。

    嘟嘟嘟…

    电话忙音，谢鹏飞急得满头大汗，嘴里焦躁的自语着：“怎么不接电话呀，妈的，快点接电话呀！”

    又连续打了几次，终于电话给接通了。

    “哐哐哐…”

    电话里传来一阵麻将的声音，谢鹏飞脸都绿了，心想老子急得团团转，你特么的倒好，跑去打麻将了！

    可事情紧急，谢鹏飞也只能强行平复心情，他问道：“喂，许老板吗，我是谢鹏飞呀。想问问你冻库的事儿。”

    许大江嘴里叼着颗烟，眼睛看着牌桌，浑然不在意的说：“嗯，我听着呢？冻库怎么了？断电还是断水了？”

    谢鹏飞说：“我现在想提货，你能给我安排一下吗？这个事情很紧急，袁县长亲自抓的！”

    谢鹏飞以为抬出袁县长就能给许大江施压，可许大江其实就是张震的堂妹夫！

    而冻库里的那些个搬运工跟叉车司机等等员工，大都是张震老家附近村镇的农民！

    许大江早就收到张震的电话，便敷衍的说：“谢董啊，你当我也不想做生意吗？现在疫情搞得人心惶惶的，工人全都放假回老家了，要不您先等几天，稍后我挨个问问，召集一下工人？”

    谢鹏飞都无语了，可事到如今，他一时半会儿也没了办法。

    谢鹏飞强压怒火，冷冷地问：“那大概需要几天？这件事想必你也知道，袁县长亲自…”

    “我知道，袁县长很重视，所以我才说给工人们打电话问问，要不您先等等，我现在就打电话。”

    “行，那你抓紧呀！”

    挂了电话，谢鹏飞一屁股瘫坐在了沙发上，整个人只觉胸口压得透不过气来。





第395章

    这一次，他可是拉了一群人来投资，自己也砸了好几百万进去，若不能及时把物资从冻库里调出来售卖，越拖越麻烦，到最后，搞不好甚至还会赔本呢！

    另一边，许大江挂了电话，一起打牌的几名主管好奇道：“老板，姓谢的打来的？”

    许大江不耐烦地道：“傻逼东西，催他妈呢催。”

    “老板，你不怕姓谢的？还有袁县长？”一名主管问。

    许大江挑了挑眉，不屑道：“县官不如现管，再说了，工人们都放假回家了，老子一时半会儿上哪儿给他找人去？急着出库，自己找人干去！”

    有张震撑腰，许大江怕个锤子。

    即便是袁县长要秋后算账，整许大江，他也完全不怕，因为那冻库股份也不只是许大江一个人的，天塌下来了，自然有高个顶着呢。

    果不其然，谢鹏飞在简单平复了一下心情之后，便立马给袁县长打去电话告状了。

    “混蛋！这个许大江还真是不识抬举！我马上召开会议，勒令电力部门跟自来水厂去调查许大江的冻库！”

    袁湘华似乎也觉察到了猫腻，决定不趟浑水了，故意扯高调做事。既然你告状，那我就依你的意思立即去整他，至于出库，那也不归我管。

    谢鹏飞一听袁湘华打起官腔，简直比吃了鸡屎还难受。可现在并不是发脾气的时候，所以他又赶紧给几名合伙人打去电话，询问他们是否有叉车司机跟搬运工。

    那几人也算是地头蛇，倒也认识人，可无论打给谁，对方几乎统一口径似的，在电话推脱什么疫情严重给封在家里了，又或者说人在外地，反正愣是一个也不愿意去帮谢鹏飞出库！

    无奈之下，谢鹏飞只得去周边区县找人，可得到的结果也大同小异，反正就是嫌疫情严重，即便给再高的工钱，也都不愿意来。

    谢鹏飞完全傻眼了，这些工人全是尼玛商量好了的吧？

    事实上，也差不多。

    周边区县搞冻库的老板其实都有微信群，叉车司机也有群，他们都提前收到了老板的吩咐，不准去帮谢鹏飞！

    以许大江的实力自然无法做到，可发话的是张震！

    张震在县城甚至周边区县影响力其实一点也不弱，关键是张氏集团又有很多的生鲜超市连锁店，超市从外地进货来的那些个蔬果啥的，都存放在各个冻库里，与冻库老板们有长期合作。

    所以说，不管谢鹏飞出多高的工钱，那些冻库老板们也不愿意派人去帮忙，毕竟，谁也不想失去张氏集团的长期订单呀！

    谢鹏飞此时真的有些素手无策了，可又想起自己冻库的那些货，不得不硬着头皮给家族打电话，直接从省城派工人赶过来…

    谢小军在冻库等了半天，却啥也没等到，既生气又失望。

    原以为这次自家会大赚一笔，可没曾想却是给冻库摆了一道。

    冷静下来之后，他总算是觉察出哪里不对劲了，便从这里取了华子走向了保安亭。

    “兄弟们，刚才真是不好意思呀。”谢小军把烟散给几名保安，又是赔礼道歉的，顿时收揽了人心。

    几名保安看谢小军开着奔驰车来的，也都晓得惹不起他，所以刚才踹门也没索赔，反正大门有监控也拍下车牌号了，老板追究起来了，把监控视频调出来完事儿了。

    “嘿嘿，兄弟，这怎么好意思呀？”保安笑嘻嘻的一边揣好烟，一边说笑着。

    谢小军很想知道自己明明提前给许大江打过招呼的，偏偏关键时刻会没人呢。

    所以，谢小军就借机询问起来：“兄弟，你们都在这儿干了多久了呀？我都提前打过招呼留人了，许老板这也未免太不讲道理了吧。搞得我们公司出库都没人用。”

    一名年轻保安笑眯眯的说：“嘿嘿…”

    刚开口，他就突然回想起什么了，连忙改了话头：“你想呀，现在疫情多严重呀？咱们冻库的工人基本上都是拖家带口的，谁敢得病呀。这种特殊情况，希望你理解理解…哈哈哈。”

    谢小军没问到有用的，只得暂时驱车回去找父亲商议对策。

    待他一走，另外一名青年保安狠狠的拍了那年轻保安。

    “靠，你跟他逼逼啥呀？差点儿说漏了嘴？回头还想不想干啦？”

    “嘿嘿，老大不好意思呀…”

    原来，这几个保安都是许大江的老乡，平时生活里也没少受许大江的照顾，自然是向着许大江的。

    另一边，张氏集团下属的生鲜超市连锁店，那可就真是生意兴隆了。

    员工们不仅加班加点的打包送货，甚至还从其他部门调了不少人过去帮忙，简直用日进斗金来形容。

    当然了，价格也没涨多少，反正就是出货量比平时增加了数倍。

    因为找工人需要时间，谢鹏飞自然不愿看见自己幸苦布的局给其他人摘了果子。于是乎，他又特意找到袁县长，求他帮帮忙，暂时拖延一两天。

    只要自己家族在省城派过来的工人赶来了，肯定还是能赚不少的。

    这个忙，袁湘华倒也帮了。

    次日，袁县长就在会议上提出要严打菜市场跟生鲜超市借机涨价的事情，可他刚提出来，立马便遭到了书记等人的坚决反对！

    “袁县长，以我掌握的数据来看，目前我县蔬果、粮油的价格虽略有上涨，但是还在可控范围之内，我不同意在这个关键时期去整治市场！”

    新任书记唐嘉文态度很是坚决。

    “我也同意唐书记的看法！”

    几名副县长纷纷表态，袁县长胳膊拧不过大腿，只得乖乖收声。

    等会议散去，唐嘉文立马回到了办公室给省委书记叶斌汇报起了情况。

    原来，唐嘉文是叶斌的人！袁湘华则是谢家阵营的，这里面就牵扯到两方势力的博弈。

    很显然，唐嘉文在县城也得到了张震的支持，所以才会有一呼百应的效果。

    否则，这群副县长根本不会帮腔。毕竟，这些人与张震都是很熟悉的。

    在县城，张震的影响力毫无疑问是极强的，甚至能影响到不少政令畅通！





第396章

    谢鹏飞再度吃瘪，可又实在没什么好办法，幸而家族紧急派来的工人总算是到位了。

    谢鹏飞也坐不住了，亲自到了冻库指挥工人们出库。

    陈倩的老爸陈仁义在得知了消息之后，也是第一时间赶到了冻库。

    可谢鹏飞此时已经深知自己这次恐怕要栽了，不仅很难盈利，若不快点出货，恐怕还会亏本，所以他直接喊工人优先调自家的货，至于其他合伙人的，暂时先等等吧。

    随着一辆辆叉车从冻库里头调货，没过多久，几辆大货车就火急火燎的往县城里面赶，这几车都是谢鹏飞的货。

    陈仁义也急眼了，这次他投了一百多万进去，本来是想跟着谢鹏飞大赚一笔的。现在倒好，这混蛋居然过河拆桥，对自己不理不采的，照这个趋势，他陈仁义恐怕要亏到姥姥家去。

    “谢董，劳烦您让工人们加点班帮我把货也调出来吧。”陈仁义委屈巴巴的求着谢鹏飞。

    在金钱面前，面子算什么东西呀？

    谢鹏飞冷笑道：“陈总，工人们都连续工作超过12小时了，要不等明天？再说了，现在你也没大货车来拉呀？”

    早一天出货，就早一天收钱套现。而且谢鹏飞也得知了许多内幕消息，知晓张氏集团物资供应及其充足，想涨价是绝对不可能的事了。

    为了快速回笼资金，谢鹏飞的这批货他也只能是按市场价的八折急于出手，再扣除省城派来的工人工资加班费用，以及前期打理费用等等，这次谢鹏飞少说也要亏损近百万！

    不过，只亏了这点钱倒还好，不至于伤筋动骨。

    可陈仁义就不一样了，他的资产撑死千万级别，里面还有门店跟房子，这就占了大头，他所投的一百多万现金，也是东拼西凑来的！

    简单来说，谢鹏飞亏得起，输得起，他陈仁义可亏不起呀！

    一百多万现金，搁普通打工人，恐怕究其一生也是很难很难攒到这笔钱的。

    所以说，陈仁义很是焦急。

    可偏偏谢鹏飞担心影响到自己出货，故意拖着陈仁义，不管陈仁义如何哀求，谢鹏飞最终还是狠心没给他第一时间出库。

    次日，谢鹏飞在办公室里与会计财务算账，还好，只是亏了大几十万。

    “哎，幸亏老子跑得快，呵呵，陈仁义那群傻逼这次怕是血本无归咯！”

    谢鹏飞倒也坦然，自己亏大几十个w，全当是交学费了。至于跟在他后面的人，吃屎去吧。他才懒得搭理这些垃圾。

    这几天，陈仁义顶着严重的疫情四处奔波，想找人帮忙替自己出货。

    可惜，大家都封在了家里，进出不得。而有能力的人呢，也大都各扫门前雪。这年头，大家自身都是泥菩萨过河，自身难保了。哪里还有闲工夫去搭理陈仁义呀。

    陈倩每天看着父亲唉声叹气的样子，仿佛一夜之间衰老了许多，也不由担心起会不会影响到自己的生活来了。

    “老陈，要不你去求求张董吧？”妻子实在看不下去了，也出起了主意。

    陈仁义这两年与谢鹏飞走得很是亲近，明显属于谢鹏飞那一伙的人，可偏偏谢鹏飞见死不救，第二天就把工人全送回省城，这无疑也令陈仁义心寒无比。

    本来都说好了的，工钱由陈仁义出，可偏偏谢鹏飞这厮不讲信用，甚至还冷嘲热讽的说：我担心工人的身体，劳动强度太大，反正蔬果在冻库里坏一时半会也坏不了的…

    每每回忆起谢鹏飞可恶的嘴脸来，陈仁义都气不打一处来。

    即便恨死了谢鹏飞，陈仁义也绝对不敢去招惹对方。毕竟，谢鹏飞家里有个省长哥哥，谁他妈敢去惹他呀？

    在听了妻子的话后，陈仁义心里满是纠结。因为他与张震不算很熟，甚至连面都没见过几次。

    张震二三十年前就已经发家致富，成为了大老板。陈仁义也就是家里拆迁了，获得了些许房产跟现金补偿，属于一夜暴富。

    陈仁义倒是很想接近张家，甚至于陈倩做梦都幻想着张自翔能把她给操了，最好还多射几次，能怀上孩子那简直一辈子吃喝不愁了。

    为此，陈倩还特别羡慕嫉妒杨瑶。

    100多万元呐！普通人打工哪怕年薪10万，也得不吃不喝干10几年才能攒够这笔钱！

    华夏又能有多少人不心疼这么大笔钱呢？

    陈仁义实在没办法了，只能向妻子苦叹道：“人家张董贵人事忙，我算哪颗葱。别说是去求他，恐怕连大门都进不去。”

    妻子宽慰道：“老陈，你记不记得以前经常跟我打麻将的那个任姐？”

    陈仁义在脑海思索一番后，猛然惊醒：“哦，是不是那个胖胖的，脸上总是笑眯眯的，她老公是干装修的？嗨，你提她干嘛，难不成任姐还能帮到我？”

    妻子拍了拍陈仁义，笑道：“嘿，你个老家伙还真别瞧不起人！我没说任姐她老公，说的是任姐，她现在就在张家给那个张家小少爷当月嫂！”

    嗯？

    怎么还有这么一层关系？

    陈仁义顿时眼前一亮，忙问道：“那你有她电话没有，赶紧打过去问问。”

    陈倩坐在客厅里，看着忙碌的父母二人，心里觉得很不是滋味。自己好歹也是县城名媛呢，如今却沦落到要找保姆帮忙了。

    “哎…要是我能嫁入张家就好了，我爸也不至于被人坑成这样子。哎！”

    陈倩此时心中无疑有着巨大的落差，骄傲的内心也正在渐渐瓦解。

    曾几何时，她好歹也是父母心中的明珠，穿名牌、戴名牌，出入的都是高档场所。

    可现在倒好了，家里的钱给人骗了，若不快点挽回损失，恐怕以后的日子就很难过了。

    终于，陈妻找到了任姐的电话，并且迅速的拨打了过去…

    张家。

    二楼卧室里，杨瑶身着一条真丝透明的睡裙，堪堪遮住大腿。

    洁白如玉的美腿裸露在外，似一截光滑的莲藕。淡蓝色的内裤随着杨瑶的走动而若隐若现，白皙的如同被牛奶浸泡过的肌肤也在这薄薄的睡衣下昭然若是，散发出盈白的光泽。





第397章

    这些天都宅家里，所以杨瑶就比较随意一些，按自己的喜好来。

    杨瑶毕竟已经变性成女人好几年了，连孩子都有两个了，更何况她身材这么好，若是天天遮掩着，岂不是浪费了这么个好身材？

    所以她在家都是穿着性感透明能够凸显她好身材的纱质睡衣。

    而且张震与其它男性几乎从不来二楼卧室，所以整个二楼除了张彦，几乎全是女人。

    “哇…妈妈好漂亮呀。”张彦人小鬼大的，满嘴甜言蜜语。

    杨瑶一听，顿时心花怒放，她微笑着说：“是吗？可妈妈怎么觉得姐姐更漂亮呢？”

    张彦挠了挠头，先是看了看杨瑶，又看了看张岚，显然很是纠结。

    “那妈妈跟姐姐都漂亮！”

    “呵呵…”杨瑶给儿子这天真烂漫的稚语，给笑得合不拢嘴，胸口那一对白花花的美乳也随之晃动起来。

    不知不觉中，杨瑶发现自己的笑点好像是越来越低了。

    从前，她还是男人的时候，因为成长在单亲家庭，并且母亲性格软弱，造成杨瑶非常自卑，也经常受同学们的排挤与欺辱。

    在那种情况之下，试问谁他妈能笑得出来呀？

    在那时，杨瑶整日愁眉苦脸的，心中更是充满了各种不甘与愤怒。她恨自己亲爹为啥要抛妻弃子，她恨自己为什么总受人欺负且不敢还手，她也埋怨各种不公平，明明自己没错，可老师偏偏要故意针对她…

    那时候的杨瑶，别说笑了，没哭都算好的了。

    后来她遇到了张自翔之后，其实也并不经常露出笑容，心里也充满了很多的惆怅与烦恼，她在仇恨之间徘徊，她在男女之间摇摆不定。

    终于，费老拿出了鲛珠，杨瑶在服用之后彻底变性成了真真正正的女人，在那一段时间里，杨瑶也很少笑，因为她对未来充满了迷茫与不安，她不知道自己变成女人之后会遇到哪些困难与麻烦，更对自己的人生充满了恐惧。

    她既担心又憧憬未来。

    而张自翔无疑也感受到了杨瑶的异状，所以才有那次盛大隆重的求婚仪式，在那一刹那，杨瑶这才感受到了久违的，发自内心的快乐。

    因为她知道，自己从今以后不再是孤身一人了，因为她有了爱自己的张自翔！

    然而，张自翔确实倒霉，给个小瘪三拿扳手爆头昏迷不醒，那段时间，杨瑶整个人几乎都抑郁了，笑得出来个屁呀。

    终于，杨瑶顺利生下了两个孩子，渐渐的，她的笑容增多了，这也证明，杨瑶冰冷的内心逐渐给幸福的生活所替代，所以才会露出那么多的笑容。

    所以说，即便是天天宅家带孩子，杨瑶脸上也挂满了笑容，每当她看到孩子的时候，心里总会升起一种平静的感觉。

    “沈小姐？”

    正当杨瑶陪着孩子玩乐之际，任姐颇为拘谨的喊了一声。

    杨瑶闻言一愣，随即问道：“任姐，家里出事儿了？”

    任姐刚才受到牌友所托，可又不知该如何开口，一时间支支吾吾的，显得十分拘谨难受。

    “没…家里都好着呢。”任姐一咬牙，生知杨瑶是个好说话的人，当即便将事情原委一股脑儿的告诉给了杨瑶。

    陈仁义？

    杨瑶压根儿没听过这个人，不过，她从仁姐口中得知，陈仁义似乎是最近做蔬果生意遇到疫情了，担心全烂了赔钱。所以这才玩转地通过任姐找自己，想让自己去找张震问问看看能不能帮帮忙。

    此时，任姐心里也是七上八下的，觉得十分难为情。因为杨瑶平日里看似和和气气的，但心中究竟怎么想的，鬼知道呀？

    再说了，自己只是个保姆月嫂，凭啥去找主顾帮忙呀？

    任姐心底不由得很是后悔，先前人家给自己戴了几顶高帽子就稀里糊涂找不到北了。

    眼下，任姐只能眼巴巴的，手足无措的看着杨瑶思考，生怕杨瑶一个不满意直接把自己给辞退了，那多不划算呀。

    终于，杨瑶念及任姐平时任劳任怨，正所谓没功劳也有苦劳嘛。既然人家开口求自己，若是自己不答应的话，恐怕也寒了任姐的心。

    如此一想，面无表情的杨瑶适才莞尔一笑，对任姐说道：“行吧任姐，那我给你问问爸爸。不过，做生意我也不擅长，成与不成肯定会给你答案的。”

    “谢谢！谢谢沈小姐，真是太谢谢您了。”任姐感动得一塌糊涂，泪水都要流出来了。

    看着任姐这幅激动的模样，杨瑶心底也不禁在思考：或许自己仅仅是说一句话，也能产生巨大的作用。不过，看任姐这幅感恩戴德的样子…

    也罢，事不宜迟，杨瑶起身迈着白皙的大长腿，扭着纤细的杨柳腰走进了衣帽间。

    开玩笑，这身轻薄的睡衣也只能在卧室里穿穿，哪能穿这身去见张震呀。

    来到衣帽间，杨瑶飞快的脱掉了性感的睡裙，又拿出一套保守的居家睡衣换上，适才走了出来。

    “妈妈，我也要去！”

    “我也要去找爷爷！”

    此时，张震正与费老在书房喝晚茶下棋呢，忽然门口就传来两道稚嫩的声音。

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    张震见到两个小家伙，顿时眉开眼笑，爱怜的唤道：“哟…这不是彦彦跟岚岚嘛，怎么还没睡觉呀？”

    “爷爷，我们来找你玩了。嘻嘻！”

    “泰泰，你们在干嘛呀？”

    儿孙承欢膝下，试问哪个老人不欢喜的。

    尤其是张彦跟张岚这两个可爱的小家伙进屋后，嘴又甜，不知道多欢乐呢。

    趁小家伙们去找费老玩的空隙，杨瑶索性把事情跟张震提了一下。

    说真的，杨瑶也不是太在乎，纯粹是看任姐面子。

    张震闻言先是一愣，陈仁义？

    张震绞尽脑汁也记不起县城做蔬果生意的有这么号人物。

    不过，既然自己的儿媳妇亲自开口了，这点面子还是要给的。

    于是，张震走到书桌拿笔写了个电话，递给杨瑶。

    “媳妇儿，这是负责生鲜采购的总经理许世宗的电话号码，回头我再给他打个电话，让他们对接就行了。”

    张震又笑眯眯的说：“以后这种小事情，你直接找我秘书处理就行了，干嘛还跑一趟呢？”





第398章

    “谢谢爸爸。”杨瑶收好纸条。

    “谢啥呀，一家人还说这种客套话！喂，彦彦，别动爷爷的棋子！”张震眼见孙子居然跑到自己椅子上，甚至还伸手去动棋盘上的棋子，顿时不再搭理杨瑶，赶忙小跑过去抱起孙子坐在自己怀里。

    “小捣蛋鬼，干嘛动爷爷棋子呀。”

    “爷爷，我陪您跟泰泰下棋。”

    “小家伙，你会下棋吗？”

    “我不会下棋，但我可以学。”

    爷孙二人的对话，着实令人忍俊不禁。

    费老轻轻拍了拍张彦脑袋，慈祥的说：“小家伙别捣蛋了，快跟你妈妈回去睡觉吧，明天泰泰带你去湖边钓鱼好不好？”

    “真的吗！”张彦一听钓鱼，立马来了兴趣。

    另一边，陈仁义也焦躁不安的在客厅里走来，走去，手里还夹着根烟。

    “不知道事情有眉目了没有。”

    “哎，老子这次真是给谢鹏飞阴了！”

    “嗯，这样子会不会太唐突了，我应该买些礼物登门拜访，这样子才显得有诚意嘛！”

    妻子埋怨道：“拜访个屁呀，人家还缺你这点东西？早就叫你不要跟那个姓谢的搅在一起，你偏不听，这下好了吧。一百多万呀，要是没了…”

    “你有完没完！”陈仁义呵斥道。

    陈倩看似在玩手机，实际上内心深处已经发生了巨大的变化。

    早前，她仗着家里有俩钱，觉得自己就是上等人，属于名媛了，可经过这次父亲被坑的事，她才发现自己纯粹就是个小丑罢了！

    “呵呵，在人家眼里，我恐怕连个屁都算不上。我爸在他们那些人眼里，甚至不如一条狗！”

    陈倩总算是认清了现实，她发现自己那些引以为傲的东西，在真正有实力的大人物面前，连屁都不是！

    “哎，难怪人家沈瑶从来不正眼瞧我，想想以前，我多么的幼稚呀。”

    陈倩自嘲地想着。

    这时，陈妻的电话总算响了，是任姐打来的。

    “哦…哦。好好好，任姐真的太感谢你了，回头我请您吃饭！”

    陈妻又收到了微信，一张留着电话的纸条照片。

    陈仁义兴奋得跳了起来，疯癫地大喊道：哈哈，我有救了！快快，电话号码多少，我现在就打过去！”

    生鲜采购的许经理倒也实在，直接问陈仁义的货在哪儿，还问他能不能验货。

    大江冻库？

    许世宗听了愣了一下，随即恍然大悟。

    因为许世宗不仅认识许大江，而且还是一个家族的兄弟！并且全是张震的老乡！

    不过，许世宗收到了张震的电话指示，既然大老板开口了，事情肯定要办得妥妥当当，漂漂亮亮的。

    于是乎，陈仁义马不停蹄的驱车到了冻库，而许世宗跟许大江都在，不仅如此，消失的叉车司机与搬运工全都在忙碌着。

    看到这幕，陈仁义似乎明白了些什么，可具体又说不上来。他倒是没多想，只是关心自己那批货能不能出手…

    月明星稀，五月的夜，凉风习习，甭提多清爽舒服了。

    县医院高级病房里，张自翔也加班加点的看着财务报表，研究着这次获利究竟有多少。

    “妈的，搞了半天，才这么点钱。”

    疫情封控期间，张氏集团旗下的生鲜超市卖的价格也没涨多少，只是量翻了几翻。

    再加上县城人口也就几十万，还有许多是农村的，市场不大，所以利润着实有限。

    很显然张自翔是看不大上这点利润的，好在，这些都是现金流。

    这年头经商最重要的就是快速回笼资金了。只要老子有钱，还愁没投资项目吗？

    张自翔将资料摆放整齐之后，整个人便仰躺在了沙发上，开始闭目养神。

    本想让乱糟糟的大脑放松放松的，可一闭眼，张自翔的脑海里全是杨瑶的音容笑貌，还有从前二人在一起的美好时光。

    “妈的，有家不能回，靠！”

    昏迷了近两年，再加上杨瑶去部队参军新兵训练的三个月，实际上二人足足有两年多没真正意义上的见面了，更别提做爱了！

    离别时，二人正订婚扯证没多久，连蜜月都没过呢，正是如胶似漆的时候。

    可时间如白驹过隙，一眨眼，愣是两年多过去了，甚至于，张自翔一觉醒来，发现自己都做爸爸了，真是叫他激动又兴奋，更多的还有一种深深的愧疚。

    张自翔早年间在国外留学生活多年，思想相当西化，最重视的便是家庭亲情，在他心中，毫无疑问老婆杨瑶是排第一位的，父母孩子都只能屈居第二。

    因为只有老婆才是真正与他携手共度一生的人，孩子长大成人之后也会组建起自己的家庭…

    张自翔猛然睁开了眼，只觉心烦意乱。

    “妈的，谢鹏飞你个老杂毛，老子迟早要收拾你。”

    酒店套房。

    谢鹏飞正全身赤裸的操干着一名年轻的女大学生。

    女学生的子宫再次让谢鹏飞感受到了早已失去的活力，每插一会，谢鹏飞都会用力的挺着屁股，让自己的龟头停留在女大学生的宫颈口，来回研磨，手也不会闲着，双手来回把玩着女大学生胸前的两团嫩肉，同时低下头将柔软的乳肉吸到嘴里，并用舌头反复舔弄着早已坚挺无比的乳头。

    想到这次亏了近百万，谢鹏飞心中又是一股恶气，狠狠的抓着女学生的奶子，屁股加大力度，每一次撞击都顶着女学生身体一个颤抖。

    就这么抽插了几十下，女学生的蜜穴突然收紧，谢鹏飞感到一股强大的吸力，紧接着一股温热的阴精洒在了自己的龟头上，害得自己一个哆嗦，一股股的精液穿过自己的大鸡巴噗噗的喷射进女学生的子宫。

    女学生在高潮中紧紧的抱住谢鹏飞，浑身颤抖着，小腹一阵阵的痉挛着，嘴里断断续续的发出轻微的啊啊声。

    “啊……射进来了…滚烫的精液射进来了…”

    房间里只剩下两个人的喘息声，谢鹏飞拔出肉棒，看着自己的精液从女学生的小穴缓缓的流出来，还夹杂着股浓浓的怪味。

    女大学生满脸桃红，还沉庆在高潮的余韵之中，很快的，她就伸手去抠自己黑漆漆的媚穴里的那些精液。





第399章

    谢鹏飞见状顿时心有不满，怒斥道：“抠你妈呀抠？怎么害怕怀孕吗？老子没钱养你们母子是不是？”

    女大学生愣一下，便委屈巴巴的看着他。

    谢鹏飞察觉到刚刚自己的语气有些过重了，又连忙搂着女大学生，哄道：“宝贝儿对不起呀，最近烦心事有点多了，这样子，等疫情结束了之后，我送你一个普拉达的名牌包包！”

    女大学生本就是贪慕虚荣的人，而谢鹏飞以每月一万元的价格包养了她，平时其实也没操几下。

    现如今，女学生听到自己心心念念许久的普拉达名牌包有望了，顿时一改态度，像条发骚的母狗一样，不停的往谢鹏飞怀里拱。嘴里更是撒着娇：“哇，谢谢干爹。干爹你真的太好啦！”

    谢鹏飞趁机揉搓起女学生的大奶子，没一会儿，这女学生便娇喘吁吁的了。

    “嘿嘿，你个小骚货，下面又出水了吧。来，给干爹吹个喇叭，等商场恢复营业了，干爹立马带你去买普拉达！”

    女学生为了得到自己心心念念许久的奢侈品包包，极其顺从的滑到谢鹏飞胯下，一手握着那软绵绵的小肉棒，张开樱桃小嘴就含住了那小小的龟头，卖力的一边用手撸，又用香舌舔。

    论年纪，女学生恐怕比谢小军还小，可偏偏谢鹏飞有钱呀！

    每月一万块包养个女大学生，对于谢鹏飞而言，简直是九牛一毛。

    女学生涉世不深，加上家庭其实普普通通，父母给的那一两千块钱根本不足以维持她的高消费，甚至在女学生看来，反正跟男朋友每周都要开房做爱，而且还免费被男朋友操，倒不如趁机找个有钱的干爹，至少人家还大方的给钱，买名牌呢！

    女学生自甘堕落，或许也跟风气有关系。不过，这年头就这样，笑穷不笑娼。

    没钱才是最可怜的，假清高有屁用呀！

    另一间套房里，谢小军也正操干着一名风骚的年轻少妇，他的体能明显强于老迈的谢鹏飞了，那大肉棒在少妇的花穴里如同蛟龙入海，撞得少妇的大肥臀咕叽咕叽作响。

    “唔唔…啊！”

    美少妇的大奶剧烈的晃动着，二人先是老汉推车，随后又换成了观音坐莲，只见少妇坐在谢小军身上，扭动着自己的腰肢，下体传来的阵阵苏爽令少妇的嘴里不停发出嗯啊的娇喘。

    这时，少妇的电话响了，谢小军则停止了动作，少妇拿起手机接通，是她老公打来的。

    “喂，怎么还不回家呀？”

    “今天还要加班，你烦不烦呀。不是跟你说了嘛，最近疫情很严重，医院忙得不得了。”

    少妇不耐烦的挂断电话，紧接着，又扭动起腰肢来了。

    原来，少妇是名护士。而她老公很显然是个接盘的老实人，根本管不住这风骚的女人。

    甚至于，少妇都不止谢小军一个情人，还勾搭上了好几个，长期跟那些个男人保持着不正当的男女关系。

    这时，谢小军感觉自己即将射精了，顿时翻身将少妇压在身下，又是连续野蛮的狠狠抽插几十下，随即拔出大肉棒，那龟头一下子对准了女人红彤彤的脸蛋儿，紧接着，龟头马眼射出滚烫的浓精，而少妇泽美目紧闭，享受着那些滚烫的精液喷薄在自己脸上。

    少妇用手摸到肉棒，张嘴便将肉棒含进了嘴里，并且贪婪的吸精，喉咙鼓动几下，便将嘴里的精液给吞进了肚子里面。

    随后，二人才气喘吁吁的躺在了床上温存。

    “妈的，楠姐你是越来越骚了。我一个人都满足不了你呢。嘿嘿，啥时候咱们玩个3p呀。”

    “你好坏呀！”少妇娇嗔的拍打了两下谢小军，却是很心动的说：“最近我老公总是疑神疑鬼的，等过段时间吧。”

    一想到自己魅力满满，竟能迷倒诸多男人，少妇不由得意洋洋的，又想到两个男人同时猛操自己，那自己还不得爽上天去呀，少妇如斯一想，下面竟是又有了感觉，湿了。

    正当谢家父子沉醉温柔乡时，县城里的老百姓们可遭了罪了。

    只见各个小区排起了一条条做核酸的长龙。大家都给搞得没脾气了。大白拿着扩音器，放着大喇叭：还没做核酸的，快来做核酸了。

    封控是搞得居民朋友们怨声载道的，而大家却又敢怒不敢言。

    “什么？我阳了？我操，我有自检…是阴的，不行，我要报警！”

    随着近一步的筛查，不少人发现自己明明是阴的，或者一直宅家，连家门都没出过，却被突然告知阳了，要拉去酒店隔离！

    这些人顿时不干了，纷纷报警处理。

    而唐书记等领导也发现不大对劲儿了，这数据就尼玛的离谱，咋可能这么多阳性呢？

    于是，他们立马召开会议，并且向省里汇报情况。省里也的的确确发现不对劲，因为县城人口本来就少，不大可能爆发如此多的阳，照这数据发展下去，恐怕整个县城一半以上都会感染。

    于是乎，叶斌立马成立了专案调查小组，秘密展开了调查取证工作。

    而这一切的真正始作俑者胡总呢，人家才不管外面闹腾成什么样子了。仍旧在谢鹏飞给他包的总统套房里日日笙歌，吃喝玩乐，还有两个娇滴滴的美女作陪，日子甭提多么的潇洒自在了。

    唐书记这几天也确实够烦的了，上任没多久县城便突然爆发了大规模的疫情，这也导致他不得不投入大量的时间跟精力去进行防控。

    甚至于，几天几夜都呆在县大楼里头，连家都没时间回去一趟。

    不仅如此，每天除了要主导工作的开展，还必须受到省里领导的批评。

    “你怎么搞的！县里疫情咋突然如此严重了，管不下来就给我走人！”

    省领导们尤其重视自己的政绩，县城疫情这么严重，经济增长咋办？数据惨不忍睹，显得领导有个毛的能力呀？

    唐书记也是哑巴吃黄莲有苦难言，并且外面的群众们也是怨声载道的，对新来的县长跟书记极度不满意。

    这些可都事关以后唐书记升迁的呀。





第400章

    所以说，唐书记简直是欲哭无泪，心想着：他妈的，会不会如自己所想的那样，核酸公司造假呀。

    于是乎，唐书记每天借着向叶斌汇报工作的机会，每次都在追问调查有结果没有，以此来缓解与日俱增的工作压力。

    可调查取证这种事情也不是短时间就能完成了，至少得先封几天，再找其它核酸公司进行第二轮检测。

    唐书记整日愁眉苦脸的，心想再拖下去，别说再进一步了，恐怕省里要撤他的职了！

    幸亏物资供应方面还有张氏集团鼎力相助，否则他还不知道咋办呢。

    五月中旬的初夏，天气也渐渐炎热起来了。

    张家大宅的二楼里有间小健身房，此时杨瑶正挥汗如雨的锻炼着身体呢。

    只见她一头浅棕色的秀发梳理成长长的马尾，穿着一套红色比基尼泳衣，衬托出她性感傲人的模特身材。

    她胸部的两块比基尼布料勉强包裹着丰挺高耸的E 罩杯乳房，诱惑般露出大半个乳球和清晰的乳沟。

    她下身的比基尼丁字裤则只能刚好把神秘阴户包住，翘圆的香臀几乎全部暴露在外面，实在是惹火得要命的魔鬼身材！

    除了胸部与臀部，杨瑶一身犹如凝脂的冰肌雪肤、几乎没一丝赘肉的小蛮腰以及曲线动人的藕臂与美腿也分外迷人。

    这身性感撩人的打扮若是给男人看见，恐怕鼻血都要喷出来了。

    只是整个二楼基本上从没男人来过，所以杨瑶才会穿着如此性感的比基尼锻炼身体。

    这身比基尼买来差不多两三年了，早前杨瑶是打算跟张自翔去海边度蜜月的时候穿的，只可惜，张自翔出了事儿，再加上她又生了孩子，蜜月旅行还不知道等到啥时候呢。

    在跑步机上跑了半小时后，杨瑶已是满头大汗了，甚至于全身上下都布满了密密麻麻的小汗珠。

    紧接着，杨瑶又拉伸起身体，一弯腰，胸口的那对大奶子便受到重力影响垂了下去，形成一道深不见底的乳沟，而那撅起的翘臀也是丰美极了，甚至于那粉嫩的蜜穴都走光不少。

    流了一身大汗之后，杨瑶适才心满意足的去洗了个澡，换了件低胸连衣裙，露出自己引以为傲的丰满上围。

    杨瑶听张自翔说过，其实在国外露乳沟给人并不性感撩人，主要是老外女人的奶子都大，大部分跟头奶牛似得，无论穿啥都显胸大。长此以往，男人们自然审美疲劳了，毕竟，人人有大奶，有啥可稀奇的呢？

    而真正让老外男人们觉得性感的，其实是女性的美腿，尤其是纤细的腰肢及挺翘饱满的蜜臀，就如卡戴珊那类型。

    当然了，杨瑶的身材也没那么夸张，不过，她的身材的的确确是前凸后翘，属于极其火辣的那种类型。

    做女人都几年了，在体内的那些个雌激素作用之下，杨瑶的思维无疑也变得极其女性化了，从前或许不会太在意自己的身材跟打扮，可现在她却是如万千女性一样，时不时的会在意自己的妆容及穿衣搭配等等。

    过日子就这样，普普通通的，哪有那么多的商场、武林争斗呀，那都是其它普通人意淫出来的罢了。

    正如费老说的：豪门咋可能天天内斗？小说看多了吧？哪来这么多打打杀杀的，你当人家高手是杀人狂还是精神病，成天想着杀人？

    事实上，高手其实每天不是忙着修炼，就是忙着处理家族内的大小事务，当然了，还有广交好友，朋友多，路才广。

    简单说：都忙着搞钱、搞女人、提升自己的武力值，谁有事儿没事儿的满世界树敌呀。

    再说了，都什么年代了，你武功再高，国家派出军队剿杀，难不成你还能飞出去？

    万军丛中过，那是在古代！而且必须是最顶级的高手才有可能做到。

    而现代世界，一大群当兵的拿着步枪或者机关枪包围起来，难不成你还跑得掉？

    这也难怪杨瑶整整好几年时间都没碰到几个像样的练武之人。

    另外，杨瑶的武功也一直卡在后天九重，以她估计自己若想冲击先天境界，恐怕还得好些年。毕竟，她的内力不足呀，她又没啥聂风吃的血菩提，也没有小说里的千年人参等等，搁哪儿突飞猛进呀。

    宅家的日子，杨瑶大都如普通人一般，锻炼下身体，带带孩子，弹弹钢琴，看看书学习，末了，刷刷手机，拍点美照。

    不过最近几天，杨瑶迷上了做饭跟高点，只是她从网上学得有些不太到位。

    “彦彦、岚岚，快来吃蛋糕啦！妈妈刚做好的！快过来呀。”

    厨房里，杨瑶戴着围裙跟防烫手套，从烤箱里抽出自己烘焙的蛋糕。

    张彦与张岚对视了一眼，随即可怜巴巴的看向保姆，那小眼神很明显是不想尝试自己妈妈做的黑暗料理。

    果不其然，烤箱一打开后，里面就冒出一股糊味，那些个蛋糕也是惨不忍睹，黑漆漆的。

    杨瑶倒也觉得卖相或许不好，味道万一不错呢。她用手拍掉糊了的地方，小心翼翼的撕了一块放进自己嘴里。

    “嗯，味道还不错。”

    杨瑶俏脸上露出两个迷人的酒窝，随即拿着蛋糕走向了自己孩子。

    “彦彦、岚岚，来尝尝新鲜出炉的蛋挞呀。”

    虽说杨瑶温柔且貌美，可此时此刻在俩小家伙眼里不亚于狼外婆。

    “妈妈…我想喝水。”

    “嗯？你这孩子，叫你吃蛋挞，你要喝水？”

    自信满满的杨瑶，此时也受到些许打击。

    然而，杨瑶并不打算浪费自己的'精心'杰作，又将手里黑乎乎的蛋挞递给了任姐与另外一位保姆。

    “诶，那个…沈小姐，我最近血糖有些高，吃不了这些。”保姆推脱道。

    杨瑶又瞥了一眼尴尬傻笑的任姐，从对方的眼睛里她知道任姐很明显也不想尝试。

    这时，一身唐装的张震也走下了楼梯，不过当他看到杨瑶戴着围裙，立马挠了挠脑袋。

    “哎呀，差点儿忘了东西。正好回去拿。”

    张震头也不回的快步溜走了，生怕杨瑶叫他去试吃。





第401章

    这时，厨师好心的凑了上来，又指了指烤箱，道：“沈小姐，刚才您好像把温度调成260度了，烤蛋挞只需要220左右就行了。”

    杨瑶翻了个白眼，埋怨道：“就显得你有嘴是吧！说完，气呼呼的将手里烤焦的蛋挞丢进了垃圾桶里。”

    厨师摸了摸脑袋，心想自己咋好心成了驴肝肺呢？沈小姐平时也不是这种已怒难伺候的性格呀。

    实际上，杨瑶原本打算在众人面前露一手的，以此证明自己不仅有着过人的美貌与身材，还是个贤惠能干的好妈妈，好母亲。

    只可惜事与愿违，杨瑶翻车了，自觉丢了颜面。不过，很快的，杨瑶便调整好了心情，打算再努努力，试一试。

    当然了，这次她没蛮干了，反倒是拽着胖厨师在旁监工指点，遇到错误的地方，厨师就出言改正。

    很快的，又一炉蛋挞热锅出炉了，这次非常成功，不仅卖相很好，而且味道也特别好吃。

    看着孩子们吃得津津有味的样子，杨瑶简直是心花怒放，一张俏脸上的笑容就未曾停下过。

    “彦彦，你慢点儿吃，当心噎着了。你个小花猫，吃得一脸都是。”

    杨瑶蹲在儿子身边，即紧张又开心，时不时的还伸手轻轻拍打儿子的后背，担心宝贝儿子噎着了。

    同时，杨瑶内心也有种成功的喜悦跟满足，只觉陪伴在孩子身边多么的幸福呀。

    “爸，你要出去？”

    看到张震夹着个手包戴着口罩往外走，杨瑶立马喊住了他。

    张震点点头，道：“呃，疫情有点严重，唐书记叫我去开个物资供应方面的会议，推不了。”

    “那您注意安全呀。”杨瑶叮嘱道。

    “爷爷，再见…”俩小孩儿也朝张震热情的挥了挥小手，可爱极了。

    出了大门，赵亮已经驾车恭候多时了。张震也不磨叽，拉开车门就坐了上去。

    “小赵，跟了我几年了呀？”

    很罕见的，张震今天与赵亮聊起了天。

    从前张震向来话不多，在赵亮的印象中，张震与自己聊天的次数屈指可数。一来，二人身份差距太大，聊不到一块儿。二来，赵亮那时候刚来，也挺拘谨的，不敢乱说话。

    此时，张震出口，赵亮受宠若惊的道：“老板差不多五年多了吧。”

    “嗯？都有五年了？”张震有些错愕，觉得时间过得可真快。他又道：“听说你以前在部队干过班长对不对？”

    赵亮听到这话，内心顿时狂喜，因为他知道，老板这明显是想给他挪位置了，提拔他了！

    赵亮淡然的点点头：“嗯，在部队干了五年，做了三年班长。后来又在保安公司做了几年的小队长。”

    张震点点头，思索片刻之后，道：“对了，好像你老婆也在咱们公司上班吧？”

    “对，在公司当会计。”赵亮道。

    张震微微思考之后，便说：“这样子，物管公司那边目前缺个保安经理，工资待遇方面呢肯定比这边强一些，你既然在保安公司干过队长，想必管一管保安也不会出什么岔子，就是不知道你愿不愿意过去了。那边的事情比较多，恐怕以后下班后都要处理很多事情。”

    赵亮难掩激动之情，忙不迭地应承道：“谢谢老板赏识，我一定会好好干的。”

    “那行吧，回头我给物管老总打个电话安排一下，你也把手上的事儿交接一下，完了就过去好好干。”

    张震对待踏实能干的人，也是大胆的提拔重用。赵亮这个人，张震其实平日里也有观察留意，别看赵亮虎背熊腰的，看似脑子不好使，可人确实是很聪明。并且也不像张科那样偷鸡摸狗，偷奸耍滑的，时常公车私用。即便是下了班，赵亮也从不开张家的车回家，而是骑电瓶车上下班，对此，张震也是看在了眼里，记在了心上。

    对于这种老实肯干的年轻人，张震还是乐意提拔重用的。

    而自己家那个亲戚张科就不行了，成天吊儿郎当的，虽说不懒，可人品不咋滴，经常开车去维修保养，从中开发票吃回扣。

    这些张震全都一清二楚，不过他念及张科好歹是自己亲戚，也就睁一只眼闭一只眼了。

    不过最近张科变本加厉起来了，居然开着自己的车四处装逼把妹子，张震嘴上不说，可是用实际行动来证明自己的不满，直接把张科调到集团司机班去当班长了。

    明面上张科升官了，可实际上他上头还有数不清的领导管着呢，哪怕是想再借保养吃回扣恐怕也没机会了，因为公司还有财务会计对账呢，凭啥你开的车花费这么多，必须要拿话来说的！

    而赵亮就不像张科那样，只是一心一意的干好本职工作，平时闲话也不多。

    站在老板的角度来说，赵亮这种低调懂事的才值得培养。

    因为疫情防控，街道上空落落的，公路上也没几辆车。轿车行驶得飞快，眨眼间便来到了县委大楼。

    这次赵亮开的车是帕萨特，并且还有通行证，门口执勤的保安简单检查了一下之后也就放行了。

    张震虽说深居简出多年，可并不是简简单单的私人企业大老板，相反的是，张震早早便是县里的人大代表之一，而且还是说话极其有分量的代表。所以说，张震其实早年间也经常来开这种会议，不过近些年他能不来就不来，毕竟全是些虚头八脑的官场话，没多大的实际意义。

    之所以这次他亲自前来，也主要是与唐书记算是同一阵营的，毕竟，二人目前都投靠了省城王书记，不看僧面看佛面，总归是多多少少要给面子的。

    此时，会议室内资格轻一点的已经陆陆续续到齐了，主要领导肯定是要压轴出场的。

    张震一进门，便顿时引来不少好奇与错愕的眼神，前台小姐领着张震径直走到他的座位方才退了出去。

    张震拿出笔记本跟钢笔，左右位置也是空的，主要是为了预防疫情，间隔一米嘛。

    陆陆续续的领导也都走向了主席台，很快，唐书记便风风火火的走了进来。





第402章

    众人看着他的脸色似乎不大好，不由纷纷揣测起来，究竟发生了什么事情，以至于唐书记这种官场老油条都沉不住气了。又或者说是他给省里的领导点名批评了，所以才气哄哄的？

    “今天突然召集大家来开会，主要是关于此次疫情防控工作的问题。”

    “唐书记，我首先代表…”正当负责卫生工作的副县长准备自我检讨一下时，却给唐书记招了招手，示意他先别说话。

    唐书记抽出一份文件，声如洪钟的道：“这里有份省委发来的疫情调查报告，经过有关部门连夜排查检测，发现负责此次核酸检测的公司有造假嫌疑，具体证据省公安厅已经立案侦查了！”

    哗！

    众人全都惊呆了，没想到还真他娘有人敢顶风作案呀，也不怕生儿子没屁眼儿，居然发这种国难财。

    同时，大家也恍然大悟了，总算是明白为啥县城突然一下子冒出来这么多的阳。原来这背后有人故意造假呀！

    大家也都是气得牙痒痒，因为县城的工作本来是非常清闲的，可疫情开始后，在座的绝大部分人全都在没日没夜的加班，工作量比之前多了无数倍，更要命的还时不时的挨训。

    大家哪儿受过这种鸟气呀！现在真相大白了，大家也都是同仇敌忾，恨不得一起群殴那造假者！

    唐书记又直接开始点名，首先县里马上成立专案组，配合省公安厅进行调查。另外，布置新一轮的核酸检测工作，若是没多少增长，便陆陆续续必须解封，还老百姓们一个和谐稳定的社会。

    “啪啪啪！”

    会议室里响起热烈的掌声，唐书记又着重的表扬了张氏集团旗下的生鲜超市，在此次疫情战斗中表现出来的团结互助精神，并且号召全县进行宣传跟学习。

    张震给戴了顶高帽子，心里倒是平静得很，因为他知道树大招风，本来他的影响力就已经很吓人了，若是再牛逼哄哄的，恐怕会引起很多人的猜忌。

    因此，他也是低调的表示，全都是唐书记领导指挥得当，自己无非是配合唐书记工作而已。

    这些都是官场谈话艺术，反正功劳必须是大领导的，这才能体现出大领导的水平不是？

    再说了，这种高帽子戴多了反而不好，木秀于林 风必摧之。

    唐书记无疑是相当满意张震的态度的，在散会之后，还特意邀请张震去办公室一起坐坐，聊聊工作，还有政策方面的事情。

    另一边，只见数辆警车在空旷的县城马路上呼啸而过，看车牌便知道是省城来的。

    几辆警车一路飞驰，直接开到了县城最豪华的酒店。

    “喂喂，请按指示，出示健康吗跟扫场所吗。”

    酒店保安态度十分嚣张，因为他的老板那可是省长弟弟谢鹏飞，不就几个警察嘛，牛逼你妈呢？

    为首警察看着眼前这名狗仗人势的保安，顿时脸色一沉：“走来！否则告你妨碍公务罪！”

    保安一瞧对方动真格儿了，气势上也弱了半截，不过他还是有恃无恐的说：“你知道我们老板谁吗？敢跑我们这儿撒野？”

    为首警察懒得跟这保安逼逼，一挥手，顿时有个警察直接撂翻保安拷了起来。

    “喂喂…我们老板可是谢省长的弟弟…”

    保安还在那叫嚣着，年轻警察反手就是重重的一个大逼斗，这一下，他彻底老实了。

    此时，谢鹏飞父子二人也收到风声了，忙不迭的从大床上蹦了起来，慌慌张张的开始穿衣服。

    “糟了，糟了，这次麻烦了！”

    谢鹏飞刚刚收到了家族传来的消息，说是他伙同胡总造假的事情败露了，勒令他赶紧去县公安局自首，并且配合工作。

    谢家当然是准备保谢鹏飞的了，自首的话，可以减刑，另外，以谢家在省城的强悍实力，到时候再弄上几个医院出的疾病证明，哪怕谢鹏飞真给判刑了，也搞不好是缓刑！

    缓刑也就意味着根本不用蹲大牢，随后，再捐点钱，又或者做点好事儿之类的，又有了减刑资格，谢家再弄点黑料让谢鹏飞去举报，那就是重大立功表现，还能再减…

    谢鹏飞当然晓得这其中的猫腻了，所以他必须抓紧时间快点去自首，因为省城派来的警察那可是谢家新的敌人叶斌派来的，落他们手上了，恐怕不死也要脱层皮了。

    只可惜，还没等谢鹏飞穿好衣服，房门便给数名省城赶来的警察给堵住了！

    谢鹏飞倒也硬气，并没有吓得双腿发软，因为他知道自己对谢家还有利用价值的，谢家是不会轻易抛弃自己的。

    因此，他也没有反抗，淡定的配合叶斌派来的警察工作，甚至还主动伸出双手让警察戴手铐。

    “谢鹏飞，你有什么话想说的没有。”为首警察冷冷道。

    谢鹏飞轻蔑的扫了他一眼，冷冰冰的道：“在我见到律师之前，我拒绝回答任何问题。”

    “带走！”

    谢鹏飞可以如此淡定从容，胡总那可是吓得魂不附体了，警察都没问，他便一个劲儿的咬定是谢鹏飞指使他核酸造假的。

    “全都是谢鹏飞，谢董教唆我干的，警察同志我能不能从轻发落呀？我什么都招了。”

    胡总知道自己可没省长哥哥，也没有大家族庇护，若是不老老实实的交代清楚问题，等待他的必定是法律的严惩。

    另一边，谢小军那简直就像是个天不怕地不怕的小霸王似的。

    谢小军叫嚣着：“你们凭啥拷我？我要投诉你们滥用职权！”

    东窗事发，谢小军脑子可清醒得很，因为他知道自己父亲肯定会一力承担，把所有罪都自己扛下来，只有这样，他们父子二人才能有一个顺利从此事摘出去。

    果不其然，警察还没把谢小军给带上警车呢，立马便收到了谢省长亲自打来的电话，要求立即放了谢小军，只抓谢鹏飞。

    对此，警察也不得不立即向叶斌汇报工作，得到的答案还是两个字：放人！

    等警察解开手铐之后，谢小军挑衅的看向警察，冷冷道：“呵呵，你是不是很生气？有种打我呀？你不是很牛逼吗？来呀，打我呀？”





第403章

    看到这富二代如此嚣张的样子，几名年轻警察蠢蠢欲动，气得咬牙切齿，大有忍不住上去揍毁他的迹象。

    可为首警察却是淡然一笑：“大家别上当，不用理会这个小丑。收队！”

    适才，谢小军也是故意挑事儿，目的就是为了激怒这几个警察，只要他们敢动手，恐怕回去就要挨处分，甚至更严重的处理。

    毕竟，谢小军的伯伯谢敬甫，可是正儿八经的省长！

    乌拉乌拉！

    警车开着刺耳的警报声扬长而去，谢小军则目送它们消失不见之后，方才叼了颗烟，在他脸上看不到丝毫慌张，吸了口烟之后，他才拿出手机给自己的堂哥谢帆打去电话。

    省城。

    谢氏家族在省城产业极多，不过，主要族人大都居住在同一个高档别墅小区里面。

    而谢帆家便坐落在一座小山公园脚下，四周全是齐人粗的参天大树，在繁茂的枝叶下面，一栋别墅若隐若现的。

    谢帆正坐在客厅里头看电视呢，在接到谢小军的电话之后，便叮嘱他该干嘛干嘛，把县城的公司打理好就行，其它的事情，自然有家族出面摆平。

    “大哥，你说是谁告的密，我跟我爸还有胡总都一直呆在酒店里没出去过。肯定是有人偷偷检举揭发我们了。”

    “行了，少说多做。叫你咋办就咋办。”

    谢帆是个近四十岁的儒雅青年，父亲正是省长谢敬甫。

    在挂断电话之后，谢帆便仰躺在沙发上面闭目凝神起来了。

    他既没有行政，也没有经商，反倒是成了一名高校教师。

    只是，谢家的年轻一辈全都为他马首是瞻，都敬称他为大哥。

    因为谢帆除了是受人尊敬的大学老师之外，还是一名真正的古武高手！更是深得现任族长的器重，谁也不知道，谢帆年纪轻轻便已成为了先天一重高手。

    而谢帆之所以不去经商跟从政，一来是避嫌，二来是不想浪费太多的精力去尔虞我诈勾心斗角，他担任高校老师不仅轻松自在，而且还能抽出大量的时间与精力去探索武道。

    自古以来，穷文富武。

    很显然，谢帆之所以能够早早跨入先天境界，是离不开强大的家族支持的。

    谢帆在沙发上闭目凝神片刻之后，方才拿起电话打给了自己弟弟，谢扬。

    “喂，老二。我担心小军一个人在县城顶不住，要不你亲自过去一趟？”

    话虽没说死，可这无异于下达了死命令。

    谢扬在电话里沉默了几秒之后，显得十分不情愿的答了声好。

    “怎么了？出什么事了吗？”妻子秦璐这时也下班回家，朝谢帆问道。

    谢帆撇了撇嘴，说了声没事儿，便招呼妻子赶紧去做饭了。

    在谢帆看来，要不是都姓谢，同是一个大家族的，他才懒得去搭理谢鹏飞父子呢。

    省城，谢氏集团总部。

    副总谢扬正坐在椅子上发愣，因为就在刚刚，自己的大哥谢帆亲自打来电话要求他去支援谢小军。

    对于谢扬而言，这未免也太过大材小用了点吧。

    谢扬虽说只有三十出头，可自幼聪慧过人，在国内读完高中之后，便考进了美国著名的商学院，并且以优异的成绩毕业。

    大学毕业后，谢扬并未接受了家族的安排，回到自家集团历练。相反的是，他直接去了华尔街的某投行做事，在投行工作几年之后，这才回国直接一步到位，成为谢氏集团最年轻的副总！

    谢扬在商业上的能力毋庸置疑的，年纪轻轻的他甚至还凭借自己的努力，被省里评委十大优秀杰出青年。

    谢家很显然是将谢扬视作未来金融集团的接班人来培养的，而现如今，谢帆却要求他去小小的县城？

    县城经济几乎是一潭死水，能赚钱的行业基本上全被人垄断了，谢鹏飞那丁点儿产业，在谢扬眼里不过是九牛一毛而已，谢扬的目标可是北上广深这种超一线特大都市，只有带领谢氏集团杀进这几个大都市，才能使集团更上一层楼。

    区区小县城，千百万的资产，何必要自己去走一趟呢？

    虽说谢扬心中不爽，可也绝对不敢忤逆自己的亲大哥，因为谢帆是出了名的说一不二。旁人不知，他谢扬难不成还不知道自己的亲大哥那可是家族最顶级的战斗力之一，华夏总共也没多少个先天高手，而他谢帆绝对是年轻一代的佼佼者，丝毫不弱于那些传承千百年的名门望族子弟。

    一个家族的兴衰存亡，可不仅仅是要经济上强悍，政治上稳定，而且武力也是相当重要的。

    毕竟，先天之下皆蝼蚁。

    每一个先天高手那都是华夏的无价之宝，是许多土豪争相拉拢的对象。因为有个先天高手坐镇的话，谁想动手还真得掂量掂量。

    即便是有当官的仗势欺人，保不齐先天一怒，血溅五步。人家晚上套个头杀你家里去，又或者对你身边的亲人下死手，简直就是移动大杀器，令人防不胜防。

    正如当年津门之虎霍元甲，霍家在津门那可是响当当的大家族，霍元甲也是一等一的先天高手，可架不住仇人同样是先天境界，人家等霍元甲出门间隙，直接灭了霍家满门，甚至连孩子都不放过！

    所以说，各大家族也是对先天高手心存敬畏，也都相当理智客气，不是什么深仇大恨，也一般不会轻易出手，大家照现有的规则扳手腕。实在不行了，要输了，先天高手这才亲自出面去谈条件，无非是利益交换，哪能动不动的跑去杀人呀？

    那岂不是越过雷池，惹了众怒？

    到时候，各大家族的先天高手就会蜂拥而上，一起围攻你个破坏规则的败类。不仅仅是你一个人，连带着你的家族也要连根拔起。

    所以说，先天高手非常重要，虽说平时不太管事儿，可谁都不能小觑，因为他的存在就是一种强横的威慑，一个家族是否能屹立不倒并且传承下去的根本所在。

    暴发户之所以是暴发户，主要原因大家都知道：没底蕴。而暴发户一般情况下，在发家致富之后，会四处攀附权贵，可往往最后下场大都不是太好，因为那些个豪强家族会慢慢的蚕食瓜分暴发户，甚至于还有人故意给暴发户下套，利用商业陷阱又或者权势去欺压…





第404章

    谢扬将手里的工作稍微交接了一番之后，回家便迅速收拾行李，驱车赶往县城。

    虽说谢扬有些不情愿，可他毕竟是家族子弟，并且还是未来的谢家接班人之一。眼下家族里的兄弟有难，岂有坐视不管的道理，若是传出家族不和的消息，又或者见死不救的话，恐怕会惹得别人耻笑，别人也会认为谢家家风不咋滴，连自家人都不帮忙，假如要是跟他们合作出现丁点儿问题，恐怕谢家还会故意摆自己一道呢！

    所以无论谢扬有多么的不情愿，还是轻装前行，一路飞驰前去支援谢小军。

    县城。

    又经过新一轮的检测，病人数量确实比较多，主要是胡总那狗日的，故意派出多位小阳人散播病毒。这也造成县城的医疗系统承担了巨大的压力，各个医院几乎是人满为患，很明显，医护人员不太够用了。

    在这种情况之下，院方也启动紧急预案，要求所有医护人员取消休假，回去加班。本来杨瑶在家里宅得好好的，可眼见医院天天打电话催促她回去值班。

    无奈之下，她也只得暂别孩子，在简单收拾了些换洗衣服之后，急匆匆的跑回县医院值班。

    “沈医生，最近我老是咳嗽流鼻涕，会不会是感染病毒了呀！”

    因为中医类似于全科医生，所以也给护士分流了很多发热感冒病患前来看病，而杨瑶也穿着防护服，戴着口罩接诊。

    “大妈，你只是普通的伤风感冒而已，不必紧张。我给你开几盒感冒药你拿回去吃就行了。”

    杨瑶在电脑上迅速的开了药方，打印出来后，便交给大妈自己去缴费拿药就行了。

    刚上班才半天，杨瑶便已经看了好几十个患者了，这种接诊量毫无疑问是远远超过之前的。

    在这之前，杨瑶与宋老每天撑死看几十个患者，而现在半天就有以前一天的量了。

    好在杨瑶年轻，又是后天九重高手，在中医这块的基本功也是相当扎实的，她看病的速度也是非常快的。

    此时，负责给杨瑶打下手的徐雅也在暗暗怀疑：师姐看病未免太快了点吧？会不会出现误诊的情况呢？

    徐雅的担心不无道理，因为她所接触到的许多医生看病都非常的小心谨慎，还有很多时候拿不准打电话摇人来会诊，反观杨瑶就不一样了，几乎是几分钟就能处理一位。

    徐雅其实不知道杨瑶之所以敢看得这么快，完全是因为杨瑶身怀内力，当杨瑶将内力输入病人的身体里面运行一个小周天之后，基本上能摸个七七八八了，再结合自己所学的专业知识，简直可以用精准无误来形容！

    杨瑶是相当自信自己觉不会搞错的，因为病毒主要是感染肺部，在中医里面有个肺经，也就是人们常说的太阴肺经，是人体十二条经络之一。杨瑶本就是习武之人，对这自然了若指掌，只要她看看患者舌头，再把把肺经穴位，几乎在很短时间内便能判断出患者是否感染了病毒。

    当然了，在排除了患者没有感染病毒之后，那就如往常一样给病人看病对症下药完事儿了。

    所以说，即便是杨瑶看诊得很快，但是并不存在误诊的情况。

    徐雅在旁协助了半天，大都是负责打印病方，加点纸之类的简单活，她倒是很想跟杨瑶学习，可实在看病的人太多了，都没啥好机会开口去求问。

    终于熬到了中午12点，杨瑶与徐雅适才能去上个厕所，吃个午饭。

    医院食堂里闹哄哄的，杨瑶在打包之后便转身离去。

    徐雅屁颠屁颠儿的也跟在了杨瑶身后。

    杨瑶回头笑道：“师妹，要不你回门诊室里吃饭吧，完了就在里面睡个午觉。”

    徐雅好奇道：“那师姐你呢？”

    杨瑶说：“我坐了半天到外面透透气。”

    徐雅心想也对，杨瑶上午忙得连上厕所的时间都没有，精神上也高度紧张，肯定是想独自休息一下的。

    然而，徐雅并不知道，杨瑶直接拎着饭盒就跑到了住院部高级病房里来了。

    此时，张自翔正百无聊赖的躺在床上玩手机呢，突然听到开门声，把他吓了一大跳，紧接着，张自翔就瞄到一个穿着防护服的白大褂走了进来，虽说对方戴着口罩，还有厚厚的防护服，可他一眼还是认出来人是自己老婆沈瑶。

    “嗯？肯定是外面疫情太严重了，所以她才来医院加班。”

    张自翔何等聪明，瞬间推测出了杨瑶目前的情况。

    早前；，张自翔便见过杨瑶大夏天的去救过一个素不相识的老太婆，眼下看着妻子穿着厚厚的防护服，他心里既心疼又敬重。

    同时，张自翔内心也不由对杨瑶再度增添了几分好感，觉得自己这辈子做过最幸运的事情，恐怕就是讨了杨瑶这位好妻子！

    在自己昏迷的几年里，对方不离不弃的，默默守在自己身边。并且还为自己生了两个可爱的宝宝，也从没有传出一丝她与其它男人的绯闻，对自己也是忠贞不渝的。这无疑让张自翔非常感动，内心也更为愧疚。

    不知不觉中，张自翔的眼角竟是流出了感动的泪水，他趁着杨瑶埋头干饭之际，悄悄了伸手抹了抹眼泪，随后，轻轻的拉开了被单，悄悄的下了床。

    而杨瑶此时一边吃饭，一边刷着手机里存满的孩子照片呢，嘴角时不时的还露出幸福的微笑，一点儿也觉察到身后的异样。

    只见张自翔已然悄悄的摸到了杨瑶身后，正当他想要给杨瑶来个巨大惊喜之时，只见杨瑶迅速的回头，眼里更是闪烁着泪花，随后，杨瑶朝呆愣住的张自翔挥出一记粉拳，正中张自翔胸口！

    “你个混蛋！竟然敢骗我！”

    杨瑶娇嗔着，泪水夺眶而出，顺着她白皙的脸颊一路滑落。

    在这一刹那，杨瑶整个大脑一片空白，既兴奋又委屈。
第405章
    泪水夺眶而出，杨瑶未曾想到自己仅仅是来医院加个班而已，张自翔这厮竟然又活生生的站在了自己的身前。

    其实就在刚刚，张自翔本想吓唬一下杨瑶的。可没曾想到，外面炎炎烈日，日光透过窗户洒进屋内，将张自翔的影子给印在了地上。

    杨瑶五官何等敏锐，自然是留意到了地上的影子，这才突然转过头来怔怔的望着张自翔。

    此时，张自翔心中只觉有千言万语想要对眼前的爱人诉说，可无论什么话到了嘴边，愣是活生生地说不出一个字！

    张自翔尴尬的站在原地，内心也是十分激动与兴奋。终于，他颤抖着伸出双手拭去杨瑶眼角不停滑落的泪花，柔声道：“你…还好吗？”

    杨瑶似生气般转过头去，张自翔连忙伸手想去拽杨瑶的手，可这时，杨瑶又突然扭过头来，好巧不巧的，两人撞了个满怀，而张自翔也不再有任何迟疑，当即便紧紧搂住了杨瑶，低头亲吻了上去，他要用行动来证明自己对杨瑶的爱。

    很快的，张自翔便用自己灵活的舌头敲开了杨瑶紧闭的檀口，霎时间，两根舌头彼此交缠，开始激吻起来。

    正当张自翔想要再进一步时，却是给杨瑶轻轻的推开了。

    杨瑶一边娇喘吁吁，一边骂道：“滚！你醒来也不告诉我一声，还打算瞒我到什么时候？”

    张自翔厚着脸皮，搂着杨瑶好一通花言巧语，又将胡总勾结谢鹏飞的事情尽数道与杨瑶听。

    “难怪我咋觉得的挺突然的，咱们县城外来人员也比较少，现在也是五月中下旬，农名工们也不会这么早回来秋收…”

    对于这次严重的疫情，杨瑶也是早有怀疑，可没曾想到谢鹏飞为了搞钱，竟然干这种蠢事，这种钱他也有脸赚呢！

    “老婆，现在时间还早，要不上床休息一会儿？”

    张自翔也是禁欲两年多了，眼下看到美娇妻在面前，自然想要好好温存温存。

    杨瑶闻言内心其实很是心动，因为自从变性生育孩子之后，她的性欲简直与日俱增，很是强烈，每到夜晚独守空房总是难免寂寞难耐。

    实在是忍不住了，她也只是用手或者小玩具解决自己的生理需求，可偏偏每次都是浅尝则止，实在不过瘾呀。

    可现在杨瑶下午还要上班呢，再说了，她也穿着厚厚的防护服，很不方便。

    “滚！你一醒来怎么就老想那些事儿呀？怎么也不关心我跟孩子呢？”

    杨瑶嘴上虽然这么说，可她已经觉察到自己臀逢间的媚穴已然喷出些许粘液，更有一种瘙痒想去抠一抠的感觉，很显然，杨瑶知道自己这是情动的迹象。

    而张自翔一听到这话，也不由得情绪很是激动的替自己辩驳道：“我不想孩子？还不关心你？我的老婆大人喂，你知不知道我天天憋在医院里，基本上只要一闭眼，不对！只要是我清醒着，脑子里全是你跟孩子！”

    听到这话，杨瑶心里也稍微好受点了，觉得自己这两年的付出没有白费，同时，她也晓得张自翔属于西方人的思维，在结婚之后，是完全以家人为中心的，这点杨瑶从未怀疑过。

    只是，杨瑶嘴里突然又问了一个致命问题。

    杨瑶一双美目紧盯着张自翔，问道：“那你是想孩子多一点儿呢？还是想我多一点儿呢？”

    张自翔撇了撇嘴，坦白道：“废话，当然是想你多一点儿了。孩子出生到现在我都没见过一面，仅仅是在手机上看了些照片跟视频。再说了，孩子长大之后也会成立自己的家庭，与我携手到老的还不是你！”

    杨瑶对于这个答案很是满意，不禁调皮地伸手去捏了捏张自翔脸颊。

    “嘶，好疼！”

    张自翔故意呲牙咧嘴，装成很痛的模样。

    杨瑶则嘻嘻一笑，道：“那你老实交代醒来多久了？”

    “两个来月！”张自翔紧紧拽着杨瑶的手，又道：“妈的，这俩月你可不知道把我给憋惨了。尤其是到了晚上，那叫一个空虚寂寞冷，躺在床上翻来覆去都睡不着觉，一闭眼，全是你的身影。”

    “那你就没想其它女人吗？你那些前任呢？”杨瑶挪揄道。

    张自翔翻了个白眼，坦诚说：“那些歪瓜裂枣我想个屁呀。每次想你想得实在睡不着觉的时候，我就跑到厕所里面用手机翻看咱俩以前的照片跟视频。”

    杨瑶不解的问：“你躺床上也能玩手机呀？”

    话音未落，杨瑶就娇羞的锤了张自翔一拳。

    张自翔淫笑道：“嘿嘿，当然是一边看，一边掏出老二撸一管啦。”

    “喂！你个死人，能不能别这么恶心！”杨瑶听到这些，心里既是娇羞又是窃喜。

    张自翔却突然从沙发上站起身来，一把将裤子脱下，露出自己那雄赳赳气昂昂的大肉棒。嘴里更是叫嚣道：“恶心个屁呀？咱俩可是领了证的，是合法夫妻知道不？我对着你照片撸那是天经地义的事儿！”

    杨瑶看到那横在半空的大肉棒，整个身体也是有种酥麻的感觉，而在防护服之下，她的蜜穴更是微微喷出一股水流，将轻薄的内裤都给打湿透了。

    为了掩饰自己的尴尬与内心的欲火，杨瑶只能是叉了二郎腿，在心里祈祷着自己千万要忍住，下午还要值班呢。

    而张自翔则不管那些了，此时此刻他只想好好的同杨瑶水乳交融，深入交流一番。

    只是杨瑶却不为所动，坚持自己下午要上班为理由，拒绝了张自翔的无理要求。

    可实际上呢？

    杨瑶此时此刻全身都有些发软了，一双美目更是时不时的停留在那根粗长的大肉棒上，很显然，杨瑶也是忍得很幸苦。

    “对了，我还要在医院值几天班，要不你下午将我行李箱里面的换洗衣服，给拿出来整理好？”

    杨瑶只能分散张自翔的注意力。

    张自翔看了看墙上的时钟，已经都一点过了，下午医生一般是两点上班，时间也不太够，再加上，杨瑶身上还穿着厚厚的防护服，着实碍事儿得很。





第406章

    何况，杨瑶说要在医院值几天班，那也就是说，杨瑶肯定暂时不回家了，也就是说，只要杨瑶下了班晚上都可以来病房陪自己了，那自己岂不是可以和娇妻共度二人世界？

    一想到这，张自翔就欢欣雀跃起来了，心里更是恨不得时间过快点，期盼着杨瑶早点儿下班。

    不多时，杨瑶便急匆匆的跑进了卫生间里面，当她脱掉内裤之后，憋了许久的尿液哗哗的流进了马桶里面，紧接着，杨瑶又扯了些纸巾将自己湿哒哒的阴唇给擦拭干净，不过，小穴里面还是有种尿不尽的感觉，她伸出手指一摸，湿滑无比，杨瑶也是过来人了，怎么可能不知道那是她的阴液呢？

    再一看窄小的薄纱内裤中间，有一滩极其明显的湿痕，上面的水肯定不是尿液，而是早前她情动时从媚穴里面流淌出来的淫液。

    五月中旬，天气也比较炎热了，再加上杨瑶又穿着厚厚的防护服，全身上下都直冒汗，黏糊糊的，很是难受。

    卫生间里，杨瑶不想让张自翔看笑话，所以只能硬着头皮拿纸巾将湿透的内裤给擦一擦。

    待她出门时，张自翔也是好奇的问：“上个厕所咋搞这么久？”

    “可能是不大习惯医院的食物吧。”杨瑶随口敷衍了一下，她也不想让张自翔发现自己的小秘密。

    趁着午休间隙，杨瑶又从住院部下了楼，来到了地下车库。今早上她来得匆忙，行李箱还放在车里呢。

    不多时，杨瑶便拉着一个旅行箱回到了高级病房。

    张自翔百无聊赖，赶忙上去帮杨瑶拉行李箱。

    “嘿？怎么全都是些职业装呀？难不成咱们今晚玩医生与病人的制服诱惑？”

    张自翔蹲在行李箱前，一边往外拿衣服，一边故意出言调戏起杨瑶。

    杨瑶翻了个白眼，用手指戳了戳张自翔脑袋，娇嗔道：“我说你脑子能不能成天别想那事儿呀？有点正行没有？”

    张自翔怼道：“古人云，不孝有三，无后为大。古人又云：食色性也…”

    杨瑶简直无语了，嗔怒道：“你不是喝洋墨水的留学生嘛？咋还满口歪理呢？”

    张自翔忽然从行李箱里翻出了一条轻薄的女士丁字裤，笑嘻嘻的抓在了手里，随后，摊开在了杨瑶面前。

    “嘿嘿，当当当！老婆大人，我现在严重怀疑你遇到了不良商家，这内裤这么小，你屁股那么大，怎么可能穿得了呢？”

    杨瑶见他居然取笑自己，也是故意站直了身体，撅起了自己翘臀，还不忘学着兔子蹦了几下。

    “这位张先生，请问沈瑶小姐的身材苗条不苗条呀？难道她真的会穿不了这种小内内吗？”

    杨瑶难得露出如此可爱的一面，在张自翔的记忆里，杨瑶可一直是高冷御姐型的，当初刚认识杨瑶的时候，他还以为杨瑶至少也有二十多岁了，从来没想过那时候杨瑶竟然才18岁！

    眼下，张自翔也是故作淡定的说：“嘿嘿，小妹妹，来让叔叔帮你检查一下身体就知道苗条不苗条啦。”

    说完，故意跑去想抓杨瑶，而杨瑶也是玩心大发，东躲西藏的，一时间，二人谁也奈何不了对方。实难想象，两个成年人，竟然在屋内如此幼稚。

    下午两点，杨瑶准时出现在了门诊室。

    徐雅好奇的问道：“师姐，你中午没休息吗？上哪儿玩去了呀？”

    杨瑶随便扯了个谎，说自己回车里休息的，徐雅挠挠脑袋，觉得也对呀。自己怎么这么蠢，想不到呢？

    接下来，仍旧是按部就班的工作，只是下午的病人明显少了许多，徐雅也有更多的机会去请教杨瑶了。

    对此，杨瑶也是竭尽所能的，尽量讲得仔细一点，慢一点，好好带了带自己这个小师妹。

    17点，医院准时下班。

    杨瑶坐了一整天办公室，说真的还是有点儿不太习惯，倒不是身体很疲乏，而是精神上感觉略显疲惫。

    “小师妹，把你的笔记本拿来我瞧瞧。”杨瑶担心自己讲得太快，导致徐雅有些重点没记好，所以主动提出要查看她的笔记本。

    徐雅有些受宠若惊，因为在学校里导师讲课向来只管自己讲，从来不理会学生听懂没听懂。

    而且高校的氛围也不太好，大部分导师一门心思想着提教授，教授又想着如何拉研究经费，以至于学生学习几乎全靠自己。

    而眼下杨瑶宁愿牺牲个人时间来替自己讲解，这对于徐雅来说简直是天大的喜讯。

    紧接着，二人便在会诊室内简单的复习了一小时。

    “师姐，真的太谢谢你了。要不晚上我请您吃饭吧？”

    徐雅在杨瑶耐心的指导之下，进步也是很大，以前云里雾里的东西，经过杨瑶一番生动形象的讲解，顿时豁然开朗。徐雅也十分庆幸自己总算是跟对了人，为表示感谢，还特意请杨瑶吃晚饭。

    而杨瑶低头看了看手表，发现时间居然都18点过了，方才想起还有人在等着自己呢。

    “师妹，你现在还是个学生，花的钱都是家里父母幸苦挣来的。咱们都是自己人，还那么客气干啥。你自己抓紧去吃饭吧，完了回宿舍早点儿休息，明天还有得是事儿干呢。”

    杨瑶婉拒了徐雅的邀请，她此时此刻内心有些激动起来了，因为饭每天都在吃，少吃一顿也饿不死人的。当务之急，杨瑶其实是想早点儿去住院部陪自己的爱人张自翔呢！

    但徐雅可感动得一塌糊涂，笃定杨瑶真是自己的人生导师。不仅人长得漂亮，身材高挑，而且心灵更美，处处为自己着想…

    殊不知，杨瑶是想早点儿打发走徐雅罢了！

    二人告别之后，杨瑶走路都带风的，甚至在没人的地方她都是一路小跑。

    很快，杨瑶便从医院食堂领了两盒免费的盒饭，一溜烟儿的跑向了高级病房。

    与之同时，病房里的张自翔也早已沐浴更衣，并且还精心的洗漱一番，他也是焦急的看着挂钟。

    “医院不是五点下班吗？这都六点过了，难不成还在加班？”





第407章

    联想到最近疫情比较严重，或许杨瑶还在加班也说不准。

    正当张自翔百无聊赖之时，总算是听到走廊上传来一阵说笑声，原来是杨瑶在同护士站值班的护士打招呼，医院有规定，每晚护士交接班都会巡房的，查看病人是否齐整又或者哪位病人半夜里需要更换药物诸如此类的。

    而张自翔住的是高级独立病房，并且已经包了整整两年多了，护士们都很熟悉张自翔的病情了。再加上杨瑶也是医院的医生，所以在杨瑶特意打了招呼之后，这几天都不会来巡房。

    当然了，杨瑶之所以会去特意打招呼，心里肯定是想同张自翔过几天难得二人世界呀！

    杨瑶也是个成年人了，更不是什么啥都不懂的纯情少女，她当然知道夜里会进行夫妻之间的生理活动啦。

    嘎吱…

    病房门给杨瑶推开了，紧接着，躲在门后的张自翔一把抱住了杨瑶。

    “老婆，你总算回来了。怎么这么晚才下班呀？”

    杨瑶轻轻推开了张自翔，又将盒饭递给他，随后才淡然笑道：“瞧你猴急那样，你心里想什么难道我不清楚？快去吃饭吧，我先去洗个澡换身衣服，今天穿着防护服都热死了，出了一身的汗。”

    张自翔心想时间也挺早的，便拎着盒饭走向了客厅吃饭。

    而杨瑶却是心儿扑通扑通的直跳，下面的蜜穴更是有种瘙痒难耐的感觉。

    不得不说有钱真好，这高级病房如同酒店的豪华单间一样，厕所马桶、客厅电视、沙发衣柜等等，应有尽有。

    不多时，浴室里便传出哗啦啦的水流声，搞得张自翔是心痒难耐，在狼吞虎咽几口之后，他实在是心猿意马，没心思继续吃了，当即便起身走向了浴室。

    张自翔右手握着门把手一拧，浴室门一下子便给他推开了一条缝隙，只见杨瑶正全身赤裸的站在蓬蓬头下沐浴呢，窈窕的娇躯上还有不少没洗干净的沐浴露泡泡，虽然有干湿分离的玻璃遮挡，可那完全是脱了裤子放屁，除了水雾之外，啥也遮挡不了。

    张自翔看到杨瑶那丰硕的巨乳，还有那白花花的身子，当即便觉口干舌燥，眼睛更是瞪得比铜铃还大，胯下的肉棒也渐渐的支棱起来了，形成一顶高高的帐篷。

    虽说张自翔并不是第一次见到杨瑶的裸体了，可时隔两年多了，杨瑶的身体相较于之前，无疑是更加的丰满动人了，毕竟，杨瑶也生了两个孩子了，将胯部完全给撑开了，这就显得她的腰更细了，完全是胯比肩窄，属于张自翔最喜欢的女性身材！

    其实在张自翔开门的瞬间，杨瑶便已经发现了，只是她全身都是沫子，只得拧大花洒飞快的冲洗。

    不多时，杨瑶便已洗完澡了，她一边用毛巾擦拭身体，一边朝倚靠在门边的张自翔娇嗔道：“有啥好看的？又不是没见过？”

    张自翔砸砸嘴，指了指杨瑶微微下垂的八字奶，调侃道：“嗯，还别说，蛮有少妇韵味的了。我听别人说，女人在生育之后，乳房会变大，但过了哺乳期之后，就会瘪回去，而且还会下垂到肚脐眼…”

    杨瑶听到这话，顿时将手中的毛巾扔向张自翔，嗔怒道：“什么下垂到肚脐眼？我告诉你，你以后少跟你那些狐朋狗友往来，完全是胡说八道！”

    说罢，杨瑶还故意挺直了腰板儿，摆了一个魔鬼S造型。

    这前凸后翘，丰乳肥臀的画面顿时让张自翔有种流鼻血的感觉。

    “谣言不攻自破了吧？你看看我的乳房，哪有什么下垂？”

    杨瑶对着张自翔还故意挺了挺胸，那一对大奶子晃得张自翔是呼吸沉重，欲火焚身呐。

    末了，杨瑶便拿起内衣穿了起来，张自翔又笑道：“穿个屁的胸罩呀，待会儿反正还不是要脱，直接把睡裙穿上赶紧吃完饭办正事儿吧。”

    杨瑶都无语了，不过，她确实是不想穿胸罩了，一来，这天气炎热，奶罩多闷呀。二来，她乳房大，奶罩也勒的慌。三来，的确如张自翔所言，待会儿两人肯定是要深入交流的，这不是多此一举嘛。

    在简短思考过后，杨瑶索性放下了奶罩，拿起一条黑色的蕾丝丁字裤给套上了，又随手拿起一件丝绸吊带睡裙套上。

    张自翔直勾勾的盯着杨瑶，眼里满是玩味。

    “呵呵，这下子就有感觉了，更有魅力了，男人都喜欢这种若隐若现的感觉。”

    听到这话，杨瑶翻了个白眼，又伸手挤了挤自己的大奶，调整好了之后，方才怼道：“那你意思就是说我身材不好看咯？“

    张自翔心知自己说错话了，连忙辩解道：“呵呵，以前我在国外留学的时候，经常去迈阿密海滩度假，好几次碰到一大群裸泳爱好者，那场面是真尼玛的辣眼睛呀。白的、黑的，肥的、瘦的，一眼望过去，我特么都想吐。”

    “那你就没吃过西餐？”杨瑶猛然来了一句荤段子，张自翔闻言不由哈哈大笑起来。

    张自翔并未回答这个问题，伸手在杨瑶雪白的翘臀上轻轻的拍了一下，道：“再说饭都凉了，赶紧吃晚饭吧。”

    看似轻轻的一拍，可对于杨瑶而言那便是有些挑逗的意味了，再加上臀部分布着众多血管神经末梢，在吃痛的时候会让人的身体肾上腺素飙升，从而变得亢奋起来。

    杨瑶也是心头一动，隐隐春心荡漾起来了，双腿间的小穴里更是有了些许反应。好在杨瑶控制力比较强，也能克制住那份瘙痒。

    她微微调整了下状态，张自翔便霸道的抱起了杨瑶，杨瑶惊呼连连，却是甜蜜的伸手搂住了张自翔的脖子，脸上更是洋溢出幸福的笑容。

    而张自翔则迈着阔步走向了客厅，将杨瑶轻轻的放在了沙发上后，又鼓起肱二头肌，向杨瑶展示起来，随后自信满满的对爱妻杨瑶说：“怎么样？风采不减当年吧？我这俩月天天进行康复训练，身体起码恢复了7、8成了，康复师都被我的自律与勤奋所震惊了。”





第408章

    杨瑶伸出手指戳了戳那结实的肌肉，褒奖道：“嗯嗯，真的跟石头一样硬梆梆的，还真没偷懒。不过，还需要继续努力，不能骄傲。”

    张自翔了然于心，嘴上却道：“嘿嘿， 待会儿你就知道还有个更硬的地方。”

    杨瑶芳心一颤，自然晓得他说的什么东西。

    “少贫嘴了，吃饭吧。”

    盒饭的味道自然是普普通通了，好在干净卫生，两荤两素，有肉有菜，十分营养健康。

    二人虽说习惯了骄奢的生活，但也能过普通人的日子。杨瑶早年间每日吃的饭菜甚至还没盒饭好，因为家里只有母亲幸苦打工挣钱维持，所以吃肉也并不是天天吃，但母亲也毫不吝啬，对自己缩衣节食，对待杨瑶却是隔三差五的买肉来做红烧肉。

    每每回想起自己的母亲，杨瑶都充满了愧疚与愤恨，只是这两年来，她有了自己的儿子与女儿，想母亲的次数才大幅度减少了…

    张自翔虽说自幼锦衣玉食，可在国外那些年，他的母亲秦凰飞因为报复张震，成天同男人鬼混，哪有时间去管张自翔呀。

    在那几年，张自翔也是不得不早早学会独立生活，上大学时，也跟很多欧美大学生一样，要出去打工。倒不是他缺钱，而是西方风气就那样，学生们是很乐意去打工的，因为不仅能早早接触社会，增长自己的阅历，而且还能接触认识到更多的人，扩展自己的视野。

    这也是为何西方人都比较早熟，不像华夏大学生处于象牙塔状态，凡事都依靠父母家里。

    在简单吃过晚饭后，张自翔便躺在沙发上百无聊赖了，等杨瑶放下筷子，他便说道：“走，上床睡觉！”

    杨瑶翻了个白眼，指了指墙上的挂钟，娇羞道：“这才19点大哥，哪有这么早睡觉的呀。”

    张自翔一把搂住了杨瑶，双手也不老实的在杨瑶的娇躯上轻轻抚摸游走，不多时，杨瑶身体便起了生理反应，白皙的俏脸也红彤彤的，一双美目更是水雾汪汪的，显得分外娇艳迷人。

    张自翔一手伸进了杨瑶的吊带睡裙里，握着那丰硕的E杯巨乳便是揉搓起来，另一只手则从裙底进攻，在杨瑶那白皙的大腿一路向上抚摸，最终摸到了那柔软的阴户。

    在这种持续攻势之下，杨瑶只觉似有万千蚂蚁在啃噬着自己的身体，全身酥酥麻麻的，很是情动。

    杨瑶主动的将头凑向了张自翔，二人一边激吻，一边抚摸着对方的身体，杨瑶白皙的柔荑也主动的伸进了张自翔的裤裆里面，握住了那根令她无数个日日夜夜，朝思暮想的大肉棒。

    此时，手心里传来滚烫的温度，还有那粗壮的硬度，只令杨瑶情欲大盛。

    正当两人浓情蜜意，准备大干一场时，茶几上的电话突然响起，将二人吓得一个激灵，登时停了下来。

    杨瑶拿起手机一瞧，连忙朝张自翔说道：“肯定是儿子打来的视频电话，咋样？孩子他爸，要不要露露脸？”

    张自翔想了想，道：“不行，你不是骗他们说我是警察在执行秘密任务嘛？反正过几天就回去了，你先接吧，我躲一边去。”

    杨瑶摁了绿色的接通，果不其然，屏幕上出现了张彦跟张岚的小脑袋。

    “妈妈…”

    “妈妈！”

    “嗨，小宝贝儿们，今天在家有没有想妈妈呀？”

    “想！妈妈，你什么时候回家呀？”

    “妈妈在医院加班呢，过几天才能回家。这几天，你们在家里可要乖乖听话，不准调皮捣蛋哦。”

    “嘻嘻。”儿子张彦娇憨的笑着。

    女儿张岚这时告起了状：“妈妈，弟弟今天跑爷爷书房里…在爷爷的茶壶里撒了泡尿。”

    “噗嗤！”一旁偷听的张自翔顿时笑得合不拢嘴，捂着肚子在沙发上直打滚儿。

    杨瑶却是杏目一瞪，对着屏幕一边的张彦教训道：“彦彦！你怎么能在爷爷的茶壶里面撒尿呢？你给爷爷道歉没有！”

    原本笑嘻嘻的张彦，此时也害怕了，一张小脸惊慌不已。

    这时，屏幕里也出现了张震的身影，他道：“哎，没事儿的。你也别凶孩子呀，他还小，慢慢教嘛。”

    杨瑶伴着脸，道：“爸，你别给张彦打掩护。这小子太不像话了，居然在你…噗嗤”

    杨瑶也没忍住，最后大笑起来。

    电话那头，也出现了费老的笑声：“没事儿的，童子尿还能做药引子呢？哈哈哈！”

    张震是无语了，因为自己的茶壶可不是普通货，乃是紫砂壶大师精心制作的艺术收藏级作品，平时他最喜欢用这把壶沏茶。

    可没曾想，今天自己的宝贝孙子偷偷溜进书房里调皮捣蛋，拿自己的宝贝儿茶壶撒尿在里面，算是彻底毁了这把壶。

    即便是清洗干净了，张震从今以后也肯定不愿用这壶泡茶喝了呀，那多膈应呀。

    杨瑶也没想到自己前脚刚走，自己这个儿子就闯出这么大的篓子，在她心里顿时觉得平时自己的教育好像有些失败呀，儿子以后可千万别变成个纨绔跋扈的富三代呀。

    张震又瞥见杨瑶在高级病房，人老成精的他心里顿时想到了什么，急匆匆的让孙子挂断了电话。

    因为张震是知道儿子张自翔醒来的事儿的，再结合杨瑶住在高级病房，肯定杨瑶也知道张自翔醒来了…

    挂断电话之后，杨瑶气不打一处来，又见张自翔那副无所谓的态度，真是有些生气了，她飞快的伸手在张自翔的大腿上狠狠拧了一把，疼得张自翔嗷嗷叫。

    “喂！你疯了，我又哪点惹你生气啦？哎哟，这么用劲儿呀？”

    张自翔疼得呲牙咧嘴的，杨瑶却是伴着脸孔斥责道：“你回去一定要好好管管你儿子，这才几岁呀？就这么调皮捣蛋，居然拿爸爸的茶壶去撒尿，长大了还不变成无法无天的小霸王呀？”

    张自翔寻思着杨瑶的话也有几分道理，正所谓三岁看老，在孩子小的时候，一定要把个性给塑造好，不说能有多大出息，但也总不能让他肆无忌惮，仗着家世为非作歹。





第409章

    张自翔点点头，又嬉皮笑脸的凑到杨瑶身边一通好哄：“还是我的老婆大人明事理，回头我一定得好好教训那臭小子，这下你总该满意了吧。”

    杨瑶嘟着嘴，又叮嘱道：“那你还必须尽快去找把好点的茶壶送给爸爸，要不然他拿什么来泡茶呢？”

    张震爱喝茶，不仅早上喝，晚上也喝。现在又到了炎热的夏季，泡茶的次数也是与日俱增起来了。

    张自翔心想也是，不过眼下娇妻在怀，他哪有什么心思去托人找茶壶呢？

    “嘿嘿，老婆？你要不要尝尝我的茶壶呀？”张自翔凑到杨瑶耳畔，哈着热气。舌头更是舔着杨瑶那晶莹的耳垂，挑逗着怀中的娇妻。

    不多时，杨瑶的身体又敏感的起了反应，张自翔的性爱经验何等丰富，自然也觉察到了情欲渐渐高涨起来的杨瑶异状了。

    张自翔粗暴的扯开睡裙，杨瑶惊叫一声，本能地用手捂住自己的双峰，同时紧紧夹住了双腿，侧过身去。

    张自翔却并不理会，只是伸出粗糙的手掌抚摸着杨瑶白皙的胴体，张自翔只觉得杨瑶的肌肤嫩滑无比，所到之处如水般一触即溶，他贪婪地磨搓着，不肯放过任何一片肌肤。

    杨瑶在张自翔技巧性的抚摸之下，惊慌之余，身体却不由自主地燥热起来，她竭力想压制内心的情绪，却越是压抑越是难以自制，甚至呼吸都开始急促起来。

    此时张自翔一手在杨瑶光洁的美背上不停游走，一手却停留在杨瑶浑圆白皙的大腿上揉搓，眼见杨瑶原本雪白的肌肤竟已微微泛起一层粉红，娇躯在他的抚摸之下轻轻颤抖，他知道，杨瑶已经发情了！

    张自翔此时突然拿开了游走在杨瑶娇躯上的淫手，杨瑶正美目紧闭地沉醉在张自翔高超的手技上，突然却如半空掉落一样，禁不住“嗯哼”一声淫叫出来。

    张自翔哈哈大笑道：“果然不出我所料！装得那么清高，其实我只是摸一摸，就已经骚到不可自制了！”

    杨瑶被他这么一嘲笑，潮红的脸颊更觉火烫，但女人的矜持还是让她嗔道：“人家不是你说的那样！还不是你这该死害的！”

    说完将脸深深地埋入手臂中不再说话。

    张自翔不置可否，粗糙的手掌却一拍杨瑶的翘臀道：“转过身来！让老子玩玩你的前面！”

    杨瑶嘴上不答话，身子却乖巧地翻转过来，面朝着张自翔，只是仍然用手遮挡脸部，不敢看向眼前的张自翔。

    张自翔很满意杨瑶的配合，他赞许道：“对！就是这样！听话才好嘛！听话的话老子好好玩你，不听话有你的苦头吃！手拿开！我来捏捏这对大奶子！”

    杨瑶顺从地挪开挡在胸前的手臂，张自翔一双大手慢慢地贴上去，揉搓起来，只见白嫩的双乳如同刚剥的鸡头肉般滑不留手，樱桃般的乳首已经高高耸立，张自翔不停抓着，挤压着，柔软而富有弹性的乳房在他的手中不断变化着各种形状。

    杨瑶紧紧咬住了嘴唇，不想发出任何丢脸的声音。

    张自翔此时忍不住张开臭嘴，对着高耸的双峰咬了上去，手却慢慢放松，移向杨瑶平坦的小腹。

    杨瑶骤然受此攻击，一时没忍住淫叫出声来，她连忙掩住了自己的嘴，羞恼不已。

    张自翔时而伸出粗糙的舌头绕着杨瑶的蓓蕾打转，时而牙齿轻轻嗫咬着杨瑶涨红的乳头和雪白的乳肉，手指越滑越下，已经摸到了杨瑶长着稀疏阴毛的耻丘。

    杨瑶再也忍不住，她媚眼如丝，呵气如兰，鼻翼之间发出满足的轻哼声！

    张自翔明白杨瑶已完全动情，他用手轻轻一拨，杨瑶原本紧夹的双腿就自然分开，露出了中间泥泞不堪的花穴。

    张自翔再伸手一拨，一条长长的水线顺着他的手掌一直滴到杨瑶的美腿上，杨瑶不禁又闷哼一声，似乎十分受用。

    张自翔将杨瑶的双腿屈起向两边分开，摆成了一个『Ｍ』字形，开始专心玩弄起杨瑶的花穴。

    只见张自翔将嘴贴上杨瑶潮湿的阴户，舌尖轻轻地舔舐着杨瑶红肿的花蕊，同时手指也不停抠挖着杨瑶的花穴。

    杨瑶已经完全沉浸在了张自翔的挑逗中，她双手紧紧地抓住身边的沙发垫，小腹向上挺成了一张弓，嘴里不时娇呼出声。

    张自翔见此情景，更是兴奋，他加快了舌头的速度，疯狂地舔弄着杨瑶敏感的花蕊，果然不消片刻，杨瑶一声细长的淫叫后，花穴内喷涌出大量粘稠的淫液，喷得张自翔满脸皆是。

    张自翔见杨瑶再次被自己弄至潮吹，很是得意，他如法炮制，将自己脸上的淫液抹了下来，涂到了杨瑶火烧云般的俏脸上，还命令道：“张嘴！把我的手舔干净！让你也尝一下你自己骚水的味道！”

    杨瑶此时已处于半失神的状态，她乖乖地张开檀口，伸出香舌舔舐着自己的淫液。

    张自翔此时却突然起身，哈哈大笑道：“嘿嘿，谁能想到如此美丽动人的女医生，居然这么骚呢？”

    杨瑶这才从高潮的余韵中回过神来，想起自己刚才的羞耻行为，十分懊悔！

    高潮过后的她已清醒许多，于是杨瑶回道：“我呸，你就这死样…”

    张自翔却不理会，他再一次俯下身去，舔起杨瑶已然微微红肿的花穴来，杨瑶还没回过神来，身体却又再泛起熟悉的燥热，而且似乎这次更加热烈，果然没过多久，杨瑶再次羞耻地潮吹了出来，而且这一次高潮持续了足足半盏茶的工夫。

    潮吹过后，杨瑶虚弱无比，浑身如同棉花一样松软，两眼无神地望着房顶，只是花穴仍在汩汩地流着淫液，似乎在证实着自己的淫浪不堪！

    张自翔此时站起身来，他快速褪下身上衣物，露出毛绒绒的胸脯，下体的巨棒瞬间抬头，耀武扬威地盯着杨瑶说：“怎么样？小骚货！我说的没错吧？你的淫荡我前所未见！臣服于你的内心吧！我敢肯定，你现在十分渴求我来侵犯你！”





第410章

    杨瑶没有回答，她仿佛失去意识般一动不动，双腿也不再夹紧，而是任由淫液泉涌而出。

    其实杨瑶在张自翔早前几次三番的亵玩下，心里已被征服大半，她对自己的表现既感到羞耻，又有种身心解放的错觉，因为高潮的感觉就像是她在云间冲浪，浪儿一次一次地将她推向最高点，从最初时浑身如万蚁嗫咬的骚痒，到中间屡次冲向顶峰时内心的无比期待，到最后高潮泄身后那通体舒畅的愉悦，这些感觉是杨瑶以前从未有过的，她既痛恨这种感觉给自己带来的羞耻，又忍不住怀念张自翔高超手法给她带来的愉悦。

    杨瑶潜意识希望张自翔继续下去，但是她不肯开口承认，她怕！她羞涩！

    张自翔嘿嘿一笑：“这就对了嘛！来，先来跟我兄弟打个招呼，等下他会好好亲近你，让你欲仙欲死的！”

    说完将胯下巨棒向前挺了一下，棒身还上下抖了抖。

    杨瑶只得坐起身来，怔怔地看着张自翔的这条巨龙，杨瑶只觉得这巨棒，棒身通体乌黑，比自己手臂还粗，胀得紫红的龟头上冒着层层热气，比自己拳头还大，龟头上的马眼微微睁开，流出一种粘稠的腥臭液体，整个肉棒怒挺着，散发出一股雄性特有的臊臭气味。

    杨瑶对这世间罕有的巨物既感到无比恐惧，心中却又隐隐期待。

    张自翔命令道：“拿你的双手握住它，好好感受一下！”

    杨瑶迟疑了一下，伸出纤纤素手，握住了张自翔骄傲的巨龙，她只觉得手中巨物通体火烫，就像握着烧红的铁棒，两手齐握方能完全握住棒身，可见张自翔的巨龙有多雄伟。

    张自翔又命令道：“现在你上下抚弄它，还有嘴巴别闲着，给我舔它！”

    杨瑶见张自翔竟然如此过分，凤眼怒睁，愤怒地瞪着。谁知张自翔见状大手一挥，竟狠狠地给了杨瑶一巴掌，杨瑶的俏脸上旋即出现五个通红的手指印。

    张自翔凶神恶煞地吼道：“老子的命令你敢违抗？让你舔你就得舔！”

    杨瑶被张自翔的这个耳光彻底打蒙了，她捂着自己被打的脸，轻轻啜泣起来。

    张自翔作势又要下手，杨瑶吓得娇躯一颤，她不敢再违抗，张开檀口，香舌轻吐，竟真的开始舔舐起张自翔腥臭的龟头来，鼻下传来的阵阵恶臭让她不得不频频蹙眉，嘴里那又咸又黏的感觉让杨瑶只觉得恶心呕吐，但在张自翔的逼视下，杨瑶丝毫不敢停下，而是一下又一下地舔弄着张自翔的巨龙，取悦着面前这个又凶又爱的男人。

    张自翔享受着杨瑶唇舌那销魂的服务，只觉身心无比痛快，这个天仙般的娇妻竟然跪在自己胯下，用口舌卖力地舔弄自己的阳具，这样的场面他曾经多少在梦里遇见过，今天却是梦想成真。

    张自翔越想越兴奋，仰头闭着眼享受着，嘴里不禁发出阵阵舒爽的呼声。

    不知过了多久，杨瑶只觉舌头都已觉麻木，她已不再觉得恶心，反而主动地吸吮着张自翔火热的肉棒，她努力张大嘴巴，费劲地将张自翔的龟头吞入口中，一丝丝的涎水顺着杨瑶的嘴角流下，淌在她高耸的云峰之上，露出一片淫靡的景象。

    这时张自翔却一声长呼，将龟头从杨瑶的檀口中抽了出来，大呼道：“H！真爽！没想到你这骚嘴巴这么厉害！弄得老子好爽！你可真是有天分！哈哈！来！躺下来！老子要H你了！”

    杨瑶听得张自翔这么一说，不由得一朵红霞飞上俏脸，她乖乖地朝着张自翔躺下，双腿自然分开，露出早就春水潺潺的花穴。

    张自翔见杨瑶如此乖巧，赞了一声，提枪上阵，将尺许长的巨棒对准了杨瑶的花穴，就待插入，他先是拿肉棒在杨瑶涨红的花瓣上不停摩擦，继而又拿肉棒轻轻地敲打杨瑶怒胀的花蕊，杨瑶直被挑逗得淫哼不止，纤细的腰肢不住地扭动着，翘臀轻抬，似乎期待张自翔马上入洞。

    张自翔见火候一到，嘿嘿一笑，不再逗弄，巨棒缓缓地插入杨瑶的花穴。

    没曾想杨瑶虽说已为少妇，可两年多未经征伐，紧窄的花穴竟是容不下张自翔粗大的肉棒，张自翔一用劲，杨瑶竟然痛得哭出声来，双腿乱蹬，竟然将张自翔庞大笨重的身体蹬了开来。

    杨瑶梨花带雨道：“不不！实在太痛了！你饶了我吧！我受不了！会死的！”

    张自翔没想到关键时刻竟然如此败兴，他当然不肯善罢甘休，他再次压上杨瑶的娇躯，意图强行突破杨瑶的防线。

    杨瑶见张自翔此举，反抗得更激烈了！

    她不住捶打着张自翔毛发茂密的前胸，双脚努力夹紧，试图再次蹬开张自翔。

    谁知张自翔这次早已有了防备，他用劲分开杨瑶的双腿，说完张自翔一用劲，硬生生地将巨棒挤进了杨瑶紧窄的花穴，他一鼓作气，突破了杨瑶最后一道屏障，淫水瞬间充满了整个花穴，却被张自翔庞大的肉棒紧紧塞满，一滴都没有流下来。

    杨瑶只觉下体一阵剧痛，两腿之间仿佛被撕开了一样，剧烈的疼痛让她忍不住放声大哭起来！

    张自翔此时下体却停止了动作，而是温柔的抚摸着杨瑶的双峰。

    不知过了多久，杨瑶已经不再啜泣，张自翔见状开始慢慢地抽动起他的肉棒，只见挤压之间，亮晶晶的淫液从杨瑶两腿之间滴了下来，浸满了杨瑶身下的床单。

    张自翔缓慢而富有节奏的抽插渐渐抚慰了杨瑶的情绪，杨瑶只觉得疼痛感已渐渐消失，取代的是花穴内骚麻的胀痛感和春心潺动的渴望，她禁不住随着张自翔的节奏轻轻地扭动起来。

    张自翔色中老手，怎会感觉不到杨瑶身体的变化，他九浅一深、八浅二深地抽插着，熟练地挑逗着杨瑶的欲火。

    杨瑶只觉得花穴越来越麻、越来越痒，禁不住抬起翘臀，努力迎合着张自翔的动作，似乎想让张自翔的巨棒更加深入。

    张自翔深吸一口气，双手压住杨瑶浑圆白嫩的大腿，巨棒陡然加快了节奏，一下紧似一下地向着杨瑶的花穴呼啸而去，花穴内的嫩肉随着肉棒的进出不断被卷出又卷进，一波波的淫水也随着抽插泄出体外，发出『啵滋啵滋』的声音。





第411章

    杨瑶瞬间觉得空虚的花穴得到极大满足，她美目紧闭着，鼻翼加速翕动，檀口不时淫呼出声。

    张自翔持续抽插了数百下，只觉得得偿所愿，舒爽无比，杨瑶却已先忍不住，再次高潮了。

    张自翔停止动作，捏了捏杨瑶肥腻的乳肉，问道：“怎么样？我的骚爱妻！爽不爽？”

    杨瑶媚眼如丝，呵气如兰，并不答话，只是鼻间轻哼：嗯！作为回应。

    张自翔十分得意道：“刚才还那么激烈反抗呢！这么快就舒服了！我早就说你淫荡无比，偏偏还不肯承认！得用实际行动来让你露出真相！”

    杨瑶不敢还嘴，只是轻轻扭动着娇躯表示抗议。

    张自翔嘿嘿一笑：“看你这骚的！是不是还想来啊！想来的话得说两句好听的！”

    说完还将插在杨瑶骚穴内的肉棒又抽动了几下，弄得杨瑶颤抖不已！

    杨瑶十分期待张自翔的再次征伐，因为那种爽到骨髓里，全身连每根毛发都舒服到极点的滋味让她这个美艳少妇刻骨铭心，张自翔的床上技巧高超无比，时而粗暴时而轻柔的动作让杨瑶欲罢不能！

    但是让杨瑶主动开口求欢，杨瑶觉得好难为情！

    张自翔见杨瑶犹豫，假意将肉棒从杨瑶身体里收回，

    杨瑶果然不肯，双腿一夹，紧紧地缠住了张自翔的双腿，无声地反抗着。

    张自翔大笑道：“你这骚娇妻！嘴上还说不肯，现在却是夹着我不肯放手了！我刚才说了，想要的话就得说两声好听的！明白吗？”

    杨瑶羞红了脸，呐呐地道：“你……你想要人家说什么嘛！”

    言辞之间竟像是情窦初开的少女向自己的情郎撒娇一般。

    张自翔朗声道：“叫我好哥哥！就说小妹妹的骚穴喜欢好哥哥的大肉棒！希望好哥哥使劲地H自己！”

    杨瑶一听张自翔竟然如此过分，一时语塞，不再言语！

    张自翔却轻轻抽动了一下自己的肉棒，同时催促道：“到底叫不叫！不叫我可要收工了！”

    杨瑶仿佛下了很大决心一样，用蚊子般的声音低声道：“好……好哥哥！小妹妹喜欢……喜欢好哥哥的大肉棒！请好哥哥疼惜！”

    张自翔心中十分满足，却假装听不见道：“你说什么？大声点，这样可不行！”

    杨瑶只得大声道：“好哥哥！瑶儿喜欢好哥哥的大肉棒！请好好疼惜瑶儿！”

    最后一句竟已是呼喊般叫出！

    张自翔哈哈一笑：“这才对嘛！想要舒服就得乖乖听话！来，我们换个姿势，你趴下去，屁股翘起来，我要从后面H你！”

    杨瑶嗯了一声，乖乖地伏下身躯，同时圆润的大翘臀高高耸起，摆出了无比淫荡的姿势！

    张自翔双手握住杨瑶纤细的小蛮腰，同时下体一挺，巨大的肉棒已如虬龙出海，呼啸着钻入了杨瑶泥泞的花穴。

    张自翔卖力地抽送着，肉棒将杨瑶花穴内的嫩肉不时带出，淫水泄个不停，巨大的春袋撞击着杨瑶平坦的小腹，发出一声声响亮的啪啪声。

    杨瑶不再矜持，嘴里不停地淫叫出声。

    张自翔干到兴起，忍不住伸出粗糙的手掌，重重地拍打着杨瑶白嫩的翘臀，手到之处，啪啪作响，白臀立即泛红。

    杨瑶不曾想张自翔如此暴力，唇间婉转求饶道：“哎……哎！好痛！好哥哥你停停手！瑶儿的屁股都要被你拍肿了！”

    张自翔并不理会，反而一下重似一下地拍打着，口中答道：“你这贱货！就是不打不听话！你以为你是谁？你只是老子发泄的工具！老子想怎么玩你就怎么玩你！”

    “说！你是骚拍锩牵】焖担　

    言毕又重重拍了两下杨瑶的翘臀，打得杨瑶的嫩臀都肿了起来，胯下还加大了力量，狠狠地抽插着杨瑶的花穴。

    杨瑶只觉无比屈辱，但她并不敢违抗，只得娇呼道：“啊！瑶……儿是骚拍锩牵⊙儿是贱货！瑶儿是给好哥哥H的工具！”

    张自翔无比兴奋，继续道：“说！说你是谁都能H的骚女侠！随时恭候我的命令！”

    杨瑶已被完全征服，顺从地回道：“啊！好深啊……又到最里面啦！啊！又要去了……啊！要飞了！要死了！”

    言毕，大腿一阵抖动，美目也翻白地望着床顶，竟被张自翔H昏了过去。

    张自翔此时也到了欲望的顶点，他两腿一紧，大呼道：“要射了！射死你这骚娇妻！我要让你再怀上我的种！啊啊啊……射！”

    一股股浓浓的热精涌进杨瑶的花心，打得昏迷中的杨瑶都不住蹙眉！

    张自翔足足射了有半盏茶的时间，滚烫的精液充满了杨瑶的整个花心，多余的反溢了出来，顺着杨瑶红肿的花穴淌在了沙发上。

    张自翔见大功告成，不及擦去杨瑶和自己身上的秽物，重重的身子如山般压下去，倒在杨瑶的娇躯上呼呼大睡起来！

    星辰斗转，日月如梭，转眼又是一天。

    太阳的第一缕柔光透过窗户已经洒进高级病房，只见地上衣物遍地，宽大的真皮沙发之上，一个野猪般硕大的身体压在一个白皙水嫩的少妇身上，两人身形和肤色形成巨大的反差，两人显然就是张自翔和杨瑶！

    经过昨晚的一番肉搏大战，沙发上的垫子扭曲混乱，上面混着杨瑶的淫液以及张自翔的精斑，沙发上两人都已是满身污秽。

    杨瑶花穴到幽密的菊穴上都沾满了张自翔喷射的浓精，连乌黑的阴毛上都是精斑点点，胡乱地黏在一起，红肿的花穴依然稍稍外翻着，似乎在诉说着昨日的苦痛。

    张自翔将大半个身躯压在杨瑶的娇躯之上，一只大手还搁在杨瑶的丰乳之上，鼻中鼾声如雷，嘴角淌出一线涎水，不知梦中有何美事，脸上不断露出笑意。

    杨瑶悠悠醒转，只觉身体疲乏，被压得不能动弹，下身隐隐作痛，方才忆起昨夜的疯狂交媾，不免觉得羞愧而又回味无穷。

    她暗暗运行了一下真气，但觉浑身舒适，畅通无阻，杨瑶发现张自翔昏睡之际，身体还死死压住自己，禄山之爪还握住自己的玉乳，睡觉的姿态也猥琐无比，不由得心生厌恶。





第412章

    杨瑶却又陡然忆起昨晚交欢的甜蜜，张自翔熟练高超的淫技，自己婉转求饶的媚态，心中又是一沉，啪的一声，只见杨瑶狠狠给了张自翔一巴掌。

    睡得跟死猪似的张自翔吃痛醒来，便看见杨瑶气呼呼的盯着自己，连忙道歉：“嘿嘿，昨晚是稍微过分了点。闺房情趣，闺房情趣。”

    杨瑶伸手一招，张自翔乖乖上前，紧接着，杨瑶便拧住张自翔的大耳朵，娇吒道：“你个死人！昨晚叫我什么了？”

    张自翔连连告饶：“啊哈哈…女侠饶命，女侠饶命。我千不该万不该，唤你骚…哦不对，是夫妻情趣。”

    杨瑶看着他这幅死猪不怕开水烫的模样，心中怒气也消散不少，刚一起身，便觉下体有些撕裂疼痛，以至于她的俏脸也露出几分难忍之色。

    张自翔见状，径直抱起了杨瑶，又无耻的笑道：“嘿嘿，我还已为你生了孩子之后，下面就松垮垮的了呢。没成想比以前还紧…”

    杨瑶娇羞得满脸通红，心中却是得意万分。

    杨瑶怀孕生育时，并未选择破腹产，而是传统的顺产，大家不妨想想，一个大冬瓜从子宫里面顺着阴道出来，那可得多痛呀？另外，阴道经由这么一撑，焉有不扩大的道理？

    而杨瑶生育时其实年仅二十出头，正是人体发育末期，再加上她还有九阴真经的易筋缩骨功，可以进行调整。以至于她的阴道恢复得很好，甚至相较于其他少妇，紧致得堪比处女，这也造成两年多没做爱的杨瑶竟然有些不大习惯张自翔的尺寸了，那粗壮的大鸡吧插进去后，还有些生疼。

    胡思乱想之际，二人已然进了浴室，张自翔轻轻将杨瑶放在了地板上后，便打开了热水仔细的大替杨瑶清洗起来了。

    而杨瑶也伸手抠了抠自己的美穴，里面顿时流出二人残留的体液。

    “嘿嘿，老婆昨晚喂饱你没有呀？”

    张自翔又说起了情话，杨瑶听得双腿打颤，生怕这家伙早上还来一发。因为此时，杨瑶的下体都略有红肿了，虽说很爽很欢喜，可杨瑶也觉得这种事情不能太过频繁。

    张自翔见杨瑶没言语，也猜到了几分。毕竟，二人早前同居了好几个月，对对方甚是了解。

    张自翔挤了把沐浴露，在手上搓出沫子后，便伸手抹向了杨瑶的娇躯，当他抹到翘臀时才发现上面红红的，甚至于还有残留的五指印，方知昨晚自己太过得意忘形，居然把娇妻的美臀打得这般严重。

    张自翔心疼的蹲在了地上，用嘴去亲了亲那红红的美臀。

    “喂，你干嘛。快起来，别亲了！”

    “老婆对不起呀，昨晚用力了点，主要是我们两年多没做了，这一下子把我给激动的呀。来，让我亲亲好老婆的大屁屁。”

    “啊…好痒，你快放开。”

    “不要嘛，来。哥哥亲亲你的菊花，再亲亲你的小妹妹，你看都有点儿肿呢！”

    二人在浴室嬉笑打闹半天，但也没有梅开二度。

    在洗了个热水澡之后，杨瑶方觉神清气爽，无论心理上还是生理上都得到了极大的满足。

    张自翔每次都十分的狂野粗暴，喜欢用言语来调情，每次都能将杨瑶弄得是又羞又臊，但又偏偏很是受用。

    这或许源于杨瑶的性格高冷有关，而张自翔是故意用这种比较粗鲁的方式来刺激杨瑶，激发她的欲望，所以说，两人每次性交质量都很高，双方身体上都可以获得极大的满足。

    浴室里，杨瑶洗完澡之后便如普通女人般在那儿对着镜子梳妆打扮。

    张自翔倚靠在门边，又看向白色的防护服，翻了个白眼说：“老婆你待会儿就要穿防护服去上班了，有化妆的必要吗？你这穿得密不透风的，别人也瞧不见呀？”

    杨瑶回头瞪了他一眼，道：“你懂个什么？没听人家说日本女人从小化妆吗？在家里睡觉时才素颜。”

    张自翔摸了摸脑袋，着实不大理解。但看着化完妆之后的杨瑶光彩夺目，也不由感叹：真是美人胚子，不管化不化妆都那么好看。

    张自翔从身后搂住了杨瑶，那火热的肉棒贴在了杨瑶的臀逢中间，虽说二人都有穿衣服，但那小鸡蛋般大小的龟头在蜜穴口研磨着，令杨瑶不禁整个身子骨发酥。

    仍旧是普普通通，忙忙碌碌的一天。

    不过疫情逐渐开始好转了，每日新增数也开始下降了，想必再过几天县城便可全面解封了。

    徐雅也几乎成了杨瑶的小迷妹，杨瑶走哪儿她跟哪儿，仿佛跟在杨瑶后头有好吃的一样。

    不过，杨瑶倒是蛮关照自己的这个小师妹的，处处提携她。

    下午五点，杨瑶准时下了班，径直走向了地下车库，随着车钥匙滴滴两声，杨瑶打开了车子的后备箱，只见里面随意摆放着几双高跟鞋、运动鞋，以及还有一叠轻薄的黑丝裤袜。

    杨瑶自变性成女人已经足足两年多了，她最喜欢的莫过于女士黑丝了。由于杨瑶比较喜欢穿比较性感类的内衣，她时常担心裙底有走光的风险，所以每次穿短裙，她都会套上一条丝袜，这样子变能有效的预防走光的情况。

    而这次不同，主要是她中午在同张自翔吃饭的时候，张自翔晚上想要增添点情趣。

    虽说当时杨瑶很坚定的拒绝了，可实际上自己则偷偷跑回到车里，拿了里面的高跟鞋与黑丝袜，自然是打算今夜给张自翔一个惊喜。

    晚饭过后，儿子张彦那几乎是雷打不动的发来电话视频聊天，由于孩子年纪太小，肯定是很喜欢黏着大人的。

    而杨瑶两天没见儿子还有女儿，不禁都有些想回家陪他们了。

    早前，杨明抛弃了杨瑶母子二人，这无疑让杨瑶自幼生长在单亲家庭里面。对于杨瑶而言，她的内心是极度渴望有一个幸福温暖的家的。

    很显然，杨瑶已经彻彻底底的将张宅视作自己的家了，而张震、费老、还有一双儿女那全都是自己的亲人！

    再加上杨瑶变性成了女人之后，体内的雌激素大幅度提升，这也造成杨瑶为人比较感性，一看到儿子与女儿，便有升起一股浓浓的母爱。





第413章

    张自翔其实内心也有些酸楚，但更多的还是期待与忐忑。

    他尤其担心自己两年没见孩子，父子会显得格外生疏。

    “老婆，你说儿子跟女儿从来没见过我，我要是突然回家，他们会不会认生不理我呀？”

    张自翔很是担心，愁眉苦脸的。

    杨瑶笑道：“呵呵，你现在担心了吧？放心吧，小孩子在三岁之前完全没有记忆力。只要你多陪陪他们，肯定不会陌生的。”

    张自翔拽着杨瑶的手，忙问道：“那你现在就给我多讲讲孩子们的喜好，让我做足功课准备呀。不行，等疫情解封了，我先去商场买些孩子们喜欢的玩具，小孩儿都新鲜感十足，肯定会很高兴的，到时候我也可以趁机多亲近亲近他们。”

    杨瑶见他想得倒是蛮周到的，的的确确，小孩子无论对啥，其实都充满了好奇。送玩具好吃的，确实是能很快跟孩子融入到一起。

    二人闲聊半天，这才发现天都黑透了，医院里也静悄悄的，外面倒是灯火通明的，只是街道上连个鬼影子都看不到，想必大家都还被封控在家里面吧。

    不多时，杨瑶便缓缓的坐在张自翔对面的沙发上，右手的拳头张开手上握着的是一团黑色的花边黑色长筒丝袜。

    杨瑶优雅的将丝袜张开，那薄薄的黑丝极度挑逗的张自翔的眼睛，对张自翔而言没有什么比这个东西更加富有催情效果。

    张自翔的下身不争气的慢慢硬了起来。杨瑶屈起一条美腿，将手中的一条丝袜理成一小团，就着丝袜尖套上温润晶莹的美足，玉臂轻舒，素指灵动，那薄如蝉翼的丝袜一点点的顺着足尖向上，贴着曲线优美的小腿一直拉到大腿根。

    虽然杨瑶穿着轻薄的睡裙，但在穿丝袜时确实十分注意保护那个地方的春色，只是在动时'偶尔'会露出一点那神秘春色…

    想看却看不到，那种诱惑当真挠人心扉。

    “老公帮我穿好吗？”杨瑶嘴里撒着娇，玲珑有致的身体慵懒了下去，将另一只修长的美腿伸到张自翔的面前。

    不但如此，她还把她那秀气温润的美足绷成一个美妙的弓形，那美妙如嫩笋般的足尖还在张自翔的胸膛上一蹭一蹭的。

    杨瑶媚眼如丝朱唇轻启，吐气如兰加上那微红的娇媚面容，张自翔感觉自己都有些快把持不住了。

    张自翔将丝袜揉成一团，如法炮制的缓缓穿在杨瑶的腿上，当然这样还远远没有结束。

    穿好衣物后，杨瑶站起来，摆了一个极具诱人的动作，先是背对着张自翔扭动着她那肥大丰满的翘臀，然后转过来正伸出自己的双手由下而上在丝滑的丝袜上如推阳具上的包皮一样，将腿上的丝袜抹了抹，接着又交叉着双腿摆出一个迷死人不偿命的POSS，轻轻扭动身体，那性感的造型让张自翔头一次有了喷鼻血的冲动。

    杨瑶没有主动贴过来，而是躺在张自翔的另一头，玉足不老实的在张自翔的裤裆上来回蹭着。

    “老公！”

    杨瑶朱唇轻启微微张开小嘴媚眼如丝，极富挑逗意识。

    张自翔把玩着杨瑶的玉足，时而捏时而用鼻子在上面使劲嗅着。

    “爬过来！”

    张自翔下达了命令。

    杨瑶闻言收回美腿，躬身趴在沙发上像母狗一般慢慢向张自翔爬过来。

    张自翔饶有兴趣的打量着狗爬式中的娇妻，娇艳的面容，一身诱人性感的黑丝，以及那睡裙下垂成诱人弧度的奶子，都让张自翔迷醉不已。

    “老公！”杨瑶爬到张自翔面前道。

    眼中竟是淫欲光芒，就像一头饥饿许久的母狼。

    “啊？老婆！你哪里又痒了？”张自翔伸手捏着杨瑶的脸蛋调笑道。

    “我哪里都痒，老公……”杨瑶面色绯红的说道，显然对于这种下贱话语她还是有些难为情。

    可在张自翔看来，那就显得十分鸡动了。他迫不及待的便想将杨瑶压在身下，用自己的大肉棒狠狠的操干一番。

    “你坐下！”杨瑶对张自翔说道。

    张自翔听话地坐在沙发上，不知道杨瑶想做什么，心中却是火热无比。

    杨瑶横了他一眼，佯装严厉地说道：“不许动哦！”

    说完，便曲下膝盖，玉手摸到他的胯下，把西裤中的火龙释放出来。

    早已膨胀的肉棒得到解放，变得略微坚硬了一点。龟头非常硕大，像是一个乒乓球，杨瑶看着也有些心动。

    她站起身，妩媚地看着张自翔，接着便开始轻轻的摆动起自己纤细的腰肢，那肥硕白皙的翘臀在那肉棒上上下滑动。

    两人的身体极为靠近，越发火热，下体隔着一条内裤在相互摩擦。

    杨瑶的浪水打湿了张自翔的肉棒，发出「噗嗤」的声音，如同真的做爱一般。

    张自翔看着杨瑶完美的脸孔，眼中饱含的娇媚几乎要把他淹没，他环抱着杨瑶的香臀，想要和她接吻。

    没想到杨瑶却忽然伸出两个手指，压在他的嘴唇上，阻止了他的动作。

    张自翔有些黯然，杨瑶的俏脸却忽然靠近，香唇压在自己的手指上，和他仅有一指之隔。

    正疑惑间，一条香舌从手指的缝隙间钻了过来，钻进张自翔的口中，和他深深地舌吻起来。

    两人的动作越发激烈，沙发摇晃得「吱吱」作响。

    杨瑶丰满的玉乳压在张自翔身上，不停揉动。

    舌头相互纠结，唾液不断地从杨瑶的手指流出。两人的鼻子中激烈地喘息，头发也变得凌乱。

    “老婆…来帮忙舔一舔。”张自翔玩了一会儿便又提出了新的要求。

    杨瑶瑶幽怨地瞟了张自翔一眼，两只素手分别抓住张自翔的两个肉蛋，轻轻地揉搓起来，舌头同时如游蛇般绕着张自翔的肉棒游走，眼睛还讨好地望向张自翔。

    张自翔心里很是满意，杨瑶的口舌之功似乎经过锻炼，不像从前十分的生涩拘谨。

    现如今根本不用他费心，就把肉棒伺候得舒爽非常。吸了一会，张自翔把肉棒抽了出来道：“把舌头伸出来！”

    杨瑶不知道张自翔意欲何为，只是乖乖地将香舌吐出，杨瑶的香舌又细又长，此时长长地吐出口外，恰似灵蛇吐信。





第414章

    张自翔手不动，肉棒却从上而下向杨瑶的舌头上敲去，粗大的肉棒一下一下地打在柔软的舌头上，发出『啪啪』的声音，那力度让杨瑶不禁觉得口舌酸麻，却不敢违逆张自翔，只得继续承受。

    张自翔打了数十下，开始横向在舌头上抽动，杨瑶乖巧地将舌尖卷起，软软地托住抽动的肉棒，这一举动让张自翔忍不住赞叹！

    少顷，张自翔停止举动，起身坐在沙发背沿，将肉棒翘立于杨瑶眼前，杨瑶识趣地从根部慢慢舔到龟头，尽力地讨好着张自翔。

    张自翔一招双龙出海，两手抓住杨瑶的肥奶一阵搓揉，只觉入手滑腻，妙不可言，突然心生一计道：“用你的奶子夹住老子，让我的兄弟也尝尝你骚奶子的滋味！”

    杨瑶依言，双手捧住一对爆乳，将张自翔的巨龙包裹在中间，身子一跪一起，开始上下搓弄，白皙嫩滑的乳肉紧紧裹住张自翔的巨龙，带给张自翔前所未有的享受。

    张自翔的肉棒十分粗长，每次都狠狠顶到杨瑶的下巴，杨瑶被顶得十分难受，只得低头张开檀口，一边夹弄肉棒，一边吞吐着龟头，如此一来，竟是配合默契，相得益彰！

    张自翔从未如此玩过，只觉杨瑶服侍得自己浑身上下无比痛快，而且肉棒隐隐膨胀，似乎要喷薄而出，心底不禁暗叹杨瑶的厉害！

    张自翔感觉已经到了火候，一把将阳物抽出，三下两下就将杨瑶剥了个一丝不挂。

    眼前美人肌肤如雪，白璧无瑕，因为渴望而添上了一层红晕的俏脸上，杏核眼正偷偷地瞄向张自翔，这含羞带怯的表情更是深深激起了张自翔的兽欲！

    张自翔一把抓住杨瑶纤细的脚B，将杨瑶双腿强行分开，只见两腿之间神秘的桃花谷已经是春水潺潺，溪淙横流了！

    张自翔嘿嘿一笑，也不搭话，只是直接将粗大的舌头凑向那泥泞不堪的花谷，杨瑶的花丘并不高，上面整齐的阴毛已经被淫水打湿，乖巧地伏在了花丘上，两片桃红色的花瓣也已向外稍稍翻开，露出里面深邃的花径和鲜红色的花肉。

    张自翔是越看越兴奋，大舌头一点，直接敲在了突起的花蕊之上，这一击让杨瑶禁不住娇躯一颤，妙目不自觉地瞟向了张自翔挑逗的地方！

    张自翔更不迟疑，舌头如装了机簧般突然启动，开始快速地上下翻飞，一下快似一下地扫过杨瑶翘立的花蕊。

    “呃…唔嗯…”

    杨瑶哪里受得了这般挑逗，媚眼如丝的她已经忍不住淫哼出声，一声声又美又淫的惊啊声不断从小嘴里蹦出来，双手也不禁死死攀住了张自翔宽阔的肩膀！

    张自翔双手顺着杨瑶盈盈一握的小蛮腰摸索而上，准确地抓住了杨瑶嫩滑的美乳，大力揉搓着手中的美肉，同时舌头反复地挑逗着杨瑶敏感的花穴！

    少顷，张自翔将舌头卷成肉棒撞，向杨瑶暴露的花径中冲击而去，杨瑶只觉花穴内越来越热，一种熟悉的想要尿尿的感觉冲击着她的思维，她不禁死死按住张自翔的头，似乎想让张自翔那灵巧的粗舌更进一步。

    眼看着杨瑶的举动，张自翔突然双手握住杨瑶的小蛮腰，大喝一声，竟将杨瑶凭空举过了头顶，同时舌头仍然不离那湿漉漉的花谷，杨瑶就像坐在张自翔的头上一样，四下无依无靠，禁不住用手去抓张自翔粗壮的手臂，同时下体那一直浅尝辄止的舌头猛然一下深入了自己花径许多，杨瑶不禁觉得下体一热，猛地扬起臻首，随着一声又长又腻的淫呼声，一道水箭径直从花穴喷涌而出，直浇得张自翔劈头盖脸的到处都是！

    张自翔缓缓将杨瑶放了下来，刚刚泄身的她，身子还不禁一颤一颤的。

    张自翔拍了拍杨瑶的翘臀，又爱抚的摩挲着杨瑶的背部，犹如在对待什么珍宝一般。

    他将杨瑶按倒在自己的怀中，接着便张嘴含住了那娇艳欲滴的红唇。

    杨瑶的唇又香又软，他的舌尖刚刚进入杨瑶的口腔，便被杨瑶的香舌紧紧的纠缠住了。

    两条舌头蛇一般的纠缠在一起，互相吸吮着。张自翔用力的吸吮舔弄着，深深的嗅着杨瑶身上的芳香。

    两人吻得难舍难分，晶亮的口水从二人的嘴角流出，拉出细长的银丝，在灯光的照射下淫糜极了。

    这个吻持续了一分钟，杨瑶终于觉得自己仿佛有些透不过气来，小手这才胡乱的推搡，挣扎着，想要逃离。

    但张自翔哪能允许，他粗犷的大手扣住了杨瑶的后脑勺，加深了这个吻，手臂更是揽住杨瑶光滑的背脊，不让她有一丝一毫逃离的可能。

    杨瑶只能被迫承受着这个凶猛的吻。杨瑶迷蒙着双眼，眼底带着些绯色的情欲。

    “唔嗯唔…”

    刚刚得到自由，杨瑶又是一连串的呻吟和娇喘。

    原来张自翔故意使坏，在刚放开杨瑶的时候，掐着她的臀部，快速的抽插了数百下，那娇嫩的肉穴被连连操弄，仿佛禁不住了，求饶一般，从那粉洞中吐出一股晶亮的汁液来。

    “啊呀呀，太快了....受不了了....噢....”

    杨瑶娇媚的呻吟着，像是壁虎一般牢牢的附在张自翔的身上。

    两条白嫩的腿儿随意挂在张自翔的腰际，白嫩的脚丫随着张自翔凶猛的动作晃来晃去，十分的惹人怜爱。

    张自翔知道杨瑶此刻虽然嘴上说着不要，但身体已经适应了这种凶猛的进攻。

    于是也不再顾忌，两只大手掐着杨瑶的两瓣白嫩的臀部，往两边扯去，像是要将杨瑶的屁股掰成两瓣儿似的，那紧闭菊花都硬生生的被张自翔扯开来了。

    同时，火热坚硬的大肉棒更是快速的在那穴嘴中快速的抽插，每一下都尽根没入，顶到花心最深处不住的研磨，碾压。

    杨瑶舒服的浑身都舒爽起来，只觉得自己仿佛置身云端，怎样也下不去。

    情欲的浪潮将她顶到浪尖，杨瑶已经深陷其中，无法自拔了。

    “啊啊啊！！快到了...唔...要去了......”





第415章

    在杨瑶的尖叫声中，她又一次被张自翔送上了高潮的顶峰。

    高潮中的花穴无比的紧致，内壁都紧紧的收缩着，死死的咬着张自翔的肉棒，让他寸步难行。

    花心更是流出一大股汹涌的蜜液，哗啦啦顺着幽深的甬道淙淙流出。

    由于杨瑶是坐在张自翔的身上，因此这蜜液尽数流到了张自翔的胯间，将他浓密的阴毛打湿。

    高潮时女人是十分敏感的，张自翔顾忌杨瑶，因此便停了抽插，没有继续动作。

    却没成想，杨瑶竟是扶着张自翔的胸膛自己的动了起来。

    张自翔有些震惊，看着杨瑶那一副小心翼翼，缓缓动作的模样，不由得有些好笑。

    杨瑶此刻还在高潮的余温中，并没有缓过劲来。但她仍旧缓缓的扭动着腰身，让那根丝毫没有瘫软的肉棒在自己的身体里律动。

    她动作极轻微，偶尔一个不小心动作重了，便犹如被烫到了一般，身体痉挛不已，连那小巧精致的脚指头也因为快意而紧紧的蜷缩着。

    “怎么？还没有满足吗？我再伺候伺候？”张自翔揶揄的看着杨瑶，下身还示威般的挺了挺，让杨瑶感受到自己那根火热挺动的下身。

    杨瑶被他这番动作刺激的，又是呜咽了两声，犹如发情的猫儿一般。

    她此刻敏感极了，下体被张自翔又操弄了两下，浑身又是瑟缩了一阵，连声音都变了调。

    “你别动......！别....啊！我自己来...我自己会动......嗯.......”杨瑶的脸上绯红一片，犹如喝醉了酒一般，结合她这孩童般的行为，更加的可怜可爱了，真真是让张自翔爱不释手。

    他拍了拍杨瑶娇嫩的脸蛋，颇为宠溺的应道：“好好好！你来就你来！”

    随即便老老实实的躺在了沙发上，当真就不动弹了。

    杨瑶挺直脊梁，雪白的背部如同美玉一般。她跨坐在张自翔的身上，下身粉嫩的花穴含着那粗壮的肉棒，上上下下的套弄起来。

    她的动作很轻，饶是如此，也觉得那又粗又长的肉棒快要将她给捅穿了。

    杨瑶哆哆嗦嗦的坐下去，泥泞不堪的花唇撞上张自翔坚实的小腹，又是一阵噬骨的摩挲。

    那红肿充血的小肉粒如今已经绿豆大小了，被张自翔的肌肤摩挲着，快意如同电流一般席卷着杨瑶的四肢，仿佛心都跟着颤抖起来。

    “啊呀呀～～～好大啊....坐不下去了....唔....太大了。”杨瑶喃喃的自言自语着，这种无意识说出来的话更是取悦了张自翔。

    试问，谁不想听到自己的女人说自己的家伙什大呢？

    只是杨瑶这幅小心翼翼，要坐又不坐的模样快要给张自翔逼疯了！

    有意无意的撩拨，却又不让他真正的尽根没入，真是折磨死人了。

    张自翔不由得暗暗骂道：“小妖精，不管什么时候都这样磨人！”

    紧接着，张自翔便倏地起身，双臂紧紧的拥住了杨瑶。

    他张嘴含住那张呻吟不断的小嘴，同时下身也开始了狂风骤雨般的抽插。

    张自翔的肉棒就如同打桩机一般，“噗呲噗呲”的插进杨瑶的花穴中。

    两人胸口贴着胸口，臀瓣叠着臀瓣。

    偌大的高级病房里，只听到肉体“啪啪啪”的响声和“噗呲噗呲”的淫液飞溅的声音。

    杨瑶的唇舌被张自翔给堵住了，根本无法发出呻吟，而下体猛烈的冲撞又让她快禁受不住了。

    杨瑶双手回抱住张自翔，细长的指尖隔着衣服深深地陷进了张自翔的皮肉里。

    杨瑶觉得自己好像被腻死人的蜜糖给包裹的密不透风，让她窒息的同时却又体会到无上的快意。

    她躺在一叶扁舟之上，漂浮在海面上，四周尽数是温暖的潮水。

    忽的袭来一阵猛烈的巨风，将杨瑶的小船打的支离破碎，而她自己，也被浪潮带到了顶尖。

    “啊啊～～”

    张自翔终于放开了杨瑶的嘴，而那些涌在嘴边的呻吟也尽数吐露了出来。

    杨瑶竟是在张自翔的插弄之下，再次泄了身子。下花穴不断的流出湿漉粘稠的汁液，将张自翔的阴毛再次打湿。

    若有不知情的，还以为杨瑶是尿了呢！

    大片的水渍顺着二人的交合处缓缓的流到沙发垫上。刚才的那片地方已经被杨瑶的淫液打湿，张自翔稍稍挪了下位置。

    如今，杨瑶哗哗啦啦的蜜液竟是又淌了一地。

    “真是个水做的小人儿！”

    张自翔不由得感叹几分，再看看垫子上，到处都沾染上杨瑶透明的汁液，地毯也被两人折腾的不成样子，一片狼藉…

    随后，二人又从沙发转战到了地上，便见杨瑶撅着翘臀双手趴在沙发靠背上，身后的张自翔抱着杨瑶的纤腰便又是一通凶猛的冲击。

    就这样，张自翔迅猛地抽插了数百下，直顶得杨瑶放声浪叫，骨肉酥麻，花心已经不知道喷过多少次花蜜，只觉里面每一寸花肉都已经融化了！

    “啊……”

    又是一声长长的浪叫，杨瑶再次达到绝顶高潮，张自翔也觉得自己精关失守，而且杨瑶这次高潮似乎来得分外猛烈，张自翔一下将肉棒抽了出来，浓白的精液一股股地抛洒出来，打在杨瑶的肉臀之上，杨瑶浑身不住颤抖，花穴间骤然喷出一道水箭，打在张自翔不及避开的腿上，力道之大，皮粗肉厚的张自翔都觉皮肉微微疼痛，心里暗叹娇妻这潮喷的威力之强！

    潮喷过后，杨瑶软软地瘫在了地毯上，眼神放空，竟然已经昏厥过去，口里似乎只有出的气没有入的气，花穴仍在汩汩地冒着花汁！

    张自翔也身心俱疲，他草草地擦拭了杨瑶身上的污秽，将昏迷的杨瑶抱起，小心翼翼地放到床上后，方才搂着她沉沉睡去。

    天空渐渐泛起了鱼皮白，早霞满天，想必今日也是晴空万里。

    杨瑶悠悠醒来，只觉自己从没有一晚睡得像今天这么舒服，那是因为内心的放松！

    简而言之，身心愉悦。

    这两年来，杨瑶睡眠质量不算太好，一来，她在生完孩子升级成人母之后，每晚都会担心孩子，以及亲身照料半夜醒来啼哭的孩子，自然睡不好觉。





第416章

    此外，时不时的独守空房，脑子里都会回忆与张自翔曾经在一起的欢乐时光。另外，杨瑶也时不时的会想自己变性成女人之后，未来又该如何…

    经由这两晚身体上的愉悦之后，杨瑶总算吃了颗定心丸，笃定自己变成女人恐怕当真是天意。

    杨瑶虽说已经醒了，不过并没有着急下床，此刻她静静的侧躺在床上，弯着美腿，枕着脑袋，一双美目怔怔的看着熟睡的张自翔，嘴角还不知不觉的微微上扬。

    “这家伙还真像头蛮牛似的，昨晚差点儿都把我搞散架了…嗯？虽然粗鲁，不过真的好爽呀！”

    杨瑶昨晚高潮迭起，张自翔那强有力的冲击无疑令杨瑶的肉体得到了极大的满足。杨瑶在生育成为少妇之后，两年多没有性爱了，自然如狼似虎，最重要的是杨瑶不像从前那般青涩懵懂，她是知道自己想要什么的，也不再避讳男欢女爱，更是渐渐性经验丰富起来了。

    从前，杨瑶也曾偷看过岛国AV，觉得小日本的男人未免也太猥琐了点，前戏太长了，对着女主是花样百出，最后真枪实弹操干草草了事。可随着性经验的积累，杨瑶方才知晓，其实女人不似男人，肉棒能很快变硬，性欲来得很猛。女人如一杯刚泡好的茶水，要想品味，是要轻抿慢品的。

    从科学角度来讲，女人的快感相较于男人要来得慢一些，有经验的男人往往都会做足了前戏挑逗女人，将女人的性欲彻底激发出来，这样子才会在操干的时候，让女人活得更强的快感，也更容易高潮。

    而张自翔无疑是非常有经验的，也知道如何激发杨瑶的情欲，更知晓杨瑶身体的敏感部位以及性爱喜好，投其所好，这也让杨瑶昨夜高潮迭起，身心愉悦了。

    这时，张自翔也猛然睁开了眼睛，刹那间，四目相对。

    “怎么不多睡会儿？”张自翔说着，伸手搂住了杨瑶。

    而杨瑶也挪了挪娇躯，将自己的一对大奶紧紧压在了张自翔宽广的胸膛上。

    二人近在咫尺，甚至于都能清晰得看到对方脸上细微的毛孔。

    “我有点儿想孩子们了。”杨瑶柔声细语，诉说着自己内心的真实想法。

    张自翔伸手又摸了摸杨瑶的脸蛋儿，淡淡道：“谢谢你！瑶瑶！”

    说完，蜻蜓点水般的亲吻了一下杨瑶的樱唇。

    杨瑶笑靥如花，道：“你知道昨天彦彦那调皮鬼又干了什么坏事儿吗？他这臭小子…”

    听到娇妻满嘴都是孩子，张自翔既感到幸福，又有点儿吃醋，怎么不提自己呢？

    张自翔使坏般挺了挺裆部，那晨勃硬起来的肉棒便顶在了杨瑶柔软的小腹，搞得杨瑶娇羞不已。

    “喂！别来了，昨晚还不够吗？”杨瑶嘴上虽然这么说，内心可是甜蜜得要死。

    “嘿嘿，昨晚你老公表现神勇不神勇，我记得好像你都高潮喷了好几次…”

    张自翔吹嘘道。

    “我去…你个死人别说啦！羞不羞人呀？”

    杨瑶既娇羞，又回味无穷。

    张自翔的那根大肉棒，真是干得她心的化了。

    二人享受着难得的温存，不过，两人倒也能克制住自己的欲望，并未在早上来一发。

    毕竟，杨瑶好歹也是后天九重高手，即便是身体很想要，也能克制住。

    在两人看来，做爱的次数不一定需要次数多，但质量一定要好。

    张自翔半躺在床上，呆呆的望着正在梳妆打扮的杨瑶发着呆，此时，他的眼里充满了爱意，甚至还有些许得意。

    在他心中不免感觉自己实在幸运，居然能把杨瑶娶回了家，杨瑶不仅长得貌美如花，身材高挑，甚至连学识也是不凡，经过短短两年多的努力便摇身一变，成了县城里的女医生，张自翔暗自猜测，自己老婆恐怕是很多男医生们眼里的女神。

    想到这里，他不由得好一阵窃喜：“呵呵，那些叼毛看得着，摸不到。老子的运气咋就这么好呢？居然娶到如此极品的美娇妻。”

    张自翔最满意的还是杨瑶外冷内热，平时对外人总是一副端庄高冷的态度，而在床上又属于热情奔放的类型。杨瑶真是令张自翔越看越顺眼，越看越喜欢。

    不多时，杨瑶便已经穿防护服了，张自翔也不忘调侃道：“呵呵，我说你费了半天劲儿打扮啥呀？这口罩捂得严严实实的，别人也看不见呀？”

    杨瑶翻了个白眼，道：“切，你以为我像你那么邋遢呀？我这叫打扮给自己看！”

    不同的造型不同的心情，不同的裙子不同的感觉。如今杨瑶也喜欢上了女性的梳妆打扮，尤其是每每打扮得漂漂亮亮的上街，引来那些瞩目的眼神，她的内心都升起一股浓浓的自信感。

    归根结底，或许是因为早年家庭的不幸，造成杨瑶心底很自卑，在变性之后，她当然是想要弥补回来了。何况，她那么好的身材以及姣好的面容，不精心打理怎么对得起老天的恩赐呢？另外，杨瑶好歹也算是有头有脸的人物了，要是不整利索点，成日邋里邋遢的，人家岂不是还要笑话她？

    县城的疫情逐渐得到了控制了，不少小区街道也陆陆续续的开始解封了。

    谢扬站在酒店顶楼，眺望着冷清的街头，心里不由升起一种无奈的感觉。

    这时，谢小军推门入室，朝谢扬说：“扬哥，您交代我的事儿已经全都办妥了。请帖也全都发出去了，下周六晚上的宴会我一定亲自监督，绝对办得热热闹闹，红红火火的。”

    天下哪有不透风的墙呀。

    谢鹏飞勾结胡总到处散播病毒的消息不胫而走，几乎整个县里的中上层全都知道了。

    大家无疑是恨得咬牙切齿，背后里更是哭爹骂娘，把谢鹏飞祖宗十八代都骂进去了。

    这年头，当人财路犹如杀人父母。

    谢鹏飞这么一搞，无疑是让整个县城陷入了停摆之中，大家的损失的也比较严重。

    而且经过他这么一搞，本来老百姓还有消费欲望的，可由于担心感染病毒，纷纷连家门都不出了，大家又上哪儿去搞钱呢？





第417章

    谢鹏飞无形之中得罪了许多商人，而且那些个当官的也是敢怒不敢言。

    本来朝九晚五，喝茶看报，舒舒服服的一天天的，你他娘倒好，故意指使人散播病毒，害得大家全都不得不加班加点，时不时的还要遭受上级领导的批评。

    只是碍于谢鹏飞是谢家的人，他堂哥又是省长，大家即便是怨声载道，也没人敢真正的出面指责。

    不过，很多同谢鹏飞合作的老板们心头就有点儿不满了。对谢家霸道的态度，以及谢鹏飞的落井下石，也是颇有意见。

    而谢扬这次亲自前来，也主要是负责解决这件事情的。

    他要让本地官员重新对谢家有信心，改善谢家狼藉的声名，另外，还有让出部分利益去安抚那些合作的老板。

    谢扬站得高看得远，谢小军就不太明白了，尤其是当他听到谢扬要将酒店的股份进一步减持时，顿时心疼不已。

    这家酒店可是谢鹏飞最重要，最值钱的产业了，整栋楼连带停车场，价值已经过亿了，虽说还有另外几家股东，可做主的仍旧是谢鹏飞。

    毕竟，其他商人也不傻，谢鹏飞的哥哥是省长，在白道上的实力极强，即便他们在酒店里搞小姐、赌场敛财，又有谁敢来查？

    可眼下，如此一块肥肉，谢扬说割就割，这一减那可是按百万、千万来记的，这尼玛得买多少辆豪车，玩多少女人呀？

    谢小军很是心疼，可面对谢扬，他算个几把。人家可是根正苗红的未来谢家商界领袖，而他仅仅是家族边缘小角色，即便是心里有许多的不满跟疑问，他根本没发言权。

    谢家大酒店要减持股份的一经放出之后，立马引来诸多老板们好奇的目光。

    大家稍微一揣测，便晓得谢扬是以退为进，通过出售些股份，以此来化解大家对谢家的不满情绪。

    在诸多的老板之中，方云良无疑是最感兴趣的。

    方云良并不是县城本地人，而是隔壁地级市里的老板，其家族几乎如同张家一般，近乎垄断性的把持着隔壁市的经济及官场。

    方家来头也不小，家族里也有先天高手，此外，族人也当在京城做高官的人物，因此，方家在省里那也绝对算一股豪强势力。

    只是方家人不太喜欢向外发展，历来稳扎稳扎，牢牢掌控自己家族的大本营。

    而方良云便是当代方家家主的亲弟弟之一，戳号方老三，也叫方麻子。主要是方良云人长得比较猥琐，而且脸上还有很多坑坑洼洼的痘痘，据说是有红斑狼疮病这个病，身体的免疫系统失调，以至于容貌欠佳。

    方良云之所以对酒店感兴趣，主要还是看中这是个下金蛋的香馍馍，每个月都可以产生巨大的利润。

    方家虽说称霸一方，可谁又会嫌钱多呢？

    “爸，这次咱们真的要同谢扬合作吗？”

    酒店里，方家父子也在密谋商量着。

    方良云看向儿子方逸风，淡然说：“那家酒店建成投入营业没几年，装修什么的都很不错。而且还有赌场，另外还是县里指定的隔离酒店，每个月的利润至少也在七位数，即便是要跟其它股东分红，也绝对不少。”

    听到钱，方逸风顿时眼前一亮。

    “爸，那您觉得谁会是咱们的对手呢？据说谢扬准备转让30%的股份，只保留一丁点儿，好像是要撤回省城了。”

    方逸风兴奋的说。

    方良云撇了眼急躁的儿子，心里也有些个黯然伤神，因为眼前这儿子虽说长得高高瘦瘦的，可脑子却有点儿蠢，更致命的是，方逸风只是个私生子！

    方良云的原配夫人娘家实力也很强，为了拉拢对方，所以才会强强联合。只可惜，夫人自小营养过剩，是个大肥猪，性格也相当的强势泼辣。方良云那小体格儿，早年间没少受到泼妇的家暴，经常给夫人揍得鼻青脸肿的，而且那泼妇的疑心病很重，只要方良云回家稍微晚点儿，那必然遭到辱骂，甚至于动手殴打。

    方良云每次也都有还手，可实在架不住妻子那吨位，人家胳膊比自己大腿还粗，这也造成方良云经常被人耻笑，人人戏称他是妻管严，万年老三。

    倒不是方良云排行老三，而是在家里妻子第一，随妈的女儿第二，他就是个弟弟。

    说来也无奈，方良云以为自己女儿会稍微好点，可没曾想，越长越离谱，简直跟他妈一个模子刻出来的一样，年仅二十岁，那体格儿就直奔他妈去了，一米六几的个头儿，体重愣是达到了一百五六。

    在常年饱受妻子的摧残之下，方良云也同自己的秘书偷偷好上了，只是他碍于家里母老虎的淫威，根本不敢提离婚，更别说给秘书名份了，只能偷偷的借钱替秘书买了几套房，组建了一个安乐窝。

    而秘书也算争气，好了没多久，便给方良云生了个宝贝儿子。

    方良云那叫一个开心呀，可又给母老虎知道了，带着女儿跑上门捉奸，还打电话给娘家诉苦，于是乎，方家给对方闹得是乌烟瘴气，方良云当时还被母老虎扒得全身只剩条内裤，更令他难堪的还是在大街上，许多人都看见他无比狼狈的一面。

    那时候，方良云简直连自杀的心都有了，整日以泪洗面的。

    好在两家长辈经过商量，方良云也给母老虎道歉认错，还说要跟秘书从此不再往来之后，这才算是了结了此事。

    在这之后，方良云便每个月打一大笔生活费给秘书，让她好好抚养自己的私生子。

    只可惜，慈母多败儿。

    方逸风仗着母亲的溺爱，从小便不学无术，四处沾花惹草，不仅学习不用功，甚是于风流成性，那黑眼圈鱼泡眼，还有惨白的脸色，一看就知道经常熬夜淫乐。

    方良云心想自己虽说懦弱无能，可也没像儿子这样乱搞呀？顶多就是找了秘书一个外遇。

    方良云曾经也给过儿子上百万巨款，令他去学个技术或者尝试着做点小生意，可方逸风倒好，高高兴兴的拿着钱去吃喝嫖赌，没半年，愣是把百万巨款给败个精光。





第418章

    在方良云的追问下，这小子还撒谎说是给朋友合伙做生意骗了。

    对此，方良云是既心痛，又无奈。这笔钱可是他自己的私房钱，因为家里的财政权早就给母老虎把持住了，本以为儿子再不成器，总归是能顶个一年半载的，可实在没想到这特么就是个败家子，几个月就把钱花个精光。

    自那以后，方良云是不敢再给儿子太多钱了，因为他晓得这儿子有钱就乱来。

    为了儿子能够成才，不再胡作非为，方良云便直接带在身边，让儿子来近距离学习如何经商，等岁数稍微大点，便让儿子独立起来。

    “嗨罗，蓉蓉，你放心的啦？我正在跟老板谈一笔几千万的小生意啦，过几天我带你去买包包…”

    方逸风躲在阳台满嘴跑火车，而偷听的方良云真是气得想冲过去煽他两巴掌。

    “几千万！妈的，就是把老子拿去火化也榨不出这么多钱！哎，老子也不知道上辈子造了什么孽，女儿猴精猴精的，儿子又傻不愣登的。他妈的！”

    女儿虽说人随她妈，长得跟沈殿霞一样，可脑子却是非常的精明，而儿子就不争气了，甚至于方良云有时候都恨不得把这败家傻儿子脑袋掰开看看，里面装的究竟是豆腐还是脑花呢，咋就教不会呢。

    这方逸风刚挂断电话，又有狐朋狗友打来，只见他在那里吹嘘自己如何牛逼，正在外面跟大老板谈生意。

    “什么？借5千块钱？兄弟，没钱当然是找你爹地妈咪要啦？不讲啦，不讲啦，助理叫我去开会啦。”

    急匆匆挂断电话，方逸风骂骂咧咧的走出了阳台。

    “哼，傻逼。老子都穷得叮当响了，还找我借钱。”

    边说，边删除了朋友的电话号码。

    方良云见状，也暗暗窃喜：嗯，这小子总算是有进步了，知道拒绝别人了。

    不过，没几分钟，方逸风便找到了他，开口就要五万块钱。

    “爸，我朋友的妈妈真进了医院，要动手术，还差五万块钱！你常常教我做人要善良…你总不能叫我见死不救吧？”

    方良云气得七窍生烟，心想老子前脚才偷听到那个蓉蓉的女娃要你给她买名牌包包，你特么后脚就找老子要钱，真当老子开银行的啊！

    “现在我身上哪有钱，都在酒店隔离这么些天了，再说了外面银行也没开门营业呀…”

    方良云倒也没拆穿儿子，反正就是一口咬定没钱。

    而方逸风见要不到钱，只得卖起了惨。

    “哎，小时候同学们都欺负我没爸爸，还嘲笑我是野种，想想我妈这些年一个人含辛茹苦养育我…哎。”

    方良云听到这话，既心酸又好笑。什么含辛茹苦，老子每个月都打了抚养费的好不好，而且还给你妈买了几套房产收租，怎么就含辛茹苦了呢？

    可这败家仔越说越离谱，在那大打煽情牌，说得方良云好像是个负心汉，不愧做人父亲一样。

    架不住这混蛋儿子乱说，方良云随手从钱包拿出一万递给了儿子。

    “就这么多了，省着点花。”

    方逸风眼疾手快的迅速接过了钱，原本还惨兮兮的他顿时眉开眼笑。

    “谢谢爸，老爸，您真是大气…”

    说完，这混蛋儿子又急匆匆的撇下方良云跑了。

    看着儿子瘦高的背影，方良云心想自己究竟上辈子造了什么孽，咋会有这么个废物儿子。

    你说啃老就啃老吧，我方良云大不了每个月给你一两万生活费，完全足够你养家糊口了。可偏偏这败家仔大手大脚的，又到处惹是生非，末了，留下一大堆烂摊子给自己收拾。

    方良云完全不是恨铁不成钢了，是基本上不指望这废物能有啥出息了，只想着趁自己还能多赚钱，积攒点家业下来，不至于让这厮以后沦落街头。

    再说这方逸风，刚回自己房间没多久，门铃便给酒店经理给摁响了。

    经理客气的笑道：“方少？请问您现在方不方便呀？您看，上次您点的红酒还有小姐出台费是不是该结一下啦？”

    方逸风撇了撇嘴，完全不看经理递过来的费用清单。他自傲的说：“喂喂喂，经理，你知道我谁吗？我爸谁吗？我说你是不是看不起我们方家咋滴？催什么催？”

    经理自是玲珑心思，怎会不知方逸风底细。

    “妈个逼，你装你妈呢，还给老子脸色看。要不是你狗日的投胎好，就你这逼样，当保安都没人请。”

    经理心中极为瞧不起方逸风，别人或许还能仗着家里有俩臭钱趾高气扬的，你特么一私生子，而且还是要啥没啥，只知道装逼的穷吊毛，装你妈呢装？

    要不是看在你爹的方麻子的面子上，老子早就把你这厮轰出去了。

    房钱或许可以退房的时候给，可你总不能玩了小姐喝了红酒都不给钱吧？合着人家小姐白白让你操呀？

    经理好说歹说，终于方逸风愿意买单了，可一看价格表，他又叫嚣起来了。

    “啥？就那俩猪扒妹一晚就三千？她的逼是镶了钻还是镀了金呀？老子都没弄几下，她们就在哪儿风骚的淫叫…几分钟就射了，你怎么不叫她们去抢？”

    其实并不能怨小姐，主要是方逸风性功能不强，给小姐吹了几下就有射得迹象，刚进洞没插多少下，方逸风就草草了事。

    当时小姐也觉得挺难为情的，毕竟前后不到十分钟呢，于是，小姐还主动再次替方逸风又吹又撸的，想帮他弄硬了再来一发，可没曾想，这小子早就花天酒地掏空了身体，不管小姐使出浑身解数，那玩意儿都软绵绵的，无奈之下，小姐也不上不下的离开了房间。

    经理又是好说歹说，这方逸风却是不干。

    “不行。不行，太贵了，老子上次没状态，你现在把上次那小姐喊来，我再干一次就结账。”

    经理都无语了，他说：“方先生，那这次的出台费也要另算…”

    “操！你特么是不是听不懂还是瞧不起我呢？”

    二人在走廊上争吵不休，恰逢谢小军路过，他对于这个方逸风也很是瞧不起，不过，他爹还有方家倒是蛮有利用价值的。





第419章

    于是乎，谢小军走了过来：“把小姐喊来，这次算我帐上，我们得让客人满意才行。”

    经理很不情愿，因为这个谢小军仗着自己是小老板，玩小姐也几乎是从来不给钱。

    而经理并不是谢家人，他上头还有好几位股东呢。

    每次那些个小姐被白嫖了，收不到钱又会找经理，弄得他里外不是人。

    “妈的，一丘之貉。请你妈呢，你自己白玩了多少小姐，操！”

    经理很不情愿的给小姐打去电话，对方本来还欢天喜地以为有业务了呢。岂料一听服务对象是方逸风时，直接就在电话里头大骂起来：“老娘不去！我才不伺候那个软脚蟹呢，不仅不给钱，那方面也不行。你说要是他那东西让老娘爽了，不要钱都行。可又没钱又不爽，你找别人吧。”

    这话声音说得很大，三人全听清楚了。

    谢小军心里偷笑，方逸风却是无地自容。居然给个小姐鄙视了。

    经理挂了电话，淡然道：“方先生，你听到了啊？不是我不帮忙，是人家小姐确实不愿意来。”

    方逸风骂骂咧咧：“去去去，不来拉倒。老子才不稀罕呢。”

    “账单呢？”经理追问道。

    “挂帐上，退房的时候一并结算！”说完，方逸风赶忙关上了门。

    “哈哈哈。”

    谢小军笑得合不拢嘴，他万万没想到这狗日的方逸风不仅没钱爱装备，甚至连男人最基本的肉棒也不行，着实丢人现眼。

    而经理也憋着笑，他倒是偶然间听那群小姐们私底下谈论过，说是那方逸风别看高高瘦瘦的，可那玩意儿像筷子似得，细长细长的，捅进去好比牙签搅水缸，你说他不行吧，可偏偏又长，说不行吧，它偏偏又细又没无力，每次搞得小姐刚来兴致，它就忍不住射了，弄得小姐们是不上不下的，还得自己拿手去抠…

    又过了几天，县城基本上已经全面解封了，街道也恢复了往日的生机，车水马龙的。

    医院早上刚上班，杨瑶便领着张自翔急匆匆的跑去办理了出院手续。

    看到医院缴费清单，杨瑶也不得不承认有钱真好，因为这两年的住院费、检查费等等，总共花费高达数百万元！

    没法，为了救治张自翔，医生们也是尽量用了好药，另外，高级病房本来也贵，对此，杨瑶倒也能理解，幸而张家有钱，否则普通家庭谁能扛得住呀？

    啪啪啪！

    地下车库里，响起一阵密集且又轻快的高跟鞋声。

    只见杨瑶换上了一件黑色无袖上衣，黑色包臀裙，穿在别人身上普普通通的一身衣服，到了杨瑶这里，偏偏有了几分诱惑的味道。

    领口采用低胸设计，露出白皙的天鹅颈和精致的锁骨。

    胸脯鼓鼓囊囊，36E的巨乳仿佛要从衣服里跑出来一般。

    包臀裙将她的蜜桃臀的形状完美呈现，前凸后翘，曲线惊人。

    一双细嫩如藕的小腿，脚踩黑色细高跟鞋，让她本就修长的身姿又拉长了不少，极为亮眼。

    尤其是杨瑶此时步履轻快，那圆滚滚的大屁股左右的来回摆动着，跟在她身后的张自翔看得是口干舌燥的。

    “喂！你能不能快点儿呀？是不是在医院住习惯了，不想早点儿回家了？”杨瑶打开车门后，一个劲儿的催促慢悠悠的张自翔。

    “老婆，你急什么呀？现在才九点过，商场刚开门呢？”张自翔确实有些担心回家之后，害怕孩子们认生，不喜欢他这个突如其来的爸爸。

    而杨瑶却是翻了个白眼儿，说真的，虽说出来才几天，可她是真的想念自己那一双可爱的孩子了，毕竟，杨瑶也变性成女人许久了，体内的雌激素令她的性格也发生了巨大的变化，有着浓浓的母性。

    张自翔磨磨蹭蹭了半天，总算是坐到了副驾驶上。

    “老婆，你说孩子们在见到我之后，会很认生呀？我要不先住百汇苑去？等再过段时间…”

    杨瑶侧身直接在张自翔的脸颊上亲吻了一下，温柔的开解起来：“我的好老公诶，我不都跟你说过了嘛？孩子在三岁以前是几乎没有记忆力的，只要你回去多陪陪他们，自然会黏着你的？怎么？你不相信你老婆？好歹我也是医生呀！”

    张自翔听了这话之后，神情一舒，紧张又忐忑的心情总归是平复下来了。

    他点点头，坚定的说道：“行吧！咱们那就赶紧去商场买玩具，顺带也给爸爸还有费老他们选点礼物。”

    杨瑶嘟了嘟嘴，撒着娇道：“那我呢？嗯？老公，难道你忘了这两年我一个人又要上班又要照顾一家老小，就不幸苦吗？”

    张自翔难得看见爱妻这幅娇俏可爱的模样，顿时感觉心儿都酥了。

    “行行行！待会儿肯定也要让老婆买买买！”

    杨瑶噗嗤一笑，道：“那你身上有卡吗？”

    张自翔昏迷之后，他的银行卡、信用卡之类的全都由杨瑶保管着呢。

    就刚刚办出院手续结账时，都还是刷的杨瑶的卡呢。

    此时，张自翔全身上下除了手机之外，几乎没任何值钱的物品。

    虽说张自翔可以手机付款，可那些每天都是有限额的，若是几千倒是可以，可一旦超过几万了，便超出了限额。

    杨瑶专心致志的开着车，张自翔则默默的望向窗外，虽说昏迷了差不多两年光阴，可县城的变化并不是很大，这也跟常驻人口少有关系。

    不知不觉之中，车子也已经来到了县城的新城区。

    张自翔指着那些建筑，替杨瑶解释着：“你看那一片，全都是我们集团公司承建的，还有那边那栋写字楼也是…”

    二人说说笑笑，便已经来到了购物中心。

    此时，广场上还有不少晨练的大妈大爷，更少不了爱跳舞的广场舞爱好者们，此外，那一颗颗大树下，还有人三三两两聚在一起打牌下棋。看得出来，老百姓们的生活基本上恢复到了从前。

    将车停在露天停车场后，张自翔还以为马上就去商场呢。岂料，杨瑶居然坐在驾驶室里又拿出了小镜子照了半天，时不时的还拿出口红在自己的樱唇上滑动几下。





第420章

    “喂…老婆，不用补妆了吧。你已经非常性感迷人了，我想外面那些男人见了你，恐怕哈喇子都要流出来了！”

    终于，在张自翔的催促之下，杨瑶这才拎着手提包下了车，而张自翔则叉起了左手腕，杨瑶见状，也是莲步轻移，挽着他的胳膊并肩前行。

    一路上，身材火辣的杨瑶无疑引来了诸多灼热的目光，大家也都悄悄偷窥着眼前这名前凸后翘，时髦靓丽的美女。

    一眨眼，两人来到了购物中心一楼，这层楼主要是卖些女士化妆品，还有名表之类的。

    两人边走边看，营业员们态度不算好，大都玩着手机，二人倒也落了个清净。

    “老公，你说给爸爸还有费老买块表如何？”

    “先看看吧！”

    杨瑶其实很感激两位老人这些年来的照顾，也很想挑点好一点的礼物送给他们。

    尤其是费老，他可是杨瑶命中贵人，不仅是杨瑶的干爷爷，同时，也是杨瑶人生导师，在费老的开解跟照顾之下，她才能有如今的幸福生活，若是没有费老，杨瑶估计现在自己就是个大愤青，整天都想着找杨家报仇。更致命的可能还有：她是个死太监！死人妖！死变态！

    因为杨瑶修炼九阴真经曾走火入魔，导致她不得不排出体内的阳气，这也才成她的体内阴气十足，而女主阴，在强大的至阴作用下，她体内的雌雄激素也严重失调，造成杨瑶第二次性发育，那时候，虽说还有男人的器官，可并无什么卵用，简直生不如死。

    直到后来，费老给了杨瑶一颗早已失传，只存在于传中的举世奇物：鲛珠！

    在汉献帝时期，鲛人几乎便已灭绝殆尽了，而鲛人其实是在成年时拥有改变性别的特殊基因，所以杨瑶在服用炼化鲛珠之后，这才在体内慢慢发育出了女人才有的子宫跟卵巢等等女性器官！

    倘若没有费老相助，恐怕杨瑶还真的会变成个死太监，死人妖了。

    幸运女神无疑眷顾了杨瑶，令她几乎涅重生了一次。

    这也令杨瑶十分尊重费老，甚至将其视作了自己的再生父母。

    而张震对待自己也确实不薄，不仅送钱送物，在家里也拿自己当亲生女儿般来对待，这样子的亲情，使得杨瑶感受到浓浓的家庭温暖。

    杨瑶母亲早逝，又给杨家追杀，别说是她了，恐怕任何人心里都怨气冲天，恨天恨地恨自己，毫无疑问，是张家改变了杨瑶，是他们将冰山般冷酷的杨瑶彻底融化。

    事到如今，杨瑶已然十分享受现在的生活，更是放下了内心的仇恨，如普通人一样，过着稍微比普通人殷实的普通生活。

    只是营业员却有点狗眼看人低了，不仅爱理不理的，杨瑶唤了好几遍，那营业员才慢悠悠的走了过来。

    “小姐，您好，能把这款取出来让我看看吗？”杨瑶仍旧十分客气。

    女营业员瞄了一眼杨瑶，不耐烦的说：“这位女士，我看就没这个必要了吧？要不您直接在网上买就好了。”

    县城大多数人收入不高，消费力自然不强。

    而这家卖的可都是价值过万，甚至数十万的进口名表。基本上属于开张吃三年那种。平时，根本就没啥人买表。

    毫无疑问，在营业员的眼里，杨瑶与张自翔属于那种打肿脸充胖子的年轻人，说不准还欠着花呗呢？又怎么能够买如此高档的名表呢？

    张自翔听到这话之后，完全没了看下去的兴致，当即拉着杨瑶便走出了店面。

    “心里有点儿不爽？”杨瑶抬头盯着张自翔问道。

    张自翔笑了笑，道：“你觉得我会同那种势利眼见识吗？呵呵，以前我或许会毫不犹豫的买下最贵的表，以此来彰显自己的能力。不过现在我算搞明白了，何必让那种人提成呢？”

    杨瑶也点点头，嫣然一笑：“嗯，真的变成熟了许多。看来有了孩子之后，你也有责任感了。”

    张自翔一听到孩子，顿时觉得头都大了。主要是他担心自己突然回家，孩子们会认生害怕他。

    杨瑶也觉察到了张自翔的紧张与不安，手指不由得紧紧抓住了他的手，脸上也挂着两个迷人的小酒窝。她道：“不用那么焦虑，放轻松，你得相信自己是可以做一个合格的爸爸的。”

    顿了一下，杨瑶又继续说：“其实在我怀孕的时候，我每天也胡思乱想的，害怕自己什么都不懂，担心自己照顾不了宝宝，可实际上也没想的那么糟糕，现在还不是游刃有余了？”

    张自翔深吸了一口气，适才缓缓道：“谢谢你！老婆！”

    说完，趁机伸手在杨瑶的翘臀上狠抓了一把，搞得杨瑶是娇羞无比。

    “喂！你找死呀，在大庭广众之下摸我屁股。”

    张自翔玩世不恭的笑道：“谁叫你打扮得这么性感，那屁股扭来扭去的，看得我是心痒难忍，我早就想摸了。”

    杨瑶听到这话，不知道是该窃喜，还是无语了。

    二人嬉笑打闹间，便来到了儿童乐园，上次在这里，杨瑶还同人发生过争执呢。

    不过，这次她看都没看一眼，与张自翔直接走进了卖玩具的店面，好在这戴眼镜的秃头老板很热情，不仅服务周到，而且在询问了一下孩子年龄后，针对性的做起了玩具推荐。

    “先生、太太，一两岁的男孩呢，就买这几款就行了，价格不贵，但是做工很好，也不是太过复杂，最适合小宝宝们玩了呢。至于女孩嘛，肯定是买洋娃娃了，你们看这款，主体是天然橡胶材质，这些衣服也是可以进行更换的，厂家也是知名企业，不仅质量好，而且没有那些个有害物质…”

    秃头老板介绍得很细，张自翔听得也很是心动，当即便挑了好多款。

    “先生，其实您也不用一次性购买这么多玩具呀，孩子们都纯粹是图新鲜，玩几天就腻了。”

    秃头老板眼见张自翔买这么多，也不由得替他省起钱来。

    杨瑶笑咪咪的看着张自翔，也没说话。

    张自翔却发挥了土豪本质，怀着对孩子们的浓浓愧疚，他才不在乎这点儿钱呢。





第421章

    “老板，不用多说了，再带我选一些玩具吧。记住了，全都要质量好，没有那些乱七八糟的有毒的东西。”

    “呃？那个…？”秃头又支支吾吾的看向了杨瑶，那意思很明显，因为在华夏，当家掌握财政大权的似乎都是女人。

    杨瑶哈哈一笑，又拍了拍张自翔肩膀，搞得秃头老板不知所云。杨瑶浅笑道：“老板呀，你可别替我老公省钱，他的私房钱呀，买你几家店还是有的。”

    秃头老板闻言，顿时一惊。他又上上下下，仔仔细细的打量了一番张自翔，总觉得这高高帅帅的小伙子不太像有钱人呀？

    原来，张自翔出院有点急，所以身上的衣服有些旧，甚至于还有小洞洞，难怪秃头老板严重怀疑张自翔的经济能力了。

    反观杨瑶就不同了，这衣着光鲜靓丽的，手里还拿着最新款的手机，一看就是有钱人。

    殊不知，秃头老板看错了人，张自翔拥有张氏集团的股份，还有不少私房钱，更有许多的物业，少说也是亿万富翁。

    就这几千块的玩具，张自翔还真没放在心上。

    眼见杨瑶笑得花枝招展的，张自翔也郁闷的摊了摊手，自嘲道：“老板，合着我在你眼里就是小白脸了？”

    “呃…有点像。”

    “哈哈哈！”杨瑶再也忍不住了，狂笑不止。

    张自翔摸了摸脸颊，道：“呵呵，想不到我也有今天，居然给人说成小白脸！看来以后我也不用去公司上班了，呆家里带孩子做个家庭妇男也挺不错的。”

    杨瑶笑了一会儿，方才跟秃头老板介绍道：“老板呀，张氏集团听说过吗？”

    秃头老板推了推眼镜，正色道：“那肯定呀，咱们县的首富张震嘛？这谁不晓得呀？”

    杨瑶指着张自翔，笑道：“这位小白脸就是张震的儿子，哈哈哈。”

    “张震是你爸？真的假的？”秃头老板既震惊又怀疑。

    主要是张震那几乎是县城传说中的存在，年纪轻轻便成了亿万富翁，并且在很短时间内，便坐稳了县城首富的宝座，而且一坐就是几十年，反正大家都知道张震很有钱，但具体有多少钱，谁也说不出来。

    而眼前这名衣着破旧的青年，竟然是张震儿子！这无疑让老板大惊小怪。

    张自翔实在受不了看笑话的杨瑶了，坦然道：“啊，怎么？我要是没点钱，咋可能讨到这么漂亮的老婆？”

    秃头又瞥了眼娇艳动人的杨瑶，心想也对哈。

    他不由得更加客气热情了。

    “哈哈，我真是有眼无珠，居然把咱们小张老板看错成小白脸了，真是抱歉呀。这样子，待会儿我给您打个九折，算是给您赔礼道歉。”

    老板无疑很会做生意，这份度量及热情，不管干什么，肯定都会活得很好的。

    张自翔倒也不是个小气鬼，对这和善的秃头老板也心生好感。

    在老板热情的招呼下，张自翔又挑了一大堆玩具，像小山般堆积在收银台前。

    “差不多了，咱们车子装不下啦！”

    杨瑶见张自翔发了疯似的，连连出言制止。

    当张自翔看到那小山般的玩具后，这才心满意足：“嗯，老板结账吧。下次我叫个司机过来，一次性多买点。”

    秃头老板也是难掩高兴，道：“成，没问题，下次您过来我还给您打九折。”

    “那提前谢谢您了。”

    老板一算帐，好家伙，大几千块钱呢。

    可这点儿钱对张自翔来说，简直微不足道，他拿着手机支付宝付款后，便开始搬那堆成小山般玩具了。

    杨瑶见状，也是莲步轻移，刚准备上前搭把手，却立马给张自翔叫住了：“老婆，你把车钥匙给我就行了，这种粗活让男人来干！你先去随便逛一逛吧，我放好玩具之后再来找你。”

    杨瑶心想也对，自己总要给张自翔表现的机会不是？索性从手提包里将车钥匙递给了张自翔，又简单叮嘱了几句后，便拎着包，踩着细细的高跟鞋慢慢的在商场闲逛起来。

    秃头老板有些恋恋不舍的收回目光，张自翔挪揄道：“够劲儿吧？”

    秃头老板尴尬的笑道：“小兄弟真是好福气，居然能讨到这种老婆。哎，只可惜我孩子都上高中了，哈哈哈。”

    张自翔一边收拾，一边继续调侃：“呵呵，我觉得自己也撞了大运了，我这老婆不仅人长得漂亮身材好，还是县医院的医生呢！”

    说这话，张自翔很是自豪。

    秃头老板却是无比震惊，错愕的说：“我了个乖乖，长这么漂亮居然还是医生？我还以为你这富二代娶了个小明星呢！”

    张自翔哑然失笑，内心倒是蛮舒服的，秃头老板也没闲着，热情的替张自翔装袋，愣是足足装了好几袋，一次还拿不完，恐怕得走几趟。

    秃头老板也蛮难为情的表示：“不好意思呀小兄弟，我老婆还没来，店里离不开人。”

    张自翔摆摆手，示意自己多跑两趟算了。

    另一边，杨瑶也溜达到了一家冷饮店，打算买两杯珍珠奶茶。

    正当她准备付款之时，背后突然传来一道男人的声音。

    “服务员！这位小姐的奶茶我帮她给了！”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    杨瑶转身一瞧，发现身后站着个瘦高个，脸色也不太好，不仅有着很深的黑眼圈，而且眼袋还挺浮肿，她自己就是个医生，望、闻、问、切，早已烂熟于心了。

    单看这男人的面相便知是长期纵欲过度，并且经常熬夜所致。而男子虽说牙齿洁白，可嘴里还是有股臭味，一闻便知饮食不规律。

    再看男子那色眯眯的眼睛紧紧盯着自己高耸的美乳，杨瑶顿生厌恶。

    男子此时脑中却是不停的意淫着杨瑶，他眯缝着双眼，面上像是在和杨瑶聊天，其实一直在往杨瑶的胸口瞅。

    因为杨瑶今天穿得无袖低胸装，露出了幽深的乳沟，胸口白花花一片，亦将上衣高高的撑起，显得极具魅力。

    “老板扫码！”

    杨瑶才懒得搭理这种登徒浪子，忙伸手遮挡住自己胸前春色，紧接着，利落的付款走人。





第422章

    原来，男子正是好吃懒做，游手好闲，又穷又爱装逼，嫖娼都赊账，亲爹都厌恶的方逸风。

    方逸风也不是第一次给人白眼了，他本就是脸皮厚到极点的烂人一个，羞耻在他身上毫无意义。

    只见他手掌还极其猥琐的做了个抚摸杨瑶屁股上的动作，甚至还不停的揉弄。

    从刚看到杨瑶性感诱人的蜜桃臀开始，方逸风就想这样做了。

    “好家伙！这个小骚货的屁股是真大啊！老子的手掌根本盖不住她半个屁股！这样的大骚屁股，真是天生就该给男人操的啊！”

    方逸风心中狠狠的骂道，恨不得立马将杨瑶就地正法。

    不过他也是想想而已，还是没有那个胆子的，只能靠意淫来纾解自己的欲望了。

    因为杨瑶的倩影都已经消失不见了。

    “先生！请问你要什么？”老板催促道。

    方逸风瞄了一眼价格表，骂骂咧咧的说：“靠！一杯奶茶你卖20块，你咋不去抢！”

    “先生，如果你不买，请你出去。不要耽误我做生意！”

    奶茶店的老板自然相当鄙视方逸风。

    对此，方逸风也见怪不怪了，他那双鱼泡眼四处扫描，终于，在电梯口发现了那道婀娜的倩影，登时一路小跑追了上去。

    此时，杨瑶拎着包，踩着高跟鞋站在电动扶梯上二楼呢。

    未曾想那方逸风如跟屁虫一样，居然追了上来。

    “哈罗，美女！我姓方，这是我的名片，我是省里著名的摄影师，你需不需要我帮你拍摄一套精美的写真集呀？”方逸风一边吹牛逼，一边递给杨瑶名片，眼睛还贼溜溜的偷窥杨瑶那白皙笔直的美腿，尤其是那又圆又翘的蜜桃臀，简直是哈喇子都要流出来了，显得极其猥琐。

    杨瑶丝毫不理会这逼，心里也对其厌恶到了极点。

    方逸风却死缠烂打，追着杨瑶屁股后头，吹嘘自己如何牛逼，又拿了多少奖，摄影技术如何优秀，眼见这招不行。方逸风转而又吹嘘起自己显赫的家世背景，方家！

    隔壁地级市的方家，杨瑶自然也听说过，实力在省城内也属于比较强劲的一脉，也算是老牌家族了。

    只是，眼前这个姓方的口口声声说自己是方家人，那杨瑶在心里便得打个大大的问号了。

    因为据杨瑶所知，方家那是出了名的家风严厉。

    从来没有传出仗势欺人，又或者其他乱七八糟的事情，唯一一个丑闻，还是多年前那个叫什么方麻子的给老婆捉奸了。

    不管方家是否真的，管教家族成员如此严厉。但至少表面上人家那是做足了功夫的。

    因此，眼前这个满嘴跑火车的色中饿鬼，自称自己是方家人，杨瑶是绝对不信的。

    方逸风眼见杨瑶不搭理自己，顿时又心生一计。只见他退了两步，悄悄摸出了手机，又突然把包丢在了电梯上，假意去捡拾手包之时，竟然拿手机偷拍起了杨瑶裙底。

    这一幕给其身后的两个情侣瞧得一清二楚的，那对年轻情侣顿时高声呼喊起杨瑶遭人偷拍了。

    “小姐，这个色狼偷拍你裙底！”

    “就是，我们瞧得清清楚楚的。你赶紧报警！”

    杨瑶真没想到这人如此厚颜无耻，搭讪不成，居然拿手机偷拍自己的裙底！

    今儿个，杨瑶可没穿什么丝袜，那包臀裙也只到大腿，很短也很紧身，裙子里更只是套了一条窄小的蕾丝丁字裤而已，这一拍，还不全走光了呀！

    杨瑶脸色一沉，当下便要报警。

    而这方逸风却是耍起了无赖，只见他飞快的删除了照片，紧接着，又冲三人无耻的笑道：“嘿嘿，我全删了，你们倒是报警呀？反正我无所谓。”

    “你这人怎么这样呀！”

    “就是，你真给我们男人丢脸！”

    小情侣也恨得牙痒痒，可方逸风这厮脸皮比城墙还厚。

    只听他满嘴污言秽语：“嘿嘿，小妹妹，一看你就不经常跟男朋友做爱做的事。嘻嘻，你瞧瞧那位美女就不一样了，人家经常做，所以身材才那么好。哎，这天下没有耕坏的地哟，只有累死的老牛哟！”

    那小姑娘都快气哭了，她男友也摩拳擦掌，准备上前狠狠教训这个贱人。

    而方逸风则耍起了无赖，竟然恶人先告状，像村里立着的大喇叭似的，搁那儿高喊道：“哎哟喂，打人啦！这小子要打人啦，大家快来看呐！”

    这话无疑是更加刺激了青年，正当青年忍不住正要动手时，杨瑶及时出面拉住了他。

    “别动手，小心上了他的套。”

    青年一听，火气也压下去不少。

    方逸风挑了挑眉，贱兮兮的说：“嘿嘿，来呀？你咋不动手呢？只要你敢打我，我立马躺地下打滚儿，没个万八千的休想了事儿。”

    青年气得不轻，真是恨不得冲上去扇他两巴掌。

    他女友则冷静下来了，连忙拽住男友走。

    眼见坏事儿的小情侣跑了，方逸风还不忘叫嚣着：“哟呵，你不牛逼啦？刚才不是要揍我吗？切，怂包蛋一个。”

    等他回神，发现女神已经摇曳着身姿悄然走进了一家高档奢侈品里了。

    方逸风也急匆匆的溜了上去，反正这厮成天游手好闲，也没正经工作，属实的街溜子。

    回想起杨瑶那修长的天鹅颈，玉藕般的双臂。丰满挺立酥胸，虽被隐没在上衣之下，但那水滴状的弧度依旧能让人感受到它的美好。

    盈盈一握的纤腰，宛如柳枝，仿佛不小心便折断了似的。

    丰满盈挺的蜜桃臀，在紧身包臀裙的包裹下更显诱惑，那玲珑的曲线，恨不得让人现在就撩起裙子将自己的大鸡巴戳进女人圆滚滚的大屁股中。

    修长而白嫩的双腿更是吸睛，脚踩一双10cm的尖头高跟鞋，高挑又气质非凡。

    而杨瑶优雅的妆容更是衬得她整个人优雅知性，妩媚多姿。

    杨瑶的长相本来便有些古典，今天特意描了柳叶眉，画了彩色的眼影，再加上丰满莹润的娇艳红唇。一颦一笑，皆是风情。眼眸顾盼流转，怕是对上哪个男人的双眼，哪个男人的魂儿就要便被勾走了。





第423章

    更别说杨瑶扭着丰臀随意走动的时候了。

    方逸风都被杨瑶迷了个七荤八素，眼神中露出如火般炽热的欲望，紧紧的盯着杨瑶的倩影不放。

    实际上，杨瑶今天之所以打扮得如此性感迷人，这无疑也映衬出她原本高兴的心理，还有能与张自翔一起出来逛街的开心。

    “沈小姐，您好呀。请问您这次要挑选些什么？”

    营业员看到杨瑶一进门，顿时凑了上来，脸上更是洋溢着灿烂的笑容。

    主要是杨瑶经常来这家店，并且还是这家店的高级会员，每年都在店里消费高达数十万！

    没错，杨瑶个人是比较钟爱普拉达这个牌子的，最主要的原因是，张自翔再昏迷之前，曾经送给杨瑶很多普拉达的包包，以至于，每次杨瑶想念张自翔的时候，第二天就会跑来店里以买包的形式，述说着内心的思恋。

    这一次，杨瑶纯粹是为了庆祝爱人顺利出院，自然是要挑个好一点的来纪念一下这个开心的日子！

    杨瑶边走边逛，营业员也极其耐心热情的逐一介绍。

    “沈小姐，要不咱们看看最新款的吧，省城旗舰店刚拿来的货！”

    杨瑶轻轻点头，营业员很快便领着她来到了柜台，又急匆匆的从库房拿来一款三种不同颜色的女士手提包。

    红、黑、杏三色，三个手提包依次摆在柜台上。

    杨瑶先是拿起一个红色，拎着照了照镜子，心想着该如何搭配服饰。

    就在这时，方逸风那无赖也溜达了进来。

    “哟，这位美丽小姐。真是山水有相逢啊？咱们真是有缘，居然在这里都能碰到。”

    再度看见那窈窕的倩影，方逸风自然是厚着脸皮没羞没臊的凑了上来。

    杨瑶眼里闪过一丝冷厉，心想今儿个的好心情全给这厮破坏了。转念便欲教训教训这厮。

    可就在这时，她手机响了起来，杨瑶拿起一看，脸色也不由得露出欣喜的笑容，是张自翔打来的。

    “喂，老公？你把玩具放好了吗？嗯嗯，我正在普拉达店里呢，你直接上来吧！”

    方逸风一字不漏的听了个清清楚楚，他万万没料到眼前这位极品尤物，竟然已经结婚了！

    不过，他更兴奋了，人妻少妇，多带劲儿呀！要是能勾上手，还尼玛不爽死。

    同时，方逸风也相当好奇这位美女的老公究竟长什么样，竟然能泡到这种美女当老婆。

    营业员心里也是一惊，因为她可是知晓杨瑶底细的，人家老板还特意叮嘱过，千万不能得罪杨瑶，因为杨瑶的丈夫可是大名鼎鼎的张氏集团太子爷！

    张氏集团在县城，那基本上是人所皆知，谁不知道县城首富张震呀？

    而营业员也曾听说过，张自翔好像给个流氓那扳手敲了闷棍儿，昏迷不醒了。

    这些事情，虽然大家表面上谁都不敢提，也不敢得罪张震，可私底下还是多方打听关注。因此，营业员或多或少也是知晓的。毕竟，她好歹也是奢侈品店的店长，对县城有钱人几乎是门儿清！

    不多时，穿着一身洗得发白的张自翔跑进了店里，杨瑶见他满头大汗的，温柔的递上了冰奶茶，还从手提包里拿出湿纸巾，亲自给他擦汗。

    方逸风看得是嫉妒得发狂，原本对自己冷冰冰的女神，现在却如此温柔体贴，他又见张自翔穿得破破烂烂的，便心生不屑：靠，我还以为你多了不起呀，原来是你吗个小白脸。

    当下，方逸风便阴阳怪气的挤兑起张自翔来了。

    他道：“哟，兄弟，你可真有一套呀？居然能把美女娶回家，呵呵。可惜呀可惜，你这小白脸不去当明星或者主播，真是可惜。”

    张自翔正享受着老婆无微不至的照顾呢，他心里也甜蜜幸福着呢。

    可没想到旁边的瘦竹竿，居然出言嘲笑起自己。

    张自翔摸了摸脸颊，道：“嗯？怎么今天都说我是小白脸呀？看来我长得应该还挺帅的？”

    杨瑶浅笑道：“呵呵，当然帅啦！要不然我怎么会看上你呢？对不对，小白脸？”

    张自翔也觉察到杨瑶很讨厌那瘦高个，也没替自己解释，反而搂住了杨瑶。自顾的喝着奶茶，带着杨瑶逛了起来。

    至于营业员，她才懒得搭理方逸风呢。

    “沈小姐，您看喜欢哪个颜色？要不您三款全拿了，全都是最新款，您也看见了，刚从仓库里拿出来的，都还没来得及摆上柜台。”

    “呵呵，人傻钱多。你们这种包顶多成本几百块，打着国外奢侈品的旗号，卖给我们就几万，真是骗我们不懂呀？”方逸风又阴阳怪气的自顾说了起来。

    店里三人全都很是厌恶这厮，营业员更是怒不可遏，老娘正做生意呢，你特么插什么嘴。

    当下，营业员便逐客道：“这位先生，如果您不买请您马上出去，若是要捣乱，我马上叫保安了。”

    方逸风匝匝嘴：“切，老子才不崇洋媚外，让你们这群假洋鬼子赚钱…”

    一边说，一边心虚的朝外走。

    其实，他哪里是瞧不起呀。真正的原因是他兜里没俩钢G儿，又穷又爱装逼。

    “操！狗眼看人低，妈的。老子长得也蛮帅呀，那小富婆或许也能瞧上我…嘿嘿，不知道以后有没有机会。”

    方逸风给落了面子，充分发挥了阿Q精神，一边自我安慰，一边又开始意淫起来。

    “老公，你说我买哪个颜色的比较好看？”杨瑶切换着颜色拎着包，连续摆了数个造型，看得张自翔对自己的娇妻是心痒难忍。

    张自翔搂着杨瑶笑道：“还选什么色呢，劳烦小姐全要了。对了，你叫你们老板把账单送我家去，我！你总该认识吧？”

    营业员是店长，在这里干了好些年了，岂能不认识张自翔呀，即便是张自翔现在穿得比较寒酸，可单凭他的名字，这点儿钱营业员还是根本不怕他赖账的。

    杨瑶本来是想刷自己的卡的，可张自翔却手腕用了用力，示意杨瑶别扫他面子，便停止了动作，还故意热情似火的踮起脚尖将自己那红唇在张自翔脸颊上亲了一口。





第424章

    “啊，谢谢你老公！真是爱死你啦！”

    这番恩爱的动作，自然令张自翔在营业员面前赚足了面子，心里更是如同吃了蜂蜜一样甜。

    “张先生、沈小姐，你们也不要这么甜吧，弄得我都好羡慕呀！”营业员也不留痕迹的恭维起来。

    张自翔朗笑道：“呵呵，没办法，谁叫我老婆漂亮又贤惠。”

    说笑间，又搂紧了自己的娇妻。

    “哎呀，张先生，您能不能别撒狗娘啦。我都嫉妒起沈小姐啦！”

    三人无疑都是高情商，这谈笑间，属实令人心情愉悦。

    张自翔赚了面子，杨瑶买了三个新包包，营业员也拿到了高额提成，怎能不和谐欢乐呢？

    不多时，张自翔便成了工具人，两只手里提了不少购物袋，眼神里也充满了无奈，屁颠屁颠的跟在杨瑶身后四处购物。

    “老公，你看我穿这条裙子搭配那个杏色包包好看吗？”杨瑶一点儿也不累，也忘了还要给费老张震买礼物的事情了，自顾的逛起了女装。

    张自翔挤出一丝笑容：“好看…呃，那个老婆呀，咱们是不是忘了给爸爸还有费老买礼物呢？”

    “啊！对呀！走，咱们赶紧去挑选吧！”

    另一边，张家此时也是全都忙碌了起来，张震为了庆祝自己儿子能够健康回家，从昨晚上便开始亲自筹备起来了。

    “等一下把火盆给我烧旺点，还有柚子叶跟神水都一定要准备好！”

    张震指挥着家里的保姆们，虽说他不信这些，可做生意的人都讲究一个好彩头。

    此时，张彦也穿着一身小西装，在屋里跑来跑去的，而张岚则穿着小礼服，打扮得漂漂亮亮的，正陪着宋老与张爱国玩耍呢。

    就在早上，张震也是特意派人去邀请宋老及张爱国一起共同庆祝，至于张家那些亲戚，张震打算回头在大酒店好好摆上几桌。

    张震站在大门口，时不时的低头看表，显得也有点儿焦躁。

    “这臭小子怎么还不回家呀？媳妇儿不说一大早就办了出院手续了吗？”

    儿行千里母担忧，张震自然也相当紧张自己的独生子了。

    终于，在张震望眼欲穿的等待之下，黑色的奔驰车缓缓驶进了大门，紧接着，副驾驶的车门打开了，张自翔利索的下了车，而他看到老父亲站在门口伸长了脖子张望，顿时眼睛一红。

    强压下了激动的情绪之后，张自翔大步流星的跑向了张震，紧接着，热情的拥抱了自己的老父亲。

    “爸！我真是想死你了！”

    “去去去…你赶紧给我撒手，要抱，抱你老婆去！”

    张震拥有华夏传统老父亲的性格，那就是不太爱说话，也不太善于表达自己的情感。

    可嘴上虽然这么说，不太习惯西方人那套拥抱，但张震心里确实感动得一塌糊涂，心想自己儿子这次总算是化险为夷了，也着实很开心能看到儿子健健康康的回家。

    啪啪啪。

    一阵急促轻快的高跟鞋声响起，杨瑶扭着翘臀也急匆匆的赶到了家门口，冲张震喊了一声爸，张震看着儿子夫妻两人，顿时老怀安慰，觉得自己的任务又少了一个。

    “自翔，以后你可得好好听沈瑶的话，不能再出去鬼混了。若是让我知道，我不揍毁你！”张震也不忘教训起儿子。

    张自翔搂着杨瑶，重重的点点头，信誓旦旦地道：“爸你放心吧，我有分寸的。”

    这时，听到高跟鞋声的张彦与张岚也跑了出来，嘴里更是不停喊着：“啊，妈妈回来啦。妈妈回来啦！”

    一边跑，一边喊，甭提多感人可爱了。

    张自翔一看到两个亲生骨肉，顿时紧张起来，全身都绷得紧紧的，内心也是非常慌乱。

    而杨瑶自然是感受到了他的局促不安情绪，伸手扣住他的五指，硬拽着他走到了孩子们面前。

    “彦彦，岚岚。你们看这是谁呀？”

    杨瑶俯下身子，语气十分温柔，脸上更是挂满了笑容。

    张彦与张岚睁着一双好奇的小眼睛，仔仔细细的打量着张自翔，甚至于，他俩还有些害怕的退了半步。

    张自翔见状不由心中苦涩，果然孩子见到自己还是人生。

    不过，杨瑶却隆重的介绍道：“彦彦、岚岚，这是爸爸呀！你们的爸爸可是大英雄，是正义的警察，他现在呀，总算是执行任务完了，回家啦！”

    俩小孩儿还是怯生生的，张自翔只觉心里堵得慌。

    杨瑶又耐心的说：“彦彦，你不是最崇拜爸爸了吗？快叫人呀？”

    张彦挠了挠小脑袋，蠕动了几下嘴唇，在杨瑶不停的鼓励之下，总算是怯生生的喊了一声：爸爸！

    紧接着，他就躲到了杨瑶的身后，随即又探出小脑袋，好奇的打量起张自翔。

    张自翔这时也蹲下身子，伸出手，尽量用温柔的语气说：“彦彦，来爸爸给你买了很多玩具，咱们快去车里拿吧。”

    一听到有玩具，张彦抬起小脑袋看向了杨瑶，在杨瑶点头，以及鼓励的眼神下，总算是伸出了他的小手去牵张自翔。

    在这一刹那，张自翔是眼泪夺眶而出，心里既感动又充满了愧疚，张彦却十分好奇的问：“爸爸，你怎么哭啦？妈妈说，男子汉大丈夫，不能哭的。”

    “哦，那彦彦帮爸爸擦擦眼泪吧。”

    说完，张自翔便抱起了儿子，而张彦也天真的伸手去擦张自翔的泪花。

    女儿张岚怔怔的看着这一切，小眼睛里也充满了疑惑，不过很快的，她就给杨瑶抱在了怀里。

    “岚岚，爸爸也很疼爱你哦，也给你买了许多的洋娃娃。走，咱们一起去看看吧！”

    张岚见弟弟如此乖巧懂事，也有模有样的冲张自翔叫了声：爸爸！谢谢！

    小孩子就这样，喜欢争宠，张彦见姐姐叫爸爸了，顿时不乐意了，张着小嘴就爸爸爸爸的喊个不停了。

    “爸爸…爸爸！”

    霎时间，爸爸之声此起彼伏，两个小家伙也喊上瘾了。

    张自翔则是感动得一塌糊涂。

    而张震不知不觉中，也伸手抹了抹眼泪，看到自己儿子总算是成家立业，有了自己的小孩跟家庭，自然有种老怀安慰的感觉。





第425章

    不多时，杨瑶与张自翔便各自抱着孩子走进到了大门口，客厅里的张爱国与宋老此时也在，并且高声祝贺着。

    张爱国声如洪钟地说：“嘿嘿，小张啊，你总算是平安归来了！这两年你可不知道你老婆小沈是既当妈又当爹的，还有你一家老小，公司的事儿，医院的事儿。要不是她给你撑着，你这家还不散了呀！从今往后，你可得好好感谢下你老婆。像小沈这么又漂亮又持家贤惠的老婆，你搁那儿找去！”

    张爱国噼里啪啦说了一大堆，张自翔也是频频点头。

    宋老则话少一些，毕竟，他也在医院上班，有空时，也会去探望张自翔。

    费老则话更少了，只是朝张自翔微笑着点点头。

    “来点火，火盆、柚子叶、神水呢！”

    张震呼唤着，不多时，火烧了起来，张震亲自拿着柚子叶沾了些水，先是给张自翔扫了扫晦气，又叮嘱张自翔跨过火盆。

    本来杨瑶想干这事儿的，但架不住张震爱子心切，便随着他老人家了。

    “先生恭喜你平安回家呀！”

    豪宅里的诸多佣人、司机、胖厨师等人也齐齐祝贺张自翔回家，令张自翔既感动又开心。

    “走走走，大家进屋吃饭吧！”

    张震又热情地张罗起来。

    大圆桌上，张震也罕见的拿出了珍藏多年的好酒，吩咐张自翔给众人满上。

    “感谢大家对自翔的关心，我张某人，今天先敬大家一杯！”

    杯盏交错，众人也是喝了尽兴。

    另一边，谢扬正在思考把酒店的股份究竟转让给谁会比较好，在这次邀请的名单中，实力最强劲的莫过于张氏集团，排第二的是方家，后面依次还有几个身价过亿的大老板，至于那些百万千万的，纯粹是请来凑热闹的。

    张氏集团自不必多说，是县城的龙头企业，纳税大户，也是本地实力最雄厚的。只可惜，张震那厮已经攀上了书记叶斌的大腿，与谢家算得上死对头了。

    这酒店自然不会把股份交给张氏集团了，而其中最感兴趣的有方良云及刘勇。

    方良云方麻子，谢扬也甚是了解，主要是当年他给家里的母老虎捉奸的事儿弄得人所皆知，也算是方家的一个大丑闻。

    方良云能力是不错的，又有方家做后盾，财力上也没什么问题，趁机还能拉拢方家，当然是首选的目标。

    至于刘勇，他就显得比较神秘了，这个刘勇窜得很快，短短十年间，便积攒下了万贯家财，而且为人十分低调，从来不接受任何采访，也不参与什么酒会之类的，即便是谢家在省城实力强大，还是没能摸清楚这个刘勇的来头。

    按谢扬推断，刘勇应该是幕后大老板推出来的门面，并不是真正的公司掌舵者。

    对于这种底细不清的人，谢扬还是抱有谨慎的态度。

    此外，便剩下几个周边区县的大老板，实力虽说还不错，但也仅限于不错，让他们一次性拿出几千万、甚至上亿元来收购股份，确实很困难。

    酒店里，谢小军在连续操了少妇情人两炮之后，便躺在床上发愣。

    主要是谢扬刚刚的话，令谢小军很是不爽，因为谢扬居然要求这次出售股份的现金，家族要收回去大部分，只给他留一丁点儿。

    这无疑令谢小军大为不满。

    “他妈的，我跟我爸在外幸苦打拼的时候，你他妈怎么不来帮帮忙。现在倒好，卖了分钱的时候就跑上来了。操你妈的！”

    谢小军气愤的骂了几句，那少妇情人听了也安慰起来，可谢小军根本不吃这套。

    “妈的，你懂个几把。那可是几千万！甚至上亿，把你拿去卖淫，你卖几百年也挣不了这么多钱！靠！”

    少妇一听，心理也十分委屈。她贪财又淫荡不假，可人格也受不了这种侮辱呀。

    谢小军却懒得搭理这厮，他点了颗烟，寻思着如何才能从中尽可能的多捞钱。

    “妈的，要不是看在你是老子堂哥面子上，老子现在就找人把你干掉！操！”

    谢小军在心里也不禁回想起了，张自翔的昏迷事件。他这个真正的幕后黑手，至今逍遥法外。甚至于，都没人晓得是他指使人干的。

    几千万的现金，这对于任何人来说都是一笔绝对不小的数字。对于谢小军而言，简直是他究极一生恐怕都很难搞到这么大笔钱。

    而现在，家族却想拿走这笔本该属于自己的钱，谢小军自然是无论如何都不想答应的。

    在他看来，酒店是他父亲的产业，按继承权，理应给他继承呀。凭啥，轮到你谢扬来指手画脚，还口口声声说为了自己好？

    简直是强盗逻辑！

    谢小军心有不甘，但是仅凭他的实力是无论如何都斗不过谢家的。

    因此，谢小军也打算绕过谢扬，直接找大老板谈。

    不过，前提是他要获得父亲谢鹏飞的授权同意书才行。

    正当谢小军焦头烂额之时，酒店里的方逸风同样是后悔不迭。

    只见他坐在电脑前，手机还用数据线连接到了电脑上，正用软件恢复着早上删除的照片呢。

    现代科技发达，其实手机、电脑、U盘啥的很容易坏，也经常丢失数据，因此便有不少专业数据恢复的软件。

    而方逸风可没个正形儿，他主要是馋杨瑶身子，果不其然，很快的，在软件恢复之下，删除的那些照片就找回来了。

    方逸风一张张多少点开，尤其是看到杨瑶那前凸后翘的身材照片时，眼珠子都恨不得钻进屏幕里去，一手握着鼠标查看，另一只手则伸进了裤裆里摆弄着自己那细长的肉棒。

    没几下，棍子就硬了。

    “妈的，这女人好骚呀！靠，他妈的还挑高跟鞋，真想抱着你的大屁股狠狠操得你翻白眼！

    方逸风极其猥琐的意淫着，脑子里更是浮想联翩。

    这也主要源于杨瑶实在是太过性感，身材火辣，尤其是那大奶子把衣服撑得高耸高耸的，另外那大肥臀又圆又翘，更令人销魂的还有她盈盈一握的小蛮腰，对于方逸风来说，真是做梦都想操的类型。





第426章

    不多时，方逸风又翻到了那几张裙底照片，虽说有些模糊不清，但还是能看见那夹在臀逢中间的蕾丝丁字裤，方逸风登时血气翻腾，喘气了粗气。

    “我操！我操！还真是丁字裤，这女人未免也太骚了，在外面都这么骚，要是到了床上那还不得…”

    方逸风一边在脑海中意淫着杨瑶，一边双手撸动自己的肉棒。坚硬火热的肉棒在他飞速的摩擦下愈发的肿胀，体内欲望翻腾不休，炽热的躯体叫嚣着，期盼手上动作能够更剧烈一点，只觉得不够，根本就不够。

    而在他的幻想中，杨瑶此刻更是被他激烈的冲撞操到了高潮。方逸风揉着杨瑶柔软的奶子，重重的一顶，将体内的精子射入了女人的体内。

    他哆哆嗦嗦的感受了好一会儿高潮的快感,这才恍然意识到刚才的画面，全是自己的幻想而已。

    他自己独坐空房手做妻…

    不知不觉间，杨瑶摇身一变，竟然成了不少男人们意淫的女神了。

    当然了，这一切，杨瑶并不知晓，因为她此时正开心的享受着美好的生活。

    接风宴已经吃下席了，张自翔与杨瑶一人抱着一个孩子走上了二楼。

    阔别两年，张自翔总算是回到了自己家里了，一切还是那么的熟悉，但也与从前不大一样。

    原本巨大的卧室改成了单间配套，多出来的部分，被改成了儿童房，还有早前他说的衣帽间，尤其是衣帽间，里面摆满了女士高跟鞋，各种包包，还有许多杨瑶添置的衣裙。

    张自翔静静的边走边看，心中也是感慨万千。

    “老公，你那些衣服都原封不动的搁你衣柜里呢？要不你赶紧收拾一下，那些个起霉味的干脆都不要了，咱们明天去买新的…”

    杨瑶如今也算是有钱傍身了，自然不像从前那样节省，这一件衣服还穿几年的。在她看来，很多钱是不能省的。何况，她也算是张家的儿媳妇儿了，一举一动好歹也代表着张家的脸面，若是穿得寒酸点，恐怕别人还会误以为张家待她不好呢？

    另外，杨瑶自己好歹也是县医院的正经医生，总不能穿得邋里邋遢的跑去上班吧。当然，也少不了在部队新兵训练时，所养成的干净整洁习惯。

    “宝宝，明天妈妈带爸爸去买新衣服好不好呀？”杨瑶溺爱的亲了亲女儿。

    张彦那小滑头，立马不干了。冲杨瑶一个劲儿的喊着：“我也要，我也要。妈妈，我也要穿新衣服！”

    “好好好，那就给彦彦还有岚岚都买新衣服！”杨瑶笑呵呵的说。

    张自翔看着杨瑶这游刃有余的样子，心里也不禁很是钦佩，主要是他还没太习惯回家的感觉，更没有升级成为人父的概念。不过，他也尽量在学习，模仿杨瑶的一举一动，争取快速融入到新身份当中，成为一个合格的父亲。

    酒店。

    方逸风偷偷在对着杨瑶的照片撸了一管之后，肚皮也是有些饿了，便下楼吃点东西。

    好巧不巧，在自助餐厅撞到了谢小军。

    两人一见面，谢小军便有点儿烦这个装逼狗，不大情愿搭理方逸风。

    而方逸风倒是自来熟，也忘记了上次丢人现眼的事儿。

    “哈罗，谢总真巧呀？咱们又见面了？对了，我最近有个好项目，你听了肯定会很感兴趣的。”

    方逸风凑上前，又开始满嘴跑火车了。

    谢小军心想：谁不知道你个憨批打着方家的旗号四处招摇撞骗，不仅骗男人，甚至还骗女人的钱。

    方逸风吹嘘着什么共享经济，还说已经做好了ppt。

    “谢总，我跟你讲呀，咱们先拉投资，直接砸钱搞价格战，只要抢占了市场之后，咱们立马融资上市套现，这一波操作下来，起码也有几个亿！”

    谢小军翻了个白眼，真能赚钱你他妈还找我？

    不过，这方逸风人不咋地，可有个好亲爹呀。目前，谢扬已经打算把酒店股份卖给方良云了，倘若真的交易成功了，那谢小军也就完全失去了利用价值，那成交的几千万会给家族全划走，基本上他毛都捞不到一根！

    “不成！我不能让方家跟谢扬达成协议，必须要搅黄这次股份转让的事。”

    心念至此，谢小军便寻思着怎么才能让方良云打消购买股份的意向呢？

    方良云又有什么软肋，或者说紧张的东西？自己可以好生利用的呢？

    思来想去，谢小军突然灵机一动，像个狼外婆似的笑眯眯看向了方逸风。

    此时，他的心里也产生了一条毒计！

    接下来，谢小军便假意同方逸风熟络起来了，两人纯粹是吹牛逼不打草稿。

    “兄弟，你那个投资计划我蛮有兴趣的，不过最近我家发生了很多事情，想必你也清楚。”谢小军故意愁眉苦脸的。

    谢鹏飞给抓了的事情也传得沸沸扬扬，大家都等着看谢家笑话呢。方逸风对这些豪门逸事最是关心八卦，主要是以后好出去跟人吹牛逼，因此，他也曾四处打听过事情来龙去脉，还曾暗骂谢鹏飞真是个卑鄙无耻的小人，居然敢顶风作案，勾结核酸公司老总，故意传播疫情并且造假从中牟利。

    可是方逸风自己也好不到哪里去，基本上属于过街老鼠，人人嫌弃那种。平时穷得叮当响，偏偏又喜欢装逼，以豪门贵公子自居，在大家眼里，他就是一私生子，而且连方家族谱上都进不去。

    甚至于，他亲爹都受不了这个败家仔，若不是看在有血缘关系，早就不管他了。

    只可惜，方逸风还自我感觉良好，四处招摇撞骗。

    两人勾肩搭背的，又开了瓶红酒，搁那儿天南地北的乱吹，俨然一副好兄弟，好哥们儿。殊不知，谢小军已经开始着手摆方家一道了。

    日子一天天过去，眨眼间，张自翔也回家几天了。

    周末，张震也是特意在自家酒店定了十几桌酒席，宴请亲朋好友，庆祝自己儿子平安归来。当然了，这种酒席，客人们大都是张家的亲戚。另外，还有张震多年的知交好友。此外，便是张自翔在社会层面上的一些好朋友，发小之类的。





第427章

    如此隆重的场合，杨瑶也是精心打扮了一番，只见她上身穿着白色无袖上衣，微微低胸的设计将她的好身材完全的凸显了出来，丰盈硕大的乳房将胸前撑起，像是两座小山一般起伏，中间的沟壑更是幽深无比，事业线傲人非常。

    盈盈一握的小蛮腰光滑平坦，再往下便是女人丰润如熟透了的水蜜桃一般的肉臂。

    常年锻炼，使得杨瑶的臀部十分美丽，又圆又大，米色的轻薄紧身裤，活像是两个即将爆开的磐石。紧身的衣服及美好的臀线，股缝都显露了出来，在场男人看到如此香艳的画面，不由得大喷鼻血。

    两条又长又直的美腿也丝毫不逊色，比之腿模有过之而无不及。

    而脚上踩着细长的高跟鞋，无疑令杨瑶更加的高挑了。一头秀发也盘了起来，耳朵上还戴着碎钻耳钉，俨然一副都市丽人的形象。

    杨瑶陪在张自翔身边，二人站在酒店大门口亲自接待客人们的到来。

    “自翔，出院啦？来三姑妈给你个大红包，祝你平平安安健健康康的。”

    “谢谢三姑妈，快里边请！”

    张自翔感觉自己脸都要笑抽筋儿了，因为客人来得还真的蛮多的。

    这不，刚送走三姑妈，又来了张震的老朋友，也是集团股东之一的严叔叔。

    张家交友广阔，亲戚也是极多，自然而然的宾客就多。

    其中大多数，杨瑶基本上都认识，也多多少少见过面，有印象。至于不熟悉的，也有张自翔在旁介绍接待。

    终于，忙活一上午，人总算是基本到齐了，而张震、杨瑶、张自翔也走上了台，张震还拿着麦克风热情的感谢大家的到来云云。

    接着如普通人摆宴席那般，三人逐一向客人们敬酒罢了。当然了，张震与杨瑶还有张自翔都是假喝，要是真的喝酒，这么一大圈，十几二十桌走下来，那还不得全喝趴下呀。

    午宴很是顺利，大家也吃得很满意，午饭过后，当然还要休闲娱乐呀。

    于是乎，大家打牌的打牌，喝茶的喝茶，也有睡午觉的，趁机联络感情。

    由于孩子们睡午觉去了，杨瑶只是坐在张自翔身边，双手趴在他肩膀上，看他玩斗地主。

    与张自翔玩牌的几人，也是集团股东的儿子，岁数也相差无几，因为父辈的关系紧密，大家自然也都认识很多年了，所以玩得很是愉快。

    这时，张亮走了过来。

    “嫂子，我有点儿事情想跟你谈谈？”张亮结结巴巴的说。

    眼睛也根本不敢去看光彩照人的杨瑶，只是手足无措的低着头，一副怯生生的模样。

    张亮是张震亲二哥的儿子，岁数比张自翔只小了几个月，对于这种张家血亲，杨瑶也算比较熟悉了。

    可她不知道，张亮为何突然找自己？抱着好奇心，杨瑶与他找了个清净的地方谈事儿。

    杨瑶好奇的看着眼前一直垂着头的男人，心里也有很多的疑问。因为好几次见到他，对方都是这身户外装扮，而且张亮的话也不多，显得十分内向。

    据杨瑶所知，张震一共有六兄妹，他排行老大。另外二男三女，张亮的父亲排老二，是干厨师的。

    张震在发家致富后，也是特意分了些房产给自己的几个兄弟姐妹，让他们能够安居乐业。

    至于其它的那就如普通亲戚那般了，救急不救穷。

    而张亮早前去了南方打工，后面才回来了。由于学历有限，也没什么技术，张震便托人将其安排进了城管工作。

    虽说薪水比较少，但张亮也没啥房贷压力，更没有结婚生子，生活压力也不大。

    “亮子？不找你哥，你找我干嘛？”杨瑶爽朗一笑。

    张亮显得更加手足无措了，但他还是鼓足勇气，抬头看着杨瑶坚定的说：“嫂子，能不能接我30万！我要回老家养鸡！”

    时至五月下旬，酷夏即将来到。

    杨瑶虽说不知道怎么养鸡，但她晓得鸡瘟。

    尤其是夏天，鸡舍若是不通风，不能有效降温的话，很容易引发鸡瘟，一死死大片，养鸡的最担心夏天的鸡瘟了。

    “亮子，嫂子倒也不是心疼这钱。只是你有养鸡的技术了吗？另外，场地找好了没，还有这马上大夏天了，你突然进小鸡仔来养，很容易翻车的。”

    杨瑶思考一番后，也坦诚的说起自己的担忧。

    三十万对她来说并不多，可总不能拿钱打水漂吧。

    原以为张亮会退缩，可他却兴奋的说了起来：“嫂子，其实我在南方打工几年期间，是真有找养鸡大户学习过，也有他们的微信电话，有问题可以随时请教他们。另外，您说的场地，我打算在老家承包一个小山头，直接养走地鸡！”

    原本唯唯诺诺的张亮，在说起养鸡这事儿的时候，简直是变了一个人，不仅滔滔不绝的说着自己的计划，做事还蛮有条理的。

    杨瑶此时也信了一大半了，主要这张亮是真的懂养鸡，也渴望干一番事业出来。

    “那行吧，回头我给你开五十万的支票，吧。不过我先声明啊，直接成立公司，你占七成股份，我三成。”

    事实上，杨瑶是怕张亮第一次创业失败，到时候赔了钱还不起，故意借机成立公司，届时即便是亏了钱，她也不打算要求对方还这钱了。

    别看张亮老实巴交的样子，心底稍微一琢磨之后，瞬间明白了杨瑶的良苦用心，当即郑重的点了点头。

    “嫂子，您放心吧。我虽说很多事不行，但养鸡这块是有信心的！”

    杨瑶也没多说什么，叫他明天上家里拿支票就行了。

    张亮前脚刚走，杨瑶还未起身呢，肩膀便被两只手给搭在上面了，她回头一瞧，脸上也露出迷人笑容。

    “都听到了？”

    张自翔点点头，道：“张亮这小子也真是的，为啥不找我借钱创业呢？跑来找你借钱。”

    杨瑶眨了眨眼，笑着说：“那他肯定是怕你不借，所以采用迂回战术，来找我好说话些吧。”

    张自翔附和一笑，又道：“五十万其实盖不起一个现代养鸡场的，倒不如再追加点预算，一次性到位。”





第428章

    “你以前去考察过？”杨瑶问。

    张自翔道：“肯定呀，集团生鲜超市也有卖肉的，这进货源头肯定是要严格把关的，不过还是先给亮子五十万让他干着吧，就算是赔了，或者钱不够了，再追加投资算了。我二叔家也不容易，人也犟得很，从来不求人办事。”

    家家有本难念的经呀。

    尤其是贫富差距比较大的家庭，是很难处理好亲戚这些事的。

    不过，杨瑶对张亮还是充满了信心。

    张自翔低头看了下表，才下午三点过，他也不想玩牌了，便拉起杨瑶，笑道：“走，回房间咕唧咕唧！”

    杨瑶娇羞的拍了拍他，嗔怒道：“喂！你要死呀，还是去看孩子们醒来没有。”

    张自翔一听孩子，顿时来了兴趣，也不再去挪揄杨瑶了。

    经过几天相处，孩子们也渐渐接纳了自己的爸爸，并且也时不时的黏着他了。这对于张自翔而言，无疑是有了非常不错的进展，因此他也要再接再厉，努力做一个合格的父亲。

    二人如同新婚夫妇一样，手挽着手，有说有笑的一路走来，这副恩爱的样子，毫无疑问的也给诸多亲朋们看在了眼里，觉得两人真是郎才女貌，好生般配。

    而杨瑶的心情无疑也非常的愉悦高兴，主要是张自翔醒来之后，虽不说日日笙歌，但也令杨瑶的肉体得到了极大的满足，要知道，升级成为少妇之后，她的性欲一直比较强烈，在张自翔昏迷的时候，杨瑶也只能靠手指或者小玩具解决自己的生理需求，现在好了，她总算是得偿所愿，被那大肉棒弄得无比满足，也总算是由内而外的散发出真正的少妇魅力。

    张震与三名亲兄弟姐妹正打麻将呢，张自翔笑嘻嘻的搂着杨瑶走到了他身后，见老爸举棋不定，便手急眼快的替他打了一张牌。

    “嘿嘿！糊了！”

    “呃，这个不算…”张震后悔不迭。

    “大哥，自翔可是你亲儿子，他打出来的牌怎么就不能算数呢？”胡牌的兄弟不干了，也调侃起来。

    张震气得吹胡子瞪眼，又冲张自翔喊道：“去去去，你跑来给我乱打些什么？”

    张自翔笑眯眯的说：“你自己那牌也不行呀，磨磨蹭蹭的半天，还不如再来一把。”

    事实上，张自翔的内心极其舒爽与高兴，这才会没个正形。

    不多时，两人又溜达到了朋友那里。

    “哟，自翔，你是娶了老婆，忘了兄弟们呀！”

    “呵呵，你们这群狐朋狗友，以后少带我们家自翔出去喝酒泡妞了！别以为我不知道，以前你们老去xx酒吧。”杨瑶也冲几人说笑起来。

    “哈哈哈，嫂子，咱们可都是老实本份的人，是自翔带坏我们的，不信你问问大伙，对不对呀！”

    “哈哈，不错。我们可都是有家室的人，平时下了班都直接回家的，是自翔这小子老喜欢约我们出去喝酒！”

    众人有说有笑，气氛好不热闹。

    这时，杨瑶的眼睛却看向了远处，此时来了位不速之客。

    只见谢小军竟然走了进来，在他身边还有一位西装革履的青年。

    张自翔也留意到了，朝众人说了声抱歉，便搂着杨瑶朝谢小军走去。

    “张总您好，恭喜您健康出院，这位是我堂哥谢扬。”谢小军介绍起来。

    张自翔微笑着伸出手，同谢扬简单的握了握。

    谢扬说：“张总您好，我是谢氏集团投资部的谢扬。”

    “您好。久仰大名！”张自翔虽说讨厌谢家，尤其早前还在众目睽睽之下扇了谢小一耳光，不过伸手不打笑脸人，人家特意跑来恭喜自己，总不能拒之于千里之外吧。那不是什么待客之道。

    谢扬掏出一张名片，又拿出一个大红包递给张自翔，道：“张总，以后有机会合作。我就不打搅你们了。”

    说完，转身便带着谢小军离去了。

    待二人离开后，杨瑶纳闷儿的说：“他俩什么意思？难道有这么好心来探望你？”

    双方并无太多瓜葛，甚至还有梁子，谢扬怎会如此好心呢？

    张自翔匝匝嘴，道：“谁知道呢？不过最近谢鹏飞的酒店听说要股权转让，可能是他们担心我们张家横插一杠捣乱吧，所以特地来打个招呼。”

    杨瑶闻言也觉得有些道理。

    事实上，谢扬此举正是如此，故意来表达一下善意的态度，自然是想在卖酒店股权的时候能安安稳稳的，因为那家酒店，张震也参与了投资，但是股份不多，只有10%左右。

    出了酒店后，谢小军心里也并不平静，尤其是看到张自翔完好无损，还搂着美娇妻那副意气风发的样子，简直是吃了鸡屎一样难受。

    几年前，县里召开招商晚会，谢小军因为对杨瑶出言不逊，给张自翔当场打了一耳光，这个仇，谢小军可一直怀恨在心的。

    此外，谢小军的姐姐谢莹莹本来都攀附上了京城杨家的杨笑天，本有机会嫁入豪门，虽说杨笑天并不是杨家嫡系，可好歹也是京城户口，其父也颇具实力，假如双方真的成为亲家，他谢鹏飞也不至于沦为家族边缘人，只能屈居在小小的县城里面了。

    甚至于，在杨笑天父亲的帮助之下，谢鹏飞能转战京城，届时，再利用杨家的深厚资源，肯定比在小县城发展强上数倍！

    至于谢小军，他也可以趁机借助杨笑天的人脉关系，混进京圈里面去，绝对比现在强呀。

    只可惜，这一切都给张家毁了，说不恨张家，那是自欺欺人。

    甚至于，谢小军还意外指使小瘪三敲爆了张自翔的头，造成张自翔昏迷了好几年！当然了，这件事他做得相当隐秘，知晓此事的人，大多数都还在省城或者外地，都没敢回县城。

    此时，谢扬心里倒是蛮平静的，他听说过张自翔能力比较强，张震也老早着重培养张自翔成为集接班人。不过，谢扬毕业于国外知名商学院，又曾在华尔街工作数年，回国后，更是成为谢氏集团最年轻的老总，并且还曾是省里十大杰出青年。





第429章

    所以说，谢扬是非常骄傲的人，即便是表面和善，可内心却有种傲气，他是瞧不太起张自翔的，毕竟，张家仅仅蜗居在小县城里面，无论资源还是发展前景，又或者是资产，都不是跟谢氏集团一个档次的。

    谢氏集团在省里，那可是排得上号的，资产早就超过了数百亿，而谢扬的目标是冲击千亿！

    再联合其余几家实力强横的家族，组成一个大财团！

    人跟人从来都不能比的，有的人别说是出生在终点，恐怕人家父母刚结婚，那就是终点了！

    毫无疑问，谢扬就属于那种起步就是普通人难以企及的高度。他的父亲是省长，他的母亲也出自另外一家豪门，能力也是超越同龄人太多了，这种人可谓是真正的天之骄子，他又怎会将小小的张氏集团放在眼里呢？

    只不过是碍于张震身后的费老，若没有这位先天高手坐镇，谢扬早就能轻松瓦解击垮张氏集团，从而支离并瓜分张氏集团了！

    当然了，这些都是谢家最核心的机密，只有极少数人才知晓。

    谢小军心理很不爽谢扬，他今天是真的不想来给仇人祝贺的，可他仅仅是家族边缘小角色，哪里能在谢扬面前说三道四呢？

    尤其是在看到张自翔没事儿人一样，身边还有个貌美如花的娇妻时，心里的嫉妒与愤恨不由得再次加深几分了。

    “操！凭啥你们出身条件这么好，老子连条狗都不是，妈个逼的，谢扬你个王八蛋，老子这次绝对不能让你家如愿，想抢老子的钱，你等着吧！”

    谢小军愤恨不已，故意落在谢扬身后的他，此时眼里也充满了暴戾与阴鹫。

    几千万，简直比割肉还要痛苦！

    这么大笔钱，普通人恐怕奋斗十辈子也极其困难达成。可偏偏谢扬要以大欺小，仗着家族嫡系子孙的身份，非要划走这笔钱，谢小军是无论如何也不干的。

    只是他能力有限，目前也没有什么好机会去搅黄谢扬与方家的合作，这令他不由得感到一阵紧迫与无奈。

    晚霞无限好，只是近黄昏呀。

    这五月底的天气，也渐渐炎热了起来，不过，还是比不了张家酒店里热闹非凡。

    众人在玩了一下午之后，又聚在一起吃起了晚餐。

    本来按当地习俗，晚宴是不需要主人家去挨桌敬酒的，可张自翔为了炫耀自己娶了个美娇妻，故意生拉硬拽喊杨瑶陪他去挨桌敬酒。

    “自翔呀，你可真有福气，不仅娶了个美女医生做老婆，还儿女双全，三姑妈真是替你感到高兴！”

    张自翔搂了搂杨瑶，杨瑶悄然在他腰间狠狠捏了一把，脸上却挤出灿烂的笑容：“三姑妈，您们看看吃，招呼不周，还请见谅呀。”

    杨瑶虽说比较高冷，但在这种场合，也不至于冷着脸孔，反而是相当的热情，脸上的笑容就没停过。

    等她陪张自翔走了一大圈，感觉脸都要笑抽筋儿了。

    张震看着儿子与儿媳妇如此成熟懂事，在众多亲朋好友面前也是大方得体，不由得老怀安慰，再加上，身边还有两个叽叽喳喳的孙子孙女儿，只觉得自己真是儿孙承欢膝下，真是好福气。

    而张自翔也在朋友们面前赚足了面子，尤其是当他们听到自己老婆杨瑶，竟然还是个受人尊敬的医生，那表情简直是羡慕嫉妒恨呀。

    夜幕降临，华灯初上。

    县城也是车水马龙，人声鼎沸。路边也开始摆起了大排档，还有噪杂的广场舞音乐，以及吃完饭出来散步的老人等等。

    回到家，差不多都八点过了。

    杨瑶是同张自翔开的一辆车，她将手提包放在茶几上后，便累得一屁股躺在了沙发上。

    张自翔见状，也坐在了她身边。

    杨瑶伸手拍了拍张自翔，嗔怒道：“你今儿个总算是出尽风头了吧？你不知道我脸都笑抽筋儿了！还有你以为穿高跟鞋走一天不累吗！晚上还干嘛跑去敬酒？”

    “呵呵，我有如此优秀的老婆，当然是要显摆显摆了。不过说真的，今天老婆你可是真给我涨脸了。”

    张自翔将杨瑶的双腿抬起来横放在自己的大腿上，随后讨好的脱掉了杨瑶玉足上的高跟鞋。

    “老婆你别生气了嘛，来来来。你不说脚酸吗，我来给你捏捏。”

    紧接着，用手开始替杨瑶做起了足底按摩。

    “呵…呵呵，你别按啦！穴位都是错的！”

    张自翔纯粹是瞎按一通，根本不懂足底按摩，杨瑶痒痒得直发笑。

    二人嬉笑打闹一番后，屋外便传来阵阵小孩儿的笑声。

    张自翔赶忙拍了拍杨瑶翘臀，道：“是彦彦还有爸爸他们回来了，赶紧起来吧！”

    杨瑶故意嘟着嘴，一副娇俏可爱的样子。

    “老公…嗯，你抱我起来嘛，我真的好累呀！”

    张自翔见状，简直是心儿都酥了，赶忙伸出双臂将杨瑶给横抱起来放在了地上。杨瑶这才利索的套上了高跟鞋，与张自翔前去迎接。

    “彦彦，岚岚。你们总算是回家啦！快上楼去先洗个澡！”

    “哎呀，彦彦，你又偷吃冰淇淋。妈妈跟你说过多少次了，很容易拉肚子的！”

    杨瑶见儿子脸上脏兮兮的，手里还拿着半截雪糕，顿时有些担心起来。

    张震解释道：“媳妇儿，别那么紧张嘛。这大夏天的，小孩子吃支雪糕…”

    “爸！”杨瑶似嗔似怒的喊了一声，倒也没发脾气。

    张震见状，赶忙说道：“呵呵，那下不为例，下不为例。这次就算啦！”

    “彦彦，让妈妈尝一尝雪糕好不好呀？”杨瑶蹲在地上，笑得像个狼外婆。

    张彦才一两岁的小孩儿，正是嘴馋的时候，也有些护食。

    不过，由于看到对方是疼爱自己的妈妈，便小手一伸，将雪糕递向了杨瑶嘴边。

    结果杨瑶眼疾口快，愣是张大了嘴巴，一口将那半截雪糕吃了一大半！

    “哈哈哈！”张震看到这幕，顿时放声大笑起来。

    而张彦也瞪大了眼睛，他万万没想到，自己妈妈所谓的一口，竟然吃了这么多。他满脸顿时委屈巴巴的，又看了看还剩一丁点儿的雪糕，立马嘟囊着小嘴，发起了脾气，甚至还气呼呼的把雪糕丢进了垃圾桶里。





第430章

    “哼！”

    而杨瑶满嘴都是雪糕，其实也很难受，可她是真担心儿子吃多了拉肚子，所以故意咬了一大口。

    “爸爸，妈妈把我的雪糕都吃光了。”张彦人小鬼大，又抱着张自翔小腿告状。

    张自翔见儿子如此黏着自己，内心真是欢喜极了。当下便抱起了自己的宝贝儿子，还故意装作凶巴巴的样子骂起了杨瑶大馋猫。

    不多时，张彦便给张自翔哄得咯咯直笑。

    张震看到这幅和谐温馨的画面，心情也是极为舒畅。

    经过两年多的相处，张震对杨瑶不仅打消了疑虑，甚至还增添了几分感动与敬佩。

    正如张爱国早前所言那般，在自己儿子昏迷期间，杨瑶不离不弃，并且还为张家生下了龙凤胎，凑成了一个好字，这是多少人求之不得的喜事呀。

    此外，杨瑶在内操持家务，在外还要学习、上班，十足的贤惠持家，并且更是通过自己的努力成为了一名受人尊敬的医生。

    林林总总，在张震的心底俨然将杨瑶视作自己亲生女儿一般对待。甚至于，在他心底，杨瑶的份量还超过了儿子张自翔。

    夜里，张彦与张岚总算是发挥了混世小魔王本色，在二楼东奔西跑的，精力十分旺盛，由于担心孩子有点磕磕碰碰的，张自翔不得不跟在他俩身后，累得他属实够呛。

    “彦彦，岚岚，别跑啦。等下妈妈洗完澡出来看到你们没睡觉，又该发脾气啦！”

    张自翔总算是体会到了带孩子的不容易，因为他刚把儿子安慰好，女儿却又闹腾起来了！简直比加班还要痛苦几倍。

    嘎吱一声，浴室门打开了，只见杨瑶一边擦拭着秀发，一边穿着拖鞋走了出来。当她看到素手无策的张自翔时，便故意板着脸喊道：“彦彦！岚岚！赶紧回房睡觉，要不然我就要罚站了！”

    一听到罚站，两个小家伙顿时飞快的跑回了儿童房，并且爬上了床盖好被子。

    “哎，还是老婆你厉害！我真服了，这带孩子也太累了。”张自翔叉着腰，满嘴都是褒奖之词。

    杨瑶莞尔一笑，道：“现在你晓得我有多幸苦了吧？孩子更小的时候，我晚上基本上睡不到几个小时，他们半夜三更醒了就哭…”

    说实话，刚开始杨瑶也真的不大习惯，可她却努力的学习，尝试着去做一名合格的母亲。

    月明星稀，明日肯定又是一个大晴天。

    已是凌晨两点多了，谢小军在操了一个大波妹之后，还是有些睡不着觉。

    倒不是他精力旺盛，而是精神上很亢奋，因为就在晚上，他看到了谢扬的女友陈琳竟然出现在了酒店里，并且还住进了谢扬的房间。

    陈琳长得很漂亮，跟个女明星似的，身材也非常好，尤其是胸前有对至少D杯的大奶子，走起路来那奶子蹦蹦跳跳的，崩提多诱人了。

    正应了那句老话，优秀的男人，从来不缺极品美女。

    谢扬本身就是含着金钥匙出生的，父亲可是省长！而他又毕业于国外著名的商学院，还曾在华尔街工作数年，以谢扬的能力，无论在哪个国家，都属于精英人才！

    如此优秀的男人，生活上其实也非常自律。

    陈琳其实来头也不小，是省城大富豪陈雷的独生女。二人也是高中时的同学，那时候，玉树临风的谢扬是学校里公认的校草。不仅长得帅，成绩也极好。

    在那时候，陈琳便已经暗恋起了谢扬，只是她并不敢向自己的白马王子表白，毕竟，当年陈琳还只是个青涩懵懂的少女，也害怕被同学知道了取笑自己，所以只能默默的注视着谢扬的一举一动，期许着哪天能够梦想成真，与谢扬成为男女朋友。

    后来，谢扬出国留学，兜兜辗转，又回到了国内，在一次聚会上二人这才再次相遇。

    那时，陈琳已然出落得亭亭玉立，极其漂亮动人。

    谢小军其实对这个未来的嫂子也早已是垂涎三尺了，主要是他感觉这个陈琳有点儿骚，虽然陈琳表面上一副知性优雅的样子，但有一双勾人的桃花眼，并且通过谢小军的仔细观察发现，陈琳的腿缝比较大，这对于性经验丰富的谢小军而言，很明显陈琳早就不是什么处女了，并且性生活很是频繁，那小穴经常给男人操干，所以腿缝才撑得很开。

    不过，堂哥谢扬都不介意什么，自己算哪颗葱，总不能傻乎乎的跑去说陈琳是个大骚逼吧，那还不给谢扬当场揍死。

    属实也如谢小军所猜想的那样，陈琳在上大学后便谈了好几个男朋友，既有身强体健的运动健将，也有高大帅哥，并且陈琳还是夜店酒吧的常客，时不时的还来场艳遇。

    按陈琳的说法是：再不疯狂就变老了。

    十足的女权斗士，不过，在遇到谢扬之后，陈琳又装成了知性优雅的千金小姐了。

    不过江山易改，本性难移。

    这不，谢扬刚离开省城没几天，陈琳就觉得寂寞空虚了，收拾好行李之后，便借着散心旅游的名义跑到了小县城找谢扬，实际上，就是千里送逼。

    次日。

    陈琳睡到了日上三竿才悠悠醒来，一睁眼便看到谢扬在远程办公，心里不由得很是吃味，觉得自己大老远跑来，男朋友不陪着出去逛逛也就算了，居然还在上班！真是没把自己放在心上。

    “谢扬…陪我出去逛逛吧！”陈琳撒起了娇。

    可谢扬作为谢氏集团未来的接班人，几百亿大集团的掌舵者，哪有闲工夫去陪她逛街呀。

    人家谢扬此时正与投资部的高管们谈着几亿的投资，又怎会分心去搭理女朋友呢？

    谢扬是个极其高傲的人，也是非常有能力的年轻俊杰，这种人往往都非常霸道，只有别人遵从他的意愿，他是不会去迁就别人的。

    何况，谢扬的目标远大，势要带领家族冲击千亿集团，并且再合纵连横，组成超级财团，他岂会在意这些儿女情长的小事呢？

    对于谢扬来说，女人无非是附带品，老老实实呆在家里照顾好孩子就行了，自己则在外拼搏奋斗。





第431章

    陈琳的撒娇没起到任何作用，心底不由得很是生气，可她知道谢扬个性如此，若是自己再发脾气，恐怕谢扬会毫不犹豫撵走她。届时，无数美女便有机会去疯抢这位钻石王老五。

    陈琳气呼呼的，心里很是委屈。

    谢扬似乎也觉察到了女友的异样，他从钱包里抽出自己的金卡，道：“琳琳，要不我让小军陪你出去逛街吧，你想买啥就买啥。”

    陈集虽说富裕，可那也是相较于普通老板，面对实力雄厚的谢家，那就算不得什么了。

    而陈琳每个月的零花钱其实也有好几万，对于普通人来说，简直是一年的收入了。

    但是陈琳人家自幼锦衣玉食的，习惯了高消费，这点钱也谈不上多少。

    眼下，谢扬既然拿金卡给自己刷，陈琳自然是笑纳了。

    很快，陈琳便打扮得漂漂亮亮的，怀揣着高兴的心情走出了酒店房门。

    而谢扬仍旧专心致志的同高管们开着会议，丝毫没留意陈琳还曾给他打招呼呢。

    刚出门的陈琳在电梯间里，便遇到了谢小军。

    “嫂子，您可真是天生丽质，身材又高挑，简直是行走的超模，不管穿啥都这么好看呀！”谢小军好不吝啬夸奖之。

    陈琳听到这些，心情也不由得更加开心了，试问哪个女人又不喜欢听到这些夸奖自己的话呢？

    谢小军像个跟屁虫似的，甚至还说自己今天要做陈琳的贴身保镖，陪她一起去逛街购物。

    陈琳心想待会儿自己肯定要购买很多东西，再加上谢小军又是谢扬的堂弟，算起来并非外人，也就接纳了他的好意。

    于是乎，二人便驱车来到了县城的购物中心，陈琳也一点儿没给谢扬节省，而是抱着些许哀怨跟报复的心理，在商场里面大肆血拼，而跟班儿谢小军很快双手便提满了购物袋子。

    只是陈琳不知道，谢小军已然心生一个邪恶的计划了。

    终于，陈琳买爽了，在路人艳羡的目光中，她的虚荣心也得到了极大的满足。

    在陈琳看来，自己可是富家千金，自幼锦衣玉食的，男朋友也是集团公司的老总，还曾得过省里十大杰出青年奖呢！

    出自大城市的人，在来到县城后，往往有一种高人一等的优越感，陈琳也是如此，觉得县城里的人都是些没见过世面的乡巴佬，尤其是自己购买了高达几十万的奢侈品，这些县城叼毛恐怕连名字都没说过吧！

    陈琳走在街上如同一只骄傲的天鹅，都不带正眼瞧人的。

    当谢小军准备将那些袋子放回车里时，却给陈琳及时叫住了。

    只见陈琳让谢小军跟她屁股后头，二人来到了一家装修精致的咖啡馆，陈琳点了一杯咖啡后，便拿起手机摆放奢侈品，进行自拍并发朋友圈炫富起来：当心情不好时，我一般都会去血拼！

    谢小军看到陈琳这幅虚荣心爆棚的样子，心中不由得冷笑起来：操，你还真当自己是公主了呢？对老子呼来喝去的，妈的，看老子稍后怎么弄你！

    心念急转，谢小军又趁陈琳心情大好的时候提出，晚上一起去县里的夜店玩！

    陈琳心里有些意动，但并没马上答应，只说考虑考虑。

    县城也没啥可逛的地方，除了有几个河滨公园，也没啥文物古迹之类的了。

    至于繁华街区，也就是新城区的购物中心有个大广场。

    而谢家的酒店其实就在广场边上，陈琳早就逛过了，对比省城里的步行街，那简直差得太远了！

    又是无聊的一下午，陈琳简直无聊得要死，她本来就是个喜欢热闹的人，可偏偏谢扬公务繁忙，早上开会，下午又要批文件，甚至连午饭都是叫人送到客房里头简单对付两口。

    这对于陈琳来说，简直是一种折磨！

    她是极其后悔自己为何要跑到这个小县城来玩了，也太无聊了。每天呆在酒店房间里，除了睡觉玩手机外，男朋友也不搭理关心自己，真是太乏味了。

    陈琳甚至在想，这样子下去，用不了几天，恐怕自己便会发疯的。

    终于，谢扬完成了工作，起身伸了伸懒腰。

    “嗯？琳琳，你吃晚饭没？”

    谢扬总算是想起女朋友还在房间里了。

    陈琳欢天喜地的说：“谢扬，我还没吃晚饭呢。要不咱们一起去吃西餐吧？”

    陈琳幻想着谢扬极其绅士的陪着自己去烛光晚餐，多浪漫呀。

    可谢扬却十分不解风情，他道：“琳琳，不行呀。最近公司要有个大的投资计划，估计今晚我都还要加班赶计划书。要不，你自己去吃吧，或者叫小军带你去吃点本地的特色菜。”

    陈琳大失所望，憧憬的烛光晚餐化作了乌有，可她又不能对谢扬发脾气，因为她知道谢扬非常优秀，以后可是几百亿大集团的掌舵者，这么一个超级钻石王老五，她若是发脾气因小失大了可不明智。

    因此，即便是心里很是委屈，陈琳也只得咬牙坚持。

    只要二人能够顺利走近婚姻殿堂，她陈琳便会一跃成为豪门贵妇，到时候，甚至连她爸爸的公司也会水涨船高。

    在酒店简单吃了个自助，陈琳回到房间发起了呆，连刷手机的欲望也没有了。此时，她寻思着要不自己明天就回省城去，反正呆在县城也无聊得要死。

    正当她百无聊赖之时，手机突然响起，谢小军打来问她考虑得咋样了。

    陈琳心想谢扬反正晚上还要加班也顾不上自己，倒不如趁今晚出去好好玩玩，反正明天睡醒了就回省城。

    如此一想，她便朝正在洗澡的谢扬喊了几声。

    不过，谢扬并没有听得很清楚，满嘴都是敷衍的话语。陈琳无疑更加郁闷了。

    很快，陈琳便换了一身连衣裙。上身露肩的设计使得她露出一双莲藕般的玉臂，那一身雪肤光洁白皙，犹如珍珠一般散发着光泽，吸人眼球。

    紧身的设计更是将她纤细如柳的完美腰肢展现的淋漓尽致。

    很多美女大多柔弱，腰细，臀部和胸部却不尽如人意。

    但陈琳不一样，尽管她腰肢纤细，但丰满的乳房和圆润的蜜桃臀却是一个不少。





第432章

    整人身体玲珑有致，曲线凹凸不平，怎么看都是一道靓丽的风景线，就算将陈琳扔到美女堆里也是最显眼的一个。

    陈琳一出门，便吸引了大大小小，男男女女的目光。那一双修长匀称的大长腿，踩着尖细的高跟鞋，愈发的修长完美了。包臀裙的设计更是将陈琳的妩媚与风情发挥到极致，叫人见了便流连忘返。

    酒店大厅，周围不少男人都传来倒抽一口气的声音，陈琳早便习以为常了。没有丝毫的停留，迈着高贵慵懒的步伐朝约定的大门口走去。

    此时，酒店大门口的谢小军正倚靠在车上抽烟呢，在他身边还有方逸风这个琶。

    二人都精心打扮了一番，方逸风听说今晚去酒吧泡妞，还特意打了发蜡，将头发梳理得干干净净的，此外，为了增加搭讪的成功率，他还悄悄偷了老爹方良云的名表戴在了手腕上，俨然一副富二代的样子。

    这时，酒店大门口徐徐走来一名高挑靓丽的美女，尤其是那包臀裙很短，堪堪遮挡住了翘臀，露出了修长白皙的美腿，玉足上的恨天高，更是增添了几分诱惑。

    方逸风看得哈喇子都流出来了，他没想到，在这小小的县城里，居然有这么多的美女，前几天在商场便遇到了个极品少妇，而现在又来一个清冷御姐！

    “妈的，这女人好骚呀，那腿缝撑得可真开，肯定是经常被男人掰开双腿猛操，所以腿缝才这么明显！”

    不多时，美女径直走来。

    谢小军赶忙丢掉了香烟，殷勤的打开了车后门。

    “嫂子，您这身打扮可真是太性感了，哇塞，要不是您都名花有主了，我肯定要立马追求你！”

    谢小军又适时拍起了马屁。

    女人正是陈琳。

    只见陈琳笑呵呵的伸手撩了撩长发，又迅速的坐进了后座里，不过，她那双美腿着实诱人，再加上抹胸设计，那深深的乳沟令谢小军也是看得心痒难耐。

    “我操！还真几把骚，嘴上说不去夜店玩，尼玛现在打扮得跟个鸡似得。”

    谢小军心中冷笑连连，已然谋划好了一切。今晚就要给点颜色同谢扬瞧瞧！

    待陈琳上车后，谢小军朝叼毛方逸风招了招手，方逸风这厮竟然还想跑后座去，可惜被谢小军抓着坐在了副驾驶上。

    “操！你他妈想得美！老子都还想坐陈琳身边呢！”

    尽管没能如愿以偿的坐到美女身边，可方逸风还是激动异常，车厢里面充斥着从陈琳身上散发出来的香水味，简直有种调情的意味。

    此外，方逸风也悄悄的通过车子的后视镜偷窥陈琳这位大美女！

    今晚，陈琳也是精心打扮了一番，穿上了自己新买的抹胸包臀裙，那高耸的美乳将裙子高高的撑起，形成一条深深的乳沟。

    方逸风这老色批看得也是哈喇子都快流出来了，一个劲儿的在那里滔滔不绝的吹虚着自己的显赫家世。

    “小军呀，我这人就喜欢复古风格，你看我这块限量版劳力士，当年才买成几十万，现在都升值了，所以说奢侈品其实是最好的投资理财产品。”

    方逸风故意炫耀起从他老爸那里偷来的名表，不过这话也深得陈琳认同，不过，陈琳总觉得前面那个姓方的色眯眯的，老是偷窥自己，这令她感到一阵厌恶。

    当然了，若是方逸风英俊帅气，陈琳或许还会为自己的魅力感到一阵窃喜。

    只可惜，方逸风瘦得跟竹竿似的，弱不经风的样子，完全不是陈琳的菜！

    方逸风为人十分精明，他怎么会看不出来，陈琳对他颇有几分瞧不起。面上虽然维持着精致的笑容，但实际根本不愿同方逸风说什么，方逸风精心准备的话题也因为陈琳不愿意配合搭话而终止。

    如此一来，方逸风对陈琳便更加的嫉妒了。心中不停的暗骂：“臭娘们！装什么装！不过是个婊子，还不知道是和多少睡过混上来的！哼！敢瞧不起我！”

    方逸风对女性有着莫大的偏见，一直认为女人成不了大事，只能作为取悦男人的工具，除了可以传宗接代没什么大用。

    因此在他的眼里，陈琳一个女人，有啥资格在自己面前摆谱装逼呢？

    “哼，装你妈呢？你那腿都给男人操得分岔了！”

    陈琳此刻，并不知道方逸风心里的这些恶心想法，如果陈琳知道，一定会忍不住将他暴揍一顿的。

    方逸风虽然在心底里嫉恨，厌恶陈琳，但他同时，又为陈琳的美貌和身材拜服。

    从见陈琳的第一眼，方逸风便被陈琳惊艳到了。他从没有见过陈琳这样的女人。美女他也见过不少，可没有一个像陈琳这样，可以将自己的美貌展现的淋漓尽致，举手投足，一举一动皆是风情和诱惑的女人。

    这才是对男人致命的诱惑，只看一眼，便会忍不住的被吸引，从脑海中意淫，将这样的女人压在身下狠狠操该是怎样灭顶的快乐。他早就想，一直想，尝尝陈琳的滋味了。

    不多时，谢小军便把车开到了县城最热闹的夜店。

    陈琳一出场，顿时吸引了无数男人们炙热的目光，陈琳如同骄傲的天鹅一样，闪耀全场。在这一刻，美颜动人的陈琳毫无疑问的成为了焦点，毕竟，小县城的机会比较少，稍微有点姿色的美女都往大城市跑了。

    在小县城里，像陈琳这种大美女还真的比较罕见。

    谢小军无疑是夜店的常客，他一来，便有不少男男女女凑了过来。

    “谢少，哟，今天又带为大美女来玩呀！”

    “去去去，你们嘴巴给我放干净点。这位可是我嫂子，怎么样？漂亮吧！”谢小军故作自豪的替众人介绍起陈琳。

    而陈琳倒也微笑着敷衍了事，主要是陈琳决觉得县城的人都是土老帽，她是打心底瞧不起这些乡巴佬的。

    夜幕低垂，晚上八九点钟，夜店也渐渐热闹了起来，穿着暴露的女DJ放着动感十足的音乐，舞池里年轻的男女们也绷着迪。

    尤其是女DJ，只穿了件比基尼，那大奶子随着步伐蹦来蹦去的，着实吸引眼球。





第433章

    此外，舞池里还有美女组成的气氛组，在里面故意搔首弄姿的，吸引男人们进去搭讪。而这些女人其实大都是酒托，在勾搭上男人后，便借机点酒，从中获取高额的提成。

    县城虽说不大，可县郊有个新修的大学城，有很多大学生也图新鲜跑来玩。

    陈琳几乎一整晚都坐在卡座上喝低度酒，谢小军见状也不免有些心急起来。

    “嫂子，听说您以前学过很多年的芭蕾舞，不知道您跳其他舞行不行呀？要不咱们去舞池里面玩玩？”

    听到这话，陈琳很是心动，坐了半天了，她屁股也疼。

    在半推半就之下，陈琳踩着细长的高跟鞋走进了舞池之中，伴随着音乐，她扭动起了腰身，甚至还秀了一小段电臀舞，那抖动的翘臀，引得众人纷纷拍手称快。

    “妈的，这下子总算露馅儿了吧。老子就总觉得你骚的很！”

    谢小军已经不再怀疑自己的直觉了，不管陈琳掩饰得多好。但进了舞池后，仿佛释放了天性，尤其是那几秒钟的电臀舞，肯定是有练过的！

    哪个正经女人会去故意练电臀舞呀！

    跳了一会儿之后，陈琳便回到了卡座。

    殊不知，方逸风早就在其酒水里下好了催情药，只待陈琳喝下，药效发作，他就可以对着陈琳为所欲为了！

    方逸风已经觊觎陈琳许久了，他每次见到陈琳，下体都会有一种想要爆裂的感觉。然而他却还得装的道貌岸然的和陈琳谈笑风生，可见憋的有多么的辛苦。

    方逸风见状，心念微起。他悄悄按捺住自己不安分的心情，端起手边的酒杯，装作一副庆祝样子：“陈小姐不愧是舞林高手，这段舞太精彩了，真是让我大开眼界。这杯酒，我敬您！”

    陈琳哪知晓方逸风心中打的什么算盘呢？

    陈琳纵有万般玲珑七窍心，也猜不到这酒水里会有东西。

    是以，陈琳对方逸风没有丝毫的警惕心。玉臂一伸，修长的纤纤玉指将小半杯的红酒端起。那手指青葱白嫩，和酒红色的液体形成鲜艳的对比，愈发的白嫩，如珠玉一般让人想拿在手中尽情的把玩。

    陈琳勾唇笑了笑，上扬的嘴角，眼中流露的光彩使得她整个人异常的鲜活，如同画中人成了精。

    陈琳端起酒杯，隔着酒桌和方逸风遥遥一举杯。

    接着，陈琳便张开饱满丰盈的樱桃小口，将那酒红色的液体尽数饮入了腹中。红酒醇正，色泽鲜艳，陈琳的朱唇却比红酒还要更加的娇艳醉人。

    丰满的唇珠，娇软的红唇，如同三月里盛放的桃花一般，引人采撷。

    口齿之间，丁香小舌若隐若现，恨不得让人深入口腔一探究竟。

    陈琳眯着眼睛，慵懒的像一只高贵冷艳的波斯猫，嘴角弥留些许鲜红的液体，愈发显得她妩媚动人，风情万种了。

    方逸风眯着眼睛紧紧盯着陈琳的动作，一丝一毫也不敢错过。

    藏在袖中的双手紧握成拳，方逸风的心更是扑通扑通跳的飞快。

    他内心是颤抖的，激动的，喜不自制。看到陈琳喝下那杯酒，方逸风心中紧张的大石才算是落了地。

    他竭力的压制上扬的嘴角，强迫自己镇定下来。方逸风双手颤抖着，一仰头，将自己手中的酒也喝掉了。

    方逸风自以为干得神不知鬼不觉，可他的一举一动其实早就落在了谢小军的马仔眼底。

    “军哥，那小子刚才在你嫂子酒里下药了！”

    马仔机灵的跑去给谢小军汇报了情况，谢小军点点头，从皮包里抽出一千块递给小弟。

    “拿去，今晚请兄弟们吃夜宵。记住了，这件事你烂肚子里，要是敢说出去，老子找人废了你！”

    马仔点点头，利索的收了钱。

    县城的地痞跟混混，几乎全都知道谢小军是个阴险狡诈的人，而且家里开酒店的，不仅有开赌场，卖淫，甚至还有传闻谢小军与毒贩都有联系，得罪他，绝对死得很惨！

    谢小军本来是想叫人去给陈琳下药的，没曾想，方逸风那叼毛胆子还真大，竟然提前下手了。

    事实上，方逸风从小疏于管教，几乎是天不怕地不怕，只怕没逼操。

    在见到陈琳这种极品美女时，他便有种迫不及待搞上手玩弄的饥渴心理了。

    此外，他才不担心陈琳会把事情捅出去呢。因为，他打算在迷奸陈琳的时候录视频，即便是陈琳醒来之后想要报复，也可以拿不雅视频来威胁陈琳。

    方逸风虽说人品极差，但在玩弄女人这方面还是行家里手。他知道陈琳很高傲，并且还是谢小军哥哥的女友，对付这种女人，方法其实也很简单，因为对方其实更害怕事情败露，到时候，谢小军哥哥还会要这种烂货吗？恐怕一脚直接踹飞了。

    因此，他才不担心陈琳呢！

    不多时，药效便开始发作起来了。

    陈琳整个人都有些迷迷糊糊起来了，像是喝断片了一样。

    方逸风见状，心里也有些焦急起来了，因为还有个谢小军呢！

    正当方逸风思考着如何支开谢小军时，他的脑子也有些开始不停听使唤了，没几分钟，他也歪倒在了卡座上。

    此时，谢小军冷笑连连的走了过来，原来，他直接买通了酒保，在上酒的时候就给方逸风下了药！

    谢小军先是搀扶起陈琳将其弄回了车上，紧接着，又把方逸风也弄回车里。

    紧接着，谢小军便开车载着两人来到附近的黑旅馆。

    这里环境属实不咋滴，老板脾气也不好，总是一副爱理不理的样子，但是这家旅馆却是很多人的最爱，因为老板从来认钱不认人，因此，县里有不少人跑这里聚赌，甚至于瘾君子都有，还有不少小情侣跑来开房。

    “开个房！”

    “包夜还是钟点？”老板眼睛盯着电视，都懒得理谢小军。

    “包夜！”

    “两百块，8号房。”

    老板也没登记啥的，更没要身份证，谢小军利落的掏了钱，紧接着，把车里的陈琳跟方逸风弄进了8号房。

    不多时，谢小军便架起了相机，更是以最快速度脱掉了自己的衣服跟裤子，霎时间，他全身赤裸的走向了陈琳。





第434章

    而此时，陈琳已经是脸色潮红，在床上不停的扭动着自己的娇躯…很显然，是催情药发作了。

    “王八蛋，你他妈还想吃天鹅肉，给老子滚一边去！”

    谢小军骂骂咧里的，一脚踹翻方逸风，这小子，不过是拿来背黑锅用的。谢小军用手撸了几把，便戴上了避孕套。

    紧接着，他便开始玩弄起陈琳来了…

    为把握住今天千载难逢的良机好好玩弄这位冷艳娇娃，谢小军挺立着尽根插入陈琳蜜穴肉洞的粗硬肉棒施展出熟练的抽插技巧。

    他先竭力把被陈琳阴道腔壁的火热媚肉紧紧夹住的色狼巨懦槌隼矗等拔到她窄小的阴道洞口再整根重新顶进她的娇妻嫩拢直到肉棒顶端的龟头隔着避孕套顶到她阴道尽头的子宫口为止，然后从丹田提起一口气重复这个动作进行不间断的连续猛H！

    陈琳的赤裸娇躯在谢小军结实的身躯下方承受着一次又一次猛烈冲击，二人股间紧密结合的部位不断发出“啪！啪！”的撞击声，还有巨琶H弄嫩碌氖焙蚪炼着爱液发出的“噗嗤！噗嗤！”声响。

    随着谢小军如此强劲的连续抽插动作，强烈的性交快感使得陈琳的蜜穴肉洞在粗硬肉棒的一次次猛H中喷涌出越来越多的淫水爱液，把她身下的床单染湿了一大片。

    这位骄傲的大美女被拼命猛H的卑鄙色狼干得不停娇喘呻吟，在他身下越发缭乱地一边扭动着小蛮腰一边甩动着大奶子，即使心中不愿却已临近高潮。

    谢小军却在此时突然从陈琳的蜜穴中抽出他的肉棒，然后大口喘着粗气暂停了一会。

    他不得不暂停，因为他发现随着他的猛H，陈琳的销魂阴道也紧热收缩得越发厉害。

    他如果不及时暂停一下，还没等把陈琳干到高潮就先射了。

    谢小军抱住陈琳翘臀的双手把她的身体不停向前一推再向后一拉，股间肉棒也从后面在她的蜜穴肉洞展开抽插。

    吸取了刚才的教训，谢小军这次不敢再用太激烈的动作，改用缓慢有力的抽插，把趴在床上的陈琳H得一抖一抖地颤动着向后高翘的臀部，她胸前的D罩杯乳房也随着一下一下地前后摆动。

    谢小军操干一阵后，又下床拿了手机，一边用右手握住陈琳胸前随着急促呼吸上下起伏的丰耸乳房，一边近距离拍下她余韵未尽的娇态写真。

    次日，阳光明媚，烈日当空。

    陈琳头疼欲裂的醒了过来，可当她一睁眼，却整个人不禁呆愣住了。

    “啊！这是哪里？自己…”

    陈琳发现自己全身赤裸的躺在一个极其陌生的环境里，紧接着，她一扭头便发现同样全身赤裸的方逸风，刹那间，陈琳只觉整个人天旋地转，勉力维持冷静。

    “混蛋！肯定是这家伙昨晚趁我喝醉了…”

    陈琳努力回忆昨晚发生的一切，只可惜，她什么都记不清楚了。恍恍惚惚之间，她只是依稀记得好像有个男人趴在自己身后狠狠的操干自己，而且那个男人好像手里还拿着手机录像！

    只是无论陈琳如何回忆，都记不清那个男人的长相了！

    经过短暂的思考之后，陈琳决定这件事情一定要烂在肚子里，要是给穿出去了，恐怕她的芳名男保呀，还不落个淫娃荡妇的臭名声，往后还怎么嫁入豪门做贵妇呀。

    心念至此，陈琳也顾不得什么了，急匆匆的下床捡拾起自己的奶罩内裤，还有鞋子啥的。不多时，她就穿好了衣服，可正当她想走之时，方逸风这厮也醒了过来，只见他拽着陈琳的手，一个劲儿的道歉：“美女，不好意思呀。昨晚真的喝多了，我不是故意的，求求你别报警呀！”

    陈琳眼神闪过一丝慌乱，又看到方逸风那赤裸裸的小鸡鸡，心里更是乱作一团。

    “天呐，他竟然没有戴套，难道昨晚他无套插进去了？”

    陈琳心底泛起一股浓浓的恶心，甚至还有点想吐。一想到，自己如此优秀的大美女，竟然给面前这个瘦竹竿无套中出了，顿时厌恶至极，她又担心这厮可能无套内射进去，自己岂不是有怀孕的风险。

    想到这里，陈琳也是奋力挣扎出来，一路小跑出了门。

    等下了楼，来到了大街上，陈琳有种欲哭无泪的感觉，她万万没想到自己一时贪玩，竟然给个丑陋的叼毛给操干了，她越想越气，越想越后悔，为啥昨晚要跟谢小军去夜店鬼混呢？

    此外，陈琳也暗暗发誓，这件事情一定不能叫谢扬知道，否则后果不堪设想。倘若叫谢扬知道了，自己如此优秀的男朋友肯定会甩了自己的！那么，自己的豪门贵妇梦可全都化作乌有了。

    陈琳撩了撩长发，极力掩饰着内心的慌乱。

    这家黑旅馆在老城区，周围都是小路，陈琳好不容易才打到一辆出租车，急匆匆的往酒店赶。

    此时，陈琳脑子里正急速思考着待会儿该如何跟谢扬解释自己一夜未归的理由。

    与此同时，谢扬也几乎是一夜未睡，他昨晚忙碌到了凌晨两点过了，这才想起自己的女友好像是跟谢小军出去玩了。

    当他给女友打手机，缺总是打不通，无奈之下，谢扬又给堂弟打去电话，可谢小军却是支支吾吾的，似乎有什么难言之隐。

    霎时间，谢扬似乎明白了些什么。

    华夏各大家族势力庞大，对嫡系子女的婚姻尤其重视，全都讲究门当户对！

    即便是陈琳掩饰得再好，装得太清纯，可还是架不住谢家人的调查，谢扬的母亲早已知晓陈琳无非是个不知道给多少男人玩过的烂货，一直以来都是极其不喜欢陈琳，更不会接纳这种水性杨花的儿媳妇。因此，谢扬哪怕都三十岁了，都还迟迟没同陈琳结婚，只是维持着男女朋友关系。

    并且，谢扬母亲早已替儿子物色好了另外一个大家族的女儿，虽说模样比不上陈琳美艳，但是胜在身家清白，家教严厉，至今都还是黄花大闺女！

    而那个女孩其实也非常喜欢谢扬，只是谢扬一直对她不冷不热的，令她时常暗自神伤。





第435章

    这时，谢扬的手机收到了消息，他打开一瞧，是陌生人发来的彩信图片，里面竟然是陈琳裸照，并且从拍摄角度来看，陈琳似乎是在跟两个男人玩3P！

    其中一人估计是拍摄者，由于角度问题并没露脸，另外一人则是方逸风！

    谢扬看到这几张照片，心里不由一阵冷笑。对于他这样的天子骄子来说，儿女情长什么的，其实都无所谓。女人不过是附带品罢了。

    因为谢扬有着更高的追求，那就是带领谢氏集团冲击千亿大关，将来还要组建超级大财团，不单要在华夏生根发芽，并且还要冲出亚洲，将版图扩张到全世界！

    这才是谢扬奋斗的目标，因此，他是从来不会为了女人而浪费时间的。

    陈琳匆匆忙忙的跑回了酒店，当她打开房门后，谢扬仍旧坐在椅子上办公，甚至连看都没看她一眼。

    正当陈琳以为谢扬不会过问昨晚自己怎么不回来的时候，耳畔却传来谢扬淡淡的声音：“陈琳，我觉得咱俩不太合适。待会儿我派人送你回去。”

    这轻飘飘的话语，对陈琳来说无异于晴天霹雳。

    扑通一声，陈琳竟然跪在了地上，眼里也满是泪花，她卑微的祈求着谢扬的原谅。

    可谢扬始终不为所动，还说出个极其惊人的消息。

    “陈琳，今年中秋节我就会跟蒋欣结婚，届时欢迎你来参加我们的婚礼。”

    陈琳这下子彻底死心了，起身咒骂着谢扬，可对方压根儿就不搭理她，当陈琳好似空气一样。

    陈琳骂了一会儿，见木已成舟，便撂了几句狠话，随即夺门而出。

    自始自终，谢扬完全一副风轻云淡的模样，在他看来，陈琳只不过是他的泄欲工具罢了，若是乖乖听话，他倒是不介意一直养着这名情人，至于正妻，想嫁进谢家，那是门都没有！

    另一边，方逸风还在回味那一抹风情，努力回忆着昨晚自己究竟操没操陈琳。

    “妈的，咋就记不起来了呢？不过我感觉好像是操了，哎，早知道今天早上说啥也要把陈琳狠狠的操一次！”

    方逸风丝毫没觉察到危险悄然逼近自己了，这时，他的身后猛然冲出几个精神小伙。

    其中，一人直接拿麻袋套头，另外几人拿着棍棒就是一通狠狠的招呼，打得方逸风哭爹喊娘。

    “哎哟，打死人啦…救命呀！”

    方逸风扯着嗓子高声呼喊着，那几名小伙又是一通棍棒围殴，最后，一人拽起方逸风的胳膊，另外一人则极其凶残的挥舞棍棒朝其胳膊砸去！

    咔嚓一声，方逸风的胳膊肉眼可见的断了两截，甚至连小臂骨头都能看到，着实血腥恐怖。

    “啊！”

    方逸风疼得撕心裂肺，嘴里更是发出杀猪般的惨叫声。

    几人迅速的钻进一辆面包车，扬长而去。

    “喂，军哥，事情搞定了。打断了一条胳膊。”

    “行了，你们先去隔壁县躲起来，等风声过去再回来。”

    “知道了。”

    原来，这群人是谢小军派来的。他的目的很明显是要故意嫁祸给谢扬！

    同时，谢扬收到的彩信照片也是他暗地里发送的。

    县医院。

    方良云急匆匆的赶来，又跑到急诊室打听，总算是见到了遍体鳞伤，半死不活的亲生儿子了！

    虽说方良云不太待见自己的私生子，可好歹对方是自己的独苗，还指望着他给自己传宗接代呢！

    当方良云看到儿子这幅凄惨的模样，心中也是怒火冲天。

    “老板，少爷他…”助理也是神色担忧。

    “干你娘！马上叫人过来，给我查，我倒是想看看是谁有这么大的胆子，连我儿子都敢下死手！操，当我们方家好欺负是不是！”

    方家好歹也是有头有脸的大家族，方良云即便是惧内，害怕家里的母老虎，可在外面，俨然一副大老板派头，并且方家在隔壁市简直是横着走的势力，谁敢动方家的子嗣呀。

    即便是方良云在省城，那也有诸多黑白两道的朋友，何时吃过这种大亏呢？

    助理识趣的走出病房打电话摇人了。

    方逸风此时全身多处骨折，鼻青脸肿的，脑袋都肿成猪肉了。

    他痛哭流涕的，又凄惨无比的说：“爸！你可要替我报仇呀。爸，儿子虽然没啥本事，也给您到处闯祸，但我也从来不干犯法的事儿呀…呜呜。”

    方逸风极其委屈的哭诉着，那副惨样，换做不知情的恐怕还会感动得稀里哗啦的。

    可事实上，知子莫若父，方良云甚至用屁眼儿想都知道，肯定是方逸风睡了不该睡的女人。

    对于自己的儿子，方良云简直是太了解了，啥本事没有，还喜欢到处吹牛逼，最大的爱好就是泡妞，此外，倒也没做过什么伤天害理的事情。

    至于仇人？方逸风这种烂人撑死欠钱不还，对方往往都会直接找方良云子债父偿。根本不会下死手，因此，只有一个可能，那就是女人。

    另一边，谢小军将自己手底下那群打手安排走后，便彻底装成了死狗，俨然一副事不关己高高挂起的态度。

    至于杨瑶她此时正在家里化妆打扮呢，医院这周的排班是下午坐诊，所以说她上午是不上班的。

    此时，已经是中午过后了，两个孩子也都在张自翔的带领下去午睡去了。

    张自翔回家后，无疑是减轻了杨瑶许多的负担，总算是有人可以替自己分担一些事情了，尤其是像哄孩子睡觉，从前杨瑶哪有太多时间来化妆打扮呀，一般都是随便弄几下草草了事。

    变性成女人已经足足两年多，差不多快三年了，这么长的时间里，杨瑶的生活习惯也发生了翻天覆地的巨大变化，总的来说，杨瑶几乎已经是过上了正常女性的生活，并且她从骨子里也认同了自己女性的身份，不像从前那样总是提心吊胆的，害怕别人发现她是个死太监。

    再加上，张自翔这几日不知疲倦的滋润，毫无疑问令杨瑶感到了前所未有的身心愉悦，这也令她光彩夺目，举手投足之间都散发着浓浓的少妇风韵。





第436章

    张自翔走到杨瑶身边，不由分说的便在她臀部上打了一巴掌，要是在以前他可是不敢不过现在嘛！他倒是有些爱上了这种感觉，杨瑶的臀部充满弹性让他的爱不释手啊！

    杨瑶娇嗔的叫了一声，紧接着，赶忙伸手掩住嘴，生怕把孩子们吵醒了。

    “喂！我说你一天到晚能不能有个正形呀，好歹你也是两个孩子的爸爸耶，怎么天天这么幼稚呢？”杨瑶说教起来。

    张自翔倒不觉得烦，甚至蛮享受的，尤其是他最喜欢捉弄杨瑶，喜欢看到杨瑶生气时的娇憨可爱。

    张自翔又搂住了杨瑶，对着她是又亲又摸，弄得杨瑶全身发痒直笑。

    “别挠了…哈哈…”

    二人情浓我浓的，嬉笑打闹一番之后，杨瑶这才搂住了张自翔的脖子，并且热情似火的在他脸上亲了一口。

    “你好好在家带孩子，别跟那些狐朋狗友跑出去玩啊。”杨瑶叮嘱道。

    张自翔点点头，邪笑着将头凑到杨瑶耳畔低语几句之后，杨瑶顿时娇羞的伸手拍了拍他胸口。

    “哎呀…老婆，我在家乖乖带孩子，你总该是要奖励一下我嘛！”

    “不行…你心理变态呀。”

    “嘿嘿，老婆这叫夫妻情趣…你就答应我好嘛？”

    张自翔耍起了无赖，杨瑶拗不过他，只得轻轻点了点头，张自翔顿时欣喜不已，甚至还抱起杨瑶转了几圈。

    “快放我下来…要迟到啦！”

    终于，杨瑶再次站在了地毯上，她又整理了下仪容，无袖的白色上衣，露出她那细长的藕臂，黑色的紧身裤，将她玲珑的曲线展现得淋漓尽致，脚上一双黑色的细长高跟鞋，令杨瑶的身材显得更加高挑靓丽，此时，俨然一副都市丽人模样。

    啪啪啪…

    杨瑶踩着高跟鞋摇曳着纤细的腰肢，那挺翘的蜜桃臀随着步伐左右的摆动着，更是诱人无比。

    变性成女人好几年了，杨瑶其实也蛮喜欢穿高跟鞋的，家里也购置了不少，此外，杨瑶也如普通女性那样，总喜欢穿些能展现自己身材的衣裙。

    正如纹身一样，恨不得天天光着膀子，向大家炫耀自己身上的纹身。

    又如表哥，戴着名表咋能穿长袖呀？肯定是要将名表故意给漏出来呀，否则人家怎会羡慕嫉妒恨呢？又怎能满足自己的虚荣心呢？

    即便是杨瑶，其实也有虚荣心的，要不然她干嘛每天打扮的漂漂亮亮的出门？直接穿宽松的运动服，多舒服多简单呀？

    更难能可贵的是，杨瑶是十分清楚自己身体的优势，更知道如何打扮自己，毕竟她从前可就是个男人，对于男人们的想法，她简直是一清二楚。所以说，杨瑶几乎从没穿过比较幼稚的衣服，而是将自己塑造成成熟御姐的形象，因为她知道，这才是最适合自己的形象。

    果不其然，杨瑶一来到医院，即便是戴着口罩，那高挑的身材，也吸引了无数眼球，对此，她也是习以为常，见怪不怪了。

    “哇，师姐。今天您也太美了吧！”小迷妹徐雅有些难以置信，自己的师姐好像脱胎换骨似的，以前虽说漂亮，但身上总是有种难以言喻的哀愁，或者说是阴郁，哪像今天这样光彩夺目呢？

    宋老则笑了笑，心想这或许是爱情的滋润吧。但他并没泄露关于杨瑶的任何隐私，即便他是杨瑶医学上的师傅，同张自翔关系也很好，但是这些都是人家的家事儿，自己凭啥去多嘴呀？

    严柯与任路倒是心不在焉的，因为他俩最近要考试，压力山大呀。

    几人简单闲聊几句后，便开始了下午的工作。

    没过多久，住院部的骨科廖医生跑了过来。

    “宋医生，不知道您有没有时间，我那边有个棘手的病人，手臂骨折了，本来我想动手术的，但病人家属不同意…”

    廖医生也算是主任医师了，经验丰富。不过，今天住院部来了个棘手的病人，其家属不同意西医接骨，非要采用中医接骨方式，并且还直接指出，病人又不是粉碎性骨折，做屁的手术呀。

    无奈之下，他只得来求老中医专家宋老帮忙。

    可此时，宋老也正在接诊，忙得不可开交，于是乎，便委派杨瑶过去帮忙。

    廖医生说真的，对杨瑶是抱有偏见的，主要是杨瑶太过年轻了，而且也从来没听说过杨瑶有过这方面的接骨经验，万一弄砸了，可不就麻烦了。

    不过，宋老却对杨瑶非常有信心，因为杨瑶的理论知识特别扎实，甚至还会很多疑难杂症，而手法上也是极其老道，简直比当了很多年的老大夫都稳当可靠。

    殊不知，杨瑶可是拥有杨过的所有医学知识，而杨过是谁？他可是西毒欧阳锋的义子，此外，杨过当年为救小龙女身上的绝情毒，走遍了千山万水，拜访无数名医，病虽说没看好，但自己都基本上成了半个专家了。

    因此，杨瑶在中医这块，其实还是很有实力的。她自己也是后天九重高手，对人体的经络、穴位简直如数家珍。此外，杨瑶还拥有九阴真经，简直是如有神助，跟开了挂一样。

    病房里，方逸风疼得是嗷嗷直叫，吵得旁边同样骨折住院的病人都没办法好好休息，可方良云俨然一副大老板的派头，在哪儿一个劲儿的打电话调兵遣将，遥控指挥，一定要让手下人尽快查出真凶！

    “喂，杜局，我是方良云，我儿子的事儿您应该知道了吧。是，虽说他不争气，可好歹是我方良云的独苗！我还指望他给我传宗接代呢！这件事情就拜托您多多帮忙啦！感谢感谢。”

    方家尽管在本县势力不大，可还是有不少黑白两道的朋友，此外，在他们大本营隔壁市，方家那影响力可就大了去了。

    很快的，方家便派出几名后天高手带队，再加上还有警方及时通报消息，他们进展的速度极快。

    大白天的夜店，此时只有几名保安值班，他们无聊的刷手机，又或者打游戏，丝毫不知道危险悄然来临。

    呜呜…

    几辆越野车停在了夜店大门口，紧接着，数名精壮的男人鱼贯而下，为首的叫方天，是方良云的侄儿，同时他也是一名后天八重高手，并且在部队侦查连干了多年，伸手极其矫健。





第437章

    “操！给老子砸！”

    方天大手一挥，这群由退伍兵组成的精壮团队便直接冲进了夜店，二话不说便是一通打砸，那几名保安哪见过这种场面呀，纷纷吓得呆若木鸡，躲在一旁瑟瑟发抖。

    噼里啪啦一阵乱响之后，装修精致的夜店此时已是乱作一团，好像是遭受了大地震一样，东西散落一地。

    方天冲那几名保安叫嚣道：“给你们老板打电话，叫他马上过来！记住了，老子叫方天！”

    方家人虽说强势霸道，如同猛龙过江，但也不至于伤及无辜，并没有教训这群月薪只有区区三四千的保安。

    而保安也是立即给老板打了电话，对方一听有人砸场子，顿时叫嚣要召集人马杀过去，可当他听到对方是方天时，不由得露出些许无奈。

    毫无疑问，老板是涉黑的，在县城也养了不少打手地痞之类的，但是跟方天一比那可就算不上什么了，因为方天手底下那帮人全是退伍兵，伸手不仅好，并且还有团队合作能力，绝对不是他手下那群乌合之众能比的。

    因此，老板只得认栽，甚至连人都没带，独自驱车来到了现场。

    当他看到自己的夜店给砸得稀巴烂时，心里真是在流血，这装修就去了好几百万，还有那些音响设备，灯光舞台，还有这重新装修所耽误的损失，这次恐怕少说要亏好几百万进去。

    方天坐在大沙发上，见男子走了进来，便问道：“你就是老板？”

    老板点点头，方天又迫不及待的问道：“你过来看看监控，认不认识这里面的男人跟女人。”

    方天已经叫手下人提取了夜店大门口的监控录像，所以上来直奔主题。

    老板指着手机屏幕说：“这男的叫谢小军，谢鹏飞谢董的儿子，那个女人就不认识了，另外一个男人面生得很。”

    方天打断了他，道：“行了。这次的事儿，你最好没干系，要不然有你好果子吃！”

    若是面对其他人的威胁，老板或许还会大发雷霆，直接找齐人马打过去。可对方是方天呀，那可是隔壁市出了名的大混混，并且还是方家的人，谁他妈敢去招惹这种人呀。

    老板开夜店也只不过是求财而已，大不了重新装修，一个月后又可以恢复营业搞钱了，犯不着同方家作对。

    方天在获得了消息后，又立马打电话给方良云汇报情况，要求他让白道上的人帮帮忙查查天网系统。

    很快，方天便获知了黑旅馆的信息，又马不停蹄的带着人找到了老板。

    这老板以前也是个出了名的大混混，还曾坐了几年牢，在出狱之后，便开了家黑旅馆维持生计，县城里的混混们也都挺给他面子的。

    只可惜，老板也不够硬气，他当然晓得方天来者不善呀，他又不是瞎子，自然看到外面黑压压的一群壮汉，若是自己不配合，恐怕没好果子吃。

    于是乎，他一五一十的把昨晚的事情全给交代得清清楚楚了！

    整件事的来龙去脉，似乎已经昭然若揭了。

    近乎同时，杨瑶也在廖医生的带领下来到了骨科病房。

    当杨瑶看到自己即将要医治的病人时，脸色不由一沉，竟然是这个猥琐男！

    早前，杨瑶在购物中心还被这厮纠缠过，并且这瘦竹竿男子还极其猥琐的拿手机偷拍自己裙底呢！

    事情才刚过去几天呀，杨瑶哪能忘了这厮。

    方逸风倒是没认出杨瑶来，主要是杨瑶戴着口罩，还穿了防护服。

    “方先生，这位是我们医院的沈医生，技术很好的。”廖医生并不清楚杨瑶的本事，但是在方良云面前，还是不忘稍微吹嘘一下。

    毕竟，大家好歹都是同一个医院的，抬头不见低头见的，万一得罪了对方，那以后可就尴尬了。

    方良云朝杨瑶说道：“沈医生对吧，还请您救救我儿子，虽然这小子我也很讨厌他，但是我方某人就这么一颗独苗，还请您妙手仁心，替我儿子好生治治。”

    说完，方良云还好杨瑶深深的鞠了一躬，将自己的位置摆得很低。

    本来杨瑶是不想出手救人的，在她看来救这种垃圾岂不是脏了自己的手？

    不过当她看到方良云如此诚挚，心里也是叹了口气。

    看在这中年面子上，还是尽量吧。

    不多时，杨瑶便开始了中医接骨，这玩意儿其实很疼，为此，杨瑶还让麻醉师过来给这猥琐男来了针全麻。

    接骨全程干净利落，这对于杨瑶来说其实蛮简单的，无非是将断掉的骨头接在一起，然后打夹板固定，断裂的骨头会自然恢复，以方逸风这么年轻的岁数，骨头接好至少能恢复到90%正常水平。

    而方良云也站在一旁全程观看，他见多识广，自然也见过其他中医接骨，可在他看来，那些个医生的技术还真没杨瑶好，也没杨瑶那般自信利索！

    “醒了，回头给他开几片止疼药，麻醉醒来的几天会很疼，你叫他千万不要乱动，等骨肉自然愈合，回头每天都有专业骨科医生巡房，有什么问题直接按响铃，有护士二十四小时值班！”

    杨瑶一口气交代清楚，她可不打算将时间跟精力浪费在这小子身上，还不如早点儿回家陪孩子。

    方良云重重的点点头，又是诚心诚意的连声道谢，弄得杨瑶都不大好意思了。

    虽说杨瑶非常厌恶这个猥琐男，但其父确实是非常的谦恭有礼，令人好感递增。

    谢家酒店，谢小军正关着房门闷头大睡呢，昨晚上他可是爽极了，翻来覆去花样百出的把陈琳这位大美女给狠狠操了几通，射了好几次，累得他实在够呛。

    殊不知，方天已经带齐了人马杀到了酒店。

    “先生，请问您有何贵干？”大堂经理见来者不善，顿时心生警惕。

    方天却并没有直接出面，而是叫来一位朋友，只见此人从兜里掏出了警官证，厉声道：“你们小老板谢小军呢！他目前涉及刑事案件，我们要带他回去协助调查！”

    大堂经理冷笑一声，有恃无恐的笑着问：“刑事案件？请问你们有拘捕令没有？另外，诸位好像不是我们县辖区的警察吧？”





第438章

    大堂经理好歹也算是酒店的高级领导，在县里自然有着自己的人脉资源，他可没听到任何风声，说谢小军惹了麻烦。

    因此，大堂经理摆明是不想配合。

    方天见状，立马掏出了手机给自己叔叔方良云打去电话。

    不多时，方良云便又给县城的某副局长联系，紧接着，那副局长亲自带队来到了酒店。

    这下子，大堂经理也是拦不住了，只得乖乖配合。

    但他还是长了个心眼儿，派人去给谢扬通风报信了。

    不多时，方天带着一队人马杀到了谢小军大门口，黑压压的一大片人，把走廊堵得是水泄不通的。

    “开门！要不然以妨碍公务罪处理！”

    副局长自然不会给大堂经理留面子，说话就是硬气。

    民不与官斗，人家好歹也是局长，在他眼里，经理算个求？

    经理没办法，只能掏出门禁卡刷开，紧接着，方天带着人立马鱼贯而入，冲进了房间将睡梦中的谢小军逮了个正着！

    前前后后，方家人总共只花了大半天的时间，便利用家族黑白两道的势力将事情查了个八九不离十！

    而谢小军也是给吓懵逼了，哪见过这种大阵仗呀。

    但是，他仍旧心存侥幸，觉得自己堂哥谢扬还在这里，肯定不会让这群人带走自己的。毕竟，自己再怎么说也是谢家人呀？大家都是族人，总不会见死不救吧？

    只可惜，谢扬从始自终都没有露面。

    在得知是方家人找上门来后，谢扬便大概猜到了昨晚发生了些什么！

    至于一个旁系子弟，在谢扬眼里甚至连条狗都算不上。简单来说，谢小军已经完全没有任何利用价值了！

    相反，方良云手握真金白银，那才是谢扬所需要的东西。

    只能说，谢小军将自己的身份看得太重要了，也太相信家族了。殊不知，在谢扬这种真正的核心子嗣眼里只有利益，是根本不会在乎一个微不足道的旁系子弟的。

    “这也好，还能省下一笔安家费。”

    谢扬嘴角勾勒出一丝冷笑，此时他正站在床边，低头看着谢小军被方天一伙人带走！

    在国外多年，尤其是谢扬还曾在全球金融中心华尔街工作数年，内心其实早已近乎无情，在他的心里人与人之间只有利益，对于毫无价值的人，他都懒得去看一眼！

    毫无疑问，谢小军的下场极其悲惨，方天可不是什么善茬，直接就用上了在侦查连学到的逼问舌头的酷刑。

    本来谢小军还指望着自己只要咬死不松口，等谢扬获知消息后，谢家人肯定会捞他出去的。

    可方天只是冷笑着说：“谢小军，你也不必指望谢家会来捞你这种小角色，我们方家目前正跟谢扬谈上亿的合作，你认为他会为了你，放弃这么大笔资金嘛？你也未免太瞧得起自己了吧。呵呵！”

    听到这话，谢小军顿时心凉半截，因为他知道自己这次恐怕是真的栽了！

    不过，谢小军还是抱有一丝期待…

    直到谢扬亲自打来一个电话，要求谢小军配合方天的调查，谢小军这才仰天长啸，因为他知道自己真的成为了家族的弃子，并且连带着他父亲谢鹏飞恐怕也会给家族无情的抛弃！

    因为，家族是不会浪费大量的资源去救一个毫无利用价值的废物的！

    豪门无情，谢小军这次总算是真正的体验到了。

    而方天可不管这些，直接将谢小军整个半死不说，并且一直用强光照射他，只要谢小军露出稍许疲惫想睡觉的迹象，立马有人浇水刺激他。

    在摧残了一整夜之后，谢小军已然半死不活的了，不过方天可不管你这些，直接打120急救车拉去抢救，等生命体征平稳了，又开始新一轮的折磨。

    终于，谢小军撑不下去了，把事情交代得一干二净，他是因记恨自家产业给家族侵吞，所以故意栽赃嫁祸给方逸风，并且暗地里派人将方逸风打成重伤，趁机将水搅浑…

    这一切，可都是有录音及录像的，还有警察在旁录口供。

    方天拿着材料交给了自己叔叔方良云后，后者也是气不打一处来。

    “靠你老母！谢家不免欺人太甚，当我们方家没人了是不是！”

    方良云暴跳如雷，但随即又冷静了下来。

    因为，此时他正在跟谢扬谈酒店股权转让的事情呢，资金都调集得到位了，总不能因为私生子被打，就将公事弃之不顾吧？

    何况，方良云也是个生意人，在商言商，他花了那么多的人力物力，精力财力，总不能自己心情不爽就把正事儿搞黄了。

    只是他又实在咽不下这口恶气。

    “操他妈的，那个谢扬明明就躲在酒店里，愣是不出来解决。靠！”

    方良云虽说已经逮到了幕后黑手，可谢家一副高高在上的姿态，令他也有点儿下不来台。

    哪怕是你谢扬打个电话，又或者虚伪的来探视一下自己儿子，方良云也不会这么纠结。

    只可惜，谢扬本就瞧不起劳什子酒店，更瞧不起小小的方家。他堂堂几百亿大集团的未来掌舵者，怎会屈膝来给方逸风这种叼毛赔礼道歉？

    若真来了，那才显得谢家无能呢。

    谢扬毫无疑问是故意端架子，你要就要，不要我马上换个人接手，至于道歉？你算老几呀？老子可是堂堂的谢氏集团大老板之一！我爸是省长，我哥是先天高手！

    你方良云算个几把！搁那儿装什么装。

    方天也有些气不过，可叔侄俩也毫无办法，因为谢扬真不是他们能够得罪得起的。

    无奈之下，他们俩只得把怨气撒在了谢小军身上。

    于是乎，谢小军给彻底折磨得不成人样了…

    地里的麦子，长得肥绿肥绿，风一刮，宛如绿水。

    时值初夏，又是周末，张自翔租了辆大房车，载着一家老小跑到了乡下河畔边露营，打算小玩两天。

    这一次，张震与费老也是一通前来，当真是全家人出动了。本来二人是不想来玩的，但是架不住张彦与张岚俩个小家伙一口一个爷爷泰泰呼喊，于是乎，这才简单收拾一下，随着大房车一起前来。





第439章

    当然了，张自翔也没乱跑，直接把房车开回了老家的小河旁，一来，老家的风景着实不错，二来，张自翔与杨瑶也打算去张亮筹建的养鸡场实地考察一下。

    之前，张亮已经从杨瑶手里拿了一张五十万的支票了，并且还火急火燎的找了施工队，完全是一副要大干一场的样子。而张亮倒也真挺靠谱，每天都给杨瑶微信里发进度照片，看得杨瑶也替其开心。

    此时，张震与费老也回老家走亲戚去了，难得回来一趟，总归是要去找老朋友们叙叙旧，喝喝茶等等。

    张自翔与杨瑶则是一人抱着个孩子去了张亮家。

    张亮他家在城里其实有房子，而且还是张震送的一套电梯房，不过，张亮最近回老家创业准备养鸡，所以又住进了老房子里。

    离镇上也不算太远，走路十来分钟就到了。

    此时，张亮也翘首以盼，因为张自翔提前发了微信给他，所以张亮也没跑去在建的养鸡场监工，不多时，他便隔得老远瞧见了自己的堂哥及堂嫂，当然也少不了自己的两个亲侄子女。

    对于堂哥张自翔，张亮也是羡慕得很，不过他倒也并不是心胸狭隘的人，对于杨瑶更多的还是感激及尊敬。毕竟，他从杨瑶那里顺利借到了自己人生创业的第一笔启动资金，五十万呐！普通人打工想攒下这笔钱，又谈何容易呀。

    因此，张亮是特别尊重自己的这位漂亮又善良的堂嫂的。

    “大哥，嫂子，彦彦，岚岚！”

    张亮大喊着，人也朝他们一家四口奔去。

    不多时，张亮便热情的邀请张自翔他们进屋坐坐。

    张自翔看着破破烂烂，但收拾的干干净净的农家小院，也不免鼓励起张亮：“亮子，这次你可得争口气呀，这几天我跟你嫂子还在聊你养鸡的事儿。本来，我打算是多给你点创业基金的，不过你嫂子说暂时先把鸡场给弄起来，等回头真正开始盈利了，再加大投入也不迟。”

    张亮重重的点点头，冲二人说道：“大哥，嫂子。你们放心吧，我在南方的鸡场学习过，应该没问题。要不咱们去鸡场逛逛？”

    此举正合心意，只是张亮居然说先把孩子给送到张震与费老那里去，这就令杨瑶与张自翔比较纳闷儿了。

    不多时，杨瑶便有些后悔起来了。

    因为张亮为了省钱，居然跑隔壁村包的荒山头，而且路况也不大好，全是坑坑洼洼的泥巴路，而张亮此时也开着辆面包车，坐在里头简直屁股都快抖散架了。

    这还不算最糟糕的，糟糕的是面包车里头还有许多的鸡笼，篮子之类的。

    甚至于，整个车厢都堆满了乱七八糟的东西，而前面的副驾驶上也给张亮塞进了两个大水桶，说是要拿去山上做蓄水桶用。

    张自翔看着眼前破破烂烂，满满当当的二手面包车，也真心佩服自己的堂弟。

    为了省钱，竟然开连这种报废车都不如的垃圾！

    副驾驶的两个大水桶沉得要死，张自翔废了半天劲儿也没弄出来，此时，他也想着要不打道回府带孩子算了，可张亮充满了期待的小眼神，年轻人嘛，第一次创业，总是那么不惧艰辛，也渴望得到别人的认同。

    张自翔不想打击弟弟创业的信心，只得费了半天劲儿才在后面的车厢里，生生挤出个空位出来。

    “这…好像坐不下吧？”

    杨瑶看着乱糟糟的面包车，只有那么巴掌大的后座，心头也是一阵无语。

    张自翔倒是满不在乎，钻进了后面，又拍了拍自己大腿，示意杨瑶坐在他腿上不就行了。

    张亮此时也满眼期待的小眼神，杨瑶不想让其失望，再输了，她也不算很矫情的人。

    她心中羞赧，俏脸一红的抬臀起身，挪到张自翔的大腿前，然后提裙张腿，小手扶着前面的座椅，轻轻地坐在张自翔大腿上。弹性十足的美臀刚坐下去，就触碰到张自翔硬邦邦滚烫烫的大肉棒，刺激地杨瑶心儿一阵发颤，俏脸更是烫热。

    杨瑶的丰臀压在张自翔的大腿上，柔软丰腴的美臀爽得他动都不敢动，只好僵坐在那里。随着一声的轰鸣声，面包车启动朝前行驶。

    实难想象，现在居然还有这种烂泥巴路，不过，张亮倒是干劲儿十足，只要能赚到钱，他就不在乎这些困难。

    “亮子，回头挣了钱，你还是得把路给修一修呀，干嘛舍近求远跑隔壁村租地呢？”张自翔满腹牢骚。

    张亮道：“大哥，我只有这么点钱，你以为现在的人工便宜呀？咱们村那些山头都给花卉老板承包了，村里也不准我搞什么养鸡场，说是害怕污染了咱们村的小河…”

    隔壁村的条件不大好，甚至于这附近基本啊就没富裕一点的村子，张家村之所以修建得很漂亮，还引来许多花卉苗木老板投资，几乎全是张震在从中发挥作用。当年村里修路的费用，大部分也是张震捐款的。

    张自翔又问道：“亮子，大概还有多远呀？我这身体可受不了这种颠簸。”

    张亮讪讪的笑了笑：“估计十几分钟吧，大哥你要是晕车，咱们马上掉头回去。”

    “靠，都走一半了，回去个毛呀。那你小子开慢点，别把你嫂子给弄伤啦。”张自翔搂着杨瑶，也是相当的关心她。

    “行勒，老大我可是秋名山车神，您放心吧！”

    车子缓缓前进，张亮也专心致志的看路，毕竟，这可是极其颠簸的山路，必须打起十二分精神才不会出现意外！

    杨瑶的丰臀压在张自翔的大腿上，柔软丰腴的美臀爽得他动都不敢动，只好僵坐在那里。

    张自翔眼角向前面一瞥，见张亮十分专心的开车，两手自然地环在杨瑶的纤腰上，想将杨瑶成熟美艳的娇躯揽入怀中。

    闻着杨瑶淡淡的体香，肉棒顶着杨瑶坚挺丰美的翘臀上，他心中又是一荡。

    “老婆…”张自翔附在杨瑶如白玉般的耳朵上，轻声地叫了一声。

    “嗯。”杨瑶正被儿子那根如铁棍般的肉棒顶地心儿乱颤，肉穴一暖，似乎有股爱液流了下来。





第440章

    张自翔一声轻唤，更是让她心儿一酥，整个人无力，差点倒在张自翔身上，唯有小手死死抓住座位的靠垫。

    张自翔继续在杨瑶耳朵里轻轻呵气。他调整了下肉棒的角度，让肉棒能更好地贴着爱妻柔软多汁的阴阜。

    好不容易，肉棒才真正触碰到那团柔软，柔软中带着湿热的气息，真是妙不可言。

    虽然隔着几层布料，杨瑶还是明显地感觉肉棒在挪动。火热的肉棒如滚烫的铁条贴着她丰腴的美臀轻轻挪动，一会儿挪到这边，一会又挪到那边，最后准确无误的抵在她的阴阜上。

    那个磨啊磨，磨得杨瑶心儿酥软，芳心大羞，磨得她又渗出一股柔媚，磨得她含春美眸羞恼地白了张自翔一眼。

    正当夫妻俩郎情妾意之时，面包车又徐徐开动。越往山里走，路况越差，车子颠簸晃动越是厉害。

    就连秋名山车神张亮，此时也是注意力高度集中，生怕出现点意外。

    随着面包车在地上下颠簸，紧压在杨瑶阴阜下方的肉棒如发条机般，突突突地磨蹭挤压她肥美柔软的阴阜。

    肉棒强烈地刺激让张自翔特别兴奋，他压抑着自己：“老婆，你轻点。”

    他附在杨瑶白玉般耳朵上说。

    杨瑶心中大羞，小手轻轻地掐了一下张自翔的大腿。她羞恼地两腿用力一夹，饱满的阴阜形成一个肉壶将他的肉棒死死夹住。

    然后粉臀轻轻一扭，差点将张自翔弄地射出来。

    张自翔被爱妻夹的心花怒放，龟头一酥，差点没忍住。好在他经验丰富，连忙深吸几口气，才将心神定住。

    “竟然捉弄我，看我怎么收拾你。嘿嘿！”他两手悄悄挪到杨瑶的圆溜溜的粉臀下方，用手轻轻地将娇妻肉臀托起，然后挪了挪肉棒，将龟头直直地抵住杨瑶肉穴中间。然后再轻轻放下。

    “啊。”张自翔的龟头顶在自己肉洞位置时，杨瑶差点叫了出来。

    他真是胆大包天，车上还有张亮，竟然刚这样挑逗。更让杨瑶惊羞的是，张自翔借助面包车地颠簸，用龟头死死顶住她的肉洞。顶得杨瑶直直往前退，退无可退，顶得欲火焚身，爱液横流。

    “老婆，舒服吗？”张自翔强忍着欲望，朝前张望，见张亮正聚精会神开车呢，轻咬娇妻的耳垂，暧昧地说。

    杨瑶羞不可耐，又不能说出口，也不能回答，只好任由张自翔胡来。她心中也异常渴望这种暧昧，虽然张自翔的肉棒没有直接插入自己的肉穴，但是性爱边缘上的徘徊让她同样受到极大的满足。

    她没有回答，悄悄轻压几下美臀，表示舒服。

    张自翔心里一乐，继续挤压着，磨蹭着。将杨瑶挤出一股又一股柔媚，磨出一波又一波的快感。

    不知不觉中，山道两旁稀稀落落的村子，偶尔还能听见几声狗叫。

    “亮子，还要多久才到？”

    张自翔把娇喘的爱妻轻轻搂在怀里，肉棒仍抵在杨瑶湿透的肉穴上。一路上，他不停地刺激着杨瑶，他也收到极大的刺激。

    但他一直强忍着，好几次想射，都憋了回去。他知道路还没走完，他要将这条弯曲的上路塞满春光和旖旎。

    “快了，还有两公里左右。”

    张亮承包的山头有些偏僻，路况也不好。但是胜在成本低廉，环境优美，拿来养殖生态走地鸡再合适不过了。

    张自翔调皮地肉棒也不像刚才那样的捣蛋，杨瑶一直酥麻地心也慢慢地松了下来。

    张自翔那根粗大的肉棒，滚烫的热度让她十分舒服。虽然不再那么刺激，只要压着张自翔的肉棒，靠着老公的身上，她心里就暖暖的，满满的。

    杨瑶把头靠在张自翔的身上，粉唇轻轻地嘬了一口老公。

    “老婆，我想你了。”娇妻的香吻让张自翔心中一荡。他一手慢慢攀上爱妻的胸脯，落在杨瑶高耸的玉乳上，一手放在爱妻光滑的大腿上抚摸。酥麻坚挺的肉棒也忍不住挺了一下，深深的嵌入杨瑶的肉壶中。

    “嗯。”杨瑶紧张地看了看四周，慵懒地应了一声。幸好车厢内什么都看不见，她紧张的心才慢慢放下来，任由张自翔在她身上摸来摸去。

    “老婆，屁股抬一下。”张自翔手掌伸到杨瑶滚圆光滑的臀底，轻轻一托，示意杨瑶将臀部抬起。

    杨瑶知道张自翔想干什么，这也是她希望的。

    她轻抬粉臀，裙子在下一瞬间被卷到腰间上，然后放了下来，遮住了裙下的春光。

    没有裙子布料的阻隔，张自翔滚烫的肉棒更加直接的贴在她的阴阜上。

    坚硬的茎体隔着运动裤和丁字小内裤磨蹭着她湿的一塌糊涂的阴部，磨得她全身酥软靠在张自翔身上。

    入手处，尽是柔腻光滑。

    张自翔一手抚摸着娇妻光滑细嫩的大腿根侧，一手揉捏着杨瑶的乳房。

    爱妻的肉穴近在咫尺，触手可及，但他不敢轻易冒犯杨瑶的私处。他不敢强迫也不愿意强迫爱妻做任何她不愿意做的事，他尊重杨瑶。

    手掌在杨瑶光滑柔腻的大腿上抚摸着，肉棒不停的磨蹭挤弄杨瑶狭长多汁的阴部，另一手不停地揉摸着那对美乳，春色满车厢。

    “嗯……嗯……哦……喔”全身上下的敏感处被张自翔同时刺激，刺激得杨瑶情欲高涨，血液沸腾。

    她两手按住老公放在乳房上的大手，扭摆着身体，压抑地从喉咙深处发出低低的呻吟声。

    肉穴深处传来一波又一波的快意，大股大股的爱液从花心里渗了出来，流在肉穴口，流到大腿上。

    不知何时，丁字内裤被张自翔的肉棒挤开。粗硕的龟头挤在肉缝中间，由下往上挤弄着肉缝，触碰着阴蒂。犹如一根厉刺深深的戳进她的肉体，戳进她的灵魂。

    瞬间，快感传遍全身，她娇喘着，再次颤抖着。

    张自翔抬高爱妻的大腿，将娇妻秀美修长的大腿挂在自己的大腿上，肿胀的肉棒在杨瑶肉缝上挤弄，两手在她饱满坚挺的玉乳上揉搓抚摸。

    二人在这满是杂物的车厢上享受这超越性爱的刺激快感。饱满湿透的阴阜在张自翔滚烫坚硬的肉棒挤弄下，敏感的阴蒂在老公硕大的龟头撞击下，杨瑶感觉自己要飞上天了。





第441章

    下体的淫液又是一股股涌出来，窄小的丁字裤早已湿的不成样子，连圆润的丰臀都是一片水迹。

    张自翔的动作越来越快，杨瑶感觉自己就像一艘随浪飘荡的小舟，被抛的一浪高似一浪，不停的在情欲的浪潮中挣扎搏斗。

    张自翔突然饱死她，突然来了个狠戳，整个龟头戳进了在她的肉穴里。

    这一戳，差点将杨瑶的魂都戳出来，戳得她猛地张开双腿，戳的她全身颤抖，戳的她魂飞魄散。

    杨瑶低低地一声闷哼，一股股来自阴道深处的淫水如水库缺堤般的淫液从阴道口涌了出来，流到大腿上，屁股上。

    正处于高潮临界点的张自翔，肿胀的肉棒突然戳进娇妻的肉穴，龟头立刻被杨瑶肉穴一裹，强烈的快感猛地冲上他的心头。

    他腰部一酸，精关大开，嘴巴大张，大股大股滚烫的精液突突突地喷射内裤上。

    不知是张自翔的精液润透了杨瑶的内裤，还是杨瑶的淫液润透了张自翔的裤子，两股秽液交融在一起，相互深入对方的内裤中。

    夫妻俩相互靠在一起，各自粗喘着。

    面包车又慢悠悠的开了十来分钟，总算是停了下来，而此时，车厢里的杨瑶与张自翔也用纸巾擦拭干净了残留的体液，并在路上将这些罪证丢进了山里。

    此时，杨瑶精致的脸蛋儿还是红彤彤的，显得格外诱人。

    张亮见状，还以为是面包车里太闷热了。

    “嫂子，真是不要意思呀。我这车没空调，路上肯定很热吧，不过这山里很凉快的，你稍微休息一下就知道了。”

    杨瑶娇羞的点点头，心里却是仍在回味刚才那销魂的快感与刺激。

    山头地面上已经撒上了白色的石灰，这些都是需要工人用铁网修建成网格，目的是为了防止鸡飞出去，还有预防黄鼠狼等野生动物晚上溜进鸡场偷鸡。

    张亮兴奋的描绘着未来鸡场的一切，只是目前还处于开荒状态，连栋最简单的房子都没有，看来未来的路还很漫长。

    “大哥，嫂子，这山上还有个泉眼，到时候我直接去修个蓄水池，再抽下来养鸡，这又能省下一大笔水钱，另外，鸡屎也可以卖给养鱼的，或者直接拉到我们村里卖给那些苗木花卉公司，他们拿来种花可是非常好的有机肥料。”

    杨瑶直呼大开眼界，不虚此行。这个张亮看来还真有点东西，竟然把一切想得明明白白，妥妥当当的。

    张自翔重重的拍了拍张亮肩膀，也是很欣慰的说：“亮子，好好干。要是缺钱的话，你随时给我打电话，这次大哥支持你，你肯定会成功的！”

    杨瑶也莞尔一笑，鼓励起张亮。

    “亮子，嫂子也相信你会成功的，等以后你还可以把鸡交给生鲜超市打开销路，另外，也可以在网上销售…”

    张亮听到二人的话语，也是感动得一塌糊涂，心里充满了干劲儿。他暗暗发誓，自己一定要把握好机会，绝对不能令嫂子跟大哥失望，也要叫那些个势利眼亲戚们好好看看自己的本事。

    只是这一切都需要时间，现在的养鸡场，也仅仅处于规划阶段，不过，只要把栅栏拉好，鸡舍修起来，应该很快能见成效的。

    毕竟，这几年的物价上涨得很快，只要有技术在，搞养殖业还是蛮有前途的。

    回去后，张震也打来电话，说是今晚伯爷请客，让张自翔与杨瑶，还有张亮一起过来就行。

    在农村就是这点好，周围全是亲戚熟人，不愁没饭吃。

    至于这位伯爷，张自翔也有印象，是自己爷爷的亲哥哥，不过，他家里的几位子女能力有限，大都在外打工赚钱，一年到头，也没几个人回老家看望伯爷。

    本来，张震也给几个亲戚安排了工作，可县城的工资真的太低了，即便是熟人安排的，也根本不可能达到沿海发达地区的水平，人家也都有家室需要养，便去了发达地区打工，一个月少说也是万八千块的，若是进厂做计件，在旺季工资过万也是常有的事儿，一年至少能赚个十几万元。

    在县城一年想赚十几万，除了做生意便是当官了，哪怕是有技术，一个月也顶多五六千，没办法，谁叫县城的就业机会少呢？

    张自翔一边感叹着，一边和杨瑶微笑的跟亲戚朋友打着招呼。

    张自翔不停地向杨瑶介绍着前来吃完饭的亲戚。杨瑶也频频点头向长辈们问好，换来的是亲戚长辈们的一声声称赞。

    “老早就听说自翔娶了个非常漂亮的媳妇儿，这小子总算见到了，呵呵。”

    晚饭还没吃完，就淅沥沥的下起了小雨。

    饭后，大家寒暄了一会。

    因为明天还有很多事要帮忙，人们就陆陆续续离开了。

    而张震与费老则打算住在伯爷家，晚上趁此机会再同亲戚们打打牌，至于杨瑶一家四口，则是打着手电筒回到了房车上。

    “老婆，我洗完了，把衣服拿进来。”张自翔从虚掩的卫生间门探出头来，一脸笑容地看着杨瑶。

    “这么快洗完啊！”杨瑶立刻换上满脸笑容把衣服递了进去。

    没想她刚把衣服递进去，张自翔就拉拉住她的手，还没等她惊呼过来，就被张自翔拉进卫生间。

    “作死啊，孩子们在外面呢。”杨瑶脸红地白了张自翔一眼，眼睛盯着张自翔光溜溜的身体，胯下的那根狰狞的肉棒正翘的高高贴在小腹上。

    “孩子们又看不见。老婆，我好难受。”张自翔一把抱着娇妻，两手在杨瑶丰满的乳房上乱摸，坚硬的肉棒用力的顶着杨瑶柔软的阴部，呼吸粗重地对杨瑶说。

    “谁让你在车上那么坏，这回难受了吧？”杨瑶被张自翔上下揉挤地芳心一荡，乳房用力的挤着张自翔的胸膛，埋怨着说。

    “老婆你那么诱人，换谁也忍不住，何况是爱你的老公。”张自翔卷起杨瑶的裙子，两手透过胸罩握住杨瑶糅腻粉嫩的乳房，一阵揉搓，嘴巴堵在杨瑶艳红的樱唇上，一阵狂吸。

    “嗯……哦……好……好了，快点穿衣服，让孩子们看见，我还怎么做人。”杨瑶被张自翔摸的全身轻颤，好一会儿她才推开，嗔怪着让张自翔把衣服穿上。





第442章

    “老婆，我这里好难受，怎么办？”张自翔不甘地又抱住杨瑶，铁棒一般的肉棒又顶在杨瑶温热的阴部上。

    “等孩子们睡了再说。”杨瑶被张自翔顶得下体一阵酥麻，芳心轻颤，两腿差点站不住。

    张自翔站在卫生间门外，手里拿着杨瑶的衣服。他偷偷溜到房车的车厢里，见两个孩子已经睡着了。他心中窃喜，快速地溜回来一下把卫生间门推开。

    “啊，快出去。”羞得正在洗澡的杨瑶低声惊叫，慌乱地转过身去。

    “老婆，转过来让我看看嘛？”张自翔一脸色相，涎着脸要求杨瑶转过身体来让他看一眼。

    刚才杨瑶转身前的那一瞬间，他一眼看到杨瑶小腹下的一小缀阴毛。如今杨瑶正背对着他，修长丰腴的胴体，呈个s形曲线，从上到下没有一分多余的赘肉，光滑的美背下，两k雪白翘挺的美臀十分诱人，白嫩的美腿更是修长丰腴。

    他看了的忍不住咽了几口口水，眼睛一眨都不眨的盯着杨瑶。

    “想得美，你不是看过了吗？”杨瑶玉波流转地瞪了张自翔一眼，俏丽的脸颊上布满红云，娇嗔道。

    虽然她身上绝大部分地方都让张自翔看过，摸过，亲过，但张自翔火辣辣的眼神还是让她羞不可耐。

    “把我衣服拿来。”好不容易等杨瑶穿好衣服，张自翔哈巴狗似得跟在娇妻身后，摇头摆尾的讨好娇妻。

    “老婆，你就帮帮我吗？我好几天没弄，憋的难受。”

    “活该，你也不看什么地方，想让我出丑啊。”杨瑶挣了一下，狠狠地瞪了张自翔一个大白眼。

    “我不是太爱你才这样吗？”张自翔随手把房门关上，从后面搂住杨瑶，继续使出他的死缠烂打的本领。

    “你不会是不爱我，只爱我的身体吧？”杨瑶假装疑惑的看着张自翔，见他一脸委屈，又咯咯地笑起来。

    “老婆，难道你还不知道我的心吗？老婆，下雨了。”

    张自翔两手从杨瑶低胸白色绸质睡裙领口伸了进去，两手握住杨瑶的乳房。嘴巴挨着杨瑶的耳垂，轻轻地咬住，轻轻地呵气。

    “嗯……那……那你把门关上。”杨瑶刚才在卫生间时就被张自翔说地心里麻麻的。

    如果不是想到在房车里，她早就想被张自翔揉弄一番了。

    窗外的沙沙雨声让她紧张的心松了下来，加上张自翔在身后舔耳摸乳顶臀让她十分难受，她就不再坚持，点头让张自翔把门关上。

    “门早关好了，好老婆。”张自翔把杨瑶的睡裙吊带往肩膀两边一拉，宽松的白色睡裙一下从杨瑶的身体滑落下来。

    “你这小坏蛋，早就想欺负我了，是吧？那……把窗帘也拉上。”

    睡裙一脱，杨瑶羞得声如蚊呐，不敢再看张自翔。如今除了下身的白色的蕾丝内裤，全身一丝不挂的被张自翔看了个精光。

    “老婆，我天天都想欺负你。？”张自翔拉严窗帘，双手抱住杨瑶，嘴巴不停地落在娇妻白嫩光滑的美背上。

    他飞快地脱下裤子，两腿打开，挺着硬邦邦的肉棒躺在床上。

    “你啊，脑袋整天都想这事？”

    杨瑶被张自翔又摸又亲，全身酥软的靠在他身上，娇嗔道。

    “老婆……”

    张自翔拉着杨瑶的小手放在他粗硕滚烫的肉棒上。

    “嗯……”

    杨瑶慵懒地应着张自翔。

    “帮我弄，好吗？”张自翔咬着杨瑶如玉的耳垂柔声道。

    “你自己弄不行吗？非要我帮……”杨瑶握着张自翔滚烫的肉棒，轻轻套弄。

    “自己弄哪里有老婆弄的舒服……老婆……”张自翔呵出的热气把杨瑶一张俏脸蒸出血来，一双大手揉搓捻拨着杨瑶的乳房和乳头。

    怀里的娇妻早已娇躯酥软，娇喘吁吁地紧靠着他。

    “你就喜欢欺负我。”杨瑶忍不住夹了几下大腿，一股温热的液体从肉穴涌出来，润湿了薄薄的内裤。

    “我是爱老婆才喜欢欺负老婆的。”张自翔说，一边搂着杨瑶靠近床沿。

    “嗯……”

    “老婆…”张自翔松开杨瑶，迅速的脱去裤子，张腿躺在床上，两眼喷火似得看着娇美动人的爱妻。

    “嘤咛”杨瑶转身坐在儿子身旁，一眼看见张自翔两腿间那根硕大狰狞的大肉棒，娇羞地咬着嘴唇。

    她左手虎口旋住肉棒的根处，右手握住肉棒轻轻地揉搓。手掌贴着张自翔的肉棒揉动，肉棒火热的温度渗入手心，挑动着成熟美妇空虚寂寞已久的胴体，一股温热的液体又涌了出来，流到大腿上。

    杨瑶俏脸羞红欲滴，粉红的小嘴紧紧抿着，五指忽然张开，两指一下夹住龟头的肉棱子，轻轻旋转，拇指顺势挑拨几下渗着液体的马眼。

    张自翔的肉棒在自己搓弄下又肿胀了一圈，整个手掌都握不过来。

    “又变大了……”见手中的肉棒又大了一圈，杨瑶两颊潮红，死死咬住下唇，心里暗呼。

    “老婆…”张自翔腾地坐起来，抱着杨瑶的腰肢，滚烫的唇片印在杨瑶嫩白俏丽的脸颊上。

    肉棒被杨瑶熟练的手指套弄着，龟头又是一阵麻痒，把小腹下的那团欲火完全点燃了。

    张自翔激动地吻着杨瑶颀长白皙的粉脖，两手抓住杨瑶温软肥腻的玉乳，毫不怜惜地揉搓一番。

    “嗯……宝贝……哦……轻一些。”杨瑶红唇就要咬出血来，张自翔火热的嘴唇刚靠近，杨瑶就急忙迎上去咬住他。

    湿滑的丁香小舌迅速钻进张自翔口腔和他相互舔舐着，纠缠着，娇软白腻的腰肢也如垂柳般扭动。

    张自翔一手绕到杨瑶身后，在光滑白腻的美背上滑走。

    一手抓着柔腻饱满的乳房，手掌时而握着乳房轻揉，忽而大力的搓弄，忽而又两指夹着小巧的乳珠拨拉夹弄，直把手中的乳房弄的饱胀起来。

    看着怀中的爱妻被自己撩拨意乱情迷，欲火焚烧的张自翔偷偷的将手掌滑到杨瑶的私处。

    手掌穿过润透的内裤，抵达杨瑶那团柔软细腻的阴毛。

    入手处，阴毛柔软湿滑。手掌滑过阴毛，直抵那让他思念已久的桃源洞口。





第443章

    “自翔，别…别……我……今晚随你，哦…”杨瑶被张自翔弄的浑身燥热，说话有点语无伦次。

    “老婆，我就摸一下，一下。”张自翔正情欲高涨，哪里能听的进去。

    他手指一用力，死死的按在杨瑶两片嫩滑的小阴唇上。

    “一下也不行，你忘了先前是怎么答应我的吗？”见张自翔的手指又进了一步，杨瑶急中生智地说出来。

    “那……那老婆可不可以帮我含……含……”杨瑶的这句话，立刻将张自翔从迷乱中拉回来。

    他立刻抽出手，一脸哀求地看着娇妻。

    为了张自翔的身体着想，二人也是早有约定，每周次数不能超过三次，而这周，张自翔很显然已经用光了机会了。

    “整天那么多花花肠子，你非得这样欺负我呀！”杨瑶听了，羞得把红脸扭到一边，不敢在看张自翔。

    想到要用嘴巴帮张自翔口交，她的一颗心跳动地更加激烈。他的肉棒就要挤进自己的口中，虽然比不上插入肉穴的感觉，但怎么说也是进入自己的身体。

    “你这小冤家，我不知前世欠了你什么，今生被你这样折磨。”

    杨瑶羞恼地白了张自翔一眼。挺了挺饱满的乳房，把自己的秀发往后一拨，用发夹固定住，然后跪在张自翔的两腿间，翘着雪白美臀，弯着柔软的腰肢，低头舔了几下张自翔肉棒。

    粉红的丁香小舌舔了一会棒身，又在龟头和肉棱子上舔了几下，然后用右手握着肉棒，张口艳红的小嘴，轻轻地把张自翔硕大的龟头含进嘴里。

    “嗯……”张自翔的肉棒真大，杨瑶张大小嘴才勉强将龟头含住。一股强烈男性气味随着入棒的进入扑入鼻中，既不像丈夫那种老男人的骚味，又不太像处男那种淡淡的清香，有种说不出的味道。

    此时，她已顾不得想那么多，她只想把张自翔的整根肉棒吃进嘴里，好好的品尝，好好的吮吸这根大肉棒。

    杨瑶含住肉棒，轻轻地用舌尖舔了几下马眼，又舔了几下肉棱子的肉沟，再把整个龟头完全吃了进去。

    借助唾液和张自翔马眼分泌的液体，张自翔的肉棒变得滑溜。杨瑶吞吐越来越快，发出哧溜哧溜的声响。

    随着她的口中的吞吐，翘美的粉臀也一上一下的摆动，视觉效果十分诱人。

    “老婆，你真棒……”张自翔一边享受着爱妻那张温热小嘴的舔弄，一边欣赏着跪在自己身前的杨瑶。

    只见高贵圣洁的杨瑶，两手撑在床上，披头散发的弯着腰肢，撅着美臀，跪在自己腿间。随着杨瑶的低头吞吃肉棒，挺翘的美臀和弯曲的腰肢也一上一下的摆着。

    如今肉棒被杨瑶含如口中，温热而湿滑，有种插入杨瑶阴道的感觉。看着受人尊敬的美女医生，自己的小娇妻正低头含着自己的肉棒快速地吞吐，张自翔更加激动。一根肉棒一挺一挺的在杨瑶口腔中挺动。

    “嗯……嗯……宝贝，你的真大……”杨瑶吐出张自翔的大肉棒，扭摆了几下美臀，双眼迷离的娇喘着说。

    说完又低头含住肉棒吮吸起来，美臀一翘一翘十分动人。

    张自翔的肉棒不但粗还十分的长，杨瑶的小嘴还没吃进三分之一，龟头就顶在她的喉咙上，刺激地差点让她喘不过气来。

    “老婆，喜欢我的大肉棒吗？”张自翔挺着肉棒，摸着杨瑶的柔乳轻佻道。

    “嗯……喜欢……”杨瑶边吃边抬头看着张自翔

    ，全身潮红。

    正当两人进入高潮时，外面的一个声音把夫妻俩的所有情欲都打回身体里：“妈妈，你睡了吗？”

    “彦彦！”

    “儿子？”

    两种不同的称呼，同时从夫妻俩口中说出。

    杨瑶迅速地吐出口中的肉棒起，惊慌失措地想把睡裙穿上，可睡裙刚才被张自翔脱在地上。

    正当杨瑶要跳下床拿睡裙时，房门吱呀的一声被打开。

    “彦彦。”杨瑶娇躯猛颤，声音颤抖地叫了一声儿子。

    如果此时的丑态被儿子看见，她不知道以后如何面对儿子。正彷恐无措时，身体突然被人拉回床上。

    随之而来的是一张被子盖在身上，遮住了她娇羞和羞耻。

    “老婆，别紧张，儿子还没看见我们。”瞬间惊慌过后，张自翔一把拉住杨瑶，把被子盖在两人身上。

    他迅速吸了几大口气，小声地在杨瑶耳边安慰地说。

    张自翔一说，杨瑶也慢慢镇定下来。

    此时此景，夫妻俩只能躲在被子里，期盼老天能帮他们躲过这一劫。

    她翻身平躺着，将一条腿曲起，将被子隆的高高。

    “妈妈，外面下雨啦，好黑呀。我害怕。”张彦也不过是一两岁的小孩，此时外面风大雨大的，的确是有些}人。

    杨瑶尽力平稳下心情，淡然道：“彦彦，你不是常说自己是男子汉大丈夫吗，还要保护姐姐跟妈妈呢，怎么一点小雨你就害怕啦？”

    张彦挠了挠小脑袋，这个岁数的小孩最怕别人的取笑，当他听到妈妈说自己胆子小，害怕了，顿时气呼呼的撅起小嘴。

    “妈妈，我才不怕呢！打雷我也不害怕，我可勇敢了。”

    张彦嘴上说着，却又跑到了床上，这无疑将杨瑶吓了一大跳。

    “呵呵，小彦彦，你还说自己不害怕？是不是吓得要跟妈妈睡呀？”

    杨瑶故意使出激将法，果不其然，张彦听完立马不乐意了。

    “妈妈，我才不害怕呢。我只是想…呃，看看你睡着没有，你有没有害怕呀？”

    张彦爬在床头，朝着杨瑶好奇问。

    杨瑶伸手摸了摸儿子的小脑袋，又温柔的说：“彦彦，妈妈也不害怕下雨呢。就是不知道，姐姐怕不怕呀？”

    “嗯？对呀，姐姐肯定很害怕，我是男子汉，我要保护姐姐！”张彦又猛然想起外面还有睡觉的姐姐，顿时想下床回去照顾她。

    杨瑶阴部忽然一热，张自翔那根肉棒挤从屁股后面挤到她的下阴，一手也放在她美臀上，来回抚摸。

    “真是大胆包天，儿子就在身旁，他竟然敢这样侵犯我。”杨瑶暗忖道，为张自翔的大胆而感到震惊。





第444章

    “彦彦，那你还不赶紧去照顾姐姐。现在可是你这个小男子汉发挥作用的时候呢。”

    杨瑶一边应付儿子，一边把张自翔的肉棒紧紧夹住，想阻挡他肉棒的侵犯。

    没想正中张自翔下怀，身后的张自翔一手扶着她的腰肢，一边轻轻地耸动着屁股，肉棒顶在杨瑶的肉穴下方轻轻的摩擦挤弄。

    禁忌的快感一下袭上杨瑶的心头，战胜了伦理和道德。肉穴下方的阴唇和阴蒂在张自翔肉棒的磨蹭挤戳下，更是酥痒难当。

    她忍不住再用力夹住张自翔的肉棒，没想肉穴处的快感更加强烈，爽的她芳口微张，亲不自禁地发出一声低吟。

    身后的张自翔不满足于肉棒隔着内裤磨蹭她的肉穴。悄悄将杨瑶的内裤想挤在一边，滚烫的肉棒立刻紧贴着她的阴肉，爽的杨瑶又涌出一大股淫水。

    她害怕张自翔突然将肉棒插进肉穴，赶紧反手捏了一下腰部，警告他。

    雨声越来越大，完全掩盖了杨瑶和张自翔粗重的喘息声。

    “那妈妈你可不要做胆小鬼哦，假如你害怕的话，就叫我，我会来保护你的。”

    张彦人小鬼大的说。

    “嗯嗯，我们彦彦可真懂事，真勇敢，都能保护妈妈了，不愧是大孩子啦。”杨瑶也是毫不吝啬的夸奖起自己的宝贝儿子。

    张自翔又把手伸了过来。杨瑶想加紧大腿，不让他得逞，可是在他的挑弄下，双腿忍不住又张开一些，任由身后的老公抚弄。

    张自翔右手从臀缝伸到她的阴部下，先是隔着湿乎乎的内裤，中指轻轻的刮着肉缝。

    然后见杨瑶两腿松开一些，迅速地将她内裤重新拉在一边。

    “嗯。”杨瑶忍不住发出一声娇哼。张自翔的食指准确无误的找到她久未被异物侵犯的肉洞，弯曲着手指缓缓的插进来。

    插入那一瞬间，那种充实的快感，让杨瑶全身定住了。空虚旷久的嫩肉围了上来，生怕张自翔的手指离去。

    张自翔的手并未离去，而是在杨瑶湿热柔软的肉穴里轻柔地搅动，然后轻轻抽出，又再插进去。

    “妈妈，我要回去保护姐姐啦。你也早点儿休息吧。”

    杨瑶想送儿子回去，可她想送也送不了。如今她正被身后的张自翔用手指抽插着她空虚的肉穴。张自翔抽插十几次，又把手指抽出来，拨弄几下敏感的阴蒂。这让被张自翔挑逗已经的杨瑶滑出一股又一股的淫水，弄湿了张自翔的整个手掌。

    张自翔的再次插入，插的她身体都弓了起来，性感的小嘴不停地微微喘气。

    “老婆……”张自翔突然贴在她耳朵，低声地叫了她一句。

    “嗯……”张自翔的叫声，刺激地她那饱受刺激的肉穴一阵抽搐，接着就是大股大股的淫水喷了出来。杨瑶死死的咬着嘴唇，不敢发出一点声音。

    终于，张彦那个小孩儿，摸索着跑回房车前面去了。

    黑暗中，杨瑶翻身坐在张自翔的腿上。先是低头舔了几下肉棒，然后两脚跨在张自翔的大腿两侧，挪动着屁股凑到张自翔硬挺的肉棒。

    “哦……”杨瑶蹲坐着，两手撑在张自翔的胸腔，湿透的肉穴隔着内裤抵在张自翔的龟头上，她前后蠕动着肉臀，让张自翔的龟头沿着肉穴的洞口从下往上磨蹭。

    滚烫的肉棒接触到阴蒂那一瞬间，杨瑶忍不住芳口一张，娇呻起来。她刚才考虑到张自翔正处于情欲的高峰，如果不帮他弄出来，张自翔肯定会非常难受。

    而且，她刚才来了一个不大不小的高潮，肉穴正酥麻的难受，也需要张自翔的大肉棒隔靴搔痒。

    另外，房间一片黑暗，她做什么动作，张自翔也无法看到，避免了尴尬。毕竟作为美女医生，她还是需要保持一份矜持，不要让张自翔觉得自己是个十足的荡妇。

    “老婆，可不可以把内裤脱了？”张自翔喘着粗气说。

    “别，孩子们还在外面呢。”杨瑶娇羞地拒绝，不停的上下摆弄着肉臀，让肉穴和肉棒摩擦的更加激烈有力。

    忽然窗外传来一道闪电，紧接着，便是一声惊雷。

    “啊。”杨瑶被电光羞地趴在张自翔身上。

    如今她的肉穴正紧紧地贴着张自翔的肉棒，张开的美腿把整个阴部的形状来显露出来，肥美的大小阴唇隐约可见。

    肉穴洞口，随着张自翔肉棒的用力，深深地挤了进去，形成一个凹槽。

    “老婆，我爱你……”电光一亮，张自翔把娇妻的表情动作尽收眼中。

    他见杨瑶害羞的趴在他身上时，他张嘴就咬住杨瑶的嘴巴，一阵狂亲乱吻后，又是一声深情地表白。

    杨瑶满脸春情，媚眼如丝地看着张自翔的俊脸。她一咬嘴唇，头发一甩，整个人又撑了起来。

    杨瑶狂乱地扭动着腰肢，湿透的肉穴死死的贴着张自翔的肉棒，美臀快速地上下移动。

    巨大坚硬的龟头紧紧的陷入她的肉缝中，每一次磨蹭都刺激到阴蒂，一滩又一滩的阴液随着杨瑶胴体的颤栗涌了出来。

    “哦……哦……老婆，我太爱你了。”张自翔被杨瑶狂乱的磨蹭所感染。

    原本扶着杨瑶腰肢的双手，一把抓住杨瑶的玉乳，猛烈的揉搓。

    一会儿，杨瑶舒爽地又趴在张自翔身上，如瀑布般的黑色长发散落在他的身上。杨瑶无力的一前一后地摆弄着美臀，透明的肉穴压着暴胀的阴茎摩擦着。

    羞红的俏脸贴着张自翔，呻吟中吻在张自翔微张的嘴唇。

    粉红的香舌灵巧的钻进张自翔的口腔，很快和他的舌头缠在一起。夫妻俩人口唇相交，舌津相缠。发出嗯嗯啊啊的愉悦声。

    杨瑶乳房如水滴般贴在张自翔的胸膛，随着俩人的亲吻不停地摩擦他的胸部。

    他饶过杨瑶撑在她身上的两手，手掌托住杨瑶的乳房，尽情地揉摸杨瑶的玉乳。乳房在他手掌中不断变大变硬，乳头也调皮的俏立起来。

    杨瑶见张自翔如此调皮，上下其手的攻击她的敏感处。她调整了一下角度，让肉穴口对准张自翔的肉棒，突然坐了下去。肉棒顿时陷入柔软湿热的肉穴中。





第445章

    杨瑶又一阵扭摆，肉棒隔着蕾丝内裤不断的进出她的肉穴口。

    突然她又两腿紧绷，死死夹住张自翔的肉棒，一阵急速的扭摆，身下的张自翔身体马上就僵硬起来。

    “啊……老婆，我要来了……”张自翔低声大叫，本就忍了很久的他哪经得起夫妻接二连三的刺激。

    杨瑶的一阵绷夹扭摆立刻让他丢盔弃甲，浓稠的精液如机关炮般突突突地射在杨瑶的内裤上。

    娇软酥麻难耐的杨瑶，早就身软如泥。被张自翔的阳精突突突地一阵猛射，肉穴一热，子宫一阵收缩，美臀一阵乱抖，大股大股的淫水又喷射出来。

    杨瑶香汗淋漓，娇羞无力的趴在张自翔身上。身下的肉穴不停地流着淫水，她也不想管，任由它们流到张自翔的肉棒上。

    “老婆，真爽。”张自翔一会从高潮中回过神来，紧紧搂住趴在自己身上的杨瑶。

    “舒服吗，老公？”杨瑶也慢慢恢复体力，怜爱地亲了亲身下的张自翔，一脸的疼爱。

    “舒服，老婆。”杨瑶躺在张自翔的怀里，任由他的手在自己身上游走。

    她喜欢高潮过后被人抚摸的感觉，或许是源于母亲早逝的原因，又或者是她从小到大只能跟母亲相依为命，造成杨瑶很没有安全感，内心深处其实渴望被人呵护。

    张自翔手指更加放肆起来，他翻开杨瑶的内裤，食指弯曲着，又轻轻地插进杨瑶的肉穴里。

    “别闹了…”

    杨瑶想拿开张自翔侵犯她私处的坏手，可她又有点舍不得。张自翔手指一插进去，她的肉穴里的嫩肉就有反应，一下就把手指裹住。

    她喜欢这种感觉，高潮后的轻轻挑逗，更能加深情侣间的感情。

    “嘿嘿，老婆，你的下面还是那么紧。”张自翔手指一点都没停下来，不是抽插杨瑶的肉穴就是拨弄杨瑶那颗敏感的阴蒂。杨瑶湿热的肉穴十分紧小，他插进一只手指，犹感到窄小。他都怀疑，儿女们是不是从杨瑶这个窄小的肉穴生出来的。

    “狗嘴吐不出象牙来…”杨瑶的情欲又被张自翔挑逗起来，死死地夹住双脚。

    “嘿嘿，老婆你肚子没有一点妊娠纹，这里又那么紧，怎么能把孩子们生出来？”

    张自翔指了指杨瑶光滑小腹，手指又在杨瑶的肉洞里轻插几下，然后抽出手指，把沾满杨瑶爱液的手指放在鼻子里嗅了嗅，然后又伸出舌头舔一舔，陶醉地说：“老婆，你的水真美味。”

    “啊……啊……你……你这个小流氓。”杨瑶见张自翔又是用话挑逗她，又是吃她的淫水，羞得差点找个洞钻进去。

    她小嘴高高嘟起，粉拳不停地在张自翔身上招呼。

    天还没亮，杨瑶就被窗外的吵杂声吵醒。她睁开眼睛一看，窗外还是一片漆黑，可不远处的村子里已然亮起了灯光。

    农村夜里没啥娱乐活动，大家睡得早起得更早，再加上昨晚又下了暴雨，因此许多农民担心地里的庄稼受灾，便比平时起得更早了。

    杨瑶努力地让自己清醒一下，昨晚和张自翔玩的太疯了，如今还全身酸痛。昨晚高潮两次之后，在张自翔的一句小情人，小老婆的挑逗下，杨瑶又丢盔弃甲了一次。

    虽然没让他插入身体，但那种临界性交的行为是一般人不能感受的刺激。

    杨瑶摁亮房车的灯光，看着身旁熟睡的张自翔，怜爱地亲了老公两口：“大坏蛋，昨晚累坏了吧，看你以后还不敢不敢欺负我？”

    想到张自翔昨晚那磅礴的射出，她的心脏就砰砰乱跳。

    睡梦中的张自翔，还残留着精液和她淫液的肉棒还硬挺挺的翘着。也不知道张自翔怎么能强悍到如此地步，几个小时前才射了，如今又生龙活虎的竖起来。

    再看张自翔那粗大的茎体，杨瑶又有点害怕。从没有今天如此近距离，如此仔细的观察张自翔的肉棒。只见那硕大粗长的肉棒茎体饱胀，颜色鲜红，龟头硕大，十分诱人。

    “该有十七八厘米吧！”杨瑶用手指估摸着量了一下，惊讶不已。

    “难怪以前这东西每次插进来，我都有种满足的充实感，真是太舒服了。”杨瑶傻傻地想着，湿湿的肉穴似乎又有点东西流下来。

    “老婆……”张自翔被尿憋醒了。他醒来一眼看到杨瑶正痴痴地盯着他的肉棒看，一脸陶醉。

    “啊……老公你醒啦，再睡一会，我先起来。”张自翔的一声老婆，将杨瑶从幻想中惊醒。她尴尬脸红的扯着被子盖在身上，低头不敢看张自翔。

    “老婆是不是想它了？”张自翔嘻嘻一下，把杨瑶的被子扯了下来。杨瑶那娇羞动人的模样十分诱人，看的他怦然心动。

    “谁想你那又臭又大的东西！”杨瑶红着脸想把被子抢回来，没想一下被张自翔按在床上。

    “女人不是都喜欢又臭又大的东西吗？难道老婆不喜欢？”张自翔一脸坏笑的搂着杨瑶，亲了杨瑶几口。

    “不喜欢，你的太坏了。”杨瑶躲闪着，嘴巴很硬。

    “是吗，不知谁昨晚吃了又吃，舍不得放嘴咯。”张自翔挠了几下杨瑶的窝肢。

    “你再取笑我，看我以后理不理你？”杨瑶被张自翔挠的咯咯笑起来，羞怯地瞪了他一眼。

    想到昨晚最后一次帮张自翔口交时，自己是吃了又吃，吃的满嘴都是口水。如今张自翔拿这个来取笑她，羞得她脸红耳赤。

    “那我帮老婆穿衣服。”张自翔坐了起来，起身要帮杨瑶拿衣服。

    见张自翔如此体贴疼惜她，杨瑶芳心甜甜的。张自翔如猴子般，在包里翻弄着她的衣服，最后拿着一整套的深紫色内衣放在床上。

    “老婆，来……”张自翔也是第一次帮女人穿衣服，特别是帮女人穿内衣，显得笨手笨脚的。

    他拿着黑丝蕾丝花边胸罩，让杨瑶伸出手来，然后他把胸罩套进去。最后帮杨瑶胸罩扣扣子时，张自翔留着个心眼，假装扣了几次都没有成功。

    “还说做我的好老公，连胸罩都不会扣，羞不羞？”





第446章

    杨瑶反手伸到背后，一下把胸罩扣好。一双美目如春水般看着张自翔，芳心甜甜地向张自翔撒娇。

    人生二十多年，除了相依为命的母亲，从来没有人为杨瑶穿过一件衣服，更别提戴胸罩。如今张自翔如此贴心地爱她，疼她，甚至帮她穿贴身内衣，让她心中一阵感动。

    张自翔从镜中看到杨瑶那对丰盈的乳房在舍紫色的蕾丝胸罩衬托下，显得格外白皙耀眼，中间是条深不见底的乳沟，让他有种想咬的冲动。

    杨瑶哧哧地笑着，把胸罩拉了一下，让胸罩戴的更舒服些。

    “老婆真是越来越动人了。”张自翔笑着，伸手要把杨瑶的内裤脱下，却被杨瑶的小手挡住了。

    “这个我来。”杨瑶抢过张自翔手中的紫色蕾丝丁字内裤，转过身去，她弯腰把一晚未干的内裤脱下，然后迅速穿上换上。

    高耸的阴部在深紫色丁字型的蕾丝花边内裤包裹下，显得十分诱人，还有几根不甘寂寞的阴毛悄悄地露出来，十分可爱。

    “还看，还看，再看就长鸡眼了。”杨瑶见张自翔紧盯着她的阴部看，羞红着俏脸，乜了他一眼，娇嗔道。

    说完把换下的内裤裹着一团塞进包包里。

    “老婆，你现在真迷人了。”虽然把杨瑶的身体从上到下都看了不知多少遍，见到眼前如此美景，张自翔还是呆住了。

    他不知道杨瑶还有多少迷人之处没有被他发现，也许需要一辈子。

    “难道我以前就不迷人咯？”杨瑶扭了扭美臀，娇俏地瞟了张自翔一眼。

    “不是，不是，老婆一直都迷人，只是穿上这套内衣特别好看。”张自翔连忙争辩道。

    “我穿那套内衣，你也说好看，你这个色狼。还不快点帮我穿上衣服，我冷了。”杨瑶白嫩的指头点了点张自翔的额头，撒娇道。

    张自翔讪讪一笑，立刻将一件黑色圆领蕾丝修身t恤短袖打底衫帮杨瑶穿上，然后将一条包臀裙套在杨瑶身上，杨瑶浑身上下散发出少妇的媚和艳丽。

    眼前的娇妻，蕾丝修身t恤将胸前那对饱满乳房裹得高高挺起，弹力紧绷的包臀短裙将她妙曼的身段勾勒出完美的曲线，使原本就丰美的粉臀显得更加挺翘。

    看着眼前的娇妻，张自翔眼射精光，张着o型大嘴惊叹不已。

    “好看吗？”杨瑶挺了挺酥胸，原地转了一小圈，歪着脑袋，嘴角挂着笑意看着张自翔。

    “实在是太美了，简直是仙女下凡。”张自翔忍不住把杨瑶抱了起来，猛亲两口。

    “就你嘴甜，我哪里有仙女那么好看。”杨瑶娇俏地用嫩葱手指点了点张自翔的鼻子，幸福地娇嗔道…

    “老婆在我心里比仙女还漂亮。老婆，天凉多披件衣服。”张自翔从床上拿起一件白色小外衣披在杨瑶身上，然后将外衣拉紧，生怕昨晚暴雨后的冷风钻进杨瑶的怀里。

    “谢谢你，老公。”张自翔的细心体贴，让杨瑶真正感到做女人的幸福。她心里满满的，美目含情脉脉地看着张自翔。

    “不用谢，老婆。”张自翔深情地吻了一下杨瑶，将美娇妻轻轻揽入怀里。

    夫妻俩又搂抱在一起，热唇碰红唇，两个人又唇贴唇地吻在一起。

    两人激吻一阵后，房车前面也传来了孩子们的哭喊声，杨瑶不得不推开了张自翔，穿好运动鞋去照顾自己的一双儿女。

    杨瑶觉得自己现在真的很幸福，不仅拥有一个呵护自己，疼爱自己的好老公，并且对方长得也英俊帅气，家里更是贼有钱。

    此外，最令杨瑶满意的点还是老公那根大肉棒，完全能够满足她那与日俱增的性欲。此外，杨瑶还有一双可爱懂事的儿女，人生至此，她觉得自己真的是非常非常的幸运了。

    夏天的狂风骤雨来得很是猛烈，不过第二天便雨过天晴了，周遭甚至还有股泥土的清新气息，房车旁的小河水位也变得湍急起来了。

    遮阳篷下，一家人围坐在一起喝着小酒，吃着烧烤，张亮也是忙里偷闲跑来趁机混顿饭吃。

    “亮子，回头逮几只土鸡我带回去炖汤喝。”张自翔也惦记着堂弟的土鸡。

    张亮喝了口啤酒，连连摆手，说：“大哥，那不成，我那些鸡可都是种鸡跟母鸡，要拿来做种下蛋的，你要不去村里找老乡买几只？”

    “看你抠搜那样子，我就放心了。”张自翔呵呵一笑，觉得自己这个堂弟还真能成事儿。

    张震作为亲大爷，也不忘鼓励起侄儿，他道：“亮子，这回你放开了胆子去干，只要养出来的鸡的品质好，销售这块我来给你想办法。”

    有张震这句话，毫无疑问是给张亮出了颗定心丸了。以自己大伯的人脉资源，卖点土鸡简直是小事儿一桩，前提是自己要有货出，否则张震也是很难帮到他。

    张亮重重的点点头，而杨瑶拿着鸡翅膀，也是莞尔一笑：“亮子，嫂子也支持你，要是缺啥你打个电话，有你大哥来想办法。好好干。”

    “谢谢嫂子！”

    张亮很是感动，在心底暗暗发誓自己这次一定要干出点名堂，绝对不能给张家人丢脸。

    在乡村度过了个愉快的周末之后，杨瑶一家也折返回了大宅。

    次日清晨，孩子们都还在熟睡中呢，杨瑶便已早早起床了，主要是这周医院排班是上午，下午才休息。

    对于医生这份工作，钱其实对于杨瑶而言已经完全可有可无了，甚至于她的工资卡从来没有动过。现如今杨瑶追求的目标俨然超越了钱财，更多的还是发挥出自己所擅长的医术，去救助更多有需要的患者。这算得上是一种精神层面上的追求了。

    自己愈发成熟魅力，端正美丽，再加上一米七几的高挑个头儿，这些可都是其他女人所没有的优势。杨瑶更注重装扮了。

    在家中的镜子前，看着自己胸前的那对白嫩饱满的美乳，和盈盈一握的纤腰，还有那精致的五官及脸型，杨瑶更加的自信。

    曾几何时，那个胆小懦弱，自卑无能的男性杨瑶已经彻底逝去。而今，杨瑶俨然蜕变成了个娇滴滴的大美女了。





第447章

    实难想象，这个世界上竟然会有鲛珠、九阴真经这等只存在于传说中的宝贝。

    姣好的面容，窈窕的曲线，还有那白皙水嫩的肌肤，杨瑶看得也是怔怔出神，心里面不由得感慨人生无常，自己居然可以从一个男人变成如今的美艳少妇。

    不过，杨瑶并不后悔，也并不觉得恶心作呕，认为自己是个死变态，相反的是，她早已习惯了女性的生活，认可了自己目前俨然是两个孩子母亲，是张家儿媳妇儿，是张自翔老婆的事实！

    一切恍若隔世，不过，对于目前的幸福生活，杨瑶也很是珍惜，她再也不担心因为穷困而饿肚子，也不再担心什么杨家追杀，因为她已经有了一个温馨舒适的家了。

    杨瑶穿了一身OL制服，诱惑十足。黑西白衬衫，刻板十足的衣服在她身上却穿出些与众不同的味道。

    胸前鼓鼓囊囊，而且形状丰满挺翘，一看便知是不可多得的好胸。

    盈盈一握的小蛮腰下，是肥美浑圆的大屁股，被黑色包臀裙紧紧的包裹着，曲线诱人。让人看着就有种想插进去的冲动。修长细嫩的双腿，脚踩一双高跟鞋，高傲又冷艳。

    “老婆，我还是喜欢你穿黑丝…”

    习惯于裸睡的张自翔走到了杨瑶身后，胯间的肉棒还不忘调皮的顶了顶杨瑶的翘臀。

    “你烦不烦呀！给你说过多少次了，以后起床穿条裤子！也不害臊。”

    杨瑶责怪起张自翔的陋习来，隔壁便是儿童房，万一孩子们起来看到全裸的张自翔，那影响可多不好呀。

    张自翔嬉皮笑脸的，那根火热的肉棒在杨瑶翘臀上摩擦着，他还想撩拨一下娇妻杨瑶，却是惹得杨瑶直接甩袖离去。

    “切，女人都这样，吃饱了就翻脸不认人。”

    张自翔自顾自的叨叨两句，眼睛倒是恋恋不舍的盯着那婀娜的倩影，尤其是杨瑶那白皙笔直的美腿。

    医院。

    严柯与任路无精打采的，上周他俩都回省城参加考试了，分数还没出来，但两人总觉得很有可能没过。

    他俩已经大三了，都是本科。省中医学院需要读5年，课程很多，也非常的繁杂。中医学基础、临床中药学、方剂学、基础化学(无机化学、有机化学、分析化学、物理化学)、生物化学、药理学、药用植物学、中药化学、中药药剂学、中药鉴定学、中药炮制学、中药药理学、中药分析、药事管理与法规等。

    每一科都需要考试，并且不能挂科，最要命的还有，理论知识足够了，还必须要有临床经验，需要实习进修好几年，才有可能成为一名合格的正式中医。

    而杨瑶之所以速度奇快，主要还是源于她本来就是习武之人，对于人体的经脉、穴位烂熟于心，再加上还成功继承了杨过的所有知识，简单来说，杨瑶就是个挂逼玩家，平白比普通人多了足足几十年的经验！

    并且杨瑶还是后天九重高手，身体素质，身体机能远超常人，这便令她拥有了数倍于普通人的旺盛精力与体能，还有专注力，让杨瑶在学东西的时候更加快速精准。

    “怎么啦？都无精打采的？昨晚没休息好吗？”

    杨瑶走进门诊室后，看到严苛与任路有气无力的样子，也笑着问。

    严苛瞥了眼光彩靓丽的杨瑶，换做从前他肯定是要过足眼瘾了，毕竟，自己的这个师姐胸大腿长的，而且长得也很是美艳不可方物，是难得一见的大美女。不过，他最近考试总不得劲儿，担心挂科，所以也没搭理杨瑶。

    徐雅笑着说：“还能咋啦，肯定挂科了呗。”

    严柯头痛的拍了拍脑袋，道：“哎，还不是那个唐主任，每次讲课都是把ppt一放，坐在那里玩，从来不管我们会不会，下课就走人。”

    徐雅恍然道：“哦，是不是那个教法规的唐明志，害，听说他讲课从来都这样，每次都是把电脑里的ppt放完了敷衍了事。当初我也学得可头疼了。”

    任路抬起头，叹道：“哎，真的无语了。现在居然还有这种导师。”

    严苛又说：“呵呵，那个唐明志据说整天钻研如何提副教授呢，而且好像还色得很，以前还跟学生乱搞男女关系呢？”

    任路大大咧咧的说：“切，你才知道呀。我听师兄们说，那个唐明志好像还做过班主任，专门去要挟挂科的女生，不陪他睡觉还不给人家毕业证，坏得很哩。”

    三人叽叽喳喳的搁那儿热烈地讨论起来了，对于这个唐明志也是没啥好印象。

    杨瑶则在一旁整理资料，对于这种学校里的八卦她是不感什么兴趣的。毕竟，杨瑶从前很少去学校，每次去省城学校只是应付考试罢了，所以，对三人口中的那个唐明志并不了解，甚至于面都没见过一次。

    “咳咳…”

    三人正讨论得兴起，耳畔突然传来一阵咳嗽声，循声望去，只见宋老不知何时已经站在了门口，吓得三人赶忙闭上了嘴巴。

    宋老其实来了有几分钟了，也听到了三人背后议论别人的事情。对于唐明志此人，宋老倒也略知一二。此人平时在其面前显得十分圆滑世故。每次两人遇到了，唐明志对宋老都会相当的客气尊敬，不仅嘘寒问暖的，而且还会溜须拍马，宋老好歹也是七十多岁的人了，怎么可能看不出唐明志是想钻营取巧，只是宋老德高望重，不稀罕同这种人计较罢了。

    再说了，伸手不打笑脸人，唐明志又没得罪宋老，也不归宋老管辖，理他个屁呀。

    不得不说，严苛三人真是乌鸦嘴，说曹操就到。

    这不，上午十点过，省中医学院就拉来一辆旅游大巴车，里面坐着暑假来县医院实习的学生们，带头的好巧不巧，就是那个唐明志。

    只见唐明志身材清瘦，个头儿倒是有一米八，穿着件白衬衫黑西裤，皮鞋擦得锃亮，鼻梁上还戴着副金丝边眼镜，从外表看，确有几分高级知识分子的感觉。

    “大家行李都带上了吧，稍后大家听从医院领导的安排…”





第448章

    唐明志陪同医院的领导站在颗大榕树下面，指点江山。那些个实习的学生运气可就顶着炎炎夏日了。

    好不容易，唐明志训斥完了学生们，他又笑嘻嘻的凑到医院领导童主任跟前，低眉顺眼的巴结道：“童主任讲几句？”

    医院除了有医生护士，当然还有一大群行政管理人员。而童主任便是人事主任，负责医院的实习生调配等工作，也是一个肥缺。

    童主任对唐明志的态度很是满意，他也站在大榕树下里八嗦的讲了半天，从医院的历史讲到未来的展望，又从医院的领导讲到基层工作…

    “好热呀，不知道还要讲到什么时候！”

    学生们个个都是满头大汗，那灼热的阳光晒得他们脑袋发烫。

    终于，童主任讲完了，学生们稀稀疏疏的鼓鼓掌。

    这令唐明志是相当不满意，这完全没体现出大家投身医疗事业中的热情呀？

    “好了！”唐明志冷着脸孔，朝实习生们训斥道：“刚才童主任在，我不好意思说你们。你们看看自己什么德行？站这么一会儿就受不了啦？以后一桩手术几个小时，甚至十几个小时，你们还有体力坚持下来呀！”

    这便是典型的站着说话不腰疼。

    你他妈站在阴凉地方当然舒舒服服了，我们可都暴晒差不多一个小时了！

    众人虽说心有不满，可也都不敢贸然得罪导师唐明志。

    万一这小人以后故意使坏，导致自己毕不了业的话，那该有多惨呀。

    因此，即便是大家心里面非常得不高兴跟不满意，却也不敢表现出来。

    这唐明志仿佛小人一样，对待医院的童主任卑躬屈膝，好生巴结。对于其他学生则呼之即来 挥之即去，完全没把这群学生当成放在眼里。

    对于唐明志来说，童主任那可是医院的大领导，是有机会提干成为医院副院长的人物，总之绝对不能有任何轻视之心。

    中午时分，童主任便在医院的包房里设宴款待唐明志，席间两个大男人也不免料及女人的话题。

    “哎呀…想不到唐老师仪表堂堂居然还是单身呀，真是那些个女人们有眼无珠，有眼无珠。”

    童主任给唐明志的马屁拍得很爽，再加上酒劲儿作用之下，嘴上也是微微调侃了一下唐明志。

    对此，唐明志非但不怒，反倒是借坡下驴，顺着童主任的话茬接嘴道：“呵呵，童主任说得极是，要是您愿意牵个线搭个桥，替我做次月老那就再好不过了。”

    童主任闻言，不由得更加高兴，端起酒杯又嚷道：“唐老弟真是高看童某人了，呵呵。我哪有做月老的本事儿呀，来来来喝酒。”

    一瓶五粮液喝掉一大半，童主任喝得是红光满面的，唐明志也旁敲侧击中猜测，这个姓童的别看表面一副正人君子的样子，实际上一肚子的男盗女娼。

    “呵呵，还是唐老弟你好使，在学校里头的那些个女娃娃多水嫩呀。我这就不行了，全是些中年悍妇…”

    童主任不单单是嘴上花花，实际上也利用手里的权利诱骗了不少想转正式编制的小护士。

    至于医生，童主任还没那么大的胆子染指。

    童主任也多多少少听闻过眼前这个唐明志的风流韵事，晓得此人也是好色之人，要不然也不会传出他搞大女学生肚子不认账的糗事。

    只是唐明志并没有结婚，女学生也是成年人，在学校部分领导们看来属于是双方的感情纠葛，这才把丑闻也强行压了下去。不过，唐明志也因此从班主任降级成了普通老师。

    “嘿嘿，童主任。瞧您说得什么话呀？你们这么大间医院，难不成还没几个美女？”

    唐明志顺着对方的话茬，也很是怀疑。

    童主任喝了口酒，微醺着说：“老弟你有所不知呀，像县城这种小地方，水深得很呢。你想想，稍微有点儿姿色的女医生，或者护士，哪个家里没点东西？又或者说她们对象好招惹呢？”

    唐明志恍然大悟，原来是怕惹到硬茬呀。

    一顿饭，两人吃了个痛快。

    解决完生理问题之后，唐明志走出卫生间，正要回宿舍睡个午觉，不想，在卫生间门口和人撞了个正着，对方惊呼一声就往后倒去，而听到是女声的唐明志情急之下也来不及多想，连忙出手抱住了对方。

    这个和他撞在一起的女人不是别人正是杨瑶，此时杨瑶躺在他的手臂上，一双漂亮的大眼睛正看着他，不得不说杨瑶确实漂亮，这么近的距离让他可以清晰的看清对方精致的五官。特别是……他心底的火蹭的一下子烧了起来，只见杨瑶的裙子不知为何往上缩了一大截，不仅两条修长雪白的大美腿完全暴露在他的视线中，甚至能够看到里面黑色的蕾丝内裤。

    “不好意思，你没事吧？”

    “啊，没事。”杨瑶站好后，先是整理了下裙子，然后道了声谢，就走进了卫生间。

    见此，唐明志眉头顿时微微一挑，心里头也是浮想联翩。

    “妈的，还说没美女？”

    惊鸿一瞥，唐明志已然被杨瑶那美艳的音容所迷住了，尽管对方戴着口罩，可还是叫唐明志有足够多的幻想空间了。

    女卫生间里，杨瑶急匆匆的上了个厕所，心想这女人就是不像男人那样，有根管子可以憋。不过，杨瑶倒也习以为常了。

    嘎吱。

    杨瑶打开厕所门，踩着尖细的高跟鞋朝走廊走去，依旧是那身OL制服，却让人百看不厌。纯白的衬衫，下摆掖进了包臀裙里，这样一来更是将她玲珑有致的身材给展现的淋漓尽致了。

    修长美丽的天鹅颈，两团丰满硕大的玉乳。因为衬衫有些透，过道上的唐明志几乎都看到了杨瑶内衣的颜色，走起路来，胸口的两团奶子晃晃悠悠，令人浮想联翩。

    一双修长如玉藕惨的美腿，像是珍珠一般，白的发光，光是看着就足够的心动了，更别说抚摸了。娇小白嫩的小脚玲珑可爱，白皙平直的脚背，富有美感，让人忍不住想把她的玲珑玉足含进口中把玩。





第449章

    杨瑶就这样，款款而来。美丽又妖娆，高挑的模特身材，就如那高高在上的女王一般，而唐明志则心甘情愿匍匐在她的脚下，亲吻她的脚尖。

    如此性感美丽的美女医生，看的唐明志登时便起了反应，鸡巴涨得生疼，还好穿的裤子看不出来。

    看着杨瑶的这幅打扮，唐明志不由得在脑海中幻想起她自慰时，自己摸着自己穴儿时的骚浪模样。

    那样淫糜的场景，唐明志浑身的血液都在叫嚣着，恨不得现在就将杨瑶就地正法。

    “妈的，想不到这小县城居然还有这种美女！我操，那个姓童的还口口声声说，医院里都是一群悍妇！”

    唐明志此时也不禁动起了歪心思，想要找人打听打听刚才惊鸿一瞥的美女医生究竟是什么来头！要是能把这种极品尤物弄上手，那简直是不枉此生呀。

    转念一想，那个姓童的好像也说过，小县城的人际关系非常复杂，稍微有点儿姿色的女人，都不是省油的灯。

    纵观刚才那位美女医生，不仅个头儿高挑，而且身材也是极好，尤其是胸前的那对大灯，走起来晃晃悠悠的，一看就是货真价实的大奶，如此极品尤物，恐怕背后的男人不会简单。

    唐明志虽说好色成性，但也不蠢，自己有几斤几两倒还是拎得清的。在学校里头，他或许还有些份量，可一旦出入到了社会上，他一个小小的导师算个球呀？

    只是那婀娜的倩影在脑海里始终挥之不去，这令唐明志无疑很是苦恼。暗恨自己爹妈为啥不是大官，又或者说是财团巨富，那自己还愁个什么劲儿呀？

    如此一想，心里头属实苦闷，唐明志也全然没了午休的睡意，便在医院里头转悠起来，看看还有没有机会碰到先前那位美女医生，哪怕是过过眼瘾也行呀，总比独坐空房来得爽。

    会诊室内，杨瑶与徐雅等人也并未午休，而是在椅子上各自坐下，有句没句的闲聊。突然，任路的眼睛猛的一亮，却是杨瑶坐下后把右腿叠到了左腿上，若是穿裤子或是长裙，这个动作自然没什么，关键是杨瑶穿的是包臀短裙。穿这种裙子坐下后本来就会向上缩，此时关芝琳又把右腿叠到左腿上，裙摆立刻又向上缩了不少，整条雪白的大腿差不多有三分之二暴露在空气中，从他的角度看去，美色尽收眼底。

    白花花的，真的很晃眼，他忍不住多看了一眼，之后才恋恋不舍地收回视线。

    在任路心里杨瑶不仅仅是自己的师姐，甚至在某些夜晚，任路脑子里都会情不自禁的浮现出杨瑶的一颦一笑，一举一动。

    任路正值青春年少，在学校里也没交到女朋友，但他也有生理需求，偶尔实在憋不住了，也会趁没人偷偷的自慰，但很多时候，他的脑子里就会将自己这位美艳的师姐代入其中，仿佛自己真的狠狠操干了一番自己的师姐。

    不过，每次事后，任路就会感到一阵的内疚和自责。师姐待自己不薄，可偏偏自己却每次都拿她当成自己意淫的对象，真是不可理喻！

    而杨瑶对此肯定毫不知情，也没曾想过自己有朝一日竟然也会成为无数处男们意淫的对象。倘若让杨瑶知晓了，也是哭笑不得。

    此时，杨瑶脚踩一双10cm的尖头高跟鞋，那白皙修长的美腿，无不对任路这种情窦初开的少年有着致命的吸引力。

    “师姐的腿好白好直呀…”

    任路时不时的用余光偷瞄那双引人入胜的美腿。在他看来，女生的腿要么形状不大好看，要么就像筷子一样，瘦瘦的，哪里能跟杨瑶那结实丰腴的美腿相提并论呢？

    时至今日，杨瑶其实也对自己的容貌跟身材很有自信了，她也是故意穿这类短裙，展现出自己的美腿诱惑。

    而任路自以为偷瞄，实际上他的动作已然早就落入了杨瑶的眼底。

    不过，杨瑶并没有生气，相反还大大方方的展示着自己那修长白皙光滑的美腿。

    严苛与徐雅聊了一会儿之后，便产生了些倦意，二人就躺在椅子上假寐起来了。

    “任路？你不午休吗？”

    杨瑶温柔的声音，叫任路回过神来。

    他结结巴巴的说：“师姐…上午看诊我有些难点还是没搞懂，您能不能帮我辅导一下呀？”

    任路有些难为情，毕竟，这不耽误别人午休时间嘛？再说了，人家杨瑶欠他的呀？凭啥要抽时间来辅导他呢？

    任路说完，心里便有些忐忑，担心杨瑶拒绝。

    不过他想多了，杨瑶莞尔一笑，直接说没问题。

    “那你把笔记拿出来吧，我中午其实一般也很少午休。”

    杨瑶缓缓的坐到任路的旁边，温柔的问。

    任路暗暗垂下了眼眸，装作一副认真学习的样子，实际上眼睛早就黏在杨瑶的胸前离不开了。

    这个角度，刚好能看清杨瑶那一对跳脱的玉兔，晃晃悠悠，颤颤巍巍，像是下一秒就要从轻薄的衬衣里跳出来一般。

    大夏天，杨瑶内衣也是相当轻薄的蕾丝半罩杯，只能堪堪拖住她那傲人的E杯巨乳而已，而且胸罩因为比较轻薄，自然不像厚厚的棉质胸罩那样，有很强的包裹感跟托举感。

    再加上杨瑶的乳量很是丰满，因此胸口的一对豪乳像是真空似的，步子稍微走快点儿便会颤颤悠悠的，令人不禁担心会不会从衬衫里面蹦出来。

    “嗯，师姐，这些老师上午讲的我都没弄懂，师姐能教教我吗？”任路乖巧的问道。

    杨瑶见任路难得主动学习，心中正欢喜，更是毫不犹豫的答应了。她往任路这边靠了靠，坐的更加近了一些，女人身上的幽香霎时间将任路重重包裹了起来，伴随着杨瑶的体香，让任路沉溺其中。

    而杨瑶则是拿过一旁的笔，全神贯注的帮任路辅导起功课来。浑然不知道她的小师弟此时在占她的便宜。

    这个姿势，二人靠的很近。

    任路头部只要稍稍往后仰，就能碰到杨瑶一对蜜桃似的大奶子。于是任路故意用手撑着脑袋，装作思考的样子。实际上则是微微往后仰，用手背触碰到了杨瑶的乳房。





第450章

    杨瑶的乳房异常的绵软，像是棉花一般，就算隔着衣服，也能感受到她皮肤的细腻柔滑。像是玉脂一般，带着些温凉，手感好极了。

    任路仅仅用手背和杨瑶的乳房相触，装作不经意的样子，根本不敢有其他的动作。

    可谁能知道任路现在恨不得反手握住杨瑶的两个奶子，大力的揉捏。

    这也只敢想想罢了，任路可没那个胆子。原本还想模彷着小黄书中的那样，提前在椅子上做些手脚，然后顺着剧情和书里一样，和杨瑶一同摔在地上，然后干柴烈火，顺势发生些什么。

    但很快任路便否定了这个想法，书毕竟是书，都是些不真实的，人幻想出来的东西。

    这种事情怎么可能发生在现实生活中呢？

    任路想，也许自己师姐真的中了计谋被他绊倒，然后跌在他的身上，感受到火热的鸡巴抵着她的下体的时候，师姐大概会把他揍个鼻青脸肿然后好好教训一顿。

    啧啧，想象很美好，现实很骨感。

    任路还是老老实实的算了，能吃两口师姐的豆腐，就已经感恩戴德了。

    此时的杨瑶完全不知道自己已经被她的小师弟吃了豆腐，或许她意识到有什么碰到她的乳房了，但她并不在意，因为在她的眼里，任路还是个不懂事的小孩子，杨瑶根本不避讳。

    杨瑶就那样，认真的看着任路的笔记，帮他耐心的解答。

    “你看，这儿…”

    任路小鸡啄米似的点了点头，实际上心思完全不在题上，所有的注意力全放在触碰师姐乳房的那只手上了。

    许是姿势有些别扭，杨瑶微微动了动，任路还当是师姐发现了自己的意图，赶紧将手放了下来，看到杨瑶脸色如常，这才暗暗的吐了口气。

    没一会儿，任路就又开始不老实了。

    耳边是杨瑶如沐春风般温润的声音，但他的注意力全放在了杨瑶的两腿之间了。

    因为任路清楚的看到，杨瑶又白又嫩的大腿根了。

    脑海中浮现出杨瑶粉嫩的小穴，如同蚌肉一般，粉嫩嫩的让人恨不得咬一口。那乌黑浓密的阴毛更是性感至极，脑中意淫不停，任路的鸡巴已经开始隐隐的跳动了，恨不得将旁边的女人直接按在地上，将大鸡巴戳进她的小粉洞中。

    心中欲望翻腾不休，似火烧身，但胆小懦弱的任路根本不敢有什么过分的动作。看了看杨瑶光洁的大腿，任路装作不经意的，将手不经意间略过，杨瑶的肌肤真的很好，手感如同剥了皮的鸡蛋一般，滑滑嫩嫩，真的是好极了。

    火热的掌心触碰到冰凉的肌肤，冰与火相触，快感可想而知。

    任路心中兴奋又刺激，翻腾的欲火也好像消减了一些。心中不由得暗暗的感叹，果然师姐是命中注定的女人，只要靠近她，自己的性欲就能得到纾解。

    杨瑶仍旧是不甚在意的样子，细细帮任路讲着题，她红唇一开一合，粉嫩的香舌时隐时现，简直诱惑力十足。

    任路的眼睛紧紧的盯着杨瑶的红唇，口干舌燥，嗓子都快要冒烟了，真想这样一口亲上去，汲取师姐口中的甘甜啊！

    而此时的杨瑶也注意到了，她看了一眼面前的小师弟，眼神专注的看着自己，目光炯炯。被一个长相俊美的小男孩如此看待，不知怎的，她竟还是生出了些许的羞耻心，感觉自己彷佛在诱拐青少年犯罪一般。

    下体更是渐渐的湿润了起来，些许的花液顺着穴口缓缓流出，打湿了底裤。

    杨瑶为这突如其来的情欲感到羞耻，这可是自己的小师弟，自己在做什么？是她快来大姨妈了导致性欲高涨吗，又开始寂寞了吗？

    杨瑶有些紧张，面上虽然依旧冷静，可心中却羞耻不已。她稍稍往后退了退，拉开了些距离。

    而任路心中则是有些慌乱，心道：“难道师姐发现了我的意图吗？这可怎么办？”

    任路赶紧收回了手，尽量让自己表现的镇定自若，笑嘻嘻的对杨瑶说：“啊，师姐，我大概懂了，你讲的真好，比我们老师讲的还细致。”

    杨瑶却是一脸出神的模样，像是没有听到任路的话一般。

    任路心中害怕极了，内心的小鹿砰砰的撞个不停，心都快从嗓子眼飞出来了。

    任路有些后悔，不该这样突兀的，这样在师姐的面前自毁形象，师姐对自己该有多失望啊！

    任路现在已经想象出下一秒杨瑶对他冷脸训诫的模样了。正心急如焚的等待着杨瑶的谩骂降临，却见下一秒杨瑶扯出了个笑容。

    “嗯很好，听明白了就好。”

    任路这才长长的呼了一口气，心中悬挂的大石头得以落地，杨瑶这个反应，应该是没有发现吧，任路心中暗暗的庆幸。

    杨瑶确实没有发现任路对自己的意图，她还因为自己近期性欲高涨，在师弟面前湿了一事而有些羞耻和愧疚。

    不过杨瑶并不是那种普通的小女生，很快她就调整好了自己的情绪，接着又开始为任路讲解了几道笔记。

    接下来这段时间，任路则是老老实实的听着杨瑶讲题，再也不敢有什么多余的动作了，毕竟今天吃的豆腐已经都够多了，再乱搞小动作，被杨瑶发现可就得不偿失了。

    细水长流，这个道理任路还是懂得。

    两人一起温习梳理一遍，不一会儿就快下午两点了。

    杨瑶看了一眼腕表，时候不早了，她起身，一米七多的身高让任路不得不抬头去看杨瑶。长期的养尊处优，杨瑶早已练就了强大的气势。

    即使在师弟面前，那点子温柔也掩盖不了她的气势，此刻的杨瑶，就像是一个不可侵犯的女王一般，居高临下的俯视着任路。

    而任路更是被杨瑶绝世的美貌和强大的气场给震慑住了。

    “差不多了，待会儿要开始上班了。”

    杨瑶说完，便转头准备去个洗手间了。

    任路愣愣的看着杨瑶，点头应道：“好。”

    卫生间里，杨瑶看着湿嗒嗒的内裤不由得脸色一红，回想起刚才自己在师弟面前竟然产生了生理反应，她不禁一阵的娇羞。





第451章

    “唔？难道是我最近太饥渴了吗？怎么这么容易动情呢？”

    杨瑶感叹着自己身体的敏感，又为自己的淫荡而羞耻。不过，很快杨瑶便调整好了自己的心态，因为她知道这不过是自己体内雌激素作用影响而已。再加上她就快来大姨妈了，所以性欲很是高涨，哪怕有张自翔肉棒的滋润，但还是让杨瑶变得非常的渴望。

    伸手一摸阴户，湿湿滑滑的，杨瑶扯了好几张纸巾才擦拭干净。

    蹲了半天，她总算是穿戴整齐，走出了洗手间。

    下午病人不多，众人也是各忙各的，任路时不时的偷瞄自己这位美艳的师姐，只觉自己的师姐举手投足之间都散发出浓浓的女人味来。

    而杨瑶则是刷起了手机，当她看到网购的快递到达之后，整个人不禁有些兴奋起来。

    夜阑人静，月明星稀。

    在哄睡了张岚与张彦两个孩子之后，杨瑶也拿起一个包裹走进了浴室。

    等她再次出来，只见她身上仅着一套吊带装的马甲衣，黑色的甲衣紧束住腹部，更显出蛮腰的盈盈一握；被托起的雪白乳房，看上去更是坚挺，樱桃般的花蕾，在张自翔的唾沫声中，微微颤动。修长无暇的双腿，以及窄小的黑色丁字裤下半隐半现的秘处，无一不发着最深处的诱惑。

    杨瑶又伸出胳膊，手上握着一双黑色的长筒丝袜。杨瑶用着优雅至极的动作，露出那双雪白细嫩的双腿。杨瑶弯起一条美腿，就着黑色丝袜往玉足上套，玉臂轻舒，素指灵动，那薄如蝉翼的丝袜一点点的顺着脚向上贴着小腿拉到腿根处。

    杨瑶故意将自己裙下的春光若隐若现的在张自翔面前晃荡着，张自翔没有料到杨瑶做出这么诱人的动作。杨瑶那条修长的美腿套上了丝袜后在灯光下散发出淡淡的光泽，说不出的性感迷人。

    “来帮我穿上。”杨瑶将另一只丝袜递给张自翔。

    “咕……”

    张自翔艰难的咽下一口口水，为女人穿丝袜，尤其还是像杨瑶这种颠倒众生的美女，哪个男人经得起这种诱惑。

    张自翔接过丝袜学着杨瑶刚才的动作，丝袜一点点的向上拉。看着杨瑶两条美妙而又修长的黑丝美腿，差点忍不住就想要将娇妻就地正法了。

    “不错！”杨瑶赞扬道。两条美腿一伸一拉交叉着弯出一个弧度，摆出一个迷死人不偿命的性感造型。

    “老婆……”张自翔不满的叫了声，实在有些忍不住了。

    “嘻嘻……”杨瑶美眸掠过一丝促狭，吃吃笑道。那性感诱人的丝袜美腿一伸在张自翔胸膛上轻轻划着圈圈。

    张自翔两手一合将杨瑶一条美腿抓住，只觉得手心丝滑温润。张自翔想也没想鼻子在杨瑶的脚尖上仔细的闻着。

    “讨厌……”杨瑶娇羞一声，伸出另一条美腿轻轻的踢张自翔，想要摆脱那双不老实的手。

    由于杨瑶是躺在床上，动作一大就将她下身那透明的黑色蕾丝小裤裤暴露在张自翔眼帘中，那透明丝薄片下的凄凄芳草…

    “老公……”杨瑶双手撑着张自翔的胸膛，想将受不了诱惑压在她身上的张自翔推开。

    杨瑶越是挣扎就越让张自翔有种异样的刺激。张自翔的手摸索到吊带马甲上，一拉就轻而易举的将杨瑶的马甲剥到了腰间，杨瑶胸前那薄薄的胸罩根本都不住她那饱满的乳房，半露的酥胸，通过那几乎透明到极致的蕾丝花边胸罩，那奶子上若隐若现的嫣红两点……

    现在张自翔的欲火完全被杨瑶挑起，那肯轻易的善罢甘休。

    “嗤……”暴力的将杨瑶腰间的马甲扯了下来，张自翔的肉棒早就掏出来曝露在空气中。

    杨瑶让张自翔躺在床上，背对着他横跨坐在他的腰间，娇艳的香软的红唇吸吮着张自翔的肉棒。

    “嘻嘻，老婆，我也要玩。”杨瑶舔着张自翔大肉棒躬下身子，白皙的大肥臀凑到张自翔的面前。

    张自翔伸手握住两半一阵爱不释手的抚摸、揉捏。才张嘴伸出舌头在杨瑶的屁眼外舔着。

    “啪啪……”

    张自翔的手掌拍打着杨瑶细腻又有弹性的丰臀。

    “嗯……”杨瑶不知道是舒爽还是痛苦的发出一声闷哼，扭了扭肥臀。浓密的阴毛扎在张自翔脸上一阵酥痒。

    “哦……”杨瑶像是在报复张自翔一样，不停地用她的牙齿轻咬着张自翔的龟头，玉手拨弄着张自翔的两颗卵子，让张自翔渐渐有了射意。

    张自翔也加快了速度，密密的舔着杨瑶的屁眼。突然杨瑶浑身一颤我只觉得脸上一热，一股暖流缓缓流过。

    闻着那有些刺鼻的腥臊味，张自翔知道是杨瑶泄身了。张自翔将娇妻的流出的淫液一滴不留的喝了下去，然后才意犹未尽的将娇妻的屁眼清理干净。

    张自翔两腿直直地伸着，两腿之间的巨物如同旗杆一样高高耸立！杨瑶分开两腿，一手攀住张自翔的肩膀，一手扶住那高耸的巨物，对准自己的穴口，缓缓地坐了下去！

    杨瑶的花穴已经无比湿润，只见那拳头大小的龟头强硬地挤开花瓣，渐渐融进了那幽深的花谷中！

    张自翔见杨瑶已经渐入佳境，松开了扶住杨瑶腰肢的手，杨瑶闷哼一声，身体轻扭表示不满，身体的胀痛与空虚交替冲击着她的理智，她禁不住玉臀轻抬，再腰身一沉往下坐，居然自己重复起张自翔的举动来，嘴里也有节奏的发出「啊……啊……唔……唔」的声音！

    张自翔十分满意杨瑶的举动，他双手袭向杨瑶胸前蹦跳的大白兔，将它们掌握在自己手中，用力地揉搓起来！杨瑶双手搭在张自翔宽阔的肩膀上，玉臀上下的速度越来越快，大汩大汩的淫水随着动作倾泻直下，两人紧密结合的部分不断发出淫靡的「啵滋啵滋」声，同时灵活的香舌也乖巧地扫着张自翔脸上的淫液，发出「哧溜哧溜」的响声！

    「啊！」

    伴着一声长长的淫叫，杨瑶娇躯猛颤，雪臀猛地抬起离开那灼人的肉棒，花谷之间瞬间喷洒出一大股粘稠的透明液体，显然是又被顶到高潮了！





第452章

    潮喷过后，杨瑶软软地靠在张自翔宽阔多毛的胸膛上，身子不住地微微颤动！

    张自翔并不想让杨瑶休息，她爽了几次了，而自己可还是憋得难受呢！

    张自翔一把托住杨瑶的翘臀，肉棒直接攻入杨瑶刚刚潮喷过的花谷，然后从床上走了下来，向窗边走去，一边走动下体一边抽插着，不放过片刻光阴，杨瑶浑身没得着落，只得紧紧抱住张自翔的脖子！

    张自翔抱着杨瑶走到窗前，一手搂住杨瑶的小蛮腰，腾出手来一推，竟将窗门打了开来，杨瑶猛然觉得后背一阵凉风，忍不住回头一看，竟然已经门户大开，窗外的一切尽在眼底，而自己也暴露在月光中了！

    杨瑶万没想到张自翔会如此大胆，又急又气又羞的她忍不住嗔怒道：“哎呀！羞死人了！你怎么这样？要是有人来怎么办？”

    张自翔下体狠命一顶，顶得杨瑶花枝乱颤，嘴里「咿呀」之声不绝，嘿嘿笑道：“有人来怎么了？老子正是想要别人看看你这副骚样！来，你看着窗外边，让别人瞧瞧你的脸，瞧瞧我们美女医生被H到高潮时是多么销魂勾人的！”

    说着一把将杨瑶翻转过来，改从后面进攻杨瑶的骚穴！

    杨瑶无力地趴在窗沿上，身子被顶得颤抖不已，想反驳，话到嘴边却变成了“啊……唔……”

    的淫呼声，她不敢看向窗外，惟恐有人发现此处的春光外泄，只得将头深深地埋进臂弯里，任由张自翔顶H！

    张自翔并不满意杨瑶此举，他狠狠地一巴掌拍在杨瑶白嫩的臀肉上，手到之处立即红肿起来，口里呵斥道：“老子让你看着外面，你敢违抗老子？抽死你这贱货！”

    说着一把揪住杨瑶的秀发，硬生生地将她的头抬起来，另一只手掌不断地拍打着杨瑶的翘臀，下体也加快了抽插的速率，相互配合之下，直弄得杨瑶臀浪翻滚，苦不堪言！

    杨瑶受痛不住，只得哀求道：“别……别打了！我听话，看着就是了！”

    张自翔眼看杨瑶臀部已经红肿非常，停止了手上动作，改为双手揪住杨瑶的秀发，下体却依然冲刺不止，嘴里喊道：“如此便好！你看看外面，已经有人发现了，他们正在看老子H你呢！你还不跟他们打声招呼，告诉他们你被H得多爽？”

    其实外面并没有人出没，但张自翔这番言语还是深深地刺激到了杨瑶，她不禁想起如果自己真的在人前被张自翔这样的淫弄着，是什么样的感觉，那感觉一钻入杨瑶的头脑就牢牢占据了她的思维，在所有人面前被看着顶到高潮的滋味，实在是太丢脸了，但是真的好刺激！

    杨瑶只是光想想就觉得燥热难受，身体居然急剧产生了反应，一股股的浪潮涌上来，涌得杨瑶意识模糊，她紧紧抓住窗棱，口里含糊不清地道：“啊！好多人看着……看着我被H…啊……好丢脸……唔……不行了……要在大家面前被顶到高潮了……啊……不要看啊！你们不要看！要去了！”

    张自翔见自己三言两语，杨瑶却反应如此剧烈，只觉得杨瑶花径骤然收紧，竟死死地钳住了自己的肉棒，一点都动弹不得，同时滚烫的阴精也不断从花心喷涌出来，打得自己的龟头是一阵激灵，他心里断定杨瑶有潜在的暴露欲望，料定以后，张自翔更是火上添油。

    杨瑶身子剧烈抖动，死死钳住张自翔肉棒的花径突然一紧一松，恰如鱼嘴吸吮般套住了张自翔的肉棒，最后再集中喷射了出来，连同先前积满的阴精淫液一起，如同泄洪般，直接喷到张自翔腿上，并顺流直下，在地上积起了一个小小的水洼！

    张自翔心里暗叫厉害，嘴里发出野兽般的嘶吼声，胯下巨龙被杨瑶这么一冲击，居然败下阵来，当场被挤出体外，同时阳关失守，春袋内亿万子孙如同过江之鲫一般涌出体外，全部抛洒在杨瑶雪白的翘臀上！

    经过剧烈交锋的两人皆是气喘吁吁，不同的是杨瑶是高潮脱力但又觉得浑身每根毛发都舒爽到极致的那种瘫软。

    张自翔已然尽兴，心中欢喜，看着杨瑶污渍满身而又羞答答的样儿，不禁怜心顿起，去拿了毛巾，轻轻擦拭掉杨瑶身上的污秽，张自翔仔细擦拭完毕，轻轻一揽将杨瑶抱起，走到床边，给杨瑶穿衣，杨瑶感受到张自翔的一片柔情，心中动容，对张自翔的爱慕依赖之心愈加强烈。

    张自翔给杨瑶穿戴完毕，杨瑶也主动伺候起张自翔来，她从未给旁人更衣过，虽然无数次与张自翔翻云覆雨，却没有像现在一样仔细摸索张自翔的身体，于是一边给张自翔更衣，一边随手抚摸，纤纤十指轻轻按摩着张自翔粗糙结实的皮肉，张自翔只觉得手指到处如同电击，说不出的舒爽，惬意地享受着娇妻的温柔伺候！

    此时杨瑶也从高潮余韵中清醒过来，身体仍觉酸软无力，想起刚才疯狂交媾时的点滴，不禁含羞带怯地瞄向张自翔，却见张自翔一副生龙活虎的样子，心中不由得感叹：“这家伙真是威猛无比，刚才明明都一起筋疲力尽了，如今却没事人儿一般，其人虽是玩世不恭，但其内涵则是真男子汉，自己将终身托付于他，倒也不冤枉！”

    爱情，只有不停的做爱才能加深感情。

    很显然，杨瑶对于张自翔的表现十分满意，而她也在不知不觉中变得愈发享受起做女人的快乐了。

    回想早年间，自己还是个处男偷偷撸管，那快感也就射精时的几秒，一旦射出后，便是立地成佛索然无味了。而变性成女人之后，那女性身体上的快感可就比男人强烈无数倍了，不仅前戏可以高潮迭起，通过男人的爱抚，便能使得自己的肉体获得极大快感。甚至在做完之后，女人的身体都还能保持很长时间的愉悦。

    这其实跟男女身体构造有关，女人阴户部位的性神经相较于男人要密集数倍，甚至十几倍，换句话说，女人的快感也比男人要强烈十几倍，甚至更多。





第453章

    此外，女人还有胸部、耳垂，甚至是臀部等等部位，性神经都有分布的。因此，女人在性爱之中，论快感程度实际上要远远强于男性的！

    早前，杨瑶被张自翔调教的时候，或许还会心存羞涩，觉得自己怎么可能变得如此淫荡，竟然会给另外一名男人弄得高潮迭起，怎么就忍不住呢？

    时至今日，杨瑶真正的认识到了女人身体所带来的快乐，也早已习惯享受那销魂蚀骨，飘飘欲仙的感觉了。

    而且杨瑶在情欲大炽的时候只觉穴内如万蚁爬行，那种既空虚又麻痒的感觉彻底摧毁了她，只想让那折磨人的肉棒填满自己的空虚，再顾不得什么廉耻…

    当张自翔那火热的肉棒插入后，杨瑶只觉空虚的花穴瞬间被填满，麻痒的感觉瞬间被快感取代，那被完全填满的饱胀感让她欣喜与满足…

    黑夜里，夫妻二人紧紧相拥，杨瑶甚至还主动的在张自翔怀里拱了拱，活脱脱的像只小猫咪。

    此时此刻，杨瑶是真心觉得自己很是幸福，不仅衣食无忧，并且还有一双可爱的儿女，此外，还有一个疼惜自己，呵护自己的好老公，既温馨又舒适。

    早年间，杨瑶伴随母亲无依无靠，常常被人耻笑欺负，可偏偏她又没有勇气去反抗，因为那样只会给母亲带来更多的麻烦，势利的班主任也根本不会替她出头，只会找她的麻烦。

    长期压抑又贫困的生活，令杨瑶早早懂事，并且性格方面也有些随母亲懦弱又自卑。每次被人欺负之后，杨瑶的内心就无比渴望能像别人一样，有父亲那样能够站出来，替自己出头，而现在，张自翔无疑是取代了杨瑶心中父亲的角色。

    此外，杨瑶也极其渴望有个温暖舒适的家，现如今，几乎所有梦想都已经实现了，人生如此，这又让杨瑶如何不满足呢？

    “哒、哒、哒、哒……”

    教学楼走廊里传来一阵高跟鞋踩击地板的声音，清脆而响亮。

    声音越来越近，许乐乐的心脏跳动的也越来越快，这么有气势的脚步声，他太熟悉了。

    片刻后，一名身穿黑色职场西装套裙的大美女走进了办公室，她有着一张精致而白皙的瓜子脸，乌黑的长发盘在脑后，细长的丹凤眼，内勾外翘，柳叶弯眉，娇俏的鼻梁，豆沙色的红唇，明眸含光，深邃而锐利，有着成熟女人独有的性感魅力。

    她手里拿着普拉达的包包，上身穿着修身西服，领口深Ｖ，露出里面白色衬衣，腰肢纤细，胸前浑圆饱满；下身黑色直筒裙，肉色丝袜，黑色细跟尖头高跟鞋，臀部挺翘，双腿匀称修长，充满了职场女性的知性与干练。

    正是杨瑶。

    杨瑶面带寒霜，进门之后直接朝许乐乐走了过来，二话没说，甩起手中的包包，劈头盖脸的朝许乐乐砸了过来。

    许乐乐连忙低头闪避，举手格挡，班主任赶紧挡在了中间，劝阻道：“许乐乐姐姐，许乐乐姐姐，别生气，别生气……”

    杨瑶越过班主任的肩膀，使劲用包包打着许乐乐的头，疼倒是不疼，但是吓人呀。看来杨瑶是真的生气了。

    一个小时后，坐在车里，杨瑶双手握着方向盘，纤细的手指一下一下的敲击着，她没有说话，但这个压抑的气氛，搞得许乐乐更紧张了。

    强忍了半天，许乐乐终于憋不住了，没话找话：“唉，您这个车……刚洗过吧，挺香的，跟您身上的味儿一样好闻。”

    杨瑶没有说话，斜眼着许乐乐，面无表情。

    许乐乐尴尬一笑，低头说：“姐，我错了，我真错了。”

    杨瑶连忙否认：“不不不，你没错，我错了，当姐的错了，错在我当初就不该答应你妈照顾你，我就该咬咬牙，让你自生自灭去。”

    许乐乐嬉皮笑脸的说：“那我可真就成了孤家寡人了。”

    杨瑶眉头一蹙：“什么乱七八糟的。我问你，你跟那小丫头，你们俩躲储物室里干什么呢？”

    许乐乐耷拉着脑袋，小声嘀咕道：“没，没干啥，我们玩捉迷藏呢，我跟她恰巧藏一块儿了。”

    “许乐乐，你这瞎话可是张口就来呀。你们都上高三了，还玩捉迷藏？我怎么就这么不信呢？”

    “那您爱信不信。”许乐乐嘟囔了句。

    “什么？”

    许乐乐瞎扯一通，杨瑶也是无语了。早知道就不答应许妈照顾这混小子了。

    转念一想，许乐乐其实也蛮可怜的。正如他自个儿说的那样，有爹妈跟没爹妈差不多。

    许爸常年在外跑大货车赚钱，好不容易有空在家里呢，不是去打麻将就是跑去跟朋友喝酒，压根儿就不咋管教许乐乐这个亲生儿子。

    至于许妈，虽说她平时豆待在家里，可大部分时间都要看着美甲店，至于空闲时，便会精心打扮一番，跑去跟野男人幽会，比许爸有过之无不及，夫妻两人简直是对奇葩。

    杨瑶都不晓得如何去说这对不靠谱的夫妻了，活了几十年，自己都还跟孩子似的。

    许乐乐摊上这么对父母亲，也不晓得是不幸还是倒霉。

    没办法，农村的那点儿破事儿比小说更离谱都有。

    好在，许乐乐遇到了杨瑶，虽说二人并无血缘关系，可在杨瑶心里早已将其视作自己亲弟弟般对待，哪怕平时工作再忙，她都会尽量抽时间出来，去照料这个异姓小老弟。当然了，零花钱之类的，杨瑶平时也没少给。毕竟，杨瑶好歹也是过来人，晓得学校里都是一群势利眼，老师最喜欢欺负那些没钱没背景的穷学生，若是成绩还好，那老师或许还会悉心关照。若是成绩普普通通，一边凉快去吧。

    只是许乐乐这家伙实在不省心，居然学别人早恋，甚至还躲在柜子里头给老师逮了个现行，这也叫杨瑶刚才大为恼火，没忍住动手削他。

    杨瑶斜靠在车窗上，许乐乐用眼角余光悄悄地打量了一眼，说真的，杨瑶真的是他在现实中见到的最美的女性，虽然杨瑶已经生育了两个孩子，但身材保持的很好，曲线柔美、体态丰腴，无论穿什么衣服，胸部都能撑的圆滚滚的，尤其是在家里穿着家居服时，更是明显。





第454章

    杨瑶的腰部是典型的蜂腰，因为经常锻炼的缘故，不想其他生育之后的女性一样，身材走样发福，几乎可以用不堪一握来形容。

    她的臀部浑圆饱满，挺翘性感，充满了肉感，包裹在筒裙下面，就像一个肥腻多汁的大肉桃，却不会给人臃肿的感觉。

    因为在医院工作的缘故，杨瑶总是西服套装，丝袜高跟，真的真的很性感。虽然许乐乐还在上高中，却是一个资深的恋丝狂魔，经常偷杨瑶的丝袜给女友穿，然后按在床上哐哐一顿猛H。可奇怪的是，无论她怎么穿，穿什么颜色类型的丝袜，就是没有穿在杨瑶身上的那种感觉。

    虽然经常偷看杨瑶，但许乐乐没有恋母癖，只是一个健康男人的冲动，以及对美好事物的渴望与追求而已。

    许乐乐是偷偷拿过杨瑶的丝袜套在鸡巴上打过手枪，可也仅此而已，并没有想要对杨瑶怎么样。

    不多时，车子已经驶回了百汇苑。

    一开门，坐在沙发上的张自翔便笑嘻嘻冲许乐乐调侃道：“小老弟，你可真不愧有哥哥我的风范呀，高中就找女朋友了。”

    话音未落，张自翔便赶忙缩了缩脖子，因为杨瑶正恶狠狠的瞪着他。

    杨瑶将包丢在沙发上，气鼓鼓地冲张自翔道：“哼，上梁不正下梁歪。待会儿我再教育你。”

    话峰一转，杨瑶又冷脸教育起手足无措的许乐乐，这一教育，便是足足半个小时。

    许乐乐如同做错事的孩子，委屈巴巴的站在那里低着头挨训，张自翔则时不时的插几句嘴。

    “没你的事儿！你少帮他解释…”

    “哎，老婆。下不为例嘛，再说了，青春期的男孩子对异性充满好奇，现在别说高中，甚至初中屁大点的孩子谈恋爱的也是一大把…”张自翔诡辩着。

    杨瑶给气得半死，当即拍了拍茶几，怒斥道：“哪有你这样当哥哥的？净出些馊主意。”

    张自翔蠕动了几下嘴唇，很想反驳杨瑶，但他看到杨瑶似乎是真生气了，也只得冲许乐乐耸耸肩，示意自己无能为力了。

    “啊，老婆，我回家去了。乐乐，你好好学习知道吧，大哥就走了！”

    说完，飞快的溜之大吉。

    迎接许乐乐的又是杨瑶劈头盖脸的训斥。

    这段时间杨瑶回百汇苑的时间比较少，在训斥完许乐乐之后，也抽空收拾了一下家里。

    许乐乐心里压着事儿，一会儿是女同学，一会儿是杨瑶的丝袜美腿，脑子里一团乱麻，哪儿有心思学习。

    手机、电脑、漫画都被杨瑶收走了，下午闲的许乐乐都把屋子打扫了两遍了，这会儿实在没什么事儿可干，就在书桌抽屉里乱翻，结果找到了一个老旧的收音机，幸亏还有电，干脆趴桌上听起了电台广播。

    就在许乐乐听得昏昏欲睡之时，身后房门忽然被人推开，不用回头也知道进来的是谁，吓得许乐乐一个机灵，赶紧坐直了，但收音机却没能及时关掉。

    杨瑶大步走了过来，对着许乐乐的头拍了一下，伸手把收音机夺了过来，气道：“让你学习怎么这么费劲呢，哪儿来这么多小玩意儿。你还藏了多少东西？”

    “没了，没了，都没了。”

    “真的都没了？”

    “不信你搜。”杨瑶盯着许乐乐瞧了片刻，说了句：“好好学习。”

    然后拿着没收的收音机离开了房间。

    按说能分心的东西都没了，应该可以专注的学习了，可还是不行。

    也不知道怎么了，坐这儿看一会儿书就觉着脑子发胀，眼皮直打架，最后干脆啥也不干，趴桌子上打起了盹儿。迷迷糊糊的也不知过了多久，脑袋上忽然挨了一下，本能的坐了起来，擦了擦嘴角的口水，扭头望去，只见杨瑶蹲着一杯热水，阴着脸站在许乐乐的身后。

    许乐乐赶紧装摸做样的低头做卷子，嘴里嘀咕着：“真难，这道题真难做。”

    “别跟我这儿装蒜了。”杨瑶将手里的水杯用力放在了书桌上，气道：“你就这么好好学习的呀。”

    “我真的在好好学习，我是用脑过度，休息了一下，刚趴下你就进来了。杨瑶什么话也没说，转身离开的房间。

    许乐乐正觉着有点反常呢，杨瑶又回来了，手里还搬着一张椅子，放在了他的身旁。

    许乐乐忙问：“您……这是什么意思？”

    杨瑶坐了下来，双手抱胸，靠在椅背上，两条纤细美腿交叠翘起，面无表情的看着许乐乐，冷冷的说道：“看着你，省着你再开小差。”

    许乐乐急了：“您……您这有点过分啦，您还在这儿我怎么学习。”

    “我在这儿你还不能学习了？那到时候你要上了考场，人家监考老师就在你身边站着，你能把人家赶出去？”看来杨瑶铁了心要在这儿监视自己，许乐乐也只能无奈的被动接受了。

    杨瑶往许乐乐旁边一坐，别说开开小差打盹儿了，就是身子痒痒，挠一下都要被杨瑶警告，这比学校上自习课还要严格。

    许乐乐试探性的问道：“姐，您打算以后一直这么盯着我呀。”

    “我哪儿有那么多闲工夫，我现在是在给你做矫正，等你什么时候能集中精神学习了，我就功成身退了。”

    “得，那您得在我身边呆一辈子了。”许乐乐小声嘀咕了句。

    “说什么？”

    “我说您真是堪比三迁的孟母。”

    “少耍贫嘴，把心思都放在学习上。”

    这时，杨瑶的手机“叮”的一声来了消息，她拿起手机查看，许乐乐低着头假装认真学习，眼角余光却不由自主的瞟了过去。

    杨瑶在家的时候会换下职业装，穿上宽松的针织长衫，好像连衣裙一样直接盖过臀部，丝袜则会换成打底裤，虽然跟连裤袜很像，但比丝袜稍微厚一些，光感以及透明度稍微差一些。也许是舒适度更高吧，许乐乐也没穿过，也不知道是什么感觉，反正杨瑶回家之后都会换上。

    头发有时还是盘着，有时则会放下来扎一个松散的马尾辫，看起来很随性。





第455章

    当然，这样的家居打扮在许乐乐眼里也不是一无是处，虽然观感上稍微欠了点，但却多了一份慵懒的气质。

    尤其是杨瑶弯腰干活的时候，撅起浑圆肥美的屁股，许乐乐总是忍不住想要从后面抱住她，然后问一句，“太太，需要帮忙吗？”

    今天杨瑶就扎了个低侧马尾，还绑了个蝴蝶结，上身是黑白条纹的针织蝙蝠长衫，下身是肤色打底裤，脚上踩着熊猫棉拖鞋。

    打底裤有些像女子花滑运动员穿的那种肉色打底裤，近看感觉有些厚，但离远了看，又好像什么都没有穿。

    杨瑶低头看手机，嘴角挂着笑意，下意识的咬着右手拇指的指甲，看起来有些俏皮。

    许乐乐手里的笔一下一下的轻轻地敲打着桌面，有些心不在焉，结果一不小心将笔滚到了地上。他赶忙弯腰去捡，起身时下意识的伸手扶了一下杨瑶的大腿。

    杨瑶抬头看了许乐乐一眼，许乐乐假装不在意，继续写卷子，但就是刚才扶了那么一下，让许乐乐久久不能释怀。

    虽然打底裤的手感不如丝袜，但这种不经意之间的触碰，却让人感觉格外的刺激。

    这下许乐乐的注意力完全转移了，更没心思看书了。

    杨瑶还在看手机，过了一会儿，许乐乐忍不住，犹豫了片刻，然后故意将笔滚到了地上，弯腰去捡。

    这一次许乐乐直接按在了杨瑶的大腿上，发出无意义的呻吟声，好像很吃力的样子，在地上来回寻找着。

    书桌下面有些黑，但许乐乐仍然能看清楚杨瑶包裹着肉色打底裤的小腿，以及穿着熊猫棉拖鞋的可爱脚丫。

    许乐乐真的很想攥住那纤细圆润的脚腕，轻轻地握一握，可惜有贼心没贼胆，也只能在心里想一想了。

    许乐乐假装废了好大得劲，将笔捡了起来，起身时故意加大了力量，趁机在杨瑶的腿上轻轻地捏了一下。

    不得不说，杨瑶的这双美腿真是迷死人了，看起来纤细修长，但摸在上面，隔着打底裤都能感觉到那绵软的肉感，这肉感跟中年妇女身上的松弛肥胖的肉感又不一样，很明显平时有保持锻炼，紧致却没有肌肉的硬度，摸起来真的很舒服。

    杨瑶拿着手机，抬眼看着许乐乐，许乐乐假装不好意思，憨笑一下，开始写卷子。杨瑶没说什么，继续低头看手机。

    过了五六分钟，许乐乐心里又开始痒痒了，一不小心，笔又一次滚到了地上。

    许乐乐刚要将手搭在杨瑶的大腿上，弯腰去捡的时候，杨瑶一把将他的手打到一边，斥道：“你有毛病啊，笔一直往下掉。”

    然后她弯腰将笔捡了起来，重重的拍在了书桌上，并严厉警告：“你要再把笔往地上掉，小心我踢你啊。净出幺蛾子。”

    许乐乐不知道杨瑶是不是发现了自己的小心思，但他真的不敢再耍花活儿了，老老实实的低头写卷子。

    但是杨瑶手机里一直有消息传来，搞得许乐乐有些心烦意乱，忍不住敲着桌子说道：“唉唉唉，沈瑶女士，你打扰我学习了，要玩手机请去客厅里玩，好吗？”

    杨瑶有些不好意思了，起身离开房间。许乐乐以为她走了，刚准备松口气，没想到她又回来了，坐下来说：“是姐不对。我把手机放到客厅里去了，你可以认真学习了。”

    没想到杨瑶这么执着，许乐乐也实在没有办法了，只能在她的监视下，认真学习了。

    就在许乐乐好不容易快要将卷子做完的时候，房间突然一黑，停电了。

    每次教室里一停电，所有人就跟翻身农奴把歌唱一样，开始拍桌子砸板凳，乱嚎乱叫。由于在学校里养成的习惯，这会儿家里停了电，许乐乐也忍不住大吼一声：“停电啦~ ！”

    紧接着许乐乐的头上就挨了一下，以及杨瑶的训斥：“停电就停电，你鬼叫什么。”

    许乐乐也不知道她在黑暗之中，怎么就打得这么准，就跟事先瞄好了一样。

    许乐乐揉了一下脑袋，起身说道：“姐，您别怕，有我在。”

    “有你在才危险呢。我手机在沙发上，你去给我拿过来。”

    “遵命，长官。您在这儿等着。”

    由于瞬间停电，眼睛尚未适应，房间里黑乎乎的一片，许乐乐本能的伸手向前摸索，结果右手摸到了杨瑶的身上，虽然隔着针织衫，但是仍然能够感觉到那肥美绵软的肉感，就像是刚出笼的大白馒头，许乐乐很确认那是杨瑶的乳房，但仍然下意识的捏了一下，又大又圆，还有弹性。

    “往哪儿摸呢！”杨瑶娇喝一声，将许乐乐的胳膊打到了一边。

    许乐乐连忙道歉：“对不起，对不起，我不是故意的。”

    “你要是故意的，我就把你手给剁了。”杨瑶训了一句，沉默片刻，说道：“还不快去，愣着干嘛。”

    许乐乐赶忙摸索着绕开杨瑶，去客厅里拿手机，杨瑶嘴上说着让他去，结果跟在许乐乐的身后一起往外走。

    黑暗之中，许乐乐背着杨瑶偷偷闻了一下手掌，恍惚之间，好像闻到了一股奶香味，脑子晕晕乎乎的，许乐乐决定一辈子不洗手了。

    刚出卧室门，正商量着找原因呢，家里又来电了。

    杨瑶看时间已经不早了，便叮嘱早点休息。

    “姐，你放心吧。我会努力学习的，绝不辜负您的…”

    “嗯，你可别嘴上说说而已，要实际行动起来才行。”

    对于这个许乐乐，杨瑶也是真心将其当成自己亲弟弟般对待了。或许二人有许多相似之处，譬如，都比较自卑敏感。又或许是杨瑶在生完孩子之后，体内雌激素飙升，导致母爱泛滥，即便二人并无血缘关系，但至少还惦记着对方，牵挂着对方，希望许乐乐能够成才。

    黑色的轿车行驶在宽阔的马路上，没多久，便缓缓驶进了张家大宅。

    等杨瑶上楼后，张岚与张彦两个小家伙兴奋得不得了，迈着小腿就一溜烟儿跑向了杨瑶。

    “妈妈，妈妈回啦！”

    “妈妈，我好想你呀。”





第456章

    杨瑶本有几分疲惫，可看到自己的两个孩子，顿时心情舒畅起来了。

    “彦彦，岚岚。该睡觉啦，走，爸爸给你们讲故事去，妈妈也要洗澡休息一下的。”

    张自翔晓得今儿个杨瑶为许乐乐一事有些动怒，便分担起来家庭琐事。

    两个小家伙精力旺盛，哄他俩睡觉可不是件简单的事情。

    借着月光依稀可见，杨瑶穿着紫罗兰的丝质睡衣，蜷坐在绿色盆植环绕的懒人沙发上，侧着头，将手机夹在肩膀与脸颊之间，长发低垂，挡住了半边脸，手里拿着精致的小刷子，漫不经心的在脚上涂着指甲油。

    皎洁的月光透过玻璃窗洒在了杨瑶的身上，像是披上了一层薄薄的银纱，裸露在外的雪白肌肤，如精美的瓷器般，细腻、光滑，仿佛散发着圣洁的光芒，如同置身油画一般，美的如梦似幻，张自翔竟然有了一丝心跳加速的感觉。

    张自翔仰躺在床上，随口道：“老婆，许乐乐到了青春期肯定有叛逆心理嘛，你也别太在意了。”

    杨瑶唉声叹气的说道：“你说的我都明白，打也打了，骂也骂了，他是真的皮，我现在都不知道该拿他怎么办了。”

    杨瑶小声地说：“我知道他现在是青春期，我也知道青春期的小男生脸皮薄，我已经给他留足了面子了。前段时间他夜里遗精，弄了一裤子，也不知道是不敢让我知道，还是不好意思，他把裤子偷偷地藏起来了。后来我找东西的时候给他翻出来了……没有，我就是怕他不好意思，又给他塞回去了。”

    张自翔听了，噗嗤一声大笑起来，却换来杨瑶一个白眼儿。

    “老婆诶，不就是梦遗嘛？这很正常呀，以前我十几岁的时候，也梦遗过。青春躁动期，甚至还偷偷的看毛片撸过…”张自翔也回忆起当初懵懂无知少年时代。

    杨瑶咂嘴道：“我现在就怕他出去给我惹麻烦，就好比今天这事儿，人家没有追究，要是换个较真儿的人，一怒之下闹到了学校，或者给捅到网上，那他这辈子就完了…”

    张自翔随口说：“你又不是他妈，操心这么多干啥？”

    杨瑶略显生气的说：“废话，我是他姐，我不操心谁操心，你操心呀。”

    许家与张家都是老乡，一个镇的人。

    众所周知，在农村，一个地方的两个大姓家族自然免不了通婚融合，论起来，多多少少都有亲戚关系，不过，关系也不太深。

    对于许乐乐，张自翔倒也不愿花费更多的精力去照料，因为二人的关系还没达到很深的程度。

    而杨瑶则不大一样了，她更多是因为同情许乐乐，并且现在许乐乐马上就要面临高考了，她也不想毁掉这个孩子。另外，既然许妈摆脱杨瑶照顾许乐乐，那么总归是想对方能考个好大学，有个好前途的。

    不多时，杨瑶已经涂好了指甲油，穿着睡衣躺在了张自翔的身边。

    杨瑶忽然压低了声音，小声说道：“乐乐他偷我丝袜，那个……你少装蒜，就是那个。”

    张自翔闻言，先是脸色一沉，随即又哈哈大笑起来，甚至还摸了摸杨瑶白皙丰腴的大腿。

    “哈哈，谁叫我老婆长得美呀。嘿嘿，我告诉你啊，像男人是很难抵挡丝袜美腿的，你不知道，以前我看到你穿黑丝，恨不得扒撕烂你的黑丝，直接…”

    “我去，你能不能好好说话！”

    杨瑶气得拍了一下张自翔，同时，脸上也闪过一抹娇羞。

    黑丝美腿，再没变性成女人以前，杨瑶也喜欢。但从男人变性成女人，并且主角还沦为自己之后，感受便不大一样了。一想到许乐乐偷偷拿着自己的丝袜意淫自己撸管，杨瑶便感觉有点恶心。

    “老婆呀，堵不如疏，小胖墩现在正是叛逆期，最好面子了。你要是拆穿了，那多难为情啊。”

    杨瑶虽说平时在百汇苑住的时间比较少，但那里也还留有房间，也有许多的衣物之类的，这也便给了许乐乐可趁之机。

    不过，杨瑶始终没揭穿许乐乐偷自己丝袜的事儿，尽量照顾到对方的情绪。但也不能助长对方的这种歪风邪气呀，好歹自己也是参过军入过伍，思想端正的女兵呀！若不是张自翔突然出事了，弄不好杨瑶现在都还留在部队里发光发热呢。

    不过有得必有失，杨瑶心想张自翔若没出事儿，自己现在恐怕也不会成为两个孩子的母亲，也不会成为受人尊敬的美女医生了。

    正如老话一样，世事无常，大常包小常…

    翌日。

    杨瑶今天穿了一身碎花刺绣的旗袍，修长的天鹅颈，玉藕般的双臂。丰满挺立酥胸，虽被隐没在旗袍之下，但那水滴状的弧度依旧能让人感受到它的美好。

    盈盈一握的纤腰，宛如柳枝，仿佛不小心便折断了似的。丰满盈挺的蜜桃臀，在旗袍的包裹下更显诱惑，那玲珑的曲线，恨不得让人现在就撩起旗袍将自己的大鸡巴戳进女人圆滚滚的大屁股中。

    修长而白嫩的双腿更是吸睛，脚踩一双10cm的尖头高跟鞋，高挑又气质非凡。

    而y?y！古典优雅的妆容更是衬得她整个人优雅知性，妩媚多姿。杨瑶的长相本来便有些古典，今天特意描了柳叶眉，画了彩色的眼影，再加上丰满莹润的娇艳红唇。一颦一笑，皆是风情。

    眼眸顾盼流转，怕是对上哪个男人的双眼，哪个男人的魂儿就要便被勾走了。更别说杨瑶扭着丰臀随意走动的时候了。

    在场的男人都被杨瑶迷了个七荤八素，眼神中无一不露出如火般炽热的欲望，紧紧的盯着杨瑶的倩影不放。

    张自翔便无数次的生出了一种，想要将娇妻狠狠按在身下，撕开她的旗袍，操的她连连哀求的情景。一想到娇妻穿着旗袍扭着纤腰在他身下呻吟不断的淫糜场景，张自翔便不由得热血翻腾，鸡巴都要立起来了。

    但他清楚，现在还不是时候，只能苦苦压抑着自己。但他心里已经下定了决心，等到了晚上后，一定要让她穿着旗袍被自己操！





第457章

    张自翔走到娇妻身边，实在没忍住伸手在杨瑶那圆滚滚的翘臀狠摸了一把，却引来杨瑶吐槽。

    “你发什么神经，待会儿要拍全家福呢！”

    此时张家大宅里，也来了专业的摄影师、化妆师、灯光师等等，为的就是给张家拍全家福。

    即便张自翔已经娶了杨瑶为妻，甚至是都深入交流无数次了，可今天杨瑶实在美艳绝伦，这才忍不住大庭广众之下，偷偷揩油。

    张自翔凑到杨瑶耳畔，低语呢喃几句，杨瑶顿时面红耳赤，娇羞不已，甚至还娇嗔似的拍打了几下张自翔，大骂他是变态。

    “妈妈，妈妈…”

    张彦穿着唐装小跑，杨瑶见状也懒得搭理如发情泰迪小狗的张自翔，笑盈盈的抱起了自己的宝贝儿子。

    对于张彦，杨瑶也是倾注了无数的心血，这可是亲儿子！是自己生命的延续，也是在自己最困难的时候，坚持活下去的动力，所以杨瑶对孩子的爱是非常浓厚的。

    张自翔吃了瘪，转头抱起了女儿张岚，夫妻俩一人抱着一个孩子，画面在众人看来好不和谐幸福。

    “彦彦，妈妈不是说过了嘛，别跑那么快，你看你满头大汗的！”

    “妈妈，我想吃雪糕。”

    “不行，小孩子吃多了会拉肚子的。”

    “妈妈…我只吃一小口。”

    张彦见杨瑶态度坚决，转头跑向了张自翔，撒娇着非要吃雪糕。

    “走咯，儿子，咱们吃雪糕去咯。咱们不给妈妈吃，哈哈哈。”

    “喂！等等我！”

    二楼上，张震与费老看着杨瑶夫妻二人的样子，也是笑眯眯的。人到暮年，钱财、权利对两人而言已经算不上很重要的事情了。

    尤其是费老，近百岁高龄，人生的大起大落，富贵荣华几乎全都经历过了，到了人生最后的时候，最开心的莫过于承欢膝下。

    而张震内心也是温馨无比，早前张家虽说豪华，可总是冷冷清清的，现在好了，张家人丁兴旺，两个小孙子跑来跑去，充满了欢声笑语，虽说孙子会时不时的极其调皮捣蛋，甚至拿自己价值不菲的紫砂壶撒尿，但张震并不会心疼那俩钱，反倒是觉着这才有生活气息，才是自己追求的完美人生！

    要不然自己幸苦奋斗一辈子，攒下这么深厚的家产，没儿孙去挥霍反倒是令他不高兴。

    不多时，摄影师等人便已经做好了准备工作，张家人便开始拍起了全家福。

    “爸爸，爷爷，今天难得咱们全家都高兴，今天中午我决定亲自下厨做一顿大餐…”

    杨瑶话音未落，张震满头黑线，急道：“啊…哈哈，媳妇儿，那个中午我已经定好了酒席，咱们出去吃吧。”

    “好耶，可以不用吃妈妈的黑暗料理啦！”张彦人小鬼大，兴奋雀跃。

    杨瑶又看了眼尬笑的费老，还有如释重负的张自翔，登时有种被鄙视的感觉。

    “岚岚，妈妈做的饭菜是不是很可口呀？”

    杨瑶又看向了女儿张岚。

    张岚缩了缩脖子，鬼精灵的说：“妈妈烧得开水很好喝！”

    “啊哈哈哈哈！”

    众人齐齐大笑起来，甚至是费老都给张岚童言无忌的话语逗得前仰后合，开怀大笑。

    事实上，杨瑶早年虽说与母亲相依为命，可下厨的次数确实是屈指可数，而认识张自翔之后，两人也是大部分时间在外头吃饭，她的厨艺的确惨不忍睹，上次连烤个蛋挞都能烤得黑呼呼的，属实没多少天分。

    正因如此，也才显得人无完人，世间哪有什么完美无暇的东西呀。杨瑶所擅长的还是中医跟武学。而张自翔则是金融天赋、社交等等，这或许跟人的成长环境有很大关系，打个比方，杨瑶与母亲孤儿寡母，平时只求三餐温饱，哪有闲工夫去追求更高层次的东西呢？再说了，生长于这种贫困潦倒的家庭，或多或少性格上是有缺陷的，比较敏感自卑、胆怯懦弱，正如早前张自翔调教杨瑶那样，即便杨瑶很是愤怒，但也不敢肆意妄为。换句话说，杨瑶在潜意识里有些许受虐倾向，外表虽然很坚强，但骨子里的怯弱还是一时半会儿没法改变的。

    不过，随着年龄及阅历的增长，杨瑶的性格也渐渐发生了变化，尤其是当她变性成女人之后，愈发的自信起来了。

    在拍完一套传统的中式全家福过后，当然也少不了现代的西式全家福了。

    不多时，张震、费老也是西装笔挺的走下了楼，来到了宽敞的大客厅里，坐在沙发上闲聊起来。几人等了半天，杨瑶方才缓缓而来。

    只见杨瑶今天穿的略显暴露，一件紧身低胸的晚礼服大腿两边开着叉直到她的大腿根部，整条美腿随着杨瑶的走动都毫无保留的展现出来。

    白皙的脚上套着一双黑色的鱼嘴高跟鞋。鞋跟又细又长，约莫有14公分，脸上略施粉黛，迷人的小嘴上涂着口红看起来十分的艳丽性感。让人看了根本不像是去拍全家福而上去参加什么宴会。

    这身礼服打扮，着实惊艳全场。张自翔更觉自己的鸡吧蠢蠢欲动，眼睛也贪婪的盯着眼前美艳动人的娇妻。

    啪啪啪！

    细长的鱼嘴高跟鞋踩在大理石地板上发出清脆悦耳声音。随着轻盈的步伐，礼服下那条白皙笔直的美腿若隐若现，恍若大明星走红毯一样，真是美艳不可方物。

    张自翔心中更是心痒难耐，未曾想自己苦等多时的娇妻竟然会换上这么一条性感的礼服连衣裙，尤其是杨瑶本就拥有一米七几的身高，再搭配上那细长的鱼嘴高跟鞋，无疑给人一种气质高雅，鹤立鸡群的感觉。

    事实上，杨瑶此刻也挺紧张的，甚至于走路都小心翼翼的，生怕自己在众目睽睽之下摔个跟头出糗。至于这条礼服，其实也并非她本愿，而是来自化妆师的挑选。

    原本杨瑶打算随便穿条裙子拍的全家福的，可化妆师又说全家福可是要洗出来，传承下去的，说不定几十年以后连她孙子辈们都可以看到，再化妆师的提醒之下，杨瑶方才明白自己正处于最美好的年华，既然如此，又何必太过拘谨矜持呢？





第458章

    于是乎，杨瑶便壮大了胆子，也是极其罕见的穿上了礼服，做了个盘发，并且还戴上了精致的项链以及其它珠宝首饰，打扮得非常隆重高贵。

    “哇，妈妈好漂亮呀！”

    “爷爷，我长大了肯方也会跟妈妈一样漂亮的对不对？”

    童言无忌，孩子的话无疑最真实了。

    而杨瑶听到这些夸奖自己的话语，紧张的心情也得到了些许释放。

    张自翔疾步上前，主动伸出左手，笑盈盈的说：“这位美丽的女士，请问我能邀请您共舞一曲吗？”

    杨瑶微微颌首，牵住对方的手。二人齐齐走向了客厅中央，还在众目睽睽之下简单的秀了一波舞步。

    看到此景此情，张震也不由得老怀安慰。原本他还是对费老当初的决定感到离谱，哪有这么弄得呢？

    尼玛，居然让我儿子娶个死人妖，这不是叫老子断子绝孙，恶心想吐！张震当时都恨不得破口大骂费老是不是老糊涂了，神经病了。净出些馊主意。

    不过，当他真的看到杨瑶本人之后，心里不免又泛起了嘀咕：你不是说对方是人妖吗？这咋跟个正常女人差不多呀？

    毫无疑问，张震也是属于比较传统的华夏老父亲，哪能容忍一个人妖成为自己儿媳妇的呀！不过，当费老又提出赠送杨瑶可以变性的鲛珠，张震的心里真可谓是五味杂陈，即使是他纵横商界几十年，也第一次感到了迷茫与无措。

    因为张震不知道如何是好，究竟这么做对不对！

    然而时间会证明一切，随着杨瑶服用下鲛珠，彻底变性成女人，以及彼此之间相互了解之后，张震这才不得不佩服姜还是老的辣。

    杨瑶不仅仅善良温柔，而且对待感情也是相当的专一。在自己儿子张自翔昏迷几年的时间里，不仅不离不弃，甚至还给张家留后，这无疑让张震内心充满了感激，也彻底打消了疑虑。

    人是感情复杂的动物，谁真心待我，我便真心待对方。

    张震就是这种传统又固执的人，虽说杨瑶在生意上没啥天分，但至少也能将家里操持得井井有条。更重要的是，杨瑶还有一手中医绝活，也正因杨瑶治好了张爱国瘫痪的双腿，张爱国才会投桃报李，从中牵线搭桥，让张家有叶书记这位新靠山！

    否则，后果不堪设想。

    眼下，儿子康复了，家庭事业双丰收，不仅拥有做医生的美娇妻，甚至还有两个可爱的孩子，真是羡煞旁人。

    时常张震都会听到老友们羡慕又嫉妒的话语，说张震娶了个好儿媳，自己家儿子就跟头猪一样，四处沾花惹草，要不就是娶了极其势利贪婪拜金的媳妇儿。

    每次听到这些，张震都深感庆幸，还好自己的儿媳杨瑶并不是那些个爱慕虚荣的女人。要不然天天惦记着自己的家产，连个觉都睡不安稳。

    毫无疑问，张震也是身家几十亿的大土豪，自然也担心百年之后，家产的问题，尤其是独子张自翔陷入昏迷后，张震无疑更加焦虑不安了，因为他真的担心自己的那些个侄儿侄女们趁机想分他的家产，庆幸的是儿媳杨瑶竟然怀孕了，并且还是龙凤胎！

    张震这才吃了颗定心丸，再也不用担惊受怕了，自己可是有亲孙子的！即便儿子张自翔醒不来了，百年之后，也还有孙子可以继承自己的家业，那些个窥视自己家产的侄儿们也算彻底没招了。

    所以说，张震表面上对两个孙子很严苛，但骨子里却是充满了爱意，生怕孙子有半点儿闪失，甚至不惜钱财，连月嫂都直接请几个，24小时不离人盯着。

    爱屋及乌之下，对于立功的杨瑶，张震那也是当成自己亲生女儿般对待。

    此时，宽敞的客厅里头也响起了悠扬的音乐声，在客厅巨大的水晶吊灯下，张自翔与杨瑶正随音乐翩翩起舞，而一旁则站着一群吃瓜群众。

    大家也是不得不感叹，有钱真好。说跳舞就跳舞，而张自翔高大英俊，杨瑶则美艳动人，在场众人不禁在心里响起一个词，郎才女貌。

    以前和女友跳舞的时候，张自翔总是低着头，看着自己的前女友，只感觉想要保护她一辈子。而抱着娇妻杨瑶的时候，两人相对平视，闻着对方火热的鼻息，如同拥着一位孤高的公主，一心只想把她征服。

    两人跳舞的时候，张自翔不断地轻抚秦青的后背，来回触碰她的内衣扣带。

    杨瑶全身最敏感的部位就是乳头，所以能清晰地感觉到内衣的抖动。

    下体互相靠近，杨瑶知道，张自翔的肉棒早已坚挺无比，在自己的小腹周围摩擦，坏死了。自己下面都有些湿润了。

    当张自翔盯着自己的樱唇看时，她几乎以为他要吻下来，最后张自翔却还是忍住了，让她松一口气的同时又暗自可惜。

    歌曲只有四分多钟，两人很快跳完，杨瑶几乎不舍得松开张自翔，最后还是被他送到椅子上。

    在拍摄了一天的全家福照片之后，杨瑶也早已香汗淋漓。

    此时给晚风一吹，反而觉得凉飕飕的，身上有些腻腻的感觉。

    将孩子哄睡之后，杨瑶转身便走进洗浴间。

    洗浴间极为宽敞，除了有淋浴和浴缸，甚至还有桑拿房。

    杨瑶看着落地全身镜中的自己：白色的长裙上，露出白如凝脂的双肩。脸上还带着红酒的微醺，红红得如同熟透的桃子。

    第一次这样盘起长发，还是化妆师为自己设计的发型，显得极为成熟妩媚，把女人的青涩都掩盖掉。

    她自信地脱下长裙，里面是一套性感的粉色内衣，蕾丝内衣是镂空的，粉红的乳晕若隐若现。乳头小巧，在内衣的遮盖下几乎无法看见。

    小腹下是修长的双腿，在医院的时候，无数男同事正是迷倒在她的长腿之下，夜夜想象着她打飞机，打出无数精华。

    窄小的丁字裤把神秘的媚穴紧紧包裹。身后是翘挺的香臀。脚下还穿着细长的鱼嘴高跟鞋，完美的玉足在完美的鞋子中呈现。

    拥有如此婀娜的曲线，说不自恋那是假的。此刻杨瑶便很是臭屁的对着镜子照了又照，甚至还摆了几个模特的造型。对于如今的身体，杨瑶充满了自信！





第459章

    脱去内衣，里面的玉体更是让所有男人垂涎。没有胸罩的衬托，酥胸依然坚挺，恰到好处的大小，和修长的身材配合得天衣无缝。

    此时的杨瑶一丝不挂，连高跟鞋也脱去，站在莲蓬头的下面，任由热水拍打着自己的娇躯。一头秀发早已放下，贴在后背。

    水流顺着额头，留到脖子，到乳尖，再到蜜穴。杨瑶的胴体并没有太多毛发，小腹下方是浅褐色的阴毛，不茂盛，丝毫不会遮掩粉嫩的阴唇。

    她轻轻冲洗着自己的身体，把自己的手想象成张自翔的手，滑过双乳，小腹，手指深入到蜜穴的入口，清洗着早已湿润又干涸的阴道。就这样在阴核小红豆周围摩擦，让她的表情更为妖艳，迷人。

    简单冲洗一阵过后，杨瑶还是觉得不够过瘾，便转到浴缸里泡澡。

    杨瑶正在惬意地享受着，忽然觉得身上多了两只禄山之爪，不禁扭动起来。

    张自翔从背后突袭，一手抓住了杨瑶弹动不已的酥胸，一手就在杨瑶精致圆润的肥臀上不停磨搓，同时多毛的胸膛紧紧贴住杨瑶瘦削的后背，一上一下地摩擦起来！

    在下午跳舞的时候，杨瑶便有些情动了，若是没有旁人，恐怕夫妻俩早就干起来了。

    因此，现如今被张自翔稍微一碰，杨瑶简直欲火焚身。

    张自翔见杨瑶不再反抗，心知杨瑶身心均已归属自己，不由洋洋得意，手上也加大力度，到处游走起来。

    少顷，只见杨瑶娇躯微颤，媚眼如丝，素手也忍不住往后环绕，勾住张自翔的脖子，可见体内躁动不已，业已春情萌动！

    张自翔手上并不闲着，身子却侧了过去，大嘴一张，顺势突袭杨瑶娇喘吁吁的红唇，杨瑶目光迷离，小嘴已经被张自翔完全封上，正待呼喊，张自翔粗糙而又柔软的舌头已经趁机侵入口内，到处作恶。

    张自翔强吻着杨瑶，舌头舔遍了杨瑶白玉般的皓齿，他用力一吸，将杨瑶红润柔软的香舌吸进臭嘴，滋滋地吸吮着，口角不停流下涎水！

    杨瑶越发觉得身体燥热，同时两腿之间的花穴也是水流不止，穴内只觉空虚，骚痒不已！

    不禁两腿打颤，交叉去磨蹭张自翔毛发茂密的粗腿。

    张自翔猛地将杨瑶抱起，翻转过来，双手用力，竟将杨瑶举过头顶，同时大嘴一张，贴上了杨瑶暴露的阴户。

    杨瑶受此刺激，惊叫一声，复又觉得舒爽无比，半咪着妙目，口中淫哼起来！

    张自翔疯狂地舔舐着杨瑶的花穴，粗大的舌头时而如巴掌般拍打杨瑶翘立的嫩芽，时而灵蛇般钻入杨瑶湿滑的穴内，惹得杨瑶淫声不断，花穴内淫液潮涌，只觉自己已魂飞天外，欲仙欲死。

    突然，杨瑶的花穴猛烈地射出一股水箭，同时娇躯颤抖不已，感情已经被舔弄至高潮绝顶，兴奋得潮喷了！

    张自翔将高潮过后的杨瑶慢慢放了下来，同时邪笑道：“老婆，现在轮到你咯！”

    杨瑶也不反驳，乖乖地跪在水中，双手扶住张自翔粗壮的毛腿，张口檀口，轻吐香舌，舔弄起张自翔凶猛的肉棒起来！

    经过张自翔的无数次调教、耕耘，杨瑶早已褪去了青涩，变成了精通性事的美艳少妇。

    因此，对于口交，杨瑶已熟练许多，她舌头卷起，舔着张自翔猩红的龟头，顺冠状沟而下，又吸吮着张自翔肉棒上暴起的青筋，继而深吸一口气，将张自翔拳头大的龟头吞入口中，贝齿轻轻嗫咬着。

    张自翔满意地昂着头，发出阵阵舒爽的低吼！

    杨瑶卖力地舔了片刻，只觉口中酸麻。张自翔示意杨瑶停止，同时喝到：“转过身去！手撑在水里，屁股翘起来，腿叉开！”

    杨瑶乖乖地照做，圆润的小翘臀高高耸起，羞红的俏脸几乎贴上了水面！

    张自翔伸出手掌，『啪啪』两下各给了杨瑶左右雪臀一巴掌，嘿嘿笑道：“这屁股究竟咋长的，又圆又翘。准备好！老子要进来了！”

    说着两手握住杨瑶纤细的小蛮腰，将巨大的肉棒抵住杨瑶的嫩穴，腰一用劲，肉棒瞬间挤进湿滑的穴内。

    杨瑶只觉一根烧红的铁棍钻入穴内，胀得自己下体似要裂开一般，禁不住惊呼出声！

    张自翔却不理会，他抖动自己腰身，不紧不慢地抽插起来！

    渐渐地，杨瑶觉得张自翔的肉棒进出速度越来越快，一下重似一下地锤击着自己的花心，同时穴内的淫水也越发暴涨，几乎是倾泻而出，伴着张自翔快速的抽插一汩一汩地泄到海水里，她深觉两臂酸楚，禁不住挺起腰身，同时素手去抓张自翔的胳膊。

    张自翔肉棒纵情地在杨瑶的花穴内驰骋，只见肉棒耸动之下，花穴内的嫩肉不断卷进卷出，淫水一波波倾泻直下，和水面连成一条水线，淫液在激烈的抽插中冒出大量白色的泡沫，将杨瑶乌黑油亮的阴毛都染成了一片乳白。

    杨瑶已经不知道自己高潮过几次，只是胡乱地去抓张自翔的胳膊。张自翔顺势抓住杨瑶的纤手，牢牢握住，下体继续猛烈撞击着，发出一阵响亮的啪啪声！

    就这样张自翔抽送了几百下之后，杨瑶又被顶上了高潮，她激烈地颤抖着，身躯软软地垂了下去，跪坐在水中。

    张自翔把肉棒从杨瑶的花穴中抽了出来，将沾满稠白色黏液的肉棒挺到杨瑶面前，他一边用坚硬的肉棒拍打着杨瑶的俏脸，一边喝到：“小骚货！把你的骚水给我舔干净！快点！”

    杨瑶无奈地伸出香舌，扫着肉棒上的淫液，然后吞咽下去，直舔得肉棒晶莹闪亮才做罢。

    张自翔又一把将杨瑶拦腰抱了起来，两手绕过杨瑶的大腿托住杨瑶的小圆臀，将肉棒对准花穴，一点一点地放了下去，杨瑶只得伸出双臂，抱住张自翔的脖子。

    张自翔以猴子抱树的姿势将杨瑶挂在自己身上后，又来了一招周游列国，边在水里狂奔，边用力地抽送起来！

    杨瑶被他得老高，旋即又捅得至深，生怕自己被抛进水里，她闭上美目，紧紧地抱住张自翔的脖子。





第460章

    张自翔一边抽送一边走上了地毯，很快，杨瑶又在一阵颤抖中达到了高潮，已经被送上绝顶无数次的她再次软瘫下来，躺在细软的地毯上不住颤动，高潮的不断冲击已经让她舒爽得昏迷了过去。

    张自翔抱着杨瑶往卧室里走，杨瑶不断挣扎拍打，让他放手。

    “快放我下来，还没穿衣服呢。万一给孩子们撞见了…”

    张自翔却不为所动，几乎是连拖带拽的将她抱进了卧室里。由于太过心急，刚一进屋，一个踉跄，楼着杨瑶一起倒在了床上。

    张自翔一个翻身，顺势将杨瑶压在了身下，脸颊紧贴着雪白性感的锁骨，一股浓浓的腻香钻入鼻宫之中，如兰似麝，异常撩人。

    “起来！快点起来！”杨瑶双手抵在张自翔的胸口处，用力想要将他推开。

    张自翔像只小狗似的，趴在杨瑶身上，贪婪的嗅着那撩人的馥郁体香，手也不闲着，然后抓住她的右手，牵引着探到了双腿之间。

    杨瑶的小手摸到肉棒的一瞬间，剧烈的抖动了一下，本能的向后一缩。由于被张自翔拽着，没法挣脱，迟疑片刻之后，竟然用那软腻绵软的掌心，轻轻地握住了肉棒。

    张自翔爽的趴在杨瑶身上，一阵哆嗦。杨瑶眉头紧锁，费力挣扎着。

    可能是想要赶快结束这尴尬的局面，拇指和食指环了个圈儿，套着坚硬的鸡巴，轻轻柔柔的套弄了起来。

    张自翔整个人压在杨瑶的身上，那一对饱满丰腻的乳房，几乎被他压扁，紧紧地贴在他的胸口上。

    张自翔剧烈的喘息着，本来喝了些酒，脑袋晕乎乎的，再被杨瑶这么一阵捋套，简直爽的张自翔神魂颠倒，晕陶陶不知身在何处。

    “老婆，快一些，再快点……”张自翔忍不住央求着。

    杨瑶脸颊绯红，紧咬着朱唇，玉手逐渐加大力道，套紧了肉棒，快速的捋动起来。

    张自翔只感觉欲仙欲死，心理和生理上的快感，都太过强烈，刚射了一发的肉棒竟然又如烧红的铁棒。

    张自翔依旧压在杨瑶身上，不为所动。虽然刚才已经泄精，但鸡巴依旧坚挺，眼睛凝视着杨瑶的柔美脸庞，本就没有熄灭的欲火，再度熊熊燃烧起来。

    “老婆，我还想要。”张自翔趴在杨瑶耳边，喃喃说道。

    杨瑶急了，用力推他：“不行，咱们不都约法三章了吗，要有节制。”

    “老婆，给我一次吧。给我一次吧，好不好？如果不能来上一次，怎么叫做夫妇呢？不来一次的话，就不算完美，我会留下遗憾，以后一定还会缠着你的。”

    “你不讲信誉！”杨瑶呵斥：“滚！”

    “你小声一点，吵醒了孩子就不好了。”

    杨瑶果然压低了声音：“张自翔，我数三下，你赶快给我爬起来！”

    张自翔在央求道：“那……那让我放进去一下下好不好？就一下，我不动。”

    说着，张自翔从床头柜里掏出事先准备好的保险套，继续说道：“戴上套子，隔着套子，没有碰到一起，就不算那个。好不好？”

    杨瑶没有回答，只是将手抵着他的胸口，用力推搡。

    “好不好？好不好嘛？就一次，放进去一下。好不好嘛？”张自翔在杨瑶的耳边低声呢喃着，将套子放在床边。

    杨瑶伸手去阻拦，神色慌张的说道：“用手！我在用手帮你，好不好？”

    还用问吗？当然不行！

    张自翔不理杨瑶的央求，双手拽着白皙美腿。杨瑶用力踢腿，却也没起什么作用。一番缠斗之后，还是被他掰开了来。

    紧接着，便不由分说的扶着坚挺的鸡巴凑了上去。杨瑶双腿用力并拢，滑溜溜的大腿肌肤挤在一起，紧致的像是小穴一般。

    张自翔不顾杨瑶的反抗，挺着肉棒费力的挤开了腿穴，顶在了蜜穴唇瓣处。

    张自翔发现穴口处竟然湿漉漉的，一片泥泞。有了这一发现，张自翔心中狂喜不止。

    杨瑶显然也意识到了，脸颊滚烫。

    “老婆，你也想了，是不是？”张自翔故意嬉皮笑脸的用言语刺激杨瑶。

    杨瑶羞的捏住他的胳膊，狠狠地掐了一下。张自翔疼的到抽一口凉气，下体却趁机往前一挺，硕大的龟头轻易的揉开如脂般的肉瓣，慢慢的挤了进去。

    见娇妻终于妥协，张自翔心中狂喜不已，但并未就此停止，鸡巴继续向前挺进，将整粒龟头埋进了肥嫩的馒头穴中。

    蜜穴嫩肉包裹着龟头的感觉，实在是太爽了，说实话，张自翔真想就这么整根插进去，不过心急吃不了热豆腐。

    张自翔伸出两根手指，分开杨瑶紧致的馒头穴，腔内粉红色的嫩肉痉挛似的轻颤着。

    张自翔用拇指压住龟头，对准穴腔，用力向前一顶，揉开肥嫩丰润的肉瓣，一股脑的挺了进去。

    “嗯~！”杨瑶声音颤颤的，身躯猛地抽搐了一下，蜜穴内的嫩肉包紧紧裹住肉棒，黏滑蜜汁瞬间溢出，包了鸡巴厚厚一层，像是上了浆子似的。

    张自翔低头看去，只见粗硬的鸡巴将阴唇撑的大大的，紧闭的媚穴缝像是被硬生生的撕开了一道口子似的。他深吸一口气，再度慢慢的蜜穴深处顶去，龟头如破脂一般，挤开粉嫩穴肉，直至穴底花心。

    张自翔能感觉到蜜穴内的滚烫温度，以及腔道内的肉壁褶皱。

    杨瑶眉头深锁，紧咬朱唇，强忍着不肯发出一点声音。雪白的肌肤染红了一片，晶莹玉润，煞是好看。

    虽然龟头已经触及花心，但张自翔仍旧不太满意，再度用力，顶着花心嫩肉又向内陷了几分。

    就像记忆中的一样，那团嫩肉依旧是娇嫩嫩、软弹弹，轻裹着龟头，好不舒服。

    让他感觉意外的是，穴内的淫水竟然出奇的多，穴口被鸡巴堵得死死的，滑腻的蜜汁不住地往外溢，湿漉漉的，冰凉凉，就像是失禁了一般，顺着臀沟往下流，连床单都染湿了一大片。

    张自翔望着杨瑶的小脸，见其娇晕满面，说不出的妩媚。

    依依不舍的将肉棒向外拔出，待龟头即将离开穴口时，猛地向前一顶，将整根肉棒重新插回杨瑶的蜜穴之中。





第461章

    杨瑶的喉咙里挤出一声闷哼，双手死死地攥住了床单。

    张自翔不再忍耐，开始挺动肉棒，在杨瑶的小穴里急速抽插起来。

    杨瑶始终双目紧闭，紧咬着下唇，娇躯被张自翔撞的前后晃动，不仅如此，张自翔还能清晰地看到一阵阵汹涌的波涛乳浪。

    如果娇妻总是这么不吭不响，没有一点反应，那跟硅胶娃娃有什么分别，那也太无趣了。

    张自翔捞起妈妈那娇美的腿子，扛在肩膀上，上身前驱，突然发力，将粗硬的肉棒用力插进蜜穴之中，然后快而有力的H弄起来。

    肉体相撞，发出一连串清脆的'啪啪'声。

    杨瑶的大腿几乎压在了胸口上，身躯几乎对着。也许是这姿势有些难受，杨瑶虽强忍着不肯呻吟出声，但却喉咙深处却不受控制的挤出一些断断续续的闷哼。

    刚才已经射过一次了，鸡巴降低了敏感度。

    为了弥补这种遗憾，只能加大H干的力度，也不讲究什么技巧，一下一下，次次到底，唯一的目的就是想要将杨瑶H出声来。

    又粗又硬的鸡巴就像是打桩机一样，在杨瑶的小穴里快进快出，带着肿胀的肉瓣来回卷翻，搅的腔道内的蜜汁淫液成了乳白色的浆子，随着鸡巴的进出，发出'咕叽咕叽'的声音。

    杨瑶将脸转向一旁，五官几乎拧在了一起，贝齿紧咬着下唇，一副痛苦不堪的模样。

    即便如此，她仍旧不肯发出半分声响。

    “老婆，我干的你爽不爽？”张自翔故意说些骚话，想要刺激杨瑶。

    杨瑶像是没有听到一样，没有回应。

    张自翔一边加大H干力度，一边继续说道：“说一下嘛，爽不爽？老公H的你爽不爽？”

    杨瑶生气了，伸手揪住他的耳朵，用力一拧。

    张自翔疼的哎呦一声惨叫，连声求饶：“好疼好疼！我不说了，放手，放手。哎呦呦~！女侠饶命，女侠饶命。”

    杨瑶报复似的加大了手劲。张自翔疼的暂时忘记了抽插，肉棒深埋穴底，龟头死死的顶着软弹弹子宫花心，力道之大，恨不得要将其顶穿了一般。

    “嗯哼~！”杨瑶竟然忍不住发出一声短促的呻吟声。

    张自翔大喜过望，就这一声短促清浅的呻吟，听在他的耳中，犹如仙音。

    张自翔顶着花心开始用力研磨起来。起初杨瑶还拧着他的耳朵，与张自翔对抗，但很快的，她就将手松开，下意识的抓住我的胳膊，身子紧绷，像是在抵抗那要人命的酸楚感觉一般。

    可惜叫人失望的是，不管张自翔怎么用力，杨瑶始终没有再次呻吟出声。

    就这么僵持了片刻之后，杨瑶忽然对着张自翔的胳膊用力拍打了几下，艰难地吐出一个'动'字。

    张自翔没反应过来，茫然地问道：“什么？”

    “动一下。”

    说罢，杨瑶将头转向一旁，羞的跟什么似的。

    张自翔愣了一下，随即咧嘴笑道：“遵命！夫人！”

    说罢，将肉棒向后一撤，龟头离开了子宫花心，杨瑶明显松了一口气。

    张自翔将杨瑶的双腿从肩膀上拿了下来，双手按着大腿内侧，尽力的向两边掰开。

    张自翔将龟头卡在穴口处，说道：“老婆，我要H了。”

    杨瑶没有回应。张自翔也顾不上那么多了，开始挺动着粗硬异常的肉棒，在紧致软嫩的蜜穴内，疯狂的进出。

    面对着狂风骤雨般的急速H干，杨瑶始终不肯发出声来。

    但她这不肯屈服的倔强模样，反倒别有一番味道。

    张自翔越H越勇，鸡巴在杨瑶的蜜穴里死命的H弄着，嘴里不停地喊道：“叫我老公，快点！叫我老公！”

    杨瑶既不愿叫，也不肯呻吟出声，但看得出来，也不怎么好受，将用嘴咬住了枕头边缘，眉头紧锁，像是在极力忍耐着一般。

    不知为何，杨瑶这可人的模样叫张自翔一阵激动，肉棒一酥，心知不妙，想要停下缓口气，却为时已晚，精液已经自马眼内喷涌而出。

    张自翔趴在杨瑶身上，大口大口的喘着粗气。杨瑶也渐渐地从高潮的余韵之中，缓了过来，但身子依旧软绵绵的，没有半点力气。

    虽然再次射精，但深埋在蜜穴里的肉棒，依旧没有完全软下来。张自翔搂着杨瑶，回味着方才那犹如登天般的美妙体验，杨瑶果然是世界上最好的女人。

    张自翔忍不住神情的告白道：“老婆，我爱你。一辈子都爱你，比世界上任何人都爱你。”

    杨瑶酥胸起伏，还在不停地喘息着。缓了半天，才冷冷的说了句：“我信你个鬼。”

    杨瑶就这么被我搂着，及没有挣扎，也没有说话。因为高潮的原因，雪白细腻的肌肤，染上了一层薄晕，像是醉酒一般，神情慵懒，周身散发着妇人特有的檀味，混合着汗液的气息，就像是催情药般，张自翔感觉自己身体又是一阵烘热。

    就在张自翔想着该以什么理由再弄一次之时，杨瑶忽然凤目圆睁，一把将他推开，艰难的爬了起来，低头朝腿心处望去。

    由于肉棒刚刚抽离，松软白嫩的馒头穴尚未完全合并，有些红肿的穴口，像是鱼嘴般的一张一合，依稀可以瞧见腔道内的嫩肉粘膜，浓白的精液混合着被搅和成沫的蜜汁，缓缓地流了出来。

    杨瑶抬眼瞪着张自翔，看起来又惊又怒。

    张自翔则是一副无所谓的样子，杨瑶忍不住在他胳膊肘狠掐了一下。

    “哎哟，你想谋杀亲夫呀？”

    “我看你就是属狗的，跟那个发情期的泰迪小狗一样…”

    “老婆，你放心吧。我晓得你脸皮薄，怕怀孕给人笑话。”

    杨瑶怒斥道：“那你还射里面。”

    张自翔紧搂着杨瑶，不屑的说：“咱们可是合法夫妻！怀上了才好呢，现在国家都号召二胎政策呢？再说了，咱们又不是养不起。要我说，最好生他十个八个的…”

    “你当我是老母猪呀！”杨瑶也不知道说啥好了。

    怀龙凤胎的时候，杨瑶可没少受罪，尤其是妊辰反应。也就是妇女在怀孕期间的生理反应，不仅有厌食，挑食和轻度恶心，甚至还有呕吐等症状。





第462章

    那时候，杨瑶近乎每晚都难受死了，现如今张自翔还想让她遭一次罪，杨瑶怎能不生气呢。

    张自翔突然不知道从哪儿拿出来个月饼大小的精美盒子。

    “老婆，当当当，今天可是咱们相遇四周年的日子！送给你的，快打开看看，喜不喜欢。”

    杨瑶看到礼盒，怨气顿时消了大半。她打开来一瞧，里面竟然是一整套红宝石首饰，不仅有戒指，项链，甚至还有胸针、耳坠，尤其是项链中间镶嵌着一颗指头大小的巨大红宝石，毋庸多说，也晓得价值不菲。

    张自翔的礼物无疑是给了杨瑶一个巨大的惊喜，甚至于杨瑶都忘记了四年前的今天是二人相识的日子。

    首饰对于女人而言，毫无疑问有着致命的吸引力，正如男人爱刀枪一样。

    即便杨瑶是从男人变性成女人，可在体内雌激素的影响之下，杨瑶还是早就与普通女人无异了。因此，在看到红宝石首饰的瞬间，她的眼神便已深深被吸引住了。甚至于，杨瑶都开始在脑海里思索穿什么衣服鞋子来搭配这套首饰了。

    “嘿嘿，老婆，怎么样。是不是很感动呀？”

    杨瑶很想嘴硬回怼一句，但心念急转，这话不利于增加夫妻感情呀。

    于是乎，杨瑶立马转变了策略，当即装作惊喜万分，甚至还抱着张自翔便是一通猛亲脸颊，她撒娇说：“谢谢你老公，我爱死你啦。对啦，我也有礼物送给你。”

    说完，杨瑶也从床头柜里拿出一个小锦盒，里面是一块名表。本来是她打算送给张震的，不过，杨瑶好歹也混了好几年了，这点情商还是在线的。

    果不其然，张自翔一听自己也有礼物，顿时感动得一塌糊涂，并且送自己的礼物价格着实不便宜，可见娇妻对自己的重视。

    毫无疑问，张自翔在内心深处也对眼前的美娇妻爱意满满。只可惜，张自翔精神全都给杨瑶送给他的礼物所吸引，丝毫没发觉杨瑶眼里闪过一丝狡黠。

    人都是善变的，从前杨瑶敏感又自卑，情商也比较低，通俗来讲，有点儿不合群，性格比较孤僻。但经历过了生死，又经历了生儿育女，她的心态毫无疑问发生了巨大的变化，再加上雌激素分泌旺盛，这也导致她的情感表达能力大幅度提高，简而言之，情商越来越高了。

    而张自翔从前长期在国外生活，是非常西化的男人，也跟老外一样，是经常表达自己的情感的，杨瑶耳濡目染之下，自然也偷师了许多。

    譬如，在家里她就会经常拥抱亲吻孩子，面对张自翔，也时不时故意露出小女生的娇羞，因为杨瑶知道，张自翔实际有点大男子主义，毕竟，他好歹也是个心高气高的富二代呀，并且年纪轻轻就能接班张震，成为几十亿集团的副总，脾气那肯定是有些自傲的。

    若是夫妻俩性格都很强势，都不愿退步迁就对方，长此以往，那夫妻感情肯定维持不下去的。

    因此，杨瑶才会时不时的故意在张自翔面前装成傻白甜，而效果自然是出奇的好。每次张自翔都感觉杨瑶可爱至极…

    旭日初升，阳光明媚。

    大清早，杨瑶醒来后便走进了浴室洗澡，不一会儿出来，已然换上了套职业装。

    不过不是裙子，而是一条职业西裤，肥大的西裤非但没有降低诱惑，反而将她的美臀包裹的更紧了，由于里面只穿了一条窄小的丁字裤，臀型被西裤衬托的更加明显。

    上衣则是一件V领真丝吊带背心，里面两团洁白如雪的玉乳像是要从背心中跳脱出来似的。幽深的乳沟散发着清香，恨不得让人埋头进去狠狠的舔舐她的奶子。

    杨瑶又套了件小西装外套，玉足则套上双黑色高跟鞋，拎着包便准备出门去上班了。

    “老公…我要去上班啦，你要乖乖在家，千万别跑出去跟狐朋狗友喝酒打牌啊。”

    杨瑶说完，还蜻蜓点水般在张自翔脸颊亲了一口。

    张自翔睡眼惺忪，一听这话，顿时不满道：“喂，沈瑶女士，你老公好歹也是堂堂大老总诶，我那些可不是狐朋狗友，而是生意伙伴，这叫应酬懂不懂。”

    杨瑶双手掐了掐他脸颊，娇嗔道：“切。你在家好好带孩子，下班了我给你带好吃的回来。”

    张自翔眼睛移动到杨瑶裤裆，邪笑道：“今晚我还想吃鲍鱼。”

    杨瑶顿时娇羞的拍了拍他，嗔怒说：“昨晚还没吃够呀。”

    说完，伸手撩了撩长发。

    张自翔拽着杨瑶胳膊，用力一拉，杨瑶登时跌倒入他的怀里，刹那间四目相对，彼此都相距不过几厘米，都能感受到对方身体所散发的热气，情难自控的热吻起来。

    不多时，杨瑶才挣脱出来，白皙的脸颊红彤彤的，显得风情万种，看得张自翔都有种晨运的冲动。不过，他昨晚好说歹说才弄了两发，这要是再来一次，恐怕会惹来杨瑶爆揍，何况，床第之事虽说妙不可言，但也不宜过于频繁，因此便强忍住了。

    说实话，杨瑶此时也好不到哪里去，窄小的丁字裤下隐隐有种湿了的感觉。

    杨瑶并不是个淫荡的人，可架不住她如今已然成为了妙龄少妇，在体内那旺盛的雌激素作用之下，这也导致她的性欲很是旺盛，身体很是敏感，张自翔这一通热吻乱摸的，敏感的身体哪里不会起生理反应呀？

    若真没感觉，恐怕还是身体出问题了，得去医院瞧瞧了。

    杨瑶边整理仪容，边娇嗔说：“好啦，亲爱的老公。我要去上班啦，你在家一定要乖呀。”

    张自翔点头没说话，可当杨瑶转身准备离开时，突然伸手偷袭她的翘臀。

    “嘿嘿，老婆，慢走不送。”

    直到娇妻背影彻底消失后，张自翔这才恋恋不舍的收回了目光。

    在他看来，自己人生何其幸运，简直是天选之子，老爸是大土豪，老妈又美艳动人，父母不仅给了自己殷实富足的生活，自己还继承了母亲的优秀基因，长得高大英俊。

    更令张自翔满足的还是娶了杨瑶这位美娇妻，不仅人长得高挑靓丽，身材也是极好，尤其是那饱满圆润的美乳…以及还有杨瑶美女医生的身份。





第463章

    昨晚张自翔梅开二度，杨瑶也是身心愉悦，走路都带风的。

    那一对跳脱的玉兔，晃晃悠悠，颤颤巍巍，像是下一秒就要从白色的真丝吊带背心里跳出来一般。

    这大夏天的，杨瑶自然内里十分轻薄性感，蕾丝的小奶罩并不能将E杯巨乳完全罩住，胸口露出大片的雪白来，那深深的乳沟令人神往。

    啪啪啪！

    高跟鞋踩在地板上发出一阵清脆悦耳的声音，杨瑶昂首挺胸，十分地神清气爽，遇到豪宅佣人们还微笑着打起招呼。

    尽管要出门上班去了，可杨瑶还是放心不下自己那双可爱的孩子，于是乎，跑到了孩子卧室，见到俩个小家伙还在呼呼大睡，悬着的心适才轻松许多。

    虽说杨瑶从前是个男生，可她毕竟变性好几年了，并且十月怀胎生儿育女，孩子自然成为了她的心肝宝贝儿。

    尤其是在张自翔昏迷那两年多时间里，杨瑶也彷徨迷茫，不知道从今以后自己何去何从，幸而怀上了孩子，有了一双亲生骨肉，这才叫杨瑶不再迷茫，知道自己往后余生应该悉心抚养儿女成长。

    毫无疑问，在那段困难的日子里，孩子暂时取代了张自翔，成为了杨瑶的精神支柱。

    有了孩子，杨瑶才能有勇气继续留在张家，继续做个小女人！

    车库里，张科心情是五味杂陈，他给张震调去司机班好一段时间了，工作虽说清闲自在，可总归是毫无激情，对于他这样的人来说简直是一种煎熬。

    不过，很快，朝思暮想许久的靓丽身影从别墅里走了过来。

    原来是杨瑶，只见那双峰随着步伐而轻微晃动着，显得相当Q弹。

    张科今天也是好不容易才有机会重回张宅，对于美艳的杨瑶他也是心心念念许久了。

    “哎，这骚货今天怎么没穿黑丝跟包臀裙呢？”

    张科见杨瑶一身都市丽人小西装，心里略有失望。在他看来杨瑶是漂亮且又知性的，不单如此，照他推断，杨瑶每天打扮得这么风骚，时不时的还会在外面过夜，再加上张自翔又昏迷了许久，这种人妻少妇的性欲肯定十分强烈，家里没男人，那肯定是会在外面偷人的。

    甚至于张科会时常幻想自己就是杨瑶偷情的对象，自己握着她的纤腰，用鸡吧狠狠的操干眼前的人妻少妇！

    “张哥早呀，来接爸爸的吧？”

    杨瑶并未留意到张科眼里的情欲，在她看来，张科无非是张家亲戚罢了。

    “沈小姐早呀，上班呢？”

    “嗯，不好意思呀，要迟到了，改天聊。”

    说完，杨瑶径直走向平时代步的奔驰越野车。

    看着面前身段丰腴，姿态销魂的女人扭着纤腰摇曳生姿的往前走去。丰满挺翘的蜜桃臀在自己的眼前扭来扭去，张科眼珠子都快晃瞎了。

    “妈的，这骚娘们屁股可真翘，为啥老子没张自翔的命好呢！哎，要是我爸也有权有势，说不定老子也能操到这种极品女人。”

    饶是张科装了那么久的君子，也不由得暗自惊叹。这小骚货真是有一身的好本事！

    哪个男人见了她都恨不得扒光她的衣服将她就地正法！张科眼中精光飞快闪过，又恢复了温柔和善的样子。

    因为他可不愿意让别人看到自己这副猪哥样，万一有嘴碎的偷偷跑去给张震打小报告的话，那可就得不偿失了。换句话说，他就是有贼心没色胆，也只能在无人的深夜偷偷意淫一下杨瑶罢了。

    奔驰越野车一路疾驰，很快便来到了医院地下停车场，杨瑶将平底鞋又换成了高跟鞋，这才缓缓下车。

    变性成女人足足好几年了，杨瑶起初并不太喜欢穿高跟鞋，而是舒适的运动鞋，所以那时候她经常穿着随意的瑜伽裤、运动服。

    不过随着年龄的增长，以及阅历的丰富，杨瑶也逐渐改变了习惯，自己好歹也是为受人尊敬的医生呀，怎能邋里邋遢的呢？再说了，自己如今拥有了无数女人羡慕嫉妒的姣好面容，不精心打扮一番，又怎能对得起老天赐予自己的新生呢？

    一米七几的模特高挑身材，43寸的大长腿。加上杨瑶今天穿了一双高跟鞋，整个人得有180高，站在电梯人堆里丝毫没有被淹没，反而更加的鹤立鸡群。

    一身普通的女士西装制服在她身上竟穿出了几分礼服的味道，优雅知性，配上她清冷的气质，简直如同一个女王一般，让人忍不住想拜倒在她的石榴裙下。

    电梯里的男同事及病患男亲属都是下身一疼，恨不得将眼前的杨瑶就地正法。

    另一边，办公室里的任路也有点无精打采的。

    快放暑假了，他在县医院的实习期也要到了，家里人托关系在省城大医院给他找了个新的实习单位。

    任路今年二十多了，按理说能到大医院实习那肯定比县城强很多呀，可任路又实在舍不得离开县医院，主要是他有种御姐情节，在县医院经常可以看到杨瑶这位风情万种的美女师姐。杨瑶恍若他心里的女神，既知性优雅又性感漂亮。

    “任路恭喜你呀，对了啥时候走呢？”严苛也是感慨万千。

    两人是同学，可是严苛家境没任路好，能到县医院跟着宋老实习对他来说已经是很难得的机会了。可偏偏任路父母有关系，把任路弄到了省里的大医院去了。严苛对此倒也没太羡慕嫉妒，更多的是替好朋友有这么好的机会而感到高兴。

    任路有点儿患得患失的，徐雅也高兴的说；“对呀，任路，你小子以后可就是大医院的医生了，这起点就比我们高多了，以后可别忘了我们呀。”

    面对打趣，任路也下定了决心，淡然说：“行行行，我算怕了你俩了。今晚我就请客吃饭，让你们好好宰我一顿。”

    “呵呵，什么宰不宰的呀。这叫给你饯行。”严苛笑道。

    啪啪啪！

    走廊上响起一阵高跟鞋声，三人对这声音也很熟悉了，尤其是快要离别的任路，伸长了脖子往门口瞅。

    果然，杨瑶那高挑的身影出现在了门口。





第464章

    杨瑶还没换白大褂，仍旧是出门那身小西装，唯独多了个口罩而已。尽管衣着普通，可架不住杨瑶已然完美蜕变成美艳动人的妙龄少妇了呀！

    在她靠近衣领的地方，精致的锁骨若隐若现，白嫩如玉的肌肤更是亮的惹人眼，几乎能看见那皮肤下隐藏着的青色血管。

    往下则是傲人的双峰，似熟透了的水蜜桃一般诱人，被衣服束缚着也遮挡不住那艳人的春色，像是下一秒就要把衣服撑爆一般。

    腰肢纤细如柳，款款摆动，偏生那圆臀确实饱满异常，两瓣挺翘丰满的臀瓣勾勒出美好的孤独，两极反差更加的诱人了。

    任路几近贪婪的，毫不掩饰的欣赏着眼前的丽人。在他心中想必已然留下了一段美好的岁月，即便是几十年后，恐怕他还是无法忘记这间小小的门诊室，无法忘记自己这位风情万种的师姐。

    不知不觉中，甚至连杨瑶自己都不清楚，自己已然成了许多人心中的白月光，成为了他们的女神。

    而作为门诊室里的另一位女生，徐雅则忍不住在偷偷打量着杨瑶，在稚嫩的她看来，自己的这位师姐不仅举止优雅知性，甚至连学识也是一等一的厉害，比之那些个老教授也不惶逊色。

    按理说，女人是善妒的，是很难承认别人比自己优秀的，可徐雅早已将杨瑶当成自己的偶像了，甚至于还会偷偷观察杨瑶的一举一动，从而吸取精华为己所用。

    “师姐，早啊。”

    几人稍微打过招呼，宋老便姗姗来迟。待他一到，时间也差不多了，几人也开始忙碌起接诊的事情来。

    午休时分，任路诚邀宋老还有杨瑶参加晚上的谢师宴，因为他已经决定听从父母的安排，回去省里的大医院实习。

    杨瑶听到这个消息并不感到意外，门诊室就这么几个人，大家三天两头见面的，对彼此还是比较熟悉的，又哪里会不清楚呢。

    当然了，水往低处流，人往高处走，这是亘古不变的道理嘛。

    而杨瑶早前也并非没考虑过离开这个小小的县城，去更繁华的大都市发展，只不过她发现在这里拥有太多牵挂的人与物了，她害怕失去这一切。

    有段时间，她甚至都活得如梦如幻似的，觉得一切那么的不真实，可事实就是这样。

    时至今日，随着年龄增长以及阅历的积累，杨瑶也完全不纠结这些了，她宁愿将更多的精力放在自己的孩子及家庭上。

    在杨瑶看来有舍才有得，鱼与熊掌不可兼得。

    短短几年时间，毫无疑问的是，杨瑶成长速度很快，从前她胆小懦弱又敏感自卑，但她很庆幸自己遇到了张自翔，也遇到了费老，还有张震，尤其是后面两位老人，真心将自己当成亲人般对待，这份恩情是杨瑶一生都无法割舍的。

    如今的杨瑶自信开朗，家庭事业双丰收，觉得自己其实已经非常幸福了。当然了，尤其是张自翔醒后，这夫妻生活和谐，杨瑶也是身心愉悦…

    县医院的工作还是很清闲的，尤其是门诊，到点下班。

    虽说是夏天，但近来下了大雨，天气也比较凉。

    卧室里，张自翔看了看杨瑶才送他的腕表，冲衣帽间喊道：“喂，老婆，你不说今晚要去参加什么散伙饭嘛？还在里头磨蹭啥呢？”

    正在化妆打扮的杨瑶，赶紧照了照镜子，又穿上一双鱼嘴恨天高，方才不疾不徐的走出了衣帽间。

    “催什么催，到底是你去还是我去呀？”

    杨瑶穿了一身丝绒的鱼尾摆连衣裙。

    上身露肩的设计使得妈妈露出一双莲藕般的玉臂，那一身雪肤光洁白皙，犹如珍珠一般散发着光泽，吸人眼球。

    紧身的设计更是将她纤细如柳的完美腰肢展现的淋漓尽致。

    很多美女大多柔弱，腰细，臀部和胸部却不尽如人意。但杨瑶不一样，尽管杨瑶腰肢纤细，但丰满的乳房和圆润的蜜桃臀却是一个不少。

    整人身体玲珑有致，曲线凹凸不平，怎么看都是一道靓丽的风景线，就算将她扔到美女堆里也是最显眼的一个。

    张自翔眼睛一亮，又不忘打趣说：“哟，沈瑶女士，你也不希望孩子在家受欺负吧？”

    杨瑶翻了个白眼，怼道：“瞧你这色鬼投胎的样子，真不怕精尽人亡呀。”

    张自翔上前搂着娇妻，邪笑道：“呵呵，昨晚是谁口口声声不要了，不要了。到后面，又追着人家…”

    “你要死呀！给孩子们听到了咋办！”杨瑶娇羞无比。

    昨晚张自翔梅开二度，杨瑶也至少高潮了几次，那销魂蚀骨的滋味简直妙不可言。

    虽说张自翔昏迷了几年，期间并无夫妻性事，这也造成杨瑶的欲火无法得到满足，但好在这家伙总算平安无事归来，又恢复到了往日的龙精虎猛。

    说真的，这家伙在床上也是猛，跟头健硕的水牛似的，每次都操得杨瑶欲仙欲死，飘飘欲仙，爽得飞上云霄去。那滋味简直妙不可言。

    幸福生活，当然离不了性了。

    晚六点，县城某酒楼。

    杨瑶一出场，便吸引了大大小小，男男女女的目光。那一双修长匀称的大长腿，踩着尖细的高跟鞋，愈发的修长完美了。

    鱼尾裙的设计更是将杨瑶的妩媚与风情发挥到极致，叫人见了便流连忘返。周围不少男人都传来倒抽一口气的声音，杨瑶早便习以为常了。没有丝毫的停留，迈着高贵慵懒的步伐朝约定的房间走去。

    “哈罗，大家好呀，有点儿堵车。”杨瑶一进门，便见任路等人已经早早的在房间里等着了。

    杨瑶维持着礼貌得体的微笑，微微颔首与众人打招呼。

    “师姐，我敬您一杯…”

    “师傅，我敬您一杯。”

    不知道是任路即将离开的愁绪感染，抑或是大家真的高兴，总之一顿饭吃下来，几人都是有些微醺了。

    杨瑶扶着徐雅的胳膊往外走，刚出包厢，就跟见散了架似的，半边身子靠在徐雅的肩膀上，走起路来飘忽忽的，像是踩着棉花一样。

    而xu?ya，其实也好不到哪里去，两个女人都喝得有些醉熏熏的了。





第465章

    虽说杨瑶有习武，身体素质远超常人，可她最近两年都忙于带孩子，还有学习工作，以至于武功略有生疏了，至于酒量，她撑死只能喝几瓶啤酒，而今晚又喝得是后劲十足的白酒，当时没啥事儿，可越到后面，酒劲上头越是厉害。

    “严苛，任路，你俩打个车回宿舍吧。记得把徐雅照顾好，她有点喝高了。”宋老安排起来。

    不过，他也好不到哪里去，刚想去扶杨瑶，自己脚下就踉跄几步，差点儿给绊倒摔在地上。

    见此情况，酒量稍微好点的任路赶忙上前扶住了宋老。

    “师傅，要不您跟严苛他们一个车先回去吧。我去送师姐回家。”

    宋老自顾不暇，也只得点头同意。

    不多时，严苛就拦了俩出租车，宋老与他将喝的酩酊大醉的徐雅给弄上了车，司机也是催促着赶紧走，别耽误他跑业务赚钱。

    “任路，记住是百汇苑一栋啊。”

    出租车启动时，宋老还不忘叮嘱任路。

    杨瑶穿着露肩连衣裙，黑色天鹅绒连裤丝袜，黑色亮皮尖头细跟高跟鞋，十分的性感，身上那股特有的香味，被酒精一熏，融融恰恰，扑面而来，再加上她的脸贴的任路很近，说话时的灼热气息冲到耳朵根旁，搞得任路心痒痒的，被压在心底的那份欲望，渐渐地升了起来。

    杨瑶打了个酒嗝，干呕一声，险些吐了出来。

    任路赶忙说：“唉唉唉，您别吐，您先别吐。您在这儿吐了我还得给人赔礼道歉呢。”

    杨瑶伸手在任路后脑勺上拍了一下，任路顺势低头，眼见她连衣裙领口大敞，白嫩肥美的乳肉挤在一起，将衣服高高顶起，露出一道性感诱人的乳沟来。

    因为姿势的缘故，右侧乳房在任路的胳膊上，隔着衣服都能感觉到乳肉的绵软和弹性。

    任路生怕自己把持不住，想看又不敢多看，赶紧扶着杨瑶离开酒楼，拦了一辆出租。

    可是能出门之后被风一吹，酒劲上来了，上车之后，杨瑶就像是中了十香软筋散似的，浑身绵软无力的靠在了任路的身上，盘起的长发放了下来，散发丝瘙着任路的脖子，搞得任路心里酥一阵麻一阵，痒丝丝的。

    虽然知道不应该，但还是忍不住的眼睛往下瞟，连衣裙下的黑丝美腿实在太过性感了，如果她不是任路的师姐的话，任路想自己真的会忍不住摸上去的。

    也不知怎么的，任路的脑子里又想起了小黄文里的情节，喝醉酒的美女被偷摸，然后一件件的扒开衣服，趴在美女的双腿间，伸出舌头舔蜜穴，直至蜜汁外溢，将坚硬的肉棒偷偷的塞了进去……

    就在任路不受控制的想入非非之时，杨瑶忽然梦呓般的呢喃一声：“任路，你个小滑头。”

    任路吓了一跳，像是小时候做坏事被抓了个现行，赶忙将腿夹紧，尽量把勃起的肉棒隐藏起来。

    “我……我又怎么了我？”任路略显委屈的问道。

    杨瑶伸手捏住他的鼻子，哼哼道：“你调皮，你……不听话。”

    “不是，我怎么不听话了。我……”话说到一半，杨瑶一巴掌拍在了任路的脸上，嘟嘟哝哝的斥道：“你这叫听话？还顶嘴！”

    得！现在说什么都白搭，任何的花言巧语在绝对武力面前，都显得那么的苍白无力。下了出租车，任路将包包挎在胳膊上，搀扶着杨瑶往百汇苑一栋走。

    百汇苑的保安们全都认识杨瑶，没办法，物业公司就是张家开的，这老板娘谁尼玛不晓得呀？

    因此，任路完全没有丝毫的阻碍，找到了百汇苑一栋楼。

    咔嚓一声，尝试多次钥匙的任路总算是找对了，成功把门给打开了。

    任路进门之后，也顾不得给杨瑶换鞋，直接扶到卧室，因为醉的实在有些厉害，杨瑶一头栽倒在了床上。

    住家里的许乐乐也放暑假回老家了，因此家里此时也没人。任路站在床边擦了把汗，望着仰躺在床上的杨瑶，不知该如何是好。

    只见杨瑶的乌黑长发散乱在床铺上，脸颊潮红，红唇微张；不知什么时候，连衣裙胸口大敞凌乱，露出雪白修长的脖颈。

    乳房就像是不受地心引力一般，哪怕是平躺着都是那般的浑圆挺翘，饱满如瓜，随着呼吸一起一伏。

    尖头细跟的黑色高跟鞋仍旧穿在脚上，裙下的黑色美腿紧闭着向内蜷缩，小腿曲线柔美，紧绷的黑丝裤袜露出下面肉色的肌肤，说不出的诱人。

    任路只觉着口舌干燥，不由自主的咽了口口水，盯着醉卧床榻的杨瑶瞧了片刻，忽然想起喝酒的人会口渴，赶忙转身去倒了一杯热水，放在了床边。

    然后又盯着杨瑶脚上的黑色高跟鞋瞧了半天，任路的心里痒痒的，但就是不敢上手。

    犹豫了半晌，脑子里忽然蹦出一个声音，不脱鞋就上床会弄脏床单的。

    任路知道这只是个借口，但确实减轻了他的心理压力。

    任路凑了过去，小心翼翼的将杨瑶的美脚捧了起来，嘴里嘟囔着：“别弄脏了床”，轻轻地将高跟鞋脱了下来。

    望着圆润可爱的丝袜美脚，正犹豫着要不要偷摸一下，杨瑶忽然坐了起来，一把攥住任路的耳朵，疼得他“哎呀”一声，心里一凉，以为杨瑶是钓鱼执法，故意装醉，设套陷害他呢，可又见杨瑶摇摇晃晃，醉眼朦胧，明显不是装的。

    “你……想干嘛？”杨瑶眯着眼睛，脑袋不住的左右摇晃。

    任路赶忙解释：“我……我给您脱鞋啊。总不能穿着鞋睡吧。哎呀……疼疼疼！”

    话没说完，杨瑶就拽着任路的耳朵重新倒了回去，连带着任路也一块儿摔到了床上。

    杨瑶与任路脸对着脸，几乎快要贴在一起了，酒精混合着香气，搞得任路愈发的意乱情迷。

    杨瑶依旧揪着我的耳朵不妨，眼睛迷迷糊糊的几乎成了一条缝，神情迷离的笑道：“别…以为不知道你……想什么。你……有病。”

    任路不知道杨瑶到底是真醉了还是假装的，但耳朵是真疼，挣扎着求饶道：“行行行，我有病，我有病。您先放手……哎呀哎呀……放手啊。”





第466章

    杨瑶拧的越来越使劲，星眸迷蒙，嘴角露出古怪的微笑：“你…偷拿我……偷拿丝袜，都干什么了？”

    “不干什么，我什么都没干！”

    “你说…说……告诉我，你…是不是御姐情节？是……不是…喜欢我穿丝袜？”

    任路心里又惊又有些哭笑不得，这喝多了真是什么都敢说啊，平时藏心里的问题，借着酒劲一股脑全问出来了。

    “我……是有点。不过不只是只喜欢您穿丝袜啊，其他美女的穿丝袜我也喜欢。”反正明天醒了她也不一定记得，干脆实话实说算了，反正憋在心里好长时间了，都有点抑郁了。

    杨瑶松开任路的耳朵，对着任路的脸“啪”的一巴掌，大声吼道：“我是你师姐！你对你师姐耍流氓，你……想干什么啊？”

    “我也就是想想，我什么时候对您耍流氓了？啊~ ！”

    话没说完，脸上又挨了一巴掌。

    “还顶嘴！”

    “不是，我……”

    “啪！”

    “再顶嘴。”

    任路闭上嘴，不敢再吭声了。

    面对面的沉寂了半晌，杨瑶忽然一把搂住任路的头，长长的叹了口气，哀怨道：“臭小子，刚来那么…乖……乖啊，怎么就成了个变态了？”

    任路的脸紧紧贴在杨瑶的脖颈处，享受着如玉般的嫩滑，鼻子里满满都是成熟妇人身上独有的馥郁浓香，似麝非麝，勾人至极。

    下体渐渐地膨胀了起来，但又不敢让杨瑶发觉，只能尽量的将屁股往后拱，几乎变成了一个虾子形。

    杨瑶揉着我的头发，梦呓般的嘟哝着：“你们男人……怎么总盯着别人丝袜看……一个个都是臭流氓。你……这小小年纪也这么好色。”

    任路心说，那您一天到晚的穿的这么性感，您倒是别穿呀。

    杨瑶嘟哝了一阵之后，没了声音，鼻息声渐渐地重了起来，应该是睡着了。

    但任路依旧被她搂着脑袋，真是即舒服又难受。

    任路喊了几声，没有回应，尝试着想要从杨瑶怀里挣脱出来，哪知突然一条黑丝美腿搭在了任路的大腿上，搂的更紧了。

    任路的心里一阵酥麻，怦怦直跳，身体燥热，下面硬的发胀。

    挣扎了许久，最终理智战胜了欲望，用力掰开杨瑶的胳膊，刚准备坐起来，谁知杨瑶的胳膊又搂了过来，娇媚的面庞紧跟着贴了过来，看来她是把任路当成抱枕了。

    杨瑶性感的红唇微微张开，湿润的唇瓣，圆润的唇珠，像是磁铁一般，深深地吸引着任路。

    任路不住的在心里告诫自己，不可以不可以，但嘴巴却像是受到召唤一般，不由自主的凑了过去，轻轻地吻在了杨瑶的嘴唇上，触电一般的酥麻感瞬间传遍了全身。

    任路来不及细品，赶忙将嘴移开，却见杨瑶伸出粉嫩舌尖，轻舔嘴唇，像是在回味着方才的一吻。

    任路脑子一阵炸裂，心想，反正已经亲了，再亲一下也无所谓。

    给自己找了个借口，再度吻了上去，然后马上退了回来，大口大口的喘着粗气。

    杨瑶的嘴唇又甜又软，那舒爽的感觉从未有过。任路就像是上了瘾似的，虽然心里一再告诫自己，再一再二不能再三再四，但嘴巴却不受控制的亲了上去，而且这回没有马上退开，而是贴着性感的红唇一阵湿吻。

    杨瑶发出了梦呓般的呻吟声，吓得任路的背脊一阵发麻，刚想退开，杨瑶竟然将舌头伸了出来，舔了一下任路的嘴唇。

    这刺激任路哪儿受得了，来而不往非礼也，赶紧伸出舌头，与之纠缠在了一起。

    任路的脑子里一片空白，理智却告诉她，不能太过分了，要是让杨瑶察觉到了，真就死定了，但手却放在了杨瑶的黑丝美腿上，轻轻抚摸着，那光光滑滑的触感，简直百摸不厌。

    又亲又摸了许久，任路感觉自己的心已经渐渐地陷了进去，最后干脆放弃了挣扎，想着已经到了这个地步，憋着肯定是不成的。

    任路伸手褪下裤子，将已经坚硬如铁的肉棒放了出来，犹豫好久，确定杨瑶没有醒来的迹象，这才颤巍巍的挺动腰肢，将肉棒贴在了杨瑶的大腿上。

    当龟头触到丝袜美腿的一瞬间，任路浑身一颤，要不是沉住呼吸，险些射了出来。

    坚挺的肉棒贴着黑丝美腿轻轻摩擦着，发出细微的沙沙声，隔着天鹅绒裤袜感受肌肤的娇弹软嫩，不管是心理上还是生理上的舒爽感，很快就达到了顶点。

    摩擦了片刻，任路感觉快要射了，脑子里突然闪过一个想法，师姐到底是不是白虎？

    自从那天的惊鸿一瞥之后，这个问题在她心里藏了很久了，现在正是答疑解惑的大好时机。

    但是，理智又告诉我，这有点太过分了。紧接着，另外一个声音又说，反正已经很过分了，也许这辈子机会就这一次，反正只是看看而已，又不干别的。

    挣扎许久，最终欲望战胜了理智，我轻轻推开杨瑶胳膊，坐了起来，然后跪在她的腿边，伸手抚摸着胸口，尽量平复着自己的呼吸，并不断在心里告诫自己，只是看看，只是看看。

    任路盯着杨瑶那醉态可人的面容，确定她不会醒来，这才颤巍巍的将手放在她的大腿上，将连衣裙小心翼翼的推了上去，堆在大腿根处，杨瑶包裹在黑色丝袜里的私处完全暴露在了任路的眼前。

    任路的呼吸越来越急促，瞧了一会儿，伸手攥住裤袜边缘，连同黑色蕾丝边内裤，一点一点的往下褪，就像是剥鸡蛋壳般，莹白雪润的肌肤一点一点的暴露在了任路的面前。

    杨瑶没有任何挣扎反抗，当裤袜内裤一同被褪到腿弯处时，杨瑶的腿心私处完全暴露在了任路的面前，高高隆起的阴阜，又白又嫩，像是刚刚出笼的大白馒头；中间一道细缝，向内凹陷，周围干干净净的，没有一根耻毛；最奇特的是，大阴唇非常的小巧，几乎没有外翻，隐藏在蜜穴口，好似幼女般的光洁可爱。

    果然是白虎，而且还有着传说中的馒头逼。任路两眼发直，就像是得了哮喘似的，呼吸越发急促起来。





第467章

    任路想要摸一下杨瑶的小穴，但手伸到一半，又给缩了回来，理智告诉任路，今天已经很过分了，她毕竟是自己的师姐，如果再不收手，恐怕就刹不住车了。

    忍耐是痛苦的事情，虽然难受，但任路不想伤害杨瑶。

    任路盯着杨瑶阴阜中央那倒神秘细缝，右手握着坚挺的肉棒，飞快的撸着，想要赶紧发泄出来，心里却想着，师姐，沈瑶，下辈子我一定要H你。

    就在任路即将发射之时，忽然传来大门关闭的声音，吓得任路头皮一阵发麻，赶紧将杨瑶的裤袜胡乱的穿了起来，然后整理了一下她的衣衫。

    张自翔推开卧室走了进来，见任路站在床边，不由得一怔，瞧了一眼躺在床上的杨瑶，问道：“什么情况？”

    任路的心都快跳出来了，但还是强装镇定，笑着说：“师姐喝多了，刚回来，我给她倒了杯水。”

    张自翔眉头渐渐地皱了起来，嘟囔着：“又喝酒，酒量不好还喝。行了，这里交给我吧。”

    任路被张自翔赶了出来，有些做贼心虚的一溜烟儿跑出了百汇苑，打了个出租回到自己宿舍，大口大口的喘着粗气，回想着刚才的一幕幕，真的好险。

    要是让张自翔看见他猥亵杨瑶，估计就不是挨几巴掌能解决的了。

    夜里躺在床上翻来覆去，脑子里全是杨瑶的白虎馒头穴，撸射了好几回，鸡巴就是软不下来，一直折腾到了天亮。

    第二天，杨瑶悠悠醒来，皱着眉头喊头疼，却见张自翔端着杯热牛奶走了进来。

    “下次不能喝就别逞强了，来喝点牛奶解酒吧。”

    “嗯！”

    杨瑶点点头，接过杯子大口大口的喝了起来，末了还伸出香舌舔了舔嘴唇。

    张自翔见状，递来纸巾，又不忘调侃道：“行了行了，别舔了。以前没见你这么喜欢喝牛奶呢。”

    杨瑶闻言，瞬间明白这混蛋又开车了，恍然大悟地她娇羞的拍了拍张自翔，又连忙抱住了张自翔，撒起娇来。

    “老公，谢谢你昨晚照顾我。对啦，你怎么来百汇苑的？”

    “还不是你师傅宋老头，他回宿舍后给我打电话问我你回家没有，我等你半天不见人，又给他打过去询问，这才晓得，宋老居然说让你师弟送你到了百汇苑，我担心你出幺蛾子，就赶了过来。”

    张自翔将事情来龙去脉说了一遍，杨瑶揉了揉脑袋，头还是有点疼，但也知晓了昨晚大概发生了什么事情。

    浴室里，杨瑶洁白的酮体没有了衣服的束缚，尽情的展现着妖娆的身段。那一对俏生生的乳儿更仿佛迫不及待了一般，猛地颤巍巍弹跳出来，荡漾出一层又一层的乳波。

    杨瑶任由花洒喷出来的水流打在身上冲凉，杨瑶闭着眼睛在回想着，心有喜有悲，有起有落。手中挤出玫瑰香味的沐浴液，涂在乳房和阴部。

    柔腻的手掌涂上柔滑的沐浴抹在饱满柔嫩的乳房上，揉起一堆堆的白色泡泡；阴阜下手指不知何时已撑开了肉穴，食指轻轻地拨弄着柔软滑腻的阴唇，捻弄着，揉搓着，直到肉穴渗出欲望的液体。

    杨瑶弯着光洁的美背，微微曲张白嫩修长的大腿，花洒的水柱冲洗着嫩红湿润的肉穴。

    敏感的阴唇和阴蒂在温热的水柱冲洗下，不停地轻颤着；白嫩的腿脚上的十只粉嫩的脚趾也紧紧地抓住地板。想到张自翔那根粗壮的肉棒放肆的在自己的身体里进进出出，杨瑶的心都酥了。

    她用拇指和食指把阴唇掰得更开，用温水把阴唇和肉穴的嫩肉冲洗的干干净净。

    作为两个孩子的母亲，作为一名人妻少妇，杨瑶本就是如狼似虎的年纪，欲望被勾起便犹如燎原之火一般，不是轻易可以熄灭的。

    不过杨瑶向来不羞于此事，生理需要嘛，人之常情，没什么好害臊的。

    杨瑶伸出玉手，抚上自己饱满的胸脯。刚触摸到那娇嫩的乳尖，杨瑶便不受控制的娇声呻吟出来。

    她的身子太过敏感了，身体又是在这样极度的兴奋之下，已经到了摸一摸，下体便会流出水来的地步。

    下身花穴已经逐渐的湿润起来了，香甜的汁液已经顺着花穴口流到了股缝间。

    杨瑶双手顺着自己玲珑有致的躯体向下滑去，她眯着眼睛，百般媚态，活像一只发情的猫儿。

    客厅里，张自翔提嗓子喊了一声：“老婆，我先走了啊。茶几上给你买了早餐了。”

    话音刚落，就听杨瑶厉声说道：“你给我站住！”

    紧接着卧室房门开启，张自翔回头望去，只见杨瑶已然换掉昨晚的鱼尾裙，转而穿着一身黑色的制服套裙走了出来，修长圆润的美腿上，还穿着一双轻薄透亮的肉色连裤丝袜。

    杨瑶就穿着黑色制服裙，以及轻薄透亮肉色连裤丝袜，从卧室里走了出来。

    张自翔纳闷问道：“有事吗？”

    杨瑶冷冷看着他，反问道：“你上哪儿去？”

    “我……没去哪儿，就随便出去转转。”

    “不准去。”

    “为……为什么呀？”

    “说不准去，就是不准去！哪儿有那么多为什么。”杨瑶语气很坚决，没有商量余地。

    张自翔小声嘟囔道：“又不是小学生了，还玩禁足这一套。”

    “就因为不是小学生了，所以才要禁你足。你要是不跟我说清楚你到底要去哪里，今天就哪儿也不许去。”

    张自翔站在门前一句话也不吭。

    过了一阵，杨瑶转身走到沙发旁，坐了下来，然后对张自翔招招手，说道：“你过来。”

    “干什么啊？”

    “我让你过来！”

    张自翔慢慢的走了过去，问道：“什么事啊？”

    杨瑶没有说话，难不成真要开口求着张自翔操自己吗？那多难为情呀？

    杨瑶心念急转，心想这家伙平时不是那么不解风情的呀。每次看到自己都色眯眯的，蠢蠢欲动的，可今天怎就转性了呢？

    杨瑶沉默片刻之后，将肉丝玉足从拖鞋里抽了出来，半边身子斜倚在沙发扶手上，两条肉丝美腿蜷缩交迭，放到了沙发上。





第468章

    只见紧身包臀裙下的一双肉丝美腿，修长而匀称，纤细且不失肉感，包芯丝袜高度透明，散发着诱人的光泽；薄薄的肉色连裤丝袜使杨瑶原本就白皙的皮肤显得更加柔美细嫩。

    尤其是那一双丝袜美足，几乎可以透过肉色丝袜看到白里透红的软嫩足心，玉趾匀称整齐排列，足踝洁白无瑕，顺着足尖一路向上，掠过光滑足背直至大腿根部，曲线圆润自然。

    这样的美景以前也不是没有见过，但与以往不同，这次是杨瑶主动展示给张自翔看的。

    单凭这一举动，已经刺激的张自翔心脏狂跳不止了，更不要提裤裆里的小兄弟了，反应更是强烈，早就勃起成了一根肉棒。

    张自翔连坐在了沙发上，夹紧双腿，刻意将视线转向一旁。

    或许是杨瑶神经绷的太紧了，并没有瞧出破绽来。

    虽然杨瑶没有明说，但她的意思已经很明显了。

    张自翔自然是激动万分，但没有得到明确指示之前，也不敢贸然出手。

    张自翔是咬牙强忍心中的欲望，杨瑶也不说话，僵持了许久，张自翔忍不住开口问道：“老婆，到底什么事呀？要没事，我就先走了呀。”

    说罢，起身作势要走。

    杨瑶连忙道：“你等一下。”

    张自翔回头看着她，故作疑惑。

    杨瑶的眼神里明显的透着一丝羞涩，下意识的轻咬了一下下唇，然后将肉丝美腿向前舒展了一下，说道：“老公，我的脚……崴了一下，有些不舒服。你……你帮我揉一下。”

    来了来了！终于来了！

    张自翔忍不住的抖了一下，强压着兴奋之感，声音颤颤的问道：“你…什么时候崴的？”

    “就是……昨天晚上。”杨瑶明显是在演戏。

    应该是想要满足张自翔抚摸丝袜小脚的欲望，但是又不好意思明确表示，只能随便找了个借口。

    不过张自翔不在意，反而觉着杨瑶越是这样，越是让人着迷。

    张自翔只觉着喉咙发干，忍不住屯咽了一口口水，然后将手颤颤巍巍的伸了过去。

    就在即将摸到杨瑶的肉丝美脚时，杨瑶脸颊微微一红，逃避似的将转到了一旁。

    杨瑶许是等了好久也不见张自翔下手，疑惑的回头望来，而恰在此时，张自翔一咬牙，将手放了下去。

    当张自翔的手碰到杨瑶丝袜小脚的一瞬间，犹如触电了一般，感觉手心一麻。

    而杨瑶则是脸色通红，脚丫本能的向后一缩，张自翔下意识的一把将其抓住。

    时间彷佛凝固了一般，二人就以这种尴尬的姿势，相互对视着。

    杨瑶的脸颊红红的，眼神涣散，紧张中又带着些愤怒。

    毕竟平时受了太多压迫，即便杨瑶这时表现得像个未经人事的小姑娘，但张自翔却很是激动，因为这才叫夫妻情趣，暗叹自己的娇妻欲拒还迎的样子未免也太勾人了吧。

    杨瑶的足心软软肉肉的，被肉色丝袜包裹着，被张自翔轻柔搓弄时，发出'沙沙'的轻响，偶尔在前脚掌处小心翼翼的捏一下，软弹弹的，好似猫咪的肉垫似的，很是可爱。

    说真的，张自翔很想捧起杨瑶的肉丝小脚，细细的把玩一番，甚至将那肉乎乎的丝袜脚掌放在鼻子前，贪婪地嗅着足底的肉香。

    但毕竟有教训在前，张自翔不敢太过激进了，只能小心翼翼的，假装在帮杨瑶揉脚。

    可随着杨瑶的默许，张自翔的胆子也越来越大了，揉捏的力道也越来越大，最后竟用指关节抵着杨瑶的光滑玉嫩的足心，用力顶了一下。

    杨瑶就像是触电了一般，身子勐地一颤，喉咙里竟漏出一声甜腻腻的呻吟。

    只这一声就让张自翔软了半截身子，肉棒硬的邦邦的，裤子都快被顶破了，使劲夹紧双腿才不至于露馅。

    杨瑶却像是做错事的孩子一般，脸色通红，用力将肉丝美脚从张自翔手里抽了出来，低声责备道：“让你轻一些，你那么用力干什么。”

    杨瑶话说到一半，张自翔用拇指抵住她的脚底穴道，用力一揉，杨瑶柳眉一皱，银牙紧咬，忍不住一声娇呼。

    与此同时，娇躯向后一仰，半躺在了沙发靠背上。

    张自翔笑着说道：“老婆，您可别小看我，我这技术可不是盖的。只要你试过一次，保你满意。”

    眼睛笑眯眯的看着杨瑶，手上功夫一点也不耽误，手指在丝袜美脚上轻轻揉捏，感受着那清凉光滑的细腻触感，心中早已欲火升腾，燥热难耐，胯间肉棒已经高高勃起。

    杨瑶眉头微蹙，脸颊潮红，似乎是感受到了张自翔的手法，下意识的轻咬了一下嘴唇，疑惑的问道：“你是从哪儿学来的？”

    张自翔嬉笑着说道：“不瞒您说，我拜了一位高手为师。”

    “拜师？”

    “对！我师父师承嵩山少林寺，习得大小擒拿手，拈花指，大力金刚指，技法娴熟，手法一流，那是省城第一的金牌足疗按摩师。”

    杨瑶眼睛一瞪：“再给我鬼扯！自学的吧？”

    张自翔一怔，随即笑呵呵地说道：“老婆，您可真是神了，这您都能猜到。”

    张自翔不小心稍微用大了些力气，惹得杨瑶皱眉娇斥。

    张自翔赶忙放松了手劲儿，陪笑道：“力气大一点，不是更舒服点么？”

    “谁跟你说力气越大越舒服的？力气越大，只会越疼！你懂不懂啊？还金牌按摩师傅！”

    杨瑶作为习武之人，精通各种学位，再加上她还是有行医资格的中医师，对于按摩肯定比张自翔要精通许多的。

    张自翔心中一动，将一只手放在了杨瑶的丝袜美腿上。指尖一摸到那超薄的肉丝上，那光滑细腻的感觉，简直让张自翔直起鸡皮疙瘩，呼吸都变得急促了起来。

    杨瑶则是身子一颤，凤眼圆睁，近距离的怒视着张自翔。张自翔不为所动，手掌顺着圆润的丝袜大腿向上摸去，撩开裙摆，慢慢的钻了进去。

    张自翔明显地感觉到杨瑶的心跳加速了，但由于两手叠在一起，腾不出手来阻止，只能用力夹紧双腿，尽力阻止他的咸猪手继续前行。





第469章

    张自翔感觉杨瑶的裙底热烘烘的，泛着一股子湿气，与娇妻无数次的亲密接触，张自翔可以肯定，杨瑶肯定已经动情了。

    哪怕她心里再是抵触，嘴上再不承认，但身体却是很诚实的。

    “嗯…快把你的猪蹄子拿开…好痒呀。”

    “嘿嘿，老婆，我这是在给你做腿部按摩呢。”

    张自翔被杨瑶身上的香味激的心中一荡，不由得恶向胆边生，一个翻身将杨瑶压在了身下，两手向下摸到大腿处，撩起连衣裙摆，顺着丝袜美腿向上抚摸，伸进了裙内。

    “啊！你干什么？”杨瑶惊慌失措，两条美腿用力夹紧。

    双手一齐抵在了张自翔的胸口处，用力推搡。张自翔的双手沿着修长的丝袜美腿一路向上，摸到了杨瑶的大腿根部，只觉着双腿间丝袜烘热，潮乎乎的，张自翔愈发确定杨瑶的私处已经湿了。不由得用手使劲摩擦了两下。

    “我警告你，你别太过分了！”杨瑶娇声厉斥，张自翔现在已经是箭在弦上了，那里还听得进去。趴在医院耳边，嘀咕着说道：“你让我看看，您肯定已经湿了，是不是？”

    “是你个头啊！你给我起来！快点起来！”

    杨瑶被压在身下，用力推他。

    但她那二两劲儿，怎么推得动张自翔一大小伙子呢。

    由于是连裤丝袜，没办法直接脱掉内裤，张自翔抓住连裤丝袜的腰口处往下拽，杨瑶连忙抓住张自翔作怪的手，用力向外推，再加上杨瑶的屁股紧贴着沙发，想要脱下来真的很不容易。

    一番折腾，杨瑶出了一层薄汗，被身体内的温度稍一熏蒸，夹杂着如兰似麝的妇人体香，简直成了最强烈的春药。

    费了半天劲也没将杨瑶的裤袜脱下来，张自翔放弃无用功，将右手伸向了杨瑶双腿间的神秘地带，隔着丝袜和内裤一通乱摸。

    虽然杨瑶的双腿夹得很紧，但张自翔的手仍旧在那高高隆起的饱满阴阜处不停的摩擦游走，享受着丝袜的柔滑和整整热气。

    杨瑶仍旧在用力挣扎着，抓着他的作怪的右手想要将它拽出来。

    张自翔见杨瑶红唇微张，水嫩嫩的，十分性感迷人；双目圆睁，眼神散乱，弯弯翘翘的睫毛微微颤动着，也不只是是激动还是紧张。

    张自翔忽然低下头，用嘴封住了杨瑶的红唇。杨瑶猝不及防，本能的缩回双手，抵在他的肩膀上，用力向外推。

    张自翔抓住机会，双手伸进杨瑶的两条丝袜美腿间，指甲掐住丝袜裆部，用力一扯，'滋啦'一声，肉色连裤丝袜被撕开了一道口子。

    杨瑶这才意识到自己中计了，双手连忙回防。可为时已晚，张自翔已伸出两根手指，顺着裤袜开口处探了进去，紧贴着娇嫩嫩的大腿肌肤，顺着丁字裤的边缘，钻了进去。

    霎时间，手指刚刚触碰到那饱满肥滑的阴阜，就感到一片了湿滑粘腻，热乎乎的，就跟张自翔想象的一样，杨瑶的蜜穴早已洪水泛滥成灾了。

    杨瑶的挣扎更厉害了，张自翔使足了全身力气，才没被她从身上掀下来。

    舌头在杨瑶的小嘴里不同的搅动，趁机勾住细小软嫩的香舌，来回缠绕；嘴巴含着杨瑶湿润的红唇，用力吸吮着甜美的香涎，发出'啧啧'之声。

    与此同时，张自翔用手指将杨瑶的窄小丁字内裤挑到了一旁，指尖在那软腻湿的馒头穴上轻轻一划，杨瑶触电般的抖了一下，凤目圆睁，怒视着张自翔，小手紧握成拳，对着张自翔的肩膀用力捶打。

    张自翔用指尖在紧闭的穴口处来回拨弄，两篇肥美的阴唇肉瓣早已滑如油浸，忍不住捏揉了几下，紧接着两只一分，将穴缝左右撑开，只觉穴口如鱼嘴般一开一合，滑腻腻的蜜汁淋了一手。

    出了这么多水，还说自己没感觉，骗骗无知的毛头小子还可以，想要糊弄自己，还是算了吧。

    杨瑶的脸颊更红了，双腿用力夹紧，一手抓住张自翔的手腕，一手握成拳头，使劲捶打。

    张自翔不为所动，手指沿着穴缝向上一挑，触到了一粒豌豆大小，极其滑嫩的肉珠，心知这是摸到了杨瑶的阴蒂，玩弄一阵，将其夹在指缝中间，揉弄轻颤。

    杨瑶顿时剧烈的抖动起来，穴中蜜液如泉水般奔涌而出，流的胯间到处都是，手上更是肥滑粘腻不堪，没想到就这么一下，杨瑶竟然来了高潮。

    张自翔趁着杨瑶尚在余韵之中，无暇顾及，手指并拢，挤开穴缝，插入到了蜜穴之中。

    腔道内热肉壁正在痉挛似的抽搐，一下一下的裹着手指，那湿湿滑滑的蜜汁还在不断地往外冒着，像是给手指上了一层浓浆。

    张自翔抬起头来，离开杨瑶的嘴唇，低头望去，只见杨瑶檀口轻张，轻轻穿着气息，凤目圆睁，有些失神。

    张自翔用手指在杨瑶的蜜穴腔道内轻轻扣弄了两下，指尖滑过滑溜溜的肉壁，杨瑶的身子又是一颤。

    待杨瑶从高潮中缓过神来，张自翔才将手指从蜜穴内缓缓抽出，伸到杨瑶的面前。

    只见手指上包了一层乳白色的粘稠汁液，缓缓向下滴落，拉出一条长丝。

    张自翔嘿嘿一笑：“老婆，这就是您心动的证据。”

    杨瑶满眼羞愤，抬手对着张自翔的脸上就是一巴掌，但却软绵绵的，没有一点力道，反倒像是在张自翔脸上抚摸了一下似的，更叫人心里痒痒。

    也不知为何，张自翔竟不由自主的将手指放进嘴里，用力将裹在上面的蜜浆吮入口中，只觉着腥腥咸咸的，好似瓜果熟透了的腐甜气息，舌头都麻了。

    杨瑶见此情景，羞的满面通红，恼声斥道：“脏不脏？什么东西都往嘴里吃？”

    “不脏啊，甜丝丝的。”张自翔将沾满了口水淫液的手指放在杨瑶面前，晃了一下。

    杨瑶恼羞成怒，将张自翔的手用力拍到了一旁。“老婆，这回您没法狡辩了吧？”

    张自翔笑呵呵地说道。

    “给我起开！”

    “老婆，你现在就是有感觉。明晃晃的证据就摆在你的面前，您还不承认吗？”





第470章

    “我认你个头！”

    “那好，那我再给您看一下证据。”嬉笑着，张自翔又将手伸了下去。

    杨瑶知道张自翔想干什么，忙收起一脸的怒容，柔声说道：“你先起来好不好？你压的我好难受。”

    杨瑶很少表现出柔弱的一面，眼见杨瑶娇娇怯怯的样子，张自翔险些心软了。

    杨瑶将手伸到双腿之间，挡住私处，张自翔没有用强，抬手将那绵软硕大的肥乳满满的抓在了手里。

    杨瑶双峰被张自翔牢牢握住，腰肢本能的向上挺起，黛眉紧蹙，一丝呜咽似的低吟无法控制从喉咙里漏了出来。

    张自翔开始隔着衣服揉弄杨瑶的肥硕酥胸，那饱满绵软的弹性非常舒爽，一手竟覆盖不住，即便仰躺着，乳肉微微摊扩，但依然高耸挺弹。

    杨瑶被张自翔压在身下，双手无法使力，雪白的脖颈处沁出点点汗珠，丝袜美腿用力夹紧摩擦，发出'滋滋'之声。

    “老婆，我想吃奶。”杨瑶转而抓住张自翔做怪的手腕，又羞又怒的啐道：“吃你个鬼！把手拿开！”

    因为杨瑶穿的是无袖的连衣裙，肩带比较窄，张自翔忍不住抓住肩带往两边扯，但领口并不是特别深，用力一拽，隐约听到了布料开裂的声音。

    杨瑶急的喊道：“衣服坏了！”两手死死地搂住肩膀，不让张自翔得逞。

    这也难不倒张自翔，上面不行就转到下面。张自翔伸手解开杨瑶腰间的系带，然后将探入裙底，一直向上摸索，直到重新握住了那肥腻丰满的酥胸。

    玩弄片刻之后，在杨瑶挣扎之下，伸手解开了胸罩扣子，酥滑绵软的乳房瞬间弹了出来，张自翔伸手将其裹在掌心之中，用力抓握，没了阻碍的奶子又滑又软，像是盛满了奶浆的袋子，肉弹弹、沉甸甸。

    杨瑶脸颊绯红，喘息道：“你能不能尊重一下我？”

    张自翔明显地感觉到双乳顶端的乳头已经高高昂起，翘如樱核般大小。

    “老婆，您能不能诚实一点？”杨瑶明知道张自翔指的是什么，怒目而视。

    张自翔用双手抓着杨瑶的白嫩乳瓜，用力揉捏。

    杨瑶的乳房饱满硕大，乳质极其绵软，松软的乳肉在掌心里不断地变换着形状，肥腻的乳肉自指缝溢出，和着滑溜溜的细汗，简直叫人爱不释手。

    “老婆你心跳的很快。是不是？”张自翔锲而不舍的追问道。

    “我没有。”杨瑶严厉的收口否认。

    “您有。'扑通扑通'的，我都听到了。”

    “你耳朵有毛病，出现幻听了。”说罢，杨瑶又开始挣扎了起来。

    张自翔一手揉着杨瑶的美乳，一手伸到了蜜穴口，在那细腻肥滑的阴阜上轻轻一刮，满满的都是湿淋淋的蜜汁。

    张自翔将手掌伸到了杨瑶的面前，说道：“那这您怎么解释？”

    杨瑶脸红的像是能滴出血来一般，一脸的羞怒，嘴上却依旧不肯承认：“这是……生理反应，又不是我自愿的。”

    “身子总是您自己的吧？这你没法狡辩吧？”

    杨瑶一时无言，眼睛瞪的圆圆的，怒视着张自翔，像只发飙的小猫似的。

    张自翔继续说道：“老婆，我在生物课上学过，女人发情了，乳头会挺立，阴道内会有液体分泌。男性发情了，阴茎会勃起，就像这样。”

    说着，张自翔挺动下身，坚硬勃起的肉棒隔着裤子在杨瑶的大腿上用力顶了一下。

    “别太过分！给我起来！”杨瑶低声怒吼。

    “妈，您承不承认有感觉？您要承认了，我就起来。”张自翔是故意这么说的，因为张自翔知道，杨瑶是绝对不会承认自己发情的。

    杨瑶只瞪着眼，一句话也不说。

    也不知怎么的，眼见得杨瑶这副羞怯恼怒的模样，心里激动无比，忍不住想要继续捉弄杨瑶，惧怕之情早已飞到了九霄云外。

    张自翔松开杨瑶的乳房，身子下移，将脑袋凑到了杨瑶的大腿间。

    灼热的气息喷在光滑细腻的丝袜美腿上，杨瑶急的双腿并拢，伸手按在了张自翔的头顶上，问道：“你干什么？”

    “我还有证据，我不信您不承认。”说着，张自翔伸手放在杨瑶紧闭的丝袜腿上，用力向两边掰。

    杨瑶似乎知道张自翔的用意，使劲的向中间并拢，上身向上挺起，双手按着张自翔的脑袋用力推搡。

    杨瑶毕竟没有练过二字钳羊马，双腿并的再用力也没有张自翔这么一个大小伙子劲儿大，最后还是被张自翔生生的掰开了一道缝隙，脑袋向下一探，贴在了那高高隆起阴阜上，穿过裂开的丝袜裆口，将绛紫色的内裤扒到一旁，张开大嘴将那水淋淋的白虎小穴含在其中。

    “你……”杨瑶一声惊呼，双手按着张自翔的脑袋用力向后腿，可两条穿着肉色丝袜的美腿却搭在张自翔的肩膀上，牢牢地锁住。

    张自翔伸出舌头，舌尖轻轻挑开阴唇花瓣。肉穴本就湿滑泥泞，灵活的舌头挤进腔内用力一搅，只听杨瑶'嗯'的一声细吟，两只小脚用力勾住张自翔的脖子，小腹猛地抽搐了几下，鲜腻的腥甜蜜汁喷涌而出，给张自翔嘴里灌的是满满当当。

    张自翔丝毫没有嫌弃，反而觉着十分的香甜可口，将那粘稠的浆液合着蜜汁一口吞咽下去。

    杨瑶见此情景，羞怯难当，慌乱的将头扭到了一旁，身子一抖一抖的。

    杨瑶的阴阜饱满肥腻，光滑如婴儿肌肤，中间裂了一道细缝，白嫩嫩的，像是剥了壳的鸡蛋；蜜穴下端有一个褐色菊花小孔，一呼一吸般的收缩着，同样也是诱人至极。

    舌尖在杨瑶的小穴内搅弄了片刻，滑过阴唇，一路直至菊穴处，伸出舌尖轻轻一舔，只觉涩涩的，有些发苦，却没有一丝异味。

    就这么一下，杨瑶好似触电般的一阵剧烈颤抖，紧接着身子一僵，轻张着小嘴，半晌发不出声音来。

    张自翔埋在杨瑶的雪臀内，用心舔吮，刺激的菊穴不住地收缩颤抖。

    良久，杨瑶像是缓过劲儿来一般，长长舒了一口起，两条纤细腿子软绵绵的搭在张自翔的肩膀上，再也无力夹紧。





第471章

    张自翔也得以喘了口气，将阵地移回蜜穴处，舌尖剥开褶皱湿滑的阴唇，重新探入紧致肉穴内，一阵搅动。

    原本就泛滥的蜜汁越淌越多，便似温泉泉眼般，孤独读的不住往外冒。

    “自翔…嗯……起来……快点……嗯……你快点起来！”

    杨瑶越是挣扎，张自翔舔的就越是卖力。

    舌尖抵在那滑溜溜的阴蒂上，一阵挑弄，杨瑶身子向上一挺，一股清澈黏滑的液体激射而出，水淋淋喷了张自翔一头一脸到处都是。

    张自翔有些呆住了，没想到杨瑶的反应会这么强烈。

    张自翔忍不住抬头望去，恰好与杨瑶的视线撞在了一起。

    杨瑶额头上渗出一片细汗，脸颊潮红，眼神慌乱，呆愣愣的与张自翔对视着，有些茫然无措。

    张自翔脸上被杨瑶淋了一片蜜汁，顺着脸颊滴滴答答的往下流。

    张自翔喃喃的问道：“老婆，这算什么？”

    杨瑶没有说话，逃避似的将脸转向一旁。

    “这算不算证据？”张自翔继续追问道。

    也许杨瑶实在没什么好说的了，憋了好半天，吐出一个'滚'字。

    “你怎么就这么倔强呢？做人要诚实。做了错事要……不对，你这也不算错事。”

    或许是理亏吧，杨瑶依旧扭着头，不吭一声。张自翔犹豫了一下，从杨瑶的腿心子里爬了起来，将两条穿着肉色丝袜的纤细小腿扛在肩上，麻利的拔下裤子，露出坚挺的肉棒，向前一挺，抵在了泥泞油滑的穴口处。

    杨瑶脸色一变，两腿猛蹬，一边挣扎一边喊道：“你给我拿开！”

    无论杨瑶的屁股怎么扭动，龟头始终顶在蜜穴洞口。

    张自翔搂着杨瑶的腿子，说道：“老婆，你就承认了吧，您要承认了我马上就拿开，我说到做到。”

    “我承认什么？”

    “你有感觉。”

    “我对你没有感觉。”

    “你都湿成这样了，还死撑着呀？你要还不承认，那我就进去了。”

    话说间，张自翔挺着肉棒向前一顶，挤开肥厚的阴唇，将半粒龟头送进了小穴里，瞬时陷入到了一团热烘烘的凝脂之中，穴口两瓣酥肉夹着敏感的龟头，一张一合，仿佛有股吸力，想将肉棒嘬入肉穴之中。

    “停停停！你先停！你别动！”张自翔停止了动作，问道：“您是承认了吗？”

    杨瑶尽量做出一副讲道理的模样，脸红红的说道：“这是……女人的正常生理反应，只是身体的一种保护机制，这说明不了什么。”

    “这么多水。”

    杨瑶羞的简直想要找个地缝钻进去，两手胡乱的抓东西，想要打张自翔。

    张自翔不给她机会，又硬又烫的肉膀子抵在穴口处，用力向前一挺，挤开滑腻紧凑的穴肉，整根肉棒埋入到了蜜穴之中。

    “啊！”

    杨瑶像是中箭了一般，发出一声短促的呻吟，眉头紧皱，咬牙怒视着张自翔，身子和腿微微颤抖着。

    硕大坚硬的肉棒如烧红的烙铁一般，深深的嵌在了娇嫩油滑的蜜穴里，穴腔软肉从四面八方的挤压过来，裹着肉棒有节奏的蠕动着，爽的张自翔气都快喘不上来了。

    毕竟不是一两次了，杨瑶好像并没有以往那样羞愤绝望的表情，更多的是愤怒和无奈。

    张自翔缓缓地动了一下，杨瑶身子颤了颤，两只小手忙抓住张自翔的手手腕，说道：“等……等一下！”

    “又怎么了？”张自翔强忍着冲动，暂时停了下来。

    杨瑶有些不好意思的说道：“你……你起来一下。我要上厕所。”

    “啊？不是刚上了厕所吗？怎么又要上厕所？”

    “我……你管得着么？起来！”杨瑶挣扎着想要爬起来。

    “不是，我一起来，您就跑了。”

    “我不跑！我上厕所，我跑什么？”

    “那行，那您先承认，您就是对我有感觉。”

    “我……没有。”

    “你还嘴硬呢。到底还想不想上厕所了？”

    “你起来！快点起来！”杨瑶两只丝袜小脚在张自翔肩膀上胡乱的蹬踢着。

    张自翔见杨瑶着急忙慌的样子，忽然起了个恶作剧的念头，说道：“那行，你要死不承认也行。那您保证。”

    杨瑶好像真的有些内急，忙问道：“保证什么？”

    “嗯……保证……”张自翔小声说了句：“保证您让我H。”

    “张自翔！”杨瑶气的想要伸手打张自翔，幸亏张自翔早有准备，张自翔就知道这句话肯定会将她激怒，掐住她的纤腰，猛地向前一顶，'啪'的一声，贴肉相击，龟头狠狠地撞在了娇嫩的子宫花心上。

    “啊呀！”杨瑶一声娇吟，原本挺起的上身又重新躺了回去。

    张自翔感觉紧窄的穴腔内如洪水泛滥般，蜜汁横流，好像泡在一池温泉中似的，不由自主的加快的抽插H干的速度。

    每插一下，扛在肩上的肉丝小脚都会跟着来回晃动，连衣裙下的丰满美乳也跟着画起了圆弧。

    杨瑶双手揪着床单，呼吸愈发急促，喉咙里不时传出哼哼唧唧的低吟声。

    待到了适应了穴内肉棒之后，杨瑶昂起脖颈说道：“你快点起来，我真的……真的有点急。”

    张自翔知道杨瑶不是在说谎，她本来就有紧张就要小便的毛病。

    但不知为何，杨瑶越是哀求，张自翔的戏谑之心就愈发强烈，肉棒猛进快出，记记撞在穴底花心上，转眼间连插了几十下。

    杨瑶似是难以承受，扭动着纤腰，两条纤细玉腿架在张自翔的肩膀上，伸的笔直，连衣裙下傲人的乳瓜掀起阵阵乳浪，腔道内的肉壁也夹的格外的紧。

    “我……嗯……啊……真的很急，你先起来……嗯……一下好不好？嗯…我……真的很急。”杨瑶眉头紧皱，声音里竟然带起了一点点的哭腔，叫的人骨头都要酥了。

    “老婆，你是不是想尿尿？”张自翔一边抽插一边问道。

    “嗯……嗯……”杨瑶强忍了片刻，脱口而出道：“是……我想小便，嗯……啊……你快点……快起来……让我……让我上一下……啊……厕所。”

    不知为何，杨瑶的哀求声听起来格外催精，张自翔越插越猛，喘着粗气问道：“那你保证，等一下还让我H。”





第472章

    “嗯……你……啊……”杨瑶怒视着张自翔，一脸的羞愤。

    “您保证，我就让您去。”肉棒在小穴内急速抽插，浓稠蜜汁想就是水果榨汁般，不断地往外喷溅，白虎小穴上一片浆浊粘腻。

    “…快起来……啊…我求你了，行不行？”

    “您保证，您保证。”

    “啊……嗯……啊……啊……”或许是内急的缘故，杨瑶不像前几次那样，强忍着不肯发出声音，娇喘呻吟连声不断。

    张自翔感觉自己来的有些快，但现在杨瑶还不肯服软，张自翔只能咬牙坚持着，上身前挺，双手按在杨瑶胸口两侧，扛着纤细的丝袜美腿，几乎压在了胸口肥乳上。

    肉棒自上而下，好像打桩机般，次次到底，不要命似的，狠狠撞击着子宫花心。

    “啊……嗯……不行了……我真的……有点急……嗯……快点起来…我保证……啊……保证……”

    “保证什么？”

    “我保证……啊……啊…我保证……”杨瑶维护着最后的矜持，始终不肯说出口来。

    张自翔感觉自己已经到了强弩之末，几乎快要坚持不下去了，便发起了最后的冲刺，准备搏上一搏。

    杨瑶脖颈向后仰起，两手死死的攥着床单，或许是漏尿的羞耻大过言语上的羞耻，强忍了半天之后，杨瑶终于忍不住说道：“啊……我保证……让你H……”

    张自翔如同遭遇雷击般，浑身上下一阵滚烫，穴内抽插愈发疯狂。

    杨瑶急的快要哭出来了：“我已经保证了……你……啊……快点来……我……啊……让我…去……啊……啊~！”

    一声长吟，阴道上方的小孔内激射处一道滚烫的液体，划出一道优美的弧线，淅淅沥沥的射了张自翔一身。

    杨瑶，竟然真的尿了。

    张自翔头皮一阵发麻，只觉小穴嫩肉痉挛的裹着肉棒，飞快的抽插H干一阵之后，实在坚持不住了，拔出肉棒，抵在肥硕的肉丝美臀上，腥浓精液，激射而出。

    杨瑶的下面冒出一大股温温热热的汁水来，划出一道优美的弧线，水淋淋的，浇了张自翔一身。

    张自翔是又惊又喜，没想到杨瑶竟然真的给自己弄尿了，一时间知觉者快美无比，猛插了几下，拔出肉棒，抵在杨瑶的肉丝美臀上，精液激射而出。

    张自翔将杨瑶的美腿从肩膀上放了下来，喘着粗气，低头看着杨瑶。

    杨瑶紧闭双眼，双手捂着脸，满面的羞红。

    原本迫于无奈，说了些平时根本无法想象的淫话，结果还是当着他的面，尿了一床。

    这双份的羞耻感，估计杨瑶现在连吃了张自翔的心都有了吧。

    张自翔低头望着杨瑶裤袜裂口下的私处，内裤已经弹了回去，遮住了半边雪白的阴阜，一股股清澈的尿液仍在不断地往外流着，将内裤打的湿淋淋的。

    这时候绝对不能给杨瑶缓过神儿来，要不然非杀了张自翔不可。

    最关键的是，刚刚射完的肉棒，依旧硬的发胀，完全没有软下来的迹象。

    张自翔顾不上处理身上的尿液，扒开杨瑶的双腿，手指挑开湿漉漉的内裤，挺着坚硬的肉棒，破开那肥嫩的阴唇，重新插入到了杨瑶的阴穴之中。

    “嗯~！”杨瑶双手紧紧地捂着小脸，发出一声闷哼。

    也不知是不是错觉，杨瑶的蜜穴好像比刚才更加软糯了，加之汤水丰盈，肉棒泡在其中，简直是妙不可言。

    张自翔沉沉的吸了几口气后，双手按着光滑细腻的丝袜美腿，一口气抽插了几十下。

    杨瑶以手掩面，始终不肯以真面目示人。

    也不知为何，张自翔现在特别想看看杨瑶的表情，伸手想要将她的手挪开，没想到她却使足了全身力气，就是不肯移开半分。

    张自翔心里有些赌气，挺着肉棒在蜜穴内飞快的做起了活塞运动，阴囊撞击着杨瑶光滑的丝袜美臀，发出'啪啪'声响，稍有红肿的阴唇，随着阴茎的进出，陷入翻出，棒身摩擦着腔穴肉壁，发出'咕叽咕叽'的淫魅声。

    杨瑶的双腿被张自翔用力向两边掰开，丝袜小脚悬在半空，一晃一晃的，煞是美丽。

    丰腴肥美的乳房在衣服下掀起白色乳浪，却无法亲眼得见，张自翔心中有些痒痒的，伸手将雪纺碎花连衣裙使劲的推了上去，堆在了领口处，白腻腻的乳瓜巨乳赫然出现在了张自翔的眼前。

    杨瑶本能的用手挡了一下，却未能阻止，连忙又将手挡回了面部。

    滚烫粗长的肉棒又一次穿过娇嫩的穴腔，重重的顶在了子宫花心上。

    杨瑶咬着牙，娇哼了一声，身子微微一颤，张自翔感觉身子一阵火热，看是剧烈抽插了起来。

    杨瑶白皙的身躯被撞的先后晃动，巨乳上下翻腾，也不知是不是因为刚才太过羞耻了，杨瑶捂着面咬着牙，强忍着不肯发出一声声响，更别提发火骂人了。

    或许是刚才那一幕实在太过羞耻，杨瑶一时间不知道该怎么面对张自翔；也可能是有点破罐子破摔的意思了，反正张自翔心中越发得意起来，伸手握住两只白腻汗湿的绵软巨乳，用力揉捏，膨胀的樱红乳头顶着掌心，白腻乳肉自指缝处溢出，这美妙的手感，激的张自翔愈发狂乱，抽插力道一下快过一下。

    这感觉虽然挺爽的，但杨瑶又回复到了无声的状态，总觉着少了点什么。张自翔减慢了速度，最终停了下来，说道：“老婆都这样了，还矜持呢？我这一个人卖力，一点反馈也没有。要不……您赏个脸，出个声？”

    “滚！”杨瑶虽然捂着脸不愿让瞧见，但声音却依旧充满了威仪。

    得！看来是没什么可商量得了。

    张自翔将肉棒抽了出来，只留半粒龟头卡在穴口，深吸一口气，迫不及待的用力一顶，龟头挤开娇嫩的阴唇，借着蜜液的润出啊，重新插入到了窄小的蜜洞之中。

    “啊~！”杨瑶忍不住漏出一声呻吟，脱口而出：“你能不能轻点？”

    说罢，杨瑶就后悔了，将脸捂得更紧，张自翔却得到了莫大的鼓舞，连忙哄小孩似的说道：“轻点，轻点。一定不会再让你疼了。”





第473章

    杨瑶没有回应。

    肉棒被蜜穴内一圈圈的嫩肉裹得紧紧的，龟头顶着娇嫩穴心研磨了片刻，随即开始了大力抽插H干。

    紧裹在肉色连裤丝袜的下的双腿绷的紧紧地，湿滑柔软的腔道嫩肉收缩吸吮着肉棒。张自翔将手放在臀后大腿根部，用力向上一抬，将一双丝袜美腿捞了起来，顶在张自翔的身前。

    丝袜小脚用力向内蜷缩，像是在苦苦挣扎着，随着抽插，前后摇晃，不停的拍着着张自翔的胸口。

    丝袜光滑的之感十分舒服，张自翔将肉丝小脚捧在手中，肆意抚摸把玩，最后实在忍不住，干脆将脸埋进了脚掌里，紧贴着细滑的丝袜，用脸颊轻轻的摩擦着。

    刹那间，足香扑鼻，只感觉脑袋一阵眩晕，无论是生理还是心理，都得到了极大的满足。

    张自翔用鼻尖蹭着杨瑶的足心，透过几乎透明的肉色丝袜，白皙肌肤清晰可见。张自翔伸出舌头，在光滑细腻的丝袜玉足上肆意游走，时不时的用牙咬住丝袜，轻轻扯一下，丝袜散发的淡淡幽香直入肺腑，叫人欲罢不能。

    也不知为何，张自翔对杨瑶的爱，忽然间满溢而出，简直达到了难以附加的地步。

    一边舔着光滑细腻的丝足，一边呢喃般的嘟囔道：“老婆，我爱你……我实在太爱你了……你不要不理我。”

    杨瑶没有回应张自翔的表白，沉默的随着肉棒抽插，上下摇曳。

    张自翔搂着修长匀称的丝袜美腿，慢慢加快了抽动的频率，每次插入都将阴唇挤入蜜穴之中，向外拔时又代出一股股的蜜液。

    张自翔的手顺着杨瑶的丝滑玉腿上下轻抚，享受着肉色丝袜下娇嫩滑腻的肉感。

    杨瑶凸起的阴阜上被各种汁液淋的湿漉漉，泛着淫魅的光泽。

    张自翔忍不住将手伸了过去，在阴阜上轻轻地按了一下，软弹弹的好像刚出炉的大白馒头似的。

    杨瑶好像有些不适，大腿抽搐了一下，丝袜下的脚趾，整齐如玉葱般，用力向内蜷缩。

    张自翔忍不住将其含入口中，用心吸吮每一根丝袜包裹着的玉趾。

    以往张自翔做出这么变态的举动，肯定会招致杨瑶的不满，今天去没见她有什么反应。

    可能是刚才的事情实在太过羞耻了吧。张自翔抬头说道：“事已至此，您再忍着，也没什么意思了。您这根本就是掩耳盗铃。”

    杨瑶还是没有回应。

    “你就放开了，美美的享受一次吧。”

    杨瑶依旧没有回应。

    犹豫了一下，张自翔将两条美”腿放了下来，向两边撑开，身子向前，伸手去扒杨瑶挡在面上的双手。

    杨瑶还是很用力，但这回张自翔没有放弃，十足了全身力气，终于将掰开了一道缝。

    杨瑶脸红的感觉有些发烫，但眼神却充满了杀气，羞中带怒，一动不动的瞪着张自翔。

    沉默许久，杨瑶终于冷冰冰的地开口说道：“你非得这么羞辱我吗？”

    张自翔赶忙辩解：“这怎么是羞辱呢？我只是想让您遵从自己的内心而已。”

    “我内心是怎么想的，我清楚！用不着你来操心。”

    张自翔将杨瑶的双手移到了两侧，相视片刻后，慢慢的松开，杨瑶依旧保持着僵硬的姿势，没有重新掩面，眼睛依旧狠狠地瞪着张自翔。

    肉棒埋在紧致温热的蜜穴中，享受着穴肉的揉裹。

    张自翔上身前倾，小心翼翼的趴在了杨瑶的胸口上，脸颊紧贴着肥腻绵软的乳房，左手握住另一侧的乳肉，轻轻揉捏。

    “老婆，你能感受到我对你的爱吗？”

    “感受不到。”杨瑶毫不犹豫地回道。

    “我的心脏砰砰砰的直跳，你听不到吗？”

    “听不到。”

    “我能听到您的心跳。蛮快的。”

    杨瑶选择了沉默。

    “可是……你刚刚保证了的。”

    “保证什么？”杨瑶显然没有反应过来。

    将脸埋在杨瑶深邃滑腻的乳沟里，低声说了句：“保证让H的。”

    原本还有些温馨的气氛，瞬间荡然无存。杨瑶羞的满脸通红，恼怒的朝头上狠狠地敲打了一下，厉声说道：“给起来！”

    忙抬起头来，双手撑着杨瑶的膝盖内侧用力往两侧压，分开肉丝美腿，屁股向后退却，然后使劲往前一顶，坚实的肉棒以猛烈冲刺的姿态，重新填满了炙热的腔道，直直的刺入到了蜜穴深处。

    “啊~！”杨瑶猝不及防，凝眉锁目，漏出一声呻吟。

    扶着杨瑶纤细柔滑的丝袜美腿，屁股使劲往前送，好让肉棒进的更深一些。待到龟头几乎揉进了穴眼花心，深吸了一口气，细细的感受着蜜穴肉壁的每一分褶皱。

    杨瑶仰起雪白修长的脖颈，眉头紧锁，两腿伸直，身子微微颤抖着，有些不堪忍受的样子。

    稳了下心神，然后趁着杨瑶还未回过神来，挺着肉棒，一阵短促快速的抽送，等杨瑶稍稍适应，便又改称为长抽猛送，紧贴着腔内嫩肉，四处搅动。

    当肉棒慢慢向外抽出时，杨瑶总是会不自觉地深吸一口气，等到猛地插入时，她又紧咬着牙关，长哼一声，可始终就是不肯放开了放肆呻吟。

    “老婆，我H的您不舒服吗？”

    “啊……嗯……闭嘴……嗯……闭嘴！”

    杨瑶虽然语气严厉，眼神凶狠，但两条雪白的腿子却不知什么时候贴在了的臀胯两侧，紧窄的蜜穴嫩肉更是从四面八方裹着鸡巴，像是真空般的紧紧的吸吮着。用力挺动着坚硬如铁的肉棒，打桩机似的在小穴里来回穿梭。

    “嗯……嗯……嗯……啊嗯……”杨瑶紧咬着下唇，眼睛眯成了一道缝，喘息越来越急促，但就是不肯放开了呻吟出声来。

    “老婆，咱们俩的身体相性这么好，难道你就不想来一次水乳交融的做爱吗？”

    一边俯在杨瑶耳边小声劝诱着，一边快速的挺动下体。娇嫩肥厚的阴唇夹着肉棒，又软又滑，一进一出之间，揉到龟头肉上，夹的骨头都要酥软了。而与之相反的是，杨瑶咬着下唇，将脸扭向了一旁，强装出一副冷漠的样子。





第474章

    心里忽生顽皮之意，双手攥住杨瑶的手腕，身子向后一仰，顺势将杨瑶从床上拽了起来。

    杨瑶两腿分开，跨坐在的身上，堆在胸口处的连衣裙自然地垂落下来，遮住了那白皙丰腴的娇躯，而坚硬的肉棒依旧直挺挺的镶嵌在水嫩嫩的蜜穴之中。

    杨瑶显然是被突如其来的变化给搞懵了，居高临下的看着，神情有些迷茫，一时间竟不知该作何反应。但很快的，她就明白了的意图，不由得怒目而视，抬手想要打，却被攥着手腕，来回拉扯了几下也没得逞，最终只得作罢。

    “放开！”杨瑶厉声命令道。

    松开了她的手腕。

    杨瑶没想到这么听话，先是一愣，随即跪坐在床上，慢慢的向上起身。

    虽然被裙摆遮盖着，看不见与杨瑶身体交接处，却可以清晰地感觉到，肉棒正在一点点的脱离蜜穴。腔壁嫩肉摩擦着棒身，虽有汁液润滑，但杨瑶依旧紧咬着牙关，眉头紧锁，动作有些艰难。

    当只剩下龟头卡在穴口时，忽然掐住杨瑶的纤腰，用力向下一按，龟头划开挤在一起的黏湿穴肉，重重的顶在了一团娇嫩软肉上。

    “啊~！”

    杨瑶丝毫没有防备，猝不及防的吐出一声娇颤。

    将龟头顶在子宫花心上，用力揉了两下，双手抱着杨瑶的纤腰，还在向下压按。恍惚间，花心好像撑开了一张婴儿小口，滑腻无齿，裹着龟头不住的吮着。这种情况还是第一次遇到，爽的身子一震，魂儿都飞了。

    杨瑶显然也感觉到了这从未有过的异样，重新骑跨在的大腿上，身子向前一跌，双手慌乱的按在了的胸口上。

    咬着牙，倒吸了一口凉气，随口说道：“老婆，你咬人。”

    杨瑶羞的满脸通红，慌乱地狡辩：“胡说八道！……什么咬人？”

    “你下面咬着不放。”

    杨瑶有些恼羞成怒，伸手朝脸上拍了过来。趁机抬起屁股，用力向上猛顶了两下，龟头用力揉搓着那团嫩肉，几乎就要穿透其中。

    杨瑶哎呀一声，一个不稳，趴在了是身上，一双巨乳紧贴着的胸口，就像是被两个挤压变形的气球，隔着衣服都能感觉到绵软与肥嫩。

    这姿势还是第一次和杨瑶实现，虽然被压着有些不太舒服，但双手搂着杨瑶，就像是抱着一团温腴软玉，心里竟生出一丝宁静祥和之感。

    贴在杨瑶耳边，小声说道：“老婆，有点累了，你自己能动一下吗？”

    “放起来！”杨瑶厉声警告，努力的想要坐起身来，却被紧紧的搂着，无法得逞。

    “这姿势可以让女方更方便的掌握适合自己的节奏，你不想试试吗？”

    如同魔鬼的诱惑般，不断地在杨瑶耳边劝说着。

    杨瑶没有理会的请求。张自翔坚持不懈的蛊惑着：“您动一下嘛~！妈，您就稍稍的动一下嘛~！”一边说着，一边不着痕迹的挺动腰杆，在小穴内悄悄地顶着。

    杨瑶就这么趴在的身上，一声不吭。感觉有些无趣，而且这姿势也不适合用力，便一手搂着杨瑶，一手扶着床面，猛地坐了起来。杨瑶本能的双手搂紧的肩膀，将头靠在的肩膀上，几乎是瘫坐在了的怀中。

    用双手捧住杨瑶白嫩松软的屁股，紧贴着杨瑶的身子，张自翔笑着说道：“老婆，你知道这叫什么吗？”

    杨瑶没有回应，不过也猜到了，张自翔便自顾自的说道：“这叫观音坐莲。”

    杨瑶啐了一口，冷冷的训斥道：“你一天到晚的学习什么乱七八糟的东西？”

    “这招很有趣的。”

    说着，张自翔搂着杨瑶轻轻的左右摇晃，肉棒在蜜穴内左右研磨。

    杨瑶忍不住的轻哼了一声，听起来有些惬意，有些慵懒。

    杨瑶的侧脸贴靠在张自翔的脖颈处，感觉有些发烫。也不知是不是错觉，杨瑶的声音里竟有一丝怨气。

    “不喊您妈，那喊您什么？”

    杨瑶没有抬头，在张自翔后背上用力猛拍了一下。说来这一巴掌还真有点疼，可不知为何，张自翔心里却是甜滋滋的，他最喜欢的就是杨瑶这股子傲劲儿。

    换成那种主动迎合的女人，张自翔还真看不上眼的。

    送上门来的，有啥可稀罕的？

    张自翔搂着杨瑶，开始挺动腰胯，从底下往上用力猛顶起来。由于姿势的缘故，两人的身子贴的很紧，方才一番胡闹，浑身都是汗，再加上杨瑶穴内蜜液横流，还尿了一床，味道确实有些馥郁浓烈，却并不难闻，反而像是烈性春药一样，刺激着张自翔的性欲。

    张自翔肉棒埋在杨瑶的小穴里，小幅度上下挺动。也不知是不是不是这姿势的缘故，杨瑶的蜜穴好像比先前浅了一些，龟头顶住花心，肉棒还有好长一节留在外面，再加上杨瑶的子宫花心本就腴润，凸凸的软中带了些硬，龟头每次撞击上去，都有种被反弹回来的感觉，那美妙的爽感，真的不是言语能够形容的。

    杨瑶趴在的肩膀上，全身像是抽光了骨头似的，嘴里细细娇喘，比平多里多了几分妩媚，但还是有些放不太开。

    张自翔用双手托着杨瑶屁股，隔着光滑的丝袜，捏着肥腻绵软的臀肉，轻轻地抬起放下，几个来回，便腻歪的满身是汗了，穴口里的蜜汁不住的往外流，粘了两人股沟相接处，到处都是。

    张自翔抽插了一会儿之后，方才那奇妙的感觉又来了。娇颤颤的花心软肉，就像是婴儿小嘴一般，龟头每每触及，都会被咬的舒爽无比。

    张自翔忍不住颤巍巍的说道：“老婆，你里面果然会咬人，以前怎么没有发现啊？”

    “你能不能把嘴闭上？”杨瑶又羞又气。

    张自翔贪图那分爽快，便抱着杨瑶的肥臀，上下翻飞，恣意抽弄，圆滚滚的龟头追着花心不放。

    “嗯…呜呜”

    听着杨瑶在耳边的吟吟娇喘，闻着那人妻少妇身上特有的馥郁体香，只觉着一阵阵的心神荡漾，张自翔忍不住轻声说道：“老婆，您好美。”

    杨瑶没有回应。

    张自翔继续说道：“你知不知道，你以前特别喜欢听夸您，只要是我一夸你漂亮，你就能乐上好半天。”





第475章

    杨瑶一声轻哼：“嘴上就跟抹了蜜似的，就会哄人开心。”

    “那时候我心想如果能娶到你做老婆，就算短命二十年我也愿意。”

    “不是叫你闭嘴了吗？能不能别再胡说八道了。”

    “这是在夸你呢。”

    “现在不想听你夸。”

    “是是是，您现在只想能专心的H你是吧？”

    '啪'的一声！杨瑶在后背上狠狠地拍了一巴掌，厉声警告道：“你要再说脏话，你看你我怎么收拾你。”

    张自翔双手搂着杨瑶的蜂腰，与杨瑶交颈而坐。

    张自翔沉默半晌，喃喃的说道：“可我还是觉着你好美。老婆，您舒服吗？”

    杨瑶冷不丁来了句：“舒服你娘个头。”

    张自翔有些哭笑不得：“您不让说脏话，您自己说的倒挺过瘾的。”

    “你要是想，就快点，要是不想，就放起来。”

    张自翔也不知是杨瑶觉着这姿势不太舒服，还是别的什么原因。反正感觉到裹着肉棒的蜜肉在不停地蠕动着。

    “那您是想让快点，还是慢点？”

    杨瑶没有回应。

    “那就不快不慢好了。”张自翔喃喃自语道。

    说罢，张自翔便掐着杨瑶的蜂腰，做起了上下抛落运动，龟头深埋穴底，或顶或拱、时挑时磨，花样频出，不多会儿功夫，杨瑶的薄唇里，便又传出了腻腻歪歪的细吟声。

    “老婆，你穿着衣服怪热的，我能帮你把衣服脱了吗？”说完，张自翔也不等杨瑶回应，一把撩起连衣裙，直接掀到了双乳上方。

    出乎意料的是，杨瑶竟配合的伸了一下胳膊，顺利的将连衣裙连同胸罩，一起脱了下来。

    杨瑶穿着裂开裆的肉色连裤丝袜，坐在的腿上，身子湿浸浸的。张自翔将脸埋进白腻腻的乳沟里，下身挺动越来越快，每一次的抽插，都让爽到了极点。

    杨瑶的反应也是越来越强烈，不知何时，已经从张自翔的肩膀上爬了起来，雪白修长的脖颈向后仰起，双手勾在的脖子后面，整个人看起来有些发软，像是要向后跌倒一般。亏得眼疾手快，掐住她的蛮腰。

    与此同时，张自翔张嘴叼住一粒娇嫩挺立的乳头，含在嘴巴里滑来滑去，时不时的用牙齿轻轻的咬一下乳尖，刺激的杨瑶不时的发出闷闷的呻吟。

    恍惚间，张自翔好像又回到了婴儿时代，饥渴的吸食着杨瑶的奶水。只不过，那时是被杨瑶抱在怀里，而现在恰恰相反，杨瑶坐在了的怀里，小穴里还塞着坚硬的肉棒，不停地耸动着。

    张自翔和杨瑶做了这么多回，还是第一次有了水乳交融的感觉。虽然H干的力道并不是很强，而且速度也并不太快，但感觉就是那么强烈，弄了一阵之后，便觉腰眼发酸，射意来袭。

    张自翔想要就这么射进杨瑶的小穴深处，但一想起杨瑶有怀孕的风险，就有些不忍。便将杨瑶平放在床上，趴在她的身上，疯狂挺动肉棒，最后猛地抽出，将精液射在了杨瑶雪白平坦的小腹上。

    接连两次的性交，精液、蜜汁、尿液，弄得哪儿哪儿都是，沙发上是一片狼藉。

    杨瑶用手臂挡着眼睛，躺在沙发上喘息着。

    半晌过后，她缓缓地坐了起来，下了床，有些跛脚的走出房门，不一会儿便传来了淋浴淋水的声音。

    张自翔坐在床上，望着满屋子的狼狈景象，那浓郁的味道在屋内飘荡着，脑子里一片空白，满满的都是性交过后的虚无，没有一丝丝的满足感。

    另一边，任路也是早早醒来，昨晚他猥亵杨瑶，差点儿被张自翔逮个正着，因此眼睛跟熊猫似的，天一亮，他就急匆匆的收拾行李，坐了长途大巴车直奔省城…

    只见杨瑶一袭旗袍，衬得她胭脂愈发的纤细如柳，臀部挺翘如蜜桃。

    平日里杨瑶都是一副lo制服，冷淡禁欲的模样。

    如今换了身紧身连衣裙，更是平添了几分美艳和柔和。万年不变的，是杨瑶那魅惑人的劲。

    男人只需要看他一眼，便忍不住浮想联翩，想把这位娇滴滴的美人按在身下狠厉操弄。

    肤若凝脂，眸如明珠，两弯柳叶眉，如同黛山一般模模糊糊，眉梢尽是遮不住的妩媚劲儿。

    那双白嫩修长的玉腿更是赤裸裸的曝光在男人的视线中，让人忍不住的想，操穴时将这双玉腿搭在臂弯，任它一颤一颤的抖，该是何等的好看！

    “张总，沈小姐早呀。”保安老赵热情打着招呼。

    “嗯，你也蛮早的。”

    杨瑶嘴角擒着一丝笑意，眉眼更是神采奕奕，如同三月枝头的桃花，无不令人心动。

    早上给张自翔狠狠操了一通，这家伙跟牲口似的，把杨瑶下面都弄得有些红肿了，因此，杨瑶是又爽又气。

    但在张自翔的一通甜言蜜语之下，二人也是恩爱有加，恢复如初了。

    杨瑶挽着他的胳膊，扭着那又圆又翘的蜜桃臀前行。

    老赵紧紧的盯着杨瑶，眼珠子都快要瞪出来了，满脑子想的都是杨瑶不着寸缕被他按着弄穴的模样。

    杨瑶虽说已经搬到张家大宅了，但偶尔也会回百汇苑来。因此，老赵也能时常见到。

    只是第一眼，老赵便情不自禁的沉醉在了其中。

    老赵还记得他初见杨瑶的第一次，杨瑶穿着一身黑白分明的OL制服，将她那前凸后翘的性感身材表露无遗。两个奶儿涨涨的，像是要从衣服下钻出来似的。挺翘圆润的大屁股更是惹人遐想，让人恨不得上前揉捏一把臀肉，让这骚屁股如此勾人。

    老赵自打见杨瑶便对杨瑶念念不忘了，只是人微职低，与杨瑶鲜少有交集，只能看着杨瑶游走在那些达官显贵之间，暗自羡慕怨恨罢了。

    “妈的，这骚屁股可真是又圆又翘呀。”

    夫妻二人简单同保安老赵打个招呼，便离开了。

    老赵看着杨瑶那随着步伐左右摆动的翘臀，还有杨瑶那白皙的美腿，以及那细长的高跟鞋，真是心里如猫挠似的。

    “哎，老子要是有钱就好了。狗日的张自翔，为啥我爸不是李嘉诚，不是局长呢？”





第476章

    可惜，老赵只是个普通人，经过社会的无情暴击之后，他也只能在精神上意淫一下而已，并且在现实生活中，他也只是挣扎在最底层的人…

    炎炎夏日，汽车行驶在路上，杨瑶呆呆的望向窗外。

    张自翔见爱妻聊天兴致不高，便提出一家老小出去旅游散散心。

    “彦彦跟岚岚还这么小，上哪儿旅游去呀？”

    孩子年幼，出门在外很麻烦，每次出去，杨瑶都担心自己一个人照顾不过来，都要特意带上月嫂。

    “放心吧，咱们先去省城转转，等孩子稍微大点，我就带你们娘仨儿去国外度假，顺带也购物一番。”张自翔一边开车，一边说。

    杨瑶呆在县城已经好几年了，作为年轻人当然也是想出门增长见识呀。只是最近两年，实在是没有时间跟精力，也算她心头的遗憾了。

    回想起过去两年，自己既当爹又当妈，平时还要努力学习中医知识备考，都没人替自己分担一下，霎时间，杨瑶突然抽泣起来，觉得满腹委屈。

    张自翔一瞧，顿时心疼死了，连忙将车停到一旁，又紧紧拽着爱妻的手，宽慰道：“老婆，你别哭呀。好啦好啦，我知道你幸苦…哦，别哭啦，给人看见多糗呀。”

    杨瑶小手挣扎着想要脱出，张自翔却是紧拽着不放，二人僵持不下，张自翔贴着杨瑶性感的红唇一阵湿吻。

    直到两人都喘不过气来了，张自翔这才恋恋不舍的松开了娇妻。

    二人大口大口的喘着粗气，良久，杨瑶才恢复了心情，看着张自翔嘴唇上粘着自己红色的唇膏破涕而笑。

    “别动，我给你擦干净。”

    杨瑶拿来提包，找出湿纸巾认真的替他擦嘴。

    看到娇妻如此温柔体贴，张自翔心都酥了。

    “老婆，幸好你另外一张嘴不抹唇膏，要不然我肯定成个花脸猫。”

    “滚！”

    杨瑶娇嗔一句，张自翔更觉娇妻可爱极了。

    张自翔继续开着车，左手握方向盘，右手则牵着杨瑶的手。

    “自翔，你是我的依靠。”

    “嗯？干嘛这么肉麻？”

    这次，轮到张自翔感动得一塌糊涂了，甚至于他情不自禁的伸手擦了眼泪。

    张自翔在国外生活多年，在情感方面也是非常的敏感的，如今听到爱妻这话，顿时百感交集，当然了，更多的还是对妻儿的愧疚。

    自己明明发誓一定会照顾好妻子跟家人的，可谁曾想居然昏迷了足足近两年的时间，错过了妻子怀孕到生产的整个过程，这令张自翔时常夜不能寐，有种良心上的煎熬。

    毫无疑问，张自翔是富二代，能力也十分出众，对于这种人来说，性格是非常强势的，也非常自信的。可偏偏他说话如同放屁一样，在订婚那天当着诸多亲朋好友的面发誓，要尽全力照顾杨瑶一生一世，携手到老，可到头来，自己竟然错过了妻子人生最为重要的时期，也就是怀孕生子！

    这无疑令他感到无比的自责与内疚，此时杨瑶也发现了张自翔情绪不大对劲儿，当下低头瞄了一眼，随后紧紧拽着他的手。

    张自翔努力调整了一下自己的情绪，扭头深情款款的盯着杨瑶，他的嘴唇蠕动了几下，内心似有无数的话语想要倒给眼前的娇妻诉说。

    不过，杨瑶却是嫣然一笑，温柔道：“别搞煽情那套了，赶紧开车回家吧。不知道家里那两个捣蛋鬼趁咱们没在家又搞出什么些幺蛾子出来了。”

    两三岁的小孩儿对外界充满了各种好奇，也完全不知道什么能碰不能碰的，杨瑶嘴上不说想孩子，可心底里却时刻牵挂着他们呢。

    张自翔破涕而笑，道：“岚岚我倒是不大担心，就是彦彦最调皮，上次一个没留神，差点儿伸手去摸电…”

    话音未落，张自翔便觉察到一股浓浓的杀气，果不其然，杨瑶在其大腿狠狠地拧了一下。

    上一秒还温柔体贴的娇妻，顿时翻脸变成了母老虎，杨瑶怒斥道：“我三番四次提醒你，彦彦非常调皮，一刻也不能离人。你说，你是不是玩手机…”

    “啊，哈哈，那个，老婆，绿灯了，绿灯了。你别打搅我开车！注意安全。”

    张自翔赶忙启动汽车，杨瑶却不肯轻饶这家伙，好一通说教。

    张自翔倒也不觉杨瑶的叨叨烦闷，反倒是认为这样子才有生活气息，自己能够娶到这样有责任心的娇妻还真是无比幸运。

    二人难得有独处的时间，也并不像杨瑶所说的那般着急回家，反倒是驱车来到了购物中心。

    两人来到童装区，挑选夏季童装。

    “先生，小姐，请随便挑选。”营业员很是热情周到，由于疫情影响，生意可谓惨淡，好不容易来了对年轻夫妻，自然是要好好招待。

    “先生，这边都是咱们新到的货，全都是有机纯棉不伤小朋友皮肤的…”

    营业员卖力的推销，想给张自翔灌迷魂汤。张自翔何等精明，当然瞧出营业员是想多卖些衣服，从而获得提成。只是他并不在乎价格，一口气给儿子还有女儿分别挑了好几套衣服。

    两人买完衣服后，又四处逛了起来。

    突然杨瑶用胳膊肘顶了顶张自翔，神秘兮兮的笑道：“快看，你前任。”

    张自翔闻言，抬眼四处扫描，只见远处有个妙龄女子。那女人似乎也有所感应，只是当她瞄见杨瑶夫妻二人，转头就急匆匆地走了，并没有跑来打招呼。主要是杨瑶实在太过优秀，令女子产生了一种自行惭愧的感觉…

    不知不觉中，杨瑶已然蜕变成了美貌与智慧并存的女人了，举手投足之间都散发着浓浓的女性魅力。

    张家大宅。

    此时，张震也正接待着一位贵客，方老六。

    方良云本想带着自己那不争气的儿子来拜访张震的，只可惜那混账东西手给人打断了，还躺在医院里头叫苦连天的。无奈之下，方良云只得带上自己的亲侄儿方天来拜访本县的大佬，张震。

    书房里，方良云与张震熟络得如老友一样侃侃而谈，方天也是识趣的没插话。





第477章

    “张老哥，这次我们方家来县里开酒店，还希望您多多支持呀。”

    方良云把身份摆得很低，论年纪及实力，方良云还是差了张震一大截的。方家虽说在隔壁市家大业大，可做主的并不是方良云，而是他大哥，因此，方良云自己家产也不过几个亿。

    在普通人看来，方良云或许已经是了不起的大老板了，可他有自知之明，强龙压不过地头蛇。

    张震雄踞本县数十年，在各界都有着巨大的影响力，现在又有省里的叶书记支持！因此，方家也是尽力结交这位大佬，不可轻易得罪。

    这时，书房门给张自翔推开，杨瑶挽着他胳膊齐齐走进了书房。

    方良云一愣，叫了声：“沈医生？”

    语气有些不确定。

    杨瑶冲方良云点点头，拿着个小锦盒走向张震：“爸，您有客人呀？”

    张震说：“嗯，来，自翔、媳妇儿，这位是方良云，方总。那位年轻人是方总侄子，方天。”

    “您好，方叔叔。”

    “嘿嘿，好好好。早就听闻张董生了个好儿子，今日一见，果然是仪表堂堂，潇洒英俊呀。”方良云很是热情谦逊。

    张自翔朗笑道：“哪里哪里，方叔叔过奖了。”

    “诶，自翔你也不要太谦虚了，谁不知道你是青出于蓝。说真的，我家犬子就是不争气，成天在外面惹是生非的，这次又给人打断了手。幸亏还有沈医生帮忙呢。”方良云聊及自家儿子，真是气不打一处来。

    要不是指望着方逸风给自己传宗接代，方良云才不想管这畜生！

    如今方良云完全不指望儿子了，唯一的期待就是这孽畜能娶个老婆，生个孙子。

    “爸，我跟自翔给您挑了块表，试试吧？”杨瑶莲步轻移，递给张震一个小锦盒。

    张震本想有客人在场，随手想把礼物放进抽屉里，可杨瑶却抢先说道：“爸，屋里也没外人，您先打开看看喜不喜欢呀。”

    “呵呵，沈医生说的对呀。张老哥，咱们还见外啥呀？”方良云暗赞杨瑶情商真不粗，一句没外人，瞬间拉近了两家的距离。

    张震犹豫了一下，心想儿媳妇难得送自己礼物，再说方良云还是挺正派的，也不是个乱嚼舌根的人。

    心念至此，索性打开了锦盒，只见里面摆放着一只极其精美的绿水鬼。

    世界名牌，张震当然也认出来了，他看向杨瑶埋怨道：“爸爸老都老了，干嘛浪费钱送这么好的表给我。”

    “爸，您赶紧戴上吧。待会儿彦彦那调皮鬼又跑进书房捣乱了。”

    张震闻言，先愣了一下，随后便开心的取出手表戴在了手腕上。他又笑着冲方良云说：“彦彦我孙子，上次这小子居然溜进我书房，在我的紫砂壶里撒了泡尿！难怪我觉得味道不对呢！”

    “哈哈哈！”

    满屋子人全都大笑不止，就连方天也是乐歪了嘴。

    “张老哥，我可真羡慕你儿孙满堂的，您媳妇儿还是医生，儿子又那么出色。真是叫人嫉妒呀。”

    “方总说笑了，对啦。中午就在家里吃饭，下午咱们去打高尔夫。”

    “行呀，您是主人，您怎么安排都行。”

    这时，书房门又给人轻轻推开，探进来个小脑袋瓜子。

    “呀！”张彦见满屋子人，顿时发出一声惊呼，扭头便想迈着小脚丫偷跑。

    杨瑶赶忙叫住了儿子：“彦彦，给我站住！过来！”

    张彦人小鬼大，不敢违抗妈妈的命令，但这小子也是鬼精灵，直接跑到了张震怀里，甚至还同杨瑶做起了鬼脸。

    “啦啦啦，妈妈，我才不怕你揍我呢。爷爷，爷爷，抱抱。”

    张震爱怜的抱起孙子放在自己腿上，张彦有爷爷撑腰壮胆，更是一副天不怕地不怕的表情了。

    杨瑶见状，气得跳脚。

    “彦彦！快喊方爷爷，还有这位方叔叔。”

    张彦盯着方良云眼珠子是滴溜溜的直转，他又从张震怀里挣脱出来，跑到方良云跟前，奶声奶气的喊道：“方爷爷好，恭喜发财，红包拿来。”

    末了，这小子又给方天也来了一句：“方叔叔好，恭喜发财，红包拿来。”

    杨瑶未曾想到儿子居然如此调皮，竟找人家讨红包，顿觉自己平时没教育好，有些失礼，连忙呵斥道：“彦彦！方爷爷跟方叔叔是客人，你怎么能向人家要红包呢？”

    “诶，没关系没关系。沈医生你也不要动怒，小孩子嘛，你吼他干啥。”方良云朝张彦招招手，笑眯眯的说：“彦彦，方爷爷今天忘了给你礼物，来，方爷爷给你包个大红包，你想买啥就买啥。”

    说罢，掏出钱包取出厚厚一叠百元大钞。

    张彦顿时喜笑颜开，可他并不敢去接，可怜巴巴的看向妈妈杨瑶。

    杨瑶尴尬的笑了笑，道：“彦彦，还不赶紧谢谢方爷爷。”

    “谢谢方爷爷，嘻嘻。”张彦拿着厚厚一叠百元大钞，又朝杨瑶炫耀起来：“妈妈你看，好多钱呀。来，我分你一张拿去买漂亮衣服吧！”

    “哈哈哈…”

    张彦像是个活宝，将众人逗得哈哈大笑。

    张自翔又打趣道：“彦彦，爸爸也想买新衣服。”

    张彦又跑到张自翔面前，递给他一百元。

    方天见状，也是玩兴大起，冲张彦笑道：“彦彦，方叔叔也想买新鞋子呢。”

    张彦拿着厚厚的一叠，冲方天做了个鬼脸，调皮的说：“我才不给你钱呢，我的钱只给爸爸妈妈，爷爷。”

    方天不甘心，又故作可怜的样子。

    “彦彦，你看方叔叔衣服都破了洞了，你难道就不想帮助方叔叔吗？”

    张彦摸着小脑袋思考半天，最终抽出一张百元大钞递给了方天。

    “方叔叔，您省着花呀。我妈妈说，做人要节俭。”

    方天顿时乐得合不拢嘴，从钱包里掏出一叠钞票递给张彦。

    “彦彦，方叔叔哄你的。来，拿去买玩具。”

    张彦并不敢接钱，又可怜兮兮的望向杨瑶。

    杨瑶点点头，得到了妈妈的允许之后，张彦这才欢天喜地的接过了钱。

    “谢谢方叔叔。”

    “嗯，彦彦可真乖呀。”

    张彦又举起厚厚的钞票跑向张震：“爷爷，你看。我有好多钱呀，我请你吃雪糕。”





第478章

    众人又是一通哄笑。

    方良云看着活泼可爱的小张彦，又想到自己那不争气的儿子，真是羡慕起了张震。

    到了他这岁数，钱财、女人、权利等几乎全都体验过了，最重要的其实还是希望儿子能够成才，只可惜事与愿违，方逸风懒惯了，也给骄纵惯了，方良云完全不指望这畜生能成才了，只希望他能早点儿给自己生个孙子，趁着自己还算年轻，把孙子培养出来。

    方天虽然脾气火爆，可那也只是仅限于在外面，实际上他就是个柔情糙汉。看到张彦这么个小可爱，也是玩心大起，同时在心里也寻思着自己要不要跟女友成家了，最好生个儿子来玩。

    下午，杨瑶也一身休闲运动装装打扮，头发梳了个马尾辫，为了遮阳还戴了顶鸭舌帽。

    县城虽小，但有钱人其实也挺多的，再加上这里还有一家高干疗养院，因此也修建有高档的高尔夫球场，只是玩得起的人比较少罢了，毕竟，这一套球杆都得好几万，甚至也有贵到几十万的！

    而张震自然不缺这点钱，更离谱的是这家球场还有张震的股份，简单来说，张震就是终身会员，打球是不要钱的。不过，有球童跟着伺候，小费什么的肯定不能少。

    张震与方良云两位大佬谈生意，而张自翔与方天练习发球，杨瑶则在旁一边带孩子。

    “老婆，你也来试试吧。”

    张自翔兴许是觉得无趣，又唤起杨瑶，对于高尔夫这种运动，杨瑶兴趣不大，可来都来了，索性也上场挥几杆。

    “老婆，你的腿这么站，记得击打的时候，腿要稳，依靠腰部的力量去带动球杆。”

    张自翔站在杨瑶身后，耐心教导着她。

    杨瑶才刚玩了一会儿，两个孩子就凑上来吵着要玩玩，没法，杨瑶这半桶水又只得耐心教起小孩子…

    几人玩了一会儿，杨瑶实在忍不住吵闹的孩子了，便带着他们去找爷爷。

    翠绿的大草坪上，电动车很快就来到了张震与方良云所在区域。

    此时，二人也到了差不多最后几杆便要结束了。

    这时，张震朝杨瑶招招手。

    杨瑶满心疑惑，但既然他招手示意自己过去，便迈着步伐走了过去。

    “媳妇儿，我有点累了，最后几杆你来帮我打。”

    “爸爸，我不会呀。要不，您叫自翔来？”

    “自翔球技还不如我呢，反正都输了，你来试试，体验一下也好。”

    杨瑶恍然大悟。

    方良云似乎胜卷在握，笑道：“张老哥呀，这几杆要是输了的话，新酒店的股份您可就少了5%呢。”

    张震点头说：“我知道，少就少吧。愿赌服输。”

    原来，两人借着打球的时候就开赌了呢。而赌注就是新酒店5%的股份。

    说起来5%不算多，可那家酒店资产数亿元，这5%折算下来，至少也近千万！

    杨瑶万万没想到，二人赌注这么大。

    张自翔与方天也是瞠目结舌，二人说是富二代，可近千万的股份一场球来赌了，换成他俩也很是心疼。

    杨瑶架不住张震的劝说，心想这可是你自己说的，输了别怨我呀。

    “妈妈加油！”

    “妈妈加油！”

    “好，宝宝，妈妈会努力的！”杨瑶嘴巴上鼓足了劲儿，可心里还是非常紧张的。

    要知道，这输了可是近千万的股份呀。这对于月薪五千的普通人来说，恐怕三辈子都不一定能赚到这么大笔钱。

    杨瑶站在球前，手心全是汗，但是很快她就开始调整状态了。

    她牢记起先前张自翔教她的挥杆击球技巧，在调整几秒之后，双手握着求杆便是奋力一击。

    砰！

    一声脆响，白色的高尔夫球划过蔚蓝的天空，随后落在了翠绿的草皮上，又滚动了几下这才停止。

    “好球！”

    张自翔带头鼓掌，虽说这杆没直接进洞，但已经离球洞不远了，以他估计，再有三五杆应该能进洞了。

    而方良云此时已经领先张震足足四杆了。

    高尔夫规则很简单，从头到进洞有个标准杆，大概是你总共打了多少杆球进洞。

    方良云比张震少了四杆，球就要快进洞了，也就是领先四杆。

    而他俩打的是两人两球塞，杨瑶替张震了。

    所以这次轮到方良云了，他的球距离球洞更近，只见他走到球前，酝酿了几下，方天心都提到嗓子眼了。

    “叔，加油呀！这一千万哩！”

    方良云并没有用力挥杆，反倒是观察了一下球与洞的距离，选择了一种很保守的进攻方式。只见他轻轻一推，高尔夫球往前顺势滚了一段距离，应该还有一杆便能进洞了。

    “好球！”

    方天眼见胜利在握，也不由得高兴呐喊。

    这次又轮到杨瑶了，球与洞的距离估计还有好几十米，在张震与张自翔看来，至少还需要三四杆才有机会，再加上杨瑶又是纯粹的新手，因此完全不抱什么希望了。

    张自翔暗自可惜，在心底埋怨父亲未免老糊涂了，赌注竟然定得这么高。一场球近千万，这钱得买多少东西呀？兰博基尼跑车都能买几辆了。

    只是张家现在还是张震做主，即便是张自翔心有不甘也无可奈何。

    “妈妈，加油呀！”

    彦彦与岚岚似乎也感觉到了压抑跟紧张的气氛，在旁乖乖的，并没有大喊大叫了。

    杨瑶穿着白色的超短裙，迈着白皙笔直的大长腿，一路慢慢走到了自己球前。

    半路上，她回想起弹指神通的技巧，心里也不停地琢磨着隔山打牛，两者相互结合起来…

    很快，杨瑶便站在了球前，此时的她心里十分宁静，眼神也透出坚定。

    这差不多是最后一杆了，只要这球打不进，另外一边的方良云恐怕下一杆球就会进洞了，这也就意味着张震输球了，也损失掉差不多一千万的酒店股份。

    普通人恐怕早已紧张得手都发抖了，但杨瑶并非普通人。

    只听砰的一声，白色的高尔夫球划过天际，众人纷纷抬起头，眼睛死死盯着球。

    只见高尔夫球足足飞了好几秒，最后加速下坠，这杆虽说打得完美几乎无可挑剔，但球的落地似乎距离球洞还有几秒距离。





第479章

    张震已然觉得败局已定了，都准备抱孙子去了。

    方天紧张的脸色也舒缓不少，在他看来，杨瑶这杆打得很漂亮，但张震前期输得太多了，此时发力明显追不上自己的叔叔了。

    可球在落地之后，又缓慢的朝前继续滚动…

    噔蹬几声！

    “好球！好漂亮的老鹰球！太厉害了！”

    “我去！竟然是老鹰球！”

    “打得漂亮！”

    球竟然缓缓滚进了球洞里，在场所有人都惊呆了，这可有足足几十米呀！

    即便是经常打球的高手想要打出这么远，这么精准的老鹰球也是需要极其扎实的基本功，还有极大的运气。

    可偏偏新手杨瑶打出来了！

    两杆翻盘！

    方良云自己都惊呆了，瞪大了眼睛，满脸不可置信。万万没想到，自己领先这么多，竟然给杨瑶两杆翻盘了？

    “叔！”方天也急眼了。

    方良云摆摆手，示意侄儿别废话，紧接着，他慢慢打完自己的最后一杆，没有意外，球顺利的进洞了。只可惜，他还是输了。

    “漂亮！方总不愧是球场老六，这场球真是精彩，一生难忘呀。”张震豪不吝啬赞美之词。

    方良云将球杆递给随行球童，又摘下了防滑手套，坦然自若地说：“张董，愿赌服输，改天请您来我公司签字吧。”

    说真的，方良云还是有些肉痛的。

    不过，他混迹球场多年，也是极其罕见的碰上了老鹰球，这简直是乱拳打死老师傅呀。

    他万万没想到，自己居然会栽在杨瑶这名新手手上。

    事已至此，多说无益。

    方良云也是很痛快的让出利益。

    杨瑶也兴奋得小跑到张自翔跟前，二人视若无睹的亲了个嘴，紧接着，笑得花枝招展的杨瑶又亲了亲自己的一双儿女。

    “老婆，你也太牛了，我打了这么多年球，也是第一次看到老鹰球！”

    “恭喜您呀沈小姐，我做球童十年了，也是第一次看到老鹰球！”

    杨瑶并不知道什么叫老鹰球，但看他们都那么惊讶，心里多少猜到很少见，难度比较高，因此也是很开心。

    张自翔掏出皮夹子，给球童些小费后，又搂着杨瑶走到了方良云跟前打招呼。

    “方叔叔，您别见怪呀。我运气太好了…”

    杨瑶伸手同方良云握了握。

    “呵呵，果然是青出于蓝呀。这杆打得太完美了，我都还以为自己胜卷在握了呢。可天外有天，人外有人，我方老六还是输得起的。”

    方良云倒是豁达。

    方天见尘埃落定，也是无比怨叹。但股份是他叔叔的，自己心疼又有什么用呢？

    “沈小姐，牛呀。我算是服了，这种长距离的老鹰球都能打出来，我真是佩服。”

    方天也极力保持着自己的仪态举止，出言恭喜起杨瑶。

    “呵呵，都是运气好而已。”

    虽说方良云损失不小，输了赌注，但心底也不免宽慰起自己来，有张震参股，那在本县基本上就不愁没生意啦，而且还可以借助张震的人脉资源，这对于过江猛龙的方良云来说也是双赢的局面。

    心念至此，方良云又趁热打铁，诚邀张震参加周六的晚宴。

    周六。

    方良云做东请客，在大酒店里弄了个晚会，来参加的客人大都是本县以及周边的大小老板们。

    这种聚会张震肯定是不愿来的，一来他早已厌倦了，年轻得时候都喝吐了，现在好不容易修身养性，自然不会轻易重蹈覆辙。二来他也有意培养儿子张自翔做接班人，所以直接派儿子张自翔以及杨瑶来参加了。

    对于这种场面，杨瑶倒也是习以为常了，并不怯场。只见她与张自翔游走在各种商贾政客之间，谈笑风生。

    这种剩余晚会，其实宾客们大都不是来吃饭喝酒的，真正的目的其实还是联络感情，商谈合作之类的。

    不过，杨瑶酒量向来不咋滴，这一大圈应酬下来，人也晕乎乎的了。

    晚餐结束时，张自翔还挺清醒的，方良云本来要找人开车送二人回家，被杨瑶婉拒了。

    等到分别后，上了出租车，小风那么一吹，张自翔感觉有点晕了，顺势靠在了杨瑶身上，结果被她一脸嫌弃的推到了一旁。

    下车后，张自翔故意装作摇摇晃晃站不稳的样子。杨瑶扶张自翔上楼，这倒正合张自翔意，斜靠在杨瑶身侧，嘴里嘟嘟囔囔，被杨瑶搀扶着进了家庭小电梯。

    杨瑶穿着一条长至膝部的黑色礼服裙，黑色的高跟鞋；头发高高盘起，白腻修长的脖颈上戴了一条珍珠项链。无袖开领的款式，肩头裸露在外，白皙圆润；滚圆挺硕的酥胸将蓬松的衣料高高撑起，深V领口处堆积了大片雪腻腻的乳肉。

    好几天没有发泄，张自翔本来心里就痒痒的，再加上酒精刺激，整个人晕陶陶的，眼睛直勾勾的盯着那腴润肥腻的乳沟，胳膊紧紧地搂着纤细入流的腰肢，贪婪地闻着她身上的香水味，感受着躯体的温度，整个人像是要融化了一般。

    杨瑶感受到了张自翔的眼神，伸手在张自翔腰上狠狠地掐了一下，并以眼神警告。张自翔仗着儿子张彦在身边，杨瑶不会抗拒的太过明显，使劲的往她身上蹭。杨瑶绷着脸，看起来有些生气，又有些无奈。

    出了电梯之后，张彦蹦蹦跳跳的走在前面。

    趁着空挡，杨瑶低声警告道：“别以为我不知道你假装喝多了。给我站好了。”

    “嗯~！”张自翔哼哼唧唧的就是不肯站直了，像滩软泥似的使劲往杨瑶身上蹭。

    好不容易进了房间，杨瑶伸手一推，想要将他放倒在沙发上。张自翔哪能让她入愿，在躺倒的一瞬间，伸手攥住杨瑶的手腕，用力一拽，将她一起拉到了沙发上，不待杨瑶反应过来，手脚并用的将她死死的搂住，滚成了一团。

    “要死了你！放手！”杨瑶又惊又怒，气的大声责骂，身子用力挣扎。无奈杨瑶也喝了不少酒，身子有些发软，被张自翔死死缠着，使不上劲。

    “老婆~！嗯……真软。”张自翔假装喝多了，不仅上下其手，大揩其油，嘴上也不忘占便宜。





第480章

    杨瑶知道张自翔是装的，可又拿张自翔没办法，气的使劲拧张自翔的胳膊。

    张彦才一两岁的小孩，很是单纯，压根没想到张自翔在占杨瑶便宜，还在在一旁起哄：“妈妈！打他！使劲揍他！”

    杨瑶那个气啊！喊道：“你捣什么乱！赶快帮妈妈把你爸爸弄开！”

    “我可不敢。爸爸他喝多了，要万一惹火上身，缠上我了怎么办？”张彦小嘴一扁，看似害怕，话语中却又透着股幸灾乐祸的味道。

    张自翔听儿子这么一说，可真是乐开了花，当着儿子的面，使劲的占杨瑶的便宜，杨瑶还偏没办法。杨瑶着急想要将张自翔弄开，张彦还在一旁起哄道：“妈妈，您别客气，使劲打爆他的狗头！他现在喝多了，不知道疼。”

    杨瑶恼怒道：“我看你才是欠揍了！快点过来帮忙。”

    “我尿尿。”张彦吐了吐舌头，溜进了卫生间里。

    张自翔趁着机会，用力将杨瑶压在身下，一把掀起晚礼服的裙摆，直接将手伸到了杨瑶双腿间。杨瑶脸色红一阵白一阵，攥住张自翔的手腕，想要将其拽出裙底，并低声呵道：“你作死呢！”

    张自翔假装没听见，将手盖在坟起的阴阜上，用力抚摸揉搓了起来。杨瑶奋力阻挡，张自翔拼命的往下压。忽然间，感觉手感有些不对，呆愣了一下，惊讶的发现，杨瑶穿的竟然是条极其性感的蕾丝丁字裤。这意外发现让张自翔大为兴奋。

    杨瑶明显感觉到了张自翔的变化，估计也猜到张自翔发现了什么，脸上不由的一阵绯红，指甲用力掐住张自翔的胳膊，低声骂道：“赶紧给我爬起来！你再乱来，你……信不信我咬你了！”

    杨瑶这话听起来颇有些暧昧，像是小情侣间的打情骂俏，别说她只是在吓唬张自翔，就算真的咬张自翔，那感觉应该也是挺不错的。

    可能杨瑶也感觉这话说的有些不对了，一手按住裙底肆意妄为的禄山之爪，一手抵住张自翔的胸口，用力往外推，脸上一片潮红，紧咬薄唇，厉声呵斥：“你要再这么胡闹，以后就别回来了。”

    张自翔对杨瑶太了解了，典型的刀子嘴豆腐心，别说胡闹了，就算张自翔把车给拆了，回家之后杨瑶还是得给张自翔开门。

    再加上张自翔现在已经是精虫上脑、色令智昏了，哪还顾得上那么多，手指扒开丁字裤的裆部，整个手掌钻了进去，将那团馒头似的丰腴凸物牢牢的拿在了手中。

    杨瑶要害处被张自翔拿住，忍不住闷哼一声，娇躯一颤，紧往后缩，随即手脚并用的开始猛烈挣扎起来，但由于害怕被儿子察觉到异样，不敢闹出太大动静。张自翔用手掌包着馒头似的阴阜，用力揉了一阵，手指掐住娇嫩肥美的阴唇肉瓣轻轻一捏，然后挑开紧闭的穴口，钻进了娇嫩温润的蜜洞之中。

    “嗯……”杨瑶绣眉一蹙，失声娇哼，身子瞬时停止了挣扎。

    张自翔压着杨瑶，看着她通红的精致面容，手指慢慢的陷入到了穴缝之中，只觉湿乎乎黏糊糊，腔壁软肉从四面八方挤来，嫩如膏脂，如婴儿小嘴般，轻轻的蠕动着。

    杨瑶刹时间羞的耳根子发烫，上身紧绷，下身使劲往沙发里缩，无奈身子被张自翔压得死死的，想逃也逃不掉。张自翔不给杨瑶反应的时间，中指在腔穴中抠挖探弄，拇指按住滑溜软嫩的阴蒂，过电似的按捏起来。

    前两次时间匆忙，没办法细细把玩，这回定要把练来的绝技，全都施展在杨瑶身上。指尖划过腔肉褶皱，用力勾勒，只见杨瑶眉头紧皱，红唇微张，哼哼唧唧，想叫又叫不出声音来，也说不清是痛苦还是愉悦。

    又弄了片刻，只觉粘滑蜜汁自穴内溢出，流的满手皆是。张自翔不由得心中一喜，杨瑶表面上再怎么抗拒，身体还是很诚实的。张自翔趴在杨瑶耳旁，喘息道：“老婆，您也有感觉了是吧？”

    杨瑶凤目圆睁，带着羞涩的愠怒，低声呵道：“不装了是吧？赶快给我起来！”

    傻子才会照做。

    张自翔盯着杨瑶的眼睛，与其对视着，手指塞进穴内，不停的进出。杨瑶强忍着不让自己发出呻吟声，伸手拽住张自翔的嘴角，用力撕扯。张自翔疼的眼泪都流出来了，但手上动作依然不停，手捂凸起松嫩的阴阜，手指像装了马达似的，飞快扣弄进出。

    “嗯~！”杨瑶忍不住从喉咙里挤出一声呻吟，双腿夹紧，一手攥着张自翔的手腕，一手撕扯张自翔的嘴角，面色潮红，身子猛烈挣扎，做着无声的抗拒。

    手指在腔道内进出时，无意中触碰到上方的一片平滑嫩肉，杨瑶身子猛地一颤。直觉告诉张自翔，这可能是杨瑶的软肋，便将指尖抵在那片嫩肉上，用力抠挖。杨瑶就像是被打开了开关似的，娇躯急颤，五官痛苦的挤在了一起，喘息声愈发紧促，蜜穴内汤汤水水，不停地往外涌。

    张自翔不由得暗自赞叹，杨瑶真是水做的一样，每次都黏黏滑滑的，流的到处都是。

    张自翔不知道杨瑶现在是什么感觉，想必应该是很舒服的吧，原本撕扯张自翔的小手都给停了下来，改为抵在胸口处，用力推搡。那娇美白皙的面庞此时红的像是要滴出血来，美目眯成了一道缝，嘴巴轻张，不时挤出短促的呻吟声来。

    张自翔还是第一次这么近距离的仔细观察杨瑶的反应，总觉着杨瑶是不是要高潮了？但一想又觉着不太可能，杨瑶又不是那种欲求不满的女人，怎么可能随便用手弄两下就高潮了呢？

    脑子里这么想着，手指动作一下快过一下，杨瑶的反应越来越大。就在这时，耳旁突然传来一阵脚步声，张自翔脑子一热，手上猛地一用力，只觉蜜穴一阵剧烈蠕动，杨瑶'啊'的一声抵喘，娇躯痉挛似的剧烈颤抖了起来，花底绽放，一股股的蜜浆如潮水本汹涌而出。





第481章

    张自翔心中的一惊，杨瑶这是高潮了吗？

    还没等张自翔搞明白，张彦已经进了客厅。张自翔连忙躺在杨瑶身上装睡，嘴里嘟嘟哝哝的梦呓，手指却不舍得从穴内抽出，也是怕没了阻塞，穴内浓浆流的到处都是。

    张彦摸着小脑瓜，一脸茫然，不知道爸爸妈妈究竟怎么了？难道喝醉啦？

    张自翔能明显的感觉到，杨瑶的身子越绷越紧，儿子说话时，蜜穴软肉急速蠕动，疯狂地挤压着张自翔的手指。

    “你们干嘛呢？怎么都不说话？”

    张自翔在装醉，自然不必理她。杨瑶尚未从高潮的余韵中缓过劲儿来，紧咬着下唇，有些失神。张彦虽然瞧不见杨瑶裙底的景象，却明显的产生了一丝疑惑，向沙发这边走了过来。张自翔暗道一声不妙，可不能让她近距离的看见杨瑶这副模样。

    就在张自翔正准备出声之时，杨瑶忽然喘了一口大气，急促的说道：“回屋睡觉去！”

    张彦吓了一跳，一脸茫然地说道：“妈妈，我可乖了…我没犯错…”

    “多少点了，你赶紧回屋去。”

    “我…我睡不着……”北北有些怯怯的。

    杨瑶有些急了，大声呵斥道：“睡不着回屋看书去！”

    张彦不知道杨瑶为什么会生这么大气，小嘴一扁，委屈的差点哭了出来，还想说些什么，犹豫了一下，赌气的转身朝卧室走去。等他离开之后，杨瑶才长舒了一口气。

    二楼小客厅恢复到了沉寂之中，静的只剩下了杨瑶的细微喘息声。相斥片刻之后，张自翔从杨瑶的胸口上爬了起来，眼见杨瑶面色潮红，凤眼迷蒙，额前细汗粘着凌乱的发丝，似乎依旧沉浸在高潮的余韵之中。

    张自翔与杨瑶四目相对，显得都有些尴尬。良久之后，杨瑶纤腰一扭，腔内蜜肉一阵蠕动，想要挤出穴中手中。

    片刻后，杨瑶压低嗓音，说了句：“你够了！赶紧快起！”

    张自翔将手指从穴缝中抽了出来，湿淋淋粘滑滑的，像是上了一层白浆。也不知怎么想的，张自翔竟当着杨瑶的面，将沾满了淫液的手指含进了嘴里，用力吸吮。

    杨瑶眼睛瞬间睁大，惊愕之余，对着张自翔的脸颊就是一巴掌，像教训孩子似的：“什么都往嘴里放！”

    说完之后，杨瑶似乎感觉有些不妥，脸颊更红了，手脚并用，想要将张自翔从身上掀下去，只听'啪嗒'一声，高跟鞋竟给踢掉了一只，露出了白嫩嫩的玉足。

    张自翔使劲压着杨瑶，央求道：“老婆，再给我一次吧。求求了，我实在憋的太难受了。就一次，最后一次。行不行？”

    杨瑶低声怒道：“这话你说了多少次了？有完没完了？你赶紧起来！”

    张自翔像个孩子般的拱在杨瑶绵软的乳房上，一股子烘热暖香扑面，熏的张自翔心神荡漾，撒娇似的求道：“老婆，求您了。最后一次，最后一次，行不行嘛~！”

    “少来这套！赶紧给我起来。”

    “我不！你要是不答应我，我就不起来。”张自翔将脸埋在杨瑶的乳沟里，闷闷的说道。

    杨瑶厉声警告道：“我数一二三，你要是再不起来，我就踹你睡沙发…我说到做到，你信不信？”

    这话倒让张自翔有点害怕了，杨瑶要是真的数了三下，张自翔还赖着不起来，真敢将张自翔赶到睡客厅。

    可就这么起来了，又实在有些不甘心。电光火石之间，赶在杨瑶数数之前，抢着说道：“您自己舒服了，就不管我了？您不能这么自私吧？”

    杨瑶被张自翔说的面红耳赤，一时间恼羞成怒，竟不顾仪态，像只发狂的母猫般，对着张自翔的脸猛地抓挠了起来。

    张自翔练练闪躲，嘴上还不停的说着：“你嘴上说着不要，水流的比水都多……呜~！疼疼疼~！”

    不等张自翔说完，杨瑶开始用力撕扯张自翔的嘴角，阻止张自翔继续说下去。

    可能是被张自翔说到了痛处，为了掩饰尴尬，杨瑶使出了全身的力气，像是要把张自翔的嘴撕裂了一般。张自翔疼的眼角直流泪，不停地求饶，过了好半天，杨瑶终于停了下来。

    “知道疼了？”杨瑶瞪着张自翔：“还不起来？”

    张自翔揉着火辣辣的嘴角，不给杨瑶冷静下来的时间，继续嘴贱道：“您这就是死鸭子嘴硬，想要又放不下面子。”

    杨瑶果然再度被张自翔激恼，伸手来抓张自翔。张自翔将她用力将她压在身下，趁着混乱将裤子脱了下来。

    儿子就在隔壁卧室，杨瑶不敢发出太大动静。张自翔紧贴着杨瑶的身子胡闹了半天，隔着衣服感受着酥柔绵软的乳房，心头怦怦直跳，早已把持不住。

    眼见杨瑶水眸盈盈，香腮透晕，红唇轻启，一脸的娇媚，忍不住低下头去，用力亲了一下。

    杨瑶先是一愣，回过神来，对着张自翔的左脸就是一巴掌。也不知是不是心理作用，竟感觉这巴掌有些软绵绵的，没什么力道，非但不疼，反而打得张自翔心里痒痒的。

    杨瑶与张自翔对视片刻，又开始剧烈的挣扎了起来。张自翔强行将杨瑶压在身下，决定来个先斩后奏，不顾杨瑶的阻拦，撩开黑色礼裙，将那细窄的丁字裤拨到一旁，扶着早已紧硬如铁的肉棒，没头没脑的往裙底塞。

    杨瑶还在跟张自翔做着最后的斗争，咬紧了牙关，双手乱推乱搡，可奇怪的是，双腿却并未夹紧了。

    张自翔趁机将鸡巴凑上前去，龟头所及，只觉穴缝处早已泥泞不堪，粘滑的蜜液还在不停地往外溢着。

    张自翔一声低吼，对准腿心穴缝用力一压，腰臀前挺，硕大油红的龟头揉开肥美莹润的阴唇肉瓣，挤了进去。

    由于张自翔搞突然袭击，杨瑶尚未反应过来，倒抽一口凉气，张着小嘴，僵了片刻，'啊'的一声，呻吟像是从喉咙内挤了出来。

    与此同时，阴道内的嫩肉瞬间缠住了肉棒，滑腻腻的蜜液如决堤般，不住地往外溢出。





第482章

    张自翔紧咬着牙关，稳住了心神，适应了蜜穴的紧窄之后，慢慢的将那硕大无朋的肉棒推了进去。

    只觉着杨瑶的阴道内又暖又滑，软嫩如脂。紧小的阴道像是要被撑裂了一般，随着肉棒的不断深入，腔壁褶皱都要被扯平了似的。

    “嗯~！”鸡巴每深入一分，杨瑶的眉头就皱紧一分，不时发出细细娇喘之声。

    终于，龟头探到了蜜穴尽头，顶在了那团软弹弹的子宫嫩肉上，直美的张自翔身子酥麻，鸡巴硬的发胀。

    张自翔知道这时候是不能给杨瑶喘息时间，深吸一口气，将杨瑶的一条白皙美腿抗在肩上，挺直了身子，自上而下打桩似的狠命H干起来。

    由于姿势的缘故，鸡巴可以进的很深，每次都能顶如穴底，狠狠地撞在那肥美软嫩的子宫花心之上。

    杨瑶想要出声阻止，可张自翔压根不给她机会，每次见她张嘴张自翔都会用力几分，像是要把花心撞透了一般，厉声呵斥也变成了吟吟娇喘。

    张自翔的身子几乎盖在了杨瑶身上，越H越猛，几乎不给她喘息的机会。

    要说杨瑶的身子还真是丰润，不仅肌肤嫩的像是能挤出水来，下面那张小嘴，更是一碰的热流不止，随着肉棒抽插，发出'咕叽咕叽'的声音，虽然不是很响，但在安静的房间内，听起来却格外的刺耳。

    张自翔很想问问杨瑶现在是什么感觉，但又害怕话一出口，就将她拉回到了现实之中。

    张自翔将手双放在杨瑶胸前的酥乳上，隔着衣服用力揉捏，一口气猛干了百十来下，只见杨瑶娇躯猛地一颤，腹部阵阵抽搐，眉头紧锁，花容失色，一副不堪忍受的较弱模样，对比平日里的盛气凌人，简直判若两人。

    张自翔太爱杨瑶这副小女人的样子了，简直叫人欲罢不能，和着外溢的汁液，对着蜜穴一阵猛捣，力道越来越大，龟头次次到底，没有丝毫怜香惜玉之情，以雷霆万钧之势撞击穴底嫩肉，想要以最快的速度将杨瑶再次送上情欲的巅峰。

    杨瑶的一条大白腿被张自翔抗在肩上，虽然没有穿着张自翔最爱的丝袜，那光滑细腻的皮肤，晶莹玉润的美足，却是另外一番美景。

    可能这姿势不是很舒服，杨瑶不断地调整身子，也不只是想要逃离这恼人的性交，还是想要摆个更舒服的架势。

    张自翔也管不了那么多，压着杨瑶，越战越勇。

    粗硬的肉棒涨满花房，阴道嫩肉缠着棒身，随着H弄进出翻扯，温热滑腻的蜜液流的到处都是，弄得大腿处黏黏滑滑的，这感觉简直美妙绝伦。

    张自翔不满足于此，伸手想要去解杨瑶的上衣，却被杨瑶发现了意图，伸手阻挡。

    张自翔见她眼中带着警告的意味，也不敢太过放肆，却有些不以为然，心想爱都做上了，看一下奶子又有什么不可的？

    随后一琢磨，可能是环境危险，毕竟儿子就在隔壁，随时都有出来的可能，不宜过于暴露。

    想到这里，张自翔脑子里闪过一个想法，趴在杨瑶耳边，低声说道：“老婆，咱们这个样子，要万一等会儿孩子出来看见了，不太好吧。”

    杨瑶闻言怔了一怔，然后开始用力推张自翔。

    张自翔连忙说道：“老婆，在这么拖下去，真有可能会被孩子看到。要不您稍微配合一下，让我赶紧射了，行不行？”

    杨瑶眼睛一瞪，也不说话，开始剧烈挣扎起来，张自翔赶忙商量道：“那咱们回屋行不行？”

    回屋之后就可以慢慢来了。

    可能杨瑶也不想在客厅里呆着，毕竟太危险了。可她也没有点头答应，只是喘着粗气，怒视着张自翔。

    不知为何，杨瑶越是这个样子，张自翔就越是兴奋，越想欺负她。

    张自翔戏谑似的小声说道：“那您等会儿要是喊出声来，可别怪我啊。”

    说罢，不给杨瑶反应时间，臀部上下起伏，如打桩机般，挺着肉棒在蜜穴内疯狂H弄起来。

    杨瑶紧咬牙关，强忍着不发出一丝声响，粉拳紧握，对着张自翔的脑袋猛力敲打。

    就在张自翔想要继续加大力度时，忽然听到房门开启的声音，吓得张自翔一激灵，险些射了出来。

    张自翔连忙停止动作，将杨瑶的美腿放了下来，趴在杨瑶身上，打着呼噜，假装睡觉。

    只听见一阵踩着拖鞋的脚步声，向卫生间走去，直到再次传来房门开光的声音，杨瑶才反应过来，吓得小脸惨白，肉穴裹着鸡巴，一阵痉挛似的抽搐。

    夫妻两个谁也不敢发出声音，就这么静静地躺着。

    约莫过了五分钟，卫生间房门响动，又是一阵细细索索的脚步声，进了卧室。

    沉寂良久，张自翔终于长长的松了一口气，想起刚才的情景，真的有点后怕，幸亏去卫生间不用经过客厅，否则后果不堪设想。

    杨瑶尚未从紧绷的神经中缓过神来，阴道嫩肉箍着肉棒，一下一下无规律的蠕动着。

    要说这气氛虽然紧张，但感觉还真是有点刺激，眼见杨瑶煞白的小脸渐渐染成了潮红色，张自翔心里一阵发痒，深埋在小穴里的肉棒，一跳一跳的，又有些蠢蠢欲动了。

    可能是被刚才那个意外给吓着了，杨瑶不再坚持，小声喘息道：“回屋去，戴套子。”

    张自翔得了杨瑶的允许，心中自然是欣喜万分。不过戴套就太不爽了，张自翔开始讨价还价：“能不能把不戴？”

    杨瑶没给张自翔任何商量的余地，直接来了句：“滚。”

    虽然不是很爽，但上次内射杨瑶之后，心里有些内疚和害怕，所以这回其实是有准备的。

    张自翔将裤子从腿上蹬了下来，托起杨瑶的屁股，小声说了句：“搂紧我。”

    杨瑶尚未反应过来，已经被张自翔凌空抱了起来。

    杨瑶一惊，开始剧烈的挣扎抗拒起来，低声质问：“你干什么？”

    而出于本能，胳膊却紧紧搂住张自翔脖子，两条美腿紧紧地缠着张自翔的大腿，整个人悬空挂在了张自翔的身上。





第483章

    杨瑶身子丰腴，抱起来却一点也不感觉重。

    张自翔托着杨瑶的屁股，深吸一口气，开始慢慢的朝卧室挪去。

    因为鸡巴仍旧插在杨瑶的小穴里，每走一步都会不自觉地颤一下，顶一下。

    这个样子抱着，杨瑶确实有些过于羞耻。杨瑶扭动着身子，两条小腿悬在空中来回猛蹬，低声警告道：“你放我下来！听见没有！”

    因为紧张的缘故，杨瑶的小穴用力紧缩，爽的张自翔直嘬牙花子。

    张自翔小声说道：“老婆，您小声点，被儿子听见了就不得了了。”

    杨瑶也知道动静闹大了，惊扰了孩子，局面就难以收拾了。

    无奈的将嘴闭上，不再说话，但身子仍在剧烈扭动，想要从张自翔身上下来。

    这个样子张自翔实在没法继续往前走，情急之下，干脆在孩子的卧室门前停了下来，抱着杨瑶的屁股，挺动肉棒，对着紧窄的蜜穴一阵猛H。

    肉体相撞，发出清脆的'啪啪'声，在寂静的夜晚，显得格外的清晰。

    杨瑶吓了一跳，连忙停止了挣扎，紧搂着张自翔的脖子，身子绷的笔直。

    说真的，一点都不害怕，那是不可能的。这时候如果孩子开门，就会见到一副不得了的场面。

    一个穿着黑色晚礼服的美人妻美少妇，被一个光着屁股的小伙子抱起来猛H，这画面真的是……

    想起来就叫人鼻血直流。但就是这种既紧张又刺激的感觉，才让人格外的着迷。

    张自翔不知道杨瑶这时是什么感觉，反正阴道嫩肉越缩越紧，粘滑的蜜汁像水帘洞似的，直往下流，滴滴哒哒，淋了一地。

    张自翔抱着杨瑶凝神屏息的H了一阵之后，开始朝卧室走去，张自翔明显地听到杨瑶在张自翔耳边松了一口气。

    抱着杨瑶进屋之后，伸手去摸电灯开关，杨瑶趴在张自翔的肩头，小声说了句：“别开灯。”

    张自翔知道杨瑶害羞了，不想让张自翔看到她狼狈羞耻的样子。

    虽然有些可惜，但做爱这么大的事情都允了张自翔了，开灯这种小细节，就依着她吧。

    张自翔将杨瑶轻轻地放在床上，刚准备挺着肉棒继续抽插，杨瑶又说了句：“戴套。”

    张自翔故意逗她：“我不会戴，您得帮我戴。”

    漆黑中，依旧能看见杨瑶明眸闪烁，睁大了眼睛，狠狠地瞪了张自翔一眼。

    本来是句玩笑话，但一想到杨瑶低着头，一脸羞涩的帮张自翔戴安全套的画面，身子就一阵燥热，继续说道：“上次就是我戴的不规范，中途掉下来了。这回要是再掉下来，你可别怨我了啊。”

    杨瑶半天也没回应，张自翔试探着问道：“那您同意了啊？我就当您同意了啊？”

    一边说着，一边挪到了书桌旁。虽然避孕套就在口袋里，但不能直接拿出来，不然就会像是张自翔早有预谋，事先准备好的一样。嗯……其实这么说也没错。

    张自翔打开抽屉，假装拿了个避孕套，杨瑶忽然说大了句：“锁门。”

    张自翔这才想起，刚才进来的急，忘了锁门，这要是被孩子闯进来，那就不好了。

    张自翔笑着说了句：“还是老婆想得周到。”

    张自翔能明显的感觉到杨瑶凌厉的眼神，连忙将门锁上，颠颠的跑回床上。

    避孕套拆开了递到杨瑶面前，她却不接。等了半天，张自翔干脆将避孕套直接塞在了她的手心里，然后挺着肉棒，凑了上去。

    原以为杨瑶会半推半就的给张自翔的鸡巴戴上避孕套，没想到杨瑶直接将套子甩到了张自翔的脸上，低声怒斥道：“你原来越不像话了！你还当我是你老婆不？”

    被杨瑶这么一吼，张自翔着实吓了一跳，看来做的有些过火了，把杨瑶给惹急了。

    为了不进一步的触及杨瑶的底线，张自翔没再要求什么，默不作声的将避孕套套在肉棒上，然后在黑暗中，与杨瑶面对着面，相顾无言。

    沉默了好久好久，张自翔忍不住说道：“老婆，真的是最后一次了。”

    “鬼才相信你的话。”

    张自翔知道张自翔的鬼话已经不足为信了，杨瑶也早就心知肚明，知道张自翔在打着什么如意算盘，但她却一次一次的选择相信张自翔，迁就张自翔，这才是最令人匪夷所思的事情。

    当然了，也可以说，张自翔早就摸透了杨瑶的脾气，所以才能一而再再而三的使用这耍无赖的招数对付杨瑶，而且还屡试不爽。

    “老婆。真的，真的！您相信我，你再相信我一次。就一次。你是学医的，肯定也知道，年轻人，尤其是年轻男人，做到一半不给发泄出来，对身子的危害是很大的。”

    张自翔明知自己是在胡说八道，正常人一听就知道是在扯淡。可现在要做的并不是说服杨瑶，而是要给她一个台阶下，一个继续进行下去的理由。

    听张自翔叽里咕噜的说了一堆，杨瑶深吸一口气，躺到了床上，冷冷的说了句：“只有这一次。”

    然后闭上眼睛，一副无可奈何、任人宰割的样子。

    张自翔心知杨瑶又对自己妥协了，但又不清楚，她到底是心疼自己了，还是别的什么原因，比如……

    脑子里胡思乱想着，伸手想要去解杨瑶的衣服，却又一次被她用手打开。

    好吧！杨瑶都妥协了，张自翔也得该妥协一些，而且穿着衣服反而更有味道一些。

    张自翔跪着床上，慢慢的挪到了杨瑶的美脚处。张自翔刚要伸手，杨瑶本能的双腿紧并，向上曲起，脚底踩着床单，很明显的有些抗拒心理。

    张自翔将手伸进裙底，想要将杨瑶的两条美腿掰开，没想到杨瑶使足了力气，一时间竟没法得逞。

    张自翔心说这样就拿你没办法了吗？我可知道你还有一个弱点的。

    张自翔将手指搭放在杨瑶的膝盖上，像抚琴般的轻轻掠过，然后按在上面，时而轻抚时而抓挠，杨瑶果然不堪其扰，身子连连发颤，雪白的肌肤上泛起一层细密的疙瘩。

    摸了半天，杨瑶终于痒的受不了了，竟抬腿踹了张自翔一脚。





第484章

    张自翔抓住时机，如泥鳅般将身子挤进了两条雪白美腿之间，扒开丁字裤，扶着肉棒凑上前去，龟头顶住柔嫩湿滑的穴缝，不给杨瑶反应时间，使劲用力一挺，重新没入穴底。

    “啊~！”

    杨瑶黛眉一蹙，花容失色，雪白脖颈猛地向上一仰，红唇圆张，迫出一声哀婉的呻吟声。

    与此同时，双腿本能的向内夹紧，阴道内的嫩肉更是从四面八方缠了上来，将肉棒紧裹其中。

    张自翔用双手死死的钳住杨瑶的细腰，一下下的挺耸起来，只觉杨瑶的小穴层峦叠嶂，又紧又嫩，所触皆滑软黏腻，龟头每每顶至花心，都会被吮住马眼，酥酥麻麻，美妙至极。

    杨瑶僵着身子，双目紧闭，睫毛轻颤，平坦的小腹不住地起伏收缩。

    张自翔不给她喘息的时间，挺着肉棒猛力朝深处捅去，次次到底，直捣花心。杨瑶似乎有些挨不住了，伸手抵在张自翔的胸口，胡乱推搡。

    张自翔停止了身子，伸手钻入裙底，分开她的两条大白腿子，用力向上一掀，双手死死的按住大腿内侧，居高临下，重新回到了打桩机状态，一下一下用力狠捣蜜穴。

    杨瑶被H的身躯摇曳，肥硕的奶子在衣服内来回晃动，鼻息不匀，娇喘连连。

    那光洁肥润的馒头小穴，就像是熟透的桃子似的，蜜汁四溅，淋的到处都是。

    张自翔忽然间好奇起来，杨瑶现在到底是什么感觉？脑子一热，忍不住问道：“老婆，你是不是很舒服？”

    杨瑶双眼紧闭，不予回答。

    张自翔继续追问：“你肯定很舒服，要不然不会出这么多水。”

    杨瑶似是被张自翔说到了羞耻点，涨红的脸上闪现一丝怒色，伸手拧住张自翔的胳膊，用力猛掐。

    张自翔就是喜欢看她这副小女人般的娇羞模样，整个人就像是烈火烹油般，也不顾疼痛，将杨瑶按在身下，一阵猛烈抽插，龟头撞钟似的，用力顶弄子宫嫩肉，每次到底还要用力压下几分。

    “啊~！”杨瑶猝不及防，张开小嘴，甜腻的呻吟声飘然而出。

    张自翔就像是接到了冲锋号般，挺着粗硬如铁的鸡巴在紧窄的腔道内进进出出，肥润的阴唇被带进翻出，搅和的穴内蜜汁四溢，淫声大作。

    张自翔按着杨瑶的大腿，保持着告诉的抽插，不过数十下，只见杨瑶银牙紧咬，脸上红一阵白一阵，娇躯痉挛似抖动起来，雪白的肌肤泛起一片潮红，蜜穴骤紧，死死地裹着肉棒，与此同时，穴心稠浆涌出，汤汤水水，淋了一床。

    张自翔没想到杨瑶这么快就高潮了，那穴肉裹着肉棒的绝美快感，要不是隔着避孕套，估计张自翔也得跟着射出来了。

    张自翔感觉还不过瘾，趁着杨瑶高潮余韵尚未退却，将美腿抗在肩上，自上而下猛插起来，次次到底，不偏不倚，正中那团滑溜溜、软弹弹的嫩物之上。

    “啊~！”杨瑶处于高潮之中，身子本就敏感，再被张自翔着一通胡乱猛捣，更是不堪忍受。双手死死的攥住张自翔的胳膊，上身向上弓起，紧皱着眉头，凤眼迷离，眸中含羞带怒，口中娇喘连连。

    “啊……啊~！嗯……啊……嗯……轻……轻点……啊……”

    杨瑶终于放开了嗓子，腻声呻吟起来。张自翔心头一热，身子燥的很，快速耸动屁股，一下重过一下，每每破开层层叠叠的褶壁，顶在极嫩的花心上，背后都会感到一阵酥麻。

    “慢……啊……慢点……啊……你要死啊……啊~！”

    杨瑶一旦开口，就再难收住，红唇微张，透出湿热暧昧的呻吟声。

    杨瑶的嗓音本来就极富磁性，平时说话时总带着三分冷傲，此时传入耳中，却是哀转娇啼，美如仙音，激的张自翔兽性大发。

    “别……啊……别顶……嗯……停……停一下……啊……”杨瑶虽然呻吟不止，但碍于孩子卧室就在隔壁，也不敢完全放开了嗓音，大声娇喘。

    不过这种强忍着不敢发声的羞怯样子，更加让人狂乱。

    面对杨瑶的哀求，张自翔充耳不闻，越干越猛，龟头专门寻着肥嫩花心去，直H的杨瑶花枝乱颤，前后耸动不止，浑圆高耸的肥乳在精致的黑色晚礼服下，掀起阵阵乳浪。

    一双小脚悬在半空，一只穿着黑色高跟鞋，一只光溜溜的，好像孤舟一般，在风浪中无助的来回摆动。

    又干了数十下，杨瑶身子又是一阵猛颤，双手改为紧攥床单，花心大开，蜜液横流。

    一浪未消，一浪又起，杨瑶哪里吃得住，娇颤颤的说道：“啊……再顶……就坏了……啊……别动……别动……”

    杨瑶越是叫张自翔别动，张自翔就干的越猛，

    小穴蠕动的极为剧烈，张自翔怕自己受不住，提前泄了，便暂时停止了抽插，深埋肉穴之中，龟头用力抵住娇柔花心，虽隔着套子，仍能感觉到那软软弹弹的感觉，恍惚间，又如被婴儿小口用力吸吮一般，直爽的半边身子都麻了。

    歇息了片刻之后，张自翔将肉棒暂时抽了出来，趁着杨瑶神情恍惚之时，一把将她翻了过来，并引导着她屈膝跪在床上。

    张自翔双手抓住杨瑶的细腰，使劲向上提起，使浑圆柔软的肥臀高高的翘了起来。

    杨瑶的高潮尚未退却，上半身无力的趴伏在了床上，侧脸贴着床单，眼神迷离，檀口轻张，不停地喘着粗气，那软趴趴、娇怯怯的模样，竟有几分惹人怜爱。

    说实话，张自翔是有些意外的，没想到平日里那么冷傲的杨瑶，在性方面，竟然那么的不耐。

    也或许，只是因为隔壁还有儿子没睡着吧，这份禁忌的快感才让她如此轻易地达到高潮。

    如果真如张自翔所想这般，那张自翔只有给她更多更多，才能让她彻底的放开心扉。

    张自翔跪在杨瑶身后，撩起黑色晚礼裙，堆在浑圆挺翘的屁股上，扶起胀红的肉棒凑上前去，对着那松软肥腻的肉穴，用力顶了一下。





第485章

    杨瑶这会儿本就敏感，突遭袭击，'嗯'的一声，身子轻颤，唇缝一开一合，粘滑的蜜浆如漏尿般淋漓了出来。

    张自翔是真的好奇，杨瑶这身子里到底藏了多少水呀？

    挺着肉棒对着雪腻腻的阴阜不住敲打，每敲一下，杨瑶便抖一下，小穴里的蜜汁就哗哗的往外流。

    最后，杨瑶终于耐不住了，反手胡乱的拍打张自翔的大腿，虽然手上无力，但那份恼怒还是感觉得到的。

    张自翔不再戏耍，用膝盖将杨瑶的双腿分开，双手抱住她的纤腰，坚实挺拔的肉棒抵在穴缝上，龟头挤开肥腻柔润的阴唇，'噗'的一下，尽根H了进去。

    杨瑶'嘤'的一声，细腰向上一拱，大腿触电似的抖了几下。

    张自翔只觉着阴道内的嫩肉一圈一圈的裹着肉棒，有规律的收缩蠕动着。

    背后位完全由男方主导，对于男性来说，刺激度本来就高，更何况做爱的对象又是自己的美艳娇妻。这足以让任何翩翩君子化身禽兽了。

    张自翔挺直了身子，开始一下一下的用力抽插，每次都顶到蜜穴深处。

    杨瑶撅着屁股趴在床上，剧烈颤抖着，小脸埋在凌乱的床铺里，传出断断续续的呻吟声，也分不清是苦是乐。

    抽动了十来下后，张自翔上身前倾，压在杨瑶的背上，双手从她腋下穿过，钻入无袖的晚礼服内，挑开胸罩，将乳房抓在掌中。巨乳丰满肥硕，一掌竟握不住，粘糯细腻的乳肉在手中不断变换着形状，下面抽插的也越来越快，挺翘的肥臀被撞出层层肉浪。

    “嗯……嗯……嗯啊……难受……你……快点……嗯……”

    杨瑶死死揪住床单，被动接受着撞击，两腿一软，趴在了床上。

    “不行了……嗯……啊……快点……嗯……好了没？好……好了没？”

    张自翔将身子完全压在杨瑶背上，顶的她娇躯乱颤，每次肉棒撞入穴底，都能真切的感受到杨瑶臀部的弹软。

    张自翔越来越兴奋，干的也越来越用力，生理和心理都刺激到了顶点，但就是没有射意。

    面对杨瑶质问，张自翔喘着粗气说道：“不行，戴着套子我射不出来。”

    “嗯……啊……行了……别弄了……啊……停吧……”

    张自翔估计杨瑶又要丢了，所以表现出了明显的抗拒。

    但这种时候，张自翔怎么可能就此收手。一边干着一边商量道：“那我将套子……摘下来。摘下来能射的快点……行不？”

    “别……别摘……啊……嗯……不能……不能摘……嗯……你快点……”

    张自翔着急道：“戴着套子我真射不出来。”

    杨瑶忽然剧烈的扭动身子，挣扎着说道：“我不弄了……啊……你起来……啊……嗯……快点起来……”

    声音竟然颤颤的，带着几分哭腔，几分嗲气。

    张自翔从没见过杨瑶这副娇滴滴的样子，鸡巴涨的的生疼，一边H一边说：“摘了很快就好了，我不射进去，保证不射进去。”

    “啊……不行……嗯……不……你快点……别动了……啊……听见没……啊呀……啊~！”杨瑶不肯答应，娇躯仍然在剧烈的挣扎着，被猛干了几十下后，忽然双腿挺直，用力瞪着床单，后背向上一挺，浑身紧绷，声音变得颤颤的，小穴嫩肉一阵痉挛，蜜汁淫液又一次破堤而出，湿淋淋的浇了一床。

    张自翔趁着杨瑶失神之时，将避孕套摘了下来，然后重新插入穴中，一轮猛攻，直插的馒头小穴水流不止。

    那肉贴肉的感觉绝非隔着避孕套能比的，张自翔感觉一阵快意袭来，猛插了十几下后，忙抽出肉棒，龟头抵在杨瑶的屁股上，腥白浓精激射而出。

    激情过后，张自翔瘫坐在了床上，大口大口的喘着粗气。

    杨瑶背着张自翔，无力的趴在床上，俏脸紧贴着床，气喘吁吁，神态娇憨，凤眼迷离，凌乱的发丝被香汗粘在额头上。

    长时间的翻云覆雨，杨瑶出了一身滑腻的香汗，湿透了衣服。

    黑色的礼服裙掀在腰间，屁股上翘，大片的浓厚精液挂在雪白丰腻的臀肉上，缓缓往下流。

    黑色丁字裤裆底被扒到了一侧，光洁白嫩的阴阜湿滑水润，因为被肉棒剧烈抽插的缘故，阴唇略显红肿，穴口圆张，粉嫩的腔肉不断蠕动，蜜汁外淌，湿淋淋流的到处都是。

    前两次跟杨瑶做，不来个两三次是罢不了手的，不知为何，今天竟没有了梅开二度的欲望。

    此时此刻，张自翔从背后轻轻地搂住杨瑶，将头靠在她的脖颈处，轻嗅着她的发香。

    第二天，张自翔起了个大早，还主动熬了粥，煮了早餐。

    待杨瑶下了楼，看到这一幕，不由心里一阵温暖。

    不知不觉中，已经到了六月底了，天气也是一天比一天热。

    据气象预报说，又要连晴几十天，最高气温甚至将达到38度。

    如此酷夏，饭厅里倒是凉快得很，而杨瑶也穿着十分清凉，一条白色连衣裙，U领设计将胸前挤出幽深的沟壑。

    那浅浅的衣襟几乎遮挡不住胸前的风光，大片花白的雪肤像是要溢出来了一般。

    纤细的腰肢不堪一握，与圆滚滚的肉臀更是形成了鲜明的对比。

    而杨瑶又正好身子前倾去闻桌上的饭菜，臀部微翘的姿态，那本就饱满如蜜桃的臀部，此刻更加的可口诱人了。

    张自翔痴痴的看着面前美艳动人的娇妻，耳朵里听着爱妻那温柔动听的话语，运动裤下的鸡吧也蠢蠢欲动起来了。

    张自翔鬼使神差的伸手在杨瑶那白皙的大腿上摸了一把，顿时引来杨瑶一阵训斥：“喂，你找死呀！”

    杨瑶真是无语了，饭厅可不比卧室，家里的保姆们人来人往的，要是给人瞧见了，还不得羞死个人呀！

    张自翔讪讪地笑了笑，又摸了摸自己鼻子。

    “老婆，你为啥这么白呢？大夏天的我也没见你擦防晒霜，怎么就晒不黑呢？”

    杨瑶翻了个白眼，嗔道：“我这叫天生丽质，对啦，我警告你以后不要那么毛毛躁躁的，不分场合的…”





第486章

    “切！”张自翔上前从背后搂住了杨瑶，将那火热的肉棒贴在了杨瑶的翘臀上，他朗笑道：“咱俩可是有证的，我有国家给我撑腰！”

    杨瑶挣扎着想要挣脱，张自翔又道：“对啦老婆，咱们只搞了个订婚仪式，这正儿八经的结婚喜宴还没办呢。要不今年秋天办？”

    二人是有领结婚证的，只是后来张自翔昏迷许久，这结婚喜宴自然也就一拖再拖了。

    杨瑶虽然没说啥，可张自翔却总觉得亏欠了杨瑶。他觉得女人都渴望有一个盛大而又难忘的婚礼。

    最近他反正也没去公司，倒不如趁有时间把人生大事给办得热热闹闹的。

    此时，杨瑶心情可谓是五味杂陈，一来，她脸皮薄，觉得孩子都打酱油了，这才补办婚礼，那多难为情呀。二来，杨瑶最重要的母亲也已早逝了，至于亲戚那也不可能邀请来呀！

    杨家恨不得杀了自己，自己能请他们参加？

    因此，杨瑶有点儿纠结。

    办，还是不办！

    这件事很重要，杨瑶知道自己说了也不算数的。张自翔办婚礼，那肯定是张震亲自出马才行。

    不多时，张震与费老也下楼吃早餐了。张自翔把补办婚礼的事提了出来。

    张震先是一愣，随即满脸重视，他认真地道：“嗯，说实话。咱们张家的确做得不好，早就该明媒正娶，昭告天下的。只是自翔迟迟没醒过来，这个事情一拖再拖。这样子，我先找算命先生订个时间，回头自翔跟媳妇儿去把婚纱照给拍了，另外，酒席请帖方面我找人来帮忙…”

    张震说了一大通，觉得不可草率了事，便直接给助理打电话吩咐他去找家专业的婚庆公司，让他们对接策划。

    这时，费老伸手碰了碰杨瑶胳膊，又笑眯眯的看向了张震：“小张呀，这个彩礼是不是也要咱俩商量商量？”

    张震闻言一怔，随即恍然大悟。

    张自翔则有些不明所以，彩礼？

    费老你不是咱们张家的人嘛？您是不是老糊涂了？

    杨瑶心中却是无比感动，因为她知道，费老已经人到暮年，开口找张震要彩礼并不是为了自己。反倒是想给杨瑶多多争取些傍身用的钱银。

    虽说二人只是名义上的干亲，但杨瑶早已将费老视作了自己的亲爷爷一般，而费老也着实将杨瑶视作掌上明珠，对待张彦及张岚，更是喜爱有加。

    费老属于老一辈人物，思想有些顽固，在他看来，自己既然收了杨瑶做孙女，那就必须尽到做爷爷的义务，因此，他不惜将自己从贪官那里缴获的巨额银行卡无常赠予杨瑶，在生活中也对杨瑶关怀备至，同时，他也没少提出在百年之后，要杨瑶替他披麻戴孝，处理后事。

    每次说到这些，杨瑶都很生气的打断费老，但其实内心深处是很珍惜俩人在一起的最后时光。

    甚至于，杨瑶都害怕费老会突然醒不过来了。

    此时，眼见费老如此维护自己，杨瑶顿时哭得梨花带雨的。

    人心都是肉长的，在这个世界，真正在乎杨瑶的也就几个人罢了！

    而费老毫无疑问是其中一个！

    “爷爷…谢谢您…呜呜。”杨瑶抱着费老泣不成声。

    张自翔轻轻的拍着杨瑶背部，张震也有些红了眼眶。

    在外面，张自翔是霸道总裁，张震则是一方大佬，费老则是武功高手，杨瑶也是高冷医生。

    可在家里，大家也用不着人前虚伪那一套了，而是敞开心扉，露出了自己最真实的一面。

    杨瑶哭了好一阵，费老也很是心疼。

    “好啦好啦，乖孙女，别哭啦。爷爷替你拿主意。”

    费老又笑盈盈的看向张震，道：“小张呀，彩礼你打算出多少呢？”

    张震倒是非常痛快的比了个一字，费老则破口骂了起来。

    “去去去，小张你小子不地道啊。外面老传你有几十个亿的身家，照我说，你小子恐怕前头加个一才对！太少了，太少了。不干，不干。”费老直摇头。

    张自翔瞪大了眼睛，有些难以置信。

    张震踹了儿子一脚，怒道：“看我干啥？我告诉你别惦记着我那些个老本！想要钱，自己挣去。”

    费老指着张震笑骂：“小张呀，你可真是财迷心窍。别人不知道你有多少，我难不成还不清楚嘛？十几年前，你小子就把公司做到省城去了，还盖了一栋写字楼，现在那边成了CBD中心了，你小子每年收租都是千万。还有你害怕杨家报复，把资产转移到隔壁市，跟人合伙开发房地产，你敢说你只有几十个亿？”

    张震不曾想费老抖他老底，忙辩解道：“费老，哪有你这么算账的呢？我那些都是跟人合伙搞的，再说了，现在人工这么高，场地这么贵…”

    “切，你少跟我打马虎眼，省里的物流中心你没投资呀？还有海鲜市场跟货运中心，你小子早前去澳门赌输了几个亿，你别以为我不晓得！”

    “嘶！”

    张自翔倒吸口凉气。这尼玛也太吓人了，几个亿呀！竟然赌输了！

    “爸，嘿嘿。那个你看呀，这结婚呢，肯定是要买新车的，婚房呢…我也不打算买了，另外，您看彦彦跟岚岚您的两个孙子肯定也是要花很多钱培养的…您”

    “滚！”张震怒斥道：“这里有你说话的份儿吗？”

    “不说就不说嘛，你吼我干嘛。”张自翔嘟嘟囔囔。

    张震气得狠踹了他一脚，又鼓起眼睛道：“我告诉你，等办完婚礼你就老老实实滚回去上班去。敢惦记我的钱，我不收拾你。”

    张自翔撇了撇嘴，道：“切，谁叫你隐藏得这么深的。以前我就老是觉得不对劲儿，你十几年前就几十个亿了，咋这么多年没增长呢？”

    “你还敢顶嘴！”张震怒不可遏。

    “啊…哈哈，不敢不敢！”

    费老非要拽着张震上楼谈彩礼的事情，杨瑶都有些无语了。

    这时，张自翔却如狗皮膏药一般的凑了过来，一手搭在杨瑶的肩头，嬉皮笑脸的道：“那个…嘿嘿…老婆，呃。”

    “有屁快放！”

    “我想找你打个商量，有几个合作项目。”





第487章

    “滚，没钱。”

    说完，杨瑶起身上楼看孩子。

    张自翔吃了瘪，倒也没生气，飞快的跑到杨瑶身边用手搂着她，向娇妻杨瑶诉说着自己的计划以及人生抱负。

    只可惜，任凭他巧舌如簧，杨瑶也是不为所动。

    倒不是张自翔贪财，而是他这人比较自傲不服输，在国外的时候，受到老外影响，觉得凡事都因该自己解决。同时，他也极力摆脱自己富二代的标签，十分渴望向世人证明自己的能力跟价值，并不是靠着父亲庇护才获得了成功的。

    不过，全世界500强里90%以上全是家族企业，张自翔作为张氏集团的接班人，很明显能力是极强的，这也是为何张震常年深居简出，放心将公司交给张自翔打理的原因。

    月明星稀，习习晚风吹得树叶沙沙作响。

    “砰砰”

    “爷爷，睡了了吗？”

    “进来吧。”

    杨瑶推门而入，费老穿着个白背心，手里拿着个大蒲扇，躺在摇摇椅上看着电视，旁边还摆着一个大茶杯。

    费老并未起身，端起大茶缸喝了一口。

    “孩子们都睡了吧？”费老慈祥的问道。

    “没有，自翔还在给他们讲故事呢。”杨瑶坐在了椅子上。

    费老点点头，又看向杨瑶好奇问：“这么晚了找爷爷干嘛？千万别煽情呀，我这老头子受不了。”

    杨瑶尴尬的笑了笑，本来她是想感谢费老的。索性又换了个话题，聊起费老生平。

    或许年轻时候经历的苦难太多，费老并不愿意聊太多这些。

    不过杨瑶知道费老年轻的时候，也是有老婆孩子的，只可惜因为战乱原因，全家老小都被残害了…

    费老看得是熊出没，给光头强还有熊大熊二逗得合不拢嘴。

    杨瑶心想这近百岁的老顽童，跟小孩儿似得，居然看动画片。

    可费老却看得津津有味的，嘴都乐歪了。

    广告期间，费老这才扭头看向杨瑶，沉默片刻后，方才缓缓说道：“现在的电视剧都是些谈情说爱的，不好看，我就喜欢看喜剧片，多欢乐呀。”

    “呵呵，多看搞笑片，心情肯定好。”杨瑶笑道。

    二人你一句我一句的闲聊，话题又转移到了张震身上。

    费老扇着大蒲扇，又端起大茶缸喝了口茶水润润嘴。不疾不徐的说道：“小张这孩子算是我看着长大的，当年我被分配到张家村做大队长，跟他爸爸是好朋友。不过后来，大炼钢铁，我带头去砍了他爸爸的橘子树…哎。”

    说到这里，费老长叹了一口气。

    杨瑶虽说年轻，但多多少少也知道那是一段极其特殊的岁月。

    “你也知道，张家村那个地方穷乡僻壤的，全都是小山丘，水田也不多。张震爸爸就指望着家里的橘子成熟拿去换粮食，可我却带头砍了他家赖以生存的橘子树，他爸爸一气之下竟然卧病不起，最后没熬两年撒手人寰。”

    费老回忆此事，也不免很是内疚。

    “当时大家都在乱来，我本来不想砍橘子树的，但上面有催得紧…我也是没有办法呀！张震那个时候才几岁，哎！他爸爸去世之后，我也没脸在村里呆了，后头又去了农场改造，碰上了你师傅宋小子的爸爸…”

    “农场的生活虽然很艰苦，但好在粮食够多，我就经常弄些粮食送到张家去，你公公算起来也算我半个儿子。”

    杨瑶总算明白费老与张震的关系了。

    在那段特殊的岁月，费老虽然犯过错误，但也竭尽全力的帮助张家。在那时候，家里要是没有成年男性做支柱，这个家恐怕就要彻底垮了，幸而张家还有费老帮衬。

    “直到后面张震成年，我托关系让他入伍参军，张家的条件才慢慢有所好转。在后面他复员转业进入供销社工作，都是我一手安排的，再后头，张震辞职下海经商，家里的条件这才慢慢地好起来。”

    张震排行老大，下面还有一群弟弟妹妹，父亲又早逝，家里就一个母亲咋可能养活得了一家老小，也幸亏是费老从农场拿些粮食接济张家。

    而张震年幼丧父，估计早已将费老视作父亲一般了。

    费老虽然没提太多自己的生平，但杨瑶多少能猜到，估计费老以前也是军人，打过鬼子那种，后面转业到了张家村。

    费老师兄的徒弟朱剑峰乃是少将，以费老的资历，恐怕也是了不得的。

    不过费老经历了太多苦难，并不愿多谈。在同杨瑶聊了一会儿之后，又乐呵的看起了熊出没。

    “行啦，回去陪孩子吧。别耽误我看熊大。”

    杨瑶哼着小曲儿，心情不错的回到了卧室。

    不过眨眼间，她就换了副脸色，娇斥道：“彦彦！岚岚！谁让你们吃雪糕的？张自翔，肯定是你，快给我出来！”

    “啊…糟糕啦，妈妈回来了。爸爸，救命呀。”

    张自翔挠了挠头，讪讪笑道：“诶，老婆你别生气嘛…你听我解释，这大夏天的多热呀？”

    杨瑶怒斥道：“今天彦彦他们都吃了几根雪糕了，你知不知道小孩子的肠胃很弱，很容易拉肚子的！”

    “啦就啦呗，你不是医生嘛？”

    “我不揍毁你！”杨瑶怒不可遏，拧着张自翔的耳朵，张彦跟张岚在旁吓得瑟瑟发抖。

    杨瑶又扭头看向他俩，道：“还不去睡觉！”

    “啊…妈妈别打我…我马上乖乖睡觉啦。”

    一个家总有人唱红脸，很显然，杨瑶就是大恶人，张自翔成了白脸。

    翌日清晨，杨瑶如往常一样，早早起床了。

    在衣帽间里，梳妆打扮自己。

    变性成女人足足好几年了，杨瑶甚至连孩子都生育两个了，因此，也是早已习惯女人的一切了。

    再说了，爱美之心人皆有之。邋里邋遢的成何体统呢？

    一身及膝束腰的白色连衣裙，满头乌发高高束起，在脑后挽成了一个丸子头，显得高贵知性又不失优雅。

    丰满硕大的胸脯，圆润秀挺的臀部，修长而性感的美腿，玲珑有致的身体曲线让人眼前一亮。

    这身衣服并不凸显身材，但杨瑶却还是穿出了几分性感的味道。





第488章

    要是换一个显身材的衣服，估计男人们的鼻血就要当场流下来了。

    而玉足上还套着双黑色的细高跟，走起来啪啪作响。

    张自翔痴痴的盯着杨瑶，色眯眯的眼神上上下下扫过娇妻性感的身体，犹如一只饿狼一般，那淫糜的眼神根本丝毫不避讳。

    那种如火般炙热的目光，杨瑶自然感受到了。但她只是皱了皱眉，这样的眼神她见惯了。

    张自翔凑上前去，搂着杨瑶色眯眯的说：“老婆，时间还早，要不打一炮？”

    杨瑶娇嗔着用手戳了戳他脑门，道：“你越来越没正形了！”

    张自翔义正严辞的说：“切，咱俩可是有证的，合法的！走，让我摸一摸，来一发。”

    说完，便故意挠杨瑶胳肢窝。

    二人打打闹闹说说笑笑，但也并未动真格的。

    “呵呵，别挠我了…”

    下了楼，两人这才发现张震早已坐着吃早餐了，吓得两人赶忙恢复正形打招呼。

    张震笑盈盈的，道：“啊，那个早呀。”

    看到夫妻俩如此恩爱有加，张震心底也是乐开了花，他当然是想子孙满堂了。

    早饭过后，杨瑶便驱车来到了医院上班。

    而张震却突然收到了方良云打来的紧急电话，说是酒店被查了！

    张震有些不明所以，电话里也弄不清楚。

    挂断电话后，张自翔赶忙问道：“爸，谁敢查封酒店？”

    张震察觉事有蹊跷，在县里谁敢不给他面子？再说了，方良云自己可是方家的人，在隔壁市里也算横着走的大老板，即便是县委书记那也得客客气气的。要不然，以后的工作没办法顺利开展下去的。

    如今，倒是有意思了。

    张震也没废话，直接让张自翔开车来到了方良云的办公室。

    此时，方良云与方天急如热锅上的蚂蚁，要知道，酒店封一天的损失至少是几十万！

    这尼玛说封就封，也不知道何时能解封，这损失的可都是钱呀。

    方良云也派人打听消息去了，只是暂时还不晓得谁在搞鬼。

    方天很生气，这家酒店他是有出资占股的，本想跟着叔叔喝点汤，现在倒好了，钱砸进去了，连个浪花都问没看到呢。

    张震一到，方良云便热情的迎了上来。

    “张老哥，有眉目了吗？”

    张震点点头，说：“谢扬使了阴招，前脚把酒店卖给你，后脚就拿着证据把你举报了。”

    “我操他妈的！那个谢扬真不地道！”方良云怒不可遏。

    本来他儿子就给谢小军派人指使将手打断了，当时方良云还特意找谢扬讨要说法。而谢扬根本不搭理他，一副高高在上的样子，明显没把方良云放在眼里。

    当时，方良云跟方天就气炸了，何曾给人这么羞辱过？

    现在倒好，这个谢扬竟然前脚卖酒店，后脚就举报。完全把方良云给激怒了。

    只是谢家实力雄厚，方家还真不敢轻易得罪。

    但这口恶气又憋在心里实在难受，方良云一下子没缓过气，竟当场昏死过去。

    方天赶忙跑去掐他人中，弄了半天劲儿才把方良云给弄醒了过来。

    方良云脸色苍白，满脸愤怒。

    “我操他妈的谢扬，欺人太甚！”

    张震劝解道：“方总，先坐下休息一下吧。方天，赶紧扶你叔叔坐下，别气坏身体了。”

    “嗯！”方天搀扶着气得全身发抖的方良云坐下，又道：“六叔，咱们从长计议，喝口水吧。”

    “他妈的，这谢扬可真歹毒！老子着了他的套了，他从始自终就想摆我一道。”

    方良云派人把谢小军弄个半死不活的，虽然谢扬没说什么，但事关谢家颜面，即便是小角色，谢家也是要给方良云点颜色瞧瞧的。

    因此，谢扬回省城之后，直接就把酒店违法经营给举报了。

    而他大伯就是省长，亲自批示，下面的人当然马上行动下达整改通知书了。

    方良云想清楚前因后果后，也才晓得这些个豪门望族的手段多么的可怕。

    本已为方家也算是有头有脸了，可谢家完全不放在眼里。

    事到如今，方良云一时半会儿也拿不定主意，便请教起张震来。

    张震倒也没托词，直接拿出电话给叶书记打了过去汇报工作。

    “嗯…是，好的，好的，马上配合工作。”

    挂断电话后，张震朝方良云说：“叶书记会派督查组下来巡查，你暂时把那些黄赌关掉，等检查完成了，就能恢复正常营业了。”

    方良云总算长舒了口气，又对着张震千恩万谢的。

    方天紧绷着的脸，也总算舒缓了许多。虽说他在隔壁绰号小霸王，几乎是天不怕地不怕的存在。但这并不代表着他蠢，谢家在省里那几乎是独一档的存在，传承数百年的豪门世家，无论在各界都有极深的影响力，绝对不是他们谢家这种雄踞一方的小家族可比拟的。

    吃了这么大个亏，方天也恨死了谢扬，二人年纪相仿，方天自然有些不服气，恨不得带上人把这个自大狂抓起来暴打一番，不过，这也只能意淫一下而已，方天还是有自知之明的，也不敢轻易招惹谢扬。

    “妈的，这个谢扬真歹毒，敢摆老子道，老子看你能嚣张到几时。”

    下午，杨瑶与张自翔去了婚庆公司研究二人婚礼策划事宜。不过当她看到那些各式各样的婚纱时，眼睛就有些挪不开了，撒娇着要先试试款式。

    “老公…我要先试一试婚纱嘛，策划的事稍后咱们再谈好不好？”杨瑶并不经常撒娇，但不代表她不会撒娇。

    这不，一撒起娇来，比林志玲还O，

    张自翔心想女人真麻烦，磨磨唧唧的，但看到娇妻如此明媚动人，心都酥了，忙点头同意。他倒是很想看看爱妻穿上婚纱后的样子。

    “沈小姐，您胸型非常漂亮，要不咱们先试试这种抹胸类型的。”婚庆公司老总极其重视，自然亲自出马。

    杨瑶点点头，在工作人员的帮衬下，很快就试上了第一套。

    杨瑶皮肤本来就白，胸型也呈现出近乎完美的水滴型，那爆乳呼之欲出的，张自翔简直眼睛都看直了，鸡吧更是有抬头迹象。最迷人的还有杨瑶头顶上戴着顶皇冠，碎钻闪闪的，杨瑶整个人看起来就像美艳的公主。





第489章

    “老公…怎么样？”

    “呃，还可以，就是腰有点松，你腰那么细，这套展示不出来，再换一套。”

    老总又拿出一套修身型的，这下可是将杨瑶凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。

    不过张自翔又道：“这套曲线倒是不错，但总觉得怪怪的，像迎宾小姐。”

    “狗嘴吐不出象牙！”

    杨瑶一口气换了七八套，张自翔都不大满意，索性豪横的拿出电话拨打给朋友。

    不过，这通电话似乎并不是打给国内的人，因为张自翔满嘴都是流利的英语。

    挂断电话后，张自翔搂着杨瑶温柔道：“老婆，我托人给你在欧洲找了个婚纱设计师，到时候请她过来量身定制。回头还得找国内的大师傅手工做几身旗袍。”

    胡总恭维道：“沈小姐，您真是好福气呀。张总可真疼您，我勒个乖乖，欧洲大设计师，这怕是不得好几万欧的费用？”

    胡总店里虽然有婚纱出租，但都是些便宜货，张自翔根本看不上眼。

    胡总又巴结似的笑道：“沈小姐，要是您嫌奢侈，在婚礼过后，婚纱也可以卖给我…”

    张自翔连忙摆手，怒道：“老胡？我缺你这点钱吗？”

    胡总自觉失言，赶忙赔礼道歉：“嘿嘿，张总莫怪莫怪，我老胡不会说话。我这土货其实还真没见过欧洲纯手工打造的高档货呢，您想我也是干这行的，肯定是想见识见识的。”

    县城有钱人蛮多的，但也不至于会花大价钱订做这么昂贵的婚纱跟西服，反正就婚礼穿一次，谁他妈傻了吧唧的愿意花这么多钱呢？

    也就是张自翔这种土豪富二代，但张自翔也并不满足，又托关系开始定制珠宝首饰了，他这次也是下了血本，势必要打造一个属于杨瑶跟自己的盛大婚礼。

    一来是为了感激杨瑶在自己昏迷后的不离不弃，二来，也彰显自己对杨瑶深深的爱意！

    钱不钱的也不在乎了，他最重要的还是一定要让杨瑶开心！

    眼见张自翔如此大动干戈，杨瑶只觉心里甜丝丝的，甚至主动的抱着张自翔一通亲吻。

    “谢谢你老公！我好感动呀。”

    胡总打趣道：“哎呀，沈小姐，您撒这么多狗粮，让我们好羡慕张总啊。”

    张自翔紧搂着娇妻，也是高兴的摸了摸杨瑶脸蛋儿，道：“嗯，只要老婆你喜欢，什么都值得。”

    末了，张自翔又跟胡总商讨起婚礼的事宜。

    半下午，二人又来到了4s店选车。

    “张总，这款奔驰AMG轿跑卖得很不错的…”

    张自翔摇了摇头，总觉得这车拿不出手。

    杨瑶只知道奔驰、宝马、奥迪等大众品牌，除此以外几乎一问三不知状态。

    这主要是源于她出身贫寒，以前饭都吃不饱呢，哪有闲心去研究汽车呀？

    而嫁入张家之后，杨瑶每天也忙着学习工作照顾孩子，更没闲心去研究这些了。

    她平时开的车，都是张震以前购买的，最常开的还是奔驰大G，主要是这车够宽敞，能放许多东西，带孩子出去玩也能坐得下保姆。

    不过，张自翔考虑着是送给杨瑶开的，并且还是结婚用车，自然不能寒酸。

    张自翔尽管有钱，但豪车也并不常买，这次他之所以口气很大，主要是张震给报销。

    晚饭时，张震询问了一下有关婚礼的人事情。又问张自翔车选好没。

    “爸，车已经选好了，古斯特。”

    张震端着碗的手颤抖了几下，但沉鸣片刻后，又点头道：“行吧，你照媳妇儿的喜好定制，应该能赶得及的。”

    张自翔讪讪地笑了笑，说：“爸，那个…那个沈瑶也不喜欢轿车，平时都开你的大G，车子我看…”

    张震把碗重重的放在桌上，指着儿子鼻子怒斥道：“混账！我看你又皮痒了，我叫你买车，不是给你开！是给你媳妇儿开，你想想她幸苦怀胎十月，操持家庭，你就这么对她呀？你良心给狗吃了是不是！”

    张自翔一听，顿时满脸愧疚，急道：“爸，瞧您说的什么话呀？我像那种忘恩负义的人嘛，这可您说的呀，那我可照沈瑶的喜好定制了呀。以后烂车库里，你可别怨我。”

    张震脸色稍微好看点，杨瑶有些不明所以，古斯特这牌子她也没听过，但看起来应该很贵，于是，她心疼的说：“爸爸，反正我对车也没什么兴趣，我看就不用买新车了吧。再说了，您车库里那么多车了，再买也是浪费钱呀。”

    张自翔连忙拽着杨瑶胳膊，示意她别说了。

    “哎，我的傻老婆诶，老爸用公司的钱买车，可以抵税的，你想想这钱不买车，还不是要交税，干嘛不自己花了舒坦呢？”

    张自翔解了一下，张震又点头说：“媳妇儿，你喜欢就好，别心疼钱。回头跟自翔去省里4s店，照着自己喜欢定制。”

    吃过晚饭，杨瑶穿着睡衣仰躺在床上，用手机搜了搜古斯特是啥汽车，一看吓一跳，竟是大名鼎鼎的劳斯莱斯！

    “自翔，这车未免太贵了吧？要不咱们换一辆？”

    “哎呀，钱赚来就是花的。你有钱不花，怎么刺激经济循环发展呢？你买个车，那些个老板赚了钱才发给员工工资，员工有钱了才能消费，你老省着，不就一潭死水，到最后，普通人赚不到钱！”张自翔满口大道理，杨瑶也打消了疑虑。

    不过，这车价格实在有点儿贵，杨瑶还是很心疼的。

    当然了，杨瑶也不会老提这些，相反心底也是美滋滋的，觉得自己的付出总算是没有白费，获得了众人的认可。这对于出身贫寒的杨瑶而言，才显得弥足珍贵。

    “老婆，既然今晚这么高兴，要不咱俩玩个寻宝游戏？”

    “不要啊…不行，你脏死了，快去洗澡！”

    趁着张自翔洗澡的功夫，杨瑶也走进了衣帽间里，屈起一条美腿，将手中的一条丝袜理成一小团，就着丝袜尖套上温润晶莹的美足，玉臂轻舒，素指灵动，那薄如蝉翼的丝袜一点点的顺着足尖向上，贴着曲线优美的小腿一直拉到大腿根。





第490章

    很快，她又换了一件黑色吊带马甲，甚至还稍微化了个妆容。

    穿好衣物后，杨瑶踩着一双细长的鱼嘴高跟鞋，缓缓走出了衣帽间。

    啪啪啪！

    高跟鞋踩在地毯上发出沉闷的声音，杨瑶站起来一个极具诱人的动作，先是背对着张自翔扭动着她那肥大丰满的大屁股，然后转过来正伸出自己的双手由下而上在丝滑的丝袜上如推阳具上的包皮一样，将腿上的丝袜抹了抹，接着又交叉着双腿摆出一个迷死人不偿命的POSS，轻轻扭动身体，那性感的造型让张自翔头一次有了喷鼻血的冲动。

    二人虽说已经无数次深入交流过了，但张自翔每次想让杨瑶穿点情趣内衣，就会迎来杨瑶的反抗。

    直到今夜，他才总算是见到娇妻身穿如此诱人性感的情趣马甲套装。

    黑色的长筒丝袜只到杨瑶大腿，露出一截白皙的腿根，上面则是性感撩人的黑色丁字裤，那细细的带子深深的嵌入进了杨瑶又白又圆得臀缝之中，上面的吊带马甲将那对爆乳勒出一条深不见底的乳沟，更要命的是杨瑶还故意扭了扭翘臀…

    看到如此香艳的画面，张自翔顿时血脉贲张，全身的血液都沸腾起来了！胯下的肉棒更是坚硬如铁。

    杨瑶踩着高跟鞋缓缓走到窗尾，随后像猫女一样缓缓爬向了张自翔，紧接着，杨瑶舔了舔烈焰红唇，甚至还将手指伸进嘴里做了个极为诱人的动作。

    杨瑶附在张自翔的耳畔，吐气如兰的说道：“嗯......我要...给我，热死了......”

    张自翔还没反应过来，已经被杨瑶压在了身下。

    杨瑶跨坐在他的身上，一双柔软无骨的小手四处的乱摸着，这彻底点燃了张自翔的欲火。

    杨瑶身下瘙痒火热的折磨，让她迫切的想找张自翔来纾解自己的欲望。

    张自翔眼睁睁的看着杨瑶坐在自己的身上，一双手顺着胸膛滑下，滑到自己的两腿之间，握着那根粗壮的阳物一顿乱揉。

    那东西早在看到杨瑶性感撩人的打扮的时候便已经硬了，如今被杨瑶揉来揉去，更是火热坚硬，活像一根刚刚冶炼打磨过的铁杵。

    杨瑶紧紧闭着双眸，浓密的鸦睫在她的眼下映出一片阴影，脸色绯红，如同喝醉了酒一般，真是千娇百媚，风情万种。

    欲火带来的热浪烧的杨瑶香汗淋漓，红唇更是不时的溢出两声轻喘，听的人面红耳赤，心神激荡。

    杨瑶却是已经握住了那根火热的巨根，她是有轻微洁癖的人，给人口角简直比正常的性交还难受。尤其是，早前杨瑶并没有完全变性成女人，但是经过张自翔契而不舍的调教之后，杨瑶对于口交已经不像从前那般抗拒了。

    “来，老婆，把屁股撅我脸，我也要玩你的！”

    张自翔性经验丰富，深知女人的高潮相较于男人而言会来得稍微慢一些，所以打算同时刺激一下自己的美娇妻。

    杨瑶背对着张自翔横跨坐在他的腰间，娇艳的香软的红唇吸吮着他的肉棒。

    而她的大肥也臀凑到张自翔的面前。

    张自翔伸手握住两片白皙的臀瓣儿一阵爱不释手的抚摸、揉捏。才伸出手指拨开碍事的丁字裤，张嘴伸出舌头在杨瑶的馒头穴舔着。

    “啪啪…”张自翔的手掌拍打着杨瑶细腻又有弹性的丰臀。

    “嗯……”杨瑶不知道是舒爽还是痛苦的发出一声闷哼，扭了扭肥臀。肥美的翘臀扫在张自翔脸上一阵酥痒。

    “哦……”杨瑶像是在报复张自翔一样，不停地用她的牙齿轻咬着张自翔的龟头，玉手拨弄着张自翔的两颗卵子，让张自翔爽得都要飞上天去。

    张自翔也加快了速度，密密的舔着杨瑶的粉嫩的媚穴，又用牙齿轻轻的咬噬着相思豆。

    突然杨瑶浑身一颤，张自翔只觉得脸上一热，一股暖流缓缓流过。闻着那有些刺鼻的腥臊味，张自翔知道是娇妻泄身了。将她的流出的淫液疯狂的喝了下去，还有些意犹未尽。

    杨瑶伸手抓住那根坚硬的肉棒，对准自己粉嫩的小穴坐下去了。坚硬火热的肉棒在湿润的花瓣上磨蹭了几下，紧接着便缓缓的插进了温暖湿濡的甬道内。

    张自翔都来不及反应，大肉棒便尽根没入了娇妻的花穴内。

    见杨瑶刚泄身半分力气也无，身上火热的体温又缓缓袭来。张自翔为缓解爱妻的不适，只得扶着她纤细的小蛮腰，挺动臀部，缓缓而又轻柔的抽插起来。

    “嗯....好深啊.....噢......”杨瑶细细的娇喘着，与平日里清冷淡雅的嗓音不同，现在的杨瑶，低喘中带着着妩媚与柔情，轻轻触动了张自翔的心弦。

    张自翔扶着杨瑶柔软的腰身，臀部紧绷，腰部用力一挺一挺的。杨瑶犹如个球一般，张自翔抛来抛去，像是在御马一般。张自翔紧紧的咬着牙，不住的闷哼，爱妻的花穴温暖湿濡，紧致狭窄，夹的他舒服极了。

    杨瑶花穴内像是有无数张小嘴一般，紧紧的吸附着张自翔的肉棒，恨不得把他的魂魄给吸出来。

    张自翔咬着牙，缓缓的抽送着下身，只用大半个龟头在甬道内穿梭摩擦，将那肉壁摩擦的更加火热了。张自翔明显的感觉到，杨瑶花穴内的汁液越来越多，湿淋淋的汁液润滑了甬道，使得肉棒的进出更加的顺畅无阻。

    而杨瑶的呻吟，也开始变得柔软而妩媚，像是春天的猫儿发情一般的叫声。

    “嗯......好舒服......噢.......”杨瑶忘情的呻吟着，像是一株娇艳的玫瑰花终于在张自翔的身下盛放，张自翔看着这幅香艳的画面，终于再也控制不住，握着杨瑶的纤腰臀部突突突的挺动起来。

    “啊～～～”突如其来的加速，使得杨瑶发出两声娇媚的呻吟。

    身下男人的胯部起起伏伏，如同在骑马一般，杨瑶被颠的浑身痉挛，又一个支撑点都没有，全凭着花穴内的那一根肉棒，就好像她被那根肉棒挑起来了一般，当真是羞耻无比。





第491章

    只是身体上一波接一波的巨大快感，杨瑶哪还顾得上羞愤，只有一声比一声妩媚的娇喘从她的樱桃小口中不断的溢出。

    张自翔速度越来越快，那根铁杵般的肉棒也直直的戳着杨瑶娇嫩的花心，让她欲罢不能。她喘息的声音逐渐快了起来，胸口两个奶子更是随着张自翔的动作而不断的晃动。

    张自翔一把扯开情趣马甲，将杨瑶的两个白嫩的乳房握在手中好一阵把玩。

    那鲜红的茱萸原本还缩着不肯见人，被张自翔的大手肆意的揉捏了两下，很快便挺立起来了，活像两颗鲜艳欲滴的小樱桃。

    张自翔望着娇妻这幅荡妇般的模样，心下更是说不出的欢喜和满足。

    他喜欢娇妻的迎合，喜欢娇妻在床上开放狂野的模样，但前提是，这个样子只能给他自己看。

    他爱抚的摩挲着杨瑶的背部，犹如在对待什么珍宝一般。他将杨瑶按倒在自己的怀中，接着便张嘴含住了那娇艳欲滴的红唇。

    杨瑶的唇又香又软，他早就觊觎多时了。平时他的吻，根本都得不到杨瑶的回应。

    然而此刻，张自翔的舌尖刚刚进入杨瑶的口腔，便被杨瑶的香舌紧紧的纠缠住了。

    两条舌头蛇一般的纠缠在一起，互相吸吮着。张自翔用力的吸吮舔弄着，深深的嗅着杨瑶身上的芳香。

    两人吻得难舍难分，晶亮的口水从二人的嘴角流出，拉出细长的银丝，在灯光的照射下淫糜极了。

    这个吻持续了一分钟，杨瑶终于觉得自己仿佛有些透不过气来，小手这才胡乱的推搡，挣扎着，想要逃离。

    但张自翔哪能允许，他粗犷的大手扣住了杨瑶的后脑勺，加深了这个吻，手臂更是揽住杨瑶光滑的背脊，不让她有一丝一毫逃离的可能。

    杨瑶只能被迫承受着这个凶猛的吻。她迷蒙着双眼，眼底带着些绯色的情欲，犹如绽放的芙蓉，绚丽而又缤纷。

    刚刚得到自由，杨瑶又是一连串的呻吟和娇喘。

    原来张自翔故意使坏，在刚放开杨瑶的时候，掐着她的臀部，快速的抽插了数百下，那娇嫩的肉穴被连连操弄，仿佛禁不住了，求饶一般，从那粉洞中吐出一股晶亮的汁液来。

    “啊呀呀～～太快了.....受不了了....噢....”杨瑶娇媚的呻吟着，像是壁虎一般牢牢的附在张自翔的身上。

    两条白嫩的腿儿随意挂在张自翔的腰际，穿着细长高跟的玉足随着凶猛的动作晃来晃去，十分的惹人怜爱。

    张自翔知道杨瑶此刻虽然嘴上说着不要，但身体已经适应了这种凶猛的进攻。

    于是也不再顾忌，两只大手掐着杨瑶的两瓣白嫩的臀部，往两边扯去，像是要将她的屁股掰成两瓣儿似的，那紧闭菊花都硬生生的被张自翔扯开来了。

    同时，火热坚硬的大肉棒更是快速的在那穴嘴中快速的抽插，每一下都尽根没入，顶到花心最深处不住的研磨，碾压。

    杨瑶舒服的浑身都舒爽起来，只觉得自己仿佛置身云端，怎样也下不去。

    情欲的浪潮将她顶到浪尖，杨瑶已经深陷其中，无法自拔了。

    “啊啊啊！！快到了...唔...要去了......”在杨瑶的尖叫声中，她又一次被张自翔送上了高潮的顶峰。

    高潮中的花穴无比的紧致，内壁都紧紧的收缩着，死死的咬着张自翔的肉棒，让他寸步难行。

    花心更是流出一大股汹涌的蜜液，哗啦啦顺着幽深的甬道淙淙流出。

    由于杨瑶是坐在张自翔的身上，因此这蜜液尽数流到了张自翔的胯间，将他浓密的阴毛打湿。

    高潮时女人是十分敏感的，张自翔顾忌杨瑶，因此便停了抽插，没有继续动作。

    却没成想，杨瑶竟是扶着张自翔的胸膛自己的动了起来。张自翔有些震惊，看着杨瑶那一副小心翼翼，缓缓动作的模样，不由得有些好笑。

    杨瑶此刻还在高潮的余温中，并没有缓过劲来。但她仍旧缓缓的扭动着腰身，让那根丝毫没有瘫软的肉棒在自己的身体里律动。

    她动作极轻微，偶尔一个不小心动作重了，便犹如被烫到了一般，身体痉挛不已。

    “怎么？还没有满足吗？”张自翔揶揄的看着杨瑶，下身还示威般的挺了挺，让她感受到自己那根火热挺动的下身。

    杨瑶被他这番动作刺激的，又是呜咽了两声，犹如发情的猫儿一般。她此刻敏感极了，下体被张自翔又操弄了两下，浑身又是瑟缩了一阵，连声音都变了调：“你别动......！别....啊！我自己来...我自己会动......嗯.......”

    杨瑶的脸上绯红一片，犹如喝醉了酒一般，结合她这孩童般的行为，更加的可怜可爱了，真真是让张自翔爱不释手。

    他拍了拍杨瑶娇嫩的脸蛋，颇为宠溺的应道：“好好好！你来就你来！”

    随即便老老实实的躺在了床上，当真就不动弹了。

    杨瑶挺直脊梁，雪白的背部如同美玉一般。

    她跨坐在张自翔的身上，下身粉嫩的花穴含着那粗壮的肉棒，上上下下的套弄起来。

    她的动作很轻，饶是如此，也觉得那又粗又长的肉棒快要将她给捅穿了。

    杨瑶哆哆嗦嗦的坐下去，泥泞不堪的花唇撞上张自翔坚实的小腹，又是一阵噬骨的摩挲。

    随着时间流逝，杨瑶也是渐入佳境，掌握了骑乘的技巧，只见她的纤腰如同电动马达一样时而轻缓，时而迅速摆动，那蜜穴紧紧裹着粗长的肉棒，再加上丰腴的圆臀，以及那剧烈晃动的美乳，令张自翔无比舒爽。

    啪啪啪！

    肥臀一次次冲击张自翔腹部，肉棒带出了大量淫液，淫靡的气息近乎充斥着整间卧室。

    杨瑶那红肿充血的小肉粒如今已经绿豆大小了，被张自翔的肌肤摩挲着，快意如同电流一般席卷着杨瑶的四肢，仿佛心都跟着颤抖起来。

    张自翔觉得不够过瘾，便倏地起身，双臂紧紧的拥住了杨瑶。他张嘴含住那张呻吟不断的小嘴，同时下身也开始了狂风骤雨般的抽插。





第492章

    张自翔的肉棒就如同打桩机一般，“噗呲噗呲”的插进杨瑶的花穴中。两人胸口贴着胸口，臀瓣叠着臀瓣。

    偌大的房间里，只听到肉体“啪啪啪”的响声和“噗呲噗呲”的淫液飞溅的声音。

    杨瑶的唇舌被张自翔给堵住了，根本无法发出呻吟，而下体猛烈的冲撞又让她快禁受不住了。

    杨瑶双手回抱住张自翔，细长的指尖隔着衣服深深地陷进了他的皮肉里。

    杨瑶觉得自己好像被腻死人的蜜糖给包裹的密不透风，让她窒息的同时却又体会到无上的快意。

    她躺在一叶扁舟之上，漂浮在海面上，四周尽数是温暖的潮水。

    忽的袭来一阵猛烈的巨风，将杨瑶的小船打的支离破碎，而她自己，也被浪潮带到了顶尖。

    “啊啊～～”张自翔终于放开了杨瑶的嘴，而那些涌在嘴边的呻吟也尽数吐露了出来。

    杨瑶竟是在张自翔的插弄之下，再次泄了身子。下花穴不断的流出湿漉粘稠的汁液，将张自翔的阴毛再次打湿。

    若有不知情的，还以为杨瑶是尿了呢！

    大片的水渍顺着二人的交合处缓缓的流到床单上。

    刚才的那片地方已经被杨瑶的淫液打湿，张自翔稍稍挪了下位置。如今，杨瑶哗哗啦啦的蜜液竟是又淌了一地。

    杨瑶高潮后的小穴，温暖湿濡极了，张自翔根本舍不得抽身而出。他也是厉害，操弄了这么久，那根硕大的肉棒不仅没有射，反而愈见涨大之势，也是十分奇特了。

    火热的肉棒直直的抵着杨瑶的花心不肯放开，粗糙的布满青筋的棒身不停的摩挲着杨瑶敏感的G点。

    他猛的将手一抽，随即将那火热坚挺的肉棒也从杨瑶温暖的花穴中抽出。

    杨瑶顿时失了快意，双眼缓缓的睁开，迷蒙着一双无辜的大眼看着张自翔。

    那双眼睛湿漉漉的，犹如一个单纯的孩童一般，但眉梢的妩媚风情却是藏也藏不住，又纯又欲，被杨瑶这样望一眼，当真是受不了！

    下身那阵瘙痒难耐的感觉又袭来了，体内欲火翻涌，让杨瑶难耐的呻吟着，两条腿儿盘在一起不 停的磨蹭着，更是主动挺起下身去蹭张自翔的肉棒。

    口中更是低低的细喘着，不住的呻吟：“老公…给我....唔....好难受啊....下面好痒......”

    看着眼前这样一副香艳的景色，张自翔再也按耐不住，握着大肉棒就是狠狠地插进了那早已湿润无比的蜜穴之中！

    “呃…呜呜…”

    张自翔双手抬起杨瑶的美腿，奋力的操干着她。杨瑶嘴里更是发出一声声淫靡至极的呻吟声。

    “啊~！”杨瑶像是好不容易喘过来了一般，一声长吟。眉头紧蹙，眼神迷乱，一副极为难捱的表情，喘息着说道：“啊……别……啊……起来……你起来……”

    张自翔哪里肯听她的话，将她压在身下，龟头紧紧地顶着肥嫩的子宫花心，摆动屁股不住的柔弄，竟似要将那团嫩肉揉穿了一般，被那不断冒出的阴精烫乎乎的淋了一头。

    蜜穴嫩肉紧裹着肉棒，痉挛似的抽搐着，美的张自翔两腿发软，骨头都要酥了。

    “轻点……嗯……啊……起来……”杨瑶对着张自翔的胳膊，用力锤打了起来。

    张自翔报复似的顶住花心，使劲的往下压，恍惚间，感觉像是捅穿了子宫颈般，龟头又入了一节，仿佛进入到了一个极度紧缩的肉壶之中，四周软绵绵的包了过来，紧裹着龟头不住地蠕动。

    张自翔吓了一跳，以为真的将娇妻给干坏了，想要拔出来，可那从未体会过的美妙滋味，实在是太舒服了，爽的他紧咬牙关，不停地倒抽凉气。

    “哎呀~！啊……”杨瑶一声娇呼，伸手扯过枕巾，咬在嘴里，强忍着不出声音，浑身上下出了一身的香汗，就像是从水里捞出来的一般，油光润滑，充满了荷尔蒙的味道，十分性感。

    与此同时，雪白平坦的小腹不住地抽搐着，腔内嫩肉死死的绞住棒身，那炙热粘滑的阴精，就像是尿崩失禁了一般，不住地往外涌。

    张自翔突然意识到，难不成把娇妻的子宫颈给顶开了？

    这酥麻舒爽的感觉，实在太过强烈了，张自翔本想着抽动H干几下，但一口气没有憋住，一股股的滚烫浓精自自马眼激射而出，用力的打在子宫壁上。

    杨瑶的高潮尚未退却，被他的精液一烫，身子再度痉挛似的抽搐了起来，嘴里紧咬枕巾，双手用力扯着床单，似乎要将其扯烂了一般。

    张自翔趴在杨瑶身上，大口大口的喘着粗气。

    杨瑶也渐渐地从高潮的余韵之中，缓了过来，但身子依旧软绵绵的，没有半点力气。

    虽然射精，但深埋在蜜穴里的肉棒，依旧没有完全软下来。

    张自翔搂着杨瑶，回味着方才那犹如登天般的美妙体验，娇妻果然是世界上最好的女人。张自翔忍不住神情的告白道：“老婆，我爱你。一辈子都爱你，比世界上任何人都爱你。”

    杨瑶酥胸起伏，还在不停地喘息着。缓了半天，才急切的说了句：“你戴了套的吧！”

    杨瑶就这么被张自翔搂着，也没有挣扎，也没有说话。

    因为高潮的原因，雪白细腻的肌肤，染上了一层薄晕，像是醉酒一般，神情慵懒，周身散发着人妻少妇特有的檀味，混合着汗液的气息，就像是催情药般，张自翔感觉自己身体又是一阵烘热。

    就在张自翔想着该以什么理由再弄一次之时，杨瑶忽然凤目圆睁，一把将他推开，艰难的爬了起来，低头朝腿心处望去。

    由于肉棒刚刚抽离，松软白嫩的馒头穴尚未完全合并，有些红肿的穴口，像是鱼嘴般的一张一合，依稀可以瞧见腔道内的嫩肉粘膜，浓白的精液混合着被搅和成沫的蜜汁，缓缓地流了出来。

    杨瑶抬眼瞪着张自翔，看起来又惊又怒。

    也许是现在的场面太过窘迫，杨瑶并没有急着起床打他，而是随手抓起枕头，狠狠地朝张自翔砸了过来。





第493章

    张自翔伸手将其接住，刚想说些什么，却见杨瑶仓促下床，一把将他推开，踩着那细长的高跟鞋夺门而出。

    张自翔有些纳闷，连忙跟了上去，看见杨瑶跑到了卫生间里，蹲在地上，用淋浴花洒清洗着自己的阴道。

    虽然射了一次，但张自翔的欲望仍旧没有完全发泄，鸡巴原本还是挺着的。但此时望着杨瑶半裸着的身躯，却没有了半点性欲，身子反而有些发凉，心中忐忑不安。

    “老婆…对不起。我……不是故意的。”张自翔站在门前，小声道着歉。

    不过，此时就连张自翔都觉着自己虚伪，心里没什么底气。

    杨瑶面无表情的低声说了句：“你就是故意的！”

    张自翔静静地看着，心里倒是并不在意，在他看来怀孕就怀呗？自己难不成还养不起三个孩子了？

    不过，张自翔也清楚杨瑶脸皮比较薄，有些不大愿意生二胎了。

    因为杨瑶一胎直接就是龙凤胎，一次生了两个孩子！

    心念至此，张自翔便小心翼翼的凑上前去，温柔的帮着杨瑶一起清理，却给杨瑶伸手摔开。

    “你满意了，我说了多少次了，记得采取避孕措施…”

    杨瑶劈头盖脸的一通数落说教，张自翔倒也不恼，沉默是金。

    杨瑶见状，心想真是拿他无可救药了，索性懒得理他。

    “老婆…你也不要太在意别人的眼光了，二胎多好呀？现在国家都提倡二胎，我们有国家撑腰，怕啥？再说了，不多生几个，怎么对得起咱们这么优秀的基因！”

    张自翔满嘴大道理，甚至还搬出国家二胎政策，杨瑶都无语了，在冲了一阵后，也懒得去弄了，有点儿破罐子破摔的样子，怀就怀吧。

    二胎就二胎吧，反正家里也不差钱，养得起。

    心念至此，杨瑶倒也不再纠结这些了，但她也不愿助长张自翔肆无忌惮的心态，故意冷着脸孔。

    张自翔像是一块狗皮膏药似的，黏着杨瑶甩都甩不掉，一个劲儿的哄杨瑶。

    衣帽间，杨瑶一脚踹掉细长的鱼嘴高跟鞋，对于这种恨天高，她平时不太喜欢穿，只有在出席酒会或者比较正式的场合才会偶尔穿一下，不过张自翔倒是很喜欢，觉得蛮性感的，杨瑶又脱掉了湿漉漉的黑丝，拿了件吊带睡裙套上。

    “老婆，胸罩跟内裤你都不穿呀？”

    杨瑶无语说：“外面38度，穿着长痱子吗？”

    不过，杨瑶还是拿了条性感清凉的丁字裤套上，至于奶罩，她才不想穿呢，不仅勒得透不过气，还闷热无比！

    张自翔看着睡裙下晃动的大奶子，顿时又来了感觉，没办法，谁能抵挡得住杨瑶此时的魅力呢？

    虽说刚才杨瑶有些不满张自翔内射，但在对方一通好哄之后，夫妻俩又恢复了正常。

    张自翔半躺在床上，一手伸进了杨瑶睡裙里把玩着那丰满白皙的美乳，心里寻思着今晚再来上一发。

    不过杨瑶谈起了婚礼请客的正事儿，张自翔也来了兴趣，思考着究竟要请哪些宾客。

    张家的亲戚肯定一个不能少，还有集团的合伙人股东们当然也必须邀请，不管对方来不来，至少要发请柬。此外，还有相熟的政商名流等。

    张家在本县也是有头有脸的大家族，这样子算下来，宾客着实不少，张自翔不免有些担心起场地能不能摆得下了。

    “得，老婆，这事儿伤脑筋，要不你先弄个自己的名单，回头我再跟爸爸研究一下，看看究竟摆多少桌。”

    结婚可是人生大事，尤其是张家这类一方豪门，弄不好很容易得罪人的。

    你给他派了请柬，不给我派，是不是瞧不起我？

    时间过得很快，这段时间，张家一直在忙着婚礼的事儿，甚至于张震还经常唤来自己的兄弟姐妹们，还有长辈商讨。

    经过商讨，索性把婚礼定在了国庆长假的最后头一天，也就是6号。

    日子订好了，张自翔与杨瑶也没闲着，马不停蹄的去订车，还有购买请帖，喜糖等乱七八糟的琐事。张震则找来专人写请柬，还有着手宴席等等工作。

    整个夏天，张家基本上就在筹备婚礼中度过了，至于张自翔所说的带着全家老小旅游，自然也无法成行了。

    随着婚礼日子一天天临近，杨瑶也不免紧张起来了，生怕当天出岔子，当众出洋相，但更多的还有开心。

    变性成女人足足好几年了，杨瑶早前接近张自翔这名富二代的目的其实并不单纯，当时她没身份证明，是个黑户，急需身份证。

    要不然，杨瑶连坐个公交车，或者进个商场都没办法，因为那时候疫情管控还是非常严格的，必须要健康码、行程码，更别说实名制的火车、飞机啥的了。

    另外，在得知张家是一方巨富之后，杨瑶便寻思利用张家的资源来达成组建自己势力地目的…

    只可惜，杨瑶那时候才刚成年，涉世未深，又怎么斗得过精明干练的张自翔呢？

    在张自翔一步又一步的缜密调教之下，杨瑶最终逐步沦陷。

    当时，杨瑶是真恨不得弄死张自翔，她也不是没想过下毒控制张自翔，但又忌惮费老这名高手以及对方富二代的身份，万一暴露，迎接她的恐怕是无尽的报复。

    人对未知事物往往充满了恐惧，但张自翔的调教又为杨瑶彻底打开了一扇女人的大门，令杨瑶渐渐体验到了做女人的快乐。

    当然了，那时候她仍旧迷茫无助，不知道自己该何去何从。而且在未曾服用鲛珠之前，杨瑶整日都惶恐不安，生怕张自翔发现上面端倪露馅儿，幸亏费老及时出现，赠予她能逆天改命的神奇鲛珠，让杨瑶彻底拥有了女性的子宫卵巢！

    在那以后，杨瑶卸下了伪装与心理包袱，投入到了与张自翔的感情漩涡之中。

    而张自翔那熟练的性爱技巧，还有那粗长持久的肉棒，毫无疑问给杨瑶身心带来了巨大的愉悦，也体验到了做女人的美好，令杨瑶也渐渐爱上了这个“坏家伙”。

    杨瑶被彻底征服了，她性格本就怯懦，即便是修炼了九阴真经，实际上在短时间内也很难改变埋藏在骨子里的自卑性格。

更多网络变身小说群：557609523



第494章

    因此，当强势的张自翔出现后，杨瑶又如何能抵挡得住对方强烈的攻势呢？

    随着二人不断的深入交流，杨瑶无论是身体上，还是心理上也渐渐发生了巨大变化，再加上体内旺盛的雌激素作用，她一步一步朝着正常女性方向发展了。

    再到后面怀孕，杨瑶的心态完全转变了，她忘记了仇恨，一心只想生下孩子，至少替张家留后，而随着孩子的出生，杨瑶升级成为了母亲，心态毫无疑问的是彻底转变了，也习惯了做女人。

    10月6号。

    张震的几个姐妹兄弟，全都盛装出席，老早便站在酒店大门口招呼前来参加婚礼的亲朋好友。

    此外，还有张震几个合作几十年的生意好友，组成了一个豪华迎宾团。

    张震此时难掩高兴之情，与几名至交好友站在大门口抽烟聊天。

    “老张，恭喜你呀。沈瑶学历又高，脾气也好，长得也漂亮。”

    “对呀，老张，你小子以前老是担心自翔那小子不着调，现在好了吧，他性子稳定下来了。”

    “哈哈哈，估计自翔在家也没少受沈瑶训，要不然以他的个性怎么可能转变得这么快呢。”

    张震听着，只是笑了笑对杨瑶这位儿媳妇儿是很满意的。重要的是，杨瑶能管住张自翔不再往外面瞎跑乱搞。

    儿活一百岁，父忧九十九呀。

    张自翔从前老是三更半夜不回家，在外面跟群狐朋狗友不是喝酒就是泡妞，不过从这几个月儿子的表现看来，张震还是很满意的。张自翔这几个月都老老实实的呆在家里带孩子，令张震无比宽慰，觉得儿子总算是长大了，能成为家里的顶梁柱了。

    张家大宅。

    客厅里站着数位伴郎，而主角张自翔则一袭高订西服，与他们谈笑风生。

    “爸爸，咱们什么时候去接妈妈呀？”

    张彦也是一身小西装，而张岚则是一袭小礼服。

    看到儿子跑来，张自翔连忙抱起了宝贝儿子，哄道：“彦彦快了，待会儿爸爸就去接妈妈。”

    百汇苑，杨瑶一袭白色的婚纱，正由化妆师加班加点的梳妆打扮着，客厅里数名老战友、同学、朋友组成了伴娘团。

    这几位都是杨瑶关系比较密切的，也比较聊得来的女性，算得上好朋友，倒也并不清冷，反倒是在这群伴娘叽叽喳喳的吵闹中增添了许多烟火气息。

    “姐妹们，待会儿一定要让张公子大出血才开门呀！”

    “对对对，待会儿咱们一定要捉弄他。”

    “嘿嘿，不如咱们先这样…再这样…”

    卧室里，杨瑶坐在梳妆台前，化妆师正加班加点的赶时间，杨瑶虽然已经领证快四年了，甚至与张自翔孩子都生了两个了，但她此时内心紧张得要死，生怕待会儿出纰漏当众惹人笑话。

    “沈小姐，你别紧张呀。放松一点儿。”

    化妆师也感受到了杨瑶紧绷着的身体，出言疏导情绪。

    杨瑶尴尬的笑了笑，虽说从前参加过别人的婚礼，也曾幻想过自己的婚礼，可真轮到她自己了，又总觉得是赶鸭子上架。

    不过，人生就这么难得的一次，杨瑶只能在心底不停的催眠自己，叫自己放松放松下来，没什么可紧张的，竭力调整自己紧张的情绪。

    但她手心全是汗，杨瑶无奈之下只得凝神静气，运转九阴真经内力一个小周天。

    这一圈下来，倒是大有收效，杨瑶不再紧张了。

    看着镜子里优雅高贵的自己，还有那洁白的婚纱，杨瑶嘴角上扬，心底很是甜蜜。

    “呵呵，不知道那家伙怎么样了？”

    杨瑶又开始胡思乱想。

    不多时，十辆豪车便浩浩荡荡的杀到了百汇苑，屋外传来嘈杂的声音。

    “想接新娘子，先过三关！”

    伴娘们玩起了新郎张自翔，而杨瑶静静的坐在大床上，竖起耳朵听着外头的动静。

    “嗯？他们在笑什么？这么久不进来。”

    卧室里，杨瑶坐了半天也没见人影，登时有些焦躁不安起来。

    但很快，张自翔在伴郎的帮助之下，总算是过了伴娘们的三关。

    当他推开卧室门的瞬间，眼睛瞪的大大的，因为此时的杨瑶实在太美了。

    “新郎，新娘亲一个！亲一个呀亲一个。”

    张自翔朝起哄的众人笑笑，走到杨瑶跟前蜻蜓点水般的亲了杨瑶脸颊一下。

    “切，怎么这么敷衍呀，我们要看湿吻！舌头缠绵那种。”

    众人又开始起哄，张自翔无奈之下，只得与杨瑶嘴对嘴热吻，不过杨瑶脸皮薄，在这么多人面前也有些放不开，但好在二人早已熟悉彼此，因为湿吻问题不大。

    张自翔握紧拳头，朝众人大笑道：“好了吧！湿吻！”

    “哦，好耶！哈哈哈”

    张自翔大笑着又抱起杨瑶，在伴郎与伴娘们的簇拥下往外走。

    十辆豪华婚车组成的车队在县里逛了一大圈，这才缓缓驶进了大酒店。

    主厅里，投影仪播放着早前杨瑶与张自翔拍摄的婚纱照，宾客们也差不多来得差不多了。

    就在婚礼仪式刚要举行的时候，几人不请自到。

    竟然是谢小军，还有谢扬，谢莹莹及杨笑天等人。

    几人气势汹汹，张震一瞧，顿感这几人恐怕不是来祝贺的，而是捣乱的。

    张震连忙迎了上去，堆着笑脸寒暄：“哟，谢扬你也来了呀，来来来快请坐。”

    谢小军趾高气昂的说：“呵呵，张震。我们来是要告诉你一个惊天大秘密。”

    谢小军提高了音量，手里举着一份资料，大声道：“诸位！我手里是一份名叫杨瑶的资料！呵呵，说来奇怪，他的DNA竟然跟张家儿媳妇儿沈瑶的一模一样！换句话说，沈瑶是个变性人！以前是个男人！哈哈哈，张自翔口味还真重呀，居然喜欢搞基！张家竟然娶了个人妖变态！”

    完了完了！

    西洋镜被拆穿了，杨瑶吓得魂不附体。一切终归是要来的。

    自己的秘密，被拆穿了。

    果不其然，在场所有人一片惊呼，全给谢小军的话给惊呆了，谁能想到美艳动人的新娘子竟然是个变性人呢？

    当然大家也怀疑谢小军这番话的真假，可谢小军又拿着检查报告，一副信誓旦旦的样子，叫众人也难分真假。





第495章

    张震怒斥道：“扯淡！沈瑶孩子都生了两个了，你拿份假报告来捣乱干什么！要是想喝喜酒我张震十分欢迎，若是要捣乱现在立刻请你出去。”

    杨笑天冷笑道：“张震，这份儿报告你难道就不想看看嘛？呵呵，想不到堂堂大老板会娶个死变态做新娘，真是可笑至极。”

    话音刚落，只见大门口忽然又走进来几人。

    为首中年气宇轩昂，龙行虎步，就像是以前港片里的大佬一样，身后还跟着几名保镖，气场极强，派头十足。

    当杨笑天回头看去，登时吓得脸都白了。

    嘶！

    竟然是他！

    他怎么来了？

    难道是来报仇的？这下子有好戏看了！

    在场也有政商名流，自然有人认出来人的身份。

    这时，一名省城大老板堆着笑容连跑带走的热情迎上中年。

    “杨董，真是稀客呀。想不到能在这里见到您。”

    这位大老板身家数十亿，平时为人也比较嚣张，但此时在中年面前就像是条哈巴狗似的摇尾乞怜。

    “你能来，我就不能来吗？怎么，我到哪里还需要向你汇报吗？”中年很是霸气，丝毫不给大老板面子。

    “呵呵，是是…”大老板尴尬的笑了笑。

    中年昂首阔步，走到杨笑天面前就是狠狠一巴掌。

    “滚回去！丢人现眼，不想回去那就以后再也不用回去了。”

    杨笑天嘴角都给打出血了，但他没有丝毫犹豫，拽着谢莹莹就头也不回的跑了。

    谢小军见状有些不明所以，但他有谢扬撑腰壮胆，便上前质问起来：“你谁呀？敢欺负到我们谢家头上了？”

    中年冷道：“滚开！你算老几，敢这么跟我说话？”

    谢小军很是气愤，刚想动手，却给中年保镖一脚重重的踹在肚皮上，隔夜饭都给他打吐出来了。

    中年扭头看向谢扬，冷道：“你没资格跟我说话，滚！”

    谢扬被强大的气势所震慑住了，但他还是咬牙切齿的说：“哼，你别以为我们谢家…”

    啪！

    中年毫不犹豫甩了谢扬一耳光，喝道：“没大没小，别说我欺负你，回去告诉你爷爷，我就算欺负你们谢家又如何！”

    谢扬气得发抖，中年冷酷的扫他一眼：“还不滚出去！信不信我现在就要了你的命！”

    谢扬在众目睽睽之下丢了面子，但面对中年却升不起反抗的信心，只得灰溜溜的离去了。

    在场所有人都懵了，这中年究竟是谁呀？怎么如此生猛，连谢扬都敢打？

    要知道，谢扬的父亲可是省长呀！正儿八经的官二代！难道不怕谢家的报复吗？

    张震此时也有些五味杂陈，万万没想到他居然来了。也不知道他来这里的目的。

    这时，中年径直穿过人群，走上了主席台，并且走到了台上的新人跟前。

    张自翔有些发懵，不晓得这人究竟是谁。

    中年冷冷扫了一眼张自翔，强大的气势压得张自翔全身不自在，甚至脊骨发凉。

    “不准你欺负我妈妈！”

    张彦初生牛犊，拦在了杨瑶跟前，甚至还张开了小手，势要保护自己的妈妈。

    中年低头看了眼张彦，目光又扫向杨瑶，冷道：“还不给我跪下！”

    杨瑶不为所动，眼里噙着泪水，怒斥道：“我凭什么要给你下跪？”

    中年抬手便想甩杨瑶耳光，但给张自翔眼疾手快的抓住了胳膊。

    “放肆！”

    保镖呵斥，却给中年眼神止住了。

    “这位先生，我很高兴您来参加我的婚礼，但您想伤害我老婆，还得过我这关才行。”张自翔不卑不亢。

    中年饶有兴致的看了张自翔一眼，道：“小子，看来挺有骨气嘛？”

    张自翔嬉皮笑脸的说：“嘿嘿，一般一般。要是连自己老婆都保护不了，还叫什么男人。”

    中年点点头，道：“但你知道我是谁吗？”

    张自翔说：“我不知道，也不想知道。但您想伤害我老婆，绝对不行。”

    语气十分坚定。

    杨瑶却扯了扯张自翔的西服，中年见此情形，冷厉的表情方才舒缓过来，又抬眼扫向杨瑶，最后，一招手，身后保镖递给他一个礼盒。

    中年指着张自翔骂道：“我女儿结婚，你就给她戴这么寒酸的首饰？”

    “我不用你管，你少在这里假惺惺了。当年我妈要不是因为你，也不可能早逝。”杨瑶愤怒的说道。

    原来，中年赫然是大名鼎鼎的京城杨二少，也就是杨瑶的亲生父亲，杨明。

    杨明随手将礼盒递给张自翔，又淡然说道：“不管你接不接受，你始终是我的种。我杨明的种，谁敢欺负？我要他的命！行了，喜酒我也不吃了，省的在这里碍眼。”

    说完，潇洒离去。

    张自翔满脸懵逼，杨瑶却是泪如雨下，转头抱着张自翔便是失声痛哭。

    在场宾客们耶是无比震惊，谁都没想到新娘子来头竟然会这么大！竟然是京城杨二少的亲生骨肉！

    有艳羡的，也有吃瓜的。但大家看张震的眼神都有些不大一样了，甚至于对杨瑶的眼神也不再像从前那样肆无忌惮，甚至还带有点淫欲，更多的是心惊胆颤，还有敬畏。

    大家都听到了，谁敢动杨瑶，杨明就要他的命！

    杨明出场到结束也就短短几分钟而已，但带来的震慑及余威却是无法消散的，谁他妈敢跑去得罪杨家呀，这可是华夏传承千百年的超级大家族！这不是找死吗？

    张自翔抱着杨瑶宽慰许久，又故意凑到她耳边轻言几句，顿时引得杨瑶娇羞得拍了他几下…

    至于说的什么，你猜？
