小说名字：变身少女也要假扮男孩
小说ID:7182103995836533819
小说作者：又子多多
别名：脑洞大开的都市离奇故事
第1章 变身
     嘀嘀嘀——
     ——我喜欢你。
     在一间昏暗的出租屋内，落地扇吱呀吱呀的卖力工作着，为电脑前的青年提供着一些凉风。
     梁亦梦已经保持发呆的姿势5分钟了，他看着聊天软件上的那四个字，一时间不知道该怎么回复。
     “我该怎么回，我可是男的啊，好烦啊，你为什么要发这个消息。”
     向他表白的是一位认识快10年的网友，他的赚钱方式都是网友教的。
     一开始利用网络赚钱，慢慢的开始从事代打赚钱，可以说感情深厚。
     正是因为这样，梁亦梦才会烦恼。
     “唉，我还是直接坦白吧。”
     虽然梁亦梦不知道为什么对方会误会他的性别，但他还是觉得需要解释一下。
     于是修长的手指在键盘上快速的敲击着。
     ——“不好意思，我是男的。”
     回复完毕后，他松了一口气，端起电脑前的水杯喝了一口水，眼角余光却是一直盯着屏幕。
     但是突然之间。
     出租屋外出现巨响。
     梁亦梦吓的手一抖，水洒在电脑上。
     滋滋滋——
     电脑一阵火花带闪电，随后，整栋楼断电了！
     无数嘈杂的声音出现。
     砰，在朦胧中，他好像看见自己的门被打开了。
     滴...滴...滴...
     ——
     不知道过了多久。
     外面的天色暗下来时。
     “刚才发生了什么，我怎么感觉睡了好久。”
     倒在电脑前的人喃喃着起身，看着熟悉的电脑和屏幕后，她的脸上带着疑惑的表情，微微摇晃一下脑袋让自己清醒。
     但是突然间，一些头发掉了下来。
     完了，更不清醒了，以为看错，便伸手一摸，这个手感让她手一僵，立刻开灯跑到镜子前。
     “这是谁啊！”
     镜子前的人肤白貌美，唇红齿白，小脸可爱至极，就连刚才因为惊恐而发出的声音中都是动听无比。
     “怎么办怎么办，我难道变成女的了！”
     她有些慌，立刻跑去厕所，不一会便满脸灰暗的走了出来。
     “完了，真的没了，我的兄弟陪了我那么久，19年了啊，还没有吃到肉，现在自己先变成肉了。”
     一想到以后会被吃，她浑身一颤。
     但是突然她想到了什么，小声的说道：
     “我的金手指呢？出来。”
     【小主，我来了！】
     一道甜美的萝莉声从她脑海中直接出现。
     “你有什么作用，能不能告诉我这是怎么回事。”
     【小主啊，这个已经不是你原来的世界了，我先将这具身体的生平资料给你吧。】
     ——
     许久之后。
     梁亦梦沉默了。
     这副身体的原主人经历的还真的有些奇怪，前半生和他穿越前差不多，就是性别换了而已。
     也有着看起来很凶的舅妈，还有着一直欺负他的表哥。
     以及班级中那些喊他怪人的同学。
     可是，她现在是女的了！
     被这个世界多出来的神经病母亲当成男生养大，然后还一直打骂原主，直到几年前，原主母亲突然痴呆了。
     这才停止了被打的事情。
     “也就是说，现在原主的母亲就在这个出租屋内。”
     【是的小主，你好惨哦。】
     “你有什么用。”
     【本系统可以让你在这个世界生活的无忧无虑！】
     “我要变成男人。”
     【唯独这个做不到...】
     系统小精灵无奈了，立刻转移话题说道：
     【小主，你需要好好的伪装身份哦，不能被你母亲发现你的异常。】
     “她不是...那个了吗。”
     【对。】
     之后系统小精灵就沉默了。
     梁亦梦走出了厕所，她发现原主将自己包的严严实实，可能就是害怕被原主母亲发现是她是女生。
     “真惨啊，不过没关系，现在我来了，不用伪装，我有着当男生的经验！”
     她，梁亦梦，超勇的。
     回到电脑前，熟悉的聊天窗口依旧存在。
     只不过上面多出了一句回复。
     ——“不好意思，是我搞错了。”
     “呼...我这样也不算骗人吧。”
     梁亦梦犹豫片刻后，还是没有继续向这位网友回消息。
     咚咚咚——
     门被敲响了。
     “喂，里面的小子，开门，查水表。”
     “来...”
     梁亦梦正想要回答，余光撇到了椅子上的妇人，妇人的眼神平淡如水，就这样看着她。
     瞬间吓得她出了一身冷汗。
     【这是这副身体本能的害怕，看来这就是原主母亲了。】
     梁亦梦正疑惑时候，小精灵出现了。
     【小主，你不能用女声说话。】
     【可我不会伪音。】
     【那我就先帮你！】
     小精灵不知道用了什么手段，梁亦梦只感觉喉咙一痒，再次说话时就变成了有些低沉沙哑的声音。
     而这时候门敲的更加急了。
     “里面的开门，查水表。”
     “来了来了。”
     操着一口低沉的声音，梁亦梦打开了门。
     “你们好...呃”
     她呆住了，看着眼前的人。
     “刚才有恐怖分子利用煤气罐制造爆炸，然后躲进了这个小区，刚才小区又停电了，你注意配合就好。”
     “好好，我一定配合。”
     警员没有说话，小心谨慎的寻找起来。
     梁亦梦就在他们身后跟着，一颗心都提了起来。
     这时候，屋内出现了动静，警员对视一眼，摸向后腰，那鼓鼓的东西看的梁亦梦瞳孔一缩。
     “那个，里面是我的妈妈，她有点精神病，还有，她现在又得了痴呆。”
     房东和警员都没有回答，继续慢慢的走了过去。
     当打开门时，发现一位妇人嘴角口水直流，眼神呆呆的看着天花板。
     在观察一番后，警员对视一眼后，缓缓的走了出去。
     在门口，一位年轻的警员挂上了和煦的笑容说道：
     “找过了，没事，不过你自己需要注意一下。”
     “好。”
     梁亦梦像是鸵鸟一样一直点头。
     老警员见状，想到了里面的那人，拍拍梁亦梦的肩膀说道：
     “小伙子，平时不容易吧。”
     “还好还好。”
     “嗯，好了这几天外出注意一下，那个恐怖分子还没有离开，晚上记得将门窗锁死。”
     “明白明白。”
     目送着警员离开之后，梁亦梦才敢松了一口气，但在她关门时候，突然余光看见电梯旁边的一位戴着鸭舌帽的男人。
     两人目光居然碰上了。
     砰——
     梁亦梦立刻关上了门，捂着胸口想要平复紧张的心跳，但是突然间，她看见了屋内的妈妈居然走了出来，正用那双平静的眼睛看着她。
     这一幕让她心跳都停了一瞬间。
     【要死要死，怎么我感觉到处都有危险啊！】

第2章 八楼
     但是好在妈妈很快就离开，又回到了房间，还关上了门。
     砰砰——
     【小精灵，你的心跳太大声了。】
     【小主，这是你的心跳。】
     【我，我知道。】
     梁亦梦还是十分的害怕，就算是胸前的柔软都不能平息这种恐惧。
     【你快点给我一些武器什么的，让我防身，我感觉那个恐怖分子会来找我，这是直觉！！！】
     【小主，我只能给你道具，像是完美伪音，完美束胸带，完美假发，完美化妆。】
     越听，梁亦梦越感觉不对劲，声音颤抖的问道：
     【你该不会只有让我完美伪装男性的道具吧。】
     【小主真聪明。】
     听着脑海中小精灵有些惊喜的声音，她绝望了。
     “完蛋了，不对，蛋都没了，怎么玩。”
     不过被这样打扰下去，梁亦梦的内心也没有那么紧张了。
     只要她将门关好就好了。
     “饿了，去做饭吧。”
     穿越前，梁亦梦就是一位阿宅，19岁的时候靠着代打的钱自己在外面租房子，一些基本生活技能也会了。
     当丰盛的家常菜出现在桌子上时，她还是很得意了。
     “我的手艺真不错。”
     嘎吱——
     话音刚落，原主母亲的门被打开了，她沉默着从里面走了出来，安静的坐在椅子上，然后张开了口。
     “...”
     梁亦梦立刻回忆原主生前的记忆，瞬间冷汗直下。
     【糟了，原主之前没有做到那么多的饭菜，她是不是怀疑我了。】
     【放心吧小主，用你的手艺征服她！】
     在抱着忐忑的内心给妈妈喂饭后，梁亦梦看见她眼中居然流泪了，但依旧没有说话。
     吃饭的时候变得安静下来，随后便是毫无征兆，她起身回到了房间。
     这让梁亦梦的手僵住了，刚才大气都不敢喘，现在总算是放松了一些。
     【我这是过关了吧。】
     【是的，小主很厉害。】
     【过关了就好，那剩下的食物我就不客气了！】
     在一阵风卷残云之姿态后，剩下的食物被吃的干干净净。
     “呃...”
     打出一个饱嗝之后，梁亦梦看着那些碗，苦恼无比。
     “唉，我还是讨厌洗碗的啊。”
     但还是没办法，她只好过去洗碗了。
     “晚上的风挺大的啊，原来这是8楼啊，真漂亮。”
     洗碗的位置有着窗户，现在7月份的晚风凉凉的，吹的梁亦梦内心也平静了许多。
     穿越过来变成女生的那种不安也消散了。
     “对了，我要去看看我的接单账号还在不在。”
     这个可是她之后吃饭的家伙，可不能有事。
     呼呼——
     晚风很大，吹的梁亦梦都没有打开那个老迈的落地扇。
     在电脑前查看帐号之后，她笑了。
     “满信誉值，全5星好评的账号还在，还好还好。”
     不知道是不是巧合，他们两人的生日居然是同一天，只不过是年龄差了一岁。
     “继续接两个单子，然后上床睡觉。”
     洗澡的事情被她忽略了，第一天而已，她不想搞的那么刺激，怕自己接受不了。
     而在家中，为了躲避妈妈，平时洗澡都是在凌晨。
     就像是现在的她脸上都涂着黑漆漆的装饰，就为了让梁亦梦看起来像个男人。
     两小时之后。
     “简简单单，毫无悬念嘛。”
     又完成了一个单子后，梁亦梦伸了下懒腰，她接单可是什么游戏都接，只因她有这个实力。
     不过原主之前接的都是一些端游。
     “你这不行啊，手游市场接单赚钱也快啊，不过没事，我来了，以后就可以换一个好的出租屋了。”
     在默念了一句后，她感觉身体轻松了很多。
     “睡觉睡觉。”
     穿越归来，不到一天就被吓了那么多次，梁亦梦没有感受女孩子的闺房是什么样的，就睡着了。
     “对了，我的碗还没有收起来，算了算了，自然风干，自然风干。”
     绝对不是因为懒，不想起来。
     半夜。
     就在梁亦梦睡的迷迷糊糊时。
     一连串的碗破碎的声音将她惊醒。
     【发生什么事了。】
     【小精灵也不知道哦。】
     在黑暗中，她明亮的双眼犹豫无比，但是突然间，梁亦梦心中开始慌了。
     “我的窗户没有关！”
     可是那可是八楼，梁亦梦宁愿相信是风将碗吹倒了，或者是她的那位妈妈不小心碰倒的。
     也不相信那位恐怖分子能爬到她家，要知道那外面没有水管之类的。
     “怎么办，外面有动静，我要不要出去啊？”
     在她说话的时候，某处蓝白建筑内一名警员精神了！
     “头儿，你放的线有动静了。”
     闻言，脸上盖着报纸闭眼假寐的老警员瞬间起身，眼神严肃的说道：
     “出警！”
     “是！”
     凌晨两点钟，一辆警车出发了。
     在车上，老警员还在看着报纸，但这是三年前的报纸，他会看，只因那上面记载着恐怖分子的消息。
     ——萧板理，男，38岁，前徒手攀岩冠军，因妻子出轨，一气之下将妻子杀死，并将还在上小学的儿子勒死。
     之后伪装成外卖员寻找目标，特别是喜欢杀母子组合。
     “头儿，你说这个人为什么要引爆煤气罐呢？”
     “不知道。”
     这种迷惑行为他也不明白为什么，但这一次抓到那位萧板理后，或许就可以知道真相了。
     与此同时。
     在出租屋中，梁亦梦小心翼翼的走出房间，手指放在手机上的报警电话上，只要发现其他人，她会毫不犹豫的按下去。
     “妈妈，是你吗？”
     她刚打开门就喊了一句，可没有等到回答。
     【我真傻，原主妈妈那可是痴呆症，不会说话。】
     哒哒——
     穿着拖鞋的梁亦梦小步的走到客厅，发现窗户吹着很大的风，内心微微一松。
     “没人啊。”
     啪——
     灯被她打开了，梁亦梦走到窗户边，向下左看右看，并没有发现其他人后，关上了窗户。
     可就在她回头的时候，一张陌生的人脸突然出现在她面前。
     “啊啊啊啊！”
     尖叫声出现，突然梁亦梦的嘴巴被死死捂住了。
     【啊啊啊，小精灵快救我！】
     【啊啊啊，怎么办怎么办。】
     小精灵也蒙蔽了，不知所措的叫着。
     可萧板理却是皱起了眉头，杀过人的眼神死死的盯着梁亦梦，许久之后才沙哑着声音说道：
     “我松手，你安静，不然我就杀了你！”

第3章 逃犯
     梁亦梦立刻飞快的点头，生怕慢了一就被他另一只手上的菜刀剁了。
     看见她那么配合后，萧板理放下了手，梁亦梦立刻小心翼翼的看着那把刀，眼中满是恐惧。
     “别害怕，我不是什么好人。”
     “！”
     这样更害怕了好吗，眼前男人一副强壮的样子，这看的梁亦梦心惊肉跳的。
     【完了完了，我现在是个女孩，这歹徒会不会见色起意，然后把我透了啊！】
     【小主，要是你被透了可以活下来了，你愿意吗？】
     【滚蛋，我宁愿死！】
     或许是梁亦梦的眼神太过于决绝，萧板理冷冷的说道：
     “看你的眼神是在表示不服吗？”
     “不是不是，大哥您随便坐，就当是自己家一样。”
     梁亦梦立刻认输，谄媚的笑着说道：
     “大哥你怎么爬上来的，渴不渴，我去给你倒水？”
     “呵呵，过来，坐下。”
     “是，是。”
     被呵斥了，她只好如同小鸡仔一样坐在椅子上。
     【我要是死了的话，椅子上的余温就是我来过这个世界的最后证明了。】
     此刻，梁亦梦只好在内心进行苦中作乐。
     但是突然间，萧板理说话了。
     “女娃子，你说我要不要破例一次呢？”
     “破什么例？”
     “看来你不认识我。”
     这把萧板理整不会了。
     “你不认识我，你刚才叫那么大声。”
     “这...”
     梁亦梦语塞，任谁大半夜看见一人拿到刀，还不怀好意的站在身后都会害怕的好吧，没有被吓尿已经是她很努力憋着了。
     “算了，我不想知道。”
     他挥手打断了梁亦梦的话，站起身像是自己家一样从冰箱拿出了一杯果汁。
     瞬间，梁亦梦眼睛瞪大，不是惊讶歹徒居然喝果汁，而是惊讶歹徒居然认识她家的布局！
     “很惊讶？”
     “嗯。”
     “我还以为你是个哑巴呢。”
     这话梁亦梦明白，原主之前就一直装哑巴，一直不说话，因为害怕女声暴露了她性别。
     回忆原主记忆时，她突然看到经常出现的人。
     “你，你是那位外卖小哥。”
     “看来你认出来了，那你不能留了。”
     这一刻，梁亦梦瘫软在地上，冷汗直下。
     在原主记忆中，这位外卖小哥可以说是她比较熟悉的人了，熟悉到想要买什么都会发短信告诉他。
     【完了完了，原主你这是地狱开局啊。】
     一想到之前这位歹徒多次进到家里，梁亦梦的内心就涌现出无穷的不安。
     萧板理一直在观察着梁亦梦的动作，突然他笑了，笑得有些阴森。
     “放心吧，我虽然不是好人，但我做事很有原则，只杀母子，不杀母女。”
     可是突然，他将刀插在梁亦梦面前，和气的说道：
     “所以告诉我，你是男人，还是女人，因为我很奇怪，你身份证是男的，可你声音是女的。”
     看着不知道什么时候被拿到的书包，梁亦梦开始问心了。
     【我是男是女，要是说男的话，我就死了，我还不想死，我有系统小精灵，以后一定会有更好的生活，可是...】
     可是说出自己是女人的话，她害怕内心的那种坚持会消失了。
     久久没有等到回答，萧板理不耐烦了，一把抓住了梁亦梦头发，用力的敲在地板上。
     “说，你是男是女。”
     额头出血了，很痛。
     这是她的第一感觉，可是要让她说出那个字，梁亦梦还是做不到。
     这时候一脚踢在她肚子上，让她的眼睛凸起。
     这身体太娇弱了，只是一脚就让梁亦梦痛的脸都扭曲起来。
     “还不说，那我就先杀了你的妈妈，我听说那是一位痴呆吧，想来也不知道什么是死亡吧。”
     脚步声渐渐远离。
     梁亦梦半睁着眼睛，虚弱的说道：
     “我是女人，我是女人。”
     “哈哈哈。”
     萧板理突然笑了起来，这时候梁亦梦才发现，无论先前这位歹徒表现的多么温和，他本质上已经是杀人犯了。
     【小精灵，救我...】
     【我可以让你临时拥有前世的身体素质。】
     前世的身体素质有什么用，但现在总比这副娇弱的身体好。
     【快给我。】
     【来了！】
     力量的感觉，让梁亦梦眼前一亮，她看着还在大笑的萧板理，心中明白，这位歹徒就是想要踩掉她尊严。
     至于相信歹徒说的不破例，她没有那么天真！
     瞅准机会，梁亦梦上前扑倒了萧板理，毫不犹豫的拿起菜刀捅进他肚子。
     可38岁，前攀岩冠军的萧板理反应迅速，一脚就将梁亦梦踢飞。
     “小娘皮，居然想杀我，老子打死你。”
     “来啊。”
     报警电话已经打出去了，现在要的就是制造动静，让其他人注意到！
     于是梁亦梦开始打砸周围的一切物品，什么椅子桌子都丢了过去。
     在警车上。
     老警员刚才接到了指挥部的电话。
     “快上去，那位歹徒正在行凶，总部命令，允许击毙！”
     “是！”
     他摸着耳麦，疑惑窃听器究竟被梁亦梦放在在什么地方，只能模糊的听见打砸的声音。
     其实那件有窃听器的衣服正挂在门口的衣架上。
     而此时客厅的战斗十分激烈，但是突然，梁亦梦看见了停在下面的警车！
     瞬间就感觉看到了希望，灵机一动开始拖延时间。
     “你别过来，你过来我就跳下去了！”
     “跳呗，你死了，那我就杀了你妈妈。”
     “你想要什么，钱吗，我都可以给你！”
     “我想要你的命！”
     萧板理面色狰狞的向着梁亦梦扑来，见此，她快速弯腰躲了过去，随后一脚踢中他老二。
     “啊，你完了，我要折磨你。”
     尊严被踢中，萧板理瞬间怒了。
     但梁亦梦震惊了。
     【不是说踢中那里会让人失去力气的吗，怎么他还能向疯狗一样冲过来。】
     【小主，可能是你的力气还不够，或者就是没有踢准。】
     【别分析，快点帮我拦住这个疯狗啊！】
     【小精灵没有办法。】
     “艹。”
     低骂一句后，梁亦梦余光看见了那台电脑。
     “玛德，拼了。”
     这个电脑可是她花一万块钱买的，就是为了更好的接单赚钱，但现在命都要没了，还管什么钱。
     便是立刻抄起电脑，大声的向着萧板理的脑袋砸去！
     “去死吧。”
     尝尝这一万块钱的攻击！

第4章 坠楼
     啪——
     不愧是一万多的电脑，砸下去之后居然没坏，但是她坏了。
     又是一脚朝着她肚子踹去，梁亦梦痛的倒在地上弓起了身子。
     “痛死我了...”
     但是突然，她头发被扯着拖了起来。
     头发撕扯的感觉让梁亦梦眼泪都掉了下来。
     太痛了。
     当她被按在窗台的时候，萧板理怒气冲冲的说道：
     “你刚才居然敢报警，我决定了，要让你死。”
     “死就死，老子不怕你！”
     怂过、拼过，都没有机会，梁亦梦也丧失反抗的勇气了，看着八楼外的景色，月亮真圆啊。
     【叔叔们，你们再不来我就没了啊。】
     但是突然，门被踹开了。
     “住手！”
     在警员喊出声的时候，梁亦梦被推了下去。
     砰砰——
     老警员毫不犹豫的开枪打中萧板理的双腿，连续的两枪让他双腿失去力气的倒在地上。
     “哈哈哈，你们晚了，她死了呦。”
     “我没死，救我，我快撑不住了。”
     窗外的声音让萧板理脸色狰狞起来，挣扎着想要推梁亦梦最后一把，但是被警员摁住了。
     老警员快步走到窗边，发现只有一只手抓在窗沿的梁亦梦。
     “坚持住，把手给我。”
     “我没有力气了。”
     老警员见状冷静无比，立刻按住对讲机说道：
     “地面人员，快将充气垫支起来。”
     说完，他眼神平静，语气带着一些安慰说道：
     “坚持住，我这就来。”
     “头儿，你小心点。”
     “我知道。”
     他爬上窗户，慢慢的走到窗沿边上，看着头发飞舞的梁亦梦，温和的说道：
     “别怕，我来了，坚持住，将手给我。”
     “我坚持不住了...”
     梁亦梦声音都在颤抖，小精灵给的力量加持是直接在原主身体素质上，叠加前世身体素质。
     这才能让她坚持那么久，但这时也到尽头了。
     当她的手指慢慢松开时，老警员瞳孔一缩，看到下方的充气垫支起来后，情急之下快速跳了过去。
     而梁亦梦的手也在这时松掉了，但是她被老警员抱住了。
     “你...”
     咚——
     话都没有说出口，巨大的声音出现，无数地面警员快速上前扶起梁亦梦和老警员。
     “头儿，你没事吧。”
     “咳咳咳，还死不了。”
     而在上面，那些警员看到头儿没事后，狠狠的踢了萧板理几脚。
     “你死定了！”
     这时候，门开了，原主母亲就这样平静的看着警员，被这种目光看着，警员内心也没由来的一惊。
     “阿姨，打扰了，我们这就离开，接下来的事情会有专业人士向您解释的。”
     出于职责的尊重，他还是多说了一句后离开了。
     而在下方，梁亦梦看着被抬进救护车的老警员不知所措。
     “这位姑娘。”
     这时候，小精灵出现了。
     【你不能暴露身份！】
     【为什么。】
     【现在不行，很危险。】
     这一次，梁亦梦选择听小精灵的，虽然小精灵有些没用，可关键时候，也确实有些没用。
     “我不是姑娘，我是男孩子。”
     梁亦梦撩起头发说道：
     “我这个是假发。”
     “...好吧，小伙子，你跟我到车上录口供吧。”
     “好。”
     “好什么好，受伤了应该先去医院！”
     护士打断了警员的话，指着梁亦梦脸上的血说道：
     “警员先生，还请先照顾一下病人吧。”
     “这...”
     “小刘，口供的事情我来吧。”
     “好的，头儿。”
     老警员躺着说出一句后，痛的他直咧嘴。
     “走吧。”
     刚才的对话他听见了，处于职业的灵敏，让他觉得这背后还有着某种隐情！
     救护车离开。
     不知道是不是错觉，梁亦梦总是感觉有人看着她。
     【难道是我长头发太奇怪了？】
     【小主，不用担心，我已经为你准备了——完美假发、完美伪音！】
     【永久的？】
     【是的，就是需要你在接下来的开学中，坚持不被发现身份两个月！】
     “！”
     这让梁亦梦震惊了，她脑海中想到了一个问题，紧张的问道。
     【我该不会是在住在男生宿舍吧。】
     【小主真聪明。】
     【我宁愿不要这一种聪明。】
     这个情况怎么办的，瞬间她就忧愁起来了。
     而躺着的老警员看到脸带愁绪的梁亦梦，以为她还处于害怕中，便忍着伤痛的问道：
     “你叫什么名字啊。”
     “我叫梁亦梦，这位伯伯，你叫什么呢。”
     “陆刑...嘶。”
     看到陆刑痛到脸色扭曲的样子，梁亦梦有些愧疚的说道：
     “对不起，都怪我没有抓住。”
     “没事没事...嘶。”
     话没有说话，他又是痛到表情失控。
     “陆伯伯你还是别说话了。”
     在去到医院之后，梁亦梦进行了一系列拍照。
     等到她看见自己片子时，嘴巴微张。
     上面性别一栏写着的是——女！
     “坏了，我待会要怎么解释？”
     【小主别怕，等我黑进医院系统就好了。】
     【你做得到？】
     【做不到，但我可以让医院没有这份记录。】
     【那好吧。】
     其实医院本来就没有记录。
     因为警员治疗和警员带着的人过来治疗，这些人的档案都是直接送到警局的，医院不会进行记录。
     这是为了保护就医警员的隐私，而且这个也是军医院，保密等级可是杠杠的。
     说到底，医院根本就没有记录，也就梁亦梦被骗了。
     当骨科大夫看到片子后，平淡的说道：
     “没什么问题，休息几天就好了。”
     “好的，谢谢医生。”
     “嗯，你拿着这个去妇科吧。”
     “...好的。”
     梁亦梦想要说些什么，但最后还是无奈的叹息。
     来到妇科，在妇科医生看过之后，她写下来一些方子，随后递给了梁亦梦，并且一脸认真的叮嘱道：
     “你最新有些营养不良，这几天多吃补血的，还有别吃冷饮，注意保暖，也不要去碰冷水。”
     “呃...医生，您怎么看出来的。”
     “看你的脸色就知道。”
     “厉害。”
     梁亦梦佩服的说了一句后，便去到药房拿药，神奇的是，拿药居然不用钱！
     正当她犹豫要不要回去时，一名警员走了过来。
     “梁同学，头儿找你，需要你帮忙录一下口供。”
     “好的，我这就来。”
     她将药藏好后，跟着警员来到了陆刑的病房。
     而此时的他，身上满是纱布，看见梁亦梦来了之后，温和的笑着说道：
     “梁同学，不要紧张，坐。”

第5章 笔录
     “你们先出去吧。”
     陆刑看出了梁亦梦的拘谨，让那些人出去之后，便笑着说道：
     “开始吧。”
     “...好。”
     “用你本音。”
     梁亦梦正想切回本音，但是小精灵突然就是焦急的提醒道。
     【小主，你不能暴露身份。】
     【可是我好像已经暴露了吧。】
     【但你不要主动说出来。】
     【好吧...】
     虽然不知道怎么回事，但她依旧是用着男声说道：
     “这就是我本音。”
     闻言，陆刑微微挑眉，他看着眼前一副女孩子气很重的梁亦梦，嘴角一扯。
     “梁同学啊，我也是干了30年刑警的人了，你觉得你骗得了我吗？”
     “没有，我就是男人！”
     “那你头发？”
     “假的。”
     “声音？”
     “真的！”
     “行吧。”
     陆刑无奈了，便让她报出身份证号自己去查。
     可当结果出现后，他震惊了！
     “你知道伪装身份证明是什么罪吗？”
     “...”
     “呵呵，你个女娃娃居然用男身份证，而且看你的样子还是知道的，知法犯法，那可是罪加一等。”
     砰砰——
     此时的梁亦梦心跳十分的快，她紧张的很。
     【为什么我遇到的不是杀人犯就是老刑警，我要被吓尿了啊！】
     【小主，坚持住！】
     她想骂人，但被吓到时，梁亦梦的脸上是没有表情的。
     见状，陆刑笑了。
     “没想到你的心里素质还挺不错，也难怪可以和那位杀人犯纠缠那么久了，好了，你回去吧。”
     “不录口供了？”
     “喏，都已经写好了。”
     梁亦梦闻声看去，发现居然有一份早就写好的口供，这让她的内心又是一惊。
     但这时候，陆刑慢悠悠的继续说道：
     “你记一下我号码吧，你这样伪装身份证可不行，要是想将性别改回来的话，就找我，今天的事情我不会说出去的，你放心。”
     “谢谢。”
     出医院之后，梁亦梦还感觉像是在做梦一样。
     但是突然间，她想到了昨天发生的一切。
     “坏了坏了，我说原主母亲怎么一直用那个眼神，原来原主之前在出租屋都是不说话的！”
     这简直是晴天霹雳一样，让她不太敢回去了，一想到那种目光，就让梁亦梦冷汗直下。
     可是不回去不行，她的全部家当都在里面呢。
     在怀揣着忐忑不安的心回到出租屋后，她打开了门，一眼看去，灯还开着，屋内完全就是一副狼藉。
     是她坠楼前的样子。
     “唉。”
     无奈叹息一声后，她默默的收拾起来。
     多亏了前世自己居住时的经验，这种普通的生活技能还是点满了。
     可梁亦梦不知道的是，在她身后，那双平静的眼睛都在看着她。
     等到打扫完成之后，也累出了一身汗，昨晚到现在都没有洗澡了，她今天必须洗澡了！
     先检查电脑后，发现一万块钱的电脑也不抗揍，只是拍了几下脑袋就不能开机了。
     眼珠子一转，她拿起电脑就离开了。
     一万块啊，修一修应该还能用。
     手机就只是屏幕坏了，也需要修。
     于是梁亦梦写了一张纸条，贴到冰箱前，随后便带着电脑和手机出门了。
     这个才是原主之前的交流方式。
     一句话不说，安静才是出租屋的主旋律。
     而在她离开之后，一扇门打开了，冰箱上的纸条也被撕掉了。
     在维修店中，梁亦梦将电脑和纸条递给了老板。
     手指不停的指着电脑。
     “这位．．．小伙子？”
     梁亦梦点头。
     看到点头，老板眼睛微眯，语重心长的说道：
     “小伙子啊，你的电脑里面很多东西都坏了，要是修的话，那可要这个数。”
     说着，老板伸出一个手掌。
     见状，梁亦梦写了一行字。
     ——5千？
     “是啊，小伙子，这还是看你不能说话才给你的优惠价，你看你电脑，现在不能开机了，肯定是主板．．．”
     后面老板说的话，梁亦梦听不懂，她只知道自己好困，想要快点回去睡觉，便继续写了一行字。
     ——那要修多久？
     “嗯，看你那么急，明天来拿吧。”
     ——好。
     然后她将手机递了过去。
     ——这个，换屏幕。
     “小伙子，我这里没有原厂屏幕，你要是急的话，我可以去其他店里面拿。”
     ——要多久？
     “一小时吧，就是价格会贵一些。”
     ——贵多少？
     “嗯，就算你1800吧，内外屏都帮你换了。”
     梁亦梦也不知道这个价格贵不贵，但他之前一个月接单子都有一个月一万，也就点头同意了。
     随后就看着老板开着车离开，然后十几分钟后又回来，等的有些无聊，梁亦梦就先出去吃饭了。
     用的现金，还是向老板借的。
     正是这个举动，让她觉得老板是个好人。
     等到吃完之后，回到维修店时，老板已经修好手机了。
     “小伙子，这外面的皮筋不要拆，现在屏幕刚换上去，还没有完全黏住，你等一天之后在拆皮筋。”
     ——好的，我先付钱吧。
     扫码付款之后，梁亦梦离开了，她还需要去买菜。
     不是不想点外卖，主要是被吓住了！
     一想到那些天杀人犯光明正大的进出出租屋，梁亦梦到现在还是会被吓到冷汗直下。
     不过装哑巴是真的累，失去了砍价的乐趣。
     【唉，我不是有完美伪音了吗，为什么不能说话啊。】
     【小主，我没有说你不可以啊。】
     瞬间，梁亦梦呆住了，随后便是无奈苦笑。
     看来她真的被原主母亲的眼神吓到了，一直都是疑神疑鬼的。
     【算了，不说话就不说吧，穿越前我可以憋住不说话，现在也可以，都是小问题。】
     回到出租屋，她左看右看，发现没有什么“可疑人员”后，快速开门走了进去。
     结果！
     咚——
     一双平静的眼睛就出现在她眼睛。
     【啊啊啊啊，她怎么在这里。】
     【啊啊啊啊，小主，我也不知道。】
     此时原主的母亲就站在梁亦梦身前，那双审视的目光，一点都不像痴呆患者该有的眼神。
     不过很快，原主母亲离开了。
     【小精灵，你为什么心跳的那么快。】
     【小主，我没有心跳的啊。】
     【那就是我的了。】
     梁亦梦不停的喘着气，看着瑟瑟发抖身体，她知道，这副身体在害怕！

第6章 洗澡
     过了许久之后，梁亦梦才勉强站了起来，颤抖着身体回到了房间，一进去，她就立刻躺在床上。
     【小精灵，我感觉好累。】
     【小主，坚持住，还有两个月你就可以开学了！】
     【可我感觉活不过两个月。】
     就只是一天，她就感觉自己十分的疲惫。
     之后小精灵的安慰声，梁亦梦没有听见，她睡着了。
     等到她睡醒时，手机弹窗多出了好几条短信。
     梁亦梦还以为是谁找她，结果一看，居然是营业厅推荐她办理套餐的短信。
     “唉，果然只有营业厅不会忘记我了。”
     孤独者的生活就是这样，在凌晨的时候睡觉，晚上的时候醒来，就连早餐和午餐都可以不用吃了。
     但她还不是孤独者，梁亦梦揉揉有些晕的脑袋后，走出房间开始做饭了。
     要是自己的话，可能就会继续睡觉，但她还有妈妈在。
     小小的出租屋也多出来一些家的味道。
     在炒菜的时候，梁亦梦内心放松了不少，这是少有可以让她获得成就感的事情了。
     看着精美的菜被制作出来，她十分的满足。
     但是，那双眼睛又出现了。
     “．．．”
     沉默的晚宴开始了。
     梁亦梦喂好妈妈后，等到妈妈回到房间，这才自己吃了起来，可是她委屈到想哭。
     变成女生的烦恼她还可以选择性的遗忘，可多出陌生可怕的妈妈，梁亦梦很害怕。
     想走，但又可怜原主痴呆的妈妈。
     不知不觉中，就连她都没有发现自己已经多出了一些女生的多愁善感，也可以称之为“共情”。
     将碗筷洗好之后，梁亦梦看着外面8楼的风景，这时候一阵风吹来，让她忍不住的缩了一下身体。
     “好冷啊。”
     感叹着将窗户锁死后，她走进了浴室。
     浠沥沥——
     花洒喷出了水，有些温热。
     “太烫了吧。”
     梁亦梦微微皱眉，以往这个时候，她可是洗冷水澡的，便调到冷水开始洗了起来。
     “舒服。”
     冷水一淋下去，顿时让她打了个激灵。
     手指传来肌肤的细腻感，让梁亦梦控制着不去看，但两天没有洗澡了，还出了汗，这让她鼓起勇气低头。
     一眼看着，她双眼冒出金星。
     “这是什么东西，晃的我好晕。”
     立刻抬头适应片刻后，梁亦梦不断的暗示自己。
     “不行不行，这个可是我的身体。”
     终于在一遍遍的自我暗示下，梁亦梦感觉自己应该可以适应了。
     但此时她感觉尿意袭来，顿时一惊，习惯的站着，可很快就反应过来，脸色一红，又立刻蹲下。
     冷水哗啦啦的浇在她的头上，就像是为这个红红的脑袋降降温一样。
     丢人，太丢人了。
     想他穿越前还是纯情小男生，就连女孩子的手都没有摸过，结果这一次直接就是那么刺激。
     梁亦梦在去掉一切伪装之后，完美的让她十分心动。
     这身材，这肌肤，这还有着发展潜力的胸怀。
     一时间就让她头脑晕乎乎的，在感觉到温热的水排掉之后，梁亦梦颤抖着手继续洗澡。
     “要克制，要克制。”
     匆匆的用出前世男生洗澡时的速度，随便的洗头，然后擦干净身上的水珠，套上宽松的衣服，飞一般的逃离的浴室。
     在回去房间的路上一直都有着凉飕飕的风袭来，这阵风驱使着梁亦梦找到内衣裤，快速穿上后，钻进被窝。
     “色即是空．．．”
     在默念了几句后，梁亦梦感觉浑身疲惫，不一会就睡着了。
     睡着前，她感觉自己好像忘记了什么事情，但太累了，在心神放松之后，还是决定睡醒再说。
     半夜，另一间房间打开了门，她看着浴室内的衣服沉默着没有说话，随后便是回到了房间。
     次日。
     天一亮，梁亦梦正想着起身，就感觉身体就像是被人折腾过一样，有些酸痛，特别是肚子一直出现绞痛。
     “谁在我肚子里面拿电钻在钻啊。”
     她痛的直冒汗珠，死死的裹着被子，可都无济于事。
     但是突然间的转身，胯间黏乎乎的感觉让梁亦梦内心一惊。
     【难道我尿床了！】
     掀开被子一看，还好，这不是尿，只是猩红的血。
     血！
     “怎么会流血，我没有受伤才对啊。”
     看见血，她联想到一些事情，便顿时感觉大脑一阵天旋地转。
     “完了，我被透了，我不活了。”
     正悲痛着起身，小精灵及时出现了。
     【小主，你没有被透，这个就是生理期，不信的话，你可以去看床边的日历。】
     闻言，梁亦梦像是抓到救命稻草一样，快速的看向床头日历，上面在这七天用红笔圈了个圈。
     “坏了，昨天的妇科医生是不是让我别洗冷水的。”
     【小主，你真聪明！】
     “我宁愿不要这个聪明。”
     她脸色痛到扭曲，狠狠的说了一句后，立刻找到卫生巾！
     一碰到卫生巾，那种身体熟悉的感觉出现，其中有着小心翼翼和害怕。
     “看来原主过的并不好，这种私密事情都需要那么小心。”
     太可怜了，母亲将女儿当儿子养。
     在换好之后，暖暖的感觉让梁亦梦松了一口气。
     “下午再去取电脑了吧。”
     迷迷糊糊间，她又睡着了。
     而在客厅，原主母亲就这样坐在饭桌前，等了很久之后，她看着梁亦梦的房间，就这样看着。
     许久之后，她回到了自己的房间。
     下午三点钟。
     太阳热热的，梁亦梦虽然还感觉很痛，可必须出去拿电脑了。
     在进行一番伪装之后，又检查了一番，确定没有纰漏之后，她走出出租屋，直奔维修店。
     咚咚——
     她敲击桌面吸引了老板的注意力后，将纸条递了过去。
     ——我来取电脑。
     “小伙子，你来的真是巧啊，这个电脑我可是刚修好了。”
     ——谢谢。
     付款之后，梁亦梦急匆匆的回到了出租屋，满怀激动的打开电脑。
     【这是我的错觉，我怎么感觉电脑有点卡？】
     之前开机用时只有6秒，可是刚才却是花了10多秒。
     【算了，先看看里面的数据还在不在吧。】
     当她打开那些存放电脑的C盘时，眼睛瞪大了。
     【我的接单视频呢！】

第7章 被骗
     梁亦梦震惊了，没有那些接单视频，到时候提交订单时，要是对方不认账的话。
     “糟糕糟糕。”
     急匆匆的找了一遍之后，她脸色灰暗了下来，真的没有了。
     “对了，我现在录个视频就好了。”
     想到就做，她立刻打开游戏，然后发现那些账号登不进去了。
     “完了，昨天是交付时间，那些号主现在改密码了。”
     梁亦梦不知道要是没有提交视频，平台会不会给自己钱，于是找到了那些号主，发出了几条消息。
     ——你好，我是代打“梦”，昨天我电脑坏了，修完之后视频不见了，不知道您可以录一个电脑给我吗？
     嘀嘀嘀，很快对方就回消息了，看见这样消息，梁亦梦顿时笑不出来了。
     ——你把视频放在什么地方了，该不会是被修电脑的坑了吧。
     看着这句话，她严重怀疑对方正在质疑她智商。
     ——放在C盘了，昨天摔坏了，不能开机，花了５千块钱修，现在可以开机了。
     她重点说出花了5千块钱，花那么多钱，怎么可能被坑，就是这么自信。
     对方没有回消息，随后就发了一个游戏视频过来，后面还贴心的提醒道。
     ——你被骗了，开不了机，根本不关C盘的事情，还有为什么你视频要放C盘，不知道这样会拖慢电脑性能吗。
     ——不知道。
     梁亦梦黑着脸回答，也没有去研究是真是假，毕竟她只会玩游戏。
     在将视频提交之后，上网搜索了一下关于电脑的消息后。
     她震惊了。
     立刻拿出手机，随后拆掉皮筋，打开手机后，发现内外屏之间有些奇怪。
     “不是啊，手机你也坑我。”
     这气的她在接单账号上怒斥奸商。
     随后不少人乐呵呵的回复。
     ——楼主游戏那么厉害，原来也是个电脑小白啊。
     ——那间店铺的名字是什么，我去帮你追回来。
     看见这条信息，梁亦梦立刻删除了动态。
     但是！
     嘀嘀嘀——
     聊天栏响了起来，犹豫一番之后，她还是点开了。
     上面的聊天记录十分眼熟。
     ——我喜欢你。
     ——我是男的。
     ——抱歉．．．
     在这之后，还多出了一句。
     ——告诉我店铺名字，我堂姐是警局的，可以帮你追回来这笔钱。
     梁亦梦不知道该怎么回答，反正就是复杂无比，在原主的记忆中，这位网友可以说是她悲惨生命的一束光。
     接单代打也是这位网友教的，可以说是亲传弟子了。
     ——不用了，这个事情就算了吧。
     在某处简朴的房间中，一位英俊的青年微微挑眉，看着电脑上充满拒绝的回复。
     ——那好吧，要是没钱的话，可以先找我借。
     ——谢谢。
     关掉聊天窗口后，梁亦梦心跳猛的跳动。
     【还好我是男的，不然真的就控制不了心动了。】
     在内心不停的暗示自己之后，她继续接单。
     结果打了一把，电脑卡到飞起！
     结果自然就是输了！
     “．．．”
     这一刻，梁亦梦怀疑这电脑里面，那老板是不是就剩下一个壳子还是她，其他的都被换了。
     “唉。”
     无奈叹息一声，电脑那么卡，玩不了，只好退单了，还赔了一笔钱，之后她直接在账号上挂着“暂停接单”四个字。
     “不能赚钱了，只能靠手机了。”
     等她拿起手机一看，电量告急！
     “我＊＊＊。”
     这手机可是冲满电的，结果不到一小时就没电。
     “奸商，还将我电池都换了。”
     梁亦梦气的想要骂人，但还是克制住了，而是选择回到房间后就不停的打着棉被，将棉被当成那个维修点老板。
     【小精灵，你有没有什么任务之类的，　可以让我获得钱的。】
     【没有，我只有道具可以让你完美伪装男性！】
     【．．．】
     刚才她看了一下，　全身上下就剩下2万块钱了，之后还要上学，这些钱不够用啊，要是没有钱的，那就完蛋了！
     越想，梁亦梦就越气，但她突然感觉胯间一热。
     随后便是针刺般的痛感传来。
     【我居然忘了这回事．．．小精灵快救我，我坚持不住了。】
     【小主，我没有办法呢。】
     之后的时间只能她自己看抗了。
     “这一定是诅咒，我还要痛七天，天啊，太难受了。”
     梁亦梦痛翻来覆去，额头都在冒汗。
     【快给我伪装男生的道具，最好伪装掉这个感觉！】
     【不行的，小主，你这个是身体的生理症状，我最多给你一条永不侧漏的裤子。】
     “艹”
     痛着痛着，她晕了过去。
     而在外面，原主母亲出现了，她打开房门，平静的看着梁亦梦，眼中居然闪过一丝自责。
     随后便是走出了房间，装作没有出现过的样子。
     半夜，梁亦梦醒了，立刻就跑去浴室冲凉，这一次，她不敢用冷水了，而且以后也不会用冷水了！
     当热水滑过她的肌肤，那热热的感觉让她沉浸其中，可是血却是不合事宜的流了下来。
     心理考验开始了！
     用着怪异八字腿的姿势蹲在坑上，让那些血流下，随后还用热水好好的洗一洗伤口。
     【色即是空，空即使色。】
     在心中一直默念着，可没有用。
     不管看几次，梁亦梦都感觉鼻血快要出现了。
     好折磨。
     当重新躺倒床上时，便不一会就睡着了。
     在半夜。
     一位俊秀的青年在电脑上看着“暂停接单”的字迟疑了很久，随后打电话给了堂姐。
     “珞姐姐，我一个网上认识的朋友被骗了，你能不能帮我查一下？”
     “沈南柯，你要不要看看现在几点了！”
     “凌晨3点钟。”
     “让你朋友去备案。”
     “可是他不想去。”
     “那就告诉我店铺名字。”
     “不知道，就只知道维修电脑的店。”
     王珞沉默了，随后便是咬牙切齿的怒骂道：
     “什么消息都没有你就来备案，等着吧，过年你回家的话，看我不打死你！”
     “珞姐姐，杀人可是犯法的。”
     嘟嘟嘟——
     电话被挂断了，沈南柯看着手机一脸无奈。
     随后开始翻梁亦梦的动态。
     上面有着很多的图片，但都没有人出境。
     唯一一个头像认证号，也是戴着帽子的图片，脸都看不清楚。
     但是在他的手机相册中，沈南柯还是找到了一张梁亦梦自拍照。
     那是高中时期，因为一件事情，才保存的照片了。
     想到这件事，他看着照片笑了。
     照片上，一个宽大的衣服将她盖住，只将后面摆放着的时钟露了出来。
     “你怎么会是男的呢。”
     沈南柯不断的叹息，看着好友栏那充满少女心的账号，百思不得其解。

第8章 奖金
     次日一大早。
     梁亦梦还没有起床，就听见了门被敲着。
     “什么情况，难道又出现了什么逃犯？”
     虽然身体还没好，也有些累，但她还是快速穿好衣服，手上拿着一瓶被冻到梆硬的冰可乐，小心翼翼的打开了门。
     “喂，你房租还没有给呢，还有一件事...”
     房东大姐不断的说着话，她没有关注说了些，内心松了一口气后，拿起手机向她打电话。
     嘟嘟——
     这个举动把房东整不会了。
     随后梁亦梦快速的打字。
     ——要付多少钱？
     ——这个不是钱不钱的问题，主要是你的房间去过杀人犯，我需要请大师做法。
     ——那需要多少缘？
     房东呆住了，收起了手机，结束了这种奇怪的交流方式。
     “这些钱不用你出，我就是过来跟你说一下，你和你老妈可以收拾一下先搬出去，要是不住了呢，我可以退你这个月的房租。”
     ——可我还没有找到房子。
     手机震动，房东知道梁亦梦想说什么，于是也没有拿手机。
     “找大师也是需要时间的，不过你帮忙抓住了逃犯会有奖金，拿着那笔钱趁这段时间好好的找一个新地方吧，这里太高了。”
     ——好。
     梁亦梦写出这个字，然后递给房东看，她满意的点头，随后便转身离开了。
     “要走了啊。”
     关上门后，梁亦梦内心有些复杂。
     虽然来到这里只有短短几天，可这个小家住着还是很习惯的。
     绝对不是因为社恐，绝对不是因为懒得去找新房子租！
     拿出手机打开找房子软件后，她认真的挑选起来。
     但是突然间，梁亦梦想起了房东说的奖金，犹豫片刻后，还是打电话给了陆队长。
     此时的陆队长正在局长办公室喝茶，局长也见怪不怪了，任由这位老刑警“没大没小”。
     嘟嘟嘟——
     手机响起，陆队长微微挑眉，看着陌生号码后，接听了电话。
     “喂，你找谁。”
     “那个...陆伯伯。”
     “你是谁啊？”
     陆刑已经听出是谁了，但他还是故意装作不解。
     “我是前几天帮助抓逃犯的那个啊。”
     “不对，那天的声音不是这样的，你别看我老陆年纪大了，可这个耳朵还没有坏。”
     出租屋内，梁亦梦有些着急了。
     她刚才用的伪音，将声音伪装成小男生的声音，结果对方居然听不出来，明明这个声音她在病房录笔录的时候用过的。
     而且最主要的是，梁亦梦怀疑这个陆队长已经听出来了，但就是在耍她。
     【要不我还是挂了吧，奖金应该也不多的吧。】
     怎料，陆刑下一句话就是幽幽的说道：
     “最近有间怪事，那位帮助警员抓住逃犯的热心市民居然连10万块钱的奖金都不要了，你说她是不是太有钱了，看不上这个小钱啊？”
     “！”
     梁亦梦泪目了，她承认自己心动了，十万啊，那可是自己的5倍身家！
     于是她流畅的换回本音，甜甜的喊道：
     “陆伯伯，人家刚才只是在开玩笑，那个奖金什么时候给我啊？”
     “呵呵，陆伯伯我啊，刚才也是在开玩笑，你放心，奖金已经由警员送过去了，你待会注意查收就好了。”
     咚咚——
     门又被敲响了，梁亦梦眼前一亮。
     陆刑也听见了声音，乐呵呵的说道：
     “看来是我的同事到了，好了，你去拿钱吧，小财迷。”
     说完就挂掉了电话。
     这时候局长抬头看着陆刑说道：
     “怎么回事，接一个电话后就笑得那么开心，又是哪个孙子出生了啊？”
     “生的孙女。”
     “老不正经，对了，这个案子你去帮忙查一下，我那个侄子半夜打电话跟我女儿说，他有个朋友被维修店骗钱了，
     结果你猜怎么着，我的好女儿把电话打给我了，也是半夜，真是气得我，喏，你去查一查吧。”
     局长无奈的捏着眉心，刚好这边有个老刑警，干脆就将三无的案件交给他办。
     陆刑接过件夹，认真的查看起来，然后他惊讶的说道：
     “不是吧，没有立案你就交给我，里面资料还那么少，你真当我是神仙了？”
     “试试嘛。”
     “...地址知道吗？”
     “不知道，不过这是他朋友家的一张照片。”
     看到这个照片，陆刑呆住了，正想着脱口而出一句话，但是很快就换成了另一句话。
     “老王啊，要是我找出来后，你要不要将18年前的重大连环车祸案交给我查？”
     “这个不用查了，已经结案了，就是普通的车祸。”
     ——
     出租屋内。
     在送走房东和警员后，梁亦梦抱着一张支票激动的快要跳起来了！
     支票上面印着警徽，她查过了，是这个世界特有的标识。
     这个世界的一些法律和警员都和上一世不一样，就像是伪造假身份案，要是没有隐情，明知故犯的话。
     至少都是三年！
     就算是有隐情，但要是证据不足，也至少要一年。
     像是梁亦梦的事情，据她所知，当年登记身份，就是因为家里人想要男孩，所以才登记男孩。
     还当成男孩养，这期间，原主也表示过她和其他男孩不一样，结果就被原主的母亲打。
     好几次之后，原主就不敢提这件事了。
     “真是太恐怖，我绝对不能被发现是女孩子这个身份！”
     【小精灵，我的幸福生活就靠你了！】
     【放心吧小主，本精灵没有别的本事，伪装方面还是可以做到的。】
     下午。
     梁亦梦就拿着支票换到了10万块钱。
     然后她高兴的在社交账号上发布动态。
     ——今天真开心，准备换房子，然后等待开学！
     一瞬间，底下就出现了一个熟悉的昵称，他回复道。
     ——什么大学啊？
     看见这个名字，梁亦梦感觉有些胃疼。
     有一个一只想要透她的人，而且还是在表达了是男性之后，还一直表现成这样。
     要不是这是原主的好友，也是自己穿越前一起接单的好哥们。
     她早就删除、拉黑一条龙了。
     “算了算了，不气不气，就当作没有看见。”
     于是在生气了三秒钟之后，她开心的找起了其他的房子。
     “欸嘿嘿，这个好这个好，三室一厅，刚好可以将多余的房间当作我的电脑房。”
     确定价格后，她便打算去看房了，而且最主要的是，这个地方距离她上学的地方很近！

第9章 看房
     梁亦梦带上鸭舌帽，带上绘画板，按照要求加上房东。
     于此同时，在另一边。
     正在教训堂弟的王珞发现有人加她。
     “挂那么久的房子居然真的有人租了，让我看看租客的消息。”
     要知道这个房子的要求可是很严格的。
     因为是在6楼，虽然有着三室一厅，可是她要求有点多，像是必须保持卫生，必须是学生，可以住家人，不能随便带外人去聚会。
     最主要的是房租还是两千块钱一个月，水电费还另算。
     这一切要求十分严格，劝退了很多人。
     当她翻看梁亦梦的朋友圈，却发现这个是新账号，也不算是新账号，而是朋友圈空荡荡的，什么都没有。
     “这个人真奇怪，先约个时间见一见吧。”
     嘀嘀嘀——
     梁亦梦的手机也响了，她是想着房东应该会比较忙的，却没有想到，居然那么快就同意。
     【房东应该是在忙，刚好就看到手机了。】
     在内心自我猜测一番后，她手指快速的敲击屏幕，将一段段的话发送了过去。
     ——我现在有时间，可以看房子，我是大一新生，和妈妈一起住，学校就在附近。
     ——那你稍等，我让我堂弟过去吧，他也要上大学。
     ——好的。
     王珞要上班，没时间，刚好她的堂弟也来了，肯定要抓住机会好好的使唤！
     看着上面的地址后，梁亦梦打了一辆车，然后又搭乘地铁，最后又上公交车，最后才来到了目标地点。
     看着房东发来的微信，她浑身疲惫的加上了他。
     ——是王姐的堂弟吧。
     ——是我，我姓沈。
     ——沈大哥，你在哪里，我现在到你发的地址了。
     ——戴着鸭舌帽的是不是你？
     ——是的。
     ——稍等。
     在便利店内，沈南柯收起手机，刚才他原本想要发的是——带着鸭舌帽的矮子...
     但好在最后收手了。
     走到梁亦梦身边，距离那么近的时候，他沉默了。
     【真的好矮啊，这也是大学生吗，应该没有一米六吧。
     “咳咳，你好，我是堂弟。”
     “...”
     奇怪的打招呼方式，梁亦梦全身上下被衣服包住，露出的眼睛闪过一丝探究，拿起电子板写道。
     ——我是租客。
     “...你这个是不方便说话吗？”
     ——我不会说话。
     “抱歉。”
     愧疚感涌上心头，沈南柯顿时感觉自己真不是人，于是他将早就买好的水递了过去。
     “赶路那么久，累了吧，这是我刚才在便利店买的。”
     ——谢谢。
     沈南柯还是不习惯这种单口相声的交流方式，绕绕头说道：
     “我带你去看房子吧。”
     说着，就领着梁亦梦往楼上走。
     “这个是六楼，我堂姐的工作有点特殊，需要保密，所以对租客的要求就有点多。”
     “...”
     在谈话中，两人来到了房间。
     打开门后，里面是精装修过的房子，充满着家的气息。
     “哦，对了，这些公仔是我堂姐给租客的礼物，不管你之后租不租，都可以带走。”
     指着柜子上的布偶熊，沈南柯解释了一句后，继续介绍着房间的布局，随后打开了三个房间认真的解释道：
     “我听堂姐说，到时你妈妈也要住过来吧，那我推荐这个房间，这里安静采光又好，里面还有干湿分离的...”
     【好专业。】
     梁亦梦都听呆了。
     明明大家都是新生，为什么你那么厉害！
     为了早点摆脱打击，她写了几个字递给了沈南柯。
     ——不用说了，我租。
     看着这个男生那么努力介绍的份上，她决定租房子了，绝对不是因为懒得再去找！
     “那好，合同我也带了，压二付一，到时你退房的时候我再补。”
     ——我先看看合同。
     “没问题。”
     接过合同，她仔细的查看起来，重点就是关于钱的那一行。
     【两千块，电费居然要2块钱一度电，那么贵，还好水费是50块钱包月，不过好像也好贵啊。】
     这里的价格比她的那间两室一厅贵多了。
     不过之前的房子是老房子，连空调都没有，每次夏天穿很多衣服的时候，都会被热到出汗。
     而这边的房子都有空调。
     ——好，没有问题，我拍个照。
     “也可以。”
     沈南柯微微一愣，没有想到这个新生居然那么有钱。
     现场签好名字，付钱之后，他多一嘴的说了一句：
     “你打算什么时候搬过来啊，这两天我都在这边，你到时候可以喊我帮忙。”
     瞬间，梁亦梦眼前一亮！
     虽然不想说，但身为女生的力气真的是小太多了，她要是自己搬的话，要来回走很多次的！
     不过她搬家也是会喊搬家公司的。
     就是搬上车和搬下车需要有人帮忙。
     当家了必须好好的省钱！
     于是梁亦梦快速的写道：
     ——我现在就可以搬家了，你可以跟我过去吗？
     “...”
     他低下了头，在手机上发送一条消息给堂姐。
     ——堂姐，我要去帮你的租客搬家了，那个案子你要帮我盯着啊。
     ——一边去，你的案子我交给你大伯了，过年你看他打不打你就完事了。
     ——姐姐真好。
     “好了，走吧。”
     ——谢谢。
     为了快点回到房间，梁亦梦豪气的包了一辆顺风车。
     “小姑娘，你这是和男朋友出去玩吗？”
     “！”
     “！”
     两人震惊了。
     【小精灵，这个怎么回事。】
     【可能是你太矮了，让司机认错了？】
     闻言，梁亦梦沉默了，气抖冷，她现在虽然离地1米55，但也不算很矮吧。
     不过身为男孩时，她的身高也有一米七五，算起来好像缩水了20厘米啊！
     ——师傅，我不是女生！
     她做出了无声的辩解，但是司机在认真开车，没有回头，见此，沈南柯捏着眉头解释道：
     “师傅，我同学搬家，我是和她过去帮忙，不是男女朋友。”
     “哦哦，看你们坐的那么近，我还以为你们是男女朋友呢，不过你女朋友很好看嘛，小伙子真有福气。”
     “...”
     梁亦梦无语了，她只是将眼珠子漏出来而已，就连头发都用的假发弄成超短发了，居然还可以看出她好看。
     果然，大城市司机的嘴，骗人的鬼。
     沈南柯也是很有经验的说道：
     “师傅啊，高速费，我可以出，我这位朋友熬夜太激动了，她想要休息一下。”
     “好吧，我也不是要你那点高速费...”

第10章 搬家
     说到最后，司机的声音也安静了，梁亦梦惊讶的看着他。
     ——你怎么知道高速费的？
     面对这句话，沈南柯反倒是疑惑的看向梁亦梦。
     【真是单纯啊，这人之前没有来过城池吗？看来真的是个新生。】
     其实是梁亦梦在惊讶对方居然懂的多，不过因为没有解释，她便被误会成蠢蠢的新生了。
     他从她的手中接过电子笔，在上面写道。
     ——你之前付钱的时候太豪气了，司机肯定会试探你的态度的。
     梁亦梦拿回电子笔，愤愤不平的写道。
     ——可是我在软件上面说了不付高速费。
     ——所以司机也会在私下问你啊，一般来说，很多人都会同意的。
     毕竟要是为了一点钱就和司机争的话，很不值得。
     ——那是你同意的，不是我，这笔钱我不出。
     梁亦梦因为写的太用力，电子板都出现了一些黑影子，她以为要很贵。
     穿越前，上学的时候，那高速费都是几百块钱，这可是一星期的饭钱啊！
     而看着这些字，沈南柯震惊了，他颤抖着手写道：
     ——高速费就20块钱。
     “...”
     这一刻，梁亦梦感觉自己有些小气了，于是给沈南柯发了20块钱。
     ——这笔钱我出了！
     瞬间，又是豪气无比，随后她便是将帽子一拉，闭目养神起来。
     看着多变的租客，沈南柯无语了，那20块钱的转账红包，他最终还是接了。
     【这些新生就是太骄傲了，要是不接的话，肯定会惦记很久的，唉。】
     两个小时左右的路程。
     沈南柯也有些困了。
     正想着睡觉，突然的他肩膀长出了一个脑袋。
     微微低头，他看着一个鸭舌帽，犹豫片刻后，靠近了这位租客一些，就为了让她睡的好一些。
     【堂姐啊，我为你付出的太多了。】
     在睡梦中。
     梁亦梦正在看着原主的人生。
     看着原主每一次说她是女生，然后被原主母亲用木条抽，打的那手臂上血淋淋的。
     “妈妈，我不敢了，不敢了。”
     这种悲伤清楚的传递到了梁亦梦身上，让她猛的惊醒。
     而沈南柯还在观察鸭舌帽，突然就被这个抬头撞到了下巴。
     “嘶...”
     他眼泪都被撞出来了，而梁亦梦也是捂着脑袋不停的揉着。
     差一点，她就要问候人全家了。
     后排的举动也让司机微微一笑，他看着车内后视镜，发现了两人的动作。
     “小伙子，你这就不对了嘛，人家小姑娘睡得好好的，你非要去扒拉人家。”
     “...不是，我没有。”
     沈南柯觉得他必须解释，不然会被租客当作变态的！
     不过梁亦梦没有去管，她依旧沉浸在头痛中，看了眼手机，发现导航快到了，便暗中检查伪装。
     司机则是笑笑没有回答。
     十几分钟之后。
     “好了到了。”
     梁亦梦匆匆下车，见此，沈南柯无奈的跟了上去。
     司机则是回去车内开始接返程的单。
     在电梯内，沈南柯觉得他有必要解释。
     “刚才在车内，是你睡着了，我只是借给你肩膀而已。”
     ——谢谢，刚才是我做噩梦了。
     “...”
     那么干脆利落的承认，这把他整不会了，只好沉默。
     滴——
     电梯到了，梁亦梦先一步走了出去，正要开门的时候，突然呆住了。
     【我要不要将他带进去啊，要是被原主母亲看见了，会不会以为我找男朋友了，然后突然...】
     一想到那个瘆人的目光，她就一阵心虚，看着沈南柯写道。
     ——你在外面等我！
     随后梁亦梦快速开门关门，将他关在门外。
     看着紧闭的门，沈南柯表情复杂，在手机上向堂姐发消息道：
     ——姐姐，我被租客锁在门外了。
     说着还附带了一张闭紧大门的照片。
     不过王珞没有回消息，他也不在意，便无聊的闲逛起来。
     在里面。
     梁亦梦来到了原主母亲的门前。
     鼓起勇气敲响了门。
     咚咚——
     等待开门的时候，她心跳的很快，很紧张。
     门开了，那一双眼睛平静的看着梁亦梦。
     见状她拿出提前写好的纸板。
     ——妈妈，我们要搬家了，外面有一位搬家的员工在。
     沈南柯获得新身份！
     原主母亲没有回答，走回了房间，关上了门。
     又是片刻后，她带着小包东西出现了，随后就坐在餐桌前，沉默不语。
     见此，梁亦梦送了一口气，这种行为就是表示可以离开了。
     她快速回到房间收拾衣服，当看见花花绿绿的贴身内衣裤时，小脸一红，想到了那天厕所的事情。
     很多时候，为了避免被原主母亲发现女人家的贴身物件，原主之前都是手洗的，然后晾到房间内。
     将那些衣服收好，藏在所有的衣服最底下，在上面盖上男装进行伪装后，她摘下了口罩。
     “呼，总算可以好好的说话，好好的呼吸了。”
     一直憋着，真的太累了。
     解除口罩的封印后，梁亦梦感觉身上都有了力量，快速的收拾物品。
     而在外面，沈南柯等的十分无聊。
     但是突然门开了。
     “你好了，要带的东西拿给我吧...阿姨，那个她不在吗？”
     “...”
     面对的是无穷的沉默，她后退几步，让出了一条路，见此，沈南柯忍不住紧张的吞了下口水，鼓起勇气的走了进去。
     “那我就打扰了。”
     一走进去后。
     砰——
     门被关上，她自顾自的走在了餐桌前坐下。
     看见这一幕，他也坐在餐桌前，也不敢乱瞄，正经危坐。
     【我说这个新生怎么是这种内向的性格，原来家里面有这位强势的母亲啊，话说阿姨怎么不说话啊，我好紧张。】
     时间一分一秒的过去了。
     当一扇门打开后，两人同时看了过去。
     被两双眼睛盯着，梁亦梦吓的摔倒了。
     看见她摔倒，沈南柯的眼睛都亮了，他立刻站起来说道：
     “我来帮你，这多重啊，我来就好了。”
     对于沈南柯从她手中拿走大包小包，梁亦梦没有丝毫的表示，她害怕的看着那双审视的目光。
     【为什么他会进来，是妈妈开的门嘛，妈妈是不是已经误会了什么。】
     沈南柯也是察觉到了什么，他发现了这位租客眼中的不安。
     【不好意思了，我也很不安啊。】
     看着大包小包被拿出了出租屋，梁亦梦决定解释一下。
     于是颤抖着手写道：
     “妈妈，那个只是房东的堂弟，我和他第一次见，他是来帮我搬家的。”

第11章 新家
     面对梁亦梦的解释，她依旧是沉默，只是这一次她低下了头，将眼中的情绪掩盖。
     在等了好一会之后，出去的沈南柯回来了，他看着电子板上的字后，也是附和着说道：
     “对，我其实是来帮忙的，最近比较闲，有些手痒。”
     这个解释引的原主母亲一阵看，看到他都心虚了，讪笑着继续搬着东西离开。
     “...”
     梁亦梦也沉默了，这个堂弟好像有些热心过头了？
     说起来，她那么久了，一直没有想起来原主母亲叫什么，想要问的，但是总感觉怪怪的，不过这一次她就知道了。
     叫做梁秋萍，梁亦梦随的是妈妈姓，可是爸爸叫做什么，她依旧是不知道。
     在经历过一次尴尬之后，沈南柯没有再进来了，于是只好由她自己将电脑装好，然后又推着行李箱出去。
     【话说女孩子每一次出门都需要带那么多东西的吗？】
     单单是她的个人物品就已经有两个行李箱了。
     还没有论那些生活物品。
     好在原主之前没有护肤品和化妆品，不然还需要多一个箱子！
     当推着一大堆东西放在楼下时，搬家的司机早已经见怪不怪了，他帮忙着将货物装车，然后填好收据后，就离开了。
     因为是及时送，搬家公司将货摆放好后就出发了。
     而梁亦梦幸运的坐上了来时那辆车。
     就是那么的巧。
     毕竟那位师傅没有接到回程的单子，所以他就一直等着了，不过他现在接到了，是梁亦梦的单子。
     在车上，善谈的司机想着为沈南柯加分，便满口赞赏的说道：
     “这位大姐啊，你不知道这个小伙子刚才多暖，为了搬家，特地赶路几十公里，话不多说就来了，我看得出，这小伙是个实在人。”
     这话说的，让副驾驶的沈南柯尴尬不已，不过好在这一次司机没有提出更尴尬的话题。
     像是男女朋友之类的，不然他会尴尬到跳车离开。
     这一次回去的时候都已经是晚上了。
     在车上，梁亦梦又睡着了。
     坐车喜欢睡着，那是因为她晕车，这是上一世的习惯了，一直都是这样。
     当头呆在梁秋萍的肩膀上时，她的眼睛有过一瞬间的颤抖，可就是沉默着没有说话，那眼中有很多话想说。
     但就是说不出来，一直说不出来。
     当车来到住所时，他们还等了一下搬家公司的车。
     “小伙子，这是送妹妹上学了？”
     “...是是是。”
     已经很疲惫的沈南柯不想解释了，应付着说完之后，就将货物搬下了车，几个大行李箱，还有着大包小包的东西。
     “这个，梁同学，要不你先跟我上去？”
     梁亦梦摇摇头，她没有忘记梁秋萍痴呆的事情，而是将钥匙递了过去。
     ——麻烦您了，谢谢。（笑脸）
     画的有点丑，但他看见笑脸后确实精神恍惚了一下。
     “真好看，那你就在这里等我吧。”
     接过钥匙，他提起两大包物品，哼唧一下就上了六楼。
     在重复走了好几遍之后。
     终于在梁亦梦剩下两个大行李时，她也跟着一起过去了。
     可尴尬的事情发生了，大箱子推得动，但拎不起来。
     “...”
     见此，沈南柯无奈的说道：
     “今天我就当作锻炼身体了，你在这里等我，我先将这些东西放过去。”
     他也不知道那行李箱里面放了什么东西，居然可以达到40斤重！
     还是一只四十斤，简直让他的腰十分的酸。
     要不是看见梁亦梦才比行李箱高不了多少，他绝对不会那么好心全部都搬上去的。
     “呼...好累。”
     看着他瘫倒在地上，梁亦梦也不好意思了。
     在咚咚的吸引了下注意后，她快速的在电子板上写道：
     ——要不然，你还是留下吧，我请你吃饭！
     “这个，你们刚搬家，还没有整理，应该没有菜吧，还有这个新房子可没有做饭的工具。”
     ——那我请你吃外卖。
     “...我谢谢你啊。”
     最后沈南柯还是吃到了外卖，是她最喜欢吃的那种。
     还一下子点了三份一模一样的。
     一份足足要40块钱！
     很贵，但是很好吃，所以值得。
     等到沈南柯吃完之后，她递过去纸巾和可乐。
     ——今天谢谢你，你真是一位好人。
     这句话，梁亦梦早就想要写了。
     看着电子板上的字，沈南柯感觉嘴里的可乐都不想了，他苦笑着说道：
     “我这是被发好人卡了？”
     微微摇头，他看着梁亦梦，疑惑的说道：
     “我刚才就想问了，你带着口罩和帽子不热吗？都已经到房子了，还有你怎么不吃饭。”
     一说话，沈南柯也是感觉自己这样问有些不好，连忙道歉。
     “不好意思，刚才是我乱说的，你不要介意。”
     “...”
     ——没关系，我只是不习惯。
     “原来是这样的嘛，那你先吃饭吧，我就先回去了，要是需要帮忙的话，可以找我。”
     ——好的。
     沈南柯离开了，带走了他的饭盒。
     这是一个加分项，梁亦梦默默的给他点了个赞。
     随后她解开口罩的封印，痛痛快快的吃了起来。
     “啊，这个鱼有些久了，没有烫呼呼的口感了，这个苦瓜，唔...真好吃。”
     而在一处房间内，梁秋萍没有打扰梁亦梦的晚餐时光。
     许久之后。
     吃完饭的她背靠着椅子，毫无形象的打着饱嗝。
     “真饱。”
     吃外卖就是这一点好，不用洗碗！
     于是梁亦梦拿起手机在接单账号下发布动态。
     ——今天搬家了，开心。
     发完两分钟后，她又删除了。
     这让刚回到家的沈南柯才拿起手机又放下了。
     “这刚才发了什么，我怎么什么都没有看见。”
     他想要询问，但看到之前的聊天记录后，还是无奈的叹息。
     于是他找到了堂姐。
     ——我今天回来了，好累啊，那个案子有进展了吗？
     只不过这一次王珞还是没有回消息。
     见此，沈南柯无奈，只好早点休息，绝对不是因为腰酸。
     而在出租屋内。
     刚搬家的梁亦梦心情有些激动，她将空调调到了16度！
     这个大概就是第一次吹空调时最喜欢做的事情了。
     在前世梁亦梦也调过，按理说也不算第一次，但这个世界的身体是第一次，两者是不同的。
     于是在16度的温度下，她开始整理房间。

第12章 生病
     可就算是16度的温度，她还是累到出汗。
     “洗澡！”
     今天来回跑了那么多次，好累了，在快速洗完之后，躺在提前铺好的床上，大床传来的弹性让她有些激动。
     “嗯...我这个应该是洗澡时水太热，这才会睡不着，等凉一下就好了。”
     这一等，她就等到睡着了。
     等到明天醒来的时候，她感觉自己被封印了，有些呼吸不顺畅，而且还感觉鼻子堵堵的。
     “我这是怎么了。”
     梁亦梦头脑晕晕的坐了起来，之前也有过16度吹一晚上的经历啊，怎么这一次就感冒了。
     “这个身体真的太脆弱了。”
     虽然弱，但好在没有疾病，这算是好事。
     她挣扎着想要下床，结果脚一软，屁股撞到床边，直接鸭子坐在地板上。
     被吹一晚上的瓷砖很凉，这股凉意直冲梁亦梦的天灵盖，冷的她立刻站了起来，可因为脚软，鞋子都穿不进去了。
     “不妙啊。”
     只好赤着脚去拿遥控器。
     滴滴——
     在两声之后，空调被关了。
     她的手机原本也有红外线的，可是自从被修过之后，里面只剩下壳子是她的了。
     在原地枯坐，等到温度上升之后，梁亦梦快速的打开了窗户，拉开了窗帘。
     暖暖的阳光出现，温暖了她冰凉的身体。
     “好舒服啊。”
     拿起手机一看，一晚上没有充电，手机只剩下3的电。
     找到充电器将手机充上电后，她开始找到房东...的堂弟。
     ——在吗，请问这附近什么地方有药店，什么地方有菜市场？
     正在晨读的沈南柯发现手机响起，走过去一看，发现是堂姐的租客后，点开了消息。
     看到消息后，他本想着发一句——地图上面有。
     但一想到询问药店，便秉持着关心堂姐租客，好让堂姐对于案件更加上心的原则，他还是询问道。
     ——你是生病了吗？我知道一间还不错的药店，你想要什么药和菜，我可以帮你带过去。
     看到这个回复的消息后，梁亦梦都震惊了。
     房东堂弟的服务态度那么好的吗！
     “难道是这个房子太久没有人租，他们害怕我不租了，所以服务态度太那么好的？”
     越想，她就觉得越有可能，于是便打字道：
     ——我需要的是感冒药，昨天空调温度调的太低了，还有一些菜...
     后面跟着一大堆菜名。
     但沈南柯一看到她说空调温度调的太低，就忍不住的笑了。
     ——16度？
     ——你怎么知道？
     梁亦梦微微一愣，然后看着“堂弟”后面的两条消息。
     ——因为这个是空调可以调到的极限低温，不是你的极限低温。
     ——不过嘛，我也可以理解你的心情，毕竟在夏天，有些人就是喜欢吹超低温，这都很正常，就是要量力而为。
     ——...
     她回复了三个点过去，不想理会消息中的幸灾乐祸，转身继续整理房间，心中充满豪情！
     电竞房，我梁亦梦来了。
     以后，她就可以在这个房间中赚钱了，不过要先换电脑，一想到电脑，她就忍不住的骂道：
     “奸商，我祝你早点被抓！”
     而在维修店中，一位看起来就很面善的人来到柜台前询问道：
     “你这个维修包不包真啊？”
     “你这说的什么话，我干这个的，还能给你换假货啊。”
     “诶，这个可是你说的啊，不是我。”
     “不是，你想干嘛？修不修，不修就走开，别影响我生意。”
     看见店铺老板那么豪横后，陆刑笑呵呵的说道：
     “别这样老板，我就是过来向你问个事情。”
     “什么事，我还忙着呢。”
     “前几天有人在你这里修了电脑，你把人家电脑都换了，有这回事情吧，还收人家五千块钱。”
     闻言，老板警惕的反问道：
     “你是那哑巴谁？”
     “我是他伯伯。”
     “我告诉你，我和那哑巴的交易已经完成了，货已离柜，概不负责。”
     “我可告诉你，我这是全程录音录像哈，你说话还是注意点好。”
     “威胁我？劳资又不怕你，敢来威胁我，也不去打听打听，我在这里开那么久了，还怕你威胁？”
     “老板，我就喜欢你这个霸气的样子。”
     陆刑乐呵呵的笑着，随后一秒变脸，掏出警员证，厉声呵斥道：
     “我接到群众举报，你这里涉嫌诈骗、哄抬价格...”
     但说出一连串名头后，老板都惊呆了。
     “大哥，我将钱推给哑巴，还补他5000块钱，你看这个事情私了可以吗，就让我花钱买教训了。”
     “老板，你这是贿赂警员，这可罪加一等，而且我一开始就告诉你了，我全程录音录像了，你还在这样做，看来你经常这样干啊。”
     “不是，我没有。”
     “不用说了，跟我们走一趟吧。”
     陆刑也不多话，亮出手铐。
     见此，老板表情难看的伸出双手。
     咔嚓——
     当沉甸甸的银手镯出现在老板手上时，他心中怒气冲天。
     【死哑巴，早知道你背后有人，劳资免费都帮你修了，玛德，晦气。】
     “走，归队。”
     在车上，陆刑闭上双眼，从这位老板的话中，他得到了一个消息。
     【看来内部的一些贪腐问题有些严重，至少负责这片地区的片警有些渎职了。】
     从那老板熟练的看人下菜工夫他就发现了，普通人想要维权，居然还遭受威胁，明知道做法不妥，依旧是不在意。
     这问题就已经很大了，但却一直没有反映到总局，至少就是片区作风出现问题，需要好好的反映一下才行。
     回到局内，陆刑先将事情汇报后，然后拿出调查结果。
     “这位老板是个惯犯了，我从他的箱子中找到了很多被私自拆卸的零配件，他将这些零件进行二手出售，大赚一笔。”
     在述职结束后，他想到了那个孙女。
     虽然孙女老爱叫他伯伯，但伯伯也不错，好听，显得他也年轻，就是这个孙女藏着事情。
     “老王啊，你女儿堂弟想要找的他朋友的电脑零件，我也不知道是什么，应该已经被卖了。”
     “嗯，这个事情我会告诉她的，你现在将被骗过的那些人信息进行登记，可以按照一定价格进行补偿。”
     听到这话，陆刑感觉局长办公室的橘子都不香了，满脸惊讶的指着自己说道：
     “什么意思，后续补偿的事情还要我去跟？”
     “那当然了，你接了这个案子，那就好好的完成，那些橘子就当是你的补偿了。”

第13章 调任
     一听到这话，陆刑拿着橘子的手都呆住了。
     “老王啊，你还真是会使唤人啊。”
     “那不得多使唤一下，对了，过一个月开学了，上边让我们先过去熟悉一下环境。”
     “为什么？”
     陆刑嘴巴塞满了橘子，有些疑惑的问道。
     “我就跟个案子而已...”
     闻言，王局长无奈叹息，整理资料，抽出一张这十年来的破案记录。
     “还不是你破案如有神助，上边想让你去大学城那边动一动，然后我也沾了你的光，也跟着调任了。”
     “这个...”
     公职调动，他也不好说什么，就是大学城那边小事情不断，大事情很少，到时候会很忙。
     “唉，我知道了，那我就出去先跟案子了。”
     说完，陆刑把橘子装了几个进口袋就离开了办公室。
     “这老陆，真是不客气啊。”
     发现办公室的橘子都不见了，王局长也是无语了，于是便拿起手机打电话给女儿。
     嘟嘟——
     在大学城旁边的警局中，王珞正在跟踪一起诈骗案，看见手机响了之后，拿起来一看。
     “喂...老爸，什么事情？”
     “沈侄子要查的那案子已经破了，你到时跟他说一下，还有啊，什么时候来看我啊，我这边没有橘子了。”
     “...行了我知道，有空就去，我现在很忙。”
     嘟嘟嘟——
     电话被挂断了，王局长又是无奈叹息。
     “橘子吃不到咯。”
     而挂断电话之后，王珞看着堂弟的那些消息，都忍不住笑了。
     “这小子，居然成为苦力了。”
     编辑好信息，将破案的信息告知，随后她又投入到工作中。
     在大型菜市场。
     沈南柯正在询问梁亦梦想要买的菜。
     “小伙子，你要的小葱就是这样，那种是葱苗，还有大葱、蒜苗...”
     整整十几种看起来差不多的菜，这让沈南柯第一次感觉买菜也是一种大学问。
     “那个，我全部都要一份。”
     “好勒，我再搭给你一份香菜吧。”
     “...”
     他都麻木了，被蒜、葱、芹菜折磨，现在又多出香菜。
     提着几大袋子之后，沈南柯坐车走路来到了楼下。
     药店买药就方便多了，他没有进去，只要门口喊出要买的药，一下子就完成了付款，整个过程不到3分钟。
     ——我到楼下了，现在过去，我还买了一些豆浆，你待会先喝吧。
     ——好的。
     梁亦梦回复消息后，立刻将自己伪装起来。
     “口罩不能忘记了。”
     因为她发现了一件事情，虽然有了完美伪音和完美假发，可是这张白净的小脸还是很吸引人注意了。
     而梁亦梦又不想在脸上涂黑，就只好戴着口罩了。
     原本她问过小精灵有没有道具的，小精灵居然说后续的道具必须开学之后才可以给。
     这，这简直是...
     咚咚——
     门被敲响了。
     “这么快！”
     好像才过去没有多久吧，梁亦梦有些心惊，立刻抓起宽松的衣服就往身上套，随后还在脸上涂上一圈黑黑的伪装。
     尽管不想涂，但待会要吃药，必须涂上。
     在穿上40码的鞋子，很大，但这也是必备的伪装！
     大了整整4码多，里面多出来的位置都被她塞满了袜子。
     门开了，沈南柯双眼变成了死鱼眼。
     “梁同学，你知道我在外面等了多久吗。”
     ——多久？
     “快一个小时了，我不是提前告诉你我来了吗，就是想到你可以还没有起床，提前跟你说一下，可是你怎么还需要那么久啊。”
     ——我忘记了。
     “算了算了，这些东西都给你买好了，这个是票据。”
     ——你先进来吧。
     看到这几个字，沈南柯本想着进去的，可想到那双瘆人的眼睛后，有些退缩了。
     “不用了，我不累，还可以站多一会会...”
     后面的话被他吞回去了，因为他看见了梁秋萍正站在门口注视着他们。
     “那就打扰了。”
     “...”
     原本梁亦梦都不打算强求了，可这个堂弟突然就改变态度了。
     【我懂，年轻人嘛，就是喜欢逞强。】
     将蔬菜放进冰箱时，她就发现里面很多菜都买错了，不过算了，既然都是委托帮买的，错了就错了。
     从冰箱拿出可乐递给沈南柯后，她快速的在电子板上写道。
     ——你先坐一下，我进去吃药。
     “好的？”
     孤零零的沈南柯坐在桌边，看着已经被整理好的房间，内心也感叹这位学弟的勤快。
     当时签合同的时候，他原本还有些犹豫的。
     因为和他签的是学弟身份证，刚成年几个月，而不是那位大人签，这个就有些奇怪。
     但这几天观察下来，这位学弟不像是被威胁的，沈南柯也就放心了。
     没错，他会那么热心就是因为这一点感觉很奇怪，这才上心那么多，当然还有堂姐的部分关系了。
     在等梁亦梦吃药的过程中，他无聊的刷起了手机。
     “诶，学校拉群了。”
     这个可是新生群啊，沈南柯点进去一看，发现他居然是第一位进群的。
     “看来是按照成绩拉人的。”
     这时，梁亦梦也出现了，她没有带口罩，就这样黑着脸出现。
     “卧...梁同学，你不洗脸就出来了？”
     惊讶的卧槽被他良好的素质克制住了。
     但她还是知道卧之后的字，沉默着低头快速写道。
     ——洗了。
     只是这个解释多少有些苍白无力了。
     沈南柯走到梁亦梦身边，眼中带着狐疑，随后突然伸手在她脸上一刮。
     看出被刮下来的一层黑色，那指肚黑漆漆的，让他感觉整个人都不好了。
     “你这个...这个，梁同学，你要是有早上护肤的习惯可以告诉我，不然我差点以为你这是泥巴了。”
     “...”
     她被偷袭了！
     梁亦梦内心砰砰直跳，表面上不动声色，写字的手却有一些颤抖。
     ——护肤对皮肤好。
     “这个我知道，...”
     就是一个男人将自己搞成这样，是不是有点不太好，这句话他没有说出口，人是自由的，只好选择尊重了。
     将手上的黑漆漆的不知道是什么东西洗掉之后，他打算离开了。
     梁亦梦也巴不得他早点离开。

第14章 午餐
     可是梁秋萍出现了，她就坐在饭桌前，沉默不语。
     ——妈妈你要吃饭了？
     梁亦梦不确定的写下一句话询问，心中直犯嘀咕。
     现在才10点钟啊！
     但她就是沉默，眼睛呆呆的看着桌面。
     这一幕，让沈南柯都感觉到不对劲了。
     要是一人没有办法说话就算了，可是怎么两个都不说话，交流都是靠猜的一样。
     这场景，让他汗毛竖起。
     就像是误入恐怖片一样。
     突然，他感觉肩膀被拍了！
     “谁！”
     被吓了一跳，沈南柯直接摆出格斗的起手式。
     但看见碰他肩膀的是一位不到一米六的梁学弟时，他沉默了。
     “...”
     但梁亦梦被这突然从头上扫过的手吓了一跳。
     因为被吓，她小拳头发白，死死握紧电子笔，缓了一下之后，才僵硬着手写道。
     ——你要不要留下来吃饭？
     “呃，不太好吧。”
     不好那就快走！
     “那就打扰了。”
     沈南柯惊吓散去之后，心中涌现了浓浓的好奇，他想要弄明白这家人待会是怎么吃饭的。
     便厚颜无耻的留了下来。
     看见他这样，梁亦梦担忧的看着梁秋萍。
     可是梁秋萍依旧是呆呆的看着桌面。
     【唉，看来今天要多洗一个碗了。】
     将围裙换上，她这个病号开始了洗菜，冷水一碰到，她身体都颤抖了一下。
     见此，沈南柯才想起这位学弟还在生病，觉得白白等着吃饭确实不太好，便主动上去低声说道：
     “我来帮你吧，需要做什么嘛？”
     闻言，梁亦梦瞥了眼他后，拿出排骨，一手作刀，在上面虚劈几下后，递了过去。
     “你要我砍排骨？”
     回应他的是认真的点头。
     “...好吧，我试试。”
     沈南柯摸着排骨心中没底，砍骨头，这个刀要是不好的话，砍到手痛都砍不好。
     其实梁亦梦也是抱着一些小小的报复心的，就是要让这位蹭吃的人感受吃她亲手做的饭会有多难！
     而在两人身后，梁秋萍眼神复杂的看着两人。
     这和谐的一幕，让她不知道该怎么办了。
     “砍不动，怎么看都砍不动吧。”
     沈南柯苦着脸，满脸无奈。
     见此，梁亦梦接过刀和排骨，几下就砍开了，手指沾水在厨房台上写道。
     ——这是要技巧的，你先走吧。
     “那多不好意思啊。”
     说着不好意思，可他还是老实的回到饭桌前坐着，在等待吃饭的一个小时中，他潜水在群中看着那些新生聊天。
     ——有没有人和我一个宿舍的啊，我不抽烟。
     ——大学生不抽烟？
     ——我也不抽。
     ——好，那我们组一个无烟宿舍。
     看了许久，说不抽的其实就两个人，也不知道是那些不抽的已经默默组队了，还是真的就两个。
     不过说话的这两人一直没有其他人组队，四人宿舍也就只有两人在。
     而且最惨的是，整个新生到最后会出现一个三人宿舍，因为人数刚好少一位。
     正在沈南柯根据这些发言研究对方心理活动时，一个电子板出现了。
     ——吃饭，不要玩手机。
     他抬头一看，发现桌上已经摆好了饭菜。
     “好的，我先拍个照片。”
     快速的拍了照片，他发给了堂姐。
     ——蹭租客饭吃的第一天。
     发完后，就像是个乖学生一样安静的坐在饭桌前，接过梁亦梦盛好的饭，他有些激动的说了声谢谢。
     【学弟真是生活技能点满了，要是高一点的话，绝对会吸引一大群女生喜欢的吧。】
     正在他准备吃饭时，却发现梁亦梦没有给自己盛饭，而是走到那位大人面前，开始了喂饭。
     【这是怎么了...】
     他眼中带着疑惑，就这样看着两人慢慢的喂饭。
     半个小时之后，等到那位大人走回房间之后，沈南柯小声的询问道：
     “那个，你妈妈她？”
     ——以前得过精神病，一直要闹，后来不闹了，精神病也变成了痴呆，吓到你了？
     “不是不是，就是感觉你这样应该挺辛苦的。”
     ——习惯了。
     苍白的字没有办法表露出语言，这是沈南柯的第一想法，他看着梁亦梦瘦小的身影，有些佩服起来。
     小小身影撑起大大的家，这才是真男人！
     ——不好意思了，这些都是剩菜了，我帮你点个外卖吧。
     “不用那么麻烦，这里还有那么多，够吃，我不挑的。”
     ——好吧。
     写出最后一个字后，梁亦梦也坐下来吃饭了。
     两人之间沉默着吃饭，沈南柯感觉有些奇怪，他想要说话的，但对方说话不便，就算是说了，也得不到回应。
     一想到这里，他就感觉有些心烦。
     眼前这位瘦小的学弟一直生活在安静的世界中，一直等不到回应，沈南柯就开始担忧他的心理问题。
     【看来我还需要多观察一下才行。】
     午餐结束了，这是他吃过最早的一次，吃完还没有11点半。
     “那我就先走了。”
     ——好的。
     将沈南柯送出门后，她回去开始了洗碗。
     【哈哈哈，那么早吃完饭，待会一下午都是我玩游戏的时间了！】
     想想就开心，便忍不住的笑出了声。
     但是突然她感觉后背一凉，回头看去，梁秋萍就安静的站在那看着她！
     这吓得梁亦梦手中的碗不自然滑落。
     【妈妈啊，这样人吓人会吓死人的好吧。】
     不过好在妈妈的注视没有持续多久，很快就离开了。
     这让梁亦梦有些松了口气。
     【话说，我刚才傻笑的样子不会被看见了吧，妈妈会不会误以为我也是精神病！】
     一种“找到同类”的莫名认同感就涌上她的脑海中。
     【我才不要！】
     快速洗完碗，她拖着病躯噔噔噔的就回到了房间。
     “有点冷，不玩游戏了吧，先睡觉，保命要紧。”
     将衣服脱掉，失去束缚之后，梁亦梦感觉浑身都轻松了下来，肌肤和被子的接触，让她脸上都带上了笑容。
     真舒服。
     而在另一边。
     沈南柯在出来之后，越想越不是滋味。
     “这梁学弟也太可怜了吧，不行，我要让堂姐帮他减租，至少免费一个月。”
     想要就做，他编辑消息后，毫不犹豫的就发了过去。
     ——珞姐姐，我告诉你一件事，你知道后一定...

第15章 触动
     正在电脑前活动脖子的王珞看见堂弟的小作文后，人都呆住了。
     “这臭小子，这是爱心泛滥了。”
     对于堂弟的性格，她也是了解不少的。
     叔叔也是警务系统里面的人，还是一位卧底，这些事情她们都知道。
     但是却死在一件事件当中，也是那天开始，上边为了保护卧底的家人。
     将沈南柯一家人保护了起来，说是保护，其实就是将她们困在了一个小小的房子内。
     但在当时，这是最好的保护方式了。
     而沈南柯也是因为这件事情，开始富有正义感，自学各种刑侦心理，就为了找到他父亲死亡的真相。
     回忆往事之后，王珞决定这一次就任由堂弟“胡闹”吧。
     ——就减一个月。
     ——谢谢珞姐姐，爱你！
     ——这小子，真是混啊。
     收起手机后，她吃着同事带来的盒饭，眼睛继续盯着监控器。
     这一次的诈骗犯要被抓住了，就是抓不到上线，至少也要将国内的一群下线给拔除干净。
     在外面，沈南柯有些高兴的收起了手机。
     “对了，梁同学那么瘦弱，平时伙食应该不算好，我给他带一些水果过去，顺便帮他训练一下，有了肌肉才可以更好找女朋友啊。”
     梁亦梦：我谢谢你啊，真的会谢。
     于是在下午三点钟的时候，门被敲响了。
     梁亦梦睁开双眼，感觉眼皮子好重，就连鼻子呼出的气都是热热的。
     “谁啊。”
     在说出一句话后，她惊呆了。
     【我的声音！】
     【小主，你现在是生理期之后的痛经，加上感冒，还有一些饮食不良，以及最后的上火。】
     【小精灵，你真是个天才。】
     【嘿嘿，小主真会夸。】
     梁亦梦摸着肚子，那种针刺感如同潮水般袭来，脸红气喘，呼吸不畅，还感觉口干舌燥，简直难受。
     在穿上好几件衣服之后，她抓起电子板，挪动脚步来到了门口。
     打开门后，将提前写好的字递了过去。
     ——有什么事。
     “我就是想着给你送一些水果，还有告诉你一件事情，我堂姐那边发奖金了，她心情好，免除了你下个月的房租。”
     ——那可太好了。
     五个字，梁亦梦写了很久，这让沈南柯发现了她的不对劲，伸手摸着额头。
     “那么烫，你这是发烧了。”
     “咳咳。”
     “先进去坐着，你怎么一搬家就发烧啊，难道是水逆？”
     什么水逆，这气的她用出最后的力气捏着沈南柯的腰。
     “嘶，你怎么也学这一招。”
     看到病员的份上，他不计较了。
     将梁亦梦扶到椅子上做好后，他开始物理降温起来。
     而这一降温，也将她脸上的黑漆漆都弄掉了。
     “这些护肤泥都干了，我帮你弄掉了哈，一直挂在脸上也不好散热。”
     听着这话，梁亦梦眼睛微眯，想要写字，但手没有力气。
     “啧啧，梁同学，果然护肤真有用，你看看你这脸，就像是小孩子一样，那么的白，不过我说，男人还是黑一点好。”
     “嘶...别拧了，我闭嘴。”
     在一阵折腾之后，梁亦梦感觉额头上多出来冰凉凉的东西，嘴里面还叼着温度计。
     “我帮你的手涂点酒精哈。”
     说着，沈南柯就抓起梁亦梦的手。
     【好小的手...】
     只是微微心惊之后，他就将酒精擦到梁亦梦的手心上。
     “张嘴，温度计我看一下。”
     拿到温度计，上面都指到38度了。
     “真的发烧了，要不去打一针吧。”
     话音刚落，梁亦梦的身上就出现了无穷的力气，拿起写字板在上面写道。
     ——不去！！！
     三个感叹号表示着浓浓的不满。
     “好吧，那就不去，不过等你的病好了，我带你去训练吧，刚好我也住着附近，每天早上我带你去晨跑。”
     她眼睛睁大了。
     跑步，不要啊，会死的。
     于是想要摇头拒绝，可是被一只手按住了额头。
     “不要动，你头上有冰袋。”
     “...”
     被控制住了。
     “我先在你这里待到晚上吧，你家的这个情况你也清楚，不要逞强。”
     迷迷糊糊的梁亦梦也听不清楚沈南柯在说什么了，她眼睛一闭一睁，一闭一睁，然后就彻底的闭上了。
     “这梁同学长得还挺好看的，要是换成长发，在换上女装的话，这不就是网传的女装大佬了。”
     一想到这，他隐隐约约的激动起来了。
     “等到梁同学病好了，不知道能不能让她女装一下，假发和女装的钱我可出，这样好像还不错。”
     不管沈南柯表现的多么成熟，他现在也只是个19岁的准大一新生，内心还是有一些想要玩的心思的。
     不过只会对比较熟悉的人玩。
     太阳西斜，不一会余晖就照进了房间，被余晖晒着，梁亦梦睁开了双眼，她看见厨房前忙碌的身影。
     恍惚间原主记忆出现，还能看见母亲的身影，这让她张开嘴想要说话，但发现嗓子都哑了。
     “醒了？”
     男声出现，让她恢复了理智。
     “不用写字，这是我做的，很补的可以尝尝。”
     看着就是大锅乱炖的食物，梁亦梦沉默着寻找写字板。
     “难道是太感动了，不用感动，你妈妈那边我也做了一份，待会你先吃完，恢复些体力再去亲自喂。”
     “...”
     找不到，算了，毁灭吧。
     “来张嘴。”
     不吃的话，待会就没有办法喂了，但是吃的话，应该不会死吧。
     当第一口吃进去后，梁亦梦感觉有些奇怪，明明那么杂的味道，她居然感觉到好吃？
     【不对，这个是原主的情绪。】
     一想到原主的经历后，她就明白了。
     【唉，没有被人照顾过，现在随便一人的照顾都会让这副身体感动。】
     她没有办法控制，任由眼泪滑落。
     嗒——
     当眼泪滴到沈南柯手上时，他都呆住了，看着笼罩在余晖下的梁亦梦，那饱含晶莹眼泪的双眼让他的内心一痛。
     只是一眼就让他心乱了。
     这时候，沐浴在金色落日下的人张开了小口，看见这一幕，沈南柯内心一颤，僵硬着手慢慢的喂向她。
     她的眼泪还在滴，让沈南柯感觉这泪落在了他心中一样，将今天所有的疲惫都融化了。
     而在暗中，一双眼睛带着复杂的神色看着这一切。

第16章 失眠
     【我哭了？】
     梁亦梦发现眼泪流下时，就一直想要控制，可是这副身体太缺少爱了。
     原主从小就失去了父爱，母爱也只有打骂，导致现在随便出现的照顾，就让身体感动到落泪。
     这份酥酥麻麻的情绪也影响到了梁亦梦，她不明白这是怎么样的一份情绪，怎么会出现甜中带酸的呢。
     她穿越前就一直是独自生活，上学也是舅舅家接济的，没有谁真的对她好了，除了虚拟的网络...
     “再吃一口，这个快吃完了，待会时间不早了，我也要回去了。”
     “...”
     在接下来喂梁亦梦的过程中，沈南柯也内心乱到不敢去乱看。
     只敢望着小嘴的一张一合，然后有节奏的将乱炖的面条喂下去。
     【我之后一定要学学厨艺才行，不然的话，就太丢人了。】
     原本还不觉得有问题，但看见那落日后，沈南柯的内心做出了这样的一个决定。
     “最后一口了。”
     语气中有着他都没有发现的不舍，而梁亦梦也没有发现，她现在感觉有些晕乎乎的，只想要好好的休息。
     说是休息，其实就是逃避内心复杂的情绪。
     原主那没有完全消失的情绪正影响着她，或者说是身体的激素影响着她，这共情的感觉，悲伤到无法形容。
     “我走了...明天...”
     沈南柯站起身，犹豫片刻后，还是继续说道：
     “明天你要是想买什么的话，可以提前告诉我。”
     这时，梁亦梦找到了电子板，写了一行字。
     ——明天我要出去。
     他眼神微敛，闷声道：
     “可以，那你今天早点休息吧。”
     沈南柯起身离开了房间，并关上了门。
     “呼...”
     梁亦梦松了一口气，尝试着起身，发现她可以走了，虽然还是感觉身体有些难受，但至少可以做一些简单的事情了。
     咚咚——
     梁秋萍的门被敲响了，在嘎吱一声中，她打开门，直勾勾的盯着梁亦梦。
     ——可以吃饭了。
     看着电子板的字，她走出了房间，坐到了外面的椅子上。
     那行走的速度，可比梁亦梦这个病号快多了。
     当一切都喂完之后，她发现手机响了。
     拿起来一看，上面“堂弟”发来了消息。
     ——你还在生病，就先不用洗碗了，明天我早点过来帮你洗。
     “...”
     ——谢谢。
     退出聊天页面后，她发现聊天栏中多出来99+的群消息。
     在撑着精神看了一下后，梁亦梦明白了群里面讨论的事情。
     【新生自己选择室友吗，也不知道我的是室友会是谁。】
     正在她这样想着的时候，群里面有人突然@她。
     ——梁同学在吗？
     ——在的。
     ——你今天一天没有回消息了，先将专业和名字换上去，还有，你们班级男生多出了一位，你就安排到和其他专业的混住，可以吧。
     ——可以。
     改好群备注，一出来就看见这个消息，梁亦梦将两个字发出去后，就收起手机，仰起头看着外面的夜景。
     “和谁住都一样的，只要撑过大一，我就可以出来自己住了。”
     【小主加油！】
     【谢谢，现在只有你可以陪着了。】
     【本精灵会一直陪着小主的！】
     夜幕降临，万家灯火亮起，在这个大大的出租屋中，却只有非人的生物是她最好的朋友。
     初到异世界，莫名的孤独感在生病之后就出现了。
     “有点冷了，还是先睡觉了吧。”
     啪——
     卧室的灯熄灭了，大厅的灯还亮着。
     这是她的小小心机，希望着有一天醒来的时候，可以有人帮她关灯。
     ——
     与此同时。
     在一公里外的住宅区中，沈南柯捧着《新手如何学做菜》的书认真看着。
     “这里面的学问真的多啊，明天就做这个了，排骨玉米汤，熬汤的话，应该很简单吧。”
     打定主意后，他就开始自己实验起来。
     可是！
     “家里面没有排骨，只能明天再去试了。”
     收起书后，他走进了浴室，花洒的水浠沥沥的落下，在毛玻璃内，他看着水花有些失神。
     一想到落日下的美景后，他突然感觉体内的血液有些不受控制的流向尴尬的地方。
     “沈南柯啊沈南柯，那可是学弟啊！”
     身体的异样气的他给自己两巴掌。
     声音很大，吸引了客厅看电视之人的注意。
     “南柯，你是洗澡摔倒了？”
     “不是，刚才是沐浴露掉了。”
     “哦，那你洗快点，都半小时了，平时这个时候你都出来了。”
     一听这话，沈南柯瞬间恍然，立刻打起泡沫在头上乱搓，不过在看到身体异样后，还是感觉到羞恼。
     将连对着花洒，就让冷水不断的冲着，试图平息体内燥动的血液。
     “南柯，待会客厅的灯你去关了哈。”
     “我知道了。”
     他已经洗了一小时了，此时外面的挂钟敲了11下，敲醒了沈南柯恍惚的心。
     “我这是魔怔了吧。”
     关掉花洒后，他拿起毛巾擦掉身上的水，随后穿好衣服，将客厅的灯关下之后，在床上翻来覆去的睡不着。
     拿起手机查看之前告白过的网友，看着最近的聊天消息是在几天前，他想要发些什么，想要述说这种诡异的情绪。
     但是想到彼此之间的尴尬之后，又删除了已经打好的字。
     “我这是病了吧。”
     他一下子坐了起来，打算接几个单子冷静一下。
     于是破例的在群里面喊话了。
     ——今天有空，可以接一个小单子，谁来，可以组队。
     ——我我我，南神，我来。
     昵称为“南神真帅”的群友第一个发言，随后昵称为“南梦是最好的兄妹”的CP粉出发言了。
     ——我也来，好久没有见到南神接单了，难道梦神的电脑坏了，男神的电脑也坏了？（坏笑.GIF）
     ——没有，最近有事，有点忙，现在有空，还有给我改掉你的昵称。（磨刀.JPG）
     看到回复，“南神真帅”幸灾乐祸的打字。
     ——哈哈，有情人终成兄妹，妹哥还真是作死啊。（吃瓜.JPG）
     ——明天再改吧，我们现在开始游戏吧，我已经等不及了！
     见此，沈南柯也是无奈叹息，游戏启动，看见熟悉的页面后，他十指放在键盘上，优雅的像个钢琴家。

第17章 厨艺
     不知道什么时候，天都已经亮了。
     麦克风传出了几道年轻的声音。
     昵称“南神最帅”的人先开麦说道：
     “还得是南神啊，刚才守的那个点真的太棒了，要不是南神，我们都输了，对了，南神，你的单子应该打完了吧。”
     “废话，都通宵了，这个单子早就打完了。”
     昵称“南梦是最好的兄妹”说完之后，有些疲惫的继续说道：
     “哈，好累啊，待会要上学了，以后就没有时间像现在这样玩了。”
     “...”
     而“南神”，沈南柯现在是满脸问号。
     我是谁？我在哪？我通宵了？
     一想到某个约定，他立刻拿起手机一看。
     ——你什么时候来，我今天想买电脑。
     时间是30分钟前。
     “糟了，现在都8点钟了。”
     他猛的一声惊呼，将两人惊醒。
     “是啊，南神，现在都8点钟了，你待会应该没事吧？”
     “唉，南神很忙的，我们两个就先下线睡觉了，拜拜，爱你呦，南神。”
     两人火速下线，留下沈南柯有些心慌，他这算是放学弟鸽子？
     也不对，还没有放，只是迟到罢了。
     “对了，还有补救办法的，我可以带一下排骨过去！”
     他的眼前一亮，快速的出去洗漱。
     “南柯，你今天怎么那么晚？”
     “睡过头了。”
     对于客厅前老妈的问题，沈南柯不敢说他熬夜，搪塞了一下之后，匆匆的开门就出去了。
     “真是怪事，居然还会睡过头。”
     面对风风火火的儿子，她还是第一次看到。
     而在街上，沈南柯跑到了市场，挑好骨头，随后买好玉米，玉米是那种金色糯糯甜甜的玉米。
     排骨则是冰箱买的包装好的。
     不过他不知道的是，梁亦梦之前喜欢买的是现砍的。
     只不过两者之间的区别，好像就是一个是冻过的，一个是没有的吧。
     当沈南柯买完之后，来到小区时，已经是9点钟了，他调整呼吸，拿出手机看了眼自己，发现还是有一些黑眼圈后，叹了口气。
     “影响不大吧...应该。”
     坐着电梯来到梁亦梦门外，他先在手机上发了一条消息，随后便敲响了门。
     咚咚的声音将躺在床上的梁亦梦唤醒，她闭着眼抓过手机，散乱长发下的眼睛眯开一条缝，看着亮起的手机。
     九点多了。
     “我刚才是睡着了嘛。”
     在七点多的时候，她就出去做了早餐，在喂好妈妈后，就又回去床上睡了一个回笼觉。
     早起的好处就是这样，可以睡回笼觉。
     穿好衣服后，她将假发戴上，对着镜子一照。
     “完美。”
     为了隐藏身材，她穿的可是极其宽松的衣服，就算是夏天还在外面穿上了外套。
     【小精灵，有没有什么让我变高的东西，这也是方便伪装男生嘛。】
     【没有这个东西的哦，不过小主不用怕，之后会有完美的伪装鞋子，不过需要开启任务，任务开启后，新手适应期就结束了。】
     【结束的话，我还可以留下什么东西？】
     【完美束胸带，完美假发，完美伪音！】
     【没了？】
     【没了。】
     【是不是我不开启的话，就没有后续道具了。】
     【有的，就是只能获得暂时的道具，而且只会在危机时刻出现。】
     【...那好吧，开启任务吧。】
     梁亦梦没有想到，到最后，她的系统还是出现了任务，只是希望这个任务不要那么难了。
     【当当，小主，你的任务是...开启直播间，然后吸引一位真心寻找开解的粉丝，完成任务后，可以获得完美化妆技术！】
     直播啊。
     【有什么要求吗？】
     【不能自爆性别！】
     这样的话，梁亦梦感觉应该挺简单的了。
     而此时，时间已经来到了9点半。
     她扫了眼手机后，才猛的惊喜。
     “坏了，堂弟还在外面。”
     此时的堂弟看着手上的排骨，上面的冰都要融化了！
     终于，门开了。
     ——你来了，我刚才睡着了，刚醒。
     “...”
     沈南柯都不想要揭穿这位学弟了。
     这满脸的黑漆漆护肤品，怎么都不像是刚起可以弄上去的，但他可是懂得高情商说话的，于是便说道：
     “我也是今天睡过头了，对了，我买了一些排骨和玉米，一直来你家蹭吃也不太好，今天我来煲汤吧。”
     “...”
     梁亦梦还想着出去吃的，毕竟要买电脑和手机，但看见堂弟那么有兴趣后，还是将想写的字改为...
     ——你的眼睛有黑眼⭕，昨晚ao夜了？
     “...是的。”
     居然看懂了，她有些惊讶，要知道为了减少写那些复杂的字，她将“圈”画成⭕，将“熬”写成拼音。
     “对了，我要把这个东西放在什么地方去。”
     闻言，梁亦梦伸出手，拿过排骨，入手的冰凉让她一愣，不过还是走到了池子边上，盛了一盆水开始解冻排骨。
     随后打开电磁炉。
     “今天我来吧，煲汤我还是会的。”
     “...”
     拿排骨来的主人都这样说了，她也只好让出厨房，洗手之后回到房间列出待会要去购物的清单，免得到时写起来太慢。
     当沈南柯掌握厨房后，他的脑海中回忆起昨天试过的煲汤技术。
     “先扔排骨，大火熬煮...这是电的，怎么看大火...应该是电力吧。”
     第一步，就将他整的有些不自信了。
     “将玉米切成两半。”
     他拿过菜刀，将玉米放在砧板上。
     咚——
     巨大的声音将房内的梁亦梦都吓到了，她走出房间，靠在门边看着沈南柯，眼中充满着惊讶。
     只见厨房中玉米被分在两地，一半在上面，一半在地面。
     “...”
     算了，让堂弟自己玩去吧。
     梁亦梦回房间后，沈南柯松了口气，刚才他都感觉尴尬级了，但是装作没有看见，强装镇定。
     在捡起玉米，洗洗之后，放在一旁，随后继续切玉米。
     咚——
     “...”
     咚——
     “...”
     跟拆家一样的声音让梁亦梦不得不再次出现，她走到了厨房前，看着沈南柯正在用水果刀切玉米。
     “...”
     沉默着接过玉米，她拿着菜刀，咚的一下，干净利落的切开了玉米，切口平整，不见坑洼。
     哒哒——
     快速的写了几个字，递给了堂弟。
     ——不要拆家了。

第18章 分班
     这几个字，看的沈南柯感觉有些尴尬，他轻咳一声，解释道：
     “咳咳，刚才是我没有想到玉米那么硬。”
     这个回答让梁亦梦都懒得写字了，便走到餐桌前，静静的等着他的汤。
     见此，沈南柯心中想要证明自己，于是开始认真的按照步骤进行煲汤。
     先是大火熬骨，然后小火放进玉米，熬出味道，再加入一些盐和适量醋...
     一些盐？适量醋？
     这两个形容词又将沈南柯整懵逼了，一些是多少，适量又是多少。
     “应该，一勺就够了吧。”
     他也没有去尝尝汤的味道，因为总感觉这样不太好，于是在一勺盐一勺醋倒进汤里后，之后，香味出现了。
     勺子是普通吃饭用的勺子，吃饭的话，不大，但是用来放盐的话，那就不小了。
     可他不清楚，反而是鼻子微动，微微点头。
     “对，有味道飘出来了，应该没错。”
     这让沈南柯信心大增，还仔细的捞去浮沫，就是汤不算白，有点清淡。
     终于在半小时之后，梁亦梦等到肚子都快饿扁时，汤端了上来。
     11点钟，又是特别早吃饭的一天。
     ——你等一下。
     梁亦梦将昨天没有用完的面放在平底锅中，加上鸡蛋、玉米粒、葱花，再配上一些排骨上剥下的肉。
     用大火翻炒几下之后，加入一些酱油，继续翻炒。
     随后熄火，将面条盛碗，放在了两人面前。
     炒面的整个过程不到5分钟，都将沈南柯看呆了。
     “学弟，你的生活技能真不是盖的，太强了。”
     ——吃吧。
     “你先尝尝我这个汤，这叫做排骨玉米汤，很不错的。”
     味道闻着确实还不错，她就放松警惕，一口喝了小半碗。
     突然，她表情复杂的放下了碗。
     “怎么样，好喝吗？”
     ——很好喝，下次不要做了，有点浪费钱。
     “呃...”
     沈南柯不信邪，上前就是一口猛灌。
     “好咸！”
     汤很咸，让他忍不住的咳嗽起来，在接过梁亦梦递过来的水后，他惊讶不已说道：
     “这么咸，你是怎么喝下去的。”
     ——多喝几次就好了。
     穿越前，梁亦梦自己住的时候也是这样，不会做饭，总是一锅乱炖，往往都是咸淡不分。
     到后来想要享受生活了，厨艺就慢慢的练出来了。
     而沈南柯看着她平淡的样子，提议出去吃。
     ——不要浪费食物。
     “...好吧，就算咸，我也吃完。”
     算了，梁亦梦不想提醒了。
     她原本只是想说，将排骨和玉米吃完就行的，但看见沈南柯这副充满斗志的样子，还是放弃了写字。
     等到11点半的时候。
     汤没了，因为本来就少，但正是因为少，那盐就下的太多了。
     三碗，沈南柯喝了三碗汤，咸的他不断的喝水。
     “我去洗碗，等你喂好妈妈后，我们就出去购物。”
     ——好。
     将正常的食物端进梁秋萍的房间，十几分钟之后，梁亦梦走了出来，将空碗递了过去。
     几分钟之后。
     “好了，洗完了，我们走吧，你有什么要拿的吗？”
     ——没有了。
     “对了，你这衣服不换吗？外面挺热的，穿着外套会出汗，还有你脸上的东西，这样出去不太好吧。”
     这样一说，好像也是，梁亦梦于是回到卧室，将脸上的东西弄掉之后，洗了个脸，然后戴上口罩和帽子走出卧室。
     至于那宽松的外套，她依旧没有换下。
     ——走吧。
     “梁同学，你还真是奇怪，将自己包成这样，是怕晒黑？”
     她点头。
     “好吧，夏天的太阳确实挺毒辣的。”
     两人走出了出租屋后，梁秋萍也走出了房间，她站在厨房边的窗户旁，在这里可以看到道路。
     直到她看见两人坐上车后，才眼神黯淡的回到房间。
     出租车内，梁亦梦正在手机上看着群聊。
     那些新生群中聊天聊的十分火热，甚至组建了班群和宿舍群。
     她被拉到了班级群中，上面的群昵称就变成了宿舍号+手机号+名字。
     至于宿舍群．．．
     这时，群里面最活泼的人突然提出了一个话题。
     ——我们发一个共享定位吧，看看我们都在什么地方。
     ——这个好，天南地北，我们即将成为同学，可以看看各自的家乡都在什么地方。
     有两人这样一说，越来越多的人加入了共享定位中。
     梁亦梦也有些意动，于是犹豫片刻后，也加入了共享，但很快就退出了。
     ——刚才是梁亦梦加进来了？
     ——梁亦梦，这是谁？男的女的？
     ——看群昵称，住在男生那边的混系宿舍，这位该不会就是一直不出现的人吧？
     ——有点像，好像辅导员问他事情都很慢才回答了。
     看见这个发言，梁亦梦一惊，翻看好友列表，发现并没有“辅导员”，但是她又想到了加好友那一边。
     点进去一看，果然有很多的好友申请。
     有辅导员的，还有一些学生的。
     同意了辅导员的好友申请之后，片刻，辅导员就发了消息过来。
     ——梁亦梦，这上面是开学前需要带的物品，还有...
     发了很多很多的东西过来，还细心的解释了。
     很尽责的辅导员，这是她对这位陌生辅导员的第一印象。
     ——过几天晚上班级有个会议，有关开学前的一些事情，你有时间的话就加入会议，记得看群，大概会在这两天开会。
     ——好的。
     消息发送成功后，梁亦梦收起了手机。
     不玩了，车内玩手机容易头晕，还有就是手机现在电只剩下一半了，到时候还要付款呢。
     也不知道过去了多久，出租车停了，司机转头说道：
     “到了，打表收费，42块钱。”
     那么贵！
     梁亦梦都震惊的睁开了眼。
     但看见沈南柯如常的付钱之后，她用电子板碰了下他。
     ——你不觉得贵吗？
     “还好吧，出租车其实就是这个价格，这边电脑城的价格会多一些，还有刚才堵车了，车费也会变多，平时的话，10几公里，大概是30多的。”
     随后，他便从起步价、每公里加价，以及时间等一系列梁亦梦听了也听不懂的方向分析了车费贵的原因。
     ——不懂。
     “...不懂就算了，走吧，这里就是全市最大的电脑城了，肯定可以找到你想要的电脑。”
     电脑城很大很高，让梁亦梦心中生出了一种莫名的情绪。
     这个地方，她穿越前都没有来过啊。
     但这一场，她来了。
     而旁边的沈南柯是一位本地人，已经来过这里很多次，并不觉得有什么，不过他也发现了这位梁同学的震惊。
     “走吧，旁边有人看着呢。”
     “！”
     闻言，梁亦梦立刻向前走。

第19章 购物
     “你想要买什么？”
     在逛了半小时之后，沈南柯终于还是没有沉住气，小声的询问梁亦梦的想法。
     “新生的话，第一台电脑我推荐你用工作本，要是没有绘图要求的话，工作本就不错了，平时用个几年，毕业也可以换新的。”
     ——我想买好的，要那种打游戏很快，电脑容量又大的电脑。
     “那你的预算多少？”
     预算...
     梁亦梦摸着下巴思考了起来。
     现在她有12万在身上，减去4年的学费还有生活费，一年就算两万，至少也要8万块钱吧。
     那就是4万可以支配的了，待会还要买手机，那就是3万的预算。
     ——三万。
     看到这个数字后，沈南柯都震惊了！
     “你3万块钱买电脑，你还是新生吗，我真的不建议你买那么贵的。”
     ——可我要打游戏，要能打很多游戏的，还要容量大的。
     “那用台式吧，我帮你组装。”
     ——那我还要一个笔记本。
     “...可以，我试试。”
     于是两人越过笔记本区，先来到了台式区，在富有经验的沈南柯带领下，一件件组装电脑的零件找齐了。
     “两万五，有些贵了，那就花4千买一个笔记本就好了，平时你也用得上。”
     ——不是还剩下一千？
     “你真的打算都花完啊。”
     他震惊了，就那么不留一点后退空间的吗。
     ——嗯。
     “这，那走吧。”
     最终，笔记本电脑花了4千7百九十九。
     “这个是游戏本，应付你平时的游戏需要，看你刚才一直提玩游戏，这个价位中这电脑是最好的了。”
     ——谢谢！
     “不客气。”
     对于梁亦梦，沈南柯从她身上看见那位网友的影子。
     【堂姐不是说已经破案了吗，也不知道“梦”被骗的钱追回来没有。】
     走神片刻后，他立刻回神。
     “对了，你不是还要换手机吗，跟我来吧。”
     两人大手笔的消费，吸引了一些商家的注意。
     于是在手机城时，一些提前得到消息的店家就主动走出来揽客了。
     沈南柯深知这些人私下都有交流的，摆摆手拒绝后就来到了一家比较熟悉的店。
     “呦，南柯，你今天怎么有空出来了，难道是之前的手机又想换了，对了，刚才那边可是说你带着小女友出来大肆购物呢。”
     “啧啧，看来是真的啊，铁树开花了？”
     一听这话，沈南柯满脸黑线，梁亦梦也是感觉有些尴尬，她都这样了，还有人发现的了？
     不过对于这个误会，他肯定是要解释的，便无奈的说道：
     “...什么小女友，传的那么夸张，这就是我同学，带她出来买手机，人家可是新生，不要想着坑人家哈，小心我堂姐找你。”
     “哈哈，怎么敢呢，珞姐的面子，那肯定要给的啊。”
     手机店老板笑着从柜台下端出手机，神神秘秘的说道：
     “诺，这些都是全新的，看来你老顾客的份上，我给你一个进货价就好了。”
     “还是你实惠。”
     沈南柯可是买手机的大户，加上他堂姐也是老板的大学同学，这才那么优惠。
     只不过毕业之后各自有了事业发展，都很少联系了。
     “你挑吧，可以试试。”
     ——什么都可以试一试？
     “什么都可以。”
     老板看见梁亦梦的交流方式是用电子板后，眼睛微眯，瞥了一眼沈南柯，当看见他微微摇头后，老板懂了。
     “小姑娘，你慢慢试，不着急，想要什么可以跟他说。”
     老板说完指着沈南柯，随后便躺下继续休息了。
     “...”
     又被说成小姑娘了，虽然梁亦梦对于这个称呼已经不在意了，可内心还是有着一些抗拒。
     发现她心情不悦后，沈南柯立刻小声的问道：
     “你买手机是想要什么的，拍照、续航、还是玩游戏？”
     ——要玩游戏不卡的，要内存很大的，还要电池很大，也要充电很快的...
     沈南柯就这样看着梁亦梦的手不断的写字，然后擦掉，又继续写字，又不断擦掉。
     “我明白了，你这种手机．．．目前找不到，不过想要玩游戏不卡的话，其实很多都可以，就像是这个...”
     最终，在他的建议之下，梁亦梦选择了拍照好，玩手机不卡，价格也不算很“贵”的手机。
     “挑好了？”
     老板摘下眼罩，瞥了一眼手机型号后，啧啧说道：
     “这个手机可不便宜啊，13999，不过看在我们的交情上，就给9999吧。”
     “！”
     ——优惠那么大？
     “那当然了，你的这位...嗯，朋友，面子大嘛。”
     沈南柯无语了，他自然看得出来对方这是想牵线。
     但是，这是学弟，不是学妹啊！
     不过可以优惠那么多，被误会也就误会，就是希望堂姐不要发现，不然的话，过年肯定是要被问起这个事情的。
     这时，老板抬头问道：
     “你要进行手机的数据转移吗，我发现你现在拿着的也是同牌子的手机。”
     ——要。
     “那你等会。”
     他接过梁亦梦的手机，插上数据线在电脑上，然后进行一些她看不懂的操作。
     突然间。
     “卧槽，同学，你这个手机是不是拆过了。”
     ——我拿去修过。
     “啧啧，这群奸商啊，我说怎么数据传不过去，你这个手机估计只有外壳是你的了，里面的硬件、软件都被换了。”
     ——那数据传不了？
     “可以传，但我不保证对方会不会在你的手机里面植入病毒，我先杀杀毒看一看。”
     片刻后，看着老板的电脑变成了蓝屏，梁亦梦疑惑不解。
     ——这个，怎么了？
     “一个好消息，一个坏消息。”
     “好消息是你的手机真的有毒，不过我没有将数据传过去，保住了新手机，坏消息就是，我的电脑中毒了，没办法帮你了。”
     “...”
     听着老板解释手机中毒的危害后，梁亦梦有些庆幸，她没有用手机乱拍照的习惯，也没有喜欢将一些账号密码截图保存。
     最多就是聊天记录被窃取了。
     不过，电脑不知道有没有病毒，毕竟上一次她玩起来那么卡。
     而在这时，老板突然啧的一下，快速拔掉了电源。
     “小姑娘，你手机的这个病毒不简单啊，我劝你去备案。”
     ——发生了什么？
     “看你样子，应该是个电脑小白，知道‘熊猫烧香’吗？那个是针对电脑的勒索病毒，而你手机的病毒，和那个类似，
     要是我没有猜错的话，就算你手机可以开机，里面也只会是空白，也就是说...你手机的资料都被转移了。”

第20章 游戏
     转移了，那就是说手机现在就像是恢复了出厂设置了一样，里面都是空白的了。
     她无奈的看着沈南柯，眼神询问怎么办。
     “那就先回去吧，你先换个手机，换个号码。”
     “手机卡确实需要换，安全一点。”
     老板也是赞同的提议。
     ——那就换个卡。
     于是接下来的时间中，梁亦梦买了一张卡，准备回家自己进行实名登记，因为她出门不带身份证。
     “接下来你还要去哪里？”
     沈南柯打了个哈欠问道，他有些困了。
     看到他这样，梁亦梦拿出提前写好的纸条递了过去。
     “那么多啊，好吧，那我们早点过去吧，这个推车待会还要租出去。”
     推车上放着的都是电脑配件，不过好在电脑城和手机城只是隔了一条街，而在对面，就是生活超市。
     可以直接从一楼穿过去购物，这个推车也是这整片地区通用的。
     不过一个肯定是不够的了，便推多了一个。
     一人一个推车走在商场，十分的吸引注意。
     耳边那边令人误会的声音一直出现，让梁亦梦感觉十分的煎熬，在快速的挑好要买的东西后，推着车就离开了超市。
     来到出租车的地方，将推车上的东西放进去后，出来了一位保安将推车带了回去。
     司机看见后也是惊讶的说道：
     “你们这是买了多少啊，还买电脑了。”
     “咳咳，要上大学了，刚好也住在这边就提前准备准备。”
     “哦，我明白了，哥哥带妹妹出来购物是吧。”
     “...是。”
     沈南柯感觉有点困，他也不想要解释了，报出地址后就坐上车了。
     车上，梁亦梦的表情闷闷的，虽然她现在是女了，这是事实，可是19年的经历还是让她有些接受不了。
     【才不是女生...】
     下车之后，搬东西时，力气的不足让她再一次认清了现实。
     她搬不动！
     【小精灵，将我男生的体质交给我。】
     【小主，现在不行，你已经摆脱新手期了，需要先完成任务。】
     “...”
     这答复让她气的咬牙起来。
     【我真的被你气到头晕了】
     本来她感冒还没有完全好，现在又遭受内心的自我折磨，简直心累。
     不过一想到等会可以玩上新电脑，还是多了一份安慰。
     “走吧，我走两次就好了，你先在这里等我。”
     沈南柯先拿着电脑配件就上去，钥匙是梁亦梦提前交给他的。
     在等待他回来的时间中。
     司机没有多问问题，这让梁亦梦松了一口气。
     很快，小区门口，沈南柯走了出来。
     “可以了，现在上去吧。”
     一听这话，梁亦梦快速提着袋子，飞快的走向电梯。
     叮——
     电梯来了。
     咔哒——
     门开了。
     “呼...”
     梁亦梦躺在椅子上，将口罩摘下后呼出一口气，小声的喃喃道：
     “好累。”
     “梁同学，你的电脑是安装在这个位置吗？”
     听见房内的声音，她起身走进电脑房，递过去电子板。
     ——✔。
     “好，那你先等一下吧，很快就好，走了一天了，你出去休息吧。”
     ——我想看看。
     “那你看吧。”
     在梁亦梦坐在椅子上看着他组装电脑的时间中，梁秋萍悄悄的来到了门口，她的眼中真的十分的复杂。
     很想告诉女儿，要跟男生保持距离，但是她没有说话，只是看着，知道发现两人没有其他动作后，才重回房间。
     这种行为，好像不像是痴呆，可就是不说话。
     正在组装电脑的沈南柯认真的讲解着，可梁亦梦没有听，她正捧着新手机玩。
     先下载WX，然后下载企鹅，最后进行实名认证。
     未来完成实名认证，她噔噔噔的跑回来卧室。
     第一步是拍照，然后人身照...
     这个她做不了，只能找堂弟帮忙了。
     重回电脑房，沈南柯已经完成组装了，正在进行电脑的实验。
     “你来了，现在跑分还不错，电脑好了，就是网费你应该知道怎么交吧，这个房间有，就在这。”
     不就是以太网嘛，梁亦梦懂的，超懂的，怎么说也是前世出来住过一年多的人了。
     ——我知道...拍照，实名认证。
     “好吧，你将手机递给我。”
     “对站好，头不要动。”
     咔嚓——
     拍照成功，梁亦梦接过手机一看，很大的半身像，盯着小圈在转。
     片刻后。
     绿色的文字出现：认证成功✔。
     ——好了，谢谢。
     “没事没事，那我就先回去了。”
     ——好的。
     送走沈南柯后，梁亦梦立刻来到电脑房，激动不已。
     “哈哈哈，我的电脑又回来，我的游戏又可以玩咯。”
     原主之前接单都是枪战类型的游戏，还有5V5的竞技类型推塔游戏。
     将两个老本行的游戏下载回来后，接了一个5V5的单子，并将暂停接单的牌子取消。
     她“梦”神，重新开始接单了！
     梦神回归了，全网沸腾了！
     当然没有那么夸张。
     不过沈南柯收到了消息。
     叮！您的特别关心更新了新的动态。
     “梦回来了？”
     走在回家的路上，他的手指痒痒的，很想发几个消息问一问，但一时间又不知道怎么开口。
     这时候，群里面，“南神最帅”不嫌事大的@沈南柯。
     ——南神，你的梦梦接单了，不去问一问？
     在这些群内元老眼中，梦神就是一位打游戏厉害的女大神。
     造成这样的原因，主要还是他也没有将告白被拒的事情说出去，此时看见消息，也只好当作没看见。
     “回家再说，现在问的话，不太正式了。”
     沈南柯决定先好好的睡一觉，等到养好精神再去询问。
     而在电脑房中，梁亦梦从一开始的生涩，到后面的十指如同键盘上跳动的精灵一样，操作瞬间翻倍。
     她更加的强了！
     一些花里胡哨的动作也频频出现。
     这让对方都忍不住打开全部频道发言。
     ——对面是请代打了吗，这才什么段位，你们这是不讲武德！
     打字的人，战绩十分的好看，16/3/18。
     此时，他真的想不通，自己开个直播，用小号带粉，结果就被虐菜了，这简直让人难受哇。
     “老铁们，对方这个绝对是老代，不然不可能打出那么花哨的操作。”

第21章 封号
     随着水晶爆炸，这一场游戏的胜利毫无悬念的就被梁亦梦拿下。
     “这个单子是将段位打到钻石，今天就将这个打完。”
     看了眼时间，发现才下午4点钟，还可以打多两把，打完就去做饭，决定好后，她便开启了下一把。
     选角色页面中。
     ——大神，又是你，这把我又要躺了！
     看见聊天频道的话，梁亦梦明白，这是遇到上把的队友了。
     便复制了一段文字。
     ——来XX平台，搜索“梦”，更多操作等你来看。
     ——哇哇哇，梦神，你是我的粉丝。
     感觉到不对，他又快速的打字。
     ——不是不是，我是你的偶像。
     又错了，他还想着解释，但这时选人结束，游戏跳到了加载页面。
     而在某个直播间中，一名主播正在为上一把的失败解释。
     “那不是我菜了好吗，你看对手那个操作，根本就是在炸鱼。”
     这时，不少的弹幕出现了，提醒着他看对手名字。
     ——又撞车了，这把又要翻车咯。
     ——开竞猜，这把稳赚！
     ——翻了翻了，带水友输两把，良心主播啊。
     “呦呵，你们这是不相信我啊，看来我需要操作一手了。”
     半小时之后，水晶爆炸。
     电脑上出现了大大的失败两字，直播间弹幕飘过密密麻麻的——GG。
     “不是，你们看见了吧，对方这一手操作，简直是不正常好吧，我们等等再开吧。”
     ——哈哈，怂了怂了。
     “这不叫怂，这是战术好吧。”
     而在电脑房中，梁亦梦拿下胜利后，就出房间淘米煮粥，调好煮粥时间之后，又开了一把。
     当加载页面一出现的时候，她都惊呆了，对方这五人的名字，她碰到三次了。
     一进去，“女人，放开她”的昵称就打字道。
     ——这个老代又来了，输了输了。
     紧接着，昵称“吾明龙傲天”也打字道。
     ——连输三把了，真是倒霉，分都输没了。
     看着对方迷惑发言，友方四人开始询问事情经过。
     随后他们开始浪起来了，可面对认真起来的主播，这一把打的梁亦梦十分吃力，都想要开麦问候这群队友了。
     “浪什么浪啊，好好打可以赢的，一直浪，我真的气死了。”
     看着电脑上开始守高地了，梁亦梦真是无奈，只好打字让他们别浪。
     ——不要出去了，对方装备太好了。
     ——我不出去没钱，更加打不过。
     ——但是你死了复活就要一分钟，少一个人怎么守。
     ——没钱也守不住啊，还不如出去搞钱买装备。
     看着这个发言，梁亦梦简直要被气死了，这些歪理，真的是服了。
     这时候，对方开始嘲讽起来了。
     ——打得好不如排的好，就算技术再强，遇见四头猪，就算是老代也还是会输。
     “...”
     说她老代，梁亦梦也不解释了，因为她真的是老代。
     这一把不出意外的输了，真是白白浪费了一小时。
     “唉，真烦。”
     输了之后，都五点半了，粥也好了，需要炒菜吃饭了，于是她便退出了游戏，等晚上再好好的完成这个单子。
     而在直播间中，水友不停的让他邀请梁亦梦。
     “这是你们要邀请的哈，不是我啊。”
     主播一本正经的解释着，可在他发送邀请后，提示对方已下线。
     “看来这位老代有事，我们之间无缘咯。”
     ——什么有事，我看就是被那些猪气到的。
     ——对啊，22/0/8都可以输，真的为那位老代不值。
     ——什么值不值得，你们不知道代打就是破坏游戏平衡吗，就应该多一些人制裁他们。
     ——对啊，玩的菜又不是他们的错，他们那是遇到了主播。
     一不注意，水友就开始吵了起来，见状，主播快速的说道：
     “房管房管，出来干活了，将那些带节奏的都踢出去。”
     而直播间发生的一切也被一些人剪辑发到短视频平台，取了一个唬人的名头。
     《代打这个行业，究竟是不是游戏行业的毒瘤？》
     不少营销号看见热度后，纷纷跟风，很快就将这个事情冲上热榜。
     一部分支持代打，认为有人没有时间，花钱买时间，这是正常的交易而已。
     但有部分人则是表示，代打就是破坏游戏平衡，大家都是来游戏放松的，突然遇到那么强的，都没心情玩，这很不公平。
     但不管网上怎么吵，梁亦梦正在喂着梁秋萍。
     直到梁秋萍回房间后，她才慢悠悠的吃饭。
     因为不喜欢吃饭玩手机的原因，导致现在有一些同行想将这个事情告诉她都没有办法。
     其中同行中，就属沈南柯最着急，他就是下午补觉的功夫，怎么就几个小时不见，就出现这个事情。
     “梦跟我说过，她家情况不是很好，要是这个事情闹大了，官方打击代打行为的话...”
     再怎么说，代打也是破坏游戏平衡，这一点很多人都知道。
     但平时大家也都不在意，可真的要闹的话，很多人都会因此丢饭碗。
     “怎么联系不上，真是急死我了。”
     此时，广大的网友顺藤摸瓜，从梁亦梦发出的广告中找到了她的接单平台。
     一时间底下充斥着海量的谩骂，而其他的代打账号下也出现了谩骂。
     见此，代打平台官方直接封禁了“梦”这个头部代打账号，并表示会按照原价赔偿号主的损失。
     而封禁账号的举动，也一下子成为营销号的谈资，立刻加工赶制出新的批评视频。
     《如何看待代打平台封禁旗下知名代打“梦”这件事？》
     《代打平台是想进行整改，还是玩一出“弃車保帅”？》
     说是代打平台，其实就像是一个大的工作室，只不过工作室有资本制造出软件罢了。
     但是这一切，梁亦梦都不知道。
     她吃完后正在阳台吹风呢。
     看着夜景，吹着夜风，心情一阵舒畅。
     “这个才是生活嘛，一个人其实也挺好的。”
     在看着外面大楼渐渐亮起的灯后，她走进客厅，关上了阳台的落地门，拉上窗帘。
     “现在是独立卫生间了，我就可以早点洗澡了吧。”
     昨天因为感冒，她都没有去洗澡，现在感觉症状好的差不多了，就可以痛痛快快的洗个热水澡了。
     走进浴室，她小心的检查着，生怕出现摄像头！
     “很好，没有摄像头。”
     随后拿出今天买的淋浴三件套，调试水温后，颤抖着手脱下衣服。
     果然，不管几次，这个场景还是让她心跳加速。
     “呼，冷静，这些都是我的，没有什么好害羞的。”
     暗暗打气之后，花洒喷出热水，充满着力道的水打在皮肤上，让她感觉有些痒痒的。

第22章 直播
     水流从身上滑落，沿着出水口排了出去。
     花洒停了，一条纤瘦白净的手臂取过浴巾，将它裹在了身上。
     “呼...好热。”
     因为是独立卫生间，梁亦梦洗完澡后干脆直接披着浴巾就去吹头发。
     而在穿越前，她夏天洗完都是不穿上衣的，因为是短发，打几把游戏，头发就被空调的风吹干了。
     不过现在不行了，于是她来到镜子前，用吹风筒的暖风慢慢的吹头发。
     虽然要扮演男生，可本质她是女生，一些关于女生的习惯必须学习，就比如养发。
     “先将头发擦干水珠，然后用暖风吹到7成干，之后用冷风吹几分钟，然后散着头发等待自然风干...”
     盯着手机视频上的养发技巧，她猛的回过神。
     “对了，没有买护发素！”
     惊醒过后，她看着还有一点湿的头发，只觉得这发质很好啊。
     【好像也不用抹那些东西了。】
     绝对不是因为懒得去买，也不是因为没钱！
     等了许久之后，她感觉到身上温度开始下降了，身体打了个寒颤。
     “穿衣服穿衣服。”
     浴室内的排气扇将热气都排走了，里面也不热了，于是梁亦梦回到浴室穿上了衣服，因为是在自己独立的房间中，她并没有委屈自己的胸。
     “呼吸终于顺畅了。”
     这时，她感觉还是当男生好啊，没有长发，没有生理期，没有胸！
     少了沉甸甸的肉，多好。
     披着头发，梁亦梦回到了电脑前，一登陆游戏，居然提示账号异常。
     “怎么回事，拿起手机一看，密密麻麻的红点。”
     挨个点开之后，她明白了。
     “谁啊，这么过分，封我账号干什么。”
     去找客服申诉，结果客服让她先等几天，而且因为“梦”代打事件的影响，一直闹的话，可能还会面临起诉！
     提到起诉，梁亦梦瞬间就怂了。
     起诉等于花钱，她没有钱了。
     “大不了我换一个平台，我技术那么好，难不难还能饿死自己不成。”
     【小主，你可以开直播。】
     “对噢。”
     想到就做，她下载了直播平台，然后注册账号。
     【小主，任务是要心理开导，不是打游戏。】
     “你不懂，打游戏才可以吸引人来看。”
     将直播间名字改成“最强全能直播间”后，她开始了第一场直播。
     “对了，没有单子，我要玩什么游戏。”
     不接单的话，梁亦梦平时都不想玩游戏的，但开播也不能白屏，于是她打开了斗地主。
     与此同时。
     沈南柯看着久久不回消息的“梦”，有些着急，最后还是决定打电话过去。
     人间一场烟火~~
     手机铃声响起，梁亦梦拿起手机一看，发现居然是那位“南神”！
     犹豫片刻后，她还是接通了电话。
     在回忆中，两人从来没有语音聊天，就算是玩游戏，也没有开麦，不过这一次，她决定用男声让“南神”认清现实！
     “喂？”
     男声出现后，沈南柯的手都忍不住的颤抖了一下，喉咙滚动后，不知道该怎么开口。
     而此时的梁亦梦决定乘胜追击！
     “你是想跟我说账号的事情吧，那个事情我知道了，谢谢你那么上心，要是没什么事的话，我就先挂了，我要睡觉了。”
     “...”
     电话那头，依旧是没有声音，这让她微微皱眉，看着显示通话中的屏幕，直接挂断了电话。
     “呼，这一次，应该就可以熄灭这位‘南神’的心吧。”
     结束通话后，她看向电脑，发现里面出现了两条弹幕。
     ——主播在干嘛？
     ——这个直播间好奇怪，居然没有声音。
     正想着解释一下，去发现右上方人数早已经显示的是0。
     “呃，好吧，人都走了，唉，好无聊，我还是去睡觉吧。”
     正想着回去睡觉，她突然想起一件事情！
     “糟了，今天好像是开班会！”
     手机打开WX通讯，果然，群里面有会议链接、会议号码、还有二维码。
     见状，梁亦梦立刻电脑登录会议软件，随后输入会议号码。
     此时，辅导员正在讲话，看见有人进来之后，开麦询问。
     “是梁亦梦吗，是的话，你发个1，然后关掉麦克风和摄像头。”
     ——1。
     “好，那这样的话，人就齐了，我就继续说了，开学你们需要准备20张一寸蓝底照片，这个有用，关乎你们的学生证...”
     在她不知道的地方，直播间还在开着。
     此时，有人无聊的点进来，发现居然是在开会，顿时无语的打字。
     ——主播你真是标题党，说是全能选手，结果就直播开会，看这个样子还是班会。
     ——666，直播开会，但为什么没有声音啊。
     不知不觉之中，直播间就多出来十几个人，但很快又因为没有声音而离开，不过梁亦梦完全不知道。
     她正在认真的记着需要准备的东西。
     其实里面说的照片，到最后，用到的不到5张，而且之后还要小一寸、大一寸的，蓝底、红底、白底的要很多。
     而她，穿越前就因为这个照片问题来回跑照相馆，浪费钱还浪费时间。
     “还好我是上过大学的人了，有经验！”
     不怪她抠，实在是现在赚钱的账号都被封了，能省一点是一点。
     这个会，开到九点半，结束之后，辅导员还单独叫住了梁亦梦。
     “梁同学，你待会记得看手机哈，我有事情单独和你说。”
     ——好的。
     关闭会议后，她直接关掉了电脑，顺带的直播间也关闭了，这让留在直播间中的几人一脸懵逼。
     ——主播真有个性，先关注一波。
     ——溜了溜了。
     ——一脸懵逼的来，一脸懵逼的离开。
     坐在椅子上，辅导员正在和梁亦梦聊天。
     ——方便接电话吗？
     ——有点不方便。
     ——...那好吧，我用语言的话，你待会转成文字看。
     ——好的。
     讲的其实就是关于住宿的事情，就说梁亦梦混住的事，说要是住不习惯，可以向学校申请，还说要是被室友欺负了，就找她。
     辅导员说了很多，但每一句她都点进去听完了。
     这是负责任的关心，那就要回以认真的的态度。
     “梁同学，你还有问题吗？”
     ——没有。
     报道过一次的她，确实没有问题，无非就是拿着录取通知书，拿着身份证复印件，拿着钱就行了。
     好像是这样吧，毕竟距离上次报道已经过去一年了，很多细节她也忘记了。
     “呼...总感觉快要开学的样子，让人有些期待。”
     毕竟，这是新的身份，新的生活。

第23章 友情
     放下手机之后，梁亦梦感觉到十分无聊。
     想找人聊天的，可手机上只有那位熟悉的网友。
     但刚才打过电话之后，以后也许对方就不会来找他了。
     “这样也好，让他早点认清事实！”
     在梁亦梦不知道的另一边，网友“南神”坐在电脑前发呆良久，随后颤抖着手在网络上百度搜索：
     ——本人男，喜欢的网友是男生怎么办。
     瞬间，下面跳出密密麻麻的回答，他随便看了几个后，感觉看见了新世界。
     之间被点赞最多的一条言论是。
     ——真男人就应该喜欢男人，那种软弱的女生，只有娘炮才喜欢！
     点赞数，足足有10万。
     沈南柯颤抖着手继续看下面的评论。
     ——怕什么，遇见困男，不要怕强人所男，也不要左右为男，直接迎男而上。
     ——男上加男而已，男人嘛，总要丢掉一下什么。
     ——...
     下面的评论，他看不下去，捂住脸久久无语。
     许久之后，看着聊天栏中的消息，沈南柯决定试探一下对方的想法。
     ——你换新电脑了？
     嘀嘀嘀——
     手机传来声音，梁亦梦快速的抓起手机一看，脸色大变。
     “为什么这个人表现的那么正常，我该怎么回...”
     她有点担心对方是传说中的“杰哥”。
     不过看来那么久的关系上，她还是斟酌语言，轻点屏幕。
     “不行，这些发出去的话有点不对...”
     “这个也不行，有点太严肃了。”
     而沈南柯看见那一直显示“对方正在输入中”，可迟迟没有消息出现，一颗心都提了起来。
     终于在他不安，紧张时，消息出现了。
     ——换了。
     “...”
     两个字，他不理解为什么“梦”要打那么久。
     “难道．．．梦其实也是在犹豫怎么和我交流！”
     自学行为心理学和语言心理学的沈南柯想明白这一点后，心中突然一松，不是只有他自己在犹豫就好。
     一想到这，他露出了释然的笑容。
     “那么多年的相处，也该为这份感情画上句号了。”
     他的第一份爱情，还没有开始就结束了啊。
     ——梦，你想要玩游戏吗，我可以帮你接单，兄弟够义气吧。
     打出这个字后，沈南柯感觉有些不舍，但内心却像是放下了一块石头一样。
     “这样也好。”
     既然不想失去这份感情，那就将爱情变成友情！
     “可恶啊，最后不是变成兄妹，变成兄弟了。”
     有些不甘心的自言自语后，他继续打字道。
     ——之前我说的那些话，都是因为我误会你性别导致的，以后，我们就当好兄弟，哥继续带你接单！
     在电脑室中，梁亦梦看着这两条消息，一颗心砰砰直跳。
     “这也...太会了吧。”
     要不是她意志坚定，绝对会被感动的。
     ——那好，南哥，梦小弟这厢有礼了。
     ——哈哈，好说好说，我去群里面帮你接单，等我。
     重新将电脑打开后，她也等待着这位“南哥”拿来账号。
     “这个称呼，好像挺有意思的。”
     穿越前，梁亦梦就和这位网友争，因为两人谁也不想被压一头，可是两人年纪一样大。
     不过也仅限于年龄。
     嘀嘀嘀——
     正陷入回忆，“南哥”的消息传来。
     ——我先上线等你。
     ——好的。
     拿着手机，对着账号密码输入之后，便又进入了游戏。
     她其实也有自己的账号，但段位太高了，玩的时候要认真，这就很浪费体力，便一直懒得玩，只拿来充当接单的实力证明。
     在另一边中，沈南柯心态转变之后。
     这才发现，这是他们半年多以来第一次一起玩游戏。
     这一打，就打到了凌晨。
     ——我要去睡觉了。
     梁亦梦感觉这副身体不能熬夜，所以在发出消息后，快速的回到房间躺着睡觉。
     这身体太美好了，就连她自己都舍不得出现一下伤痕，特别是黑眼圈。
     而沈南柯看着光速下线的“梦”，摇头失笑。
     “你的心理，还真的难猜啊。”
     自学那么多年的心理学，这是他第一次看不出对方的想法，甚至于连性别都可以判断错误。
     “唉，睡觉了，明天不知道梁学弟那边还有什么事吗。”
     ——
     金乌东升，阳光透过窗户洒在房间内。
     在床上，一条手臂露出被子外，当阳光照在上面，这暖暖的感觉让手臂的主人睁开了眼。
     “唔...早上好。”
     也不知道是对谁说的，不过在她说完之后，就将散落的头发极其自然的捋到后面。
     从床头柜拿起手机。
     “怎么才6点钟太阳就出来了，算了，做早餐吧。”
     没有人回应她，但这是梁亦梦为了排解孤独的自言自语。
     虽然可以憋着不说话，但有些时候，房间太安静了，反倒是让她内心有些不安。
     啪嗒——
     身上穿着宽松的小熊睡衣，她开始洗漱起来。
     “爷真可爱。”
     对着镜子比出几个俏皮可爱的动作后，梁亦梦感觉今天的元气已经被充满了。
     这个就叫做取悦自己，孤芳自赏！
     最主要的是，她感冒好了。
     咕噜咕噜咕噜——
     看着镜子前的自己嘴巴鼓鼓，梁亦梦越看越觉得好看。
     将嘴巴中的水吐掉后，欣赏了一下整齐的白牙。
     “爷果然是最好看的。”
     臭美一番之后，换下睡衣，戴上假发，裹上束胸带，穿上宽松衣服，元气满满的走出了房间。
     跨在腰间的电子板一甩一甩的。
     来到厨房，今天的早餐，是营养粥。
     一切完工之后，她来到梁秋萍的房间外，敲门之后，耐心的等着。
     在原主记忆中，门只能敲一下，敲多了，就会被竹条打手掌。
     嘎吱——
     门开了。
     梁亦梦走进房间，不久之后又走出房间。
     【现在是我的早餐时间了。】
     等到吃完之后，无聊的她玩着手机，突然想到了那天手机店老板说的病毒事情。
     “糟了，我怎么将这个事情忘记了。”
     她的手机卡还在中毒的手机上呢，要知道她很多的账号都是通过手机卡注册的。
     “对，要去备案，最好就是将那个手机卡安全的拿回来。”
     可是要自己去的话，她又不敢。
     有了！
     找到“堂弟”，她编辑着消息发了过去。
     ——在吗，我想要去将手机中毒的事情向警局备案。
     很快，消息就回复了。
     ——等我半小时，我马上到。

第24章 备案
     说是半小时，其实还不到15分钟，她的门就响了。
     一开门，果然是堂弟。
     “呼...走吧，现在他们警员也已经上班了。”
     ——你怎么知道的...你先休息一下。
     看到他那么气喘，梁亦梦也不是奴隶主，不会无情的剥削“堂弟”。
     将沈南柯迎进客厅后，从冰箱拿出可乐就递了过去。
     “...梁同学，你家只有可乐了吗？”
     ——还有其他的！
     一打开冰箱，里面确实不止可乐，还有各种果汁和各种口味的汽水。
     “...厉害。”
     在休息一会之后，沈南柯在手机上快速的打字。
     ——珞姐姐，你在警局吗？
     ——不在，这几天有事。
     ——我带你租客过去备案，他手机中病毒了，类似十几年前的电脑的那种“熊猫烧香”的勒索病毒。
     ——那你直接过去吧，有登记员阿华在。
     ——好的。
     收起手机后，沈南柯发现梁亦梦一直怪异的看着他。
     被这种纯净中带着狐疑的目光盯着，让他浑身都不自在起来，尴尬的咳嗽之后，连忙转移她注意力道：
     “咳咳，走吧，我休息好了。”
     ——那就走吧。
     将门关上后，屋内，梁秋萍又出现了，她的眼中真的有着很多的情绪，明明很想和女儿说话，但就是一直不开口。
     另一边。
     出门之后，两人直奔警局。
     大概过去了一小时。
     “到了，你的手机怎么中毒的知道吗？”
     ——知道，前几天拿去修，然后就这样了。
     “是你搬家前的那个地方？”
     ——对。
     因为之后的事情都是他来说，所以沈南柯提前将事情经过问好。
     一进去警局大厅，登记员啊华看到他后，抬手示意。
     这看的梁亦梦有些疑惑，又盯着沈南柯。
     【他和这里的人认识吗，难道之前犯过什么事...】
     正胡思乱想的时候，突然发现她被人推了一下。
     “别发呆了，将手机拿出来，警员要检查一下。”
     【...】
     将手机拿出来后，她正想写字，沈南柯就先一步说道：
     “这里面还有手机卡，你们看看安不安全。”
     “这个啊，等我们检查过再说吧，不过最好还是去补卡，也不贵，营业厅就可以办理，就几块钱的事情。”
     “好，那就先检查。”
     因为是类似“熊猫烧香”的病毒，警局内的电脑高手——丘伯，他认真的检查着手机。
     半小时之后。
     “可以了，这个确实是那种类型的病毒，事情挺严重的，我会向上报告，这个手机就先放在这里了，至于手机卡，到时候我们会将新的还给你。”
     ——可以。
     看着电子板，登记员小华眼中闪过疑惑，看向沈南柯，见到他点头后，表情也认真了起来。
     “你们稍等一下。”
     小华离开之后，打电话给了王珞。
     “珞队，你弟带来的人，不能说话。”
     此时的王珞正在追踪诈骗犯，听到消息后微微一愣，她弟带的，不就是租客吗。
     “这个事情我知道，那是我租客，我为她减免了一个月的房租。”
     “原来是这样，那就不打扰珞队出任务了。”
     “嗯。”
     等到小华回来后，他写了备案回执，速度十分迅速。
     这是看在王珞和梁亦梦的份上，加快了办理速度，就为了避免梁亦梦多次往返警局。
     拿过回执之后，小华让梁亦梦的手机24小时保持通话，到时候会有专人联系她的。
     ——好。
     两人走出警局后，梁亦梦才长长的松了一口气。
     “很紧张？”
     ——不紧张。
     这是假话，她肯定紧张啊，毕竟她的身份证明可是假的啊，这样直接去警局，要是被发现是假的，不就是送人头了吗。
     而这个世界中，伪造身份证明，被抓的话，至少三年。
     三年啊，想想就可怕。
     要不是因为这个病毒说的那么严重，她绝对不会去警局！
     “好吧，那就不紧张。”
     沈南柯都看出梁同学身体都在抖，不过没有揭穿。
     但为什么会那么怕，难道真的有什么秘密。
     不怪他那么敏感，主要还是卧底父亲的事情，让他对周围不合常理的事情都会多出一些注意。
     要是当年他发现父亲回来时表情不对，或许就会避免那件事情的发生。
     这时候，他感觉腰间被戳了一下，低头看去。
     ——别发呆了，我们要回去了。
     “那走吧。”
     在两人离开之后，警局内还在对病毒进行溯源。
     只要对方利用病毒攻击警局的系统，靠着强大的算力，他们就可以反过来找到对方。
     “有动静了！”
     警局内，丘伯眼前一亮，手指飞快敲击，电脑上出现一排排眼花缭乱的代码。
     “不好，对方断了信号，但我还是可以判断出了对方的大概地址，就藏在岳霖市内！”
     “岳霖市，这不就是我们这个市吗，事情很严重，我需要向上汇报。”
     “等一下。”
     丘伯制止了小华的动作，他眉眼不展，总感觉这个手段有些熟悉。
     “你不觉得，这个勒索手段很像之前的诈骗案吗？”
     “！”
     顿时，小华脊背一凉，冷汗直下。
     “要叫那些出任务的都回来！”
     “对，先叫他们回来，我们好好的谈论一下。”
     原本只是以为是手机病毒，可这背后居然牵扯到了前段时间他们一直跟的诈骗案。
     这性质可就不一样了。
     ——
     就在梁亦梦回到家，告别沈南柯后。
     一出门，他就接到了堂姐的电话。
     “你过来警局一趟。”
     “好。”
     堂姐的声音很严肃，这是他从来没有听过的。
     不，他听过，是父亲死的时候！
     来到警局后，里面的人表情都很严肃。
     “小柯，你来了，我需要你根据这个聊天记录，找到对方！”
     “我试试。”
     ——有货没？
     ——有。
     ——我要最便宜的那种。
     ——真是抠啊，行吧，3万。
     ——我们合作那么久了，这些零件你还你收我那么贵？
     ——贵自然有贵的道理，这一次的可是硬货，你不要待会一大堆人要。
     ——行行行，给我吧，地址是XXX。
     看着这简单的聊天记录，沈南柯根据消息破译着。
     零件、病毒、硬货。
     他明白了。
     “珞姐，梁同学的手机是在幸福里新村修的，那里面的手机店有问题！”
     “我明白了，我会找那边的片警进行联合调查。”

第25章 牵扯
     幸福里新村。
     这个名字很熟悉，一时间王珞也没有想起来。
     不过她老爸的警局是那些地方的上级部门。
     便一个电话打了过去。
     “喂，老爸，你知道幸福里新村的手机店吗，我这边有一个案子...”
     挂断手机后，她看着周围的警局。
     “已经通知下去了，相信很快就会有结果了，对了那租客的详细手机店是哪家？”
     “我问问。”
     沈南柯向梁亦梦发了消息过去。
     ——
     “要我修手机的店，难道是那个老板植入的病毒，好嘛，我就知道，让你坑我！”
     她幸灾乐祸起来，快速的将地址告知。
     ——是幸福里、新村南街的维修店，那附近有一家小吃店，我吃过，是不是那个老板犯事，我就知道他人不对。
     ——...好，我明白了。
     梁亦梦不知道是，此时围观聊天的有许多警员，他们看见后面的字后，表情各异。
     “咳咳，珞警员，你的租客看起来是个吃货啊，还有些幸灾乐祸的样子。”
     “这些不关紧要的就不用管了，先调查那家维修点吧。”
     王珞再次打电话过去后，表情怪异起来。
     “沈南柯，你的那个网友被坑的也是这家店，看来你运气不咋地的。”
     “...不是，珞姐，这是你的租客啊。”
     “哈哈，那就是我们的运气都不咋地。”
     警员看着姐弟打哑谜，催促道：
     “究竟是什么事情？”
     “维修店老板已经被抓住了。”
     “那么快！”
     王珞微微摇头，将之前的事情告知后，扫视了这些警员说道：
     “我们可能面对的案子有些大了，大家小心。”
     “明白！”
     这个病毒，加上诈骗案，里面有着境外分子活动的痕迹。
     那些境外分子，可都是手带鲜血的，也就是说，这一次任务，很可能会受伤！
     不过警员并不害怕，从穿上这身衣服开始，他们就和罪犯，不可能坐下来好好和谈了。
     联动好几家警局后，围绕幸福里新村南街的调查开始了。
     一场风暴正在酝酿。
     而在出租屋中。
     梁亦梦捧着手机下载着那些手机游戏。
     她还是不想一直麻烦那位网友加单之后让她打，倒不如开辟手游接单市场。
     于是下载了热度很高的5V5游戏——王者荣耀，还有各大主播都在玩的射击手游——和平精英。
     “新手教学真烦人。”
     因为是全新的账号，吃完饭后，一下午，她都在升级，升级。
     “接单要有名气才行，我先上两个榜单再说。”
     出租屋内，女孩认真玩游戏，赢得十分轻松。
     警局内，男孩认真分析各种聊天资料，眉头紧皱。
     直到夜晚降临，梁亦梦这才放下手机出房间做饭。
     油滋滋滋的响着，放下一条鱼。
     今晚，吃烤鱼！
     ——
     “来来来，吃饭了，这是外面的盒饭，里面还有一些肉呢。”
     几位警员提着几大袋盒饭走了进来。
     为了追诈骗犯，他们一下午都在忙，就连沈南柯都是因为长时间不喝水，嘴唇都破皮了。
     “南柯，先休息吧，吃完饭后，你就先回去了。”
     “珞姐，可是...”
     “行了，你想帮忙的话，等你大学毕业再来吧，今天让你来帮忙，已经是违规了。”
     “好吧...”
     虽然有些无奈，但他也没有办法，分析了一下午，有些更加重要的他也帮不上忙，只能分析那些聊天记录的心理。
     从而帮助一旁的绘画师判断罪犯的大致年龄和大致性格，进而得出对方工作的类型。
     乘着夜色回家之后，沈南柯疲惫的躺在床上，抬手搭在脑门上，看着上方的灯管久久失神。
     嘀嘀嘀——
     手机响了，一只手从床边摸索着，随后抓过手机一看。
     ——今天那个案件怎么样了？
     思索片刻后，沈南柯单手在九宫格上打字。
     ——没事，有警员在，很快就可以调查清楚。
     ——那就好。
     消息沉寂下去了，他也不知道该发些什么，手一甩，将手机放在一旁，又继续看着灯管发呆。
     而在另一边，梁亦梦询问过后松了一口气， 她刚才查了“熊猫烧香”这个病毒，发现很恐怖。
     “我明天要去检查一下那个电脑有没有病毒才行。”
     “对了，问问堂弟有没有推荐的，不然我又要被坑了。”
     嘀嘀嘀——
     手机又响了，沈南柯拿起手机一看。
     ——我之前的电脑很卡，是不是也中毒了，我要怎么检查有没有中毒？
     “这个梁同学，该不会被病毒吓到了吧。”
     ——你电脑修过吗？
     ——...修过，还是同一家店。
     唰的一下，沈南柯坐了起来，看了眼时间后。
     ——我现在过去帮你看一看？
     ——现在啊，是不是太晚了？
     ——不晚才11点。
     ——那好吧。
     最终还是病毒战胜了梁亦梦的理智，一想到电脑也有病毒，还无时无刻的监视着她。
     “噫...”
     汗毛都竖起来了。
     在等待沈南柯来的时间中，她换上了厚厚的衣服，再怎么说，这也那么晚了，还是孤男寡女，需要保证自身安全才行。
     不然下一次跳楼，可没有那些陆伯伯救她了。
     “对噢，我的手机卡在那个手机上，陆伯伯应该找不到我。”
     确实，陆刑联系不上梁亦梦这位白捡的孙女。
     但他现在也有事情。
     “也就是说，这个维修案涉及面很广了？”
     “对，岳霖市那边对诈骗案罪犯的行动正在展开，我们这边需要尽快撬出店家买手机配件的上家是谁。”
     说完，王局长表情严肃的看着陆刑。
     “老陆，这个事情涉及到境外的手机病毒，背后牵扯的事情应该很大，靠你了。”
     “我明白，给我两天...不，一天，我会将上家挖出来。”
     “好！”
     ——
     咚咚——
     梁亦梦立刻回头看向门，再一次检查自己的装扮后。
     【小精灵，你说是完美伪装男性道具的哈，我这样不会被发现吧。】
     【放心吧小主，完美伪装，那就是完美伪装！】
     【好，我相信你。】
     现在可是十一点半了！
     她深呼吸之后，打开了门。
     “梁...学弟，你这个装扮是？”
     ——有点冷。
     “呃，你病还没好？”
     ——好了。

第26章 上家
     “既然病都好了，那你这样．．．”
     沈南柯满脸的难以启齿，不知道该从什么地方讲述这一幕。
     但是她并不在意这种目光，拿起腰间的电子板写下一个字。
     ——冷。
     十分的理直气壮。
     “好吧...那我进去了？”
     梁亦梦立刻侧身让出一条路让沈南柯从门缝中进去。
     “你这个，整的我都紧张起来了，就像是特务见面一样。”
     “...”
     她无语了，什么特务见面，还不是害怕这个高大的大男人。
     155可打不过眼前179的男人。
     她，绝对不会承认有人比她穿越前还高，还有，180以上都是不存在的！
     “你的电脑呢？”
     闻言，梁亦梦快速跑进卧室，随后拿出电脑。
     “那我检查一下。”
     沈南柯带着电脑来到客厅，开机之后，明显的发现到画面有一些卡顿。
     “你家有没有螺丝刀？”
     ——有！
     工具箱她都有，这个都是生活小技能，之前落地风扇夏天要拆出来洗，就买了这个东西，搬家了也就带过来了。
     现在虽然不用洗风扇了，但这些还可以当作防身的工具。
     要是有歹人进来的话，拿起铁锤就和对方拼了！
     在心中充满豪气的想完后，梁亦梦便好奇的看着堂弟拆她电脑。
     打开之后，里面的零件都是新的，这让她疑惑了，都是新的，那应该没有被坑吧。
     “你又被坑了，你看这些型号...”
     巴拉巴拉的，又说一些她听不懂的，不过简单来说，就是她电脑里面的东西又被换了。
     “没事，梁同学，你的电脑没有病毒，就是被换了一些东西，看来坑你的那个老板也不知道病毒的事情。”
     ——是吗。
     写完两字，梁亦梦用电子笔戳着下巴，抬眼发现沈南柯一直盯着她后，吓得她连连后退，从冰箱拿出冻到梆硬的可乐。
     不是不想拿铁锤，是因为铁锤在对方那边。
     而那被冻成冰块的可乐，可以迷惑对方，完成出其不意的偷袭。
     就是这个可乐好冷啊。
     “咳咳，梁同学，可乐就不喝了，时候不早了，我该回去了。”
     沈南柯立刻尴尬的咳嗽起来。
     【我刚才居然感觉梁学弟可爱，刚才她抬眼看我的那一眼...还好我内心坚定，不然就i完蛋了！】
     他绝对不会说出去，刚才发呆是因为被梁学弟可爱到的。
     “...”
     梁亦梦也明白是虚惊一场后，可乐拿在手上也不是，又不想放回去，于是塞到他的手上。
     ——给你了。
     “好软...不是，好冰。”
     “那个我先走了。”
     自知说错话后，沈南柯立刻离开了出租屋。
     “他刚才，说好冰？”
     拿起手机一看，都已经凌晨1点钟了！
     “哈，好困啊，美少女是不能熬夜的。”
     为了避免美少女美丽太大，她今天晚上都不敢洗澡！
     等到沈南柯离开之后，这才敢关门，关窗，舒舒服服的去洗澡。
     哗啦啦——
     水花落下。
     而在路上，他回头看着已经关灯的房间，心中有过一些惆怅。
     “我怎么感觉心动的对象都是男生...”
     一想到这一点，他就脸色一苦，打开可乐想要喝一口，结果仰头半天，只有几滴可乐落下。
     “这是冰块吧！”
     无奈叹息一声之后，他带着冰块可乐回到了家，到家之后，可乐还没有融化。
     也回到房间洗澡之后，直到他出来了，冰块还没有完全融化。看了眼时间，凌晨3点多了。
     “梁学弟送的礼物和她的人一样奇怪。”
     而梁学弟，此时早已经脱去束缚，穿着睡衣，披头散发的进入梦想了。
     但是他也不知道为什么就是想要喝完可乐再去睡觉。
     于是在快4点钟的时候，一瓶空可乐瓶放在桌上。
     ——
     凌晨4点钟，有人已经熟睡，有人刚刚入睡，有人还没有睡。
     “呼...”
     吐出一口烟圈之后，头发有些花白的男子拿着这一张纸，纸上面记录着维修店老板供出的上家消息。
     看了眼时间后，他拿起手机打给了某人。
     办公室中，王局还在处理公务。
     前段时间他说调任是因为托了陆刑的福，其实他本人都是一直的认真负责。
     嘟嘟嘟——
     “喂，老陆，你打电话是？”
     “和你想的一样，那上家我挖出来了，现在就让大学城那边带人去核对消息了。”
     “我明白了。”
     掐断烟后，陆刑快速的来到办公室，将记录上家消息的纸递了过去。
     见状，王局打给了大学城警局。
     此时的大学城警局灯火通明，一群人还没有休息正在追踪一笔最新的交易单。
     “不行，对方还是转账了，我们的工作人员没有制止住。”
     “那就先冻结这个账户，事后我们在过去解释。”
     啦啦啦——
     手机铃声出现，王珞说了一句抱歉后，接通了电话。
     “老爸。”
     “上家的消息出来了，你记录一下。”
     “好的。”
     王珞离开来到办工桌前，持笔准备，一边点头一边写着。
     “记下了。”
     “好。”
     电话挂断，周围的警员都围了上来。
     “珞姐，这个是？”
     “幸福里新村南街维修点老板的上家资料，现在出发，我们过去盯着他们。”
     “珞姐，这个地址，是在公园？”
     “应该是他们交易地方是在公园，我们就沿着公园调查。”
     “明白。”
     纸张留在了警局。
     上面的信息如下：
     姓名：刘帐伟，男，从事电器回收行业，34岁，染黄色头发，爱穿工装裤，戴黑色发箍，脸上有一颗黑痣。
     这些都是当天他们见面时候的特征，而现在，王珞就要根据这些特征开始找人。
     凌晨五点钟，警员在公园出现了，此时公园中已经出现了几位打扫卫生的环卫工人。
     “珞姐，那位应该没有那么早出现。”
     “嗯，我知道，去公园前后守着，发现可疑人员的话，先别打草惊蛇。”
     “明白！”
     朝阳升起了。
     在公园前后，几名便衣警员正隐藏在车内死死盯着前方。
     没有其他信息，只能用笨办法，守住这个地方了。
     因为他们相信，对方交易绝对不止和一人做，那么这个地方，就绝对还会有人来！

第27章 惊动
     8点钟，床上的可爱人影高举双手，舒舒服服的伸了个懒腰后，睁开眼将手机闹钟关闭。
     “起床，做饭！”
     穿越前，梁亦梦自己住的时候，很多时候都是10点钟起来的，起来就买菜吃午饭，不过现在不行，她不是自己住了。
     只将假发戴上后，她就穿着拖鞋来到厨房。
     紧接着，烟火气息在不小不大的厨房出现了。
     而在另一边，沈南柯因为一直惦记着案件的事情，睡不着，又发现学弟没找他后，起身匆匆洗漱完就直奔警局。
     9点钟左右，梁亦梦已经吃完早餐，开始了手机游戏的冲榜大业！
     她和穿越前一样，又成为了阿宅，不过还是有变化的，那就是宅男变成宅女。
     “这个猪啊，老是吃我中路线，我真的气死了。”
     捧着手机的梁亦梦骂骂咧咧，走中路，老是被“顺路路过”的打野吃线，还被其他边路的人以“我来帮你”的名义吃线。
     导致她控制的人物现都还没有大招，而对方都有大招了。
     “我忍！”
     ——
     “南柯，你什么时候来的？”
     登记员在抬头的时候，发现不知道什么时候，沈南柯站在办公室摸着下巴看着什么东西。
     “珞姐不在，她出任务了，你没有职位在身，还是先走吧。”
     “那好吧。”
     收回目光后，沈南柯从王珞的办公桌前离开。
     【刘帐伟...我记住你。】
     走出警局，他的脑海中回忆着那位上家的身份信息。
     这个人会躲到什么地方去呢？
     为了寻找这位罪犯，他决定从对方的职业入手！
     便先去废旧的电器零件市场。
     而就在沈南柯离开不久，换哨的王珞回来了。
     “珞姐，那个上家没有出现吗？”
     “没有，公园里面就没有人走，很慌乱。”
     现在都快要10点钟了，她也就回来了，让另一批人继续盯着。
     “对了，珞姐，刚才你堂弟来了，他在你办公桌前不知道看了些什么。”
     闻言，王珞脸色一变，走到办公桌前，发现只有那张纸后，松了口气，但很快又感觉不妥，立刻打电话给沈南柯。
     嘟嘟嘟——
     正在逛市场的沈南柯一看上面的“堂姐”二字，就知道这一个电话是来问责的，犹豫片刻后，还是接上了。
     “珞姐姐，找我有什么事吗？”
     “你看见了吧...”
     王珞单刀直入，直接询问，对于这个情况，他也只好承认了。
     “看见了，我不会冲动的。”
     “你一边去，帮忙分析聊天记录就已经是破例了，我告诉你，不要想着擅自去调查，破坏了警局的计划，有你好看的。”
     “好吧好吧，我知道了。”
     挂断电话后，王珞有些庆幸纸上没有将上家的交易地点写出来，其他的案件消息也没有出现。
     不然她这位喜欢分析的堂弟绝对会忍不住的。
     “啧，怎么还不开学，将这个不省心的孩子关进去。”
     无奈的吐糟一句后，王珞跟其他警员继续分析案件了。
     而另一边，沈南柯挂断电话后十分的无奈，他知道这一次不能在调查下去了。
     “要是我继续任性的话，珞姐绝对会告诉妈妈的，唉。”
     一想到老妈，他就很无奈，因为父亲身份的原因，老妈一直限制他接触这些东西。
     只要一有眉头，就会将他关在房间好几天。
     这也导致之前的那段时间中，他不会隐藏心思，一直被囚禁在家。
     “算了算了，回家。”
     在沈南柯离开之后，市场内一位男子微微抬眼，眼中思索着什么东西。
     “这是条子还是条子的眼线，穿着那么干净就来这里掏东西，手上也没有准备袋子...”
     感觉已经暴露的他，决定完成最后的交易后就离开。
     因为他其中的一位下家已经失联了！
     要知道，私自贩卖这些零件，那可是和走私差不多的。
     但刘帐伟没有想到的是，警局盯着的和他想的完全不一样！
     “伟哥，那么早就收摊了？”
     “是啊，这外面都快十一点半了，太阳都升起来了，我也要回去休息了。”
     “怎么那么虚了？”
     “腰不好，昨晚扭到腰了。”
     ——
     这个市场，其实就是某处大桥底下，虽然晒不到太阳，可热风还是很闷热的，但那些人都不走。
     他们知道下午那些交不起摊位费的人都回来这里，要是收摊了，下午在想支起来，那就没有机会了。
     ——
     中午，空调的凉风在出租屋内回荡，将门窗紧闭，吃完午饭的梁亦梦悠闲的躺在椅子上。
     “好困啊，怎么中午就让人那么困呢。”
     放下手机，上面屏幕上“胜利”两个大字安静的挂着。
     玩了半天了，这个段位从新手教程打到了星耀，一想到后面还有其他段位，就一阵头大。
     “想要上榜单的话，我还需要赢100把，一把10分钟，那就是1000分钟，50小时，要差不多2天。”
     这还是不眠不休，一直胜利的情况。
     排除其他情况的话，想打到那个段位的话，至少都要一周。
     “对了，我可以开直播打啊。”
     这样也可以积攒人气，还可以互动，不至于玩的无聊。
     都是为了赚钱了啊。
     “所以，为了更好的赚钱，现在还是先睡觉吧！”
     梁亦梦嘴角微微勾起，将假发随手一扔就扑倒床上，滚了好几圈后，感觉到胸前有点痛。
     “坏了，好像又长大了一点点。”
     原本之前低头还可以看见脚背的，现在只能看见脚趾了！
     伸手戳一下后，一阵晃荡，触电的感觉也随着出现了。
     瞬间，她的脸都红了。
     【女孩子对自己的身体真的有那么的敏感吗，还是说是因为我一直在想这个事情。】
     其实正常女孩子并不会那么敏感，完全就是梁亦梦内心有鬼。
     她不对劲！
     “算了算了，睡觉睡觉。”
     穿着睡衣躺在床上，猛的一翻身，她痛的睁开了眼。
     怎么又忘记这个了。
     可是不翻身，压着东西，呼吸都感觉很难受。
     “我之前是怎么睡觉的来着，怎么好像没有发现这个事情。”
     想着想着，她就睡着了。
     而另一边，沈南柯也是躺在床上，看着里面的三人群聊，里面激烈的讨论着另一位室友会是谁。

第28章 晨跑
     下午静悄悄的，只有夏蝉不断的鸣叫着。
     伴随着蝉鸣，沈南柯也慢慢的睡着了。
     吱，吱，吱——
     警局中，王珞还在跟踪调查。
     “对方的行动变得频繁了，从手机上监视得知，对方发出去了一条消息，或许是在联系卖家。”
     “能定位到地址吗？”
     “不行，那是个虚拟邮箱，位置是在火星。”
     警局的丘伯看见这个位置都很惊讶，这就可以说明，对方的技术不错，正是他们要找的那位制作手机病毒的人！
     “破译了！”
     突然，他高声大喊，将其余几人的注意力都吸引了。
     王珞也快步来到电脑前，但电脑前密密麻麻全是代码， 她看不懂，便询问道：
     “发现了什么。”
     “交易时间和地点！”
     “快说！”
     其他警员纷纷屏住呼吸，认真的听着。
     “在芙蓉公园，时间是早晨6点钟！”
     “芙蓉公园的位置！”
     另一位警局立刻回答道：
     “位置是在芙蓉小区北边300米的位置...珞姐，芙蓉小区不就是...”
     “我的房子就在芙蓉小区。”
     王珞表情严肃起来了，她将房子出租了，但这名逃犯居然去那个地方了。
     “等下，珞队，芙蓉公园，还有一个富荣公园！富荣公园是之前上家交易过的地方。”
     两个位置...
     丘伯也是点头道：
     “对方是按照拼音交流的，声调不清楚，或许只有他们交易的人才知道。”
     这一刻，事情都变得扑朔迷离起来了。
     王珞也是思考着这两个地方，要是平分警员的话，他们这边人手不够，不能保证将每个公园的出口都堵上。
     但要是调动其他地方的警员，动作太大，容易被发现。
     于是她决定参考大家的意见。
     “你们觉得对方会去哪里？”
     登记员小华率先回答道：
     “对方生性谨慎，我觉得他会反其道而行，就像是芙蓉公园，要是对方知道我们在行动，或许会选择逃跑方便的的地方。”
     说着，他来到投影前，上面列着的正是各种便利的交通路线。
     “正是因为芙蓉公园靠近芙蓉小区，周围路线繁多，很适合逃跑，可对方要是谨慎的话，会继续选择富荣公园。”
     富荣公园的资料大家都知道，这几天盯着的就是这里。
     这个公园内部线路很多，但是出口只有4道，也远离交通路线。
     有种词语就叫做“反其道而行”和“最危险的地方，往往是最安全的地方”。
     警员们都提出了自己的看法。
     现在需要知道的就是，对方究竟清不清楚警员想要对他动手！
     要是知道，那就盯富荣公园，要是不知道，那就是芙蓉公园。
     “珞队，我们可以派人盯着富荣公园的出入口，其余人就守住芙蓉公园。”
     “也行。”
     最后，王珞决定就这样做。
     “让一队盯着富荣公园，发现可疑人员的话立刻报备。”
     “是！”
     8人起立应答，随后她继续说道：
     “2队，3队，4队跟着我守着芙蓉公园。”
     “明白。”
     “出发！”
     这一次，出动的警员足足48人。
     算是大行动了。
     还有5队6队留在两个公园之间，应对其他突发情况。
     ——
     在芙蓉小区内。
     一位男子将身上的所有东西都收拾起来，将一些病毒脚本统统销毁。
     在桌子上，一张出国的机票安静的躺着。
     “条子绝对是要行动了，但你们想要抓我还是太嫩了。”
     为了安全，他将头发染成黑色，换上普通装扮，戴上口罩。
     随后拿起桌上机票，提着一个袋子走出房门。
     这是最后的交易商品，做完他就离开。
     此时的时间是下午6点钟。
     “这是谁啊，打扮的好奇怪。”
     而在6楼的一个窗户中，梁亦梦看着消失在小区公园的人十分疑惑。
     “算了，也不关我的事，我又不出去。”
     将碗洗完之后，她又回到了房间。
     嘀嘀嘀——
     消息出现了。
     ——梁同学，你病好了，明天我带你去晨跑吧。
     ——...能不能不去？
     消息发送成功，她尝试拒绝。
     但对方态度坚决，又是一条消息袭来。
     ——不行，我明天5点钟准时到你家，放心那时候太阳不晒，不会让你变黑的。
     ——这个，我可能还没有起床啊。
     梁亦梦表情犹豫，再一次尝试拒绝。
     ——梁学弟，你身体有些太虚弱了，这样会找不到女朋友的。
     “呃...”
     看着这个消息，她表情犹豫，打了很多字，又删除，一时间不知道该怎么回答，晨跑是之前就说过的。
     原本也只当是一个玩笑，可没有想到“堂弟”玩真的。
     “我这个身体确实有些弱了，要是在遇到歹徒的话...”
     一想到之前被逃犯逼到坠楼，她就忍不住冷汗直下，要不是这副身体体质太弱的话，不对，好像不弱也打不过啊。
     这时，对方又发了消息过来。
     ——新生是要军训的噢，你想想，到时候军训第一天，你就体力不支晕倒了，这可会丧失择偶权的。
     “...”
     ——我去...
     不是因为择偶权，是因为军训！
     因为她明白，军训的时候不能倒下，最好就是混着过去，不然要是去医院的话，遇见本事不错的医生，看穿她身份就不好了。
     这里可没有那位陆伯伯帮忙打掩护。
     一想到被揭穿身份的后果。
     三年啊，进去蹲三年啊，到时候要是将她关到男监狱捡肥皂...
     绝对不要！！！
     于是今晚梁亦梦也不玩游戏，洗完澡后，在晚上8点钟时就进去睡觉了。
     而在另一边，沈南柯决定跑步也是想着转换一下心态，同时为瘦弱的学弟加强身体素质。
     不然吹个空调就感冒，还拿不动自己的物品，这样可不行。
     ——
     叽叽喳喳——
     鸟叫声出现，伴随着的是手机铃声。
     人间一场烟火~~
     铃声将床上的人吵醒，她睁开眼睛一看，是“堂弟”的电话。
     挂断之后，解锁手机，上面有着好几条消息。
     ——我出发了。
     ——我到了。
     ——还在睡？
     ——我在你门外。
     “啊啊啊，好烦啊！”
     昨天鼓起勇气锻炼，今天就想着拒绝，但人家都在门口等着了，也只好应付过去这一天了。
     半睁着眼，将伪装弄好后，做出一份早餐放在冰箱，写上贴纸，她就穿着不合脚的40码鞋子打开了门。
     “你终于出来了，我们走吧。”

第29章 偶遇
     此时的沈南柯穿着运动服装，全身都是运动风。
     “梁学弟，不换一件衣服嘛？待会跑步穿那么多，不利于身体散热。”
     ——我冷！
     她，绝对不会穿着运动背心去运动的，那样的话，就连完美束胸带都没有办法隐藏了。
     “那好吧，我们出发，目标是往返公园，大概40分钟。”
     那么久！
     梁亦梦还没有开始跑就感觉到累了。
     “走吧。”
     沈南柯兴致勃勃的就开始带路了。
     出了芙蓉小区，从芙蓉公园外面开始跑步，一路上，还有一些大爷也在晨跑。
     “梁同学，你看看，生命在于运动啊。”
     “...”
     【我谢谢你啊。】
     跑了10几分钟，她已经累的不想说话了，嗓子都感觉火辣辣的疼，而且总感觉肚子也疼。
     呼哧几下，梁亦梦再也忍不住了，就地坐下，不断的喘着气。
     ——我不行了。
     “梁同学，你这个身体素质有点差啊，才10几分钟。”
     沈南柯走到她身边，随后看了眼手机后说道：
     “前面就是富荣公园了，我们先进去休息一下吧。”
     因为一开始耽误的时间，现在都已经6点多，天边都大亮了，就连太阳都已经露头了。
     被这样一说，梁亦梦内心有有些不服气，她大男人，怎么会不行！
     便强撑着...走进了公园。
     全身上下，只剩下嘴硬了。
     坐在公园旁边的石凳子上，清晨的微风吹来，让她感觉到十分放松。
     见状，沈南柯也是无奈的坐下了。
     “梁同学，你真的需要好好锻炼了，军训那可是要跑1200米的，你这样待会跑到最后一名，就有点丢人了。”
     “...”
     梁亦梦不想理他，继续大口呼吸。
     累死了。
     在休息十几分钟之后，沈南柯看着已经升起的太阳，决定回去了。
     “走吧，太阳都起来了，你不是不想着晒黑吗，那就快点回去，我们加快速度跑回去吧。”
     又跑，她都想拿电子板拍沈南柯的头了，现在她感觉走路脚都软了，还跑，再跑下去，命都要没了。
     ——不跑，跑不动了。
     看着这些字，他犹豫片刻后，微微点头。
     “也是，新手锻炼要循序渐进，明天我们争取跑完这一段。”
     “...”
     明天还去！！！
     梁亦梦决定了，一定要找到非常好的借口拒绝，而且就算找不到，她也不开门了。
     起身在公园中散步，周围的鸟鸣声十分的清脆动听。
     【早起散步多好，为什么要去跑步呢，多累。】
     此时的她呼吸也正常了，看见公园景色，心情良好，感觉十分放松。
     美中不足的就是出汗了，长发还被假发罩着，有点热，让她想要回去好好的洗澡。
     这时候迎面走来一位提着袋子的人。
     【这个人好眼熟，不是昨晚就从小区出去的吗，现在又在干嘛。】
     或许是因为梁亦梦的眼神中充满疑惑，对方居然主动搭话了。
     “小...伙子，你在看什么？”
     ——你也是跑步的吗？
     男子看着电子板，微微一愣，点头后反问道：
     “是啊，我也是跑步的，你是不能说话吗？”
     ——是的。
     因为她走的比较慢，和沈南柯已经隔开了一段距离。
     看见这两个字后，男子的眼中低敛起来，看着矮小的梁亦梦，发现她脸上带着汗珠。
     【这么白净，那些兔子爷应该会喜欢，我要怎么骗她过去呢...】
     正当男子犹豫的时候，沈南柯回来了。
     他回头发现梁亦梦和陌生人谈话，不放心就跑了回来。
     “梁同学，快点回去了，时间不早了，再不走都赶不上早饭了。”
     闻言，她越过男子，向着沈南柯走去。
     这时候，男子也回头看着沈南柯。
     突然，两人的眼神对上了。
     男子眼中带着玩味，以为遇见了兔子爷，不怪他这样想，实在是梁亦梦现在的样子，在某些有特殊爱好的人眼中十分诱人。
     而他，恰好就是懂这个的，便观察着沈南柯的长相。
     【小年轻，长的还挺俊的。】
     不同于男子的心态，此时的沈南柯内心都紧张起来了。
     【这是，那位罪犯，居然染发了，难怪我刚才没有看出来，他怎么在这里，珞姐知道吗，警员又在哪。】
     一时间，他的心中想了很多很多。
     突然，他的腰被戳了一下。
     ——走吧，你还在发呆什么。
     “走吧。”
     正当沈南柯要回头的时候，发现那位罪犯笑了，脸上的黑痣因为笑容扯动，变得有些蔑视起来。
     彷佛在嘲笑着什么一样。
     一瞬间，他的脚步停住了，而男子也转身离开了，不过他记住了梁亦梦，下一次他会抓住这只兔子的。
     ——你怎么了？
     看着这些字，沈南柯犹豫片刻后，沉声道：
     “你先走，我要去上厕所。”
     说完，他拿起手机朝着堂姐打过去电话。
     而梁亦梦看着旁边提示厕所的标语，又看见他走的那么急。
     【真是蠢啊，居然走错了。】
     叹了口气后，为了避免“堂弟”拉在裤子上，她跑过去想要提醒他走错路了。
     而在前方沈南柯一边打电话一边向前走，男子此时也好奇的回头看了眼。
     发现兔子在后面追，那个青年打电话在前面跑，看了眼手表后，发现距离交易还有一些时间，便饶有兴趣的看着两人。
     而沈南柯也观察了男子，发现标志性的黑痣，又想到那天看见的图片后，心中做出了一个决定。
     “珞姐，你们快点过来吧，他要走了。”
     “你别冲动！冷静。”
     嘟嘟嘟——
     他挂断电话，从男子身边擦肩而过。
     男子也只是抬眼看了眼他，随后继续欣赏着梁亦梦那精致的小脸。
     【真是只完美的兔子。】
     突然，他感觉后背一痛，身体一个前倾就摔倒在地。
     “玛德，是谁。”
     正想着起身，突然被一道身影压住了，他定睛看着，发现是刚才走过去的人。
     “你他妈有病啊，想打架是吗。”
     沈南柯沉默不语，死死的按住对方。
     身后，梁亦梦都呆住了，不知所措。
     “梁同学，你先走，这是我和他的私人恩怨。”
     “...”
     什么私人恩怨啊，你们要是打架的话，我也会被带过去录口供的啊。

第30章 病危
     “小子，劳资踏马跟你有什么仇。”
     男子气的要死，最后一单交易被这个愣头青破坏了，现在都超时了，对方绝对会给他差评的！
     但是突然，他发现沈南柯的面容有些熟悉，瞬间脸色一变，表情变得狰狞起来。
     “我知道我们之间有什么恩怨了，你踏马是个条子！”
     男子勃然大怒，身体一用力，将沈南柯顶开，随后他在腰间抽出一把刀，毫无规则的朝着沈南柯砍去。
     “条子，你完蛋了，自己就敢动手。”
     动刀了，这一刻梁亦梦真的被吓到了，她腿真的软了，害怕的连连后退。
     怎么打起来，怎么打起来了。
     【小精灵，快给我体质。】
     【小主，你的任务没有完成，给不了其他的东西呢。】
     小精灵语气也有些委屈，那个任务发布那么久了，可还一直没有完成。
     【...】
     没有穿越前的男性体质，靠这副身体的话，会被双杀的吧。
     但是突然间，她看见远处又走来一人。
     而男子也发现了那人，顿时扯开嗓子喊道：
     “光头，快他妈过来帮我，这里有条子，干了他，我货免费给你。”
     光头一听，捡起砖头就跑了起来。
     沈南柯见状，也不留手，一脚踢开男子的刀，立刻将他反手压在身下，可这时，光头已经近在眼前了。
     就当他以为自己会挨上这一砖头的时候，一道矮小的身影挡在了他的面前。
     咔嚓——
     骨头碎裂的声音出现，沈南柯瞳孔一缩。
     而梁亦梦死死咬牙，强忍着手臂被拍断的疼痛，伤口处瞬间鲜血直流，染红了砖头。
     【好痛！啊啊啊，我真的亏死了！】
     “死兔子，光头，快干死这个兔子。”
     因为刘帐伟看见路的尽头出现了8名警员！
     “快点，将我救出来就走了，条子都来了。”
     光头一听，也发狠了，又是一砖头打在梁亦梦的手臂上。
     咔嚓——
     瞬间，她冷汗直下，心脏快速的跳动着。
     右手无力的落下，鲜血顺着手臂滴在公园的小路上，断骨的痛如同潮水一般冲刷着她的大脑。
     但就算是这样，她依旧挡在沈南柯面前，眼中满是倔强，就是不离开。
     正在光头想要打第三下的时候，警员开枪了。
     砰——
     一声下去，光头捂住大腿惨叫着跪倒在地。
     男子见状心如死灰，怒斥沈南柯和梁亦梦。
     “你们踏马的不得好死，劳资背后可是有人的，你们等着，我告诉你们，你们死定了，死定了。”
     喀——
     当银手镯考上男子时，他眼神依旧阴狠的盯着两人，嘴巴微张。
     “你们等着，我出来之后弄死你们。”
     但这一切，沈南柯已经管不着了，他打急救电话后，焦急的看着梁亦梦。
     此时的她脸色煞白，手上鲜血直流，不一会就将地面染红。
     光头见状哈哈大笑起来。
     “活该，你这个兔子以后就当一辈子的残疾吧。”
     “你踏马闭嘴！”
     沈南柯一拳打向光头的脸，还不解气的继续打了几拳才被警员拉开。
     “南柯，你冷静一下。”
     “我怎么冷静！”
     这件事情就是因为他造成的，要是他更强一点，更谨慎一点，就不会让梁学弟遭受这个伤了。
     自责、愧疚的情绪涌上心头，这么无力的感觉，让他想到那年父亲死去的时候。
     他也是这样，什么用都没有。
     突然，他的腰被戳了，通红的眼睛转头看去。
     ——我没事。
     字写的歪歪扭扭的，是梁亦梦用左手写的。
     她勉强的挂着笑容，不在意右手的鲜血。
     这时候，救护车也来了，将她抬进车后就离开了，沈南柯原本也想要去的，可是他还要录口供。
     救护车刚离开，王珞就来了，她看着救护车内心一紧，以为堂弟出事了，不过当她走上前后。
     却发现堂弟还在，地上一大摊血迹也还在。
     “里面的是谁。”
     警员看向沈南柯，他犹豫着说道：
     “是租客...”
     “...”
     王珞沉默片刻，抓捕罪犯牵扯到无辜民众，这是严重失职！
     而且本来就不关两人的事情，可是因为沈南柯擅自行动...
     【我就不该让他看见那个资料！】
     不知道是生气自己还是生气堂弟，她生气的骂道：
     “你怎么不自己进去呢！”
     骂了一句后，便让警员将人带回去，随后看着沈南柯。
     “你也在警局好好的带着。”
     说完，就火急火燎的赶去医院。
     目送着王珞离开，沈南柯陷入了自我的怀疑中。
     一旁的警局看着他这样，安慰道：
     “南柯，你也知道珞队的性格，这一次，你有点冲动了。”
     “我...唉。”
     他知道这一次是他冲动了，可是事情已经发生了，还能怎么办啊。
     警车押送两人回到警局，而在救护车内，梁亦梦已经昏迷了，一些护士正在进行紧急止血。
     ——
     许久之后。
     在朦胧中，她好像听见了一些对话。
     “里面那位怎么样了？”
     “骨头断了，还可以接上，但是要进行手术，术后能不能恢复如初就难说了，对了，这个手术需要家属签字。”
     “很严重吗，需要签字？”
     “这是避免以后出现问题，提前做出的保障。”
     “签什么签，不用签，出事了，我负责！”
     看见警员都这样说了，拿着签字单的护士也不好说什么，让王珞去窗口缴费后，就将一切告诉了医生。
     “准备手术吧。”
     嘀嘀，嘀嘀，嘀嘀——
     【好熟悉的声音啊，我好像在什么地方听过。】
     ——
     【对了，是在那天穿越的时候听见的。】
     ——
     【我现在在哪...我要死了吗，这里好暗啊。】
     ——
     “不好了，病人突然失去意识，心率下降！”
     “去，让外面的家属签字。”
     医生手上满是鲜血，随后指挥着护士注射药物，随后拿起除颤器，隔着衣服对准位置后。
     “准备电击。”
     只要签字完成，就开始进行抢救！
     ——
     在外面，王珞听见病危通知书时，人都惊呆了。
     “怎么会这样。”
     “警员，病人的心脏有问题，不能进行剧烈运动，在送过来之前，她就已经有休克的前兆了...”
     听了解释后，她内心十分复杂，看着病危通知书，颤抖着手签上了自己的名字。
     【你要是死了，你的妈妈我会当作亲妈妈一样对待的。】
     一整晚，手术中的红灯一直亮着。
     直到清晨之后，红灯才熄灭，里面的医生走了出来。
     看到医生出来，王珞紧张的问道：
     “怎么样了。”
     医生微微摇头。
     一瞬间，她感觉世界一阵天旋地转，站都站不稳了。
     要是租客死了，她无法想到堂弟会遭受怎么样的打击，也无法想到那些失去唯一孩子的痴呆母亲会不会发疯。
     “你一定要救活她！”
     “呃...，病人没事。”
     “那你刚才摇头。”
     “这个嘛。”
     医生微微一顿，有些不好意思的说道：
     “我刚才只是头晕，想要清醒一下自己。”
     “...那里面那位现在怎么样了。”
     “已经脱离危险期了，但还需要先住院观察一天。”

第31章 探望
     其实医生刚才的摇头还有着另外的意思，那就是护士将病危通知书拿出去之后，还没有进行电击，梁亦梦的心跳就恢复正常了。
     而让家属签病危通知书，就是因为梁亦梦心脏有问题，不知道能不能电击！
     可那时，她的心跳都停了，只能冒险一试。
     不过后面虽然不知道心跳怎么就正常了，但只要体内血液可以顺利活动起来，医生也就放下了除颤器，开始治疗断骨的伤。
     也就是这一点，让医生看出了梁亦梦求生意志的强烈，便十分认真的进行治疗。
     ——
     求生意志强烈，那是梁亦梦意识模糊的时候，听见了电击两个字。
     上一次穿越就是因为触电。
     所以为了不再被电，她努力的想要走出黑色的世界，最终，她走到最后，一睁眼，眼前看见了医院的无影灯。
     而心脏也同时恢复了跳动。
     ——
     手术成功了。
     就是后续会不会完全的恢复正常，这个就需要好好的进行检查。
     听到消息，等待了一晚上的王珞稍微的松了口气。
     “南柯啊，你这一次撞大运了，要是她真的出现什么事情的话，你就要养她一辈子了！”
     坐在手术室外椅子上，她的手都有些颤抖，拿起手机给沈南柯打去了电话。
     而在警局，沈南柯枯坐在椅子上一整夜没有合眼。
     对于堂姐的性格，他是了解的，要是对方没事了，一定会回来的。
     可现在都早上了，那就说明那位梁同学的情况不是很好。
     “都怪我。”
     正当他陷入自责的时候，电话响了，他慌忙的接通电话后，不敢开口询问。
     不过王珞先说了。
     “她脱离生命危险了，接骨手术也完成了，你下午的时候过去看她吧。”
     “我知道了。”
     只是一句话而已，就让他稍微的松了一口气。
     不久之后，王珞也回来了，她拿着医院的收据交给沈南柯。
     “这个是医疗费用，事情是因为你引起了的，一码归一码。”
     “...”
     他沉默着接过收据，上面写着的收费是6万！
     【不能被梁学弟看见，她们家好像没有什么赚钱的途径。】
     将收据仔细的收好后，他用冷水刺激一下自己后，也不等下午了，直接就过去了医院。
     看到堂弟的样子，王珞无奈的叹息。
     “那两人昨晚说什么了吗？”
     “珞队，那两人的嘴巴很硬，翘不出东西。”
     “...这样啊，那就再等几天，过几天一位老刑警要过来加入我们了，就交给他来审。”
     ——
     在医院外，沈南柯居然因为待会要见到梁亦梦而犹豫，他不知道该怎么办，便在医院的厕所中不停的检查着装扮。
     “小伙子，看你这个样子，你是来看女朋友的？”
     “呃...不是，是一位朋友，她因为我受伤了。”
     “噢，那对方的家人在病房？”
     “没有，她就自己在。”
     “那你还呆在这里干什么，让对方自己一个人躺着？”
     闻言，沈南柯瞬间惊醒，对这位老人感谢之后，快速的来到了梁亦梦的病房。
     为了安静，也为了方便她养病，王珞开的是单人VIP病房，很贵。
     门开之后，一道穿着病号服的身影半坐在床上，手被石膏托住，而她，也侧脸看着窗外，微风将窗帘吹动。
     这时候梁亦梦回头看向门口，随后转头想要拿电子板。
     见状，沈南柯快步走进病房，将桌上的电子板递过去后，低头道歉。
     “对不起。”
     ——没关系。
     歪歪扭扭的三个字，看到他一阵感动。
     “你那个时候，为什么...”
     ——不知道。
     沈南柯也沉默了，一时间不知道该说些什么，但他看到床头柜上的果篮后，拿起苹果问道：
     “吃吗？”
     她微微点头。
     于是他拿过水果刀，笨拙的削皮，看到这一幕，梁亦梦都笑了。
     看着这个笑容，沈南柯不知道怎么回事，总是感觉内心有种奇怪的感觉，酥酥麻麻的。
     【梁学弟笑起来真好看，但就是没有声音。】
     他走神了，结果肩膀被戳了，转头看去，发现电子板指着他的手。
     这时候，他才发现自己差一点用水果刀割到手了。
     瞬间，沈南柯尴尬的低下了头。
     病房内变得安静起来。
     耳边有着簌簌的写字声。
     等到苹果削好之后，梁亦梦将写字板递给他看。
     ——我妈妈怎么办。
     “放心，有警员过去照顾了。”
     回答完后，沈南柯看着苹果，又看着手臂被托着的梁亦梦，正犹豫的时候，一只手伸到了面前。
     他抬头看去，第一眼看见的就是那双明亮的大眼睛，随后才看见她的左手。
     将苹果呆呆的递过去后，他又低头了。
     但是听见旁边吃苹果的声音，沈南柯还是忍不住的好奇看去，发现一张小嘴慢慢的吃着苹果。
     鬼使神差的，他抽出一张纸巾在梁亦梦嘴边擦了一下。
     砰砰——
     心跳的声音出现，一时间也分不清楚是谁的。
     但梁亦梦可以肯定的是，这一次的心跳声，不是她的，因为她心脏有问题，情绪太激动的话，会痛。
     不过，看着眼前害羞的堂弟，她感觉大事不妙。
     【小精灵，你说“堂弟”喜欢男生的可能性是多大？】
     【...这个，本精灵也不知道噢。】
     她可没有忘记被那个歹徒说成兔子！
     原本从没有想过这方面的事情，接过听见这个后，她也开始怀疑起沈南柯的性取向了。
     这一想，就让她不寒而栗！
     【不妙，堂弟这段时间一直对我那么好，难道真的喜欢我了，坏了坏了，我可不要！！】
     察觉到她表情一瞬间变化很多次后，沈南柯关心的问道：
     “梁同学，你是身体不舒服吗？”
     糟了，这温柔的语气，这关心的眼神，还有那如同言情小说中的男主人设。
     和警局关系好，有钱，还是大学生，真是什么Buff都叠满了！
     她决定了，必须保持距离才行。
     ——我没事，我困了，想要睡觉了。
     “那我在这里陪着你。”
     “...”
     完了，梁亦梦开始慌张了，一慌张，都感觉心脏有些绞痛起来了。
     倒吸一口凉气后，挪动着身体，强装镇定的闭上了眼。
     而沈南柯也是看了一眼她的睡颜后，心跳又加速了，立刻避开视线后，拿起手机开始搜索起来。
     ——本人男，对可爱的学弟心动了怎么办，他很好看，换个长发和女装不输大部分女生。
     瞬间无数答案出现。

第32章 午饭
     这是沈南柯第二次搜索关于这个的问题了。
     看着那些回答，他若有所思的点头。
     像是下面这一句就很有道理。
     ——你喜欢的不是男女，只是对方好看的外表和有趣的皮囊，只需要克服世俗偏见，大胆做自己。
     【学弟的皮囊是好看的，灵魂呢...】
     关于这个问题，一下子就上升到哲学方面了。
     而梁亦梦，她其实还没有睡着，毕竟昨天睡了那么久，肯定不困了，于是就眯着眼观察着沈南柯。
     但看着他时不时的沉思，时不时的皱眉，就感觉大事不妙。
     【小精灵，你帮我入侵他手机，看看这家伙在看什么。】
     【本精灵做不到哦。】
     【...】
     那这怎么办，她感觉“堂弟”看手机，看久了那眼神好像越来越奇怪了。
     心中紧张无比，但还是努力调整呼吸，不让对方发现异样。
     就这样，一小时后，她睁开了眼，装作刚睡醒一样。
     戳了一下沈南柯后，梁亦梦半坐了起来。
     ——我要吃饭了。
     “好，我去买，你想吃什么。”
     闻言，她从手机上找到一家店，这家店有些远，将店内的一道菜加入购物车后，递给对方看。
     选择那么远，就是想着让堂弟先离开，不然共处一室的话，她总感觉很不自在。
     而沈南柯看见店铺名字后，退出浏览器，在地图上找到了店，随后截图了她想吃的菜后，收起手机说道：
     “你等我，很快就好。”
     说完便走出了病房。
     当门关上之后，梁亦梦重重的呼出一口气。
     “终于走了，那个眼神太奇怪了，我有些害怕起来了。”
     看着手机屏幕上的自己，她无奈的叹息。
     长的太好看，也是一种烦恼呢。
     而在外面，沈南柯发动了小小的关系网，就为了那顿饭！
     那家店距离手机城不远，于是...
     ——
     “什么，你打电话给我就是为了给你小女友买饭？”
     “嘘，嘘，你小声点，什么小女友！”
     随后，他在内心补充了一句话，就算是，对方也不见得...
     啪，沈南柯猛地给了自己一巴掌。
     【沈南柯啊沈南柯，你在想一些什么啊，这是不对的，你冷静，这个只是愧疚，不是喜欢。】
     而手机店老板听见清脆的巴掌声音后，脑补出病房前“家暴”的一幕，浑身一颤，快速说道：
     “你放心，半小时内，保证将饭送到！”
     挂掉电话后，手机店老板关门走出手机城，直奔饭店。
     现在还不是饭点，打包会很快。
     而沈南柯则是回到了病房。
     看见他进来后，梁亦梦脖子一僵。
     【怎么又回来了。】
     ——我的饭呢？
     “待会有人送过来。”
     ——这里的人说外卖很慢的。
     “不是外卖，是我的一位朋友，他去店里面直接买了然后送过来。”
     “...”
     突然，她又心生一计，快速写道：
     ——我要喝饮料。
     “喝什么？”
     梁亦梦嘴角微不可察的勾起，拿起手机快速的找了起来。
     【有了，这家奶茶店跟那个饭店是反方向的，就用这一家了！】
     ——这个。
     看着上面的商品和地址，沈南柯微微皱眉。
     “你等一下。”
     他走出门口，打起来电话。
     “喂，妈，我这边...”
     那个地址，距离他家很近！
     ——
     “臭小子，都会使唤你妈了，等着吧，马上过去。”
     随后，沈南柯又进来了。
     “待会我妈要来。”
     ——为什么？
     “奶茶我委托我妈买了。”
     完蛋了，梁亦梦感觉世界一阵天旋地转，为什么你整个地方南北都有人啊，一想到奶茶是从“堂弟”妈妈手中拿的。
     不知道为什么，她的内心出现了十分奇怪的感觉。
     很奇怪，难以形容。
     病房又安静了。
     半小时左右，门响了。
     看见手机店老板，她吃惊的瞪大眼睛，而手机店老板看到两人后，朝着沈南柯挤眉弄眼。
     ——好小子，真有你的，加油，我看好你！
     ——快走吧你！
     饭盒放下之后。
     又是几分钟，门又被敲响了。
     一位穿着朴素的妇人走了进来，她眼角有着皱纹，看起来就像是经历了很多事情一样，但是她的脸上带着慈蔼的笑。
     特别是看见梁亦梦后，那个笑容变得更加的慈蔼了。
     她将沈南柯喊到一边。低声的嘱托道：
     “臭小子，你倒是会使唤你妈了，喏，奶茶在这里了，好好的照顾人家，知道吗。”
     “我知道，她是因为我受伤的。”
     面对自责的儿子，她富有深意的说道：
     “傻孩子，你看她有向你发火或者责怪你吗？”
     “...没有。”
     “那就对了，那孩子不错，妈支持你。”
     沈南柯一头雾水的看着老妈离开，转头看去，发现梁亦梦好奇的眼睛看着他后，内心不受控制的加速跳了一下。
     【不对，老妈那是认错性别了，要是知道真相的话，绝对不会同意的。】
     【不对不对，我怎么又想到那么多了。】
     ——怎么了。
     被电子板戳了一下后，他回过了神，看着上面字后，笑着说道：
     “没事，就是想着你因为我受伤了，怎么不骂我。”
     这个问题，梁亦梦其实也不知道，她性格本来就比较温和的，很少和人产生争执，就连之前寄住在舅舅家也是这样。
     被那位表哥欺负了，也不理会，自顾自的做好自己的事情而已。
     所以，她写下了一句话。
     ——不知道。
     看着这三个字，沈南柯的内心备受触动。
     在他老爸死去之后，还是第一次有人这样...老妈只会教他这不能做，那不能管。
     像是这一次，要不是他多管闲事，就不会有后面的事情。
     但梁同学居然不怪他，真是太温柔了吧。
     【要是梁同学再高一些的话，就是一位暖男了，开学一定会被那些坏坏学姐惦记的。】
     ——帮我拆。
     “好。”
     午饭的时光开始了。
     中午，阳光透过窗户照射了进来，梁亦梦又感觉到了困，她眼皮子打架，最后实在是忍不住了，沉沉的睡了过去。
     见状，沈南柯将窗帘拉上后，坐在旁边，就这样看着她。
     又是过了不久，他也睡着了，就睡在床边，鼻尖萦绕的消毒水味道和淡淡的香味，就这样伴随着他入睡。
     这一觉，让他十分的放松。
     吱呀，门开了，护士看到这一幕后，停下了脚步，轻轻的关上了门，随后对身后要进去换药的护士低声说道：
     “嘘，里面的人休息了。”

第33章 检查
     病房内安安静静的，只有轻微的呼吸声，而外面的树上，夏蝉停止了鸣叫，好似不忍心打扰里面休息的两人。
     警局内。
     王珞正在看着从刘帐伟家中搜到的资料。
     上面还有一些没有完全销毁的物证。
     技术科中。
     “怎么样，可以复原吗？”
     “不行，他太谨慎了，将纸张烧成灰，然后冲进马桶，现在只能将没有完全烧毁的内容复原出来。”
     一位带着眼镜的老者从旁边小心的夹出一张复原的纸，上面有着几个模糊的字。
     ——联系**，将**公司***杀*，事*之后，在岳*景区XXX见面。任务已**。
     关键信息都不见了。
     “只有这个，其他的都不见了。”
     “好。”
     抄下上面的信息后，警员走出技术科，将纸交给王珞。
     “珞队，这是周老复原的消息，你看看。”
     “我看看。”
     警员就是从蛛丝马迹中寻找真相，从而将一个个案件破解！
     一群人也开始尝试复原消息。
     经过一下午严谨的讨论之后。
     最后得出，这张纸是联系某人进行刺杀行动，然后在岳霖景区内的某个地方见面，任务应该是放弃了。
     因为警局没有接到关于谁死亡的报案。
     “找到那人！”
     “是！”
     杀手是两个字的名字或代号，而刺杀的目标是公司内的某人，都需要找出来。
     于是警局又忙起来了。
     “珞队，那位陆刑警和王局长两天后会过来上任。”
     “我知道。”
     王珞表情如常，随后拿起梁亦梦之前放在这里的手机，想了一下后，看向丘伯。
     “丘伯，这个手机卡没问题了吧。”
     “没事了，不过我建议将这个卡注销了，然后重新补卡，还有手机需要留下来，里面还有着病毒。”
     “好。”
     她看了眼时间，发现已经下午3点钟了，便打电话给沈南柯。
     嘟嘟，嘟嘟——
     手机开始震动，打破了病房内安静的一幕。
     趴在床边的人睡眼惺忪的打开手机，看了眼是谁打电话后，开口道：
     “喂，珞姐姐。”
     “你在哪？”
     “在医院病房。”
     “...那你问她，之前的那个手机号码是什么，我现在帮她去进行补卡。”
     “好，我待会将消息发过去。”
     挂点电话后，他一回头，发现一双明亮的眼睛就这样平静的看着他，电子版上已经写好了号码。
     梁亦梦摇了瑶手机，示意他去看。
     领悟到意思后，沈南柯打开手机，发现是空白，但是很快。
     ——需要身份证吗？
     “这个，我也不知道，看我姐怎么说吧。”
     他将梁亦梦担忧的事情发过去后，此时的王珞也在营业厅内。
     营业厅很近，警局对面就有。
     ——
     “不行的，需要本人亲自到场。”
     “那好吧。”
     没办法代人补卡，她也只好将事情告诉了堂弟。
     ——补不了，需要本人带着身份证过去。
     ——那好吧。
     没办法就算了，其实梁亦梦也不着急。
     ——
     但她不着急，有人着急！
     在幸福里新村的快递站内，代收点的工作人员看着“录取通知书”久久无语。
     这个东西放在这里已经很多天了，每一次打电话过去都打不通。
     所以今天，他要将这个东西带过去警局，不然学生拿不到录取通知书，他会有责任的。
     而梁亦梦也忘记了这个事情，因为她报名已经是一年前了，报名的过程早已经模糊的记不清楚了。
     而在另一边的警局中，陆刑看着一直打不通的号码也是无奈。
     “这娃子，被坑的那些钱不要了？怎么电话一直都打不通了，真是怪事。”
     没办法，那些被坑的钱他只好先代为保管了。
     “老王啊，这边的事情准备好没有啊。”
     “好了，等明天的新局长过来进行任务交接，我们就出发。”
     “那行吧。”
     陆刑这几天没事做，便整天的呆在局长办公室蹭吃蹭喝。
     与此同时。
     医院内，沈南柯说完这个事情后，一时间又不知道该什么开口了。
     尴尬的坐在原地。
     不过这时候，护士进来了。
     “病人家属先出去一下，病人要换药了。”
     “不是，她手受伤了，换药我还要出去啊？”
     “男女有别，你不知道吗？”
     【我知道，但是...】
     沈南柯表情犹豫一瞬后，还是走了出去。
     认错就认错吧，谁让梁学弟让人雌雄难辨呢。
     但是他也不想想，护士会认错这个基本的情况吗！
     因为是王珞警员开的病房，医院没有登记梁亦梦的治疗记录，也就没有病历单。
     所以这一次，梁亦梦没有看见上面写着性别女的东西。
     不过，她还是有些疑惑，护士刚才的话是猜的还是...
     在沈南柯出去之后，护士检查门锁，回头看着疑惑的梁亦梦微微一笑。
     随后帮她拆下石膏和绷带，一边换药一边安慰道：
     “不要害怕，换药之后，想出院的话，在观察一天就可以出院的，到时候你就可以和小男友出去了，
     不过出去后，手还是需要注意的，不要磕碰，给骨头慢慢生长的时间。”
     “...”
     【小精灵，我这个是暴露身份了吧。】
     【啊这...本精灵也不知道怎么办。】
     【那我可以说话了吗？】
     【可以？】
     这个问号是认真的吗，但梁亦梦还是想要问，便用回本音询问道：
     “护士...姐姐，你们是怎么看出来我是女的？”
     “...这个啊。”
     护士微微一愣，紧接着便笑了。
     “因为你的衣服是我换的啊，不得不说，现在的小年轻，身体长的真好。”
     一听这话，她顿时感觉晴天霹雳，一想到之前的手术，就紧张的询问道：
     “那我手术的时候，医生是男的女的，还有我的衣服...”
     “小妹妹，放心吧，你只是伤到了右手，手术的时候只是将衣袖剪掉了。”
     闻言，梁亦梦想到迷糊时候听见的电击，电视剧上电击，演的时候都是脱衣服的，便将心中的疑惑问出。
     怎料护士也是心有余悸的说道：
     “原本是要电击除颤的，但是医生一说出电击两个字后，你的心跳就正常了，医生都很奇怪，一直说这是奇迹。”
     “还有啊，真的到需要除颤时，医生是男是女真的有那么重要吗，你的命才是最重要的？”
     护士换药和检查之后就离开了。
     但梁亦梦却是有些恍惚起来，在她的的脑海中一直回荡着那句话。
     ——男女真的有那么重要吗

第34章 出院（为“作者请赶紧更新”加更！）
     “你怎么了。”
     一进来，沈南柯就发现梁亦梦呆呆的坐在那，眼神飘浮，像是在神游一样。
     ——没事。
     “那好吧。”
     一时间，两人又安静了，他觉得梁同学一定是有心事，但没有说，也就不知道她在想些什么。
     还有今天那些人的误会，让他居然的有一点暗爽。
     但就是可惜，梁同学不是女生，不然的话，他一定会主动追求的。
     ——我妈妈怎么样了？
     “阿姨她没事，有警员过去照顾了，就是...”
     警局对于有过精神病，之后又痴呆的患者很难办，不敢说出梁亦梦受伤的真相，只能瞒着，可这样下去不是办法。
     因为她们那些警员发现，梁秋萍居然有些易怒，一直喜欢砸东西。
     ——我要回家。
     梁亦梦知道是怎么回事，原主之前就和母亲是相依为命的，就连大学专业，原主也是选择的心理学。
     就为了以后开导妈妈，让痴呆好起来。
     这是拿自己的一生在赌，梁亦梦多次为原主感觉到不值得，但现在她都来了，而且这还是原主的遗愿。
     那她就会好好的治疗梁秋萍的病。
     “出院还需要等一下，护士不是说还需要观察一阵子吗，明天我们再回去吧。”
     这个哄小孩的语气是怎么回事...
     梁亦梦微微皱眉，随后用手机打字编辑了消息发过去。
     ——我要吃饭了。
     “我帮你买，还是上午那家吗？”
     ——这个。
     将医院附近的一家店发过去后，她扭头看着窗外。
     远的可以叫人，既然都没办法将沈南柯支走，那她也不想劳烦到其他人的。
     下午五点钟的太阳，金灿灿的，是黄昏前最后余晖。
     “那你等我，我出去买。”
     沈南柯离开了，她没有去看，而是继续发呆的看着窗外，一时间又继续神游起来。
     来到这个陌生的世界，好像有些奇怪。
     那天听见电击的时候，她很抗拒被电。
     “难道，我是不舍得这个世界了吗，这还真的是...”
     少女忧愁的叹息，内心复杂无比。
     余生她都已经计划好了，那就是将梁秋萍治疗好后，独自一人出去旅游！
     就是不知道这个愿望能不能实现。
     至于爱情，她一直在逃避，也不知道该喜欢谁好。
     要是真喜欢男性的话，沈南柯对她那么好，她早就该心动了。
     可是在面对他的时候，这内心居然没有其他的感觉，就好像是面对朋友一样的稀松平常。
     就是在被误会的时候会感觉到烦躁。
     这个情绪是怎么回事，她不知道，不过上大学开始学习心理方面知识的话，或许就可以明白了。
     另一边。
     沈南柯来到了饭店买饭，因为是医院附近，这里买饭的家属很多很多。
     这时候，他听见了外面桌上有孩子在哭。
     “妈妈，爸爸会没事的吧，爸爸他也是白衣天使啊。”
     “没事的，会没事的。”
     “可是，我听同学说‘医者不自医’，这个是什么意思啊。”
     这句话，让抱着孩子的妇人都哭了。
     “...”
     这一段对话，也让沈南柯的内心都感觉沉甸甸的。
     “8号餐号，你的饭好了。”
     “噢，谢谢。”
     接过盒饭，他走在回医院的路上，看着那些席地而坐吃着饭的家属，看着那些不停跪地磕头的家属。
     想到刚才听见的对话。
     【是啊...一位医生不管医术多么强，但他自己生病的时候，也做不到给自己动手术啊。】
     医者，向来不自医。
     回到病房，沈南柯发现梁亦梦依旧是看着窗外。
     那窗外有着什么吸引人的吗，为什么那么喜欢去看。
     或许窗外代表的就是自由，以及绝望！
     医院的窗户其实都不会打开的，就是防止那些治疗无望的人跳楼，从此一死百了，不拖累家庭。
     但是医院不想担责啊，所以将那些窗户都加上了防盗网。
     啪——
     灯亮了，将梁亦梦的注意力吸引了过去。
     看着这双怎么都看不腻的眼睛，沈南柯轻声的说道：
     “吃饭了。”
     看着那为她忙前忙后的身影，她可以肯定的是，自己的内心真的没有丝毫的心动，有的也只是感激。
     “这个是你的，我根据你早上点的那些，判断这个应该是你喜欢吃的，放心鱼肉已经没有刺了。”
     观察的很仔细，发现了她确实喜欢吃鱼。
     “对了，我忘记了，你的手还不能动，我来帮你吧。”
     看着红唇，他努力平复内心，等到一口一口的喂完后，才自己吃饭，就是吃的有些着急，呛了好几次。
     这时候，月亮都升起来了，她看着月亮，很喜欢这种安安静静，什么都不用去想的氛围。
     “我先走了，明天你要是想出院的话，记得告诉我。”
     ——好，谢谢。（￣︶￣）
     “呃...不用谢。”
     又是那个熟悉的笑脸图案，让沈南柯感觉自己真的见过。
     门关上了。
     病房内又剩下了她自己，看着外面的月光，现在的时间还很早，但为了明天出院，还是早点休息吧。
     ——
     次日一大早。
     吊着手臂的梁亦梦独自来到前台办理出院手续。
     见状，护士满脸认真的说道：
     “小妹妹，你要出院了，不跟你男朋友说了吗？”
     “...不用了。”
     “那不行，出院必须有人接，不然就让你家属来。”
     “这个...”
     原本打算先不和沈南柯见面的，但被护士一拦，她还是编辑了消息发了过去。
     ——我要出院了，你能来吗？
     ——等我半小时。
     半小时之后，沈南柯真的来了，于是她开始不说话了。
     护士也跟着沈南柯说些什么，是出院的手续，她偷听到的。
     不过在最后，护士多了一句。
     “你女朋友记得不要让她伤口碰到水哈，还有这些天吃好一点，不要让她做家务。”
     被护士这样一说，他也不反驳，一直都是点头应是。
     但是梁亦梦听的十分尴尬。
     出了医院，两人坐上了出租车。
     “直接回家了吗？”
     ——补卡。
     “那行。”
     沈南柯便让师傅去到最近的营业厅。
     来到营业厅后，工作人员看着吊着手臂的伤员后，立刻起身走过来询问道：
     “您好，两位是要办理什么业务吗？”
     “她来补卡。”
     “那身份证带了吗？”
     梁亦梦拿出身份证，随后将号码写了过去。
     “这个没有卡，只有号码进行补卡的话，会稍微麻烦一点，请您提供三个月内的通话号码，或者充值短信，需要50块钱以上的。”
     她没有和谁通话，但又不知道什么时候充过话费。
     见此，工作人员耐心的说道：
     “或者您提供一条短信时间和内容。”
     闻言，梁亦梦眼前一亮，短信的话，这个她记得！

第35章 补卡
     那一天，她记得清清楚楚，是刚穿越不久，睡醒时的营业厅短信。
     随后，梁亦梦将短信内容和消息写出来后。
     看着这些消息，电脑前的客服有些尴尬。
     因为这个消息是她群发的。
     “咳咳，好的，您将身份证给我，然后坐好看着摄像头。”
     说完，她便开始操作起来。
     而梁亦梦坐在椅子上，一本正经的盯着摄像头，也不敢乱动。
     噼里啪啦的敲击键盘声出现。
     一会之后。
     “好了。”
     客服小姐姐的声音响起，将感应器上的手机卡递了过来。
     “可以了，您先去旁边试试吧。”
     闻言，梁亦梦为了不打扰她的工作，便接过手机卡和卡针，就在旁边换上刚补好的卡。
     开机之后，上面出现了许多未接电话和未读的短信。
     点开一看。
     ——您的快递到了，请下来签收。
     “...”
     ——您的快递已经滞留站点三天了，请快点签收。
     ——...
     完蛋了！
     看见这个消息，她终于想起录取通知书的事情。
     一旁的沈南柯看到她脸色大变，试探的问道：
     “这个卡，是有什么问题吗？”
     ——不是，我要去拿快递。
     “那就去拿呗，芙蓉小区一楼有快递柜。”
     ——不是哪里。
     四个字，让沈南柯的脑海中蹦出一个不太妙的猜测。
     “你的快递地址该不会是之前那个吧。”
     ——对！
     “这，你打电话给站点，让他们寄快递到芙蓉小区呗，选到付，然后寄快递该多少钱就多少钱。”
     对噢，她怎么没有想到。
     恍然大悟之后，她立刻翻出那些短信的手机号，拨打了过去。
     嘟嘟嘟——
     等了许久之后。
     对方接通了电话。
     “喂，哪位？”
     对此，梁亦梦将手机递给沈南柯，让他去说。
     而他接过手机，清清嗓子后，组织语言道：
     “你好，我之前搬家将手机卡弄坏了，一直没有接到消息，现在刚补卡完，才看见录取通知书到了，
     不知道你那边能不能帮我寄到过来，该多少钱我付给你。”
     “这个，靓仔，你也知道那是录取通知书，放在站点太久，我们也不放心，就拿到警局去了，你要的话，就亲自过去吧。”
     “...”
     裂开！
     挂掉电话后，沈南柯表情复杂的看着梁亦梦，等着她的决定。
     “我们看来真的要过去一趟了。”
     难怪她的未接电话中还有之前警局电话，看来就是录取通知书的事情了。
     稍微看了眼时间后，才9点钟，便用左手艰难的写道：
     ——现在出发！
     不过就算这录取通知书还在站点，可不是随便哪个快递员都敢随便送的。
     ——
     当两人坐上回幸福里新村的顺风车时，一辆警车也停在了警局前。
     “那这里就交给你们了。”
     “放心吧王局，我会继续治理好周边治安的。”
     新任局长站的笔直，满脸正气的说着。
     闻言，王局拍拍他的肩膀，认真的说道：
     “新村那边的片警有受贿现象，你好好的查一查。”
     “嗯，我会亲自调查的。”
     “那就好。”
     说完，王律堂最后看了一眼这个警局，随后转身跟陆刑坐上前往大学城那边的警车。
     ——
     与此同时。
     “到了，你下车小心点。”
     沈南柯下车后为梁亦梦开门，口中还不断的念叨着。
     因为在上车的时候，她有些着急，不小心碰到了右手，结果就是痛到表情失控。
     这就造成现在沈南柯念叨的局面。
     【唉，我又不是小孩子了，刚才就是失误。】
     装哑巴真的很难受，有些话不能直接表达，而且她现在手还难写，干脆就不理了，任由“唐僧”在耳边念经。
     “钱，我已经给司机了，进去吧。”
     在两人的前方，正是幸福里新村警局。
     等到梁亦梦下车后，两人就一起走进警局。
     ——
     另一边，大学城警局中。
     里面的警员齐刷刷的等着新局长和得力助手老刑警的加入。
     “站着干什么，没事做了？”
     王律堂沉声呵斥道：
     “现在可是工作的时候，不要拿出那套奉承领导的姿态给我看，好好的为民服务，这才是我想要看见的。”
     骂完欢迎他的警员后，他也不留情，朝着王珞就是一阵说教。
     “王珞，你已经是一名警队队长了，什么事情符合规矩，什么不符合，你应该清楚，多的话我就不说了，带我去两位犯人那吧。”
     “...是，王局！”
     当王律堂离开后，其他警员十分的无奈，本来想着看在王珞的面子上，加上是领导，弄个欢迎仪式。
     结果还被骂了，有点小伤心。
     在前往监禁室的路上，陆刑看向王珞问道：
     “啊珞，那位上家进行病毒植入操作的电脑找到了吗？”
     “还没有，就连病毒也只有在一部手机上发现。”
     听见这个回答，他追问道：
     “那部手机在什么地方。”
     “网络科，在丘伯那边。”
     “我就先过去看看。”
     查案，他习惯从源头重新看一遍。
     等到陆刑离开后，王珞依旧是认真的看着王律堂。
     “犯人就在前面了。”
     “先在外面看看就行，还有，记得将资料送到我办公室。”
     “知道了。”
     ——
     在另一边。
     陆刑来到网络科后，询问着手机的消息。
     当得知这个手机也在那家维修店修过后，他联想到一直打不通的的号码，敏锐的感觉其中有着某种关联。
     “这部手机的主人是谁？”
     “珞队的租客，那天是她堂弟沈南柯和那位租客一起来的。”
     “没有名字吗？”
     “登记处应该有。”
     闻言，陆刑沉思起来，看着这部手机询问道：
     “那里面是不是有手机卡？”
     “不愧是刑警，这都看出来了。”
     丘警员佩服不已的夸赞。
     不过对于这种夸赞，他早已经听多了，知道手机卡还在，主要是是他熟悉这种案件的办案过程。
     “对了，陆刑警，那位租客应该将手机卡补卡了，我刚才检查的时候发现这个卡已经注销了。”
     “那位租客的联系方式知道吗？”
     “这个知道。”
     随后，丘警局写下之前梁亦梦留的号码。
     而这个号码，是新手机卡的号码。
     看着这个号码，陆刑和手机通讯录中的号码对比后，陷入了自我怀疑。
     【不是她的手机号，不应该啊，目前的一切消息都是指向她的，总不能真是巧合。】
     所以他决定亲自尝试一下，便拨通了梁亦梦之前的手机号码。
     嘟嘟嘟——
     ——
     人间一场烟火~~
     幸福里新村的街道上，两人拿到录取通知书出来后，正朝着路边走去，但这时候，梁亦梦的手机就响了。
     看着上方显示的号码，她疑惑了。

第36章 退款
     【怎么我的卡刚补完，就那么多号码打过来，不是说没有病毒吗。】
     看着一直响的手机，梁亦梦怀疑她手机号码泄露了！
     于是就一直放着，就是不接电话。
     造成这样的原因，还是原主之前将通讯录内的联系人备注都放在手机内存上。
     现在手机不在，又是刚补的新手机卡，梁亦梦又不记得原主通讯录中联系人的 号码，也就不知道是谁打电话过来。
     直到铃声消失，沈南柯才询问道：
     “梁同学，你不接电话吗？”
     ——应该是推销。
     “那好吧。”
     拿到通知书，太阳都高高升起了，他记得梁亦梦不想晒太阳的。
     “现在不早了，我带你去吃烤鱼吧。”
     ——好！
     将录取通知书交给沈南柯保管。
     因为他带着个书包，说是想着出院会有私人物品要带，就带了书包过来。
     其实，这也和沈南柯小时候在医院带遗物时的经历有关，那也是他第一次去医院的经历。
     出生不算。
     不过这些梁亦梦都不知道，她就在路边等车，等着去吃烤鱼。
     烤鱼，嘿嘿，她的最爱！
     人间一场烟火~~
     手机又响了，梁亦梦拿起来一看，发现是之前的号码。
     【难道是我认识的，或者是认识我的？】
     一时间，她拿不定主意，经过录取通知书久久没拿的事情后，她担心之前原主留下号码的一些熟人来找她。
     比如舅舅那家人。
     ——你等我一下。
     写字给沈南柯看了之后，梁亦梦跑开了。
     而他则是疑惑的看着这一幕。
     “梁同学怎么接个电话神神秘秘的...”
     在一棵梧桐树下。
     电话接通后，两人都没有说话。
     在大学城警局中，看着电话接通又没有声音，在想到之前不接电话，陆刑表情也变得认真起来，便挖坑说道：。
     “喂，你之前不是说要来拿钱的，怎么不来，不来的话，我欠你的钱就不还了。”
     什么钱？
     梁亦梦听着电话那头的话有些疑惑。
     但是突然间，她感觉这个声音有些熟悉，于是左看右看，发现没有人后，小声的问道：
     “陆...陆伯伯？”
     听见这道声音，陆刑的表情瞬间变得和蔼起来。
     “小梦啊，你怎么声音那么小啊，还没有睡醒吗？”
     “不是，我在外面，刚才有事情，就没有接电话。”
     她可不敢说，刚才是将这个号码当成推销号码了。
     因为对方是刑警啊，要是惹怒对方！
     伪装身份——三年。
     “哦，是什么事情，需要你说话那么小声？”
     “陆伯伯，你有什么事吗，我要去吃饭了！”
     梁亦梦此时有些紧张，生怕被沈南柯发现，便焦急的继续说道：
     “我饿了，之后在打电话给你好不好。”
     这语气都有一些哀求了。
     听见这个声音，陆刑的心都软了下来，他之前也有孙女的，只是...
     “好，对了，你之前不是维修电脑被骗了吗，现在那个老板落网了，那些钱会退还给你，不过被更换的零件找不回来了。”
     “真的！”
     这个消息让她惊喜的音量都大了一下。
     那可是好多钱钱，如今失去接单赚钱，这笔钱可是救急的钱啊。
     要知道，这些天的消费，都是沈南柯在付啊，总是让梁亦梦感觉很不好意思。
     而陆刑听见那惊喜的声音，嘴角也露出了一丝笑容。
     “真的，好了，你去吃饭吧，钱待会就会打到你的卡上。”
     “好！”
     挂掉电话后，她满脸笑容的走了出去。
     看见这一幕，沈南柯心中的疑惑更加重了。
     “你刚才接个电话怎么就开心成这样？”
     ——（￣︶￣）
     “...”
     这时，车也来了。
     “师傅，去‘石头烤鱼’店。”
     “好。”
     新村这边的司机都是很安静的，没有很多话。
     在车上，梁亦梦的笑容一直没有消失。
     因为刚才短信提示，银行卡到账了好多钱钱，足足有7千，多了200块钱！
     就是零件没了，多出两百好像也很亏，但人要知足吗，钱可以追回来就行了。
     随后她编辑短信给陆伯伯发了过去。
     ——钱收到了。
     ——省着点用，还有下次被骗，记得找我。
     ——好！
     “梁同学，你这是怎么了，从刚才笑到现在。”
     有点傻，但傻得可爱。
     让人忍不住的去看，就连司机都频频看车内后视镜。
     不过这句话，他万万不敢说出来。
     梁亦梦听到后，不跟他计较，认真努力的控制面部表情，可是那笑容还是会忍不住，导致她憋得脸颊鼓鼓的。
     看见这一幕，沈南柯都想要伸手戳一下了。
     【不行，你不能这样做！】
     在内心无数次告诫自己之后。
     吱呀——
     突然一个急刹车，三人身体忍不住的前倾，但好在都有安全带，没有出现什么事。
     “这个赶死鬼，那么着急干什么，没有看见前面有车啊。”
     司机生气的怒骂起来，虽然他刚才是有一点分神，可是这里车流量大，有些堵车，车速都只有30。
     但刚才居然有车一直变道按喇叭的向前冲，要不是他踩了下刹车，早就撞上了。
     不过司机很快就注意到对方是豪车，骂的声音也停下了。
     他还要靠跑出租来赚钱呢，惹不起那些豪车。
     主要是没有时间和那些豪车车主耗，耗不起。
     对方不工作还有钱，他不工作就要饿肚子了。
     被这样突然急刹，梁亦梦身体前倾，导致右手又碰到了，这一次痛到她笑容消失，冷汗直下，嘴唇发白。
     “你怎么样，还好吗。”
     她微微摇头，左手死死的捏住衣角，那拳头因为太用力而发白，让本就白皙的手更加的白了。
     变成苍白。
     “师傅，我朋友手碰到了，能不能...”
     话没有说完，梁亦梦就拉住了他。
     吃烤鱼要紧，这个只是痛一阵子就好了。
     “你想说什么。”
     司机这时也是看向车内后视镜，发现梁亦梦脸色苍白，也有些心慌了。
     要是乘客在他服务的时间内出事，他也要承担责任的啊。
     “那个你们没事吧，要不要去医院啊。”
     ——不去。
     她要没钱了，不想去。
     沈南柯看见这两个字后，脸色有些难看，但还是回答司机道：
     “不用去了，先去烤鱼店吧。”
     “好好，我尽快将你们送过去。”
     车内，梁亦梦仰着头呼吸着，努力的平复那种痛感。
     而他，则是看向前方还在左扭右扭的豪车，记下车牌后，他拿出手机录像。
     ——珞姐姐，这个车牌的主人可能酒驾，还在高峰期进行危险驾驶。
     随后，发过去一个定位和视频。
     大学城警局内。
     正回到大厅的王珞拿起手机一看，一个视频，一段话，一个定位。
     看完视频后，她脸色冷了下来，被老爸骂过一次，内心还有点生气呢，现在就有人撞上来。
     ——我马上调查。

第37章 烤鱼
     本来警员们心中也是有一些郁闷的，现在看见这个视频后，纷纷行动起来。
     那效率极其的迅捷。
     根据车牌，不一会就查到了车主的信息。
     ——胡晓图，男，46岁，大型公司老板，有着数万人的工厂...
     “你们过去一队拦下车主，前方信号灯前的交警会辅助你们行动。”
     “是。”
     王珞则是通过车主的消息联系对方家人。
     “喂，是胡晓图先生的妻子吗？”
     “对，你们是？”
     在某个公司办公室中，庄宫妍有些疑惑，不明白这是谁有事找她。
     “庄总...”
     “你先下去，地区改造的事情等会再说。”
     她按住电话，让秘书下去之后，继续听着对面那头说话。
     “是这样的，我们查到这辆危险驾驶的车是你丈夫名下的，就来询问他现在是否正在驾驶这辆车。”
     “请稍等一下。”
     庄宫妍一听这些话就明白了，立刻拿起另外一部手机打出电话。
     此时的街道上。
     伴随着跑车的轰鸣声，一位20几岁的青年正在肆意的欢呼，在他的身边还坐着一位年轻靓丽的女伴。
     “杏哥，你手机响了。”
     “呜呼，劳资没空接，你帮我看看是谁。”
     女伴拿起手机，看见“母上大人”后，立刻说道：
     “杏哥，是你妈妈的电话。”
     “接吧。”
     此时在市区内，限速60的地方，他开到了80，而且速度还在飙升。
     电话接通后，一道严厉的女声出现。
     “怎么那么久才接电话，你是不是将你爸的跑车开出去。”
     “是啊。”
     “还是啊，你被警员盯上了知不知道，快给我回来，我待会找人去顶你。”
     “啧，烦死了。”
     他不耐烦的挂掉电话后，还是决定回家。
     “溜了，你们这些警员，还想着抓我，做梦吧。”
     一路上，他开始闯红灯飙车。
     而另一边，王珞看着久久没有声音的手机后，走到监控处，看着那红色的跑车越来越快后，表情严肃的说道：
     “立刻疏散周围的人群。”
     人命优先，对方都在飙车了，警员就不能继续追，免得造成市区恶略影响。
     出警的那些警员接到命令后也是立刻调转方向，根据警局的指挥，先一步疏散那些人群。
     警局内，王珞看着监控，让交警出现，先控制人流，防止发生车祸。
     跑车的轰鸣声不断出现，惹得无数车主怨声载道。
     “开那么快，怎么不撞死你。”
     怎料他话音刚落，红色的跑车嘭的一声，就迎头撞上了隔离带。
     吓得他立刻捂住嘴巴，眼睛瞪大不敢相信眼前一幕。
     前方浓烟出现。
     副驾驶的女伴当场死亡，驾驶室内的驾驶员因为有着安全气囊的保护，没死，但全身骨折，被冲晕过去。
     因为跑车突然的车祸，吓到了两边道路的车俩，造成了连环的追尾车祸。
     一时间，浓烟四起。
     监控前，王珞看着这一幕，沉默片刻后，拿起对讲机说道：
     “一队，过去迎宾路，那边发生了重大车祸。”
     还是慢了，她都没有想到这跑车司机技术那么菜，直行都可以撞到隔离带。
     警车响起警笛，开往车祸现场。
     而在另一边，堵车好半天的梁亦梦本以为都快要到烤鱼店了，司机却突然来了一句。
     “导航显示上面发生车祸了，要去烤鱼店的话，需要绕路十几分钟，要不你们换一家吃吧？”
     “...”
     她不要，挨了那么一撞，今天必须吃到烤鱼。
     “师傅，绕路吧，今天我们就是去吃烤鱼的。”
     “那好吧，之后绕路的钱我就不收你们的了。”
     司机也是有些愧疚，便不收绕路的钱了。
     随后他沿着立交桥开始绕路。
     在立交桥上，梁亦梦看到了车祸的现场。
     【好惨...】
     “诶，这个不就是...”
     司机一声惊呼，但很快就闭嘴继续开车。
     在驾驶位后，沈南柯看着那辆车，拍下照片后发给堂姐。
     ——车祸？
     但此时的王珞忙的不可开交，根本没空管手机消息了。
     这一场车祸，直接瘫痪了那地方的交通，造成十几辆车追尾，还有好几辆因为驾驶员心慌，失控撞进店铺和绿化带。
     甚至里面还有公交车因为被其他车别了一下，撞在红绿灯前，造成信号灯受损。
     ——
     等梁亦梦来到烤鱼店的时候，一进去，就可以听见周围人对于车祸的讨论。
     “不知道责任待会要怎么划分的。”
     “应该是那个跑车赔钱吧，不过我听说好像车内死人了。”
     “我觉得不会，他是自己开车撞进车道隔离带，又不影响其他车。”
     “...不跟你谈论这个。”
     来往的人讨论着本地大事，沈南柯没有理会，走到前台面前说道：
     “我已经提前预约过的，这是登记信息。”
     “好的您稍等。”
     前台小姐姐快速核对消息，又看了眼梁亦梦吊着的手臂，思考片刻后，用对讲机说道：
     “带两人去8号桌。”
     “好的好的。”
     不一会，一名戴着口罩，眼神清澈的清秀男生走来。
     “您好二位，跟我来吧，8号桌是情侣桌，是...”
     后面的介绍，梁亦梦听不下去了。
     只知道八号桌是两人坐一张长凳子上，中间还有着小小的挡板。
     “就坐这里吧，你的手受伤了，也不方便吃东西。”
     对噢！
     她居然忘记了这一点。
     【尴尬了，早知道就不来吃了。】
     一想到接下来可能会被当成小孩子一样喂，她就一阵难受。
     不过这时，那位清秀的服务生说道：
     “客人，您的手受伤了，需要请人将烤鱼切块吗？”
     梁亦梦立刻点头。
     只要切块了，她左手就算不会用筷子，就可以靠着勺子吃鱼。
     “好的，你们稍等。”
     在等待的时间中，她发现车祸的消息已经登上热搜了，便用还好的左手手肘撞了沈南柯一下。
     示意他去看上面的新闻。
     “这个事情我知道了。”
     他手机翻转，上面的也是过于车祸的报道，很显然，在他进来坐下后，就在关注这件事情了。
     就这样沉默了许久，梁亦梦无聊的看着周围的环境布置。
     这时候，烤鱼也被清秀服务生端了上来，随后他换上围裙，开始讲解吃烤鱼的方式。
     “烤鱼下方的炭火是名贵的无烟木碳，为了保证鱼肉味道不被其他影响...”
     好专业！
     虽然好专业，但梁亦梦没有去听，她只知道，她好饿，想吃鱼。

第38章 享用
     “好了，客人你慢用。”
     清秀服务员微笑服务，将一块鱼肉夹到菜碟上，并且贴心的淋上一些汤汁。
     闻着这个香味，梁亦梦也不管沈南柯了，左手抓着勺子，笨拙的向鱼肉伸去。
     糟糕，糟糕！
     她一挖鱼肉，鱼肉就在跑，一挖，一跑，差点将菜碟弄翻。
     “我来帮您吧。”
     服务员伸手扶着菜碟，这才让她有机会吃上一口热乎的鱼肉。
     入口有点烫，鱼肉的细腻中，有着配料的蒜香和微麻，最后还有一点点的辣。
     好吃！
     吃完后，梁亦梦用勺子指向鱼。
     “客人您稍等。”
     在一旁，沈南柯看了一眼后，继续低头捣鼓手机，手指快速的打字，也不知道在忙些什么。
     直到半条鱼都快吃完了，梁亦梦感觉嘴里又麻又辣，伸手抽出纸巾擦着红彤彤的嘴。
     ——我要可乐。
     “好的。”
     服务员离开之后，拿着玻璃瓶装着的可乐来了，还是冷的。
     “我帮您打开吧，这个是吸管。”
     咕噜咕噜——
     大口的吸了一下之后，她继续吃了起来。
     而这时，服务员也看出来这两人好像不是他想到那种关系，不然的话，谁会舍得让可爱的女朋友自己动手吃东西呢。
     还是在手断的时候单独吃！
     想到这，他便大着胆子说道：
     “客人，为了让你更好的吃鱼，我来喂您吧。”
     “...”
     梁亦梦震惊了，抬眼看着他。
     你没事吧？
     “客人，这也是服务的一部分嘛。”
     闻言，她开始思索起来，一直用左手好像是有点酸了，可就算是这样，她也抗拒着被陌生男人喂。
     于是摇摇头拒绝了他，继续慢慢的吃着鱼。
     “我来吧。”
     沈南柯终于忙完了事情，扶住她的菜碟，随后看向服务员说道：
     “你可以先服务其他客人了，这里我来就好。”
     “好的。”
     服务员微笑着回答，干净利落的转身离开。
     工具人的离开，让梁亦梦看向沈南柯，却发现他居然也是满脸笑容。
     看到这个笑容，她想到了前不久看见的视频。
     视频中，有一只羊一直在说话：“阿里嘎多，美羊羊桑...”
     也不知道为什么，梁亦梦会有这种既视感，一想到后面的阴阳话语，就让她不寒而栗。
     内心也有些忐忑起来。
     而服务员离开后，投喂的大事就交到沈南柯身上。
     他喂过多次，已经富有经验，便没有将鱼肉弄到菜碟上，而是直接的在烤鱼上夹出鱼肉。
     只是这技术不行，夹出来的鱼肉不太好看，不过他没有察觉到，反而是用着和刚才服务员一样的语气说道：
     “这样吃着才热乎。”
     “...”
     看着眼前的肉，梁亦梦无视了他那刻意模仿的阴阳语调，在犹豫片刻后，还是张嘴吃了下去。
     确实，这样真的比较好吃！
     ——
     而在另一边，离开的服务员看见这一幕后后，眼睛微眯。
     这两人之间的举动，根本不像情侣，他感觉自己刚才就应该索要联系方式的。
     但是想到索要时可能会产生误会后，就放弃了。
     毕竟这是他家的烤鱼店，还是别做出无脑二世祖的行为。
     最主要的是，他看见录取通知书了！
     岳霖大学，这和他可是同校啊。
     只要记住她的长相，等到她以后在大学时，就可以去索要联系方式了！
     越想，杨珀越是感觉自己聪明。
     【不愧是我。】
     这时，前台小姐姐走到了他的身边，看着他脸上的笑容，低声说道：
     “小东家，老板来了，他在办公室等您。”
     “嗯，我知道了。”
     杨珀将身上挂着的服务生衣服脱下，拍拍里面的衣服后就走向后方。
     ——
     “很辣吗？”
     梁亦梦连连点头。
     虽然这样可以吃到热乎的，但就是太热乎了，让麻和辣的感觉加剧了。
     “你等一下。”
     沈南柯抽出纸巾就帮她擦嘴。
     但是在他手碰到嘴唇的瞬间，梁亦梦身体一颤，忍不住的推开了他的手，自己快速的拿起纸巾擦嘴。
     然后还快速的喝着可乐。
     【小精灵！这个堂弟很不对劲，真的很不对劲，我感觉他好像真的喜欢我了。】
     【那就说明小主魅力大！】
     【可是我带着完美伪装男性的道具，可就算是这样，他还是怪怪的，他是不是喜欢男的啊。】
     【可是...小主你是女的啊。】
     对噢！
     沈南柯喜欢男的，关她什么事，爷可是女的！
     那没事了，想到着，梁亦梦稍微的松了一口气，对沈南柯更加放心了。
     不愧是我的好兄弟！
     心态一好，她吃的更快了，导致一整条鱼，沈南柯一口都没有吃。
     当发现这个情况的时候，已经晚了。
     ——你不吃？
     “我已经饱了。”
     他指着旁边饭，那一盆饭，在不知道什么时候已经不见了，还有一些鱼汤也消失了。
     ——你就吃白饭？
     “嗯，好了，你吃完的话，那我们走吧。”
     ——你再吃点吧，这一次我请客！
     “呃...”
     沈南柯看着自信满满，还有些骄傲的梁亦梦，想到上车前她的笑容。
     “你是不是家里其他人给你发钱了？”
     “...”
     她点头。
     “那好吧，不过我真的饱了，走吧，待会还要回去小区呢，阿姨可是一直等着你。”
     一听这话，梁亦梦有些着急了。
     【糟了，我怎么将原主妈妈给忘记了。】
     其实就是因为她们平时少交流，又因为梁亦梦害怕梁秋萍，加上她穿越前是自己住。
     这才出现了这一幕。
     ——回家。
     写出两个字后，她先一步走出座位，来到前台付款。
     “您好，您一共消费了一条大烤鱼，两瓶可乐，一共288。”
     有点小贵啊。
     她有些肉疼的付钱之后，便焦急的走出了门。
     “你不要着急啊。”
     “帅哥，你们的拍票据没有拿。”
     闻言，沈南柯快速的回头拿来票据，随后快速追上梁亦梦，等两人走到方便打车的地方之后，他都忍不住的喘了口气。
     “你体力怎么一下子变得那么好了。”
     ——是你太慢了。
     “我这...好吧。”
     看见车来了，他也想好好的休息一下。
     ——
     与此同时。
     在芙蓉小区内，梁秋萍眼带愤怒的看着这些警员。
     “这位女士，您先冷静一下，她只是配合警员调查某些事情而已，你不要激动，也不要试图离开房间。”
     女警员感觉她就是在和梁秋萍斗智斗勇。
     其他的警员也是守着门，守着厨房。
     因为前几天中，他们发现梁秋萍强闯门失败后，居然想要跳楼！

第39章 回家
     于是在梁亦梦打开家门的时候，看见的是僵持的警员和梁秋萍。
     这个，究竟发生了什么，为什么没有人跟她说。
     看着站在客厅和警员对峙的妈妈后，原主的情绪一下涌了出来，那种伤心的感情，令她感到窒息。
     让本就脆弱的的心都开始痛了起来。
     嘶...
     如同针扎一样，痛到她忍不住的蹲在地上。
     “你怎么了。”
     沈南柯焦急的询问着：
     “我带你去医院。”
     但梁亦梦微微摇头，用力的拍开了他的手，眼眶通红的看着头发散乱，狂暴敏感的梁秋萍。
     站起身捂着心脏慢慢的向前走着。
     虽然身体在害怕，可是这份情感却让她想给妈妈一个拥抱。
     因为梁秋萍的这个样子，原主很久没有看见了，每一次她被打的时候，妈妈就是这样的，很凶很凶。
     可就算是这样，原主 对于梁秋萍也没有丝毫的恨，甚至还自我愧疚，愧疚自己为什么不是男生。
     而警员看着她一步一步走向披头散发的梁秋萍，指挥着其他人慢慢的后退。
     至于梁秋萍，她看见女儿回来后，原本狂躁的眼神平静了下来，就这样安静的站在客厅。
     当两人拥抱的时候，她们都落泪了。
     沈南柯也不知道该说些什么，这种相依为命的感觉，他也经历过。
     将空间和时间留给她们后，也走出了门。
     在门外，警员是认识沈南柯的，在和他交流一番后，便收队回去了。
     而他则是蹲在门外，隔着一扇门陪着梁亦梦。
     【要是在以前，也有人这样陪着我就好了。】
     阳光从楼道尽头的窗户洒落进来。
     随着时间的推移，这道阳光也渐渐的照在他的身上。
     很暖。
     ——
     【我睡着了，是什么时候。】
     沈南柯睁开了双眼，在不知不觉中，他居然靠着门睡着了，正想着站起来。
     可这时，门突然开了。
     他身体失去支撑，倒了下去。
     在他的眼前，出现了一道身影。
     【就算是从这个角度看梁同学，她的脸也是那么的完美啊。】
     而梁亦梦都呆住了。
     刚才是什么东西。
     她僵硬着脖子看向地面，脸微微变红。
     这不是害羞，是愤怒。
     【这个变态！】
     气愤的她将可乐丢在沈南柯肚子上，随后扭头走到厨房。
     气死了，气死了，居然做出那么变态的行为，敢躺在地板看她！
     这个动作，她只有在动漫看见过而已。
     被砸肚子后，沈南柯也知道刚才的动作有些变态了。
     尴尬的拿着可乐起身，他磕磕绊绊的解释道：
     “我刚才睡着了，没有想到你突然开门。”
     “我不是故意的，对不起。”
     他不知道自己为什么最后还要道歉，但身体就极其自然的道歉了。
     【我果然很不对劲。】
     而厨房前的梁亦梦也冷静了下来，知道他不是故意的后，也就不生气了。
     只是她不知道该怎么开口了。
     因为，她发现自己刚才的行为，太女性化了！
     这不对，很不对。
     换作穿越前，要是有人敢这样躺着的话，她一定是选择后退或者跨过去，而不是生气的砸他。
     【我好像变了...】
     “梁同学。”
     突然，沈南柯的声音将深思的梁亦梦吓了一跳。
     看着她那被吓一跳的样子，不知道为什么，他好想笑，但不能笑，不然梁同学会更加生气的。
     “那个，你需要帮手吗？”
     “...”
     ——
     两人又一起做晚饭了，由沈南柯切菜，梁亦梦指挥。
     而在外面，梁秋萍看见这一幕后，眼中的情绪变成了欣慰，她或许也希望见到这一幕。
     等到合力制作的饭菜出来后，味道还不错。
     等到吃完，沈南柯主动的过去洗碗。
     这一场，梁亦梦也跟着，发现他居然没有将洗洁精打出泡泡后，写字提醒了他。
     “哦哦，我明白了。”
     他学的很快，也为梁亦梦省下了一些买洗洁精的钱。
     又是几个小时之后，沈南柯发现天色已经不早，又看着她受伤的手臂，内心挣扎片刻后，鼓起勇气说道：
     “你的手是因为我伤害的，要是洗澡不是很方便的话，我可以帮你。”
     “！！！”
     梁亦梦震惊的瞪大了双眼。
     【他真的是个变态，看见我受伤居然忍不住想要动手了，他待会是不是还会以“都是男人，怕什么”来骗我，真是可恶啊。】
     这一次，她愤怒了，伸出左手，指着门。
     虽然无声，但那面无表情的紧绷小脸就已经说出了一切。
     “那个，梁同学，你只需要脱上衣...”
     嘭——
     这都是什么变态发言！梁亦梦听不下去，拿起勺子就朝着他扔去。
     “好好，我不说了，我先走了，要是不方便的记得喊我。”
     门被快速的关上，勺子也砸在了门板上。
     她大口的喘着气，刚才生气一下，心脏又痛了。
     “我就知道，他内心不纯！”
     “唉，我怎么那么惨啊，那位网友也是喜欢男的，就连这位认识的朋友也喜欢男的。”
     愁啊，愁啊。
     不过洗澡，她真的要去洗了。
     上一次晨跑后出汗，之后又流血，还两天没有洗澡，她早已经忍不了了。
     正在她犹豫怎么洗澡的时候，梁秋萍出现了。
     一时间，两人对视着沉默不语。
     但是突然，她的手被牵着，来到了浴室。
     衣服也被梁秋萍脱下。
     一时间，梁亦梦的身体紧绷起来。
     【小精灵，我该怎么办，这样下去的话她就发现我的身份了。】
     【小主，本精灵之前搞错了一件事，好像她早就知道小主你是女孩子了。】
     【这...】
     忽然，她感觉身前一凉，立刻条件反射的双手互胸。
     本以为会被打，但梁秋萍仿佛没有看见一样，还在帮她脱裤子。
     这个虽然没被打，但是她感觉好害羞啊，便死死抓住了裤子，这是她最后的倔强。
     可在僵持中，梁亦梦败了，在那双眼睛的注视下败了。
     束胸带被解下了，白兔忍不住跳了出了，她死死的捂住，因为紧张，手感什么的完全都忽视了。
     直到裤子一凉，她立刻蹲下。
     没有手挡了，只能这样！
     此时，她只有小内内是最后的衣服了。
     哗啦啦，花洒出现了热水，让梁亦梦身体一暖，随后她感觉到一双手在她的后背上温柔的搓着。
     虽是隔着毛巾，但这熟悉的感觉，让这副颤抖的身体都安静了下来。
     此时的一道记忆出现了。
     那是很多年前，原主还小，也是这样的被梁秋萍洗着。
     原主女孩子的身份，对于她来说，已经不是什么秘密了。
     【原来是这样嘛。】
     此时，梁亦梦理解了这份感情，渐渐的放开了捂住胸前的手，安静的享受着来自母亲的帮忙，就彷佛回到小时候一样。

第40章 亲情
     在很多时候，梁亦梦其实都怀疑原主的母亲并不是痴呆，她是有自己想法，但就是没有将想法表述出来。
     或许在以前，梁秋萍对原主是很过分的。
     但她回来的时候看见的那一幕，以及现在发生的一切。
     都像是在无声的诉说着一件事，母爱，还是存在的，和记忆中动辄打骂的场景不一样。
     这些记忆交杂出现，让梁亦梦恍惚起来，分不清现实和虚幻，失神的喃喃自语。
     “妈妈...”
     梁秋萍的手一颤，一滴滴眼泪落下。
     而在这一刻，她也想明白了，要是原主母亲真的恨原主的女生身份的话，在第一天她说话的时候，就应该会被杀了。
     可接触那么多天以来，大家都是相安无事，除了那个一直含有很多情绪的眼神外，她们也没有什么不合的地方。
     而且，梁亦梦看着梁秋萍那布满皱纹的手，皱巴巴的，和她的手很不一样。
     ——
     躺到床上，她不理解这个小家究竟是怎么样的，明明两人是母子．．．母女，可好像都藏着心事。
     偏偏有心事两人又都憋着，不交流。
     真烦。
     ——
     清晨的阳光准时升起，梁亦梦睁开了眼，从床头柜拿起手机。
     “8点了，妈妈还没有吃饭呢。”
     昨晚的事情不是梦，她纠结了一晚上，最终还是决定不在家里面当哑巴了，不然这个家就真的太安静了。
     可当她走出门的时候，发现了正在做饭的梁秋萍，揉揉眼睛，这不是错觉，真的是她！
     厨房前，梁秋萍听见身后房门打开的声音后，转头看着梁亦梦微笑。
     这个笑容，让她又想要哭了。
     这是原主的身体情感，并不是她的，但也是她的。
     今天的梁亦梦什么伪装都没有带，就这样散落着头发走到餐桌前，看着桌上熟悉的早餐。
     她总是感觉在什么地方见过。
     【我应该还在做梦吧。】
     此时的梁亦梦陷入了自我的怀疑之中，一时间分不清楚现实了，麻木的被梁秋萍喂着。
     然后又看着她洗碗，又被她揉着头发，那眼中好像说着什么话，可是没有声音。
     “妈妈...”
     梁亦梦喃喃的说着，可惜没有回应，只有消失在房间的笑容。
     许久之后。
     外面的门被敲响了，咚咚的声音将她惊醒！
     “我刚才...”
     内心一惊，她拿起手机，发现上面好多的未接电话，好多的消息。
     “那个‘堂弟’怎么来了，还有那位陆伯伯也来了，不妙不妙！”
     立马拿起手机回到房间，裹上束胸带，带上假发，并在镜子前检查一番之后，她才走出房间，打开了门。
     果不其然，陆刑正和沈南柯“有说有笑”的谈话。
     “你终于开门了，一直不接电话，不回消息，我还以为你出什么事情了。”
     沈南柯松了一口，担忧的说着。
     但此时的梁亦梦不知道该怎么回答。
     因为陆刑是知道她身份的，而这位“堂弟”不知道，要是被“堂弟”知道她是女生，下一次对方不来了怎么办。
     毕竟“堂弟”喜欢的可是男生的她啊。
     不过她的这个担心完全多余了，就在门开之前，陆刑就已经旁敲侧击的打听着沈南柯和她之间的事情。
     所以，他这时关心的说道：
     “梁小子，受伤也不跟伯伯说，真是将伯伯我当外人了啊。”
     ——没有。
     这句话，让梁亦梦知道该用哪种聊天方式进行交流了。
     从现在开始，她就是哑巴！
     两人进来之后，沈南柯先是去到了厨房。
     “梁同学，你已经吃过早饭了？”
     她点头。
     “你的手受伤了，应该跟我说的，我可以早一点过来的，毕竟你的手都是因为我。”
     怎么又说这个事情了，梁亦梦听的都有一些烦了，她自己都觉得没有什么，可怎么他一直记在心上呢，唉。
     而旁边，陆刑正微不可察的看着两人对话时的表情。
     顿时心中了然。
     【老王的侄子看来不知道她的身份，既然她不想说，那我就帮她掩护一下吧。】
     想到着，他便出言扯开了两人之间的话题。
     “梁小子啊，你之前可是一直不给我打电话，伯伯我可是很伤心的呢。”
     “...”
     ——我那不是手机中毒了嘛。
     “那你换手机，换卡了，也不跟我说一下，遇到这种事情，记得找你陆伯伯啊，我现在还不老，还有点本事在的。”
     ——下次我注意。
     陆刑微微点头，随后便分析起这个出租屋起来。
     “这里还不错啊，比你之前住的好多了，我记得这个是那女警的吧。”
     闻言，一直插不上话的沈南柯立刻接话道：
     “是的，那是我堂姐的。”
     “哦，房租怎么算的啊？”
     “2000块钱，不过第一个月我堂姐免房租了。”
     “那还不错啊。”
     说着话时，他已经看了一遍出租屋的整体布局，发现没有存在坑人的现象后，满意的点点头。
     而此时的沈南柯是紧张的，刚才在外面遇到的时候，他还以为对方是路过的，结果没想到，这人居然是梁同学的伯伯。
     而且还是一位刑警！
     这就让他紧张了起来，说话有些底气不足。
     因为手臂...
     ——你们吃了吗？
     对于他们之间的交谈，梁亦梦只觉得吵闹，她想要将账号打上去，不然等手好的这段时间中，她将没有一分钱的收入！
     看着这些字，陆刑正想着回答，突然手机就震动起来，他拿起手机看了一眼后，便说道：
     “我吃过了，好了，局里有事，我就先走了，要是这小子欺负你，记得给我打电话。”
     梁亦梦认真点头。
     跟陆刑呆在一起，她真的很紧张，但又有着一种莫名的安全感。
     等到他离开后，沈南柯也长长的吐出一口气。
     “梁同学，你的伯伯气场太大了，我刚才呼吸都不敢太用力。”
     “...”
     真夸张，这有什么大不了了。
     梁亦梦虽然内心也紧张，但她就是嘴硬。
     “对了，你现在有什么事情要做的吗，我可以帮你。”
     闻言，她有些犹豫，但为了赚钱，还是写下了一段话。
     ——你可以帮我打游戏吗？
     “...什么游戏？”
     “手机游戏。”
     “我试试。”
     片刻后，看着沈南柯正在打游戏，她笑了。
     【我这个代打找到了个代打，就为了之后可以代打，又省时间，又不用无聊的玩游戏，不愧是我。】

第41章 开播
     突然感觉腰部被戳后，沈南柯无奈的抬头。
     “怎么了。”
     ——我想直播，赚钱。
     “你想表演什么？开麦吗？开摄像头吗？”
     ——打游戏、开、不开。
     “那你等一会，等我这把打完。”
     片刻后。
     沈南柯放下了手机，来到了电脑前，开机之后，发现后台还有着没有清理的运行软件。
     点开一看，“一起来开会”的开会软件，“一起来直播”的直播软件。
     这都是开会软件和直播软件中的龙头软件。
     “我先帮你的电脑清理一下垃圾。”
     说着，他就自顾自的清理着垃圾。
     其中代打平台吸引了沈南柯的注意力，不过看到上面显示的3天前打开过，便转头询问道：
     “你这个软件，要删吗？”
     梁亦梦立刻摇头。
     ——我有用，等我的游戏段位高了，我也要接单赚钱！
     “这个...好吧。”
     看着她信誓旦旦的样子，沈南柯也不好打击她。
     毕竟，要是跟别人说，长相可爱，身高155，体重目测不到90斤的男生打游戏厉害，谁都不会相信的好吧。
     不过自诩富有情商的他没有打击梁同学，而是在内心中暗自做出了决定。
     【待会我就加她的游戏账号，要是她接单的话，就帮忙打一下吧。】
     对于手游接单市场，沈南柯是有一些了解的。
     而了解的原因，就是因为“梦”的账号被封的事情了。
     一想到“梦”他的内心又恍惚起来了。
     看着梁亦梦，一不小心就将“梦”的形象带入到她身上了。
     【不对不对...】
     立刻甩出这个想法，他决定回家后再好好的询问梦，看看她想不想一起去手游市场练一练。
     【不过，之前“梦”说过，她不会玩手游啊，有点难办了。】
     突然，他又被戳了。
     ——你在想什么？
     “没有没有，就是因为我从来没有直播过，第一次就感觉有点奇怪。”
     ——不要奇怪了，开播吧，我要赚钱，你不是一直愧疚吗，就惩罚你帮我直播了。
     “这...好吧。”
     就这样轻飘飘的惩罚，让沈南柯十分的无奈，至于上次帮忙付款的医疗费，他一直不敢说很贵。
     只是说几千块钱。
     不过就算是这样，梁亦梦也将那些钱转给他了。
     【真是一生要强的梁同学啊。】
     开播之后，沈南柯先是调整了镜头，让镜头对准手后，又将手机画面投放在电脑上，并尝试了一下语言。
     “好了，那我开始了。”
     她点头，随后刷起了手机。
     于是。
     沈南柯在认真上分打游戏，而她就在刷手机，看的都是萌宠、美食、科普和一些新闻。
     当这些短视频的声音出现后，直播间的观众也不断的询问着。
     ——主播主播，你旁边的是谁啊。
     ——我又来了，我记得昨天就是你直播开班会的，昨天不说话，不会今天也不说话吧。
     “咳咳，大家好，我第一次直播，有些紧张。”
     有人了？
     刷着视频的梁亦梦疑惑的抬头，昨天她直播那么久都没有几个人，怎么今天就来人了。
     难道是我昨天吸引到了一些粉丝？
     抱着这样的疑惑，她看向电脑左上角，发现看不见后，就用鼠标移动了一下。
     而这一移动，弹幕瞬间沸腾了。
     ——哇，这个手好好看啊，我的梦中情手。
     ——吸溜吸溜，宝藏主播，关注了。
     ——我宣布，这双手是属于我的了。
     ——楼上想桃子吃？
     看着这些弹幕，梁亦梦看着直播画面中出现的手。
     【这些难道是女粉丝，居然那么喜欢“堂弟”的手。】
     【确实，从客观来说，“堂弟”的手指秀长，是很好看的。】
     思考片刻后，她就不管了，继续坐回去刷视频。
     而沈南柯自然是看见弹幕了，他无奈的解释道：
     “不是，你们不要说的那么夸张，我就是一个技术主播而已，打打游戏还行。”
     ——主播不诚实啊，快将那双手的主人喊来！（破音）
     ——看不见手的第一天，伤心。（哭泣）
     “...唉，你们关注点怎么在手上啊。”
     听着沈南柯无奈的声音，梁亦梦内心暗爽，笑的眼睛都弯出好看的月牙。
     【哈哈，被女色狼缠上的感觉很不好受吧。】
     而突然的，沈南柯回头了。
     看到回头，她立刻正经起来，低头继续刷手机。
     【坏了，笑别人被看见了。】
     而她不知道的是，她的笑容，对于某个人来说，是多么大的打击。
     砰砰——
     就连心跳都控制不住的跳的更快了。
     “咳咳...”
     于是他立刻的干咳，转移着自己的注意力道：
     “你们看这个角色哈，我教你们怎么玩。”
     怎料，观众不满的发送着弹幕。
     ——不听不听，我要看手，不给看手，我们取关了！
     ——对，看手，快点的，谁喜欢看搓屏幕啊。
     看到这些弹幕，沈南柯偷瞄梁亦梦一眼后，发现她没有注意到这里，便无奈的说道：
     “你们太双标了，要是那手搓屏幕的话，你们喜欢吗？”
     立刻，弹幕的发言转变了。
     ——那双手那么好看，就应该搓屏幕！
     ——楼上是个魔鬼吧。
     ——不管干什么，只有出现那双手就行了。
     “...你们这群手控，将关注点到一百，我就让那手来搓屏幕！”
     为了吸粉，他觉得卖一下梁亦梦。
     【梁同学，原谅我，这是最后一次了。】
     不过正在刷视频的她不知道沈南柯是在说她。
     【“堂弟”的手就那么好看吗，怎么那么多手控出现了。】
     内心思索一番后，她疑惑的看着自己的手。
     “...”
     将巴掌张开，小小只，以前世的眼光的来看，很漂亮，很可爱。
     但这是她的手！
     【可恶啊！】
     没由来的，她就开始郁闷了，抬头又看见沈南柯在“傻笑”后，就走过去用电子版戳了他一下。
     在放松警惕的时候被戳到腰，他差一点就跳起来了。
     “你干嘛。”
     ——你不要傻笑。
     “...”
     沈南柯一阵沉默，但是余光看见弹幕一直说关注到一百后，脱口而出道：
     “对了，直播间的网友想要看你打游戏。”
     “...”
     ——你看我可以打游戏吗？
     梁亦梦十分无语的写下这行字，然后将右手微微抬起。

第42章 发糖
     “呃，不好意思我忘记了。”
     ——是不是有什么事？
     “是这样的，直播间的大家想要看你玩游戏，大家说，对不对啊。”
     闻言，梁亦梦看向弹幕。
     发现密密麻麻的“是”。
     几百人的直播间，硬生生刷出了几千人的感觉。
     ——好吧，那我来控制技能？
     “可以。”
     沈南柯大喜，立刻跟直播间的水友说道：
     “你们想看的我帮你们实现了哈。”
     ——良心主播。
     ——免费小礼物送上，不成敬意。
     当一双白嫩的手出现在手机上时，弹幕刷的更快了。
     ——好想握住这一双手啊。
     ——我也，我也想被握住。
     ——你不对劲。
     ——刑啊，统统拷走！
     “对，放二技能。”
     两人配合之间，居然出奇的默契，渐渐的，这一场比赛的胜利就这样拿下了。
     ——厉害，真“技术”主播。
     ——不应该了，王者段位的人居然连“两人”都打不过？
     ——那当然打不过了，对方五个人，我方六个人啊。（坏笑）
     ——六个人...
     当胜利之后，梁亦梦就离开了。
     刚才打游戏的时候，让她好不习惯，总感觉别扭极了。
     而沈南柯看着她离开后，居然感到了一丝怅然若失。
     【不对不对，我这个是愧疚...】
     再一次自我催眠后，他想到了“梦”。
     【如果我真的喜欢男生的话，那也应该喜欢的是“梦”才对！】
     对，就是这样。
     于是，他看向弹幕。
     ——我酸了，为什么主播有一个会打游戏的女朋友，还配合的那么好！
     ——唉，本来想着主播会出臭的，没有想到是我们太年轻了。
     ——太羡慕了。
     看着这些弹幕，沈南柯感觉到暗爽，内心中也出现了年轻人的一些飘飘然。
     “你们这就不懂了吧。”
     ——主播，你说一说，是怎么骗到她的。
     “这个嘛，那我就好好的说一说了。”
     此时，弹幕清空了，大家也在等着沈南柯的“高论”，而他也认真的清清嗓子。
     “其实主要是因为一些事，这个事也就那样，懂的都懂，不懂的，说出来大家也不懂，总之，那然后，就变成现在这样了。”
     ——说得好！
     ——听君一番话，如听一番话。
     ——废话文学属实被你玩明白了。
     “咳咳，大家不要误会了，我还是单身呢。”
     ——我不信，她不是你女朋友还能是谁！
     “谁说只有哪一种关系的，就不能是亲人吗？”
     此话一出，弹幕变了。
     ——大舅哥，我这一辈子没有求过人，你能不能将她联系方式推给我，我是真的喜欢她。
     ——我好像喜欢上了一个人，大舅哥你知道是谁呢？
     “你们啊。”
     看见这群善变的网友后，沈南柯也无奈了，笑笑的开了下一把游戏。
     而在另一边，梁亦梦刷到了车祸的视频。
     ——据悉，迎宾路车祸的跑车司机是某集团老总的公子，案发之前因为他进行危险驾驶操作，导致车辆速度过快，
     又因为司机踩了刹车，导致车辆失控，从而酿成悲剧，而道路两侧车俩因为进行避让...
     声音很大，听见这个声音后，正在打游戏的沈南柯都沉默了。
     弹幕也换了一个谈论的方向。
     ——这个我知道，太惨了，死了十几个。
     ——不是说死的不多吗？
     ——我亲戚就是医院的，里面有人用钱压新闻，毕竟要是死太多的话，判的就重了。
     “咳咳，某些人哈，这种事情还是不要乱说哈。”
     撇到这个弹幕，沈南柯立刻提醒起来。
     ——我没有乱说...好吧我是乱说的。
     打出这句话的人是一位年轻人，他明白主播话中的意思，而且他也不笨。
     至于知道内幕，那就是这些伤者都被送到了他爸工作的医院。
     这才知道第一手消息的。
     “还是别说了，免得坑爹。”
     “知晓内幕之人”低声说了一句后，就没有发言了，其余网友也不是本地的，猜不出消息，也就没有在继续谈论。
     而此时，看完里面的事件报道后，梁亦梦又连续刷到类似的报道视频，发现了伤者所在的医院。
     【这个医院...】
     她从原主的记忆中想到了一些事情，于是走出房间，找到了梁秋萍。
     看着梁亦梦离开，沈南柯不明所以，但还是认真的聊天、打游戏。
     在梁秋萍的房间中，她走进去后，发现坐在窗边看着外面的妈妈。
     【难道之前她一直都是这样看着的。】
     痴呆患者的世界，她不懂。
     “妈妈，你看一下一个视频。”
     或许之前这个称呼很难说出口，但是自从昨晚之后，她接受了妈妈的存在。
     梁秋萍看见车祸的视频，以及最后出现的医院后，瞳孔缩小，伸手用力的抓住手机。
     “妈妈？”
     疑惑的询问，可是她依旧死死抓住手机，就连呼吸都开始变得急促起来。
     “妈妈，你怎么了。”
     突然，梁秋萍捂着脑袋蹲下，那眼中瞳孔不断的变化着，预示她此时的内心极其的不平静。
     看见这一幕，梁亦梦心慌了，她只是想要问一问舅舅是不是就在这个医院，怎么就变成这样了。
     “妈妈，你怎么了，不要吓我啊。”
     听着这个充满担忧的话，梁秋萍的动作也停止了，她猛的起身，将梁亦梦死死的抱住。
     “妈妈...你怎么了。”
     但没有回应，对此，她也只好忍住右手的疼痛，用左手轻轻的拍打着妈妈的后背。
     “没事了没事了，我就在这里。”
     也不知道过了多久。
     梁秋萍终于稳定下来了，但这个怀抱依旧没有松开，而梁亦梦能感觉到，她的肩膀湿了。
     这是眼泪。
     来到这个世界那么久，这还是她为数不多的看见梁秋萍哭。
     这也让她没有再去问关于舅舅的事情。
     不过对于视频的内容，梁亦梦上心了，她想要知道视频中究竟是什么东西让梁秋萍产生那么大的情绪波动。
     又是过了一会，拥抱松开了。
     见此，梁亦梦脸上挂着温和的笑容，为梁秋萍擦去眼泪。
     “不哭不哭，我在这里，我不会离开的。”
     也不知道过去多久，梁秋萍又变成了那副安静的样子，坐在窗边呆呆的看着外面。
     只是她的眼中多出了一丝连梁亦梦都没有发现的忧愁。
     而在电脑房内，沈南柯看着显示电脑上的时间显示着12点半。
     【有点饿了。】
     他刚才出去看了一眼，并没有发现厨房有人。
     这就让他疑惑了。
     【我是要继续直播，还是去做饭...要不，我还是打个电话给她吧。】

第43章 通报
     不等沈南柯打电话，梁亦梦就从房中走了出来，看了一眼他后，别过头掩饰微红的眼睛，快速的走向厨房。
     这让拿着手机走出电脑房的他有些尴尬。
     【我这是，撞见梁同学哭泣的一面了？】
     对于梁亦梦，他还是很佩服了。
     毕竟那天手被打断都没有哭，十分的男子汉！
     可是现在怎么就哭了？
     “梁同学，要不今天我来做饭吧？”
     闻言，站在厨房前的梁亦梦用左手背揉揉眼睛后，快速的写下歪歪扭扭的字。
     ——我已经点外卖了。
     看见这几个字，让想着大展身手的沈南柯无语了。
     “你点了几人份的？”
     “三人。”
     点外卖， 绝对不是因为她不相信“堂弟”的厨艺，只是单纯的不想浪费食物。
     “那我继续帮你打游戏了？”
     ——好的！
     于是乎，代打沈南柯回到了直播间前。
     ——大舅哥，你终于回来了。
     ——大舅哥，我舍友快死了，他死前想要再看一眼那双手。
     ——主播主播，我是新来的，你可以带我们参观你家吗？
     ——楼上的，你的算盘声音，我在家里面都听见了！
     “你们真是的，我刚才就是点个外卖，不要乱想哈，好了，教学继续，有没有人想要上车的，可以带粉一起玩？”
     沈南柯开始为直播造势，像是之前的一切互动，都是为了直播效果。
     不然一直干巴巴的打游戏，无法形成用户黏度。
     对于这些东西，他可是超懂的。
     因为，他也是玩机的高手！
     简称“集机”高手！
     ——
     另一边。
     岳霖市第二医院，距离迎宾路足足有两千米，车祸发生后，就是这家医院的救护车将伤者接到了医院。
     此时的医院内，到处都是乱哄哄的。
     很多死者家属和伤者家属不断的在闹。
     只因跑车车主——胡清杏也住在医院内！
     而胡清杏的父母都没有出面，只派出心腹，用钞能力想要平息这件事情。
     “你们将人命当成什么了！”
     闻言，心腹整理西装，仰头说道：
     “死者300万和解，伤者100万和解！”
     此话一出，不少人心动了。
     见此，梁秋桦想要制止这个行为。
     “桦医生，你还是别去了，不然就算你是首席，也会被开除的。”
     “...那就任由他们拿钱买命？”
     “这个，我理解你的正义，可是你也要为那些家属的以后着想啊，一百万，够他们生活一辈子了吧。”
     闻言，梁秋桦沉默了。
     他虽然是首席医生，一个月也才一万出头的工资，虽然还有着其他的待遇，但一百万对他来说已经是不小的一笔钱了。
     而且期间还不能进行消费，才有希望5年内赚到百万。
     “唉。”
     无奈叹息之后，他回到了办公室，任由“买命”的事情发生。
     而且因为死者三百万，很多家属居然想着让伤者放弃治疗！
     这一幕，看的他无比心痛。
     【十几年前，岳霖市也发生过这样的车祸...】
     一想到那时的车祸现场，比现在还要惨烈，那时候，没有伤者，全部死亡，死了近百人！
     而且最重要的是，车祸周围没有监控，这还是车祸发生一小时之后才被大家发现的。
     “唉。”
     又是一声叹息，他看着那些签署自愿放弃治疗的保证书，一阵头大。
     在另一边。
     “买命”的事情结束之后，那些家属大部分都是满意的离开了。
     但有人缺偷偷的进行录像，并将这一切发到网上，同时，家属签的放弃治疗书也曝光了。
     一时间，激起了剧烈的社会谈论。
     全国的目光都投向了岳霖市。
     ——我知道这个地方，不愧是一线城市啊，这气魄你们看看，随随便便就好几千万花出去了吧。
     ——真羡慕，要是我被撞一下就好了，就可以留一百万给家人了。
     ——一百万？你想留百万，做梦吧，你家人要三百万！
     这些评论，将市里面的最高级都惊动了。
     他们给下面的警局施压。
     同时，让大学城的警局深入调查。
     因为大学城的警局可以说是亲眼见证事情的经过，所以就需要他们尽快平息这一场时间的影响。
     ——
     大学城警局内。
     “老王，要我说，这个事情是真的麻烦。”
     陆刑看着王局挂断好几个上级电话后，同情的说道：
     “那个公司，可是掌握着数万人的就业问题，真是麻烦...”
     有些时候，企业大了，本地的一些单位反而是不敢动他了。
     因为提供的就业岗位很多，等于是一张免死金牌一样，除非有新的公司出现，可以接手那些事业的人。
     不然的话，社会上，一下子出现几万民失业员工，会造成十分恶劣的社会影响。
     同时也会被外媒放大报道，从而抹黑国家。
     这也是陆刑说事情麻烦的原因。
     不过，虽然麻烦，他并不害怕，将准备好的解决方案交给王局后，他走出了局长办公室。
     “老王，要是你采纳我方案的话...就找我。”
     看着陆刑的离开，王律堂沉默了，这个案件其实并不复杂，整个过程十分清晰，随时都可以结案。
     但就是身份的问题！
     可是...
     “一直缩头缩尾可对不起身上的这一身衣服啊。”
     他想到了死去的弟弟，眼神也变得坚定起来，打开文件夹后，认真的看着陆刑提出的方案。
     许久之后，他拨通了电话。
     “老陆，这个事情，我交给你办了。”
     “放心！”
     陆刑挂断电话后，对于这位老搭档还是很满意的。
     “你还是和之前一样，充满着正义，我果然没有看错你！”
     ——
     下午。
     舆论愈演愈烈的时候，大学城警局发布了一则视频，视频中出现了跑车危险驾驶的的全过程。
     同时，还有监控下，跑车那越来越快的车速。
     与视频一同出现的，是大学城警局对于这个事件的处理报道。
     跑车车主，胡清杏涉嫌危险驾驶...
     当一众罪名都呈列出来后，后面一句则是说明，将会在三天内，将犯人移交给司法机关进行审判。
     同时，胡清杏将承当所有责任，而跑车的车主，也就是胡清杏老爸，胡晓图，也受到牵连。
     甚至医院中的“买命”视频，也对胡晓图造成了莫大的影响，很可能会入狱。
     正是因为这些通报，一时间，胡晓图的公司股价大跌。
     网络上纷纷对大学城警局的公正处理点赞。
     只不过，王律堂被骂惨了。
     “你看看你干的好事，要是造成岳霖市经济动荡，我扒了你的皮！”

第44章 表哥
     网民的情绪在大学城警局发出通报后，被引到巅峰。
     人们纷纷关注这件事情。
     同时，各大官媒也发文点赞警局的处理方式。
     称之为——“高效”、“正义”、“公平”。
     网上的这些消息，梁亦梦也知道，因为她和沈南柯正直播看新闻。
     直播间中，弹幕出现了一道疑惑的询问。
     ——大舅哥，她怎么不说话啊。
     这个问题，也是水友们最想知道的。
     他们发现在下午三点多，直播间开播后没有打游戏，而是在浏览器上看新闻。
     不过，眼尖的水友们发现了在键盘上打字的手。
     可惜的是，只能看见左手在笨拙的打字。
     ——
     但是现在都五点钟了。
     那键盘上打字的手早已经消失，变成了沈南柯修长的双手，此时的他看着这些弹幕，十分的无奈，瞄了一眼梁亦梦后，解释道：
     “她有些害羞，不知道说些什么...还有刚才单手打字，是她的右手骨折了。”
     ——这...好惨，主播主播，给我一个地址，我带两斤排骨登门，好好的帮她补一补。
     带着特效的红色弹幕出现。
     看的沈南柯眼皮一跳，这些水友打算盘的声音，他都已经听见了！
     “这位‘大舅哥开门’的网友，你刷的礼物我不退的哈，还有，地址肯定是不能说的啊。”
     ——怎么这样啊。
     在某处小区中，梁勇盛听着主播说的话很是无奈。
     正想着打字换一个手法，他的手机突然响了。
     “喂，妈？”
     “去找你表...弟，她搬家了也不说一声，你过去问一下。”
     “这个，妈能不能不去啊，那表弟总是奇奇怪怪的，我不想见她。”
     “你不想见她，那就别回家见我！”
     嘟嘟嘟，电话被挂断后，他十分烦躁。
     因为梁勇盛内心有一些自责，对于小时候欺负表弟的事情自责，很多时候，都是能不见她，就不见她。
     这样才不会牵动他的记忆。
     ——
     在初中的时候，梁勇盛记得老爸为了方便照顾表弟，就让她住在家里面。
     还悄悄的为她买了一个手机，还让她跟自己上同一所学校。
     要知道，手机就连他都没有！！！
     那位小姑也很奇怪，一直来他家闹，还要打表弟，让他感觉很烦。
     而且每一次来闹之后，就会导致家里面爸妈经常吵架。
     吵架声让躲在房间梁勇盛根本安静不下来学习。
     最重要的是，这个表弟让他在学校丢人了！
     因为不知道什么时候，那些人知道他有一个哑巴怪人弟弟，就开始喊他“大大怪”，喊表弟为“小小怪”。
     那时候，梁勇盛就对表弟很不满，每一次都在回家路上的欺负她，朝她泼水，扔沙子到头发里。
     可是...
     在高二的时候，她悄悄的搬家了...
     不管老爸怎么去劝都劝不回来。
     他其实那时候是很开心的，因为不用被朋友用奇怪弟弟目光看着了。
     但是在一次晚饭时。
     爸爸说，小姑得了痴呆，他跟着家里人去看了一次，发现了安静望天，口水直流的小姑。
     那一瞬间，梁勇盛懂事了，就变得对往事愧疚起来。
     可正是因为这些往事的存在，让他不敢去见那位表弟。
     ——
     从回忆中抽离后，他看着通讯录上的“表弟”二字，犹豫许久之后，按下了拨号键。
     嘟嘟嘟——
     人间一场烟火~~
     正在看新闻的梁亦梦发现手机响了，走出电脑房，躲到了自己房间。
     “这个，是谁...”
     上面只有号码，她不知道这是谁，只好以不变应万变，于是接通电话后，就沉默不言。
     另一边。
     梁勇盛发现电话居然被接后，一颗心心都提了起来。
     他真的没有想到表弟居然会接他电话！
     安静片刻，他喉咙滚动，有些磕磕绊绊的说道：
     “那个，那个...你搬家了？”
     男声？
     梁亦梦一时间没有想起来这是谁，就没有开口。
     “我..呃，我妈让我问你在哪。”
     “...”
     还是沉默，这让梁勇盛感觉愈发难堪，他有些生气，但又感觉自己不配生气。
     内心叹息一声后，他决定为往事道歉！
     “表弟，对不起，我之前总是将爸妈吵架的原因归结到你身上，对不起！”
     这一刻，梁亦梦想到这人是谁了。
     瞬间，一段原主的记忆往事就浮现在眼前。
     那是一年夏天，是初三的时候。
     她在操场被这位表哥堵住了。
     表哥语气很难听的骂她，还骂她的妈妈，于是原主气不过，就挠他，结果没有打过，反而引起之后他更加过分的欺负。
     甚至于，梁勇盛还带着同学欺负她。
     因为那些年穿着厚衣服，他就朝梁亦梦泼水，扔沙子，上课拿粉笔砸头，还扯她头发。
     但是梁亦梦寄人篱下，什么都没有对外说出去。
     在原主记忆中，清楚的记得，半夜的时候，舅舅和舅妈是在大声的吵着什么...
     这些往事，太沉重了。
     沉重到梁亦梦这位不是亲身经历的人，只是旁观这份回忆，都会感觉很心痛。
     而且，因为原主是女声，她被欺负也不敢说话！
     【不对，舅舅知道她的身份！】
     梁亦梦一惊，回过神后，听着电话中还在不断进行自责的表哥，她的内心对原主抱不平。
     直接挂断了电话。
     “我不会替她原谅你的...”
     她捂着自己的心脏，喃喃的自语着。
     就是因为那些欺负，才导致原主一直自卑，原主就像是在大海上漂泊的孤舟，孤立无援，心中有苦都没有办法诉说。
     “唉。”
     梁亦梦叹息一声后，找到了梁秋萍。
     从梁秋萍的手机中，她找到了“舅妈”的手机号码，编辑短信发过去后，有些失神的想到。
     【这一家亲戚会来吗？】
     另一边。
     梁勇盛看见挂断的手机，内心很复杂。
     “表弟还是没有原谅我...”
     他正犹豫着怎么跟老妈诉说，老妈的消息就来了。
     ——上面是你表弟的地址，你先带些水果看他。
     ——我知道了。
     收起手机，梁勇盛看着直播间，内心已经没有那种心情去开玩笑了。
     ——
     电脑前，沈南柯也是结束了今天的直播。
     “呼，好累。”
     他一回头，发现梁亦梦又不见了。
     “这...我怎么感觉，这像是在上班一样。”
     无奈失笑之后，他活动了就坐的身体，随后走出了房间。
     来到客厅，沈南柯走到厨房前看着外面的风景。
     “这里居然可以直接看到下面的路。”
     在窗外，可以看见下方的道路，可以看到芙蓉公园，甚至于那些高楼大厦都可以看见。
     “以前来这里的时候，怎么没有发现这里还有这种景色。”
     这个地方，他来过挺多次的，可之前怎么就没发现这些景色那么美呢。
     这时候，正当他沉浸景色的时候，梁亦梦已经悄然出现。

第45章 专业
     向前走了几步后，梁亦梦伸手戳着沈南柯。
     这个位置可是属于她的！
     可现在居然被占了。
     ——你在看什么？
     “看景色。”
     ——晚上才会更好看。
     “那我晚上再看？”
     她微微后退，眼神戒备的看着沈南柯。
     而沈南柯也回头盯着她。
     一时间，两人眼睛隔着一段距离对视着。
     他看着那双纯净明亮的眼睛，感觉那眼睛很迷人，让人忍不住的沉迷其中。
     砰砰——
     瞬间，沈南柯感觉自己的心跳不由的加快了起来，便立刻撇过头看着窗外，努力的平复着内心的慌乱。
     【不对不对，这种情绪真的不对。】
     【可是，梁同学...真的很好看啊，为什么她不是女生呢，要是女生的话，一定会是个可爱的女孩子。】
     而梁亦梦会戒备的后退，就是没有想到他会说出这样的话...
     可这转头又是什么意思。
     【这个堂弟怎么回事...】
     突然，她的手机响了。
     外卖电话。
     这是晚餐来了。
     打开门，发现是年轻的外卖小哥，有点眼熟...
     “你好，梁先...女士，外卖到了。”
     这时候，沈南柯也听到声音走了过来，接过外卖后，朝着外卖小哥他道谢，随后关上了门。
     梁亦梦有些无语的看着从她头上伸过的手。
     【长得高了不起啊。】
     扭头面无表情的走到桌前，就这样安静的等着沈南柯。
     而他也是一头雾水。
     【这，梁同学的心思好难猜啊。】
     将三份外卖放下后。
     就看见梁亦梦提着一份走开了。
     ——
     许久之后。
     已经是夜晚了。
     外面的灯已经亮起，这是属于大城市的夜景，虽然没有遍布星辰的天空那么自然和美丽。
     但是来自科技的光芒，会让看见这些的人感到一种来自内心的震撼。
     ——看完了吗？
     又被戳腰，沈南柯看着四个字，认真的点头。
     “还没有看完，这里好美，风也很暖。”
     是的，八月份的风还是暖风，晚上八点钟的风也还没有完全的凉下来，吹的人心里热热的。
     “你也来看吧，这里还有位置。”
     看着他说的位置，梁亦梦摇摇头就离开了。
     “梁同学，你是岳霖大学的？”
     她点头。
     “我也是诶，到时候开学的话，我来帮你带行李吧，对了，你为什么要学习心理学啊？”
     ——为了治疗。
     四个字安安静静的躺在电子版上，虽然歪歪扭扭的，但沈南柯还是从字里行间感受到一种沉甸甸的感觉。
     “梁同学，我有点佩服你了，你是个真正的男子汉！”
     “...”
     ——谢谢。
     他离开窗边，坐下后继续说道：
     “我是刑侦学专业的。”
     ——没听过。
     “很多人都没有听过，但这是我的梦想，我以后想要当警员！”
     说出这句话的时候，沈南柯的眼中都像是有光一样，让梁亦梦有些向往。
     梦想什么的，她好像没有呢。
     但她佩服有梦想的人，便认真的写道。
     ——厉害。
     “也还好，你其实要是高一点的话，也会比我更加厉害的。”
     “...”
     关她身高什么事！
     她现在155，四舍五入就是160，加上鞋子，在算上头发，也有165，四舍五入的话，那就是170了！
     梁亦梦不服输的在脑海中进行自我的安慰。
     这时，沈南柯看了眼手机后，起身说道：
     “时间不早了，我就先回去了，你的手明天还要去医院进行复查，记得早点起床。”
     ——好的。
     将他送到门口，看着他走进电梯后，梁亦梦关上了门。
     一转身，发现梁秋萍站在房间门口。
     “妈妈...”
     她依旧没有回答，只是看着女儿。
     “妈妈，我今天也想洗澡...”
     闻言，梁秋萍转身走进梁亦梦的房间。
     哗啦啦——
     身后的一双手正慢慢的为她洗着头发，那双并不大的手，有些粗糙，但就是这一双粗糙的手，将她养大。
     “妈妈，舅妈问我搬家到什么地方，我告诉她了。”
     梁秋萍眼睛微垂，没有说话。
     ——
     呼呼呼——
     吹风机的暖风缓缓的吹动着一头秀发。
     感受到发梢处传来温暖，梁亦梦安心的闭上了眼。
     在这一份安心之中，她不知不觉的睡着了。
     看着靠在她身上熟睡的梁亦梦，梁秋萍伸出手轻轻的捏了一下女儿的脸。
     将她搀扶到床上后，坐在床边看着完全熟睡的可爱女儿。
     散着头发，没有伪装的样子多好看啊。
     是妈妈不好...
     梁秋萍低头，和梁亦梦的额头贴在一起，随后亲吻了她的额头后，突然低声说话了。
     “对不起，梦梦，是妈妈不好，你会原谅妈妈的对吗...”
     但是没有人可以回答。
     再摸了一下女儿滑嫩的脸后，她掩了下被子后，就走出了房间。
     等到她离开后，散落着头发的梁亦梦，眉毛微微皱起。
     她感觉到有一道听不清楚的声音回荡，可就在认真去听的时候，声音又不见了。
     ——
     新的一天出现了。
     当梁亦梦睁眼的时候，感觉到十分的放松。
     不用担心和梁秋萍的相处后，卸下防备的家，才是真正的家。
     拿起手机一看，7点钟了。
     而在十分钟前，沈南柯就已经发了一条消息过来了。
     “这位‘堂弟’真的好早。”
     放下手机之后，她走到卫生间，开始洗漱起来。
     看着镜子中的自己，也不知道在什么时候，她居然已经习惯了这一张脸。
     “真好看...”
     不过，不用伪装的时间结束了！
     戴上假发，裹上束胸带，看着被裹起来后，变得很小的胸，侧身看向镜子，几乎都看不出来了。
     就是呼吸还是有一些影响的。
     不过束胸带不是绷带，像是那种肉色的带子，要是不注意看的话，根本发现不了！
     重新将衣服套上去后，她戴上假发，认真的看着伪装后的自己。
     脸太白，太小，身高也不高，难怪会一直认错。
     还有...
     “喉结...”
     身为成年男性的标志，喉结，她就没有！
     要不是她平时穿衣服可以挡住...
     不对，她的衣服也不是一直可以挡住了，按理说，沈南柯早已经发现才对。
     除非...
     “他该不会是将我不会说话的原因归咎于没有喉结吧。”
     这样也好，不用她继续想借口。
     于是她干脆也不挡了，就用没有喉结来作为哑巴的说辞，就是手太小了这个就没办法了。
     只能等到冬天，那时可以穿手套来伪装一下。

第46章 威胁
     咚咚——
     门敲响了，同时她的手机也出现了消息提示音，拿起手机一看，果然是沈南柯发来的消息。
     ——我在外面了。
     看见这个消息后，她快步走出房间，打开了门。
     当门打开的时候，梁亦梦看见的是低头玩手机的他。
     “诶，梁同学，你今天居然那么早开门，平时你都至少要花半个小时的。”
     这话说的，好像她有拖延症一样。
     而且，之前拖延那是因为有事，又不是故意的。
     ——走吧。
     “可以。”
     早上梁亦梦起床之后，怕去到医院会饿，便先吃了早餐，可因为手还没有好，早餐只能吃简单的桶装泡面。
     桶装泡面是她穿越前，太忙或者犯懒的时候吃的。
     ——
     七点钟，两人来到岳霖市第一医院的时候，人还不多。
     很快就轮到梁亦梦挂号，在她的身边，沈南柯跟护士说明了情况：
     “我们是进行复查的。”
     “好的，你先等一下。”
     正当两人等待的时候，外面停下了好几辆救护车，下来了很多人。
     “让一让，让一让。”
     一辆辆车被推进医院，这个操作看到梁亦梦一头雾水。
     ——发生什么了？
     腰又被戳了，沈南柯低头看着这个问题，微微摇头，他也不知道发生了什么，不过他可以继续询问。
     “护士姐姐，这个是发生什么事了吗？”
     被喊姐姐，护士笑的眼睛弯弯，热心的答道：
     “车祸你知道吧，因为‘买命’的事情太恶劣了，二院被评批了，那些病人就被转到了一院，也就是这里。”
     “哦哦，那你刚才说的等一下也是因为这个事情了？”
     “对，那些医生要先负责治疗这些患者。”
     这些话，梁亦梦也听见了，便好奇的看着这些人。
     周围没有那些伤者家属，全是医生。
     当那些推车快结束之后，跟在伤者最后面的几位白大褂正在讨论着事情。
     就在她疑惑的听着时，其中一人抬头看了过来。
     “亦梦？”
     “？”
     梁亦梦愣住了，看着那位穿着白大褂，戴着口罩，只露出眼睛的医生，不知道对方是谁。
     而那位出声喊她的医生，他走到挂号台前，看到那吊在脖子下的手臂后，撇了眼沈南柯，语气认真的说道：
     “等我这边事情处理完，我过几天再去找你。”
     “...”
     这人，是谁？
     声音好像挺熟悉的。
     而那边等待的医生看见他回来后，也是继续刚才的问题。
     “桦医生，治疗方案一院这边给出来了，我们待会...”
     目送着这位“桦医生”离开，她还是不知道这人是谁。
     “梁同学，你认识他？”
     她摇头。
     “那就奇怪，那位桦医生可是二院的首席啊，要是知道你在二院认识人的话，我们就去二院了。”
     ——为什么？
     “可以省钱啊。”
     好吧，这个没毛病。
     又是等了很久之后。
     梁亦梦戳戳沈南柯。
     ——你帮我玩游戏吧。
     “这，好吧。”
     于是，两人就坐在椅子上玩游戏，梁亦梦就这样看着他玩。
     咔嚓——
     某人拍下了这一组照片，然后发布到群里面。
     ——羡慕了，为什么我遇不到那么善解人意的女朋友。
     ——这个，关注点应该是他女朋友手断了，然后他还玩游戏，很明显就是不关心。
     不到两分钟，千人企鹅群里面开始了争吵，见状，发照片的人立刻将照片撤回。
     但是这个照片已经流出去了。
     不一会就在网上掀起了激烈的讨论。
     ——这个女的，以后一定会输的。
     ——我梆梆就是两拳，人家两人那么和谐，就你们整天输来输去的。
     而讨论发生的时候。
     在芙蓉小区六楼，一名提着果篮的男生看着上面的门号，敲门之后，许久都没有回应。
     想打电话，但想到昨天的沉默，他就发了短信。
     结果短信就像是石沉大海一样，没有回应。
     “怎么还不开门啊。”
     无聊的时候，他刷起了同城新闻。
     也发现了那个照片。
     看着评论区的争吵，他不知道那些人是别有用心，还是单纯的坏。
     一直挑起对立，真的让普通女生十分难受。
     她们本来就不参与这些交流，可就是因为女生群体出现那些人，这才对大众对于女生的印象集体变差。
     “我也改变不了什么，不过好在我也没有姐姐和妹妹。”
     事不关己的说完这句话后，梁勇盛便刷走这个视频，对于这些激烈矛盾，普通人的发言都是没有用的。
     还不如不去看，以免影响心情。
     与此同时。
     沈南柯和梁亦梦等了好几个小时之后，终于见到了骨科医生。
     “先去拍个片。”
     “先去抽个血。”
     “先去...”
     经过一套复杂的程序之后，骨科医生看着手臂的片子，又看了一眼上面显示的性别，随后抬眼看向沈南柯。
     “病人家属先出去。”
     沈南柯懵了，他怎么还要出去的？
     而梁亦梦被医生的目光看着后，内心一惊，立刻用电子板戳沈南柯。
     ——你先出去。
     “好吧。”
     等到他走出去之后，骨科医生满脸严肃的说道：
     “可以告诉我，为什么要做这种违法的行为吗？”
     “...”
     她不理解，自己好像又被看穿了。
     “你不说话也没关系，片子不会骗人，我的几十年经验也没有骗人。”
     梁亦梦依旧没有轻易的开口，写字道。
     ——医生，我不知道你在说什么。
     看了眼电子板，骨科医生继续说道：
     “我没有报案，是因为那天是警员送你来医院的，她还帮你缴纳的医疗费用，我觉得肯为你花几万块钱的警员，
     应该和你关系不错，而身为警员，应该不会不知道这个罪名的存在。”
     几万块，不是几千吗？
     还有，这位医生真的看出来了。
     或许是发现梁亦梦的态度开始动摇了，骨科医生继续说道：
     “那天手术，我没有去查你身份证，但现在你的身份证显示是男性，你是不是男性，自己应该清楚。”
     他停顿一下后，眼中带着一下压迫性的说道：
     “还有，你不说话，是怕暴露你的女声吗，别想着骗我，我可不是你的那位单纯的朋友。”
     ——
     “医生，你怎么看出来的...”
     梁亦梦还是顶不住压力，交代了。
     同时，她的脑海中想起了一个经典的威胁画面。
     比如：你也不想这个事情被警员发现吧...
     一想到后续的剧情发展，她的心都提了起来，迫切的想要知道自己是怎么暴露的！
     同时，内心也暗暗发誓！
     【要是他敢提出不好的要求，就和他拼了！】

第47章 晃神
     怎么看出来的？
     听到梁亦梦的反问，骨科医生都要笑出声音了，片子上面骨头分布就可以看出来。
     而且他几十年的治疗经验，要是连公母都认不出来，那不就是医术不过关了嘛？
     不过...
     看着梁亦梦那一副担惊受怕，怯生生的，想要拼命的样子，骨科医生就感到好笑，便为她解释道：
     “看你的手就看的出来了，一般来说，因为激素的影响，女性的食指普遍都是比无名指长，当然，也有例外，
     不过嘛，毕竟是个例外，要是你的手大一些，或许其他人也不会注意，但是你的手...”
     “...”
     梁亦梦沉默了，低头看着自己的手，食指是比无名指长，但比中指短。
     这个事情，她之前一直没有注意到。
     【原来我身上存在这个那么多容易暴露的嘛，那我之后怎么可能混在男生宿舍两个月不暴露啊。】
     一想到之后的任务，她就一阵头大。
     特别是军训！
     那时候穿着衣服，天天出去晒太阳，穿多会热，穿少会暴露...
     正当她低头愁眉不展的时候，骨科医生说话了。
     “你身份证明的事情，我就不去计较了，既然你都是和警员一起来的，我就当你们是在执行什么隐藏任务了。”
     “...谢谢。”
     “不用谢，不过这一份就诊档案我会如实记录。”
     骨科医生将就诊档案记录在自己的私人文件夹中，就是为了防止以后梁亦梦犯事了，没有证据，这才防着一手！
     梁亦梦也知道现在把柄在人手上，只能装怂的说道：
     “好。”
     “那就换药吧。”
     拆开石膏，重新上药之后，骨科医生有些佩服的说着：
     “你手断的原因，我了解过，正是因为你的正义感，我这才选择帮你保密，不过你这个女娃也要保护好自己才行。”
     骨科医生念叨着许多关心的话，还提醒以后早些改回来。
     最后他开了一个证明。
     “这个是你的受伤证明，新生要军训，这个东西，够你不用去训练了。”
     闻言，梁亦梦大喜，这个简直就是及时雨，她瞬间就露出笑容。
     “谢谢医生！”
     “嘘...你也不想女生的身份被外面的那位发现吧。”
     “嗯嗯。”
     “那你喜欢他？”
     “不喜欢。”
     ——
     离开医院之后。
     沈南柯看着旁边的梁亦梦时不时的笑，顿时就无语住了。
     “你在干什么？”
     闻言，她撇了一眼，拿出骨科医生开出的证明。
     看见这个证明，沈南柯瞬间明白了。
     “你这个是，不用军训的病例证明？”
     她点头。
     看着点头，他真的不知道该说什么好。
     原本他还担心梁亦梦之后军训会不会突然晕倒，但现在看来，应该不会了。
     “那好吧，都说伤筋动骨一百天，你现在手断了，的确需要修养。”
     毕竟距离开学不到半个月，这些时间肯定不够她的手恢复好的。
     ——
     当两人回到家后。
     草草的吃了午饭，沈南柯就被一个电话喊走了。
     不过梁亦梦也让他晚上不用来了，她可以点外卖吃。
     毕竟那是警局的电话，事情肯定是很忙的。
     ——
     当沈南柯来到警局时，陆刑正在看着这一次迎宾路的车祸卷宗。
     【车祸，真像啊...】
     之前的大车祸，他没有机会调查，这一次的车祸，他就会认真的调查。
     因为证据确凿，宝马车主胡清杏一大早就从医院转移了。
     送到了军医院，24小时都有警员看守，避免有人进行狸猫换太子的行为。
     至于那些死者和伤者的赔偿。
     胡家也出了数亿赔偿。
     还有那些想着贿赂医生，让伤者去死的家属，都被警员带去进行思想教育。
     咚咚——
     看见忙碌的陆刑，沈南柯敲了一下门。
     听见声音之后，陆刑抬头看着他。
     “小柯啊，你来了，过来吧。”
     找他过来，主要是陆刑想要从侧面了解这个飙车事情，同时想要知道梁亦梦的手臂受伤情况。
     而听见陆刑的询问后，沈南柯认真思索着说出过程。
     ——
     另一边。
     下午的时候，梁勇盛又来了。
     上一次他带着一些水果没有等到开门，便灰溜溜的回去了。
     但不知道怎么回事，这个事情居然被老妈知道了，将他痛骂一顿后，他只好吃完午饭再来一次。
     咚咚——
     敲门声出现，正在电脑房看电影的梁亦梦一愣，暂停电影，戴上假发。
     有人找她，肯定会提前说明的。
     所以她不知道外面的是谁，但是出门在外，女...不管男孩女孩，自己住，一定要有警惕心！
     于是在她全副武装之后，就左手抓着扳手悄悄的来到门口。
     深呼吸后，打开了门。
     “你终于开门了，那个...”
     突然，梁勇盛的话卡壳了。
     他看着眼前背着手的短发断手美人，整个人都呆住了，有些结巴的说道：
     “你，你好，我找堂弟，他，他叫梁亦梦，这个是我妈妈让我带给他的，就，就先放在这里了，我先走了。”
     瞬间，他放下篮子，飞快逃离。
     躲进电梯之后，他脸色红润，心跳不止。
     “怎么回事，堂弟什么时候找到那么可爱的女朋友了，同居了也不告诉我一声，还有老妈也真是的...”
     在抱怨之中，他打给了老妈电话。
     而在房中。
     梁亦梦看着地上的水果，无语住了。
     “所以，刚才那个人是我的表哥？”
     一想到这个表哥，她只记得两人已经很久没有见面了，今天一见，那记忆中被欺凌的画面又浮现在眼前。
     “才不会就这样原谅你呢...”
     将果篮放在桌上后，她回到了自己的卧室。
     就这样躺在床上看着天花板。
     此时的梁亦梦头发散落，内心很乱。
     亲戚之间的见面，一直以来都没有值得回忆的美好时光。
     除了那位舅舅，时常暗中给她好东西外，好像就没有什么了。
     她左手手臂无力的搭在额头上，眼睛微微湿润。
     一想到那些记忆，原主的身体就涌现出委屈的情绪，让她想哭。
     但这时候，她的门开了。
     梁秋萍走了进来，她没有说话，安静的坐在梁亦梦身边。
     “妈妈，舅舅他今天看见我了，他还说过几天要来...”
     屋内安静了一会之后。
     “妈妈，我不想看到他们。”
     屋内依旧安静，没有人可以回答她。
     对于这种情况，梁亦梦只能无奈的叹息。
     “妈妈，要是你没有痴呆就好了。”
     这样就可以说话，不然周围太安静了，容易让原主的记忆浮现。
     其实原主一直以来都没有恨过梁秋萍...
     只是梁秋萍已经永远都听不到了。
     在安静的房间中，梁亦梦低下头想到了一个问题。
     【我是梁亦梦的话，那之前的梁亦梦去了什么地方。】
     她不知道，只能思考，也借此逃离安静的房间，可是她没有发现的是，梁秋萍的眼眶此时早已泛红。

第48章 连麦
     在晚上的时候，梁亦梦已经是自己一个人吃饭。
     她有些欣慰，因为梁秋萍可以自己吃饭了。
     这样的话，她以后只要学有所成，就可以治好梁秋萍的痴呆了！
     晚上的夜景一直都是那样，但不管怎么看，梁亦梦都不会看腻。
     她很喜欢晚上的环境，自己一个人安安静静的看着这一切。
     像是早晨和傍晚，那宁静的环境，让人忍不住的沉迷其中。
     手机上，班群的那些人激烈的讨论着开学的事情，有些想要竞选班长的人已经开始展现领导能力了。
     对于竞选班干部，梁亦梦没有任何的想法。
     但不知道是谁在班级中发起了投票，投票就投票嘛，她也投出去了，但居然有人匿名投她一票！
     在其他人看来，就好像是她投自己是想竞选班长一样。
     “谁在搞事情啊。”
     她感觉真的很烦，查看微信资料，发现并没有什么不对。
     点开群备注，也没看到哪里有问题。
     “对了，我记得上次看见很多人加我的...”
     一想到这一点，她立刻看着那些密密麻麻的好友申请。
     其中有一条好友申请吸引了她的注意。
     ——你好，梁同学，我们可以认识一下吗？
     点开对方的资料。
     显示男性！
     “不会吧，这个人...”
     这时，梁亦梦心中开始涌现出一种不妙的猜测，在从群里面的文档中，找到了她的照片！
     这个是一寸照片，算是一开始要进行报名登记前发过去的照片。
     算是学生的电子报到档案。
     有了这个，到时候报名的流程就会简化很多。
     于是这个照片就被辅导员打包扔到群文件中，让大家辨认自己的照片是不是有问题。
     同时，有些新生也根据这些照片物色大学的男女朋友了！
     而她，这是被“杰哥”盯上了！
     “嘶...太可怕了。”
     一想到那么可怕的事情，她就将这人的微信推给了沈南柯。
     ——他想认识你一下。
     正在警局的沈南柯感受到手机震动后，并不在意，继续认真的听着陆刑对于案件的分析。
     这种被老刑警传授经验的机会，可不常见！
     “小柯，你以后要是想学习刑侦，那你就必须相信自己的判断！”
     “我明白！”
     【...相信自己的判断...那么“梦”应该是女生吗，可是我们都打过电话了...】
     虽是要自信，可他还是不太确信。
     ——
     出租屋内。
     梁亦梦发现他没有回消息后，就想到警局那边应该挺忙的。
     “之前先是断我手的犯人，后面又是迎宾路车祸...还是别去打扰他了。”
     这样想着，便回到电脑房，继续看电影。
     只不过自己一个人看电影有些无聊，她就改了名字，开了直播。
     标题为——“热心的心理咨询老师”
     开播之后，一些关注的人十分懵逼。
     只不过，梁亦梦以为改个名字，改个头像，开直播后，其他人就不知道她是谁了。
     殊不知，直播中还有着“关注”。
     只要关注了，就算是你改头像，改名字也不行。
     于是那些关注过的人进来后，发现是电影不是游戏，就很迷惑。
     但他们看见那双手后，就都懂了。
     ——这是我老婆在直播啊。
     ——为什么要改头像和名字呢，差点我就以为关注到什么心理老师了。
     ——傻乎乎的，诶嘿嘿。
     ——你们说，有没有一种可能，我老婆是故意的！
     ——去死，那是我老婆，还有大家不要提醒她！
     对于弹幕的内容，梁亦梦没有去看，她正认真的看着电影，时不时的在键盘上找电影。
     只不过看的都是二次元！
     让那些粉丝一阵头大。
     ——“大家好，我是佩奇。”
     当发现直播内容是这个后，粉丝坐不住了，立刻申请连麦。
     突然出现的连麦申请，打断了梁亦梦抱着好奇观看“粉红猪”的猎奇心情。
     【难道有人想要找我咨询了？】
     犹豫片刻后，她同意了连麦申请。
     毕竟小精灵说过，她是可以说话的。
     而且之后，梁亦梦也不打算让沈南柯直播了，比较他那么忙，还不如自己进行直播。
     打游戏不行，还可以看电影嘛。
     所以，当连麦成功后，她先询问道：
     “你是有什么迷茫需要我开导吗？”
     声音一出，瞬间弹幕一静！
     随后便是密密麻麻的弹幕流出现。
     而申请连麦的小年轻脸都红了，有些尴尬，不知道说些什么，然后他挂断了连麦。
     “...好奇怪。”
     嘟囔一句后，她打算继续看“佩奇”了。
     但是很快，连麦申请又出现了。
     “你好？”
     “主播主播，我喜欢你！”
     “...”
     梁亦梦直接挂断连麦，并拉黑那人，还踢了出去！
     ——做的好，老婆霸气！
     ——真是过分啊，为什么我抢不到连麦的机会。
     ——三分钟，我要老婆的所有信息！
     ——我有一个朋友...
     这时候，有些生气的梁亦梦这才看见弹幕。
     “什么你们老婆啊，那是我老婆！”
     她认真的和粉丝抢老婆，但这个发言惹得弹幕发出“哈哈”。
     连麦又来了。
     接通后，里面传来一道让梁亦梦感觉有些熟悉的声音。
     “主播主播，我最近很迷茫。”
     “你在迷茫什么，尽管说，我可以帮你开导的。”
     “就是，我有一个问题想要知道...”
     “你问吧，我可以告诉你的！”
     听见这句话，梁勇盛心情激动起来，但还是努力平复心情说道：
     “主播，我娶你的话，需要多少彩礼？”
     “...滚啊！”
     梁亦梦生气的大骂，将他踢出房间，并且拉黑了！
     另一边，梁勇盛愣愣的看着“你已被主播踢出直播间。”的字一阵无奈，想要重新加入，但提示被主播拉黑了。
     “老婆生气的样子也好好看啊。”
     他嘿嘿傻笑，随后用小号重新加了进去。
     并且又抢到了连麦的机会。
     因为直播间不到千人，想要连麦的又不到百人。
     百分之一的几率，其实还是挺大的。
     当这个声音再次出现时，梁亦梦微微皱眉，一时间分不清是同一个人还是不同一个人。
     她有点“音盲”，没有办法靠着声音来准确认出这是谁。
     但是水友认出来了，纷纷怒骂梁勇盛为无耻老贼。
     看见但幕后，梁亦梦试探的问道：
     “你们确定是同一个人吗？我听不出来，那我将他踢了？”

第49章 嫉妒
     ——踢了，必须踢了！
     ——老婆，他居心不良啊，必须踢他还要拉黑他！
     “咳咳，主播，刚才是我表弟拿我手机说的话，不是我，我现在是真的有问题想问的。”
     “这个，真的吗？”
     梁亦梦不知道真假，但是总感觉这个说辞不太可信。
     “真的，要是我说谎的话，我让表弟变成女的！”
     梁勇盛内心对表弟说了一句抱歉。
     而梁亦梦听见这话后，犹豫片刻后，反问道：
     “...那好吧，可是为什么你不变成女的。”
     “我变也行。”
     听到这位“老贼”都说出如此毒誓了，梁亦梦打算给他一个机会。
     毕竟连麦那么久，其他人也没有真心想要开导的，全部都是在玩耍！
     “那你说吧。”
     “咳咳，是这样的，我有一个表弟，我之前一直欺负她，现在几年没见了，我有些愧疚，就想着补偿一下。”
     “然后呢？”
     “然后，我就想着见面的，可是一直没有见到，我不知道该怎么办。”
     在家中，梁勇盛内心沉重的说出这句话，他是真的不知道该怎么补偿。
     “那你刚才还让表弟变成女的，你心中其实没有愧疚吧。”
     “不是的，是我之前的表弟太矮了，总是让人想欺负她，我就想着，要是表弟是女的话，就不会有人欺负她，反而可以激起保护欲！”
     这时，弹幕开始滚动。
     ——这老贼是妹控吧，绝对是妹控！
     ——我呸，什么变女，我看就是老贼想要有妹妹后，可以放心欺负，可恶啊！
     ——老贼受死。
     扫了一眼弹幕，梁亦梦就将弹幕说的转述出去。
     闻言，梁勇盛也是安静了片刻，随后扭捏的说道：
     “怎么会呢...”
     听着他的扭捏，弹幕又变快了。
     ——老贼果然是老贼，贼心不死。
     ——老贼，你的如意算盘，我在家里面都听见了。
     不过，梁亦梦还是认真的提出了建议了。
     “那你就需要好好的道歉，要让她看见你的真心，但是你不要想着道歉了，就会被接受！”
     “我知道...谢谢老婆。”
     “没关系...不是，你说什么！”
     被坑了一下，她气愤的用出二连击。
     “气死我了，气死我了！”
     一直被喊老婆，梁亦梦十分生气，直接关闭了直播间。
     但就算是这样，她还是越想越气，不满的说道：
     “我明明是个男的！”
     话一出口，她就感觉到底气不足，声音也弱了下来。
     “就算是女的...我也不会成为谁的老婆...”
     这是她最后的坚持！
     ——
     另一边。
     被踢出直播间后，梁勇盛笑了，随后用小小号继续关注了主播，之后便放下手机，看着窗外。
     脑中还回荡着刚才主播的声音。
     “好可爱的小姐姐，我都感觉自己好像心动了。”
     他摇头失笑，可一想到后面对于表弟的解决办法后，就一阵头大。
     “道歉不要想着被原谅...唉，我当年怎么就想着欺负她呢，真的太不理智了。”
     梁勇盛烦躁的在房中来回走动。
     不知不觉中。
     前厅出现了一些动静，他屏息一听，发现是老妈和老爸的声音，便继续靠在门口听着。
     前厅中。
     程思珑接过梁秋桦换下的衣服，挂在衣架后，他小声的说道：
     “今天我看见阿梦了，她的手臂受伤了，旁边还跟着一位陌生的男生。”
     “她会不会被骗了？我们要过去看一看。”
     “我知道了，明天就先过去。”
     “你医院那边事情？”
     闻言，梁秋桦微微摇头，解释道：
     “今天我已经将治疗方案和那些一院的医生讨论过了，明天不是我主刀，我就不用过去了。”
     “那好吧，”
     点头之后，程思珑想到了什么，看向梁勇盛的房间喊道：
     “勇盛，你给我出来。”
     一听这个声音，他打开门走了出来。
     看着他，程思珑真是气不打一处来。
     “你出去两次，都没有见到你表弟，你知不知道你表弟手受伤了啊。”
     “...不知道。”
     “那你见到她没有。”
     这句话让梁勇盛稍微沉默了，他想到下午看见的那个可爱小姑娘，犹豫一下后说道：
     “爸，表弟是不是还是长得矮矮的，但脸很白，很可爱，同时右手吊在胸前上？”
     “嗯。”
     梁秋桦点头应答，撇了眼儿子。
     “你见到了是吧。”
     “嗯...爸，表弟她...是不是心理有问题，在吃那个药？”
     吃的什么药，身为二院的首席，梁秋桦一下子就听明白了，瞬间眉头一皱，脱下皮鞋就扔了过去。
     “你瞎说什么东西！”
     被皮鞋砸到后，梁勇盛也是赌气的说道：
     “那不吃药的话，怎么表弟长成那样，皮肤又白，看起来就像是女生一样！”
     “...”
     梁秋桦沉默了，他是知道梁亦梦的真实性别的，毕竟当初开身份证明的时候，需要医院提供体检证明。
     而医院提供的体检证明，就是他一手操办的，甚至中考、高考的那些体检证明，也是他操办的！
     这才伪装了那么十几年没有被发现。
     程思珑也沉默了，这个事情她也知道，和梁秋桦对视一眼后，看着儿子，大声骂道：
     “你不要去管人家，她在怎么样也是你表弟，明天给我好好的注意形象，要是你还敢欺负她，我打死你。”
     “我知道了知道了。”
     被骂之后，梁勇盛更加烦躁了，不耐烦的回复一句后，走回了房间，躺在床上，感觉一阵心累。
     每一次都这样，只要和那位表弟扯上关系，他就是被教训的哪一位。
     “都是因为你，怎么你都自己住了，还是这样对你偏心，你手断了又不是我弄的...”
     他有些不甘心，嫉妒表弟曾经分走他父母的爱，但是这些年受过的教育告诉他，这种想法是不对的。
     可是尽管内心告诉自己，这种想法不对，可他还是会嫉妒，会不甘心。
     “烦死了！”
     ——
     与此同时。
     下播后的梁亦梦已经洗漱结束躺在了床上。
     “开导”的新手任务她已经完成了，获得了完美的化妆技术。
     “有了这个，之后就可以更好的伪装了。”
     有些人化妆是为了遮瑕，变美，而她，需要扮丑！
     于是在网上下单了化妆需要用的东西后，闭上眼进入了梦乡。

第50章 拜访（感谢“爱吃牛肚粥的三神帝”送的十个催更符）
     第二天一大早，梁亦梦还在睡梦中的时候，门就被敲响了，同时手机铃声也是不断出现。
     “是谁啊...”
     床上的人不满的嘟囔着，露出的光滑手臂摸向手机，眯眼一看，瞬间清醒了。
     “这是舅妈的电话！”
     瞬间，她快速的起床洗漱，换好伪装之后，做了好几个深呼吸，这才走出房间，打开门。
     一开门，梁勇盛看着表弟，脸上的表情十分复杂。
     但他感觉被推一下后，犹豫片刻后，弯腰大声的说道：
     “对不起，我之前一直欺负你，是我不对。”
     “...”
     梁亦梦没有回答，这位表哥对她造成的伤害，可不是一句简单的道歉可以搪塞过去的。
     而且原主的这种性格，也是这位表哥在背后进行推波助澜。
     毕竟谁会带着同学欺负自己表弟呢...
     而梁秋桦看着梁亦梦沉默不语后，狠狠的盯了一下儿子。
     “你出去等着，要是我出来没看到你，有你好看的！”
     “我知道了。”
     砰的一声，梁勇盛看着紧闭的房门，无奈的叹气。
     这都是些什么事情啊。
     房内。
     在梁秋桦和程思珑进到房间后，梁亦梦带着他们来到客厅，并且倒上了一些水。
     看着她一直在忙碌，就是不想着坐下，程思珑内心一叹，出声劝道：
     “梦梦，别忙了，先坐下吧，你这个手还没有好。”
     闻言，梁亦梦身体一僵，她是真的不知道该怎么去应付这个亲戚，只好拘谨的坐在椅子上。
     看到这一幕，梁秋桦十分无奈。
     “梦梦，你还是说句话吧，你妈妈现在这个样子，应该也不会打你了。”
     “...”
     她依旧是沉默，主要是印象中，原主面对亲戚也是这样的沉默。
     这时，程思珑上前握住了她的手，柔声的说道：
     “梦梦，你现在也成年了，有些话，我们也需要跟你说一下了，你妈妈她...”
     话还没有说完，梁秋萍突然出现了，她的手上拿着枕头和杯子，不要钱的一样，朝着程思珑砸去。
     “你看看你妹妹，又是这样，每一次都这样，我就说让梦梦离她远一点！”
     “唉，你还是别说了，怎么可能让梦梦离她妈妈那么远。”
     “她有这样当妈妈的吗！”
     两人又开始吵了起来，外面听见的梁勇盛感觉又回到了初中和高中的时候一样，每一次都是这样的吵。
     而梁亦梦有些痛苦的捂住脑袋。
     “你们走！”
     “...”
     “求求你们了，你们走。”
     梁亦梦的语气中带着哭腔，不管梁秋萍怎么样，她也是原主的母亲啊。
     而且现在的这副身体在哭泣啊。
     听着梁亦梦的声音，程思珑和梁秋桦也沉默了。
     “梦梦，你要是想以后不被她拖累的话，还是早点将她送走吧...”
     无情的话语从程思珑口中说中，梁秋桦的内心其实也不好受，毕竟此时站在门口，一副暴怒样子的人是他亲妹妹啊。
     而这时，程思珑还在继续的说着。
     “梦梦，你的身份证明不能瞒的太久，你妈妈以前就做错了，但你是无辜的，你不能因为这种错误背上罪名，
     只要将她送走，你舅舅可以为你开新的治疗证明，我们可以去警局换身份证明，那时候你就可以光明真大的出现了，而不是像现在这样...”
     梁亦梦知道程思珑想要说什么。
     像现在这样...这样戴着假发，穿着宽松衣服，画着难看的妆容...
     这种拙劣的伪装，无法一直欺骗下去的。
     而梁秋桦也决定下猛药了，一咬牙说道：
     “梦梦，你要开学了，难道你真的要住男生宿舍吗！你一个女孩子家家的，我们怎么放心让你住进去！”
     这句话，让暴怒的梁秋萍愣住了，她手上的杯子无力砸落。
     哐当——
     “...”
     这时候，门外出现了吵杂的声音。
     “你是谁，怎么堵在这里！”
     “不关你的事，你又是谁...”
     ——
     这个声音，是沈南柯的，梁亦梦听出来了，但是她不想被其他人看见流泪的样子，便拿起手机给他发送消息过去。
     ——你先走吧，外面的是我表哥。
     ——他们是不是欺负你了，可以告诉我。
     ——没事，你先走吧。
     回复完后，她收起手机，走到梁秋萍身边，轻轻的抱住了她。
     “舅舅，我知道你和舅妈好心，但不管怎么样，她也是我的妈妈，我是不会放弃的，大不了我每天都回家住。”
     “...岳霖大学距离这里可不算近，近20公里，你确定吗，而且一直来回，你就能保证路上不会出问题吗！”
     “...”
     这句话让梁亦梦无法保证，她也不知道会不会出问题。
     可是这还能怎么办，她内心很乱很乱。
     程思珑看出她内心的杂乱，拉了一下梁秋桦的衣袖后，微微摇头。
     见此，他也只好无奈的叹息。
     “我们先走了，距离开学还有时间，我可以答应你，会帮你妈妈找到一个好的疗养院，你可以相信我，毕竟这也是我的亲妹妹。”
     “嗯...”
     梁秋桦一家人离开了，就连那杯水都没有喝。
     一时间，房间安静了下来。
     “妈妈，你放心，我会回来的，就算上学了，我也会每天回来的。”
     她可以申请校外治疗，只需要拖过这个大一，以后就可以一直住在校外了。
     实在不行，就在学校附近再去租房！
     只是那边的房租，好像很贵...
     许久之后。
     咚咚咚——
     门又被敲响了。
     “梁同学，你还好吗？”
     沈南柯一直没有走，他就在安全通道那边，等到梁秋桦离开半小时之后，才重新敲门。
     因为他实在是不放心。
     不过梁亦梦听见后，没有去开门，今天的她，谁也不想见了。
     ——你走吧，我没事。
     ——好吧。
     门外的脚步声消失了，梁亦梦收起手机，无奈的吐了一口气。
     有这位关心她的朋友，其实还不错，就是这份关心更加纯粹一点的话，那就更好了。
     “妈妈，我扶你进去吧。”
     梁秋萍失神的被扶进了房间，此时的她脑海中还一直回荡着梁秋桦的那句话。
     住男生宿舍，这怎么行！
     本来就愧疚了女儿那么久，这一次，她会选择主动离开。

第51章 开导
     扶着梁秋萍进去之后，梁亦梦收拾着杂乱的客厅。
     “唉...”
     落寞的叹息一声，她看着不算小的房子，在吵闹之后的安静，让她感觉十分的难受。
     “想换房子了...”
     将一切都收拾好后，她回到了电脑房，开始直播看电影，只是瞳孔一直没有聚焦到电影上，神游天外中。
     【小精灵，下一个任务是什么啊？】
     【大学之后就会开启了！】
     【那好吧，你说的在男生宿舍坚持两个月不被发现，我晚上可以回家的吗。】
     【这个，可以。】
     可以的话，梁亦梦也放心了，有两全其美的办法，她麻烦一点，每天来回跑，那就可以接受。
     大不了，打车的费用会贵一些，大不了，她接单多打几个。
     一想到接单。
     “唉。”
     叹息声从麦克风传到直播间的网友耳中。
     ——主播这是怎么了？
     ——估计是亲戚来了。
     这些弹幕，梁亦梦只是瞥了一眼，便有些佩服这些人，居然可以猜到她亲戚来了。
     “你们好厉害，这都知道我亲戚来了。”
     ——？？？
     弹幕瞬间歪了起来。
     ——这是可以直接说的吗？
     看着这个弹幕，梁亦梦微微思考，可此时的她大脑很乱，便放弃思考，脱口而出道：
     “有什么不能说的，你们没有亲戚啊。”
     ——有，很多亲戚。
     ——主播主播，你喜欢什么颜色的麻袋？
     “呃，你们的问题真奇怪。”
     穿越前，她就是一直代打，平时的休息和娱乐就是看动漫，一直脱离网络主流，不懂那些网络词汇。
     穿越后，她依旧是代打，就算是开直播了，也是三脚猫功夫，什么都不会，手还断了，打不了游戏。
     这时的直播画面中，出现的就是猪八戒背媳妇的动画片，看的梁亦梦嘿嘿傻笑。
     这时，名为“集机狂魔”的账号发送了弹幕。
     ——直播，今天不开导人了吗，我最近很迷茫，非常迷茫。
     这个弹幕是送礼物出现的置顶红色尊贵弹幕，还有着音效，她看见后，沉思起来。
     【小精灵，我继续开导的话，应该没有奖励吧。】
     【完美伪装四肢，要吗？】
     肯定要的啊，多多益善，而且看了这个介绍，那就是将小手小脚伪装成大手大脚，这个还不错。
     于是，梁亦梦试探的问道：
     【开导一个？】
     【...小主，那是新手任务才是一个，你真的要的话，那需要10个！】
     【那我接受了！】
     她直播间数百人，10个而已轻轻松松的啦。
     和小精灵的交流其实也只是一瞬间，接受任务之后，她开口道：
     “那我们就继续吧，今天就连麦10人！”
     同意那位送礼物的连麦之后，他一开口，就让梁亦梦愣住了。
     【这个声音，好熟悉，是堂弟？】
     正当她还在疑惑的时候，对方说话了。
     “主播，我最近对情感问题感觉到很迷茫，我也是学习心理学的，我有一个朋友，他突然告诉我，他喜欢我，我该怎么办。”
     “呃，你的那位朋友，男的女的？”
     “男的。”
     瞬间，弹幕疯狂了。
     ——男上加男？
     ——诸君，我兴奋了。
     ——欸嘿嘿，欸嘿嘿，耽耽！
     而梁亦梦也是沉默了，这种遭遇，她感同身受啊，干脆就借着这个机会一吐为快。
     “其实啊，要看你是怎么想的。”
     听着这话，“集机狂魔”语气无奈的说道：
     “我不知道，很乱，一直想要逃避。”
     “那他是怎么想的呢？”
     “他的内心也很迷茫，之前和我说的时候，总以为我是女性，原本我们是在一个群里面认识了，我也不知道为什么会有这种误会，
     要是我直接拒绝了，总是感觉不好，不舍得这一份友谊，但是同意的话，其实我内心感觉到一些膈应。”
     “这个...这个。”
     梁亦梦差点以为这位粉丝在她家安装监控了，这些内心活动，不就是和她差不多吗，只不过她遇见的不止有网友，还有“堂弟”！
     网友那边，已经明确表示是兄弟了，只是现实的“堂弟”这边，她也不知道怎么开导。
     不过，开导不就是瞎说嘛，说到对方和自己都相信就好了。
     于是，她语气认真的说道：
     “其实在网络上的时候，感情是最为真挚的，他是将你当成喜欢的对象，无关性别，要是你也真的喜欢他的话，那就摒弃性别的偏见，大胆一些。”
     说完之后，“集机狂魔”沉默了许久，之后说出了谢谢，便刷了几百块钱的礼物。
     【看来他很满意啊，我真是个天才！】
     梁亦梦也很满意，忽悠...不是，开导这方面，她还是很有天赋的嘛。
     “下一位谁要连麦啊。”
     ——我。
     ——老婆，选我！
     “不许发老婆，发的我统统禁言！”
     ——老公！
     “...算了，随便你们了。”
     她放弃了，而此时连麦也接通了。
     “压力大”是为中年男子，他声音带着迷茫的说道：
     “主播你好，我最近压力很大，刚中了5百万的彩票，我不知道该不该告诉家里人，我怕说的话，他们不想奋斗了。”
     “...”
     弹幕也随着安静。
     ——有钱人的烦恼居然是这样嘛？我也想要这种烦恼。
     ——可恶啊，这个是在凡尔赛吧。
     “压力大”也看见这些弹幕了，认真的反驳道：
     “不是的，其实我工作快20年了，也有几百万的存款，就是这突然得到的意外之财，等于否定了我前半生的努力，我很迷茫。”
     “我努力20年，存款还没有500万，现在只是一次偶然的得奖，就超过我前半生所得，我真的不知道该怎么办。”
     “那个，压力大叔叔，你家孩子工作了吗？”
     被问到孩子，“压力大”愣住了，他一直在外面上班，已经很久没有见过孩子了。
     “没有，今年刚高考完，好像要去大学了。”
     “这样的话，那我想的是，你就先不用说出来，只需要告诉妻子，然后让孩子继续的努力奋斗就好了。”
     “这样嘛，唉，好吧，我试试。”
     “压力大”离开了，走的时候也刷了几百块钱的礼物。
     而经过两次开导之后的“付费”环节后，那些连麦的都不敢咨询了，十次连麦结束之后，梁亦梦的任务都没有完成！
     【天啊，怎么回事！】

第52章 舆论
     任务没有完成真是让人头大。
     不过在接下来的几天中，梁亦梦还是将任务完成了。
     而今天，她需要出去拿快递了，然后完善她的扮丑之旅！
     至于沈南柯，他也已经很多天没有出现了。
     就像是突然消失了一样。
     走到小区的快递柜，小区里面的一些大妈正在讨论着什么。
     “你们知道吗，这个小区前几天出现了犯人啊，啧啧啧，那群警员啊，在里面找到了很多刀呢。”
     “我也听说了，好像那是什么国家的人，就是想要...”
     后面的那些话，梁亦梦没有去听了，她信奉的就是不多管闲事，而且现在这副身体，有些事情不能多听，避免被波及。
     回到房间之后。
     看着那密密麻麻的化妆工具，这些东西花了她三千多块钱！
     眼影盘、腮红、遮瑕膏、睫毛夹...
     很多很多，一些东西就连她有完美化妆技术都认不出来。
     不过还是可以动手化妆。
     于是，梁亦梦戴上了假四肢，画上了丑妆，在镜子前看着。
     这时候，她的房间门被打开了。
     啪嗒——
     梁秋萍吓的将手中的碗摔在地上，眼睛瞪大，不敢相信的看着镜子前“人”。
     这个“人”脸上满是蜡黄，还有几颗刺眼的黑痣，并且那大手大脚和这小小身体极其违和！
     看的她脑门青筋鼓起，三步并两步的来到镜子前，捏着梁亦梦的耳朵，就不说话，充满威严的看着她！
     “妈，你放手，放手。”
     被捏住了耳朵，梁亦梦立刻伸手捂住，连连求饶。
     等到梁秋萍松手之后，她不停的搓着耳朵，随后偷偷的瞄着妈妈。
     “妈...你刚才，是有自己的情绪了吗？”
     回应她的，只有沉默。
     但是梁亦梦却感觉找到了治疗的办法，眼前一亮的说道：
     “妈妈，你其实是可以看见和听见外界环境的，只是少了一些刺激，既然我这样扮丑可以刺激你，那我就多刺激你！”
     说出这话的时候，她笑的十分开心。
     因为这是找到治疗梁秋萍的办法，她称为——刺激治疗法！
     但是，梁秋萍的额头青筋鼓鼓，她看着“丑女儿”，恨不得大声呵斥，但一想到女儿刚才的话和笑容。
     她生气的情绪也消失了，又变得沉默了下来。
     咚咚——
     这时候，门开了。
     梁秋萍利落的回到了房间，梁亦梦则是检查伪装后，穿上40码的鞋子！昂首挺胸的走出房间。
     一开门，是沈南柯。
     “梁同学，最近这些事情，我可能有一些忙，可能来不了了，要是你有什么不方便的地方，也可以找我。”
     ——没事，你忙你的。
     “...好吧。”
     他离开了，没有选择进来，而梁亦梦就看着他落寞的身影走进电梯，一头雾水的回到房子。
     “好奇怪，怎么感觉他很难受呢。”
     想不明白，她就不想了。
     看着手机上愈发热闹的群聊，以及即将到来的报道日，内心有些激动起来。
     为了这一天，她开始做准备，提前规划晚自习结束后的回家路。
     晚上9点半结束晚自习，她可以在10点钟上车。
     差不多11点可以回到出租屋，到时候在进行洗澡之类的，然后提前做好明天一天的食物。
     并且在早上6点半出门，赶到早上8点钟的课。
     看着列出来的计划清单，这个计划需要坚持四年。
     “呼...好像会挺累的。”
     这期间，她还需要找到赚钱的办法。
     毕竟每天那么忙，在想接单就很难了。
     虽然有时候会遇到没课的情况，但是，这毕竟是少数。
     “我可以不参加社团，这样就可以省下一些时间了。”
     就在梁亦梦精心规划着时间的时候。
     另一边。
     离开芙蓉小区的沈南柯来到了警局。
     局长办公室内，陆刑、王珞、王律堂都在里面坐着。
     “告别的话说完了？”
     “嗯。”
     见他这样，王律堂从桌上拿起文件，沉声道：
     “既然你想要来，我可以为你争取到外聘人员的职位，但要是想着将功补过，那就拿出点真本事出来。”
     “我会的。”
     沈南柯回答的极其认真。
     这段时间，他在伯伯和妈妈两边进行游说，就是为了这个机会！
     是追踪诈骗案和病毒案的机会。
     ——
     大学城警局其实也背负着不小的压力。
     因为陆刑将跑车车祸案的当事人——胡清杏，移送到了司法机关，而司法机关的判决下来了。
     无期徒刑，并且剥夺了政治权力终身。
     等于说，胡清杏被开除了“人籍”。
     余生只能在监狱待到死了，没有丝毫减刑的办法。
     并且，胡清杏的父亲——胡晓图，他的公司也受到波及，股价下跌，市值蒸发了几十亿！
     所以，胡晓图开始了反击。
     买通关系，知道了大学城警局正在追踪的案件，将诈骗案和病毒案的事情公布在大众眼前，美其名为受到大家监督。
     让大家看看大学城警局的破案神速，便将民众的视线吸引了过去，架住了大学城警局。
     而大学城警局虽然抓到了一些人，但案件还是没有破！
     只要没破案，就有舆论的压力落在大学城警局，并且，就算破案了，要是破案慢了，也会影响公信力。
     还可能壮大那些罪犯的嚣张气焰，这是赤裸裸的阳谋。
     可他们还没有办法去反制，因为岳霖市市长打电话警告了王律堂，让他不要想着和企业家硬碰硬。
     毕竟传出去，官和民斗，这也不好听。
     其实最主要的还是，胡晓图的企业太大了，数万人都在他手底下吃饭。
     要是有一天，胡晓图不满意了，撤资了，整个岳霖市就会多出数万失业人口，同时还会影响税收。
     甚至于还有其他的连锁反应，这些问题很多很杂。
     总之，大学城警局只能尽快破案！
     ——
     正是因为这样的情况之下，沈南柯才有机会得到外聘人员的身份，不然要是换做平时，就算他的嘴开过光。
     也没有机会在这个年纪，就从王律堂的手中得到任何直接接触案件的机会！
     而且，因为舆论目光一直聚集在大学城警局，王律堂需要有能力的人加入，也为了尽快破案，种种考量之下，这才批准沈南柯的加入。
     所以。
     “起立！”
     王律堂威严厉声道：
     “欢迎外聘人员，沈南柯加入大学城警局！”
     话音一落，四人起身敬礼。

第53章 化妆
     在沈南柯那边忙碌起来之后，真的就没有再找过梁亦梦。
     时间一晃而过，她的生活回到和以前一样，就是少了一个一直在耳边说话的声音，有时会让她有点不习惯。
     简单说，就是生活一下子变得太安静了，让她不太适应。
     不过好在，再过三天也要开学了。
     现在的班群已经有很多人来到岳霖市，他们三三两两的在聚会，而她此时也被邀请参加班级聚会。
     ——梁亦梦，我们打算去吃烤鱼，你来吗？
     ——不去了，我的手受伤了。
     ——图片.JPG。
     看着图片上打着石膏的手，在群里积极热心，想要竞争班长的他也不好多说什么，说了几句好好休养之后，便消失了。
     其实这一次班会人也没有到齐，之所以会邀请梁亦梦，还是因为之前的共享位置，大家发现她就在岳霖市。
     这才想着多人多热闹。
     至于是为了热闹，还是为了AA，梁亦梦只能笑而不语。
     这种聚餐的手段，她穿越前，上大一就遇到过很多次。
     每一次班群活动，像是欢迎新社团成员的团建，然后周末的烧烤，节假日的爬山旅游，以及一些联谊活动。
     她还记得那时候，一个月参加三次聚会，花了她一千多块钱，太贵了。
     现在想想，那时候的聚会，目的其实不是吃饭，而是物色对象！
     可是她现在这样...
     还是不出去成为被物色的对象了。
     今天的晚餐，虽然梁亦梦没有机会吃烤鱼，但是她可以自己做鱼！
     油滋滋滋的响着，她左手有些手忙脚乱，但是突然身后出现一只手接过了她的铲子。
     抬头看去，是梁秋萍。
     “妈妈？”
     梁秋萍没有说话，就这样认真的炸着鱼。
     看着她炸鱼的身影，梁亦梦开心的想到。
     【出去什么的，我才不喜欢呢...】
     晚餐是几条鱼。
     虽说比不上外面大厨的手艺，但很好吃。
     吃饭的时候，手机不停的响着，不用看，梁亦梦都知道那是班群在发言。
     要说为什么的话，因为她只有一个群，那就是班群。
     而沈南柯的聊天已经是好几天前了，网络上“南神”和“梦”账号，也快半个月没有说话了。
     她的接单账号真的没了，就算现在的“代打”热度已经消失，可是被波及到的人，是等不到一句道歉的。
     就算等来也没有用了，那些接单人的生活方式已经发生了一些变化。
     就算可以重新用小号接单，但是梁亦梦还是觉得算了，她还有存款，不想花时间在这个事情上。
     比较之前“梦”的账号，她养了5年。
     没了接单赚钱，她就学那些美妆博主，教学化妆技巧，反正她也有着完美的化妆技术！
     晚餐结束，梁亦梦继续开直播。
     因为一直都只是看电影，有些人感觉到很无聊，又走了，留下的忠实粉丝中，不到几百人。
     ——主播，你要没有人气了，露个脸呗。
     “不要。”
     ——主播，你哥哥呢，找他来打游戏嘛，一直看动画和动漫，到时候平台不让播的话，你怎么办。
     不让播？
     这给弹幕让梁亦梦想到了“版权”二字，现在没有人管她的直播间，或许就是因为直播间没有人气，没有热度。
     所以，她认真的从已有的技能中思考，眼前一亮道：
     “那我教你们化妆。”
     ——化妆也要开露脸啊。
     “那就露脸！”
     反正都是化妆品，她相信这些网友认不出她来的！
     而在另一间房子中，梁勇盛激动起来了，快速的打字道：
     ——主播，我们不是因为你露脸，主要是想着学习化妆。
     ——对对对。
     他的账号在这个直播间是榜三大哥。
     榜一是“集机狂魔”，榜二是“压力大”，榜三就是他——“这是小小号”。
     看着那些人的弹幕，梁亦梦微微一笑，那还不知道这些人的想法。
     将假发摘下后，先化一个黑漆漆的妆容后，就打开了摄像头。
     ——？？？
     ——这是什么东西，那么黑？
     “这是我要教你们的妆，黑炭妆！”
     ——我不要看化妆后，要看化妆前。
     ——对啊，我们是来学习的，想要从头开始学习。
     “这样吗...那好吧。”
     听着梁亦梦语气的松动，大家纷纷期待黑漆漆妆容下的脸。
     但是突然间，她拿出了一个模型。
     “当当当！就拿这个为大家演示吧。”
     露脸？
     不存在的，她就算是饿死也不会露脸！
     最多就是涂上黑漆漆来教学。
     而那种理发店练习理发的人头模型出现后，网友一阵哀嚎。
     ——裤子都脱了，结果就是这个。
     ——唉，一颗心就这样七八上下的，难受。
     ——不过你们看主播的脸型，只要不丑，那一定会是很好看的。
     ——大舅哥，是你吗，废话文化那么过关！
     ——...
     “我来教你们哈，首先呢，先这样...”
     电脑房原本是为了打游戏的，现在都快成为化妆间，淡淡的化妆品味道出现，还有一些指甲油，口红整齐的摆放在周围。
     看见这些东西，网友的注意力早就不在人头模型上了。
     纷纷谈论起这个房间的布局。
     ——主播身后的小熊布偶还挺好看，我居然没有搜到有卖的，应该是个定制货。
     ——你看看那些化妆品，虽然不是大牌子，但都好贵。
     ——话说你们能猜到主播哪里人吗？
     ——看房间布局，应该是在南方，根据月光的投影，只有临海城市符合这个特征，要是有一张窗外景色图，还有风向，我估计可以找出主播的位置。
     ——楼上，你是干嘛的？
     ——只是爱好，爱好。
     可怕的爱好，根据图片找人，简直恐怖，而这句话也被梁亦梦看见了，她快速关闭摄像头。
     “你们太恐怖了，我要录视频发出来，不直播教你们了。”
     她是真的怕的，虽然有句“不做亏心事，不怕鬼敲门。”
     可她有做亏心事...“伪装身份证明”这个就是亏心事了吧。
     而直播间的大家看见消失的主播后，纷纷刷屏笑了起来。
     ——主播好胆小。
     ——话说刚才黑黑的主播你们录屏了吗？
     ——没有...糟了，这个直播间没有回放。
     ——我有录屏。
     ——不愧是榜三大哥，真爱粉啊！
     不等弹幕继续进行交易，直播间关闭了。
     坐在椅子上，梁亦梦心有余悸的拍着胸口。
     太可怕了，这些变态！

第54章 登门
     直播结束，是因为梁亦梦的狼狈而逃，她这个新人还是摸不透直播间的节奏，只好暂时离开。
     站在窗前，外面的景色依旧是灯火通明，就好像不管过去多久，那些灯火都是亮着的。
     万千家庭的灯火，成为梁亦梦眼中的景色。
     只是她小家的灯火，又会成为谁人眼中的景色呢。
     “睡觉吧。”
     低声说了一句之后，她走进了浴室。
     哗啦啦——
     水花不断的打在白皙的皮肤上，已经过去了几个月，她也不会像一开始一样，看见自己身体就脸红心跳了。
     微微挺直身体，那姣好的曲线上有着水花流下，低头看着，已经看不见脚趾了。
     “又大了一些，这样我怎么挡得住嘛。”
     有人想要胸大一些，她倒是希望小一些，这样就可以安心的穿着短袖了。
     而不是一直要挡住，担心有一天被发现，进去关三年。
     ——
     呼呼——
     吹风机的热风打在湿润的头发上。
     穿着宽松浴袍的梁亦梦站在窗口，用手捋着头发。
     胸前若隐若现的沟，配上浴袍，十分的吸引人，只不过没有人可以看见这一幕。
     “吹吹冷风真舒服。”
     半小时之后，已经10点钟了，从这个窗口能看见外面道路上的车水马龙。
     班群还在响个不停，拿起来一看。
     是那群聚会的人散场了。
     ——后天就要开学了，到时候校内见！
     ——没问题。
     里面还有着很多人聚会以前拍的照片。
     “诶，这个服务员也是新生吗？”
     看着照片的清秀青年，梁亦梦有些疑惑，对于他，还算是有一些印象的，又看了眼图片的背景。
     果然是她和沈南柯去过的烤鱼店。
     “也不关我事，睡觉！”
     转身就躺在床上，开启空调，用24度的温度，裹着被子入睡了。
     与此同时。
     在另一边。
     梁秋桦才刚下班，一回到家，他就将梁勇盛喊了出来。
     “你明天过去找你表弟，问问她的打算，后天你也要去上大学了，到时帮你表弟拿行李。”
     “怎么又是我...行行行，我去。”
     看着梁秋桦手上的皮鞋，他从心了。
     但他是真的不想去，那个表弟奇奇怪怪的，像是“药娘”，呆在一起总是感觉有些膈应，一想到那个样子说出男声...
     他就浑身上下起鸡皮疙瘩，而且最重要的是，表弟总是对他爱答不理的，明明都道歉两次了。
     那时候大家也都还小，至于记那么久嘛，一个大男人，也学的那么小气。
     唉...
     梁秋桦自然看得出梁勇盛的不情愿，但是关于梁亦梦的真实性别问题，他不敢多说出去，其中的隐情...有很多。
     次日。
     天大亮，梁勇盛早早的就来到了芙蓉小区，这时他才发现，自己居然连表弟的VX通讯好友都没有。
     正犹豫着要不要加，结果犹豫半天，还是放弃了。
     “我总不能一直低头吧...”
     就这样低声安慰自己一句后，他走进电梯，很快就来到了梁亦梦的房外。
     对于小时候的事情，他很愧疚，可是他也要面子的，这一次要是表弟在不接受，他就不管了！
     事不过三！
     咚咚——
     敲门声出现，正在录制视频的梁亦梦微微皱眉，不去管敲门声，将化妆的过程讲解完成之后。
     没有剪辑的就发布出去了，要花整整1G流量！
     看着电脑上慢慢加载的进度条，她整理衣服，发现伪装没有少后，走出房间。
     “呼...”
     门开了。
     “那个，梁亦梦，后天要开学了，你打算怎么过去，我可以帮你拿行李。”
     “...”
     梁亦梦眼神平静的看着梁勇盛，也不说话，后退一步让他进来。
     “呃...那就打扰了。”
     原本在内心鼓起的雄心壮志，在看见这一张脸后，他什么事情的决定都不见了，只感觉表弟要是不女装一下就太可惜了。
     这个念头一出现，就再也抑制不住了！
     他看着不高的表弟在忙碌，连忙过去帮忙，手不小心碰到后，让他内心一颤，僵在原地。
     【怎么回事...】
     半响，这才回过神来，看着桌上塑料杯上的热水，立刻喝了一口掩饰尴尬。
     “咳咳，表弟，你看到时候你也要开学了，我们也在一个学校，可以互相照顾一下。”
     ——照顾？
     “对...表弟，你不能说话吗？”
     她微微摇头，没有解释。
     可在梁勇盛眼中，这意思就不一样，他一开始就发现表弟的喉结不对了，以为是药物的作用。
     但是现在看来，好像他想错了。
     一时间，愧疚之情涌上心头。
     “表弟，我之前看见你的样子，总是以为你是药娘...”
     一听这个形容词，梁亦梦微微蹙眉，她这是称号收集专家了。
     有哑巴、兔子、现在还有药娘。
     还真是搞笑！
     于是，她冷笑着没有说话，表情紧绷，十分高冷。
     可因为身高和脸蛋的原因，在梁勇盛看起来，此时的表弟有种可爱御姐的气质。
     就像是一个词“纯欲”，于是他不由自主的看向梁亦梦的胸口。
     穿着衣服，但好像是平的，又看向腿，虽然短，但第一眼看过去居然感觉是长！
     真奇怪。
     或许是梁勇盛的目光太过于明显，梁亦梦在也忍不住了，这位表哥，是想骨科是嘛！
     她拿起自己的水杯就扔在地上，这个举动也将梁勇盛惊醒，他看着双眼冰冷的表弟，内心一颤。
     【坏了，我刚才...】
     但就算是这样，梁亦梦还是不敢凶他！
     因为，这个身体不支持她的举动，不然的话，梁亦梦就是将水泼到他的脸上了！
     不泼，就是怕被打。
     毕竟这个事情，这位表哥以前经常干了，而且她现在右手还是断的。
     这几年没见，也不见得梁勇盛就会改变。
     这样想着，她的内心就涌出一些委屈。
     掏出电子板写道：
     ——你先走，行李的事情，我考虑一下。
     “这个...那好吧。”
     这一次的见面，并不愉快。
     等到走出芙蓉小区后，梁勇盛怅然若失，他也不知道该怎么办。
     而且这一次，他连道歉的话都没有说出口...

第55章 开学
     时间转瞬而过，一下子就来到了开学这一天。
     一大早，梁亦梦就背着单肩包，将报名需要的录取通知书放好，然后就在门口等着。
     他说过，开学会来的。
     于是，她就在门前等，这一等，就是半天。
     咚咚——
     门敲响了，梁亦梦脚步不自觉的快了一些，打开门后，发现是梁勇盛，本来高兴的心情瞬间平复。
     “梁亦梦，我们去报名吧。”
     她沉默片刻，看了眼时间，发现已经是中午了，便摇摇头。
     ——我吃完饭再去。
     看见这个字，梁勇盛挠挠头说道：
     “那我下午再来，反正报名时间是三天。”
     说完，他离开了。
     门关上后，梁亦梦看着手机上的“堂弟”，最新的聊天时间是好几天前了。
     “不来就不来...”
     嘟囔一句后，她简单的吃完午饭，呆呆的看着窗外。
     午后的知了不停的叫着，带给人一种“慢时光”的错觉。
     被放鸽子的感觉很不好，明明说过开学一起去的，可是开学了，人又不见了。
     虽然可以理解警局很忙，但是也不至于忙到一个消息都不发吧。
     “唉...”
     这种情感，梁亦梦知道，这不是喜欢，只是类似于依赖。
     不过嘛，反正一直以来她都是一个人。
     下午4点钟。
     梁勇盛又来了，梁亦梦依旧拒绝了他。
     ——我明天再去。
     “...这个，好吧。”
     他不想拖时间了，便独自去学校报到。
     一天又一天。
     今天是报名的最后一天。
     等了那么久，还是什么消息都没有，梁亦梦也不等了，带着包包，花钱雇人提着两个行李箱，就打车来到了学校。
     看着学校名字的大字。
     岳霖大学！
     岳字是有石块堆砌而成了，霖字周围是树木。
     而且一进门，校训就映入眼帘...
     正当梁亦梦沉浸在熟悉又陌生的地方时，身边雇佣的人好奇的询问道：
     “老板，接下来要去哪？”
     ——我去报名，你们就去遮阳伞下等我吧。
     “好的老板。”
     雇人提行李，花了她500块钱！
     当走到办事大厅，将录取通知书等一切文件交过去后，电脑前的老师操作一番后。
     “梁同学，可以了。”
     说完，老师朝着旁边的同学说道：
     “你带学弟过去办理学生证...”
     “好的老师。”
     志愿者师兄应答之后，就带着梁亦梦走出了办事大厅。
     ——师兄，我还有行李。
     “那就先过去拿吧，对了我姓齐。”
     梁亦梦点头，她不在意这位师兄姓什么，毕竟穿越前，她也遇到师兄了，结果就是应付的带她走完程序，之后就没有交流了。
     “师弟，加个VX号怎么样，你现在手不方便，等会军训有事情的话，可以找我。”
     “...”
     这是怎么个情况，她微微一惊。
     【难道这也是男...天啊，为什么我之前没有遇到过，现在一下子就遇见两个了！】
     一时间梁亦梦感觉“草木皆兵”，看向这位齐师兄的眼神都不对了。
     发现师弟的这个眼神后，齐师兄尴尬的解释道：
     “咳咳，师弟啊，师兄不喜欢男的，我跟你直说吧，我就是看你外形不错，想让你加入话剧社团。”
     “...”
     目的都说出来了，也让她安心了一些，便加上了VX号。
     “师弟，前面的就是你行李了吧。”
     她点头。
     见此，齐师兄从那位“500”手上接过两个行李，随后领着她走去宿舍。
     “师弟，岳霖大学...”
     之后的时间，梁亦梦就这样听着他介绍学校。
     但其实这些介绍，她已经听过一次了，初听是好奇，再听就变成感慨。
     ——
     与此同时。
     沈南柯匆匆的来到了芙蓉小区。
     “我怎么就将约定给忘记了！”
     因为警局的事情太忙了，他十分投入的分析案件，导致手机没电了都没发现。
     要不是堂姐提醒他先去报名，他连报名的事情都会忘记！
     “呼...”
     在电梯内调整呼吸后，一出电梯，他就快步走去敲门。
     许久过去了，没有丝毫回应。
     “不应该啊。”
     现在才早上10点钟，按理来说，她应该是没有起床才对...
     正当沈南柯思考时，他猛的惊醒，这已经是最后一天报名时间了！
     “不好，难道梁同学已经报名好了！”
     一想到他放人鸽子的行为，沈南柯内心复杂起来，急匆匆的回家，拿上报名所需材料，不停歇的赶去岳霖大学。
     【希望有机会可以解释一下。】
     ——
     另一边。
     梁亦梦在齐师兄的带领下，来到了宿舍，一开门，里面两个床位已经铺好了。
     只剩下前门口和后门口的床位了。
     “师弟，你要哪个床位？”
     闻言，她走到后门那边的床位。
     “这个啊，那你睡觉的时候需要小心了，要是你的室友晚洗澡，然后用洗衣机洗衣服，那动静可是很吵的。”
     齐师兄说出了他宿舍遇到的一些情况后，稍微思考一番后，询问道：
     “师弟，我看你的样子应该是不吸烟的，也不知道你舍友吸不吸，要是他们在房内吸的话...”
     ——我让他们去外面吸。
     “这个，其实不管去里面还是外面，你睡的这个床位都会吸到二手烟。”
     梁亦梦沉默了，她感觉好麻烦啊。
     明明穿越前的大一也没有那么多事，那三位室友也是不吸烟的，其中还有一位打游戏和学习都特别厉害的大神呢。
     现在一个床位的事情就那么多事。
     在内心暗叹后，她拿出电子板写道：
     ——没关系。
     “这，好吧，需要我帮你铺床吗，你的手不方便。”
     因为是上床下桌，梁亦梦是没有办法上去自己铺床的。
     于是，她点点头。
     反正里面的被子都是新买的，颜色也都是素色居多，没有图案，这只是伪装，毕竟她平时也不在这里睡觉。
     看着齐师兄开始铺床，走了一路的梁亦梦也有些脚酸，便坐到对面床位的椅子上，看着他的动作。
     只见他先是洗了一遍床板，然后用布擦水，在开风扇吹。
     做完一切之后，他回头说道：
     “师弟，我们先去吃饭，吃完饭，床板也快干了，到时候再去铺床垫和竹席。”
     ——好！
     两人走出宿舍，来到食堂。
     食堂没有起“御膳堂”这种奇怪的名字，直接就是岳霖大学第一食堂，还有第六食堂。
     食堂很多，两人就随便选了一个后，就来到餐桌前吃饭。
     “师弟，你叫什么名字啊，我备注一下，对了，我叫齐石。”
     ——我叫，梁亦梦。

第56章 室友
     等到两人吃完，回到宿舍的时候，那两个床位下的桌前已经有人了。
     这是上床下桌的布局，他们两个正一起玩游戏，是5V5的推塔游戏。
     “上上上，我有视野！”
     “注意我位置，我绕后了，拉扯他们。”
     然后。
     “艹，这都能输，那些人是猪吗！”
     气愤的骂了一句，其中一人用力的将键盘掰断，然后从旁边又拿出新的键盘装上。
     这时，他看见了门口的两人，特别是看见梁亦梦后，脸色一红！
     【卧槽，尴尬，不是说女生不能来男寝吗，我刚才那么暴躁绝对会给她坏印象的吧。】
     “咳咳。”
     齐石咳嗽一声后，没有理会这些暴躁学弟，走进房间后，继续铺床。
     而梁亦梦没椅子坐了，就在旁边看着他铺床。
     这时候，那两人也不玩游戏了，对视一眼后，看向铺床的人，开口问道：。
     “那个，你是我们的新舍友吧，我叫吕丰伟，来自秀荣市。”
     说话的人，就是掰断键盘的人，这让梁亦梦好奇的看着他。
     【好奇怪，这位不是我穿越前的舍友吗，怎么现在还在。】
     而另一位，戴着眼镜的斯文青年，嗯...表面斯文，则是叫做赵梓云。
     果不其然，接下来斯文青年就说道：
     “我叫赵梓云，来自常山市，赵家坡。”
     听见熟悉的名字，想起之前给两人取的外号，她笑了。
     这一笑，就有人看呆了。
     “咳咳。”
     吕丰伟咳嗽一声掩饰尴尬。
     而铺床的齐石自然明白这两位学弟的误会，便抽空解释道：
     “我不是你们的舍友，她才是，我叫齐石，是大三摄影专业的，同时也是话剧社、摄影社的社长，欢迎你们以后加入。”
     “...”
     瞬间，吕丰伟和赵梓云惊呆了，看着梁亦梦，不敢相信他们居然连男女都能认错。
     吕丰伟难以接受，语气有些颤抖的问道：
     “你是男的？”
     她点头。
     ——我叫梁亦梦。
     “不能说话？”
     她继续点头。
     见此，吕丰伟也是语气充满可惜的说道：
     “唉，老天果然是公平的，给了你那么好看的皮囊，也将你说话的能力给收走了。”
     闻言，梁亦梦只是笑笑，没有说话。
     而这时，齐石也将床铺好了。
     “对了，你们两，加个VX号，到时候一起加入话剧社不？”
     说罢，他走下床铺，笑着说道：
     “梁师弟已经答应我去话剧社了，对吧。”
     呃，梁亦梦思索一番，好像她没有答应过，但是看见被整理好的床铺，还是点点头答应了。
     这个社团听起来事情应该不多。
     话剧社，应该就是看话剧和交流话剧的。
     和她以前加过的动漫社一样，全是谈论动漫内容，也不去漫展，可恶！
     而齐石看见梁师弟点头后，眼神期待的看向其他两人。
     因为，话剧社人数一天比一天的少，都快要被责令关闭了，现在，能忽悠...能吸纳一个是一个！
     到时候，他大四卸职，哈哈哈，一切都和他无关了！
     ——
     “我考虑一下。”
     吕丰伟不太想加这种一听就很无聊的社团，他要去充满激情的社团！
     但赵梓云推了一下眼镜后，撇了眼梁亦梦，随后走到齐石身边低声询问道：
     “师兄，话剧社的表演，是不是要换服装，女装有没有？”
     这句话让齐石一愣，随后看着赵梓云，笑的跟个狐狸一样。
     “那当然了，你来吗？”
     “来！”
     赵梓云满脸认真，眼神仲透出坚定的目光。
     “我很喜欢话剧社，从小就喜欢。”
     “不是啊，云仔，你刚才不是也想...”
     “吕丰伟！”
     赵梓云大声打断了他的话，随后抓住了他的双肩，眼镜反着一道莫名的蓝色光芒。
     “那些充满激情的社团只能让我们快乐一瞬间，但话剧社就不一样了，可以持续的培养我们的情操。”
     “呃...你，你说的对。”
     吕丰伟磕磕绊绊的说着，总感觉哪里不对。
     “哈哈，那到时候就期待你们三人的加入了。”
     说完，齐石就离开了，他还有一下午的时间迎接新生呢。
     等到他离开后，吕丰伟和赵梓云就不断的偷瞄梁亦梦。
     吕丰伟想到。
     【话剧社，一听就很无聊啊，可恶！】
     而赵梓云则是想到。
     【这位舍友女装的话，一定很好看吧，欸嘿嘿。】
     对于两人复杂的眼神，梁亦梦感觉后背一凉，连连退了几步，将电子板挡在胸前。
     【这里是二楼，我跳下去应该没事！】
     发现她眼中的戒备后，吕丰伟咳嗽一声，拉着赵梓云继续玩游戏去了。
     “对了，啊梁，你玩游戏吗？”
     她摇摇头。
     “那真是太可惜了。”
     原本他还想着表现一波，让这位可爱舍友看看他钻石的技术！
     游戏又开始了。
     这一次，他没有怒骂，脾气都变的好了很多。
     但是梁亦梦总感觉如坐针毡，将空行李箱放进橱柜，锁上后就离开了宿舍。
     跑到学校的树林时，她不断的喘着气。
     “呼...呼，为什么他们两个的眼神那么奇怪，明明之前都不是这样的。”
     想到穿越前的那两人性格，明明都是很高冷的。
     吕丰伟加入的是篮球社，还加入了校队，活脱脱一个阳光青年。
     赵梓云则是加入了智研社，参加很多和智力有关的比赛，就像是高冷学霸！
     至于最后一位舍友，则是加入电竞社，带着队伍参加比赛，拿到全国第一，还参加了世界侦探比赛，获得二等奖。
     而她，则是接代打，大一的时候就已经月入过万！
     只不过今天看见后，总感觉吕丰伟和赵梓云的人设越来越歪了。
     本来熟悉的事情，突然变的陌生，让她有些烦躁的踢着石头。
     来到之前听过但没有来的地方。
     看着那些石头和围起来的湖泊，她就这样安安静静的看着。
     ——
     与此同时。
     办理手续结束的沈南柯也来到了宿舍。
     “你们好，我叫沈南柯，岳霖市本地人。”
     闻言，两人回头看了眼后，齐声道：
     “我叫吕丰伟（赵梓云）。”
     记下名字后，沈南柯走到仅剩的床位铺床，同时抽空询问道：
     “你们也是刑侦专业的吧。”
     话音一落，两人转头看着他，有些惊讶的说道：
     “是啊，不过我们还以为你不是这个专业的，不过这样说的话，那位4号床铺的舍友才是其他专业的！”

第57章 新生
     “就是不知道那位是什么专业的了，看她那么文静的样子，应该学的专业也很文静。”
     专业还有文静一说？
     沈南柯觉得自己见识真是短浅了，他看着4号床，从开着的蚊帐看去，上面只有素色空调被安静的躺在上面。
     【看来我是最慢来的了，这位舍友，下次回来再认识吧。】
     【不过，那位梁同学也不知道在什么地方。】
     一想到梁同学和陌生舍友住一起，他内心就很不好受，拿起手机看着VX号，点开聊天页面。
     对话还是停留在很久前的一天，又切换另一个号，和“梦”的聊天也已经很久了。
     【唉。】
     他待会参加晚上班会进行自我介绍之后，就又要回警局去了。
     新生来校之后，会有三天的适应期，三天过后，一般就会开始军训。
     但沈南柯有警局开的证明，他不用去军训，所以在晚上自我介绍之后，他至少要消失一个月。
     这时候，吕丰伟和赵梓云也打完这一把游戏，看着发呆的沈南柯说道：
     “沈南柯，加个VX好友呗，然后建一个宿舍群。”
     “可以...对了，那一位不在，你们加她了吗？”
     闻言，两人对视一眼。
     吕丰伟先问道：
     “你没加？”
     赵梓云摇摇头。
     “没有，我忘记了...”
     “那算了，等她晚上回来再拉群。”
     “那也行。”
     谈话结束，沈南柯看着梁亦梦的VX号，还是忍不住的发了消息。
     ——你到学校了吗？
     嘀嘀嘀——
     正在湖边漫步的梁亦梦听见口袋的消息提示音后，拿起手机一看。
     “居然是‘堂弟’，他怎么又来找我了。”
     喃喃的说了一句，她眼珠子一转，拍了一张照片就发了过去。
     ——到了，我在逛校园。图片.JPG。
     宿舍内。
     沈南柯紧张的心情在看的恢复后，瞬间放松了。
     【这梁同学，居然那么迫不及待的看校园了，不过这也正常，毕竟是陌生环境，会感到好奇。】
     正当他陷入沉思的时候，吕丰伟和赵梓云眼中闪过一丝光芒。
     这个舍友不对劲！
     不过因为是刚认识沈南柯，他们也不好八卦这个事情。
     而没有人提醒，沈南柯的表情管理完全失控了。
     也顾不得收拾一半的物品，一股脑的塞进橱柜后，拿出校内地图，在地图上寻找有湖泊的地方。
     “找到了！”
     随后，他看了眼手机，想着给梁同学一个惊喜，便匆匆的走出宿舍。
     看见他这样，吕丰伟和赵梓云一阵哑然。
     “这个，难道又是男女朋友上同一所大学的酸臭情节？”
     “可能吧...”
     “可恶啊，云仔，我们继续上分！”
     “来！”
     ——
     在湖泊边，此时天边落日，将湖泊中央照的波光粼粼，煞是好看。
     旁边的情侣也牵着手漫步在鹅卵石小道上。
     人家成双成对，就只有梁亦梦形单影只。
     虽然内心有些羡慕他们可以牵着漂亮女生的手，但她已经是这样了，也没有什么好羡慕的了。
     哒哒——
     小白鞋踩在石头上，传来轻微的声音，她走到了护栏前，看着湖面，内心感觉到一阵安宁。
     【真漂亮啊。】
     感叹一声后，她看着手机，发现“堂弟”居然又消失了。
     看着聊天记录，梁亦梦想了想，觉得应该也询问他忙不忙的，便单手在九宫格上打字。
     ——你来学校了吗？
     消息发送成功，她刚收起手机。
     嘀嘀嘀——
     消息提示音出现，她一愣，低头看向手机，发现不是她的，正想着寻找时，侧身余光看见某人，顿时惊讶的转过身。
     看着惊讶的梁亦梦，沈南柯笑着说道：
     “梁同学。”
     他为了找到梁亦梦，一直在跑，还好这个湖不算太大，但就算是这个他跑的也有些累，微微气喘。
     不过，看见梁亦梦后，他感觉一切都满足了，便笑着举起手机挥手。
     当两人渐渐走进的时候，他想道：
     【或许我真的喜欢梁学弟了。】
     一开始的了解，都源于见色起意，但之后的相处中，沈南柯内心想要保护她，这一份感觉不像是愧疚。
     或者是，就是由愧疚转变的喜欢。
     明明是那些瘦小的人，居然可以忍住断手之痛...
     “我待会军训的时候有事情，可能不回来了。”
     ——很忙吗？
     “很忙，最近舆论压力有些大，这个月我可能没有时间回你消息了。”
     ——那好吧，你自己保重。
     和沈南柯的复杂情绪不同，梁亦梦只是单纯的感觉少了一位耐心的朋友。
     因为她“哑巴”，很少人可以接受单口相声。
     不过大学了，应该还会遇见愿意和她交朋友的吧...
     “对了，晚上要进行新生班会，你知道吗？”
     她点点头，拿起手机一看。
     辅导员已经在群里面说了，晚上7点半在大教室集合，便将手机页面给沈南柯看。
     他看见后消息后，又看了眼时间，发现现在快7点钟了。
     【我居然出来两小时了...】
     “你吃饭了吗？”
     ——没有。
     “那你在这里多久了？”
     ——不知道。
     梁亦梦真的不知道，她没有去看时间，只知道她好像发呆坐了一小时，然后走来走去又是好几个小时。
     这期间遇见了一些搭讪的，但都被她摇头拒绝了。
     “这，那我们先去吃饭吧，我知道食堂内有一家烤鱼不错。”
     ——但是，会赶不上班会的。
     “没事，我知道近路！”
     说着，沈南柯拿出地图，手指在上面一划。
     “这样走的话，我们只需要10分钟就可以到大教室，再说了，不是还有校内电瓶车嘛，我载你过去！”
     ——好吧。
     这个电瓶车，梁亦梦穿越前用过，虽然说是免费的，但要是损坏，或者是乱停、上锁，那就需要罚钱。
     于是，沈南柯在湖泊外开着电瓶，载着梁亦梦就来到了食堂。
     进去食堂后，他低声说道：
     “就是这家。”
     ——锡纸烤鱼？
     “对，上面的食堂介绍中说，这个烤鱼店很正宗，最主要的是，鱼骨很少！”
     听到这，梁亦梦也期待起来了，用电子板戳着他的腰。
     ——那快去吃吧！
     “没问题。”
     说完，沈南柯走到烤鱼店前。
     “老板，我之前提前预约了两条鱼，餐号是...”

第58章 细心
     提前预定？
     这个办法让梁亦梦是她没有想到的，便悄悄的看着和老板交谈的沈南柯。
     【人和人的差别那么大的嘛，我还在想着待会吃快一点，结果人家居然提前预定了。】
     就在她陷入内心感慨的时候，沈南柯已经端着餐盘走了过来。
     “发什么呆呢，走吧。”
     闻言，她沉默不语，默默的跟着来到餐桌前。
     这烤鱼烤的外焦里嫩的，佐料是用娃娃菜加蒜蓉还有一些金针菇，很香，也很烫，还冒着烟热气。
     最重要的是，她试过了，真的没有鱼骨！
     配上两碗饭，梁亦梦吃的很饱。
     ——
     “吃完了？”
     ——✔！
     她画出符号，然后看了眼去而复返的沈南柯，便扭头左看右看的寻找着什么。
     烤鱼好吃，就是有点油，想要喝水！
     而刚回来的他看见这个符号后，微微一笑，把藏在身后的袋子放在桌上。
     “喏，这是可乐。”
     “...”
     梁亦梦没有伸手去接，她感觉这种相处模式好像有些不对劲，便动用小脑袋瓜开始思考起来。
     【“堂弟”知道我喜欢吃烤鱼，所以提前预定，然后找到我来吃烤鱼，他也知道我吃完烤鱼后，想喝可乐，又提前买好可乐...很细心。】
     但是！
     正是因为这种细心才让她脊背发凉。
     【果然，他目的不单纯啊，我要是接了这个可乐的话，会不会是一种默认...】
     一想到这，那冒着寒气的可乐在梁亦梦的眼中，依然成为了散发着黑雾的“不明饮料”。
     而挂着笑容的沈南柯，在她看来，就像是披着羊皮的大灰狼。
     可怕！
     或许是梁亦梦的眼神太过于警惕，沈南柯尴尬的咳嗽一声后，也知道自己刚才的笑容有些“猥琐”。
     灵机一动，便想到了一个很好的借口。
     “亦梦。”
     尝试直呼其名，见她只是微微皱眉，没有其他表示后，沈南柯勇气大增！
     “亦梦，今天我请你吃烤鱼和可乐，主要是来赔礼的，毕竟我之前说好要和你一起去报到的。”
     原来是这个原因啊...
     听到这个解释后，梁亦梦内心一松，接过可乐，尝试打开，却发现单手的他她没有办法打开！
     “我来吧。”
     沈南柯从她手中拿过可乐，拧开之后，又递了回去。
     原本是很平常的事情，平常到两人都不会在意。
     但是突然间，隔壁桌子的一对情侣的谈话让两人陷入了尴尬之中。
     “你看看人家对他女朋友多好，我也要你帮我拧瓶盖！”
     “你手又没有断，拧什么拧，我帮你拧天灵盖。”
     “不嘛不嘛，我就要。”
     “噫...你别撒娇了，你声音不适合。”
     ——
     隔壁桌子还在“打闹”，梁亦梦只能努力的装作没有听见，一口接着一口的喝着可乐。
     但是突然间，她感觉有点不对劲。
     【这个熟悉的感觉...】
     是了，尴尬的事情出现了，她内急，想要上厕所，上厕所本来不是大事，毕竟平时在家里也经常去厕所。
     但是现在是在学校，问题就来了，她要去男厕还是女厕啊！
     一紧张，她就不知道该怎么办了，脸都因为紧张而微微泛红。
     这是来自内心的考验，也是问心环节。
     选择男生，还是...女生！
     【对了，我记得教学区的厕所有很多，只要找到没人的厕所就好了。】
     反正她之前也来过校园，比较熟悉。
     于是，就快速的电子版上写道：
     ——我先去教室了，要开会了。
     “呃...那么突然嘛。”
     她连连点头。
     见此，沈南柯也只好陪着她一起走。
     但是梁亦梦可不想沈南柯陪着啊，内心就有些焦急起来，主要还是她感觉很尿急！
     不想去男厕，要是去女厕，可沈南柯又一直跟着。
     【怎么办。】
     而此时的沈南柯还在说着之后的事情。
     “亦梦，我之后会请假一个月，那边还有事情。”
     她点头。
     “要是你有事情找我的话，可以直接打电话给我，发消息的话，我可能看不到。”
     她继续点头。
     “对了，我待会会将课表发给你，你待会也将课表发给我，到时候我们抽出空闲时间，我下个月就带你去玩。”
     她！快要憋不住了，只好连连点头，心中暗暗叫苦！
     至于沈南柯说的什么，她已经没有心思去听了，内心只有一个想法。
     【怎么还不走啊，你不开会的嘛！】
     眼看教学区近在眼前，不同于沈南柯还需要时不时的看地图，她早已经轻车熟路的找到了要开会的大教室。
     此时的大教室内已经零散的坐着一些人。
     这些人，她穿越前看过，是熟悉又陌生的人，虽然上过一年大学，可关系好的不超一手之数。
     ——我到了。
     “呃...那好吧，我就先走了。”
     闻言，梁亦梦依旧站在外面，就这样目送着他离开。
     感受到身后的目光，沈南柯内心一阵感动。
     【啊梦她，心中有我！】
     其实不是，梁亦梦只是在看见他离开后，飞一般的跑进大教室外不远处的女厕！
     “呼...”
     长呼一口气后，她膀胱压力消失，正想着出去，突然听见了外面的交谈。
     “对了，心理一班的人你都认识了吧。”
     “嗯，还有很多没见过的，不过有几个帅哥长得还不错。”
     伴随着细细簌簌的声音，一左一右两道声音继续出现，梁亦梦夹在中间的隔间，不敢出声，屏住呼吸听着她们的交谈。
     “你知道杨舒易吧，他好帅啊，那忧郁小眼神，而且我听说他已经有心理咨询师的证书了，还出国了几年。”
     “这个我知道，他来这里好像是当交换生的，对了，他老爸好像还是国际心理学专家，网上可以查到。”
     交谈继续，梁亦梦感觉腿都蹲麻了，不过好在她们终于离开了。
     过于好一会，中间的隔间也打开了，她从里面走出，活动了双腿后，眼中带着思索。
     “杨舒易...是个没听过的名字呢。”
     喃喃一句后，外面铃声响起。
     “糟了，这是上课铃！”
     这个铃声，也就是七点半的晚自习铃声，梁亦梦穿越前就“惨遭”大一时期晚自习的折磨。
     没想到这一次还要折磨多一年。
     不过这个事情以后再说，她现在需要赶在辅导员来之前到大教室。

第59章 介绍（为大家加更一章！）
     在进入教室前，她悄悄往里面看了一眼，发现教室内密密麻麻的坐着60几号人！
     于是，梁亦梦决定从后门进去。
     绝对不是因为社恐！
     她装作极其自然的从门外路过，里面的那些人转头看着她。
     瞬间，她感觉十分尴尬。
     就像是穿着女装被发现一样...诶，好像不对。
     但不管了，她已经走过了这个大教室，然后等了十几秒后，悄悄的从后门溜了进去。
     反正大教室可以坐将近200人。
     做得松散，也没有人可以发现的了。
     【我还没有化妆呢...】
     上午刚到学校，她就一直在忙，都忘记扮丑了，而且晚上还要回家。
     想到这，梁亦梦就感觉有些疲惫，无力的趴在靠近后门的桌子上。
     【唉，藏来藏去的日子，真难受啊。】
     可不藏又不行，三年的可“狱”可“囚”生活，她不想“禁”在眼前。
     “唉...”
     正在她胡思乱想的时候，辅导员来了。
     抬头看去果然是那位“太后”！
     “大家好啊，我叫芈韵，不是芈月哦，大家记一下我的号码，军训的时候要是有事情的话，记得打电话给我，
     还有，你们回去后，记得都加我，好了，我就先说那么多，之后的事情就交给你们的师兄师姐了。”
     话音一落，芈韵辅导员就走了，紧接着门外站着的两人就进来了。
     “大家好啊，我叫古莫宁。”
     说着，一位高瘦学长在黑板上写下了自己名字后，站在一旁，一位身材高挑，亚麻色头发的学姐也在黑板上写下了名字。
     “大家好，我叫单湫，是（shan）不是（dan）哦。”
     随后两人开始介绍他们的工作范围，职位就是“辅导员助理”。
     由大三师兄和师姐担任，主要是帮助大一辅导员处理新生方面的问题，同时也帮助新生解决一些生活问题。
     “这是我们的号码，可以搜到VX号，有事没事都可以来找师兄（师姐）玩噢。”
     “好的。”
     部分外向的新生也开始互动起来了。
     然后古莫宁趁热打铁，直入主题。
     “你们就先上来做个自我介绍吧，就先从靠门的这一片开始。”
     靠门坐着的是一位“飞机头”发型的男生，他摸了一下头发，走到黑板上写下了歪歪扭扭的字。
     “大家好，我叫张吒辉，来自...喜欢说唱，梦想是成为说唱大家，利用说唱开导迷茫的人，哦耶！”
     ——
     在后门座位上，梁亦梦满脸疑惑，这些人，她不知道啊，穿越前的教室只有40多人，现在60多，多出来的那些人，她根本没有见过。
     但是，现在已经没有时间让她想清楚这个事情了，因为快轮到她上去进行自我介绍了！
     “好了，下一位可爱的女同学，上来吧。”
     “...”
     听着单湫学姐的话，梁亦梦有些尴尬的用左手摸脸，然后从课桌的走道走上前。
     她不想说话。
     绝对不是因为社恐！
     用笨拙的左手写下歪歪扭扭的名字后，她弯腰鞠躬，然后快步回到座位。
     第一次，她感觉自己的名字好长！
     趴在座位上，梁亦梦可以感觉到很多人的目光看着她。
     【好，好尴尬啊。】
     “哈哈，这位学妹真可爱，看来很害羞呢，不过大家也看见了，她的手受伤了，大家鼓掌鼓励一下好不好。”
     啪啪啪——
     一时间，教室内掌声雷动。
     这个掌声，让她更加尴尬的脚趾扣地。
     【不要再看我了！】
     ——
     自我介绍继续进行，直到她听见熟悉的声音，是厕所时听见的。
     “我叫江莉...”
     “我叫蒋婳...”
     【又是陌生的名字...】
     梁亦梦微微抬头观察着这两位女生，她们坐在教室的中间，占着“好学生”的位置，化着淡妆，十分漂亮！
     最重要的是，她们身材不错，面对周围男生的交谈，也应付的极其自然，让她有些羡慕。
     突然，梁亦梦发现有一道目光看向了她，转头看去，却找不到是谁了。
     【好奇怪。】
     这时候，在最右边那一排的一位又高又帅的男生站了起来。
     他走到黑板前，写下十分凌厉的板书！
     “大家好，我叫杨舒易，父亲是世界心理学大师，同时，我也在国外学习了几年，幸运的拿到心理咨询师的证书，
     在接下来的四年中，要是大家有关于学业上的迷茫，情感上的不解，都可以来找我，同时我希望成为班长...”
     【出过国的就是不一样，这一套说辞说的多好。】
     梁亦梦有些佩服他了，同样是男人...同样是人，为什么人和人之间的差距啊那么大呢？
     看着他将自我介绍变成个人演讲，这出风头的机会，还真的被他装到了。
     一些刚上大学的女生，心中抱着谈一段甜甜恋爱的想法，此时都将杨舒易当成了完美男友。
     毕竟他的背景深厚，本身能力不错，还出国几年，见识和谈吐又不凡。
     不过，梁亦梦并不感觉有什么，反正和她无关。
     她只需要好好学习，争取治疗梁秋萍，然后努力赚钱，为以后旅游做准备。
     之后的自我介绍，和杨舒易相比，就显得十分的平凡了。
     虽然也有一些男生家里面是有从事心理行业的背景，但和“国际心理大师”之子的名头比起来，还是逊色不少。
     讲台上，等到新生介绍完之后，古莫宁和单湫走出了教室。
     在远离大教室的走廊上，单湫拍着胸口感叹道：
     “这一届新生真可怕。”
     “是啊，那些名头，啧啧，太可怕，而且我听说，这一届新生中，还有一位全国状元在刑侦专业呢。”
     古莫宁真的深有同感，第一次带新生就遇到这种，也不知道以后会发生什么。
     “可怕。”
     继续感叹一声后，单湫说道：
     “你的那些思想考卷准备好了嘛？”
     “准备好了。”
     “那就拿过来让他们做，做完我也早点回宿舍了。”
     “也行。”
     思想考卷，其实就是走形式，但是要是考试分数低于90，还是需要补考的，而且和之后的学分有关。
     但只要不是反人类性格，就不会考的低于90。
     不过这个考卷还只是开胃菜，在军训结束的第一天晚上，还有模拟考，是防止有些人冒名顶替他人上大学设立的。
     而模拟考要是不及格，有可能会被退学！
     但模拟考其实不难，100分也只需要考60，还都是选择题，就和待会的思想考卷一样，也都是选择题。

第60章 考试
     在两位师兄师姐到来之前，已经有些熟络的男生三三两两的围在一起说话。
     结束了高压的高中生活，他们还天真的以为大学就是来放松的，一时间失去了目标，极其的散漫。
     随着声音越来越大，坐到最后的梁亦梦眉毛都皱了起来。
     【果然人多了就是好吵...】
     同时，她的内心还有些小小的抱着看好戏的心理。
     因为现在这些人有多放松，等会思想考试和模拟考的时候，他们就有多难受！
     想到这，她感觉自己其实和这些新生比，也是有优势的嘛，毕竟要真的算起来，她也是大二的学长...学姐了。
     大教室吵闹的像个菜市场一样，说什么的都有。
     有说帅哥，谈美女，有从天文讲到地理，还有娱乐八卦绯闻和讨论游戏的。
     在这里吵闹的同时，办公室内。
     古莫宁正在检查思想考试的试卷，是笔试选择题，他抱着试卷正想离开，突然想到了一个问题，紧张的说道：
     “坏了，我好像忘记提醒他们带笔了。”
     “...”
     霎时间，单湫也呆住了，要是现在去买笔的话，浪费钱不说，一个来回至少就要10十几分钟了。
     于是，她提出了一个解决的办法。
     “先把办公室的几支笔拿过去，让一些人先做。”
     “不行，考试必须同时进行，而且教室有监控的，8点10分考试，9点钟收卷，这...”
     这是他们工作安排上的严重失误，而且现在都8点钟了。
     没时间了，古莫宁只好出去买笔回来，60多支笔，至少也要100块了！
     一周的饭钱啊，想到这，他内心隐隐作痛。
     但没办法了，现在也只能这样了。
     就在古莫宁离开不久，门口走进了一位陌生男子。
     “你好，我是来拿试卷的。”
     “呃，你是？”
     单湫可以确定的是，她在这一层楼的辅导员助理中，没有见到这人，而且这让看起来也不像是大三学生。
     面对询问，他笑着说道：
     “我叫沈南柯，是大一新生。”
     闻言，单湫微微皱眉，质问道：
     “怎么是你来，你的助辅师兄呢？”
     她以为沈南柯是想着提前看考卷，虽然很少发生这个事情，但也不是完全没有出现过，便警惕的看着他。
     对于这种质问的目光，沈南柯也不在意，依旧是微笑着说道：
     “他们去买笔了。”
     瞬间，单湫尴尬的不知道怎么接话。
     但是，他“没眼力见”的继续说道：
     “学姐，你们也没有提醒他们买笔吧，而且我没有猜错的话，现在你的班级应该会很吵，班级太吵，影响到其他老师的话...”
     话没有说尽，留出了一些想象空间。
     坏了！
     但单湫一听这话，脊背一凉。
     要是她带的那个班级太吵闹，将那些老师吸引过来的话...
     这又是严重的失职！
     【这新生怎么那么厉害。】
     正焦急的时候，单湫猛的惊醒，反正都已经失职了，必须先守着办公室，避免眼前的新生偷看试卷！
     稍微平复心中的紧张后，她感觉到一种荒唐，要知道，她可是堂堂大学心理学专业大三学姐。
     今天居然被一位新生弄的情绪七上八下的。
     【现在的新生真是可怕。】
     “咳咳，沈学弟是吧，你先等等。”
     “那好吧。”
     沈南柯也不在意，双手一摊，拿起手机就给助辅打去VX电话。
     “喂，师兄，这边不让我拿试卷啊。”
     “那你先回来吧，我过去拿。”
     好了，完事，他收起手机，潇洒的消失在单湫眼前。
     10分钟后。
     古莫宁回来了，他爬楼梯累的直喘气，在他旁边还跟着一位同样大喘气的人。
     “累死我了，这是笔，将考卷拿过去吧。”
     “好。”
     单湫没有将沈南柯的事情说出，因为她已经从另一位买笔的口中知道了真相。
     【原来是全国状元，难怪那么厉害。】
     被那么强的人压了一头，她不觉得丢人。
     回到教室后。
     古莫宁坐在讲台的椅子上，就这样看着单湫发笔和考卷。
     ——
     时间回到几分钟前，沈南柯从办公室回到教室和师兄打招呼后，就坐回角落的椅子上等开考试。
     这期间，他无聊的看着手机，一直在输入栏上犹豫。
     他想问梁亦梦带笔了嘛，但是感觉问这个问题有些傻，就一直犹豫。
     直到一手捧试卷，一手拿笔的喘气师兄回来，才收起手机，准备考试。
     考试是同步进行的。
     当他看见题目时，发现这个其实就像是调查问卷一样的东西。
     想要看人的三观有没有出问题，虽然这个方式有些儿戏，但学校也找不出更好的办法了。
     “那就早点做完吧。”
     他动笔了！
     ——
     与此同时。
     梁亦梦也看见了试题。
     1.如果你在马路上看见有人抢劫，你会怎么做？
     A.加入对方，共创大业！
     B.事不关己，高高挂起。
     C.隐藏自己，迅速报警。
     D.路见不平，拔刀相助！
     ...
     20.当你游玩的时候，遇见火灾，你会怎么做？
     A.不着急，先发个朋友圈。
     B.迅速撤离，当作没看见。
     C.报警后，迅速叫人一起制造隔离带。
     D.相信自己，直接灭火。
     【好奇怪的问题，怎么和我之前做过的不一样了。】
     50条题，现在才做到20题，就让梁亦梦越做越不自信了，但还是继续看下去。
     30.当你身边关系亲密的人正在犯罪或准备犯罪时，你会？
     A.耐心劝说，及时制止。
     B.不管不顾，大义灭亲。
     C.加入对方，大干一场。
     D.拍下证据，威胁对方。
     【出题的人是谁啊，这个脑回路...】
     她的内心有些发毛了，要知道，此时的她此时就在“犯罪”！
     犯的伪装身份证明罪！
     【没事的，这个只是考卷而已，我只要按照正常思维去选，就没有问题。】
     在内心安慰自己之后，她看向最后一题。
     50.你网恋了，发现对方是同性后，你会怎么做？
     A.私下约架。
     B.破口大骂。
     C.网暴对方。
     D.删除拉黑。
     E.兴奋异常。
     【这个，应该是选D吧。】
     网恋被骗了，她觉得自己这个身板，要是约架的话，会被打死的吧。
     而且那个E选项，怎么奇奇怪怪的，真的会有人更加兴奋的嘛？
     应该不会吧。

第61章 证人
     选完最后一题后，她举手示意交卷。
     单湫走下来，拿走试卷，小声的说道：
     “可以了，没事的话，就先回宿舍吧，这个笔，就当作师兄送你们的见面礼了。”
     梁亦梦微微点头，她是第一个交卷的，随后便走出了大教室，直奔校门而去。
     离开前，她没有去看教室内那些人在干什么，但她可以猜到。
     毕竟当初，她一听师兄说这个思想考试会影响毕业时，全部人都是认真的在选，生怕被赶出去。
     虽然题目变了，但核心是不会变的。
     而另一边，沈南柯也是做完题第一个交卷后就离开了。
     他在手机上定了一个顺风车！
     刚好有人要去警局办事，很快就接单了。
     “还有同行的...”
     正当他疑惑的时候，看见了路边的一道背影，瞬间内心就涌出了喜悦之情。
     只是看见背影，沈南柯就可以肯定背影的主人是谁！
     【瘦瘦，矮矮，还有露脖子的蘑菇头短发，就是你了吧。】
     “亦梦！”
     听见喊声，正在等顺风车的梁亦梦回头看去。
     她会用顺风车，就是因为便宜，毕竟要是打出租车回芙蓉小区的话，至少都要60多。
     但顺风车就不一样了，只需要30左右。
     ——你怎么出来了。
     “呃...我应该跟你说过吧，我接下来要去警局待上一个月。”
     ——有吗？
     “有...”
     沈南柯无奈了，只好重新说了一遍，最后，他提醒道：
     “我在送你去教室的时候说过一次了，你怎么那么快就忘记了。”
     闻言，梁亦梦感觉好像是听过，原本还以为是穿越前的记忆错乱，没想到居然是真的听沈南柯说过。
     可是当时她有急事，没有注意听而已。
     ——不知道。
     装傻大法！
     她可不会说出原因的，只能装傻，然后快速扯开话题。
     ——你在这里干什么。
     “回警局。”
     ——打车？
     “嗯，顺风车。”
     闻言，梁亦梦一惊，拿出手机给他看。
     这个举动，让沈南柯有些疑惑，他只要低头看去，发现也是顺风车页面，而且车牌号还有些熟悉...
     “不会吧。”
     他不敢相信真的那么巧合，立刻掏出自己手机，点在页面，手机放一起对比车牌号后，两人都惊呆了。
     【亦梦和我同辆车，这是缘分注定吗。】
     沈南柯高兴都快要跳起来了，原本他还疑惑梁亦梦为什么要出来呢，现在也不疑惑了，他已经被快乐冲昏了头脑！
     但是梁亦梦看着他笑到快咧到耳边的嘴角，感觉浑身冷汗直下。
     【他怎么突然那么兴奋。】
     哔哔——
     车喇叭的声音出现，一辆车停在两人面前。
     “你们两个，是顺风车的吧，一个去芙蓉小区，一个去警局的？”
     “对，我们是一起的。”
     “这样啊，上车吧。”
     司机没有打电话，因为他来到的时候，整条路边就只有两人，想着省个电话费，直接摇窗询问，结果真的和他想的一样。
     等到两人上车后，他看了着后视镜，发现没车后，一边变道，一边说道：
     “你们点一下确定上车哈。”
     “好的。”
     沈南柯充当了梁亦梦的外置发声器官，她也就不用回答了。
     路上，经过了迎宾大道，看着那还没有修复好的隔离带，司机感叹道：
     “新闻上的那个真是惨啊，这里的车祸你们知道吧。”
     “知道。”
     沈南柯这段时间就是去警局帮助这件事情。
     司机在听见“知道”后，谈话的欲望就上来了，加上两人同样去警局，他便啧啧说道：
     “那些人真是惨，好像死了20几个人了。”
     闻言，沈南柯微微皱眉。
     “报道上不是说车祸没有死那么多吗？”
     “小伙子，你这就看不明白了，我跟你说啊，那个第二医院花钱买命的视频看到了没？”
     “...看到了。”
     “里面很多都是家属故意不治疗让他们死的，该说不说，现在的人真的狠啊。”
     在后座上，梁亦梦充当鸵鸟一样，没有发出丝毫动静，对于这种事情，她不想去关注。
     因为关注了又能怎么样，她只是小小的普通人，什么都做不了，还不如顾好自己的小家。
     而这种心态，其实也是大部分普通人的心态。
     车内安静了下来。
     司机也感觉这个话题有些沉重了，边扯开话题继续说道：
     “对了，去芙蓉小区的，在公园门口下可以吗，这样我就不用掉头了。”
     闻言，沈南柯看着她，见她点头后，就替她说道：
     “可以，就在公园门口下吧，到时候我先送她回家，等我三分钟。”
     “没问题，小伙子，你要去警局干什么呢？”
     “一点小事情，我堂姐在警局，她手机被偷了，警员就找我过去。”
     沈南柯没有说出真相，用真真假假的说辞来回答司机询问。
     司机也没有过多怀疑，说出了自己去警局的事情。
     原来是他看见警局说的一些嫌疑人特征，而他那天去公园钓鱼时，刚好见过神神秘秘的几人在交易，还拍了一些视频。
     但他也不确定是不是，便主动去警局想着看看能不能帮忙。
     听见这个事情后，沈南柯瞬间认真起来，在三确定司机是真的知道关于刘帐伟的事情后，他看见了解开案件的曙光！
     便在手机上快速的联系王珞。
     ——珞姐姐，我找到了一位证人，他知道关于诈骗案和病毒案的消息。
     警局内，王珞正在分析资料，看见堂弟的消息后，表情瞬间认真起来。
     ——确定吗？
     ——确定。
     ——什么时候到？
     ——在路上了。
     沈南柯顺带的将导航截图和车牌号发了过去。
     ——注意安全，这背后牵扯的东西太深了。
     ——好。
     他收起手机，心中隐隐有些激动，想要找人诉说，但看见垂头“钓鱼”的梁亦梦后，悄悄的将肩膀靠了过去。
     【我只是想让梁同学睡的好一些，没有别的想法。】
     司机看见后排有人睡觉后，也安静的开车了。
     ——
     另一边。
     发出消息后，王珞紧握手机，找到了陆刑和王律堂，将手机聊天内容给两人看后，王律堂觉得出动一辆车暗中保护证人！
     “一队，出发！”

第62章 走失
     警局的一队，就是之前守在福荣公园的那一队人。
     如今接到保护的任务后，他们出发了。
     另一边。
     睡的迷迷糊糊的梁亦梦被人摇醒了。
     “亦梦，到芙蓉小区了。”
     她睁开眼睛，发现了旁边的沈南柯，稍微晃晃脑袋清醒一下后，下车朝着小区入口走去。
     而沈南柯也跟在身后，发现她进入电梯之后，这才转身上车离开。
     “小伙子，你对你女朋友挺好嘛，想当年我也是...”
     司机又开始了健谈，他也只好笑呵呵的回应着。
     他会笑，或许是因为司机说的“女朋友”一词。
     之前听见的时候，沈南柯是感觉到尴尬的，随着听见的误会越来越多，他也渐渐的接受了。
     所以说啊，习惯真是可怕。
     ——
     芙蓉小区6楼。
     梁亦梦开门之后走进了房间。
     “妈妈。”
     喊了一声后，发现没有回应，不对，本来也没有回应，但平时都会开门的，可是这一次连门都没有开。
     她疑惑的来到梁秋萍的房间，推开之后，发现里面没有人。
     “怎么不在。”
     没看见那个熟悉的沉默身影后，梁亦梦有些疑惑，直到她找遍出租屋都没有发现梁秋萍的身影后。
     她的内心，开始出现莫大的恐慌，就连心脏都隐隐作痛起来，痛的让她倒吸凉气。
     “嘶...”
     但梁亦梦也顾不得心脏的痛，拿起手机，翻到舅舅的号码后，按下了拨号键。
     嘟嘟嘟——
     ——您拨打的号码，暂时无法接听...
     听着电话那头传来的忙音，她愣住了。
     “怎么会打不通呢...”
     舅舅可是二院的首席医生啊，24小时的手机都不会关机的，就是因为深夜需要手术时候，避免联系不上他！
     但现在真的出现打不通的情况，她不相信，于是又打给了舅妈。
     嘟嘟嘟——
     又是一阵忙音。
     “怎么会...”
     这一瞬间，梁亦梦感觉她被世界遗弃了，谁都找不到。
     “不对，还有他...”
     她认识的亲戚中还有那位表哥，虽然很不想找他，可是现在没办法了。
     但是，她鼓起勇气打过去的电话，依旧是忙音。
     她生气的抓着头发，烦躁的走来走去。
     “打不通，怎么都打不通，你们将我妈妈藏到什么地方去了！”
     一想到前段时间舅舅一家人说过的事情，她心中就很慌，不知道该怎么办了，力气也瞬间被抽离。
     无力的靠着墙坐在地板上，明亮的双眼都变得黯淡和空洞了，她将原主最后的希望弄没了。
     “对不起，我将你的遗愿弄丢了...对不起。”
     此时，她只会重复的说着这一句了，那眼泪也一直无声的滑落。
     ——
     另一边。
     在梁秋桦家中，他看着主动找上门的妹妹，心中可以想到那位侄女该有多着急。
     “你再好好的想想，死亡就算可以解决一切，但我也不能保证梦梦会做出什么事情来。”
     “对啊，虽然我很不喜欢你，但是你现在难得恢复了一些理智，能想着离开，我很高兴，可是你也不用去死那么极端。”
     程思珑说出了肺腑之言，她之前讨厌过丈夫的妹妹一家，觉得把女儿当儿子养十分的...
     但后面早就被梁亦梦的懂事打动，只讨厌梁秋萍！
     而梁秋萍听到程思珑的话后，沉默片刻，沙哑着声音，撒谎道：
     “我其实一直对外界都有感知，今天就是想着梦梦也大学了，不能再被我拖累，这才刺激的恢复理智，
     她应该有更好的人生才对，我已经让她错过了前半生，后半生的话，我不想让她继续陪着我错下去。”
     “你这...唉。”
     梁秋桦不知道该说什么，他也是看着梁亦梦长大的了，明白这孩子内心的敏感和不自信。
     但是这孩子唯一的亲人就是妹妹了，要是妹妹突然不在，他很难想象那后果。
     所以，他必须制止妹妹的极端想法！
     “你保持心态，梦梦也不想你这样突然离开，要是她回来发现你不在了，你想让她怎么办？”
     “不知道。”
     看见妹妹这样，他只好用狠招了！
     “唉，你知道伪装身份证明是什么罪吗？”
     闻言，梁秋萍的头低了下去，喃喃的说道：
     “...三年。”
     “对啊，你也知道三年，但是你要是活着的话，你是主谋，梦梦会没事，但你要是死了，死无对症，
     梦梦以后就不敢谈恋爱，还需要提心吊胆被发现，最坏的情况，她被发现了，你想她被关进男监狱吗！”
     这一番话，说的梁秋萍哑口无言，她没有想那么多，只是不想拖累梁亦梦。
     “回去吧，思珑每天都会过去陪你的，你今天可以清醒，那就代表着以后也是可以清醒的。”
     “...那好吧。”
     ——
     回到芙蓉小区。
     系统小精灵看着失神的梁亦梦，语气有些飘渺的提醒道：
     【小主，振作起来，你其实还有办法的。】
     闻言，梁亦梦发呆了许久，看着通讯录中最后的两人，她知道大学城警局很忙，但她还是拨打了陆刑的电话。
     因为除了打这个电话，她已经没有其他的办法了。
     嘟嘟嘟——
     大学城警局内，正在分析资料的陆刑拿起手机，看着来电人，快步走出房间后，立刻接通了电话。
     他大概分析出这位便宜“孙女”的性格，知道只有出现大事，她才会主动打电话的。
     “啊梦，找我什么事吗？”
     “陆伯伯，我妈妈不见了，我找不到她了。”
     带着哭腔的声音出现，让陆刑眼睛微眯。
     人口走失...
     “你家的门窗和锁有没有坏，大概走了多久？”
     闻言，梁亦梦立刻起身查看，片刻后，她急匆匆的说道：
     “没坏，我也不知道妈妈走了多久，我是今天早上去学校报名，晚上回来就找不到人了。”
     “这样啊，你等等，我去调取芙蓉小区外边的监控。”
     陆刑没有挂掉电话，一直安慰着不安的她，同时来到了网络科，查看芙蓉小区外边的道路监控。
     因为小区交通网络发达，监控足足有9个！
     他从早上8点钟，梁亦梦离开后开始观看。
     “你妈妈当天的穿着是什么你还记得吗？”
     “记得，她穿着米色上衣，卡其色裤子...”
     听着耳边的外貌特征，他手中拿着刚调出来的梁秋萍相片。
     9点钟前，是上班高峰期，芙蓉小区进出的人非常的多！
     陆刑需要仔细的分辨，但时间跨度太长，他只能用6倍速的看着，这一次，他堵上多年老刑警的荣誉。
     终于，在10点钟的时候，看见了符合梁亦梦说辞的人！
     “找到了。”

第63章 内鬼
     发现踪迹后，陆刑安慰电话那头不安的梁亦梦。
     “找到了，你不要紧张。”
     “嗯...”
     应答过后，她来到梁秋萍房间的窗户边上，从这里看外面，可以看见公园和道路。
     而在大学城警局中。
     当发现那道符合描述的身影后，陆刑按照路线分布开始寻找。
     【怎么一直在走...】
     他发现监控中的人是一直在走的，没有打车。
     抽空看了一眼监控时间，14：25。
     【居然走了好几个小时，她想要去哪里。】
     监控中，梁秋萍穿过了迎宾大道。
     突然，迎宾大道上，一位男子的身影出现了，这让陆刑不由的看向了他，在心中记下后，继续盯着梁秋萍。
     最后，在下午四点钟，看见她进入了小区。
     “查一下，这个小区内有谁和梁秋萍有关系。”
     “稍等。”
     丘伯手指快速飞舞，不到片刻。
     “找到了，里面住着梁秋桦，是监控画面中那人的亲哥哥。”
     “...这样嘛。”
     陆刑微微沉默后，拿起警用手机，拨打了梁秋桦的手机号。
     嘟嘟嘟——
     在梁秋桦的家中，他正准备将妹妹送回去，结果警局电话就来了。
     “难道是迎宾路车祸还有什么病人？”
     疑惑的自言自语一句后，他接通了电话。
     “喂，你好，我是梁秋桦。”
     “嗯，梁先生...”
     在交谈时，他频频点头，最后保证道：
     “陆警员，我妹妹刚才有自杀倾向，想要让我帮忙开死亡证明，她难得清醒，现在被我劝住了，真是不好意思，打扰到警员先生了。”
     “嗯，没关系，这件事情，我会如实转告给报案人的，现在就先劳烦你将走失人员送回去吧。”
     “好的。”
     挂断电话后，陆刑摸着下巴思索起来，他感觉这位梁秋桦好像知道“孙女”的真实性别。
     在联想到他的医生身份，以及说出开死亡证明时没有为难的语气。
     【医生，二院首席，开一个假的身份证明，好像也不是难事吧。】
     此时，陆刑感觉自己已经找到了真相。
     这不是独自作案，而是团伙作案，利用职权便利犯罪！
     但是，他并不会去揭穿这些，而是在私人手机上说道：
     “啊梦，你妈妈走失了，刚好被你舅舅发现了，很快就回家了，你不要担心。”
     “真的吗！”
     梁亦梦惊喜不已，没有遭遇不幸就好，她连连向着陆刑道谢。
     “谢谢你，陆伯伯，你是个好人。”
     “...”
     一听这话，陆刑无语了，虽然他不是年轻人，可是他也知道年轻人的“好人卡”是什么意思的。
     因为他孙子就被发过“好人卡”，那时候还哭了好几天。
     挂断私人手机的通讯后，陆刑想到刚才监控看见的男子，继续倒回监控看去。
     “这个人...”
     ——
     另一边。
     梁亦梦知道没事后，也就放松了，但是一想到打不通舅舅一家的电话，她就感觉有些不对劲。
     “难道他们将我的手机号码拉黑了？”
     想到这个可能后，她就用新的手机号码打过去了电话。
     嘟嘟——
     “你好，我是梁秋桦。”
     “舅舅...”
     两边都沉默了。
     她沉默的是，真的打通了，那就说明她号码真的被拉黑了。
     而梁秋桦的沉默，也是想到事情已经被发现了。
     “梦梦，你妈妈很快就回家了，不用担心，舅舅刚才拉黑你号码，是想着你还没有回家，不想让你担心。”
     “嗯，我知道。”
     不管内心怎么想，梁亦梦现在也只能说知道。
     电话再一次挂断，她来到了厨房，从厨房窗户看着外面，眼中满是愁绪。
     ——
     警局内。
     陆刑刚才的动作早已经吸引了一些警员的注意，他们本以为只是简单找人，人找完，那就结束了。
     但是突然间，陆刑严肃的声音又出现了。
     “这里怎么回事，信号灯失常了怎么没有人去指挥交通！”
     “这个，我们也是刚知道。”
     “联系一队，放四个人过去指挥交通。”
     “好。”
     指挥中心的联络员立刻联系一队，片刻后。
     “陆刑警，一队也被堵住了，距离堵车的十字路口还有7公里。”
     “...那就让他们跑步过去！”
     “是！”
     命令下达后，陆刑看着监控，感觉周围好像有些奇怪，这太巧合了，直觉告诉他，这里面有问题。
     “啊珞。”
     “我在。”
     王珞在自己的办公桌前分析案件，听见有人找她后，便暂停了手下工作，看了过去。
     “什么事？”
     “南柯不是说带证人来吗，怎么还没到。”
     “...我去问问。”
     ——
     在一处十字路口，因为信号灯异常，导致了这里堵车十分严重。
     而在车流中，沈南柯一直看着手机，发现都快晚上9点钟了，便无奈的说道：
     “怎么还在堵，这都堵了快一小时了。”
     司机也是没办法，他看着前面龟速行驶的车，低头看着司机群里面的消息。
     “这个，好像是前方施工队将信号灯的线挖断了，这才导致堵车的，没办法，我们被夹在中间了。”
     “怎么会挖断信号灯呢，之前都不会这样的。”
     沈南柯有些疑惑，他看着远方高挂的建筑公司名字，拿起手机一搜。
     ——宏图建筑有限公司，股权分布，大股东庄宫妍，占比33、二股东庄宫景，其他股东...
     “前面是宏图建筑有限公司的施工队啊。”
     闻言，司机也是点点头说道：
     “我知道这个公司，是我们市数一数二的大公司了，按理说应该是经验丰富才对，怎么会挖断信号灯，真是奇怪。”
     是真的奇怪，沈南柯也百思不得其解，正好耐心的继续等着。
     这时候，他的手机响了。
     ——你到哪里了？发一个地位给我。
     看向珞姐姐的消息，他发了定位过去。
     ——这里堵车了，可能要很晚才能到。
     与此同时。
     看见发过来的定位后，王珞没有多想，但陆刑看见定位后，联想到堵车和看见的男子后，开始沉思起来。
     【不可能同一时间出现那么多巧合才对。】
     宏图建筑有限公司、诈骗案、芙蓉小区。
     要住进芙蓉小区，那可不简单，可那位刘帐伟，一位回收二手零件的人却住进去了。
     这很不合理，但从这一点出发调查，一无所获，线索也因此断了，他找不到背后安排一切的人。
     忽然，他抬头看着大厅那忙碌的警员，内心涌出一个荒唐的猜测。
     【一队里面有内鬼！】

第64章 惊险
     陆刑会这样判断，是因为之前一队都封锁福荣公园了。
     居然还能放着交易的双方进去，而且他是知道沈南柯提前请求了支援的。
     但支援就是迟迟不到，害得她“孙女”手断了！
     陆刑一想到一队里面，或许真的有鬼，他就坐不住了。
     因为这样一来，司机证人和沈南柯现在很可能会遇到危险。
     “快，调出堵车那边的监控！”
     陆刑急匆匆的跑回网络科，身边还跟着王珞。
     而丘伯听见话语中的严肃后，快速操作了起来。
     “不好，那边的监控坏了！”
     调出监控后，画面上只有“雪花”。
     王珞也从陆刑口中得知危险，她有些紧张了，要是堂弟出事...
     “我带人直接过去。”
     “等下！”
     陆刑阻止了她，随后看向丘伯说道：
     “将周边的监控都调出来。”
     “好。”
     丘伯手指舞动，不一会就调出了周围的监控。
     在心中默念车辆特征后，他看见了那辆车。
     “把监控放大，给我锁在这辆车上。”
     监控中，沈南柯坐的车出现了。
     同时，陆刑发现了那位神秘的兜帽男子。
     “啊珞，你在这里进行指挥，我先过去保护证人。”
     他一说完便匆匆离开。
     既然对方出动了，那就说明这位司机证人手中的视频，可能会对某人造成影响！
     王珞也是紧盯监控，特别是盯着那位兜帽男子！
     ——
     监控看到的，是商场外的街道，兜帽男子微微抬头，看见了远处的监控后，隐藏在兜帽下的嘴角一勾。
     “条子的反应真是快啊。”
     他摸向后腰，那边别着一把刀，同时他快速的朝着目标车辆走去。
     上一次的任务取消了，这一次的任务，他会交出一个完美的答卷！
     监控前，王珞心惊了！
     立刻打电话给了沈南柯。
     嘟嘟嘟——
     电话打不通，她只好利用通讯仪告知了陆刑这件事。
     “陆伯，兜帽男行动了，看他的动作，可能携带刀具！”
     “好，我知道了。”
     乘坐摩托车的陆刑单手扶着耳麦，眼睛也变得认真起来。
     伴随着油门的轰鸣声，警铃大响！
     而在车内，沈南柯发现手机没有信号后，以为是堵车导致太多手机在这里，让信号受到了影响，便和司机闲聊了起来。
     “阿叔，你拍的那个视频在哪里？”
     “在我的手机里面，可能会有些模糊。”
     他说着话时，也拿起了手机，找出拍摄的视频就扭头看向沈南柯。
     “靓仔，你看看，就是这个，像不像大学城警局说的人？”
     “我看看。”
     接过手机，他认真的看着视频，发现视频中戴着鸭舌帽的男子身边放着一个黑色手提袋。
     从这个拍摄角度去看，很是极限，是躲在草丛中拍的。
     里面交易的可以看出是有好几人，但是这个手机像素...一言难尽，很难看清脸。
     但拍摄地点是福荣小区，那些人中还有着光头在。
     如此明显的特征，沈南柯不会认错！
     【看来这个是了不得的证据。】
     “阿叔，我实话跟你说吧，我就是警局的人，正在负责这个案子。”
     说罢，他拿出警局的证件，虽然是外聘证件。
     但从此刻开始，两人的身边互换了。
     司机变成证人，乘客变为警员！
     证件出现后，司机都惊呆了，他没有想到自己随便载的一位客人居然就是警局的人！
     “你是警员？看起来怎么那么...年轻。”
     “...我是外聘人员。”
     “这样嘛？”
     司机还想着继续说话，突然沈南柯余光看见了外边的兜帽男子。
     看着兜帽男子从后面抽出了一把刀。
     他思绪飞快跳动，明白这人是冲着视频来的。
     “快趴下！”
     沈南柯大喊一声之后，下车和兜帽男子对峙起来。
     刀的出现，将周围堵车的司机都吓到了。
     “怎么还动刀了，快报警。”
     “不行啊，没有信号。”
     在沈南柯身后的一辆车内，一名男子想要下车，但是被他的家人拉住了。
     “你别过去，要是受伤了怎么办。”
     这句话，在很多人耳边回荡，一想到家人，他们沉默了。
     没有人的出现，也壮大了兜帽男子的气势，他凶狠的看着沈南柯，也不废话，直接动手了。
     屏蔽器维持不了多久，他需要在5分钟之内解决这些人，并且杀死证人！
     看着刀过来后，沈南柯想要将兜帽男子拉走，但是他一走开，对方就持刀朝着司机砍去。
     “艹！”
     好脾气的他也忍不住的爆出粗口，只好直面危险。
     而在警局内。
     王珞在看见刀出现后，一颗心就提了起来。
     “陆伯...对方行动了。”
     “我知道。”
     在不远处，陆刑已经看见了在路中间纠缠的两人。
     两人周围有路人进行录像，但是因为纠缠的两人不相上下，路人怕现在上前的话，被误伤！
     但是有几位初出牛犊的年轻人看见后，心中正义感激发，大脑一热，直接冲了上去。
     看见这一幕，陆刑只好继续拧油门，在车流中穿行！
     警笛声音出现，让兜帽男子微微皱眉，他看了眼警用摩托，又看了一眼都在车内瑟瑟发抖的任务目标。
     内心一狠，拿出自制的雷管，直接扔到车底，然后头也不回的跑开。
     雷管的出现，吓得围观的人纷纷后退。
     而沈南柯也扯下了对方的兜帽。
     “金发？”
     对方是外国人！
     兜帽被扯下，他皱眉，矮身，反手就是一刀。
     噗呲——
     这一次，沈南柯挂彩了，小腹被割到了。
     瞬间的疼痛涌上他的大脑，让他捉住对方衣服的手都收了回来，只能眼睁睁的看着对方离开。
     “可恶！”
     他按住伤口止血，怒视着周围看戏的人，心中有些愤怒！
     鲜血血流不止，从他的指尖不断滴落，围观的人见血后瞬间消失。
     这时候一道急刹声音出现，便随着的是一道关心的询问。
     “南柯，你还好吧。”
     “陆师傅，他要走掉了，快追上去，我没事。”
     陆刑扔下摩托来到了他身边，没有去追兜帽男子。
     因为证人还在，而且沈南柯状态并不是他说的那样没事。
     毕竟，他的衣服早就被血液染红了，而他也感觉身体的力气渐渐消失，眼前慢慢的变黑。
     “我要死了吗...”
     沈南柯喃喃的说着，感觉到眼前一阵模糊，直接头一歪晕了过去。
     而在晕过去之前，他还在想着一件事。
     【我还可以再看见亦梦吗...】

第65章 庄家
     在发现沈南柯已经失血过多晕倒时，陆刑依旧是镇定自若，他指挥道：
     “里面那位司机先生，你跟着我走吧。”
     “警员先生，我的车？”
     “命重要还是车重要，你扶着他，跟我先去医院，放心吧，车会没问题的。”
     “好吧。”
     那个雷管没有爆炸，也不知道是兜帽男子买到假货，还是只是用来吓人的。
     其实，兜帽男子没有想吓人，他被友好的国内商人坑了！
     他买的火药纯度不够，加上其他的假材料，所以这个雷管连个响都没有出现。
     在摩托车上。
     陆刑用耳麦和王珞进行交流。
     “你亲自带人过来看着南柯，我要和证人先回警局。”
     “好的，陆伯伯，二院那边已经有医生等着了，接下来的道路会有交警帮你开路，前方将是一路绿灯。”
     “嗯。”
     ——
     二院中。
     梁秋桦看了眼墙上的时钟，耐着性子的等着。
     一晚上接了那么多电话，终于接到了一个真的需要他手术的电话。
     接到电话的时候，他刚送妹妹走到一半。
     “也不知道她们到芙蓉小区了没。”
     因为中途离开了，他也不知道那边的情况。
     这时，警笛出现了。
     “快，伤者在这，他受到利器伤害，已经失血过多了。”
     闻言，梁秋桦立刻进入状态，发挥出首席的实力！
     他询问陆刑道：
     “伤者血型是什么？”
     “O！”
     “好的。”
     在推着沈南柯进入手术室的路上，他点点头后，指挥其他医生道：
     “去血库拿血包，直接推进手术室，准备...”
     看着他有条不紊的指挥，陆刑微微点头。
     【看起来这位还是有实力的，那团队犯罪的事情，或许是有隐情...】
     没错，陆刑进来的时候就认出了梁秋桦，但他没有声张，也相信对方会将“孙女”的妈妈送回家。
     看着手术中的红灯亮起。
     他等了一会之后，王珞亲自来了。
     “陆伯伯。”
     “你就在这里守着他吧，我需要先回去了。”
     “好。”
     目送陆刑离开，王珞看着手术中的字，感觉似曾相识。
     “我好像，也这样待过外面过，那时候是一院，这一次是二院，下一次会不会是大学城的附属医院？”
     没办法，为了让自己不那么担心，她只好用这种想法来苦中作乐，转移注意力。
     ——
     与此同时。
     芙蓉小区的迎来了两人。
     她们搭乘电梯来到房间。
     咚咚——
     敲门声出现，望着窗外发呆的梁亦梦瞬间回神，披头散发的跑到门前打开了门。
     “妈妈...舅妈。”
     “梦梦，你妈妈回来了。”
     程思珑看着她憔悴的样子，心中对于这对母女相依为命的模式理解更深了。
     扶着梁秋萍回到房间，看着她躺下后，程思珑和梁亦梦走出房间，来到了客厅。
     “你妈妈她，刚才恢复了理智，她找到了我们...”
     这件事情，程思珑如实告诉了梁亦梦，必须让她知道发生了什么。
     而她听见梁秋萍居然想去死，就为了不想成为拖累后，她眼眶泛红，眼泪滴溜溜的转着。
     “谢谢你，舅妈。”
     要不是他们在，或许这原主的遗愿，将会变成原主的遗憾，也将成为她一辈子的遗憾。
     她既然已经成为了梁亦梦，就已经继承了原主的一切。
     虽然感情没有办法继承，但是感情可以培养。
     至少现在，她的内心对于这位陌生又熟悉的妈妈还是有好感的。
     或许是她一直没有得到过母爱，所以才会一直珍惜梁秋萍吧。
     “时间不早了，你好好的休息。”
     程思珑为她擦去了眼泪，揉了揉她的脑袋，安慰一句后就离开了。
     “呼...”
     等到客厅再次恢复了平静，她呼出了一口气，自言自语的为自己打气道：
     “没关系的，我不伤心，妈妈可以短暂恢复理智，以后一定可以保持理智的。”
     ——
     另一边。
     陆刑回到了警局，他将司机带到局中办公室，当看完视频后，王律堂起身看着灯火通明的窗外。
     “老王，你这是怎么了？”
     “你知道见面的那些人身份吗？”
     “...背后牵扯很大？”
     “嗯。”
     这个案件牵扯太深，他都想要收手了！
     陆刑看出了老友的顾虑，让司机先出去后，他来到王律堂身边，也站在窗边看着外面的夜景。
     “是那一位吧...”
     “嗯，我没有想到，这件事居然和他有关，也难怪会有杀手的出现了。”
     听着老友的感叹，陆刑决定说出深藏内心的一件事。
     “还记得我一直要调查的18年前的重大车祸案吧。”
     “记得...”
     “其实你也感觉很蹊跷吧。”
     “...”
     王律堂沉默了，他的弟弟就是为了这件事而死，他不想再提。
     “那位的发家史，就是在18年前，也是车祸之后...”
     话说到点到为止，他们都是有多年经验的警员，不用说明就已经明白这一切。
     而他不想去查，就是不想让弟弟的牺牲白费！
     为了保护侄子，沈南柯都不敢姓王了！
     “这件事情先这样吧，我去请示一下。”
     这个锅太大了，他背不起，整个大学城警局的人也背不起，只能让岳霖市市长亲自决定。
     就是这个问题的答案，对于市长来说，也是一种艰难的选择。
     嘟嘟嘟——
     电话打通了。
     “王律堂，你还敢打电话给我，你那边出现了当街持刀行凶事情，现在舆论已经爆了，我看你怎么解决！”
     “市长，我们是为了保护重要证人，为此，我的警员都负伤了！”
     闻言，市长语气也变得没有那么凌厉了，他无奈的捏着眉毛说道：
     “那你从证人那边知道了什么消息。”
     “和某位知名企业家有关。”
     “谁？”
     “宏图建筑有限公司，庄家...”
     闻言，电话那头的岳霖市长倒吸一口凉气。
     庄家，他们的关系网错综复杂，和许多大企业老总的后代进行联姻，强强联合。
     这就造成来一件事情，那就是庄家的企业，已经成为岳霖市财政收入的大头，足足占据了一大半税收！
     要是对庄家动手，至少造成市内10万人失业！
     “...你把视频给我，我去让庄家给个交代。”
     “...好。”

第66章 交代
     岳霖市市长雷厉风行，拿着视频就找上了庄家大院。
     “呦，是什么风让市长大人深夜到访啊？”
     这句带着调侃的话，让他微微皱眉，内心有些不满对方的语气，但没办法，也只好装作不在意的说道：
     “...看你做的好事，这个视频你看看。”
     闻言，身穿一身唐装，头发染得乌黑发亮的老者接过手机一看，眼睛微微一眯。
     “市长想要什么？”
     “安排个人，将这个事情顶过去。”
     “你是要让庄家送人去死啊。”
     看着他一副为难的样子，市长也是生气了。
     “废话，你们的人太大胆了，也不知道收敛，十几年了，你不要太飘了！”
     “哈哈。”
     唐装老者哈哈一笑，抿了一口上好大红袍后，拿出一本书，从里面抽出一张照片。
     “市长先生选一个人吧，这里面的任何一个都行。”
     “...我不懂这些人是谁，你自己选，最好可以平息舆论！”
     “那就他吧，反正视频里面也是他。”
     “庄宫景，他能行吗？”
     “不行的话，那就将胡家推出去，胡家的那些钱，就当是热心市民为岳霖市做的一点小小贡献了。”
     “...好，就他了。”
     胡家，那也是有几十亿资产的家庭。
     ——
     当王律堂接到岳霖市市长的电话后，他沉默了，右手死死的攥紧，拳头上青筋暴露。
     “这些人，真是凌驾于法律之上了！”
     陆刑也不知道该说些什么，他只是一名刑警，虽说参与多次生死任务，可也只是破案还行。
     一旦面对这些权力相关的事情，他就束手无策了。
     “那就先这样吧...”
     两人无奈叹息，为了维持小小地方的正义，他们还需要身上的这一身衣服！
     ——
     与此同时。
     医院内。
     手术中的红灯消失了。
     梁秋桦走出手术室，他摘下口罩，叹了一口气。
     “怎么了！”
     医生叹息，让王珞内心一提，紧张的等着他的回答。
     “没事，手术很成功。”
     “那你叹气？”
     “精神太集中了，有些累。"
     这个回答，又是似曾相识,让她有些无奈的问道：
     “那我什么时候可以进去？”
     “明天吧，现在手术刚结束，先让他休息一晚上。”
     “那行，多谢医生。”
     “没事。”
     梁秋桦摆摆手，他会那么认真，也和沈南柯本人有关。
     因为，他见过对方，在外甥女的家里面见过，也在一院的时候见过。
     那时候的他就怀疑这两人关系不简单，原本还担心沈南柯这人的性格，想着作为长辈，要好好的观察一下。
     但是得知他受伤的原因后，内心也不反动他和外甥女交往了。
     那声叹息也和这方面有关。
     毕竟敢冒着生命危险和不法分子进行对抗的人，肯定可以很好的保护外甥女。
     想了很多，梁秋桦还是决定将这个事情告诉她。
     万一对方真的在交往，也好分散一下妹妹想自杀这件事，带给梁亦梦的影响。
     于是。
     在医院走廊上，他拨打了电话。
     嘟嘟嘟——
     人间一场烟火~~
     铃声出现，梁亦梦看着来电，备注是“舅舅”。
     “是来问妈妈的事情吗？”
     她喃喃的猜测一句后，接通了电话。
     “舅舅。”
     “梦梦啊，你看新闻了没有。”
     “...没有。”
     她一晚上都没有去看手机了。
     绝对不是因为在哭才没看的！
     “没有啊。”
     梁秋桦沉思片刻后。
     “你先去查一下新闻吧，就看岳霖市的晚间新闻，标题是《无信号灯下的当街刺杀事件》。”
     “好。”
     挂断电话后，梁亦梦打开浏览器，还没有搜索，榜一就出现了今晚的事情。
     点进去一看，是一个视频。
     足足有10几分钟。
     视角很远，可以看得出拍摄的人很害怕。
     画面虽然有些不清晰，但是她还是认出了其中的某人。
     “沈南柯？”
     “他怎么又出手了。”
     一想到这，她的右手就隐隐作痛。
     10分钟的视频，她看了一大半，都是在纠缠。
     “怎么周围的人不上去帮忙啊。”
     这个疑问，也是其他网友发言最多了。
     但是这个发言，也被其他人有理有据的反驳回去了。
     比如，有家人，受伤了怎么办、不了解事情经过、不能影响上班、怕打不过。
     反正不帮忙，总是可以找到很多的理由。
     翻看了一下弹幕后，梁亦梦以为视频最后就是警员出现，然后和富荣公园一样，将持刀犯人摁住。
     结果警笛出现后，兜帽男子扔出了雷管。
     这让梁亦梦内心一惊。
     可看着兜帽男子转身就跑时，画面也开始摇晃，可以看得出拍摄的人也在逃跑。
     等到重新稳定的时候，沈南柯已经捂住肚子倒在地上，那位陆伯伯正扶着他。
     在视频的最后，只能看见三人离去的背影。
     至于兜帽男子，早已经找不到了。
     “他受伤了？”
     发现沈南柯受伤后，她开始担心起来。
     立刻打电话给了梁秋桦。
     嘟嘟嘟——
     电话接通后，她快速的询问道：
     “舅舅，他怎么样了。”
     “嗯...没事了，刀差点就将肠子捅破，不过已经缝针了，就是最近只能吃容易消化的流食。”
     “这样嘛...”
     她呼出一口气，平复了担忧的内心。
     “舅舅，我明天去看他的话，可以吗？”
     “你不是要上学吗？”
     “我已经请假了，毕竟我右手断了。”
     “这样啊，那好吧，明天你跟着我过去吧，来二院后，先跟我打电话。”
     “好。”
     通话结束，梁秋桦看着已经暗屏的手机久久不语，他此时内心有些复杂起来了。
     “看来外甥女真的很关心他。”
     他觉得，这个事情需要跟妻子说一下，然后让妻子去试探梁亦梦的想法。
     要是真的喜欢的话，他会开出医疗证明，然后将梁亦梦的身份证明改回去，好让他们可以不用担惊受怕，毫无负担的在一起。
     只不过在此之前，还是需要好好的观察这位沈南柯的其他条件，像是家世之类的。
     ——
     另一边，梁亦梦内心正如梁秋桦猜测的一样，变得十分的复杂。
     思绪就像是李煜写的《相见欢》一样。
     ——剪不断，理还乱。
     她此时也不知道该想什么好。
     妈妈回来了，这是好事。
     但是沈南柯又受伤了。
     “我明天还是去看看他吧，流食...粥的话，应该可以。”
     于是她跑到冰箱，看着里面的食材，发现没有什么可以熬粥的，便在买菜软件上下单了南瓜。
     “南瓜粥的话，他应该喜欢吃吧...”

第67章 揪耳朵
     将食材处理好的时候，时间已经是凌晨了。
     为了让沈南柯有东西吃，她做了两种粥。
     一种是小米粥，另一种就是南瓜粥。
     厨房前，梁亦梦打了个哈欠，有些疲惫的看着冒着热气的大砂锅。
     她已经在厨房前忙忙碌了一小时了。
     好在这边的房间隔音良好，没有将梁秋萍吵醒。
     “应该可以了。”
     梁亦梦估算时间，然后左手包着湿布，打开了砂锅的盖子。
     就算是有湿布在，她还是可以感觉到锅盖传来的温度。
     灯光下，砂锅中的粥很是好看，然后梁亦梦将锅盖放在一旁，拿起了保温盒，开始装碗，放好。
     “好了！”
     弄完之后，梁亦梦伸了下懒腰，一看时间，凌晨2点了。
     “洗澡洗澡。”
     ——
     当散着头发的梁亦梦躺在床上时，已经是凌晨3点钟左右。
     “二院，7点钟过去吧。”
     在地图上计算了芙蓉小区到二院需要的时间后，她调了一个6点钟的闹钟。
     ——
     与此同时。
     凌晨三点的大学城警局内也迎来了一位不速之客。
     “你居然主动上门了。”
     “呵呵，这也是为了任务嘛。”
     闻言，陆刑摸向后腰，将手放在了枪上，眼神犀利的看着眼前嚣张的金发男子。
     “不必这样，对了，他没事吧，我那一刀可是差点将他肚子打开了。”
     金发兜帽男子笑呵呵的说着，然后双手一摊。
     “我知道你们抓人的方式，你想要拷我的话，很难，这需要证据，不过老板让我给你们一个证据。”
     他说着就拿出一个袋子扔了过去，随后慢慢的消失在夜色中。
     “来抓我吧...”
     金发兜帽男子十分的嚣张，但陆刑没有擅自行动！
     因为他不确定周围是不是有人盯着他，要是他动手抓捕了，被有心拍摄到，那就是外交事故！
     而且就像是兜帽男子说的，他们没有证据！
     只靠模糊的监控画面充当证据的话，证据根本不足，因为除了沈南柯外，没有人看清过他的脸！
     “我会亲手抓住你的。”
     陆刑冷声说着，戴上白手套，蹲下检查一番袋子后，才敢打开来看。
     “居然是那非法走私者的名单．．．这就是你们的交代吗，还有这位，庄宫景，啧，真是好大的魄力。”
     这一招，用的真狠，是他30年警局生涯中首次遇见这种事情。
     这种光明正大顶罪的事情就这样发生在他眼前！
     但现在舆论目光都在，必须先给民众一个交代。
     于是陆刑走回警局，扫视了一队的人后，装作若无其事的看向其他人。
     “接到线人的最新消息，今晚开展抓捕行动，全部都有，出发！”
     “是！”
     8辆警车响着警笛出发了。
     这让一下关注大学城警局的媒体快速的录下出警视频，发布到网上为账号引流。
     ——深夜警车出动，是案件出现重大突破了吗？
     不到五分钟，点击量就超过百万。
     ——
     第二天一早。
     其实也才过去几个小时而已。
     大学城警局就主动说出了昨晚的行动，并且宣布结案。
     事情的经过也放了出来。
     大众看见的，就是庄宫景进行违法交易时，被人拍到，所以他雇人行凶，想要杀死证人。
     但是被热心市民阻止，最终保全了证人的安全，然后靠着视频，一举抓获庄宫景。
     下面还列出来很多走私犯的名单。
     案件的叙述很长很长，成为了今天早上的热门话题。
     就连梁亦梦坐车去二院的路上都可以听见司机在说这个事情。
     “靓仔啊，你去医院是看朋友的吗？”
     “是。”
     没有沈南柯这位“外置发声器”后，她利用伪音，伪装出男生的声音，这才让司机不会“认错”性别。
     “女朋友？”
     “不是，就是我哥那边的朋友，他受伤了，然后我就买了粥带过去。”
     “这样啊。”
     司机微微点头，继续认真开车，安静片刻后，他看了眼车内后视镜头继续询问道：
     “看你的年纪，应该还在读高中吧。”
     “．．．叔叔，我都上大学了，今年大一。”
     “大学，那你怎么还出来了。”
     “我手受伤了，顺带着去医院看看，同时也去找我朋友。”
     “哦哦。”
     之后，车内又恢复了安静，司机没有怀疑事情真假，但梁亦梦惊叹于她居然可以极其自然的说谎！
     【我这是怎么回事，以前好像不会这样的。】
     许久之后。
     在七点钟之前，她已经来到了二院门口。
     付款之后，她打电话给了梁秋桦。
     嘟嘟——
     “舅舅．．．”
     “你在哪里？门口？那你等我一下，我让副手过去带你进来。”
     ——
     办公室内，梁秋桦看着左手提着保温盒的外甥女，越发肯定自己的猜测。
     “梦梦，我先带你去看看他吧，对了，你要注意一下．．．”
     一路上，梁亦梦听着舅舅一直在告诉她该怎么照顾对方，听着她感觉有限奇怪，但是一想到这是医嘱后。
     又是认真的点头。
     医生说的应该没错。
     “梦梦，待会你的手我看一下，毕竟现在都开学了，一直没好也不是办法。”
     “嗯。”
     “进去吧，他应该还没醒，你可以揪他耳朵，把他揪醒。”
     闻言，梁亦梦疑惑的看着梁秋桦询问道：
     “舅舅．．．这也是治疗方式吗？”
     梁秋桦有些语塞，他就是想要测测沈南柯的反应，但看见外甥女疑惑的眼神后，他认真的点头道：
     “没错，揪耳朵是最好的叫醒方式，这样可以防止他血液流动过快，导致肚子伤口崩开。”
     “是这样吗？”
     梁亦梦总感觉这个治疗方式有些...儿戏。
     “对。”
     但梁秋桦一点认真的点头肯定，其实他都快编不下去了，只好让梁亦梦快些进去。
     “好了，进去吧，你朋友已经很久没有吃饭了，手术之后需要营养，你先进去让他吃点东西。”
     “好。”
     梁亦梦走进了病房。
     这一次真的是角色互换了，她看着安安静静躺着的沈南柯。
     【以前看见你的时候，你都是一副很厉害的样子，现在怎么就这样了呢。】
     在内心稍微的叹息一下后，她放下保温盒，看着沈南柯的耳朵。
     【揪耳朵，该怎么揪耳朵呢．．．】
     她伸出手比划了一下。
     因为梁亦梦只能用左手揪，沈南柯又躺着，要揪他左耳的话，就需要走到他左边，然后外旋着揪。
     右耳的话，就是走到右边，内旋着揪。
     可是，梁秋桦没有告诉他揪哪边比较好啊，也没说力度该多大。
     什么都不知道，她又不想出去问，只好先自己试一下。

第68章 暖心粥
     【还是揪右边的耳边吧。】
     作出决定后，她就伸手慢慢的靠近了沈南柯的右耳。
     【亦梦想要干什么，我脸上是有什么东西吗？】
     他疑惑期间，眯着眼装作什么都不知道，就这样等着那只手越来越近。
     直到...右耳传来疼痛，让他眼皮微微颤抖。
     【她为什么要我揪我耳朵？】
     正在他不解的时候，梁亦梦疑惑了。
     【怎么他还没有醒来。】
     她是用左手揪右耳，这个姿势只能侧着身子的，导致她看不见沈南柯已经睁开的眼睛，直到她手上的力量加大。
     沈南柯再也忍不住的开口了，再揪下去，他感觉耳朵就要掉了。
     “亦梦，你在干什么？”
     突然出现的声音，让梁亦梦尴尬了起来，她强装镇定的将手伸了回来，然后再摸摸头发。
     躺在床上的沈南柯翻着死鱼眼，就这样看着她的动作。
     直到几根飞舞的的头发吸引了他的注意。
     “亦梦，你的头发是不是有几根很长？”
     闻言，梁亦梦心中一惊，立刻摸向头发，发现真的有几根比较长的头发后，脑中快速的思索起来，随后快速写道。
     ——等我回去就剪，对了，你要喝粥吗？
     “呃...喝，正好我也什么饿了，对了，你做的是什么粥啊？”
     ——南瓜粥和小米粥。
     “你喂我可以吗？”
     她沉默片刻，内心开始分析起来。
     【朋友间，住院不方便吃饭的时候，喂饭也是很正常的吧。】
     梁亦梦没有可以参考的例子，唯一的例子还是她亲身经历，于是点点头答应了。
     ——你拿碗。
     “好的。”
     看见电子板上面的字，沈南柯内心激动起来，他缓缓的坐正，然后接过碗。
     “好热，你帮我吹吹。”
     “．．．”
     听见这话，直觉告诉她这个事情很奇怪，但是她又不知道什么地方奇怪。
     只好用不熟练的左手舀起一勺粥，红唇微动，轻轻的吹着散发热气的粥。
     【这个粥应该不烫了才对，我可是昨晚做好的。】
     【难道保温盒保温功能那么厉害吗？】
     她不懂，也不好去吃这些粥。
     而沈南柯就这样看着帮他吹粥的梁亦梦，目光都被那张小嘴吸引，一颗心忍不住的微微加速。
     他想．．．亲上去！
     但是理智告诉他，不能喜欢男人！
     所以他低下了头。
     不去看，就不会想了。
     这时，一只白嫩小手拿着粥出现。
     抬头看去，发现了表情也是有些奇怪的梁亦梦。
     勺子上下动了一下，但就是不喝，让她有些焦急。
     【“堂弟”在发什么呆啊，我手举着好累的。】
     不过还好，“堂弟”还是开口吃下了粥。
     吸溜吸溜——
     喝粥的声音就在病房内回荡。
     而在外面，梁秋桦在办公室内看着各种报告。
     之前二院买命的影响还是很大，他这位首席因为没有出面制止，造成很多本来治疗后可以活下去的人都死了。
     现在部分舆论也在针对二院，加上大学城警局那边破案了。
     公众视线一转移，二院就需要给舆论一些交代。
     现在，他就是在看那些因为签订放弃书死亡的报告。
     “真的难办。”
     梁秋桦揉着眉心，感觉这个首席的位置坐的真是憋屈，可他必须坐在这里，为了家人，也为了梁亦梦的假身份。
     面对舆论，院长不出现，副院长就将问题推给主任，主任就找上了他。
     “唉。”
     连连叹息也无法让时间倒退，他也不想着狡辩，那时候他确实没有坚持内心想法，应该对公众做出检讨。
     毕竟《放弃治疗书》签订后，要是主治首席不点头，这个《放弃治疗书》会被压上三天，然后默认同意。
     可是他直接当作没有看见，省去了压三天的流程。
     打开电脑，梁秋桦开始敲定道歉信。
     ——
     另一边。
     庄家。
     “老爷子，庄宫景已经送出去了。”
     “嗯，搅事的人是谁？”
     “老爷子，是叫做沈南柯的年轻人，他送一位哑巴回家的时候，巧合遇上了那位司机。”
     管家打扮的老者手上拿着打开的文件夹，上面清晰的写着这个事情的来龙去脉。
     “那位年轻人什么身份。”
     “不清楚，他跟母姓，父亲的消息查不到。”
     “这样嘛，那就不用管了，只充满热血的年轻人，是做不出什么大事的，吩咐下去，让那些人注意手脚，该砍的就不要留情。”
     说着，头发乌黑的唐装老者转身看着管家，年迈的眼中满是深邃。
     “那条狗最近可是一直在找企业家替代我们，不要给对方抓到尾巴！”
     “我明白了老爷子。”
     庄园变得安静了下来，只有电视上的早间新闻在播报关于大学城案件的事，以及詹市长对对这件事情表示了惋惜。
     电视上的报道是...——据悉，宏图建筑有限公司副总裁庄宫景涉嫌受贿，偷税、买凶．．．
     ——
     在病房内。
     沈南柯也从手机上看完了这个报道。
     “结束了，可那位杀手呢。”
     他敏锐的发现那位金发外籍人士不在！
     本来想着打电话询问王珞，但是余光撇到喝粥的梁亦梦后，熄灭了内心的想法。
     【还是不让亦梦知道这个事情吧。】
     经历过父亲的卧底事件，他从这一次的事件中，看见了那时候的影子，所以，他不想将梁亦梦牵扯进来！
     毕竟上一次的牵扯，就让她手断了。
     这种事情，沈南柯不想在一次发生。
     【还是等出院在亲自去看看，应该明天也可以出院了。】
     毕竟，就连梁亦梦断手都可以明天出院，他觉得自己只是伤到肚子，明天出院应该也可以出院。
     但是。
     人和人的体质是不一样的。
     更别说这里还有梁秋桦在，他会让外甥女“喜欢”的人身体养好后，才会同意出院的。
     这就导致沈南柯想明天出院的话，是不可能的。
     除非警员提人！
     但这有可能吗？
     没有！
     警局那被舆论关注的案件都“结束”了，王珞和王律堂也打算让沈南柯好好的住院休息。
     ——
     就在沈南柯看着梁亦梦发呆的时候。
     在一旁喝粥的梁亦梦，眉头越是紧皱。
     【这个粥明明就是温的，一点都不烫啊。】
     她内心疑惑异常，并不觉得才放出来半小时，粥就会凉成这样！
     【所以，刚才沈南柯他是在骗我，可是这是为什么．．．】
     为什么，她已经有猜测了。
     这个猜测让梁亦梦内心发寒，所以她决定亲自询问沈南柯的想法！
     ——你喜欢男生？
     正喝水沉思的沈南柯看见这个字后，被水呛到了，咳嗽不止，结果扯到伤口。
     “嘶．．．你为什么会这样想。”
     他表情扭曲的反问着，内心其实早已经紧张不已。
     【难道我的想法那么明显吗，我暴露了？】

第69章 大胆
     沈南柯紧张不已，犹犹豫豫不知道该怎么开口。
     看见这一幕，梁亦梦的内心一沉。
     正常男生，肯定是喜欢女生的吧，被问到取向，肯定会生气的吧，然后毫不犹豫的回答的吧。
     可是！
     为什么“堂弟”会犹豫，还露出了那副表情。
     想到身边一直存在“杰哥”，她的内心其实并不感到害怕，因为是“杰哥”的话，她反倒是很安全。
     因为“杰哥”喜欢的是男的，她可是女的！
     【以后交朋友就应该交“杰哥”才行，这样我就是安全的。】
     “那个．．．那个，梁同学，我怎么会喜欢男生的呢，我的取向很正常的啊。”
     闻言，梁亦梦笑了。
     她早已经看穿了一切！
     对于沈南柯现在的行为，真相只有一个！
     他在说谎。
     【哼哼，看我怎么让你方寸大乱！】
     ——可是我以为你喜欢男生呢，亏我．．．
     她故意留白，就是让沈南柯自己脑补，然后她表情故作失落，并偷偷的观察“堂弟”表情。
     而这些字真的将沈南柯震的大脑嗡嗡的。
     【为什么．．．她会说这个，那没有写出来的话是什么．．．】
     【现在写出来，是因为我受伤了，所以担心我．．．都说关心则乱，现在的梁同学难道就是这样？】
     【她真喜欢我的话，我该怎么办，接受还是拒绝．．．】
     他内心陷入了挣扎之中，不知道该如何是好。
     而观察这一切的梁亦梦内心窃喜。
     【我真是一位坏男人．．．坏女人呢！】
     ——不回答也没有关系的，其实我也不在意答案是什么，我先回去了。
     她故作悲伤的转身离开。
     【喊住我吧，哈哈。】
     开门前，她还故意停顿了一下，就在等身后那人说话。
     但是沈南柯此时早已经陷入大脑的风暴中，双眼快速的颤抖，他内心小人快速的打架。
     黑小人：【说啊，你喜欢她！】
     白小人：【不行，这是不对的，没有人会支持你们的！】
     哒——
     门开了。
     “南柯，你吃了没？”
     王珞来了，打破了宁静，让正想说话的沈南柯勇气再度消失，也让梁亦梦侧身让她进去后，走出了门。
     她还要去找梁秋桦呢，就没有直接离开。
     而王珞进来后，发现沈南柯一直发呆，内心有些担忧，一想到刚才低头走出去的人，她声音变大了一些。
     “南柯，你在干什么！”
     这道声音将沈南柯从一直理不通的思维中清醒，脱离了小人的争吵。
     “珞姐姐？”
     “你刚才想什么呢，我喊你老半天了。”
     “没事。”
     他内心好像已经有了答案，想要告诉梁亦梦时候，扭头寻找，却发现人已经不见了！
     看不见人，让他内心一慌，焦急的询问道：
     “珞姐姐，刚才你进来的时候，有没有看见谁出去了？”
     “有啊。”
     “这个，她走了多久？”
     “好几分钟了吧。”
     闻言，沈南柯快速计算着梁亦梦的走路速度。
     “珞姐姐，你能不能把她找回来，我有些话想要跟她说，她现在应该没有出二院，拜托了！”
     “这，好吧。”
     堂弟眼中的认真，是王珞很少见到过的，她知道这件事情很重要，放下食盒后朝着院门赶去。
     另一边。
     梁秋桦正在检查梁亦梦的手。
     “骨头长的还不错，再有半个月，就可以拆石膏了。”
     “真的！”
     “真的。”
     “太好了。”
     看着认真点头的梁秋桦，梁亦梦内心高兴起来。
     只要右手可以动了，那她应该可以继续赚钱了吧。
     不然没收入，是真的会让她焦虑的，特别是现在开学了，一切的赚钱方式都需要重头再来。
     至于端游的游戏，她已经不打算去玩了。
     被轻易的封号过一次，说不定还会有下一次，她可不想重新打出名声的账号再被封。
     或许有人说可以用老帐号的名气带一下。
     她可不敢这样做，担心和“梦”账号有关的话，会被继续的封号！
     “梦梦啊，你新生不是需要军训的嘛，你现在这个样子也没有办法军训了，我给你开一个证明吧。”
     “啊？不用了，我已经在一院的时候拿过证明了，请假申请也已经同意了。”
     “那好吧。”
     关于军训，梁亦梦是不用“体力”训练，但还有有一些地方是专供伤员的。
     如：文艺团！
     她就安排进了文艺团。
     对于文艺团的印象，她只知道军训结束后，大一新生走方阵来获得学分，“文艺团”的则用文艺表演来获得学分。
     所以，她这一个月的时间内，除了每天过去报道外，就要去学习“默剧”表演了！
     正在梁亦梦思考军训的事情时，梁秋桦看了眼科室内的时钟，起身说道：
     “梦梦，我要先去开会了，你可以在这里坐坐。”
     “好。”
     ——
     另一边。
     沈南柯满脸灰暗的抬头看着天花板。
     看到他这样，王珞安慰道：
     “南柯，你也别担心，你还是有机会将想说的话告诉她的，现在的你需要的是休息，争取早点出院。”
     【对啊。】
     沈南柯眼睛慢慢的重回明亮。
     而他刚才之所以会满脸灰暗，就是因为找不到梁亦梦！
     其实王珞也有些奇怪，明明才走不到几分钟，怎么就那么快消失了，她都追到门口了，都没有看见那个矮个子女生。
     一想到那个矮个子女生，她这才回过神来，看着重新振作的沈南柯，语气中带着一些不敢相信的语气问道：
     “南柯，你是不是喜欢她？”
     闻言，沈南柯沉默了，他一遍遍的询问内心，发现还真的有些习惯看见梁亦梦的一撇一笑。
     甚至于几天没见到而已，他就会想念。
     每一次相处，也会一直照顾对方的感受。
     这的状态很不对，但这是不是喜欢，他也不知道，他没经验。
     被内心折磨的沈南柯落寞的说道：
     “我好像是喜欢她的，但是她．．．”
     但是她是男的啊。
     【亦梦，你要是女的该多好，我就可以勇敢的追求你了！】
     他在内心伤心的想着。
     而这这副表现落在王珞的眼中，就是另一种意思的。
     【看来堂弟在女方面前不自信。】
     身为堂姐，她决定让沈南柯恢复自信！
     “南柯啊，你不是说今天她都来喂你喝粥了嘛，你也说粥不烫，可是粥想要不烫，那必须是凌晨熬出来的啊。”
     为人熬粥这个事情，她也经历过．．．
     但现在不是她的事情，于是王珞继续分析道：
     “而且，她既然说出那句话，就是在试探你的想法，你应该大胆一点，不要害怕！”

第70章 先别急
     听见王珞的分析后，沈南柯真的开始自信起来了。
     就是，两人之间好像存在了一个误会。
     王珞是以为她看见的梁亦梦是女生，所以支持，要是知道不是女生，而是“男生”后，肯定会换一个说辞。
     比如：“初恋是美好的，就让这份美好永远保持在最完美的状态，永存在记忆中吧。”
     但是她现在将梁亦梦当成了女生，所以就表示支持。
     而沈南柯则以为王珞知道梁亦梦是男生。
     本来他想着会遭受堂姐的反对的。
     结果在都明确表示在对她租客有着某种想法后，王珞还开明的支持追求真爱。
     这个举动，真的让沈南柯十分的感动！
     为了不辜负这份感动，他决定了，要主动出击。
     但是要出击，首先就是要出院。
     “珞姐姐，我想出院了。”
     “那你等等，我去问一下医生。”
     片刻后，王珞又回来了。
     “医生开会去了，好像是要开一个公开道歉会，关于‘买命’事情的。”
     “．．．这个，是那位首席出面道歉？”
     “是的。”
     “有点惨。”
     虽然有错，但沈南柯觉得错不在首席医生，可为了给公众交代，那位首席居然被推出来道歉，这可真的是，让人不知道说什么好。
     这个事情，在科室内的梁亦梦也知道了。
     她是无聊刷手机的时候看见的。
     同城新闻推送，全网直播道歉。
     看着密密麻麻的辱骂，都在说梁秋桦愧对这身衣服，说他就是披着衣服的“吸血鬼”、“人间撒旦”之类的。
     还说梁秋桦会同意这个事情，说不定暗中也拿了不少钱。
     这看的她气愤不已，单手快速打字回击！
     ——梁医生不是这种人，他都是首席了，怎么会做这个事情。
     ——呵呵，知人知面不知心，谁知道呢。
     ——就是，说不定他首席位也是通过不正当手段得来的。
     ——不会吧，还有人为梁秋桦洗白，该不是机器人吧。
     ——啧啧，梁秋桦养狗的本事真厉害，这就出现狗了。
     “气死我了！”
     看见这些评论，她气的心脏一阵疼痛，特别是看见待人和蔼的梁秋桦作出一副谦卑样子，不断朝着镜头鞠躬道歉。
     还说着贬低自己的言语，将过错揽到自己身上后。
     她真的感觉梁秋桦这样做很不值！
     “这件事情之后，舅舅的首席医生的称号也会不见的吧．．．”
     她关掉了手机，不忍心去看那些弹幕，留下一张安慰的便利贴后，走出二院，回到了家。
     她一回到家，就找到了梁秋萍，将现在发生的事情说出去之后，梁秋萍沉默不言，就是眼眶微微泛红。
     这泛红的眼睛刺痛了她，让她想要做些什么。
     道歉的公开会进行了一个小时，梁秋桦也道歉了一个小时，弹幕也骂了一个小时。
     骂完，造成伤害后，他们拍拍屁股离开了。
     虽然之后真相出现，事件反转，可是骂过的人不会在意，他们只会寻找下一个可以骂的人。
     然后将现实的不满继续宣泄到网路，宣泄到陌生人身上。
     “陆伯伯应该有办法的．．．”
     她打电话给了陆刑，在她的心中，陆刑的地位很高很高。
     虽然有些害怕警员身份，但是只要找到他，就没有什么做不到的。
     就像是妈妈口中，那从来没有见过的全能父亲一样！
     嘟嘟——
     大学城警局内。
     部分警局被陆刑安排在暗中调查刘帐伟与金发兜帽男子关系。
     此时，他们正在开会。
     手机振动，正在指着投影讲解案件，传授经验的陆刑正想着挂断手机，看见来电人后。
     “你们先将我说的东西思考一下，我等会回来向你们提问。”
     “好的陆队。”
     然后陆刑就拿着手机走出投影室。
     “喂，啊梦，找我有什么事情吗？”
     “陆伯伯，事情是这样的．．．”
     ——
     认真倾听之后，他明白这通电话的目的。
     只是这个问题他也没有办法啊。
     “啊梦，这个事情挺复杂的，工作量很大．．．”
     听完之后，梁亦梦除了沉默，还是沉默。
     要是因为几句阴阳话就抓人，那这个权力太大的话，就导致有人故意用这个事情给对方下套。
     严重点，还会被媒体炒作成文字狱，导致国内只存在一个声音！
     但不一刀切的话，网民数量众多，根本管不过来，就算一天100小时都不可能调查清楚网络消息。
     挂断电话之后，她看着外面的天空。
     第一次对网络的普及产生了怀疑。
     但什么事情都有好坏两面，她也不能一直看负面的吧。
     “妈妈，舅舅他敢这样做，那就已经做好心理准备了．．．”
     “对不起，我本不应该说这个事情的，可我实在是感到这样不公平，为什么做过的好事没有人知道，而一点点坏事就被无限放大了呢。”
     这些疑问，梁秋萍没有回答，她只有沉默。
     ——另一边。
     回到科室的梁秋桦靠在椅子上一阵叹息，今天之后，他首席医生的职称就消失了，沦落成普通主治医生。
     不过没有了也好，只要医生身份还在就好，毕竟一直挂着首席的名头，对他来说压力还是挺大的。
     “该收拾东西咯。”
     他收拾个人物品的时候，看见了桌面的便利贴。
     ——舅舅，没事的，我相信你！（￣︶￣）
     其中舅舅两字因为笔画太多，加上梁亦梦左手写字本来就很丑，这样下去后，字更丑了。
     “好丑的字。”
     虽然是这样说，梁秋桦的眼睛还是微微泛红，外甥女太懂事了啊。
     将贴纸撕下，贴到了自己的物品前。
     这时，门敲响了。
     咚咚——
     “进。”
     “医生，我堂弟，沈南柯，他什么时候可以出院，他有急事。”
     “什么急事？”
     “很急的事情。”
     他微微皱眉，打算先问清楚情况再说。
     “我知道你很急，但是你先别急，先说说是什么急事，我再来考虑一下怎么安排。”
     而王珞则是小声的说道：
     “他因为一些误会，让女同学误会了一些事情，就想着早些出院去道歉。”
     “这个啊，你要是想让你堂弟以后肠胃出现后遗症的话，我现在就可以让你们出院，不然的话，就老老实实的住一个月吧。”
     “．．．好吧。”
     目送王珞离开之后，梁秋桦再心中暗自说了一句。
     【梦梦啊，我只能帮你到这里了！】
     这一招，既阻止了对方和女同学关系的进一步，又可以让病人身体更好的恢复。

第71章 爆火啦
     病房内。
     沈南柯得知不能提前出院的消息后，脸色变得灰暗了起来。
     “怎会如此。”
     ——
     另一边，芙蓉小区的家中，梁亦梦内心感觉十分的不好受。
     “怎么会这样．．．”
     她对梁秋桦的遭受抱不平，对沈南柯的经历感到同情，还有昨天梁秋萍想去死的想法感到害怕。
     三种情绪交织，她想要找人倾诉，来转移注意力。
     于是，她开启了直播间。
     将10个连麦的机会挂上去后，她点开动漫看了起来，是《猪猪侠》。
     在第一集结束后，有人申请连麦了，网名为“这是小小号。”
     “主播小姐姐，我遇见一个事情，我很生气。”
     “嗯，我在听。”
     温柔的女声出现，让“这是小小号”的号主一颗心都沉迷了下去。
     【这个声音太好听了吧．．．】
     但他很快就回过神，说出了烦心事。
     “我有个朋友，他爸爸以前在公司是很受人爱戴的，但是前段时间，因为一些事情的影响，逼的他爸爸只能公开道歉．．．”
     “你在气公司吗？”
     “我都在生气，气那个公司，气那些帮过的人，还气那些不知道真相，只会阴阳的人。”
     ——真是同情这位老哥朋友的爸爸，真是太惨了。
     ——我有一个朋友！
     扫了一眼弹幕，梁亦梦想到了梁秋桦的事情。
     顿时就有些感同身受，便组织语言开导起来，在开导网友的时候，她也是在开导自己。
     时间缓缓的流逝，直播间中只有她一人在说话。
     许久之后。
     “．．．我们没有办法改变他们，但我们不会去成为他们。”
     就像是《爱莲说》里的一句话。
     ——“出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”
     ——
     直播结束了，梁亦梦感觉自己真的好了很多。
     而她直播说的话，也被人传了出去。
     有人心注意到“这是小小号”说的事，其实和梁秋桦的事情很像！
     瞬间，关于梁亦梦回答的这番话，就这样稀里糊涂的火了。
     他们没有一人提梁秋桦，但是明眼人都知道是指梁秋桦。
     于是一些本就讨厌那群“喷子”的网友加入战场，舆论风向开始改变了。
     人们认真的翻出梁秋桦的事迹，发现这是一位有能力又尽责的医生，是有实力成为首席医生的！
     而且，这个明明是二院管理制度有问题，结果那些管理层一个都没有出现，居然将医生推出来顶罪。
     瞬间就点燃了大众的怒火。
     大学城附属医院见状，立刻抛出橄榄枝！
     邀请梁秋桦加入他们医院，最高可以给出大学城学生区首席的职位，直接负责高校学生治疗。
     薪资没有说出来。
     但这个医院的背后，是那些学校的股东和国家出钱建的。
     虽说比不上二院，薪资或许也会低一些，不过伤者是大学生，明事理，可以少遇见烦心事。
     网络上，大学城附属医院的发言，就像是热油一样，泼在了舆论这团大火身上，让这团火烧的更加猛烈了！
     舆论的大火熊熊燃烧，将那些不怕火烧的“金证据”留下！
     “金证据”的光芒照耀其中，使得梁亦梦的回答再度被提起，有些人被她说的话打动，有的人被声音吸引，他们好奇的过去搜索。
     结果发现，这是一位粉丝不到千人的小主播。
     大家纷纷直呼找到了宝藏主播，关注量瞬间上升，同时也好奇说出这番话的人，长着什么脸！
     是富有阅历的心理学博士，还是年轻靓丽的才女。
     而被人们好奇的梁亦梦，此时正躺在床上，眼睛看着白净天花板。
     现在是12：30分了，吃饱喝足的她在直播时将自己的想法说出去后，感觉内心放松了很多。
     “说出来感觉真的好多了，网络的作用其实就应该是这样才对，互助才该是主旋律。”
     轻声的说出内心想法，梁亦梦感觉困意慢慢袭来，眼睛眯着，眯着，就陷入了熟睡。
     呼吸的声音很轻，也代表她睡的很好。
     柔软的被子中，她不知道梦到了什么，嘴角微微一笑。
     ——
     与此同时。
     问出问题的人发现网上舆论后，就一直处于激动之中！
     “爸，你看见网络没有，我们可以去大学城附属医院！”
     “．．．我看见了，你让我想想。”
     在早上的道歉会后，他真的降级了，二院的速度很快，通报也发了出去。
     现在二院的通报下，还有着很多“大快人心”的评论，他们纷纷表示二院做得对，就应该将梁秋桦这位庸医赶出去。
     结果大家都没有想到，只是中午这小段时间，舆论变了！
     在接到儿子的电话前，他其实就接到了主任的电话，主任的语气是服软中带着威胁的。
     他没有将主任的话放在心上，而是低头看着桌上的病历单。
     “．．．我在这里的病人其实就那位沈南柯，要是他也转院的话。”
     突然。
     砰的一声，门被推开了，梁秋桦吓了一跳，以为是那位来“挽留”他的主任，结果抬头一看，是那位病人的堂姐。
     “医生，我是来询问你想法的。”
     “什么意思？”
     “要是你想去大学城附属医院的话，我可以带着堂弟转院，毕竟去到那边，也方便我堂弟上学。”
     毕竟警局的事情已经结束，沈南柯也没有必要浪费时间请假。
     要不是被刀了，此时的沈南柯肯定是在学校的宿舍准备军训的。
     不过梁秋桦不知道王珞的想法，但他知道病人也有转院的意思后，点头说道：
     “我打算离开。”
     嘭的一声，门被暴力推开，大嗓门的声音，未见其人，就先传了进来，吸引周围的一些好奇护士观看。
     “你不能离开，不然我就告你！”
     主任突然出现，他指着梁秋桦大声骂道：
     “我不同意你的辞职！”
     “还有你！”
     主任将手指指向王珞，也跟着怒骂道：
     “还有你，你想要勾引我的医生？我告诉你，别想着用下三滥的手段，没门！”
     越骂他就越气，拿起手机开始录像。
     “我要曝光你们，你们这对奸夫淫妇，想要离开二院，想得美！”
     被主任一直在骂，梁秋桦眉毛皱起，拳头握紧，已经想要出手了。
     但他知道病人的背景，就按耐住怒气，没有对骂。
     可王珞不会这样“息事宁人”，她冷着脸从怀中拿出警员证，打开给主任看后。
     瞬间将主任吓的脸色煞白，嘴唇颤抖。
     “这个，这个，都是误会，误会啊。”
     “呵呵，你不用这样，既然敢公然挑衅警员，还进行造谣，那就跟我走一趟警局，好好的配合调查吧。”

第72章 局中局
     “你不能带走我，这个二院还需要我在。”
     “那你的意思就是对抗执法了？”
     王珞微微挑眉，嘴角勾起，云淡风轻的说道：
     “那你就先交接事务吧，之后警局会对你进行传唤的，别想着离开，你刚才辱骂的话，可是被拍下来了。”
     说完，她无视了主任，出门后就直接拿着梁秋桦开具的证明，直接来到了前台办理转院手续。
     在办公室内，梁秋桦快速的写出辞职报告，递到主任面前。
     “签个名字吧。”
     这简直是虾仁猪心！
     主任的脸色都变成了猪肝色，冷哼一声后转身离开了。
     他就不相信了，身为二院大股东的小舅子，会被这个没背景的医生压一头！
     这个辞职报告，他不签，看谁敢离开。
     看着这位主任，梁秋桦笑了，他发现周围拍摄的护士后，微微摇头，关上门回到座位。
     打开邮箱，置顶的邮件是大学城附属医院的邀请就职函。
     他十指在电脑上敲击，回复了一封邮件。
     ——感谢贵医院的邀请，我这边正在办理离职手续，要是不嫌弃的话，我希望我和贵医院有共事的机会。
     邮件发送成功后，不到一分钟，回信就来了。
     ——欢迎至极。
     邮件中还附带了一些文件，看着那些文件，梁秋桦眼睛微微瞪大。
     他知道，这一次选择离职，选对了！
     下午两点半。
     来自大学城警局的传唤出现了，马诺麦被带出二院时，他大声的朝着一位方脸中年喊道：
     “姐夫，你帮我啊。”
     “诺麦啊，我跟你说多少次了，做好主任的职位就行，别多伸手，你怎么就不听呢。”
     “姐夫，我错了。”
     “等你出来后，回家吧，别污了二院的名声，不然大哥要生气的。”
     此话一出，马诺麦瞬间安静了，任由警员将他推进车内。
     “麻烦警员帮我好好的教育马诺麦了。”
     “不用操心，没事的话自然会没事的。”
     说出一句意味深长的话后，王珞开车离开了。
     目送警车离开后，他眼睛微眯，回到自己的车上后，拨打了一个号码。
     “大哥，头发岔了。”
     “哦，解决办法有吗？”
     “有，就是有些复杂，还不确定会不会传染。”
     电话那头安静许久，这才低沉着声音说道：
     “将分岔剪掉吧。”
     “好的大哥，我知道怎么做了。”
     挂断了大哥的电话后，他开车离开了二院。
     解决头发分岔的办法太复杂的话，干脆直接将分岔剪断就好了，头发反正也还会长，剪短的话也没关系。
     另一边。
     办公室前，“大哥”看着桌面关于医疗器械的采购单，拿起一个按键手机，按下了几个号码后，满脸认真的等着接通。
     片刻后。
     一道电子合成音从小小的按键手机上传出。
     “什么事。”
     “理发。”
     “谁？”
     “马诺麦。”
     ——
     又是两个半小时过去了。
     警局内。
     马诺麦独自一人坐在审讯室里面。
     “陆伯，我们的办法真的有用吗？”
     “放心，对方会忍不住行动的。”
     陆刑吐出一口烟，拿起一份周家关系报告。
     ——周庇户，岳霖市大股东，马诺麦姐夫，周庇堂亲弟弟，州天下医疗器械有限公司股东之一。
     ——周庇堂，周家家主，州天下医疗器械有限公司股东，妻子庄筱。
     ——庄筱...
     放下报告后，他深吸了一口烟，眼睛看着马诺麦。
     这盘棋已经摆好了，就差棋手入局了！
     敢这样做，主要还是陆刑从那天金发兜帽男子手中的资料中，窥见了庄家复杂的关系网。
     同时，也得到了岳霖市市长的暗中帮助，因此得到了和庄家有联姻的企业名单！
     他在名单中，得知二院有和庄家有关系后，就开始布局了。
     ——
     在计划诞生之前，梁秋桦的道歉，让舆论呈现一边倒的辱骂，这时的陆刑接到梁亦梦的帮忙。
     他对舆论表示无奈，但在心中，一份计划开始诞生！
     首先，他要扭转舆论，但需要一份“巧合”的爆火。
     于是那段梁亦梦直播时，连麦开导的话出现了。
     他开始暗中发力，让人将这个事情往梁秋桦的事上靠，随后用人曝光事迹，同时开始引导舆论走向。
     这先抑后扬的引导方式，让不少人直抒胸中正义！
     此时，计划已经成功一半。
     当人们开始同情梁秋桦遭遇时，陆刑联合岳霖市市长，让大学城附属医院发声明，公开抢人！
     让热度再一次升级。
     这时候，王珞出面，提出转院，激化马诺麦和梁秋桦的矛盾，并且故意不关门，给护士录像。
     最后，对马诺麦实行抓捕！
     ——
     “呼...还真的有魄力啊，敢对这家人动手。”
     陆刑倒是开始佩服岳霖市市长起来。
     虽然他不敢直面出手，可这暗中剪除庄家的羽翼，慢慢的削减对方实力的手段着实可怕。
     而且还能保持明面上和庄家一副和睦的样子，这份隐忍的心性，不是一般人可以拥有的。
     就是不知道这位市长打算将庄家的产业交给谁。
     或者说，交给大家！
     这是一个机会，但也是一次危机，要是处理不好，将对岳霖市的发展产生巨大影响。
     等于硬生生的将快速发展的经济火车按停了，这样的后果就是火车出轨，车厢散乱。
     ——
     和大学城警局内紧张的氛围不同。
     芙蓉小区内，梁亦梦才刚醒来。
     “5点钟了。”
     看了一眼手机，她晃晃脑袋，定睛一看，发现群里面很多消息。
     ——今晚我们去操场聚会吧，要去的就接龙。
     ——1.江莉。
     ——2.蒋婳。
     ——3....
     ——31.倪司。
     ——只有这些人了吗？
     ——我们先去食堂吃饭吧，然后去操场玩真心话大冒险！
     ——哈哈，大家都还不认识，刚好也不会太尴尬。
     群消息刷的飞快。
     梁亦梦看了很久很久，关掉群后，低声的喃喃道：
     “其实这个游戏也没有什么好玩的嘛。”
     那么多人围在一起玩游戏，肯定是有人没有玩到的，去玩也肯定很无聊的。
     她这才不是羡慕！
     ————
     请大家移步“作者有话说”，么么哒。

第73章 表白的情话
     在关闭班群后，她看见了推送的视频，点进去一看。
     是二院的事情，抱着一些好奇心全部搜索之过后，听着熟悉的声音，梁亦梦惊呆了！
     “难道说...”
     她匆匆的跑到电脑房，一打开直播后台，果然发现粉丝数量变到了好几万，后台私信还有一些公会发出邀请，想要签约。
     但梁亦梦不想受到束缚，就全部拒绝了。
     看着那些粉丝量，她决定拍一些日常，靠播放量赚钱！
     “刚好我要去做饭了，那就先做饭吧。”
     账号的主打类型和垂直领域，她已经查好了。
     就用一个账号分享日常，一个账号科普化妆，还有一个账号，就是在手好之后发游戏视频！
     来到厨房，将手机架好之后，她开始制作晚餐。
     ——
     与此同时。
     大学城附属医院中，梁秋桦坐在科室旁的办公室内。
     他的辞职申请是二院院长直接签字同意的，二院院长还深表歉意，表示会辞退不作为的主任。
     不过这些事后的道歉，梁秋桦只是笑笑，反正他也走了，再结仇也没有意思。
     就在这时，门敲响了。
     “梁医生，南柯真的需要住院那么久吗？”
     “是的，为了让伤口长好，一个月是必须的，期间还有避免剧烈运动，避免扯动伤口。”
     “那好吧。”
     王珞微微点头，离开了办公室。
     看着她的离开，梁秋桦手指敲击着桌面，思索起今天发生的一切，活了那么多年，他还是第一次遇见这种事情。
     总感觉有些梦幻，让他忍不住的感慨道：
     “这还真是人生无常啊。”
     ——
     对于今天的事情，在网络上十分的火，成为周边大学的谈资。
     在岳霖大学操场的草地上，30几人分成两组，并围成一圈，谈天说地之后，开始玩起了真心话大冒险。
     此时已经晚上9点钟了，但他们玩的十分进入状态，欢笑声到处都在。
     “江莉，你选择真心话还是大冒险啊？”
     “真心话！”
     江莉今晚的穿着是白色系的，单纯靓丽，十分漂亮，此时她将头发顺到耳边，看着众人，嘴角挂着一丝微笑。
     “江莉，你谈过男朋友没有啊？”
     “怎么才算是男朋友？”
     这反问的一句，将问出问题的男生架住了，他看着江莉那如同春水般的眼睛，憋红了脸，尴尬的挠挠头，干咳一声后，解释道：
     “那就是不止牵手，还有亲亲抱抱这些亲密行为的。”
     “这个啊，有过一位。”
     江莉大方的承认，引得周围的人一阵起哄，纷纷追问亲密举动有多亲密。
     闻言，她伸出手指放在唇边。
     “这个是下一个问题了。”
     众人失落叹息，纷纷继续游戏。
     下一次，轮到了蒋婳，她身材高挑，今晚又穿着热裤，露出的一双大长腿吸引力不少纯情小男生的注意。
     “蒋婳，你有没有交过男朋友啊？”
     “有，3位，我高中学校不让恋爱，但我高二就开始偷偷的谈，半年换一个，要不是为了高考，我就有四位了。”
     说起这个事情的时候，她脖子微抬，就像是骄傲的天鹅。
     引得众人一阵唏嘘。
     许久之后。
     轮到了杨舒易。
     “杨舒易，你选什么？”
     “大冒险吧。”
     “那就在班级群中挑选一位男生表白！”
     杨舒易沉默了，这些年轻人，比他在国外玩的都大，不过既然是出来玩，那就好好的玩。
     “那你们选吧。”
     众人期待的在男生中挑选人员，当发现梁亦梦的名字时，大家一愣，抬头对视后，脑海中想到了昨天上台的可爱女生。
     “不会吧，那是男的？”
     “...我们班也没有同名的吧。”
     “我有点好奇她的声音了，要不就打电话给她吧？”
     “可以啊。”
     随着众人商量过后，他们一致决定，就让杨舒易打电话向梁亦梦表白！
     也不管会不会对她造成冒犯。
     而杨舒易想到那位瘦小身影后，嘴角一挑。
     【男生？呵呵呵。】
     “好吧，那我就打电话给她了。”
     他爽快的说着，就在众人的眼中拿出手机，在班群找到梁亦梦的联系方式后，毫不犹豫的按下拨号键。
     嘟嘟嘟——
     另一边。
     正在直播聊天的梁亦梦还不知道麻烦即将上门！
     人间一场烟火~
     铃声响起，她停下了对动漫的讲解以及和弹幕的交流，拿起手机一看，是陌生号码。
     “这人是谁？”
     ——主播，接电话，整点节目效果，还有大表哥在什么地方啊？
     ——对啊，虽然主播声音好听，但是手也好看。
     ——楼上...？？？
     “那我接吧。”
     换做平时，她可不会接电话的。
     接通之后。
     电话那头有些吵闹，这让梁亦梦一头雾水，不敢说话。
     在操场上，众人小声的起哄道：
     “杨舒易，不要暴露身份，也不要说出她的名字，快点表白。”
     “行吧行吧。”
     杨舒易将无奈挂在脸上，然后直接开口，现场编出情话。
     “啊梁，我在看见你的时候，就像是等风的柳树终于迎来了风，就像是涸泽的鱼等来了拯救它的水，
     你的出现，让我的生命都有了色彩，可惜柳树留不住风，鱼也无法独占水，就像是我没有机会拥有你一样。”
     “所以，你能给我一个了解你的机会吗，就像是天空和白云，我是白云，你是天空，白云是天空的陪衬...”
     “而你，啊梁，你就是我的天空，我喜欢你。”
     “...”
     梁亦梦听着这个表白，感觉到一阵愤怒！
     而直播间的大家都惊呆了，弹幕飞快的刷过。
     ——这人是谁啊，可恶，也不撒泡尿照照，居然敢表白我的梦梦。
     ——就是就是，以为说了几句酸词就很有文采了，现在谁会被骗啊。
     ——主播，你是我的，我今年已经12岁了，你要等我。
     瞥了一些弹幕后，梁亦梦都要被逗笑了。
     她直接挂断电话，没有说话。
     在她挂断电话后，操场上，杨舒易无奈摊手。
     “你们看见了，我也表白了，梁同学话都没有说，这也算是过了吧。”
     江莉立刻说道：
     “过了过了。”
     还有不少人被杨舒易温柔嗓子说出的情话所着迷，那话语中白云和天空的比喻，让她们感同身受。
     觉得这份喜欢有一丝丝的卑微，让他们想起了高中时不敢说出口的暗恋对象，这是他们心中的一份遗憾。

第74章 被盯上了
     操场上，她们对于杨舒易话语产生着迷，却对梁亦梦造成了烦恼。
     古人常说：“彼之甘霖，我之砒霜。”
     这段告白的话，让她很是讨厌，甚至于感觉到一阵恶心。
     一想到那个温柔男声的告白话，她真的忍不住的吐了。
     直播间中，听着那一声声的呕吐声，弹幕三三两两的发着问候的话。
     ——主播是怎么了，刚才的告白有什么问题吗？
     ——都把主播恶心吐了，肯定有问题啊。
     呕吐片刻后，梁亦梦擦了下眼角。
     刚才因为干呕，让她泪水都出来了，喝了几口热水之后，她看着弹幕，虚弱的解释道：
     “我都不认识他，他就跟我说这些话，让我感觉好恶心。”
     ——原来是骚扰电话吗。
     ——会不会是对方打错了，我也没有听见名字啊。
     “这个。”
     弹幕说的也有可能，梁亦梦也不太确定对方是不是打错了，但就算是打错了，她也感觉到浑身难受。
     立刻将那个手机号拉黑后，将号码放到了“杰哥”论坛！
     看见这一幕，水友们瑟瑟发抖。
     一想到那位老兄以后经常接到“让我康康”的电话。
     大家都在感叹，果然是“最毒妇人心”！
     做完这一切后，梁亦梦也是解气了不少，但也无心直播了，就匆匆的关闭直播。
     关播后，她生气的挥动拳头，眼中满是得意。
     “让你恶心我，我也要恶心你回去！
     ——
     另一边，操场上的30人刚散场，就在食堂吃夜宵。
     此时已经是11点了，距离梁亦梦下播已经过去半小时了。
     在食堂一楼的一处长桌子上，大家喝着饮料在讨论着高中往事。
     “杨舒易,国外有什么好玩的嘛？”
     “这个啊，有...”
     他侃侃而谈，举手投足中满是自信，特别是那嘴角带着的一抹笑意，让期待甜甜爱情的她们心动不已。
     【杨舒易好像在发着光呢。】
     特别是江莉和蒋婳，她们两人是高中同学，也是大学室友，暗中都在进行比较。
     但此时的她们都想着找杨舒易当男朋友。
     而杨舒易也在悄悄的观察周围，当发现这些女生的表情后，嘴角的笑意更浓了。
     【不知道这些女生好不好骗...】
     正当他内心想着某种想法的时候，手机突然响了，打断了他的个人演讲表演，也打断了他的内心想法。
     “杨舒易，你手机响了。”
     “我知道...”
     杨舒易看着陌生的号码，心中有些犹豫。
     【不应该啊，我都换了号码，谁还能那么快找到我？】
     他不想当众接电话，但是看着周围人好奇的目光后，为了刚才立的高学识人设，他还是咬牙接了。
     【最好不是那些蠢那女人的电话！】
     “喂，就是你在‘杰哥’论坛发布消息的吧。”
     “什么论坛？”
     常年在国外，杨舒易不知道“杰哥”论坛是什么东西，但是他敏锐的发现有几位男生看他的表情变了。
     像是在“取笑”，这让他感觉不妙，立刻反驳道：
     “我没有在任何论坛发布消息，今天我一直在和朋友们聚会，你找错人了。”
     “是吗？你喜欢这个调调啊，5000块钱，怎么样，陪我一晚上。”
     此话一出，众人皆惊！
     而杨舒易也明白这是什么论坛了，气的他脸色发青，手用力的握紧手机，但他还是压制着怒气，保持涵养的说道：
     “应该是我的号码泄露了，这是误会，我不喜欢男生。”
     “是吗，那太可惜了，要是以后改变想法的话，可以找我，你是新人，这个价格一直有效。”
     随着电话的挂断，桌子边的人纷纷装作没有听见，左看看，右看看，上看看，下看看。
     诡异的气氛出现，让杨舒易十分难受。
     【是谁泄露了我号码，难道是哪些女人想要整我？】
     他苦苦冥思，但就是想不到是谁想整他。
     至于梁亦梦，他不认为一句玩笑的告白就让她这样。
     而且，对方要是男生的话，或许会生气，可是对方是女生啊。
     正是因为对方是女生，杨舒易才更加摸不着头脑了。
     “我先回去了。”
     他要调查一下，看看是不是国外的谁也来了。
     而其他人看着杨舒易离开后，诡异的氛围消失了，一些人看不惯他的装逼，现在就开始了无情的嘲笑。
     “哈哈哈，原来国外的开放不是假的啊，佩服，佩服，哈哈哈。”
     听着那些笑声，江莉和蒋婳对视一眼，有些无奈，也起身离开了食堂。
     这一场聚会，就是虎头蛇尾的结束了。
     ——
     次日，天大亮。
     浅色系的被子突然被掀开，一位披头散发的美女坐了起来，她的眼中充满着迷茫，发现熟悉的被子后。
     “哦，还没有开学啊。”
     说完，她又躺了回去。
     结果不到三分钟，她再一次起身。
     “不对，已经开学了。”
     说罢，她拿起手机一看，发现才6点钟。
     “...我这是提前适应早起的生物钟了嘛。”
     她还想回去继续睡，但没办法，心中挂着事情，醒来后就睡不着了。
     于是梁亦梦穿着拖鞋，走起路来啪啪啪的响，来到厨房，开始洗米熬粥，并切下猪肝，切一些葱...
     半小时左右。
     香喷喷的粥好了，她右手不方便，就没有将装满粥的锅端开。
     “妈妈，你醒来了吗？吃饭了。”
     这道声音让坐在窗户边的梁秋萍回头看着紧闭的门，又看着窗外6层楼高的地面，犹豫片刻后，还是从窗台走下。
     【我还不能死，我还有帮梦梦顶罪的作用。】
     她装傻那么多年，还可以继续的装下去的。
     至于为什么装傻，就和那一场车祸开始说起了，那一天，她刚生产完，就在被丈夫接回家的路上，突然遇到车祸...
     也是从这一天开始，所有都变了。
     收回思绪，她打开了门，眼神平静的看着女孩子气息很重的梁亦梦。
     现在的梁亦梦，在她的眼中才有了一些属于女孩子的活泼，不再是死气沉沉的。
     为了保护这一份活泼，她也不能死。
     ——
     早餐结束之后，梁亦梦发现群里面安安静静的，什么消息都没有。
     原本她想要看看昨晚聚会有多热闹，但现在看来没办法了。
     “什么嘛，难道是昨晚玩的太晚了，都在睡觉？”
     这也不是没有可能，毕竟现在才8点钟。
     但是，聚会的人中，杨舒易彻夜未眠，他用一晚上排除了可能整他的人，除了那位表白过的同学！
     按理说，刚办理才一天的号码是不能被泄露的，但也有可能，毕竟他主动打出去了一个电话，这也是唯一的一个电话。
     想到昨晚的事情，杨舒易眼睛微眯。
     “原来是你啊，够狠，够辣。”
     于是...
     他内心做出了一个重大的决定——先睡觉。
     睡醒在好好的思考这件事情。

第75章 女子汉
     与此同时，勤劳的梁亦梦已经开启了直播。
     “大家早上好啊。”
     ——早上好。
     “小小号，你那么早起来了吗，还有，你的小号是什么？”
     ——小号被我注销了。
     “这样啊。”
     和榜三聊天片刻后，她开始了直播动漫。
     但是这一次，她收到了来自超管的警告。
     看着后台私信，梁亦梦的脸色大变。
     【居然真的不让我播动漫，被这些人说中了，果然会涉及版权问题。】
     其实这个也正常，商业的竞争，人家也不能免费帮人宣传，这样只会白白浪费资源，还得不到好处。
     不过超管的私信中，也说出可以放的一些动漫，都是和这个直播平台有关的视频软件。
     “啊这...”
     她犹豫片刻后，没有去看超管推荐的动漫，那都是些什么啊，随便看了一部分，感觉还不如粉红猪“佩奇”。
     不能播动漫，她看着几千人的直播间，想了一会，决定直接问大家想看什么。
     ——看脸。
     ——对啊，看脸。
     “哦，大家想要看脸啊，那好吧。”
     梁亦梦在浏览器上搜索“脸”，瞬间密密麻麻的脸出现了。
     “你们想看什么脸啊，这里有五颜六色的黄，白里透红的黑...”
     看到她在装傻，网友们咬牙切齿。
     而在宿舍内，梁勇盛原本都激动的坐起来了，以为可以看到脸，结果真的看到“脸”。还是很多脸。
     这让他无奈至极，又躺在床上。
     【但是，这耍小聪明的手段，好可爱啊...】
     他心中舒畅无比，开心的就刷出去好几个礼物。
     烟花特效出现，他打字道。
     ——我要主播打开前置摄像头。
     ——小小号老哥真勇敢，让我想起了一个人，他被踢了两次，依旧不依不饶，你和他很像。
     看见这个弹幕，梁勇盛尿意都被吓没了，再次猛的从床上坐了起来，十指飞快舞动。
     ——不要胡说哈，集机哥。
     榜一和榜三的“矛盾”，吸引了梁亦梦，可惜没瓜，她就喝水。
     在另一边。
     医院内，沈南柯被困在医院，内心本就煎熬，想着今天找主播解答疑惑，就看见梁勇盛的这种“无理要求”。
     于是他正义发言。
     ——说不定主播脸上有大痣，不想露脸呢？
     这叫激将法。
     而发出这句话的时候，他想到了上一次匆匆看见的蜡黄脸，黑痣，短发的梁亦梦。
     他可是记的很清楚，那位梁同学一直推给他奇怪的联系人。
     “唉，什么时候可以出院呢，亦梦知道我转院了吗？”
     ——
     梁亦梦还真不知道转院的事情，因为梁秋桦不说，也没有人告诉她。
     但此时的她看着这“大痣”发言，心中涌现出一个好玩的想法。
     “你们想要看我的脸啊，那你们等一下。”
     片刻后。
     在众人好奇的目光中，前置摄像头打开了！
     映入大家眼前的，是一张紫色的消瘦脸颊，一眼看去，就像是皮包骨一样，那脸上还有着像花一样的黑痣。
     “我美吗，么么哒。”
     梁亦梦故意嘟嘴，将猩红嘴唇凑到了摄像机前。
     这副紫色瘦脸加上猩红嘴唇，让不少人感觉胃部一阵翻涌。
     ——呕。
     ——如果我有罪，请用法律惩罚我，而不是让我看见这个妖怪。
     瞬间，直播间热度飞快的下跌。
     【坏了，玩砸了。】
     梁亦梦尴尬不已，快速的拿出纸巾一擦，将大半的黑痣和紫色擦去后，匆匆的挽回道：
     “你们的离开，其实也是对我化妆技术的认可嘛，你们看...”
     将一角白嫩圆脸漏出去后，人气又上涨了起来。
     见此，她关掉前置摄像头，叹息了一声。
     但就在这时，电脑房打开了。
     梁秋萍手上拿着一杯红糖水，站在门口，眼睛瞪大的看着电脑前的“人”。
     “...”
     “妈妈...你听我解释。”
     梁亦梦感觉刺激治疗法有些太激进了，需要缓一下，毕竟每一次的刺激，她都会被揪耳朵。
     “放手，放手，我不敢这个化妆了，错了，啊，我耳朵要掉了。”
     此时的直播间还没有关。
     大家都听见了“家暴”的一幕，特别是听见那求饶的声音后，弹幕满是哈哈。
     在医院内，沈南柯笑到肚子痛，然后表情瞬间变化，变得狰狞起来。
     “坏，坏了，我这是乐极生悲了。”
     他裂开了。
     梁秋桦匆匆赶来，听见那手机上传来的声音后，多看了几眼，心中又坚定了内心想法。
     “送进手术室，重新缝针。”
     ——
     在岳霖大学男生宿舍内，梁勇盛脸上的笑容就没有消失过。
     ——主播，开摄像头，让我看看你怎么被教训的，让你扮丑吓我们。
     ——小小三哥说的有道理。
     ——不懂就问，为什么是小小三？
     ——因为是榜三，名字又有“小小”。
     看见弹幕，梁勇盛不服了，刷礼物刷成为了榜一，然后他就看见...
     ——你看，榜一后，就是小小三哥了。
     “...”
     梁勇盛感觉自己成为了傻子...
     ——
     芙蓉小区内，梁亦梦被梁秋萍拧着耳朵洗掉了脸上的妆。
     擦上一些补水后，她小声的提议道：
     “妈妈，下一次可不可以不要揪我耳朵？”
     梁秋萍沉默，眼神平静的看着她。
     面对这个眼神，她缩缩身子，讪笑的不敢继续说下去，只好保证道：
     “我下一次不化成这样了，我保证！”
     说完这句话之后，梁秋萍才放下红糖水，走出了房间。
     “呼...”
     看着红糖水，梁亦梦思考片刻后，感觉不对啊。
     “我又不是低血糖，喝什么红糖水。”
     她的低喃被一些人“很懂”的人听见后，打字提醒道。
     ——主播主播，应该是你亲戚来了，所以才会喝红糖水。
     “亲戚？”
     这句话，让梁亦梦看着门外，然后看见日历后，猛的惊醒！
     亲戚是这个意思的吗，啊啊啊。
     一想到之前反问他们没有亲戚的这些话，就让她感觉很是尴尬，十分社死。
     “你们知道亲戚是什么的，对吗...”
     ——欸嘿，主播居然知道了，好聪明，我还以为要很久呢，不过算算时间，其实也差不多了。
     看见这一条弹幕，梁亦梦感觉十分可怕，居然还有人帮她算亲戚来的日子...
     这让她羞恼的骂道：
     “你们这群变态！”
     骂完之后，梁亦梦气呼呼的关闭了直播间！
     然后，她看着桌上红糖水，拿起来看了一眼，从红糖水的倒影中，她看见了大美女！
     于是犹豫片刻后，闭着眼睛喝下去了。
     【不就是红糖水嘛，男子...女子汉，怕什么！】

第76章 再次看望
     直播间关闭之后，梁勇盛还在傻笑，脑海中回荡着那句“变态”。
     “欸嘿嘿，好可爱，还想被骂。”
     啪的一下，很快，宿舍内的其他三人坐了起来，眼中带着看“变态”的目光看向梁勇盛。
     “梁勇盛，没有想到你居然是这样的人，不简单啊。”
     “呃...误会，这都是误会。”
     为了不在军训前一天背上“变态”的名字，他据理力争，但是成效甚微。
     “算了，毁灭吧。”
     他不想解释了，变态就变态吧。
     ——
     另一边。
     大学城附属医院内，手术也结束了，在将沈南柯推出手术室时，梁秋桦耐心的开导着他。
     “叔明白，现在的年轻人，有些冲动，但你现在伤势还没有好，那些聊天啊，视频啊，就先等一下，不要伤了根基。”
     “...医生，我那个不是。”
     虽然不明白，但沈南柯还是想着解释一下。
     听完解释后，梁秋桦点点头，脸色平静，叮嘱多一句之后，就回到了办公室，随后他拿起手机，拨打了电话。
     嘟嘟嘟——
     芙蓉小区内，梁亦梦看着舅舅的来电，接通后，礼貌的打招呼，然后就沉默的等他说话。
     “梦梦啊，你是不是在开直播啊？”
     闻言，她心中一晃。
     【难道舅舅看见了，到底是哪个账号潜伏在直播间里面？】
     此时她的脑海中飞快的过滤账号，心中已经有了换号直播的打算。
     而梁秋桦发现梁亦梦没有说话后，明白了什么，便宽慰道：
     “舅舅也是明事理的人，这个事情舅舅不怪你，舅舅打电话给你呢，就是想跟你说，要是在网络上遇见烦心事，就跟我说。”
     “舅舅...”
     梁亦梦内心瞬间感动不已。
     但是...
     “对了，梦梦啊，你直播间叫什么名字啊，我也去关注你。”
     “...”
     舅舅，你还我的感动！
     一想到有熟人在看她直播，就让她感觉浑身有蚂蚁爬一样，十分不自在。
     “那个，舅舅，可以不说吗？”
     “不行...不过你放心，舅舅也没有一直有时间去看的，不会影响你直播的。”
     “那，那好吧。”
     最后，梁亦梦还是将直播间的账号发了过去，然后紧张的看着关注人数。
     几分钟后，关注人数加了一位。
     她快速的点开新关注她的账号，是个三无新号，但很快，账号信息开始完善，名字也变成了——“家和万事兴”。
     “...”
     好，好名字！
     梁亦梦无奈，十分无奈。
     然后，她收到了“家和万事兴”的私信，是和沈南柯有关的。
     ——梦梦，你同学转院的，可以来看看他，这几天，他吃不好睡不好，没有你的粥，他都瘦了。
     ——这个，好吧，我下午去看他。
     虽然感觉很奇怪，但还是感觉很奇怪。
     伤到肚子，只能吃流食。
     但也不至于没有她的粥就变瘦吧。
     梁亦梦不懂，但她大受震撼。
     “舅舅是首席医生，应该是不会骗我的。”
     于是她在网络上买了一些食材，花了几百块钱。
     等到食材来到之后，她就开始熬粥了，这一次依旧是两碗粥，沈南柯不想吃的，就她吃。
     毕竟嘛，当家了，要省钱。
     在忙碌了许久之后，梁亦梦提前做好午饭，留下便利贴后，就赶往大学城附属医院。
     ——
     大概中午12点钟的样子，梁亦梦下车了。
     这个医院，她还是第一次来，医院不像一院和二院那样，门前豪华，这里的大学城医院，看起来十分的简朴。
     按照舅舅给出的病房号，她很快就来到了病房外。
     正想着敲门，却发现门没有关，心中正好奇之际，听见了里面传来对话声音。
     “我知道了，吃的就先放着吧，我没有胃口。”
     “没有胃口也要吃，不然你出院就更加慢了，还有，手机你就先别用了，今天早上你就是玩手机崩线的。”
     “唉，我又不是小孩子了，我自己的身体，自己会注意。”
     沈南柯握紧手机，不让王珞拿走。
     见此，她直截了当的问道：
     “你注意？那你这样折磨自己，就因为她？”
     这句话让沈南柯沉默了，他好乱，一团乱麻，不知道该怎么说。
     看到堂弟这样，王珞也是无奈了，堂弟的这种表情，就像是情窦初开一样，她以前也经历过这些。
     “唉，你现在这里等着，我去找医生，问问需要吃些什么补一补。”
     “好了好了，你先走吧。”
     门开了。
     偷听谈话的梁亦梦立刻转身假装行走。
     但是王珞眼睛毒辣，一眼就看出真相，她嘴角勾起。
     【臭小子，你心心念念的姑娘来了。】
     但为了不吓走人家，王珞神色如常的离开了。
     “呼...应该是没有发现我。”
     梁亦梦拍拍胸口，刚才她十分紧张，感觉心脏都要跳出嗓子眼了。
     不过...
     “沈南柯居然有喜欢的人了，是谁啊，应该不是我。”
     会这样想，完全就是因为，沈南柯的堂姐是知道她的存在的，虽然两人没有见过面。
     但要是沈南柯喜欢的她这个“男生”，绝对会说她名字，或者是租客，而不代表广泛的“她（他）”。
     【所以沈南柯可能也不是喜欢男生，不对...应该喜欢的其他男生...或者是女生。】
     在门口思考片刻后，她推开了门。
     病床前，正烦躁的刷着某主播主页的沈南柯立刻藏起手机，背着手退出账号。
     随后若无其事的将手机拿出，装作在看时间。
     【不对，我为什么要心虚？】
     沈南柯感觉自己真奇怪。
     但是这一幕落在梁亦梦眼中，就是他在和（女）男朋友聊天，不想让她看见聊天内容。
     不过嘛，这个事情她可以理解。
     毕竟沈南柯也是个年轻人，血气方刚，有一些冲动也很正常！
     但她也没有忘记今天来的目的，便刷刷刷的写到。
     ——喝粥吗？
     “喝，你的都是什么粥？”
     ——鸡蛋白瘦肉粥、小米生鲜粥。
     “我吃瘦肉的吧。”
     从保温盒取出饭盒，将沈南柯想吃的粥递过去后，他就快速吸溜的开始喝粥，看起来有些迫不及待。
     【刚才不是听见他说没胃口，怎么现在那么着急...难道，我的手艺又变强了？】

第77章 红发马尾时尚男子
     病房内，吸溜吸溜的喝粥声音出现。
     片刻之后，沈南柯放下食盒，看着梁亦梦笨拙的喝粥。
     虽然他很想上手去喂，可内心自从察觉到对这份感情的奇怪后。
     他开始变得不敢去直视梁亦梦了，生怕被对方误会。
     这种奇怪的心理变化，让自学多年“犯罪心理学”“刑侦学”的他束手无策。
     只能沉默，让自己不至于犯错。
     又是过去了许久，梁亦梦也吃好了，她收起食盒，掏出电子板。
     ——那我就先走了。
     看见电子板上离开的字，沈南柯情急之下脱口而出道：
     “这个...等一下。”
     这一次离开，他不知道什么时候还可以再见，这内心就有些不舍得。
     但等到他反应过来，又不知道该说些什么了。
     而梁亦梦听着身后的挽留，疑惑的看着他，眼中带着询问。
     面对询问的眼神，他大脑快速运转，终于憋出了一个话题。
     “呃...呃，那个，你明天军训是不是要去学校。”
     梁亦梦点头。
     她虽是断手，但为了学分，还是需要去“文艺团”里面待着的，为此，她还苦练“默剧”。
     “文艺团”她没有去过，想必太阳是应该少不了要晒的，军训服装也是必须要穿的。
     【对了...我的军训服装还在学校呢。】
     正当梁亦梦思考要不要带这个军训服装回去时，沈南柯结巴的声音又传了过来。
     “亦梦...这个，这个。”
     他又不知道该说什么了。
     【我真的嘴笨，明明都打开话题了，就是不知道说些什么！】
     这结巴的样子，气的他都想要扇自己一巴掌了。
     对于沈南柯的结巴，梁亦梦以为他是想要拜托一些难以启齿的事情。
     毕竟电视剧都是这样演的，中弹后还可以说那么久的遗言，就是不说出凶手是谁。
     于是，她豁达的写到。
     ——沈南柯，你有什么难言之隐可以说出来，只要我可以帮助你的，都能帮你。
     闻言，沈南柯眼前一亮，嘴比脑快的说道：
     “我想看...”
     ...看你穿女装。
     后面的话被沈南柯反应过来的大脑憋住了。
     【好险...要是说出去的话，我今天就要被开膛破肚了吧。】
     他暗自庆幸，然后看向电子板上的字。
     ——想看什么？
     看什么？沈南柯继续大脑快速运转，在花费了许多脑细胞后，认真的说道：
     “我想看你穿军训服装的样子，毕竟我这个样子，也看不见了。”
     说这句话的时候，他表现出一副神色落寞，表情哀伤的样子。
     看见他这样，让本想拒绝的梁亦梦犹豫了。
     【我都说好可以做力所能及的了，这个还是可以做到的吧...应该。】
     于是，她犹犹豫豫的写到。
     ——可以。
     计划通！
     沈南柯瞬间笑了，笑的很是阳光。
     【不愧是我，只不过和梁同学聊天，比搞刑侦还费脑子啊。】
     刑侦至少细心和富有经验的话，可以找到一些线索和提示，但是面对梁亦梦，他根本找不到丝毫提示！
     ——
     安静了许久，梁亦梦没有等到沈南柯的话，便写到。
     ——那我走了？
     “嗯。”
     等到门开之后，低着头的她突然发现眼前出现了白衣服和淡黄衣服，她没有抬头，快步从两人之间穿过。
     目送着她离开后，白衣服说话了。
     “这个就是王警员说的女生了？”
     “是的，梁医生，你看她的样子，很可爱不是嘛。”
     “确实，很可爱。”
     梁秋桦认真点头，他外甥女好看，那不是很正常的嘛，但是这位警员是怎么回事，难道是发现了...
     他心中进行一番打量后，若无其事的询问道：
     “王警员，你知道她是谁家的姑娘吗？”
     “呃...不知道。”
     王珞尴尬的摇摇头，但她对背景毫不在意，可有一点要求，那是原则问题，便满脸认真的说道：
     “是谁家的不重要，只要不犯法，我就会支持堂弟追求她，要是犯法了，就算和堂弟结婚了，我也会亲手送她进去！”
     这句话中的坚定让梁秋桦心中一紧。
     【梦梦，你们不能在继续下去了，这个警员太危险了！】
     为了保护外甥女，他决定棒打鸳鸯了！
     推开门后。
     看着笑的跟个花一样沈南柯，王珞没好气的说道：
     “你看看你的样子，人家就只是来看看你，就高兴成这样。”
     “珞姐姐，她不是来看我而已，是为我熬粥了！”
     “...行啊，承认了吧。”
     看着这对堂姐弟的对话，梁秋桦内心再一次变化。
     【孽缘啊，孽缘，怎么就和警员扯上关系了。】
     在梁亦梦的身份证明没有改过来之前，他绝对不会让这件事情发生的！
     但他又怕这样阻止两人，会让外甥女“失恋”，从而再一次封闭自己内心。
     【到时候问问勇盛，看看学校内有没有品行好，又没有国内警方背景的人。】
     梁秋桦决定了，实在不行就出国转籍，先躲几年，然后在光明正大的以女性身份回来！
     这是最坏的打算，不到万不得已，他不会走到这一步的。
     ——
     在另一边。
     刚回到芙蓉小区的梁亦梦发现搬家的车又出现了，这还是她来到这里那么久第一次看见，便站在远处看着。
     毕竟搬家的人将电梯都占领了，她又不想走楼梯，因为太累。
     看着那许多箱子从车上搬下，露出来的都是精巧的器具，但这些她都不认识。
     这时候，工人的箱子散了，里面的物品散落一地。
     【钢管、木头、黑石头、螺旋雕刻刀？这都是什么东西？难道搬进来一位雕刻大师？】
     此时她小小的脑袋中，充满着大大的问号。
     但她还是想看看有没有上前帮忙工人捡东西。
     结果发现除了工人和蝉鸣外，没有其他声音了。
     【也对，现在都中午一点钟了，很多人都在睡觉了。】
     她正犹豫要不要帮忙捡的时候 ，一位身穿深褐色风衣，内衬是青色的，裤子则是洗到发白的浅蓝色喇叭裤。
     这个搭配，十分时尚！
     特别是他头发是红色的，还在脑门后扎出一个马尾，那脸上戴着的无框眼镜将蓝色的眼睛挡住。
     这时候，红发马尾时尚男子回头看见了梁亦梦，他微微一笑，朝着梁亦梦招手。

第78章 你要理发吗？
     是在叫我？
     梁亦梦疑惑的指向自己，结果那红发马尾蓝眼的时尚男子点点头，继续招手。
     但她摇摇头，表示不想过去。
     见此，男子无奈摊手，将手上的器具放进箱子后，走进了电梯。
     【他刚才好像拿了什么东西。】
     这让梁亦梦有些慌了，脚步慢慢的向后退，可是她感觉这样又像是自己吓自己，哪有可能坏人都被她撞见的。
     再说了，这里可是芙蓉小区，安保很强的，还是知名企业宏图建筑的产业，总不可能让身份不明的人住进来吧。
     在内心安慰自己后，看着搬家公司的车离开，她走了过去。
     电梯从四楼向下走着。
     叮——
     电梯门打开了，那个男子微笑的站在里面，他往旁边走了两步，推了下滑落的眼镜，开口说道：
     “进来吧，想去几楼？”
     “...”
     梁亦梦艰难的移动脚步，想要后退，但是看见他左手藏在身后，瞬间不敢动了。
     “进来吧，刚才我搬家浪费你那么多时间，真是不好意思了。”
     “哦，对了，我是理发师，这是我的名片。”
     男子从左手拿出名片递给梁亦梦。
     看着名片上面的字。
     ——V剪国际理发，职位：特聘造型师。
     这个名片，打消了梁亦梦大半的怀疑，她接过名片，低头缩在右上角，手机上时刻准备着报警电话！
     “你要去几楼啊？”
     身后的声音再一次出现，梁亦梦伸手按在“5”上。
     “5楼啊，有空可以下来，我能帮你理发。”
     理发师满脸笑意，伸手碰了一下梁亦梦的头发，在发现这只兔子颤抖后，他笑意更加浓郁了。
     【原来不是兔子啊...】
     透过光滑的电梯面，梁亦梦发现“理发师”那瘆人的笑容和摸着她假发的手！
     叮——
     4楼到了，理发师走出电梯，推着无框眼镜，清澈的蓝色瞳孔中闪烁着莫名神色，他大方的再次邀请道：
     “我就在4楼，要是不想戴假发了，可以找我。”
     此话一出，梁亦梦感觉心跳都停了，身体僵硬到无法动弹。
     就这样看着站在电梯门前，高大的理发师，他的红发此时就像是被血染红一样，狰狞恐怖！
     好在电梯门缓缓关闭，而她再也坚持不住的双腿一软，直接瘫坐在电梯内，大口的喘着气。
     太可怕了，那种压迫感。
     叮——
     电梯门再一次打开，她快步走出，然后沿着楼梯跑上6楼，快速的回到家关上了门！
     而在4楼，理发师依旧是站在电梯门前。
     他从怀中拿出精致的小刀，伸出舌头舔了一下后，啧啧称奇。
     “程序员被抓了，上面还让我去理发，真是不太理智啊，不过...程序员说的兔子很有意思，那种假发，我居然没有看透。”
     在电梯内的时候，要不是那顶假发吸引力他的注意力，他早就动手解决看见他货物的“兔子”了！
     但这个假发仿真到他看不穿，简直是奇迹，便让他产生了好奇。
     在离开前，理发师看着下降的电梯，等到电梯重新落在1楼的时候，他抬头看着楼梯，露出一丝笑容。
     【真是喜欢耍小聪明啊。】
     在无框眼镜和清澈的蓝色眼睛影响下，倒是显得有一些斯文。
     ——
     6楼的房间内。
     梁亦梦紧张的连喝几口水，不安的来回走动。
     刚才她查过了，那个箱子里面掉出来的东西，有可能是制造枪的原料！
     加上那位理发师的奇怪举动，就算是巧合，梁亦梦也不敢不在意，便拿出手机，打给了陆刑。
     嘟嘟嘟——
     大学城警局内。
     虽然舆论的目光已经转移，但他依旧在对光头和刘帐伟进行审问！
     就是两人嘴巴很硬，不肯说，而靠着目前的证据，也没有办法定更高的罪。
     最高就是走私倒卖手机零件罪名，关几年后就出来了。
     可是陆刑明白，这两人背后，涉及境外的网络病毒案、勒索、诈骗案，甚至还和大马路上的买凶杀人案有关！
     案件错综复杂，不可大意，但没办法，没有其他线索，就只能这样耗着。
     而在警局监狱内。
     关着萧板理、庄宫景、马诺麦、刘帐伟、光头。
     萧板理的案件很清晰，已经进行终审阶段。
     庄宫景是推出来顶罪的，也就早早定罪了，就等司法机关带走。
     最后的马诺麦、刘帐伟、光头。
     这三人中，马诺麦是陆刑用来逼庄家着急的诱饵！
     只剩下刘帐伟和光头，可惜撬不开他们的嘴。
     就在陆刑陷入沉思的时候，手机响了。
     “是啊梦，她怎么找我了？”
     回想每一次接到这个电话，就是对方遇见了困难，就是这一段时间，她的困难是不是有点多了。
     抱着这样的疑惑，陆刑接通了电话。
     “喂，啊梦，是遇见什么事情了吗？”
     听着电话那头带着慌张的声音，他脸上的无奈神色慢慢的变得严肃起来。
     钢管、木头、黑石头、螺旋雕刻刀...
     【这是谁想要仿制枪支吗，还是在芙蓉小区内！】
     “啊梦，你别害怕，我现在过去看一看，放心。”
     “嗯。”
     挂断电话后，陆刑抓起桌上枪别在腰上，并穿上防弹衣，戴好护甲，找到了王律堂。
     “老王，芙蓉小区出现疑似持枪份子，我先过去调查一番。”
     “嗯，你注意安全。”
     “明白。”
     王珞还没有回来，王律堂还需要坐镇大学城警局，揪出一队的暗线！
     在一队的办公区域中，某人看见陆刑出去后，低头捣鼓着什么，然后继续若无其事的检查文件。
     ——
     芙蓉小区内。
     下午5点钟。
     陆刑来了。
     他为了保证不惊动4楼的危险分子，选择的走楼梯，而且他先到的是梁亦梦房间。
     “陆伯伯。”
     发现他来到后，梁亦梦是安心的，虽然害怕警员，可是警员真的可以带来安全感。
     而陆刑示意她不要说话，然后就在房间内进行了一些布置。
     “这段时间，你先换一个地方住吧，将你妈妈也带走。”
     “陆伯伯，我没有其他地方住了。”
     “...你等等。”
     陆刑想起了梁秋桦的电话，直接拨打了过去，讲完事情后，对着梁亦梦说道：
     “将你妈妈送到你舅舅那边去，我提前叮嘱好了，不会让‘自杀’的事情发生。”
     闻言，梁亦梦内心感动无比。
     【陆伯伯果然知道出走的真相...】
     千言万语，她不知道该怎么说，只能汇聚成一句话。
     “...谢谢。”

第79章 警局遇袭
     梁亦梦知道，只有言语的道谢略显苍白，可她现在留在这里只会成为拖累。
     于是她快速的收拾行李，将一些重要物品放进包内后，就在陆刑的保护下，带着梁秋萍离开了芙蓉小区。
     大学城附属医院对面，是一栋栋大楼。
     身为学生区首席医生的梁秋桦，得到分配，有了一间房子，户型是三室一厅。
     他和程思珑住在一间房子，空的两间房子，刚好梁秋萍和梁亦梦来到后，各分一间。
     至于儿子．．．
     “就让他住学校去，要他真的想住，就去客厅铺个床，客厅反正也挺大的。”
     挂断电话后的梁秋桦如是说道。
     这是赤裸裸的偏心。
     不过梁亦梦也不会住太久，只要对芙蓉小区进行检查之后，没事了，她们就会回去住。
     哔哔——
     喇叭声响起。
     梁秋桦循声看去。
     “警员先生，感谢你送梦梦和我妹妹过来。”
     “嗯，我就不上去了。”
     “好的，警员先生慢走。”
     目送着警车离开后，三人转身走进大楼。
     另一边。
     在警车上，陆刑按住对讲机询问道：
     “芙蓉小区有发现什么特殊情况吗？”
     “陆队，目前没有发现任何问题。”
     “那好，等我过去。”
     警车在人流中穿梭，落在了某些人的眼中，他拿起手机，拨打了某人的电话。
     “理发师，条子盯上你了，我会制造事件让你脱身，你最好先过来完成组织的任务。”
     “好好，没问题，那就麻烦传教士将动静弄的大一点了。”
     “当然可以，你放心。”
     挂掉电话后，金发男子将衣服的兜帽带上，摸着怀中的刀，出发前往组织的目标——警局！
     警局内，某人也接到了组织任务，他表情不变，扫视四周，将警局内的布局全部按照告知。
     ——
     另一边。
     陆刑回到了芙蓉小区，带着一些人就开始挨个排查。
     咚咚——
     敲门声响起，紧随其后的是一句寻常的询问。
     “你好，物业查水表。”
     4楼中，理发师从窗边发现一群便衣走进小区后，快速的将枪支组装完成，随后布置房间，营造出理发师应有的布置。
     “条子们，我陪你们好好的玩玩。”
     他冷笑一声后，穿上壁虎鞋和壁虎手套，就这样毫无保护措施的朝着楼上爬去。
     艺高人胆大的他来到了六楼的某处房间，眼中露出一丝探究。
     “让我看看这个假发是怎么制作的吧。”
     至于任务什么的，被他先放在一边了。
     撬开客厅厨房的窗户，他蹑手蹑脚的走了进去。
     推开电脑房，这里面充满了化妆品的味道，撬开卧室，只有叠好被子的床，打开最后的房间，一目了然，简单的什么都没有。
     “居然没人，这个“兔子”那么警惕的吗。”
     理发师可以精确找到这个房间，就是因为他知道六楼住户的信息...应该说，是每一层楼的用户信息他都知道！
     但那些信息其实只是买房人的消息，他也是根据经验才找到这个房间的。
     翻找一遍后，理发师没有发现假发，然后他就靠着门口，安静的听着外边的动静。
     此时的陆刑已经检查到4楼。
     他看着房内的理发器具，指尖揉搓一番，发现里面存在碎发。
     “确实是理发用具．．．难道是啊梦看错了。”
     谁也不会想到，“理发师”其实真的会理发，还是国际理发大师。
     陆刑看着坚硬的名片，只要角度和速度合适，这个名片足以切断脖子的大动脉！
     而这名片上面的消息是真的，他查到的消息也是真的。
     看起来就像是巧合，是误会。
     可惜陆刑不相信巧合。
     【堂堂国际造型师，居然会来到这里，这个就是你最大的问题！】
     “继续查。”
     “是！”
     5楼、6楼。
     ——
     “陆队，这里面都查过了，只有这一间没有查了。”
     “这一间不用查，这里面没有问题。”
     陆刑中气十足的说着，同时默默的拿出手枪，直接上膛！
     因为他看见夹在门口的细线动了！
     在带着梁亦梦母女离开之前，陆刑就将所有的门窗紧闭，确保房内没有风。
     但是现在，这个细线偏移了距离，那就证明里面有人走动，带起了房间的风，或者说，有人开窗了！
     【给我玩灯下黑这一套是吧，老祖宗的东西，你们也能玩明白？】
     他用手语让部分人制造动静离开，又让一些人守住大楼外面，随后活动了一下手指，慢慢的往门锁伸去。
     屋内，理发师发现门口的脚步声渐渐远离后，内心刚一放松，但是他突然看见了门缝的细线！
     【不好，我暴露了。】
     他不带犹豫的朝着窗户跑去。
     屋内的动静一出现，陆刑直接打开了门，抬枪猛的厉呵道：
     “双手抱头，蹲下！”
     但已经跑到窗户边的理发师不管不顾，转身开枪后，直接跳了出去。
     砰——
     砰——
     双方都开枪了。
     但陆刑技高一筹，打中了理发师，顿时，血花在空中绽放。
     见此他快速跑到窗口，向下看去，可是却没有发现“理发师”的身影。
     “看来这一次的对手不太简单...”
     【是庄家的手段吗，连枪都弄到了，这是不甘心只当商业霸主，想直接在岳霖市称王称帝了是吗．．．】
     “2队、3队，注意地面，守住小区出口，敌人负伤很可能还没有离开，4队、5队，守好各个路口，给我围死他。”
     “是！”
     对讲机传来答复后，陆刑拿着手枪开始排除房内隐患。
     这一次行动，一队他没有带出来，六七八，这三队也被他留在警局内。
     而此时的警局。
     门口哨岗亮着灯，突然一道身影闪过。
     哨兵立刻起身。
     “外面是谁！”
     他手持警棍，拿起对讲机。
     “报告，警局外发现不明身份的身影。”
     “稍等，我让六队过去支援。”
     警局内，只剩下三队人了。
     一队中的某人知道，现在该是为组织效命的时候到了。
     他紧了紧衣服，起身走到了厕所，从隐藏的位置拿出雷管，自制了一个简易炸弹。
     随后毫不犹豫的扔到监狱的反方向。
     嘭的一声，顿时警笛大作。
     王律堂写字的手一抖，眼神凌厉的看着外面。
     “我知道动了庄家会遭到报复，可是没有想到你们居然那么大胆，居然敢在警局动手！”
     这可以说是悍匪了。
     于是，他拨打了市长电话。
     “詹市长，有恐怖分子袭击警局，请求特警支援。”
     “．．．我会申请，你先以防守为主。”
     “明白。”
     王律堂可不会浪费警局内实力，而且，一队的暗子被他发现了，要先抓住暗子！

第80章 包围警局
     俗话说，“攘外必先安内”，王律堂带着一堆人，慢慢的朝着暗子摸去。
     而在另一边，市长詹佳豪挂断电话后，就直接了断的向特警请求支援，随后亲自带着特警出发，前往大学城警局。
     “你们两个，还真的大胆。”
     他有些无奈，这样一来，就有些破坏他十几年的计划啊。
     但没办法了，偶尔亮一下拳头，或许可以让庄家收一收触须。
     ——
     警局的厕所内，暗子知道自己已经无处可退了，可为了组织任务，他还是觉得需要多拖延一下时间。
     便拿出老式按键手机，打给了警局外的某人。
     “传教士先生、理发师先生还没有到吗？”
     “没有，你继续拖延，我会先完成组织的任务。”
     “好的，我死之后，请组织不要忘记我。”
     “放心吧，披毛狼，你安心的去吧。”
     遗言说完，披毛狼直接销毁了手机，用早就藏在厕所里面的强酸将手机腐蚀，然后冲进马桶里面。
     冲马桶的声音，让外面的王律堂命令所有人将枪支上膛。
     在监控中，他就是看见有人从这边走过之后，才发生的爆炸！
     【6队在前面守住，问题应该不大。】
     7队在大厅，１队他没有调动，也放在大厅。
     大厅是前往所有办公区和监狱的必经之路。
     但是这一次，传教士已经从披头狼传出去的消息中，以一条谁都没有想到的路线，悄悄的摸进了监狱！
     而王律堂不知道这一条线路，还是因为他刚调任不久。
     王珞又还在医院看住沈南柯，陆刑则是抓捕“理发师”中。
     骨干缺失，导致防守出现了失误。
     ——
     厕所前。
     抽水的声音已经沉浸下去了。
     王律堂让两人围住了厕所的窗户，防止里面那人翻窗逃跑。
     随后，他挥挥手。
     登记员小华见状，深吸一口气后，拧向门把手，然后一推门。
     突然，王律堂看见了门缝的一条线，他冷汗直下，大声喊道：
     “危险，趴下！”
     只见门推开之后，居然出现爆炸！
     小华躲闪不及，直接被爆炸掀飞，生死不知。
     轰隆隆的巨响出现，将周边的居民吵醒。
     “快，叫救护车！”
     王律堂看着浑身是血的小华，留下两人看着后，带着其他人走进了厕所。
     看着厕所里面不少单间厕所的门都紧闭着。
     为了减少危险，这一次，他直接扔进去催泪弹，然后守住厕所门。
     原本一开始是打算从窗户扔进去的，但是没有开窗，而他也没有想到厕所里面居然会有炸弹！
     同时还有一个原因，那就是外面还有着危险，他不能再这个地方拖太久。
     “守住门，只要发现有人出现，立刻抓捕！”
     “明白。”
     厕所内。
     披头狼浑身难受，他身上绑着炸弹，还想着最后来一个同归于尽的，可没有想到对方玩阴的。
     “特奈奈的，我和你们拼了。”
     他没有带枪，像他这种级别的警员，只有在行动的时候才会拿到枪。
     不像王珞和陆刑，可以随时带枪。
     在催泪烟中，王律堂模糊的看见一个人影冲来，他大声的喊道：
     “蹲下抱头！”
     可那人不管不顾，直到他看见烟中的红光后，毫不犹豫的朝着对方腿部射击。
     一声枪响之后。
     又是一声出现了。
     听见多出一声的枪声，披头狼张开满是鲜血的嘴笑道：
     “组织的任务完成了，你们输了，哈哈哈。”
     砰的一声，又一个枪声出现，王律堂脸色沉了下来。
     【调虎离山，对方的目标是监狱的那些人。】
     滴滴——
     突然出现的声音让敏感的王律堂一惊，看着红光，他看清了那是什么东西！
     “快跑，是炸弹。”
     话音一落，警员纷纷撤离。
     就在离开几秒钟之后，爆炸从身后出现，碎片四射，不少警员负伤。
     万幸的是，披头狼已经没有多少材料制造威力更大的炸弹，不然的话，整个厕所都会被炸平。
     在外边，救护车也来了。
     大学城警局距离大学城附属医院比较近，接到电话后，他们立刻出车。
     而在医生住宅区内。
     梁秋桦也接到了电话，他看着无所事事的梁亦梦，发现时间已经不早之后，就提醒道：
     “你先休息吧，我今晚是不会回来的了，记得，谁来都不要给他开门。”
     “好的舅舅。”
     梁秋桦离开了，他从地下人行道走到医院，就在门口开始等待。
     当得知是恐怖分子袭击警局后，他都吃惊了。
     “这是谁活够了，胆子那么大。”
     “不知道，但我知道，岳霖市要震一震了。”
     同样在门口守住的医生双手无奈，也是一头雾水。
     确实啊，有人敢武装挑战警局，那绝对会重拳出击，打击背后的一切势力！
     只是，这个势力有点大。
     ——
     警局内。
     小华受伤十分严重，一些警员也伤势不一，他们都一同过去了医院。
     这时候，詹佳豪也来了。
     带着几千名手持冲锋枪，全部武装的特警。
     “詹市长，敌人在监狱里面，我怀疑那些犯人已经遇害。”
     “．．．问出了什么没有？”
     “还没有。”
     詹佳豪沉思片刻，挥手让特警和武警行动。
     此时的监狱内，传教士怒骂眼前的程序员。
     “你在干什么，刘？”
     “你想杀我？你既然可以悄无声息的进来，那就可以将我救出去，结果你想着杀我？”
     刘帐伟十分生气，他为组织做出那么大的贡献，结果只是被条子抓了，组织就派人杀他！
     真是过分，明明都进来了，为什么不带他走！
     然后两人发生争执，枪擦枪走火，将光头和马诺麦给送走了。
     “那就走，现在外面肯定知道这里面出事了，快一点。”
     扒开排水管道口，金发兜帽男子从排水口钻了进去，然后沿着污水管道爬着。
     这时候，他闻到了火药味，和一股强酸腐蚀金属的刺鼻味道。
     “看来披头狼已经回到组织怀抱了。”
     “少假惺惺的，我可不会信你一句鬼话。”
     刘帐伟没好气的给“传教士”添堵。
     对此，爬在前头的“传教士”也不在意。
     等到出了污水管，他会一枪崩了后面的“程序员”。
     毕竟“勒索病毒”已经开发成功了，“程序员”也就没有必要留着了。
     只有死人，才能确保“勒索病毒”不会被破解。

第81章 我录着视频呢
     就在警局内抓捕行动进行的时候，在芙蓉小区4楼，理发师回到了他的房间。
     “呼．．．大意了，没有闪。”
     他咬住卷发棒，用工具将子弹挖出。
     “嘶．．．”
     痛，太痛了，让他整颗心都揪了起来。
     不过好在子弹取出来了。
     “艹，这些条子，你给我等着。”
     他开始进行伪装，将自己打扮成女性，戴上假发，塞上道具并开始化妆。
     做完一切之后，时间才过去10分钟，然后他快速出门，脑海中回忆着四楼的住户消息，随后敲响了独居男性的房间。
     “嘿，漫漫长夜，一起来玩呗？”
     一开门，那一口异国风情的女声，让男子以为桃花运今日降临他身上，脸上顿时一喜，迫不及待的让他进来。
     然后激动的跑进浴室洗澡了，理发师则是小心的听着外面的动静，口中还在催促着。
     “快点啊，我也要洗澡。”
     “好好。”
     于是在几分钟后，男子走出浴室，神清气爽。
     “美女，你进去洗澡吧。”
     “好的，等会不要让任何人打扰我们哦。”
     “欸嘿嘿嘿，好的好的。”
     这个男人叫小胖，他激动的在床上滚来滚去，然后突然起身找了半天，苦逼的他发现，身为24K纯宅男。
     家里面居然没有生命阻隔器！
     “现在买的话来不及吧。”
     于是，小胖布置一番后，激动的期待着接下来发生的一切。
     而在浴室内，理发师将血迹洗掉，看着血液顺着排水口流走后，任由花洒开着，快速的补着妆。
     他穿着清凉的走出浴室，路过门的时候，听见外面的动静后，嘴角一勾，眼中闪烁着一些玩味。
     “来吧宝贝，让我们过一个难忘的夜晚，首先是，关灯。”
     “好的宝贝。”
     ——
     在四楼。
     陆刑又来到了理发师的房间，发现了血迹和弹头。
     “他一定还没有走远，给我搜，将这一层楼再搜一遍！”
     “是。”
     但就在这时，他接到了王珞的电话。
     “陆伯伯，警局是不是发生了什么大事，我看见好多警员负伤送到了医院，你在警局吗？”
     “．．．我不在，老王没有告诉我这件事。”
     “这样啊，那怎么办，我刚才听医生说，特警都将警局包围起来了，好像是有恐怖分子袭击了警局！”
     闻言，陆刑看着敲门搜查的警员，沉默片刻后说道：
     “我正在出任务，在抓持枪犯人，等我任务结束后再说吧，还有，你要相信你爸。”
     挂断电话之后，他脑海中回忆所有事情。
     【要是那位持枪的不去六楼，而是直接离开的话，对方的计谋就取得了大成功。】
     但现在对方还没有走，为了挽回损失，他必须抓到这个理发师！
     咚咚咚的墙门声响起，裤子都脱掉的小胖感觉一股火憋着，十分难受。
     “你等我一下，我康康是哪个不长眼的．．．”
     一开门，他的话被憋了回去，看着眼前的证件，他尴尬的挠着头发说道：
     “警员先生，我没有犯事吧．．．”
     “我们正在搜查逃犯，请您配合。”
     “这个，我正在和女朋友在那啥，你这样进来不合适吧。”
     “那就让她穿上衣服，我等你们3分钟。”
     “好的，好的。”
     被这样一搅合，小胖的热血已经凉透了，将外面的事情说出去后，理发师不慌不忙的整理头发，然后穿上内衣！
     “好了，让他们进来吧。”
     “好。”
     看着身材前凸后翘的理发师，小胖感觉自己又行了，匆匆的打开门让警员检查，想着快一点结束，好让他继续学习交流。
     “怎么那么慢。”
     陆刑的声音传来，理发师瞳孔一缩，撇了眼门口站在光明处的他后，默默的伸手摸向身后。
     “陆队，这间房间他们刚才．．．”
     解释一番后，陆刑微微皱眉。
     “你们两个都出来。”
     “好。”
     小胖激动的走出门，理发师则是将手放了回去，踩着高跟鞋也走出了门。
     片刻后。
     “报告，这里面没有发现问题。”
     “嗯，那就下一个房间。”
     陆刑扫视了两人一眼，然后转身离开，敲响旁边的门。
     等到小胖和理发师重新进入房间后，他检查完四层，走在楼梯的时候，越想越不对。
     “刚才那个人，眉眼间是不是有些不对劲，还有那样子...”
     他越想越感觉不对，脑海中飞快的串联着一切已知的线索。
     理发师．．．
     伪装！！
     想当初，梁亦梦的伪装，他可是一眼就看穿了！
     “不对劲！”
     “陆队，怎么了。”
     “刚才那两人有问题，快，回去。”
     而此时的房间内。
     小胖摸到了一个粗大的物品，有些怀疑，然后伸手一抓。
     “你那么喜欢我的枪吗？”
     理发师不在伪装，温和的男性嗓音出现，让小胖内心一颤，他正想大骂变态，但是脑门被枪抵住了。
     “那么喜欢枪，那就好好的欣赏一下。”
     “哦，对了，不要说话哦，不然，bong！”
     酒红色长发的理发师手指比划着开枪的样子，然后轻吐一口气模拟开枪的声音。
     将小胖吓住后，他翘着二郎腿，低头看着又渗血的伤口，表情有些难看。
     他现在走不掉了。
     而那双翘起来的大长腿在昏暗的灯光下，引得小胖频频侧目。
     然后，他就被理发师赏了一巴掌。
     “色心还不小啊。”
     哒的一声，枪上膛了。
     “大哥，别开枪，我不敢了。”
     “是吗？”
     理发师押着小胖走到窗边，让他将一些杂物通通丢了下去，然后看着床底，眼神闪烁片刻后，让小胖站在窗边。
     “这个位置怎么样？”
     “好，很好。”
     小胖语气颤抖，十分害怕。
     “你想体验飞一样的感觉吗？”
     “不想。”
     “嗯？”
     枪又抵住了小胖的脑袋，他哭了。
     “哥，我错了，我不应该见色起意的，求你放过我吧。”
     “闭嘴！”
     “呜呜呜，对不起，我害怕。”
     哭声很大，让理发师心中发狠，将小胖推了下去，然后扣动扳机，同时将枪扔了下去。
     枪声在空中传的很远，这是今晚的第三枪，不少房间内的住户锁紧门窗，不敢探出头去看一眼。
     看着小胖的尸体砸在杂物上，理发师踩了窗户一脚，然后小心走下，立马躲进床底，屏住呼吸。
     几十秒之后，门被暴力踢开。
     陆刑看着被风吹动的窗帘，快步走过去向下一看，发现了窗台的脚印后，立刻按住对讲机说道：
     “2对，2队，将警戒线拉起来，封锁所有外出人员。”
     “是。”
     然后，他开始在房内检查起来。
     其中亮着的电脑吸引了他的注意力。
     上面是一段和网友吹嘘的话。

第82章 三换一
     ——老子今晚有桃花运了，一个大美女主动送上门。
     ——可以啊胖哥，到时候录个视频，分享给兄弟们看看呗？
     ——放心吧，我早就架好机器了，这个大美女，我可不满足只有一次。
     ——那我就恭候胖哥大作了。
     【居然玩那么花，连录像威胁都能想到。】
     陆刑暗暗咂舌，然后开始寻找摄影机。
     在床底下，理发师屏住呼吸，听着外面走动的脚步，大声都不敢喘一下。
     他现在没有枪，要是被发现，就只能用刀拼了。
     将灯熄灭之后，陆刑打着手电筒，寻找黑暗中反射红光的物体。
     片刻后，他在床正对着的位置发现了小红点，慢慢的走过去后，果真发现了摄影机！
     按下关闭录像按钮后，他开始查看录像。
     时间缓缓的流逝。
     直到他看见自己这些人的出现，以及后面理发师推小胖坠楼的画面，还有最后之时，理发师钻进床底的画面。
     【又给我玩灯下黑，真有你的啊。】
     不得不说，陆刑真的佩服对方的胆子，那是真的大啊！
     他看见画面中的自己朝着摄影机走来后，他放下了摄影机。
     陆刑之所以看到最后，就是为了确保对方还在床底。
     他将手枪上膛，打开了灯，瞄准着床底。
     “出来，你躲在床底是没有用的！”
     这句话，让理发师内心一颤。
     【怎么可能，不对，这绝对是在骗我。】
     他不相信会被发现。
     其实陆刑要不是看见摄像机，也不会相信对方居然还敢躲在床底，这可是被发现就走不掉的局面。
     看着理发师不出现，陆刑继续在语言上施加压力道：
     “出来吧，你杀死的那人，他将一切都录下来了。”
     【艹！】
     理发师心中破口大骂，他没有想到对方居然是这种人，明明组织给的资料显示，这个房子住的就是普通宅男而已。
     【唉，是我输了。】
     他缓缓的从床下爬出，摘掉了头上酒红色的假发，露出了属于他的头发。
     “你赢了，警员先生，可以告诉我，你的名字吗？”
     “陆刑！”
     “好名字，我记住你。”
     他从身后拿出一把刀，邀请道：
     “我想要和你比试一下怎么样？”
     “不怎么样。”
     陆刑将手指搭在扳机上，眼神凌厉的看着理发师，面对刚杀死一人，脸上毫无愧疚的杀人犯，他不想给对方“决斗”的机会！
     见此，理发师也没有放弃，他激将道：
     “我已经受伤了，枪也丢了，怎么，就算这样也在害怕我？”
     陆刑没有回答，而是从怀中扔去手铐。
     “自己戴上它，我可以给你一个决斗的机会。”
     “．．．”
     理发师看着象牙白限定款银手镯，弯腰捡起，但就在这时，他将手镯扔向陆刑的枪口。
     然后从窗边一跃而下。
     看见理发师的举动，陆刑侧身躲过手镯，表情有些无语。
     “下面可是有更多的人，你这样下去以为跑得掉吗？”
     随后，他按下对讲机。
     “罪犯跳楼了，地面警员立刻上前抓捕！”
     “是。”
     ——
     其实。
     下面不仅警员多，还有着很多的围观群众。
     当警员看见有人跳下来时，也接到陆刑的命令，纷纷持枪上膛靠近杂物。
     在杂物上，理发师摔的浑身疼痛，无法动弹，他看着4楼窗边的陆刑，嘴巴微动。
     “不讲武德！”
     哒——
     银手镯，他还是戴上了。
     只不过这一次的颜色的不是限定款象牙白，而是大众款科技黑。
     理发师的首秀还没有开始就结束了。
     等到陆刑下楼，他简单的为群众解释过后，带着理发师就离开了。
     ——
     与此同时。
     警局内。
     特警队长先来到爆炸点，厕所，排查一番后，突然听见细细簌簌的声音，就像是有人在水中淌行一样。
     他疑惑的寻找一番后，从战术眼镜中，分析到声音的来源是排水管道！
     “报告詹市长，我方在爆炸点的排水管道发现异常，请求指示。”
     警局外围。
     詹佳豪听到这句话后，看向王律堂。
     “你们警局内管道布置是怎么回事？”
     “不清楚，我也是刚上任不久，并不了解地下管道的布置。”
     而且想必谁都不会想到地下管道有问题。
     这时候，市长秘书提醒道：
     “市长先生，我们全市所有的机构、单位，里面的地下排水都是由宏图建筑承包建造的。”
     “是这样吗．．．”
     那这样一来，一切都懂了啊。
     詹佳豪便回复道：
     “直接去监狱，寻找通往地下排水管道的出口，给我守住那里。”
     “是！”
     随后，詹市长带着一群特警，开始守住所有可能出人的井盖！
     这一次，就让这些人有来无回！
     而这一守，就守到了后半夜。
     后半夜的大学城医院中，依旧是灯火通明。
     刚上任不久的梁秋桦一场接着一场的进行手术，有复杂的外伤缝合，也有需要小心的血管缝合。
     在一间病房内，沈南柯和王珞担心不已。
     已经那么久没有得到来自警局的消息，两人都有些不安。
     “南柯，你先睡觉吧，身体要先养好才行。”
     “我知道，可现在这样让我怎么睡得着。”
     “．．．那就等着吧。”
     另一边。
     后半夜的时候，陆刑也回来了，他将“理发师”押到了眼前。
     “抓到了这个，应该可以抵过监狱死的两个吧。”
     “．．．帐不是这样算的。”
     詹佳豪有些无奈，马诺麦死在警局内，还是没有明确罪名的情况下死掉，要是被有些人引导。
     那对于警局公信力来说，就是一场打击。
     这些计谋一层接着一层，让詹佳豪都感觉到心累。
     而他解释完之后，王律堂和陆刑对视一眼之后，也可以预料到天亮之时，舆论的反应会有多剧烈！
     “我可以给你们马诺麦犯罪的证据，但是我有一个条件。”
     理发师突然出声了，他直言自己就是此次刺杀马诺麦的凶手，只要放过他，警方可以将罪名套在他身上。
     而他也恰好完成了组织的任务。
     “你是在挑衅我们吗？”
     “呵呵，哈哈哈，你们岳霖市都快成为组织的后花园了，还需要我挑衅？”
     这句话带着赤裸裸的羞辱。
     让三人的脸色都不太好看。
     “好好想想吧，只要放我走，我可以再送你们一些资料，关于组织的资料。”
     理发师还不想死，他的艺术还没有达到最高，他还想找到那个假发，研究出最完美的假发！
     谈到梦想的时候，他的眼中闪烁着狂热的光芒。
     这是除了杀人之外，唯一一个能让他如此疯狂的事物。

第83章 前往“文艺团”报到
     他们最终还是做了一个交易——将理发师放跑了。
     换到了三个好处。
     “唉，和犯人做交易，要是传出去的话，我们三个一辈子的名声就毁了啊。”
     “没办法，要想扳倒庄家，就必须自污！”
     詹佳豪看的很开，而且他早就知道自己的名声在岳霖不算很好了。
     就是拖累了两位清白了一辈子的警员。
     “就是辛苦了你们两了。”
     “职责所在，这辈子就和罪犯不共戴天了。”
     王律堂表情坚定的说着，他想起了因为正义，只身卧底，最后死亡的弟弟，拳头不由的握紧。
     而陆刑好友的孙子，死在了18年前的车祸中，他想到18年前，好友一家人跪在地上求他调查真相的一幕。
     但他那时候根本无能为力，等到有能力了。
     调查出的结果却都在告诉他，那就是巧合，可他一直不肯相信那个事情是巧合。
     至于好友一家，自从那年丧子，丧孙之痛之后，他们一家就出国了，这18年来，也早已经没有联系。
     车祸中，他的孙女，也是死在了那里。
     那一天死去的孩子都很多很多。
     陆刑还记得他赶到的时候，2公里长的路上，跪满了孩子的家人．．．
     “呼．．．”
     他吐出一口气，将悲伤的情绪隐藏好，随后看着詹佳豪说道：
     “詹市长，还需要你继续忍辱负重，在庄家身边多挖情报才行。”
     “放心吧，我会的，不过说了可笑，庄家还一直把我当成他们家养的狗呢。”
     詹佳豪摇头失笑，对将自己比喻成狗并不感觉到生气。
     要不是“狗”的身份在，他也不可能成为市长。
     毕竟啊，他可是从18年的小官员，一步一步的被庄家抬到市长的位置。
     这种手段，也难怪庄家自认为是岳霖市的皇帝了。
     ——
     “好了，多余的话不必再说，先好好的抓住排水管道中的老鼠吧。”
     詹佳豪主动结束了沉重的话题，开始讨论着计划。
     王律堂表情严肃的先说道：
     “对付老鼠，用老鼠药吧。”
     闻言，詹佳豪微微摇头。
     “不行，老鼠药太猛了，我觉得可以用热水，这一烫，老鼠就会忍不住的出来了。”
     说完，他看向没有发言的陆刑，询问道：
     “陆警员，你感觉怎么样，用老鼠药，还是用热水？”
     “我觉得，可以混在一起使用。”
     这句话让三人相视而笑。
     “好，那就这样办！”
     在半小时之后，凌晨三点钟。
     辣椒水混着热水冲进了排水管道中。
     这让一些半夜起床撒尿的居民突然发现，厕所变辣了，顿时惊呼“卧槽”，慌张的就跑回床上。
     总所周知，辣，是痛觉，而热水，可以放大这一份痛觉！
     这就让排水管道中匍匐前进的两人十分难受。
     “我受不了了，我要回去，反正我不说我也死不掉！”
     刘帐伟先忍不住的往回爬了，但传教士依旧向前爬着，尽管浑身已经通红一片，但他还是没有放弃。
     许久之后。
     监狱排水口出现了声响，特警队长一看，发现了一个人正慢慢的爬着。
     管道十分压印，是直径60厘米管道，没有办法转身，导致了刘帐伟怎么过去的，便怎么回来。
     “不许动！抱头。”
     “我不动，就是你们能不能让我先喝一口水啊？”
     “闭嘴！”
     抓到一个后，特警队长通过耳麦向詹佳豪汇报这一切。
     得到抓到一个后，詹佳豪激动的挥拳。
     “好抓到一个了，相信另一个也跑不掉了。”
     “嗯。”
     此时，远方的天空微微破晓。
     新的一天要来了！
     抓捕行动持续了一晚上。
     终于在黎明前，传教士体力不支的晕倒在管道内，最终在无人机的帮助下，挖开了管道，将人抬了出来。
     抬出来时，传教士身上满是污秽，能看得出他为了活着付出了多大的努力。
     只可惜遇见了刘帐伟这个不想死的，还遇到了理发师这个也不想死的。
     “任务完成，收队！”
     “是！”
     千名特警离开了，大学城警局重新恢复了往日的样子，但后续的事情还有很多，需要王律堂和陆刑一起处理。
     大学城附属医院内。
     王珞等了一晚上，终于等到了喜讯。
     “现在你可以好好睡觉了吧。”
     “嗯。”
     伴随着晨曦，沈南柯闭上眼睛，浑身放松的睡着了。
     ——
     而在医院对面，一名女孩也起床了。
     “今天开始，就要军训了，我的衣服还在学校呢。”
     她一睡醒，衣服就穿斜了，直接露出了肩膀上的带子。
     但她还未察觉，大脑暂时短路，而且眼中还有着一些睡不醒的惺忪。
     机械的走到洗漱台，梁亦梦开始吐泡泡了，看着镜子前头发柔顺的自己，她突然蹦出了穿女装的想法。
     【不穿女装的话，好像有点可惜啊。】
     “唔．．．算了，我是伤员，一天不穿军训服装应该没事．．．女装的话，下次再说，下次再说。”
     刷牙结束，她看了眼熟睡的梁秋萍。
     来到厨房做出早饭，然后给舅舅和舅妈都发去消息后，在镜子前最后检查了自己的位置，便吊着手臂就向学校走去。
     【对了，我好像忘记了什么东西。】
     忘记了什么东西？
     她记不起来，是真的忘记了。
     ——
     此时，时间才6点半。
     但是岳霖大学早就热闹起来。
     “一，二，一”的口号喊的响彻云霄！
     让刚进校门的她都感觉到热血沸腾，恨不得看别人好好的跑几圈。
     梁亦梦才不会自己去跑，她喜欢看别人运动，但她不喜欢运动，以前是这样，现在也是这样。
     走了许久之后，她总算来到了训练的大操场。
     辅导员说过，伤员去“文艺团”报到，她就开始寻找“文艺团”，结果一眼就看见了。
     【这个字怎么弄的那么大，难道伤员有很多的吗？】
     梁亦梦不清楚，但她还是迈着“大长腿”，穿着便装就从跑道上绕了过去。
     等到她快签字报到的时候，突然被喊住了。
     “你是谁，哪个班的，辅导员是谁，怎么不穿服装？”
     问题好多啊。
     ——梁亦梦，心理一班，芈韵，服装在宿舍，我刚从医院回来。
     写好回答后，她看着眼前带着帽子，表情严肃的教官，心中想到。
     【医院对面的家属大楼，也算是医院的地区吧，所以我说刚从医院回来，应该不算撒谎。】

第84章 准备的表演是“默剧”！
     “梁亦梦是吧，你先等一下。”
     教官拿起手机就拨打了芈韵的电话。
     在一番交流之后，他看着矮个子的梁亦梦有些咂舌。
     “你真的是男的？”
     她点头。
     “那好吧，现在军训前的讲话要开始了，今天就允许你不穿服装，但是明天开始，你必须穿。”
     她继续点头。
     “还有，将你准备的表演写出来，记得字数是2000字，包括自我介绍和作品介绍。”
     “．．．”
     这一次，梁亦梦不点头了。
     她快速写下一行字，递给了教官看。
     ——手写？
     “这个嘛，一般都是手写，而且还需要每天晚上写800字的‘今日报到’主要内容就是今天看到的感悟，
     但是看在你右手断了的份上，我可以让你用电脑写。”
     说着，教官话音一转，语气严肃的提醒道：
     “但是，你最好不要跟我玩网络上复制粘贴那一套，不然你军训的学分就取消了，还有你写完，现场会有打印机给你打印。”
     梁亦梦认真点头。
     无非就是让她在一天之内，写出800字的日常感悟嘛，洒洒水啦。
     “好了，你先进去坐着吧，有电脑吗？”
     她点头，然后写到。
     ——在宿舍。
     见此，教官皱眉的看着梁亦梦。
     “看在你刚出院的份上，今天不和你计较了，明天记得带过来。”
     她．．．点头。
     然后就被放进了“文艺团”内。
     她明天注定不会平凡！
     因为，梁亦梦明天需要写2000字＋800字＋800字。
     【没关系，不就是3600字嘛，两个小时的事情！】
     她打算中午军训结束之后，就去宿舍将服装和电脑带好，然后回到医院对面大楼，再去完成每天任务。
     一想到医院，梁亦梦就回忆起沈南柯在医院时候求他的事情。
     那副因为不能在军训上挥洒青春，导致心情低落，表情灰暗的样子，让她都有些不忍。
     毕竟她知道那些小年轻最喜欢的就是军训了，特别是摸到那些武器时候的激动，但沈南柯摸不到！
     【他不是想看我穿军训服装嘛，晚上我就过去让他看一下，圆了他没能穿上军训服装去军训的梦！】
     做出这个决定之后，梁亦梦觉得自己真是大好人。
     ——
     “文艺团”，说是文艺团，其实就是在遮阳伞下放着很多的椅子和桌子，然后伤员就统统的丢在这里面。
     那八仙桌上准备好了纸笔，静静的等着后续来到这里的“幸运儿”。
     其实到“文艺团”的也算是幸运儿了。
     毕竟九月份的太阳是还是秋老虎，不想离开的它尽情的释放着光和热，炙烤着太阳底下训练的新生儿。
     而这份炙烤，还需要一个月，这晒上一个月，皮肤的颜色瞬间就黑了好几度。
     所以这就有了“大二学生期待太阳，大一新生想要下雨”的言论。
     【其实没有什么大不了的嘛，我之前也是军训过一个月的！】
     某人吊着手臂，嘴硬的想着，然后走到长凳子边坐下，就这样看着那边那群晒这太阳等教官进场的新生。
     “一，二，一”的口号再一次出现。
     这时候　才有一些伤员三三两两的来到了“文艺团”。
     有伤到腿的，有心脏病的，还有皮肤病的。
     很多，五花八门的病都可以在这里看到。
     因为都是新生，大家都沉默着没有说话。
     除了一些人频频的扫视，装作无意间的观察美女。
     【哼哼，这个伎俩，早就被我看穿了！】
     但看穿了，梁亦梦也没有去揭穿这些刚上大学的纯情小男生。
     毕竟当初她也是很喜欢悄悄的看那些喜欢的美女。
     都说“爱美之心，人皆有之。”，哪怕现在成为．．．，她还是喜欢看美女，就是少了一种心动的感觉了。
     ——
     9点钟。
     军训正式开始了。
     从参与者到旁观者的体验真的很不一样，梁亦梦感觉自己很幸运，可以体验军训的两种方式。
     【不愧是我。】
     看着那些在太阳底下练习正步的新生，她不由的笑了。
     【可惜了，我还是新生，不能当着新生的面吃西瓜，喝饮料。】
     一想到这个事情，梁亦梦就很难受，本来她穿越前，只要等到开学可以这样做了。
     结果一朝触电。
     重回大一！
     不过这也不错嘛。
     她想了很多很多，看着那些新生沐浴阳光的样子，她的笑容一直没有消失。
     这一份开心的情绪，让一些悄悄看着她的男生也忍不住笑了。
     【这是哪个班的啊，虽然发型有些丑，但好可爱啊。】
     军训持续进行着。
     与此同时。
     警局将刘帐伟和“传教士”分开关押，开始了审问。
     陆刑利用理发师给出的情报，对刘帐伟进行套话。
     面对这个情报，他以为“传教士”招了，怕死的他便将自己知道的通通说了出来，就为了获得活下去的机会。
     “警员大哥，放过我吧，我全都招了，你们杀了他就好了，他一开始就是来杀我的，我也是受害者啊。”
     “这个事情，我会充分考虑之后，再做决定的。”
     陆刑没有答应，留下悬念让刘帐伟继续担惊受怕，然后他将刘帐伟招了的录像给“传教士”看。
     但不给他看完，只看了一点点。
     “说吧，他都招了，只要你说出来，那就还有立功的机会。”
     “哼，就算是我死在这里面，我也不会说出组织的一点消息。”
     “是吗，那你知道你是怎么被抓住的嘛，还有你是不是忘记了一个手机？”
     陆刑笑呵呵的拿出手机。
     看见手机后，“传教士”瞳孔一缩。
     “怎么可能！”
     “怎么不可能，你该不会以为，我抓不住那个红头发的吧。”
     这句话让“传教士”沉默了，他看着眼前重复播放着的视频，发现视频中“程序员”刘帐伟滔滔不绝的将一切都说出后。
     彻底的泄气了。
     “你想要知道什么．．．”
     “一切你知道的，我都要知道。”
     “你胃口真大，也不怕被撑坏，不过没关系，我可以告诉你，理发师将我出卖了，我也要拉人陪葬。”
     “传教士”很是生气，他为了逃出去，在污水管道中，像个虫子一样的爬，忍受那恶心的臭味。
     还经常吃到污水管中的．．．
     那滋味，让他十分不甘，要只是单纯的输给警员，他就认了。
     可是他现在得知，居然是“理发师”将他们卖了，然后换取逃生的机会，甚至为了活着，将组织发的联络手机都送了出去。
     简直过分！

第85章 天妒的画家
     其实，“理发师”真的没有想将手机交出去。
     他一开始就将手机放在床底，然后故意推人去死，让组织关注到这个事情。
     然后跳下去想着逃生，等到事件平息之后，再拿回手机，或者让组织去拿手机。
     但是他居然被抓了。
     然后为了不让手机落到警员的手中，他提出条件换取自己的离开，就为了将手机拿回来。
     毕竟那里面，可是有着最近一位雇主的联系电话啊，还有着提供芙蓉小区住户信息的“情报家”！
     ——
     “怎么条子还封着小区，不是都没有危险了嘛。”
     在某处草丛中，“理发师”焦急的看着被警戒线围起来的芙蓉小区，内心有些着急。
     但是。
     就算“理发师”可以进去，那手机里面的东西，也早就被陆刑让丘伯复制了一份。
     只不过手机还在陆刑身上，因为他需要根据三人说出的情报，找出“真”的情报！
     局长办公室内。
     陆刑和王律堂开始对他们三人的情报进行对比。
     其中关于组织的内容，三人也不知道，只是通过手机发送消息，但是“情报家”这个人让他心中警惕起来。
     这个代号，一看就是搞情报的，从轻松拿到小区消息来看，很可能是那边的人。
     “老王，这些消息你先看着，我将另一个给钓出来。”
     “注意安全。”
     “我知道。”
     ——
     兜兜转转，陆刑再一次来到了芙蓉小区，在和警戒线周围的警员说了些什么后，他走了进去，直奔四楼。
     “这个老东西怎么又来了。”
     草丛中的“理发师”越发焦急了，生怕手机被发现，被发现的话，他会被组织抹杀掉的。
     但是，“理发师”很快就冷静了下来。
     “我现在的资金已经够我生活了，我干嘛还要继续为组织服务啊，现在明面上是我被警员抓走了，我干脆点，躲起来不好吗？”
     越想他越觉得很有道理。
     组织里都说“机不离身”，要是他“死”了，机落入警员手中，那也合情合理，没毛病啊。
     想通之后，他直接离开了。
     大爷我啊，不伺候了。
     ——
     而在四楼小胖的房中，陆刑重新进行了一番布置，并将动过手脚的手机放回床底。
     “好了，现在就看有没有人去拿了。”
     随后，他走出芙蓉小区，让这些人中午就撤走警戒线。
     现在的时间，是10点钟。
     与此同时。
     遮阳伞下，随着伤员越来越多，八仙桌上面的纸笔也有人拿走开始写字了。
     颇有种画家写生的感觉。
     就是梁亦梦成了某人画画的对象。
     细细簌簌的声音不断出现，让她好奇的看了过去，然后又转头继续看操场上训练的新生。
     她在找心理一班的人在什么地方。
     毕竟在这个学校中，比较熟悉的也只有班里人了。
     但就在这时候，一位时不时咳嗽的文弱男子走来，他笑的十分阳光，眼中满是真诚的看着梁亦梦说道：
     “同学你好，我叫张赋州，我刚才将你画进我的风景画中，方便你点评一下吗？”
     闻言，梁亦梦看着他递过来的画。
     使用简单的书信纸画的，虽然只有简单的线条，但看着画中的人，她感觉到有些不可思议。
     这将她画的太美了。
     梁亦梦便认真的看了起来。
     画中的她，坐在椅子上，拄着桌子，那长发被风吹动，眼中带着一些忧愁的看着挺在指尖上的蝴蝶。
     蝴蝶的色彩是红色的，是张赋州巧妙的利用书信纸的红线所画出来的。
     虽然只是一张侧脸像，但梁亦梦还是在心中给出了很高的评价。
     不过她现在是蘑菇头短发，不是画中的长发。
     但艺术家嘛，总是会进行艺术加工。
     ——画的很厉害，但我不是长发。
     “呃．．．同学，你不能说话？”
     ——天生的。
     “那好吧。”
     张赋州有些感慨，果然是越美的女人，命运越是坎坷，他立刻转移话题说道：
     “同学，我还不知道你的名字呢，我想将你的名字写上去，然后将这一副画送给你。”
     闻言，梁亦梦看着眼神纯净的张赋州，好像真的没有在他的眼中看到任何的欲望。
     有的只是对美好事物的赞美，以及对世间一切的一视同仁。
     【看来这又是一位拥有梦想的人。】
     为了尊重这一份梦想，她写到。
     ——我叫，梁亦梦。
     “亦梦？黄粱一梦？”
     她点头。
     “果然啊，你的名字中，就藏着一份悲伤，等我一下。”
     张赋州快速的伏桌写着字，然后撕下这一张纸。
     “梁同学，给。”
     梁亦梦摇头拒绝了，无功不受禄，她不会接受这一副画的。
     “梁同学，你就收下吧，我的学院有任务，必须在一个月内画20幅画，然后让这20人评价画的怎么样。”
     还有这个规定？
     她是真的不知道，迟疑片刻后，还是接过了画。
     见此，张赋州从怀中将折叠好的纸张打开。
     “喏，我没有骗你吧，你看这上面，我已经画了好几副送出去了。”
     确实，梁亦梦看着这张登记表，上面有着接受画的人名，以及最重要的评价。
     她提笔就在“优”的方框中，画上——✔。
     “多谢梁同学。”
     小心翼翼的将登记表叠起来放好后，张赋州捂嘴咳嗽了几声，不好意思的解释道：
     “抱歉，我这是老毛病了，家里面的人都是这样，出国问过，没有的治。”
     自顾自的说了几句之后，他又是道歉的说道：
     “不好意思了，我刚才自己说了那么多，对了，你是学的什么专业？”
     ——心理学。
     看见这三个字，他有些惊讶。
     “这个我知道，我在国外有个朋友，他也是心理学的，好像是在心理一班，叫做杨舒易，你认识他吗？”
     ——听过。
     “听过那也正常，毕竟他年纪轻轻，就已经拿到心理咨询师证了。”
     ——那你呢？
     “我啊，很普通的。”
     张赋州看着外面运动的学生，眼中带着一些羡慕的说道：
     “我因为身体原因，常年都在世界各处接受治疗，这也导致我没有在一个地方待很久，也就没有怎么学习，
     在接受治疗的那段时间，我想着反正我有一天会死，还不如将看见的都画下来，好在我在绘画方面天赋不错。”

第86章 蘑菇头的哑巴
     多有天赋呢？
     在国外，提到张赋州或许有人不认识，但是，当有人看见他的画时，就会被无数人追捧。
     甚至有人称他为“年轻人的毕加索”，以及“小达芬奇”。
     但在张赋州看来，这些称号都不值一提。
     而他也没有将这些当作什么荣誉，这一次回国，就是听说国内医疗水平变好了，想着回来试试。
     至于到大学学习，其实这也是他的一个小小心愿，一直没有上过学的张赋州，也想体验一下校园的感觉。
     至于真实身份，校方进行了保密，他也不会主动说出来。
     ——
     看着畅谈的张赋州，梁亦梦还是挺佩服有梦想的人，她就想着以后，要是将梁秋萍治疗好了，就出去旅游。
     想到这里，她提笔写到。
     ——你去过很多地方吧，有将什么风景画下来吗？
     “是的，我去过普罗旺斯，那是一个濒临地中海的蓝色海岸，是世界闻名的薰衣草故乡，还去过爱琴岛、那是蓝色系海洋，
     还有新西兰的皇后镇，是被南阿尔卑斯山包围的小镇，以及南非的好望角，亲眼见证过风暴．．．”
     当他将很多地名和风景说出来之后，梁亦梦心中都有些向往了起来，眼中都仿佛亮起了小星星。
     ——画下来了嘛？
     她有些期待的继续问着。
     但张赋州却是摇头，他有将景色的一刹那美景画下来，不过最后都免费的赠予了当地的百姓。
     而看见他摇头，梁亦梦眼中期待的光也变得平静了下来。
     【没关系，其实我以后也可以自己去看的。】
     在心中为自己打气后，大操场上出现了集合哨。
     “梁同学，看来今天早上的军训结束了。”
     她点点头，小心的将画收好，看向大操场上密密麻麻的新生。
     等过了好几分钟之后，又是一个哨声出现。
     这是解散的哨声。
     新生们一股脑的涌入食堂，就算食堂有6个，也没有办法同一时间容纳那么多新生。
     而且因为被太阳晒，那些汗味臭烘烘的聚在一起，让梁亦梦根本不想过去跟他们挤。
     【我还是先回宿舍拿衣服和电脑吧。】
     正当她转身离开的时候，张赋州凑了过来问道：
     “梁同学，你想要吃什么嘛？我们可以点学校外面的外卖，或者我让家里人送过来也行。”
     身为国际的绘画大师，学校方面肯定是给了一些特权的。
     但梁亦梦摇头婉拒了他。
     还是那句话，无功不受禄，她不会平白无故的接受突如其来的善意。
     “那好吧。”
     虽然可惜，但张赋州也不是那种死缠烂打的人，而且他现在对梁亦梦的感觉，就像是看到好看的美景。
     让人想要欣赏，仅此而已。
     ——
     军训解散后的午饭时间，宿舍安安静静的，几乎看不到几人。
     当梁亦梦走进大门的时候，吃着饭的宿管阿姨立马抬头大喊道：
     “这位女同学，这边是男生宿舍的嘞，女生宿舍是在另一栋楼的嘞。”
     “．．．”
     她不解释，干脆拿出学生证，放在门禁前。
     滴——
     清脆的声音出现，宿管阿姨惊掉了下巴，拍拍自己的脸，发现没有搞错后，喃喃自语道：
     “我了个乖乖，这男娃子长的比女娃子还好看。”
     这句话，梁亦梦没有听见，她从走廊尽头的楼梯上楼，又走到了走廊的尽头房间。
     【好远。】
     她回宿舍，需要走一个大大的“U”字。
     用钥匙打开门后，环境还挺清新的，没有什么异味。
     “真奇怪，平时应该都是水瓶乱放，然后鞋子乱丢的才对啊，怎么全部整理的那么整齐。”
     梁亦梦对比穿越前吕丰伟和赵梓云的床铺，发现这一次，他们居然连床铺都整理好了。
     【真是奇怪，这个变化有那么大的嘛。】
     她百思不得其解，但宿舍环境好，总归是一个好事。
     然后她走到橱柜，打开后，将军训服装拿出来，摸了一下后，发现有些粗糙。
     【这个衣服，不能贴身穿。】
     要还是男孩子的话，梁亦梦就不在意，可现在不行。
     她将军训服装收拾好，带齐电脑的充电线，放进土到掉渣的新书包里面。
     得到一切整理完之后，都过去了快20分钟了。
     “呼．．．晚上军训回来，就将这些东西带出去。”
     擦擦额头并不存在的汗后，她刚想出门，就听见了外面传来了声音。
     按理说这个宿舍那么偏，是不会有人来的。
     除非是．．．室友回来了。
     但回来就回来，她现在要去食堂吃饭了，便主动打开门。
     门口正在掏钥匙的吕丰伟，被突然打开的门吓得一声“卧槽”之后直接向后跳。
     而赵梓云也好不到那里去，身体都吓得颤抖了一下，但最先反应过来的也是他。
     他看见出来的人后，想到好几天没有见到了，便好奇的问道：
     “呃，啊梁，你怎么那么早回来了，没吃饭？”
     梁亦梦点头，并且镇定自若的看了两人一眼后，转身离开宿舍了。
     直到她消失在走廊的尽头，吕丰伟和赵梓云才回过神来。
     “神秘舍友之一居然回来了，那另一位呢，啊沈怎么还没回来。”
     “不知道，算了，我先去洗澡了，身上都是汗，下午还要去晒呢，真是累死我了。”
     “确实啊，那你快点洗。”
     走进宿舍后，吕丰伟和赵梓云的脑海中都想起刚才看见的平静眼睛。
     同时的想到：
     【啊梁的眼睛真好看。】
     ——
     另一边。
     经过半小时左右的时间，食堂的人已经吃完走掉一大半了，而梁亦梦也来到食堂一层的惠民区。
     因为惠民区的食物普遍比较便宜，平时吸引了很多很多人来排队。
     哪怕是军训也是这样，毕竟一碟肉3块钱，一碟菜才1块钱，一碗米饭1块钱。
     让很多人都是10块钱就解决了一天的饭钱。
     这里的碟子很小，和普通人的掌心那么小，也可以说是没有那么深的公鸡碗，而装着饭的碗，就是公鸡碗了，很有特色。
     在她的前方，还有着几人正在排队。
     这个像是自助一样，肉和菜都是提前做好放着的，付钱也是用校园卡直接电磁感应付款。
     可就在梁亦梦排队的时候，在她的远处，有两人好奇的看着这里。
     “你猜猜，那个蘑菇头哑巴，她是男是女。”

第87章 彻底变态
     “我不想猜这个无聊的事情。”
     “真没劲，你怎么从国外回来了还是这样，思想还是那么的古板。”
     杨舒易表情难看的摆手说着。
     对于这位唯一一位从国外来的“朋友”，他没有一直摆着臭脸色。
     张赋州则是神情认真的看着这位“朋友”，眼中带着看穿一切的眼神。
     “杨舒易，我跟你不一样，我的追求不是这些俗气的东西，是想要画出世界最美之物。”
     说出这一句后，他想到杨舒易在国外的那些事情后，还是忍不住的提醒道：
     “这里不像国外，你最好收敛一点，出事了，杨伯伯可保不住你。”
     “行了行了，我知道你清高，你是大画家，你就不要管我了。”
     杨舒易最烦被说教了，在国外就被老爸说。
     他这一次借着交换生的名义回国，其实就是为了躲避那些女人，但他没想到遇到了张赋州。
     原本还开心以后不寂寞了。
     结果一见面就被张赋州说教，让他烦躁无比。
     【人人都敬着的大画家又怎么样，还不是个病唠子，你不让我乱来，我就偏不听你的！】
     年少成名，不是谁都像张赋州一样，可以稳住内心。
     杨舒易就借助名声，肆意妄为，在国外许多国家都留下了传说。
     而张赋州会和杨舒易成为朋友，还是因为两人的父亲相识。
     只不过现在看来，杨舒易的内心根本就没有将当成真正的朋友。
     观察敏锐的张赋州看出了这位朋友“心比天高”的姿态，也就没有再劝说，沉默的转身离开了。
     对于他的离开，杨舒易不屑的撇撇嘴。
     “什么东西啊，整天在我面前装清高，有什么了不起，啧。”
     内心正烦躁的时候，他看见了前方蘑菇头哑巴被人搭讪了，眼前顿时一亮。
     【按照我的经验，对于内向的性格，我这一次过去帮她解围，凭借我的外貌，肯定能给她一个好印象。】
     蘑菇头哑巴的身份，他一开始就认出来了。
     就是班里面那位怯生生的“可爱姑娘”。
     “喂，你在干嘛？”
     ——
     正被搭讪到差点破口梁亦梦循声看去，发现了这个人好像有点熟悉，但很快她就发现这两人开始争论了。
     趁着两人争论，她快速的逃离“战场”，走到一旁，拿起午餐就溜了。
     【惹不起，我还躲不起吗。】
     看着梁亦梦的离开，杨舒易脸都黑了。
     【怎么不是按照剧本展开，正常来说不应该是好奇的看我怎么解决，然后请吃午饭，最后加聊天方式的嘛。】
     剧本他都计划好了，结果第一步就出错了。
     可现在的情况没有世界让他去想什么地方出现问题，被打扰搭讪的男主不满的看着杨舒易。
     “你是谁啊，管你什么事？”
     “我是她的班长。”
     “班长啊，我好怕怕呦，你是不是以为你在玩过家家啊，神经病。”
     男生劈头盖脸的骂了一句之后，立刻寻找梁亦梦的身影，当发现找不到后，暗骂一声“晦气”，随后便无视杨舒易离开了。
     被骂了。
     杨舒易阴沉着脸捏紧拳头。
     【好，好样啊，等着吧，走着瞧！】
     他决定了，要先拿下蘑菇头！
     原本他还不想降低品味，对矮子下手的，特别还是这个矮子还是用的奇丑发型。
     但是现在，他不管了！
     “既然普通心理办法对你没用，那你就等着吧。”
     杨舒易开始在食堂寻找起来。
     直到几分钟之后，他发现了躲在角落吃饭的蘑菇头，嘴角顿时一勾。
     “找到了。”
     他整理衣服，调整心态，很快就恢复了那种自信阳光的样子。
     “你好，梁同学，我是心理一班的杨舒易。”
     大口炫饭的梁亦梦抬头看了他一眼，想到了女厕中那两人的谈论，微微点头，然后继续低头炫饭。
     【这真的是女生吗，面对搭讪怎么是这种表现，很不对劲。】
     他脑中思绪急转，看了毫不顾忌形象在吃饭的蘑菇头，嘴角微微抽搐。
     【虽然脸好看，但是这个身材，就像是竹竿一样．．．噫。】
     他开始嫌弃起来了，想当年在外国，金色洋马他都不知道骑过多少匹，这还是第一次要对竹竿下手。
     【没关系，只要得到她，在将她甩了就好了。】
     在内心给自己打气之后，他正想开口。
     梁亦梦端着盘子就离开了。
     “．．．”
     【可恶！】
     这赤裸裸的无视，让他感觉十分烦躁。
     【之前将我手机号码发到“杰哥吧”的事情，我还没有找你算呢，你先摆起了脸。】
     一直被追捧惯了的杨舒易，面对接二连三的无视，心理开始失衡了。
     但很快，他决定好好的制定计划，然后得到她，甩了她。
     【这样才是我学习这个的原因啊，看见被骗感情而痛哭流涕的样子，将她们的尊严彻底击碎的感觉，真是让人沉醉。】
     很显然，杨舒易已经“变态”了。
     ——
     另一边。
     将碗筷放在传送带上，这个传送带连接食堂后厨，那里面有自动洗碗机和杀毒器。
     然后，她无所事事的校内走着。
     正午的太阳十分毒辣，她想要吹空调了，也想要睡觉。
     “要不我还是去宿舍睡一觉吧。”
     低声的喃喃一声后，她抬手挡住了阳光，最终还是决定回宿舍！
     反正都住过一年了，只要她不紧张就没事了。
     而且二楼的路线她分析过了，只要从阳台跳下去的时候踩到草垛，就没有问题。
     然后，她走啊，走啊。
     感觉体内的水分都要被烤干了。
     终于，她来到了宿舍。
     结果，宿管阿姨将她拦住了。
     “你真是男娃子？”
     “．．．”
     她点头。
     “这怎么可能嘛。”
     宿管阿姨在吃完饭后，越想越感觉不对，于是她也不睡觉，就想着逮住梁亦梦，然后好好的问一问。
     不然她真的睡不着。
     见此，梁亦梦直接掏出学生证。
     看见学生证上面的“男”后，宿管阿姨沉默了。
     “那你过去吧。”
     目送着梁亦梦离开，她还是不解的抓着脑袋。
     “啧，怎么那么奇怪的嘞，男娃子居然长的跟女娃子一样。”
     其实刚才，梁亦梦十分的紧张，她害怕被看穿。
     不过还好，学生证上面的“男”字是最佳助攻！

第88章 气质
     梁亦梦从楼道走过的时候，总是能察觉到有人的目光一直在看着她。
     好在她在高度紧张的时候是面无表情的，于是就这样面无表情的走到宿舍门口。
     开门，关门，一气呵成！
     这一进去，躺在床上的两人将头伸出了蚊帐。
     但是很快，两人又缩回蚊帐。
     只因此时的两人是裸睡的！
     【有什么好躲的，老子．．．老娘的都比你们大！】
     在以前，她还是他的时候，舍友没少在宿舍内只穿内裤走来走去。
     还时不时的显摆肌肉给梁亦梦看。
     但就算是这样，那时候的她一直都是不为所动，从不在宿舍脱衣服！
     ——
     就像是现在，梁亦梦可以理解这两人裸睡的原因，无非就是刚洗完澡，不想穿衣服而已。
     【不关我的事，我还是早点休息一下，有些困了。】
     她走向自己床位，看了一眼后，正想脱鞋爬梯子上床。
     突然。
     梁亦梦回头看着两个脑袋，顿时满头黑线。
     “咳咳，梁同学啊，你怎么回来了？”
     这话说的，她也有出住宿费的，怎么就不能回来了。
     “啊伟，你这就不懂了，啊梁回来肯定是睡觉的，军训了，为了学分，懂不懂。”
     “啊对对对，那啊沈怎么不回来。”
     露出一个脑袋的吕丰伟反问着赵梓云。
     对此，赵梓云认真的回答道：
     “我怎么知道，好了睡觉吧，都快一点钟了。”
     他立刻终止话题，因为他感觉自己要是再看着那张白净小脸，滴溜大眼的话，中午都不用睡觉了！
     看着两个脑袋缩回去后，梁亦梦都不知道要不要爬上去了。
     【第一次感觉上床下桌那么麻烦。】
     她一只手爬会比较慢，也担心爬到一半的时候，后面突然出现两个凹造型的大汉。
     不想还好，这越想越心惊，于是梁亦梦临时决定，提着书包，夺门而出，就算是很困，她也．．．
     绝对不睡觉！
     开门，关门，夺门。
     “啊梓，啊梁走了？”
     “嗯，怎么回事，我还以为她是回来睡觉的呢。”
     “好奇怪啊，‘文艺团’那么忙的吗，需要带电脑出去。”
     “确实，对了，她好像没有穿军训服装欸。”
     “嗯．．．不说了，时间不早了，睡觉。”
     ——
     许久之后。
     “对了，你说啊梁会去什么地方？”
     “不知道了，我猜不到，外面那么热，没有空调会很难受的吧。”
     确实会很难受，所以梁亦梦来到了奶茶店，喝着一杯果汁类奶茶，吹着空调，等着下午军训的开始。
     “啊梓，你刚才看见了吧。”
     “什么？”
     “她的眼睛啊，刚才看我们的时候，那一眼。”
     “．．．很好看是吧。”
     “对．．．睡觉吧。”
     吕丰伟躺在床上，脑海中一直回忆那平静的一眼，他感觉到那一眼中没有其他的感情，很是平静和淡漠。
     这种冰冷的眼神，让他一回忆就忍不住的心跳加速！
     赵梓云也好不到那里去，他的床位就是梁亦梦的对面，他是从正面看见那双眼睛的。
     就像是高高在上的高冷女神一样，那一刻，他居然想再被这样看着，但最后还是缩头回到了蚊帐内。
     又是过了半小时左右。
     奶茶店的时钟指向下午2点钟，再有半小时军训就开始了，梁亦梦看着电脑上面的文档，内心有种成就感。
     她刚才在写自我介绍和“默剧”的剧情概要。
     默剧的创意，她已经想好了。
     默剧的名字就是《木偶》，由她本人表演提线木偶。
     主题是木偶有了感情，想要逃离被控制的线。
     其中会有帮白做介绍，旁白需要梁亦梦找人帮忙说。
     而默剧《木偶》的大概故事是。
     木偶出现了感情后，想要出去看世界。
     但一直无法挣脱身上的线，就像是无法逃避的命运一样。
     结尾则是木偶真的挣断了线，可是木偶也被丢尽了火堆中，而火堆中的木偶在生命的最后关头，笑了。
     【这样应该可以吧。】
     差不多一个小时的时候，她左手打字，删删改改，最终才留下来400字。
     ——
     另一边。
     某间安静的宿舍突然出现一道声音。
     “啊伟，你睡了没？”
     “．．．没有。”
     “现在几点了？”
     闻言，吕丰伟看了眼手机，下午2点10分，顿时瞳孔一缩。
     【卧槽，时间怎么过的那么快，2点30就要集合了，这还睡个屁啊。】
     从宿舍过去大操场，都要15分钟！
     “啊梓，快点起床了，现在都20分了。”
     “卧槽，怎么那么快，我感觉才刚闭眼啊。”
     “我也感觉刚闭眼，所以我们中午睡了个寂寞吗。”
     听见吕丰伟的叹息，赵梓云深有同感，他一直无法冷静，一闭上眼睛就看见她的眼睛。
     看见眼睛，难受一天。
     不看眼睛，一直难受。
     ——
     哔哔哔——
     急促的哨声出现，集合哨又出现了。
     梁亦梦带着土到掉渣的书包，早早的来到了“文艺团”。
     “梁同学，下午好。”
     张赋州也准时来到，他看见坐在和早上位置同一个地方的梁亦梦，微笑的打招呼，随后便坐在她对面的椅子上。
     “梁同学，你的这个书包，是家里人帮你买的吧，和你有些不搭，我建议你可以换一个浅色系的。”
     ——我买的。
     看见这三个字，张赋州顿时语塞。
     “其实这个书包搭配你还是可以的，会体验出一种反差美，让人忍不住的将视线吸引到书包上，从而体现出你的气质。”
     气质？
     梁亦梦有些疑惑，她怎么不知道自己有气质。
     或许是看到了她眼中的疑惑，张赋州解释道：
     “你没有发现吗，你坐在这里，就是整个画面的中心，不信的话，你稍等。”
     说完他就低头快速的画了起来。
     片刻后，简洁线条中，寥寥几笔就画出了梁亦梦的轮廓，在轮廓的周围，那些遮阳扇、大树、阳光，都成了背景板。
     “看到了吧，梁同学，你其实很上镜的。”
     ——是吗？
     梁亦梦真的不懂这些，但看到张赋州信誓旦旦的说着，她尝试理解“气质”。
     而就在她皱眉不解的时候，张赋州出声了。
     “对，保持你这个动作，不要动，等我几分钟！”

第89章 他如暖阳，心有大爱
     张赋州感觉，自己捕捉到一个不得了的美丽画面，他需要快速的画下来才行。
     听在耳边细细簌簌的声音，梁亦梦僵硬着表情不敢动。
     直到几分钟之后。
     “好了。”
     【呼...】
     内心长呼一口气后，梁亦梦好奇的看了过去。
     “梁同学，你看看吧，这是我画出来的。”
     张赋州将信封纸递了过去，上面画着的是愁眉不展，宛如“西子捧心”般惹人疼惜的画面。
     【这真的是我？】
     梁亦梦都惊呆了，不敢相信的看着画中的自己。
     “好看吧，送给你了。”
     ——真的？
     这幅画，她真的很喜欢，但还是要问清楚对方有没有其他条件才行。
     “真的，免费送给你，我看到你总感觉很投缘，你能看出我画中的真实，也是唯一一个让我感觉到放松的人。”
     【啊这...】
     要不是梁亦梦发现张赋州的眼中满是纯净，早就怀疑他是不是别有用心了。
     ——谢谢。
     再一次将画收好，放进了土到掉渣的书包里。
     然后就看着张赋州继续的画画，突然，她想到默剧《木偶》还少一个旁白，便询问道：
     ——你一直画画，不准备表演的吗？
     “这个啊，我到时候就表演绘画。”
     张赋州看了眼电子版后，一边回答，一边继续认真的用笔测着远方训练的新生方队，然后继续的低头绘画起来。
     看着他那么认真绘画的样子，梁亦梦都有些不想打扰他了。
     她的性格就是这样，不会主动。
     就像是《爱有100步》这本书里面写的一句话。
     ——爱情若是有100步，我走49步，多出的一步由你来走好不好？
     其实，这一减一加，对方需要走的就不是一步，而是两步，要真的只走一步的话，两人的步速只有99步。
     明明差一步就美满，可结局就是分离。
     ——
     “怎么了，有话要说？”
     张赋州放下了笔，看着突然发呆的梁亦梦，伸手在她眼前晃了一下。
     眼前出现的手，让她涣散的瞳孔渐渐回神，看着笑意盈盈的张赋州，犹豫一下后，递出了电子板。
     虽然她不是为了爱情，但换做其他也是一样的，她不会主动。
     “邀请我为你的默剧当旁白吗？”
     他摸着下巴稍加思索，然后点点头说道：
     “可以啊，你把剧本写好之后，我们就先排练一下。”
     ——谢谢。
     “不客气，就是接下来的时间，就请你当我的风景明灯咯。”
     ——没问题。
     “哈哈。”
     张赋州都笑了，开心的笑了，他都忘记自己多久前有这样轻松的笑过了。
     好像是从第一次画出一个丑丑的太阳开始，他就很少笑过。
     不过嘛，他不会抱怨过去，毕竟现在还不赖嘛。
     于是，他看着梁亦梦的笑容，同样的微笑着。
     ——
     “杨舒易，你在干什么，走方阵还分心，换做战场的话，那就是走神没有接到命令，我可以直接崩了你！”
     被教官骂了一句，杨舒易没有反驳，他默默的收回看向遮阳扇方向的目光，眼中满是阴郁。
     【原来你也有喜欢的啊，平时还装的那么清高，居然喜欢矮竹竿，真是没有品味。】
     那个矮竹竿的身份，杨舒易已经看出来。
     而他也终于想通了，明白为什么在食堂的时候，张赋州会这样说他，原来是心上人在排队呢。
     【虚伪的画家，等我得到她在甩了她，我就要看你到时候会怎么伤心，真是期待你那时候的表情呢！】
     现在，杨舒易对拿下梁亦梦又多出了一些理由。
     算上被耍，被无视，加上对清高画家的讨厌，他决定立刻动手！
     【那矮竹竿的资料我已经拿到了，痴呆的妈妈，利用心理进行治疗，这刚好就是我下手的机会啊。】
     他决定用亲情牌，借助国际心理学大师之子的身份，接近梁亦梦！
     杨舒易是觉得，矮竹竿既然来学心理学，那就是为了治疗那个痴呆老妈，所以他这位“前辈”，刚好可以借此进行教学...
     想着想着，他真的想大啸！
     但是突然间...
     “杨舒易，出列！”
     教官本就被太阳晒到黝黑的脸都加黑了，他沉声将杨舒易喊出来后，指着太阳地下的一处空地。
     “过去，俯卧撑50个，这是你第二次走神了，要是做不完，就继续做。”
     教官冷声说完，带着心理一班的人就来到太阳底下，一起看着杨舒易做俯卧撑！
     【我堂堂国际心理学之子，那里受过这种委屈...我忍！】
     杨舒易将所有的狠都归咎于张赋州和梁亦梦。
     感受到太阳的炙烤和水泥路面的烫手，他很生气，一下一下的进行着俯卧撑。
     ——
     ——那边的是谁？
     “不知道，应该是顶撞教官的新生吧。”
     张赋州不在意的说着，然后继续绘画，他的世界只有万物的景色，是大爱。
     闷热的环境中，时间在不知不觉中流逝。
     听着耳边细细簌簌的声音，梁亦梦眼皮子直打架，看着外面耀眼的太阳，就算是遮阳扇也无法挡住热浪的袭来。
     不知道什么时候，细细簌簌的声音消失了，她也睡着了，用书包当作枕头，将暖风当作被褥，就这样趴在桌上睡觉。
     “居然睡着了，是没有午睡吗。”
     张赋州看着睡着的的梁亦梦，欣赏的看了几眼后，拿出书信纸，又开始画了起来。
     这是画她的第三幅画。
     细细簌簌的声音又出现了，这一次张赋州画的很认真。
     直到集合哨响起，他才猛的惊醒。
     “我刚才是...”
     忘我的进行绘画，这是他看到震撼心灵的美丽风景时，才会进入的绘画状态。
     【原来我将梁同学当作风景嘛...那也不错，风景不属于任何人，但却可以惊艳欣赏风景的人。】
     哔哔哔——
     又是一道急促的哨声出现，梁亦梦睁开了惺忪的双眼，大脑还有些没有反应过来，就这样看着四周。
     接过对上她眼神的男生，纷纷别过头去。
     至于那些女生，则是眼底有着一些羡慕。
     因为，此时的梁亦梦假发松了，几根长发从额前落下，半掩了她的眼睛，平白的增添了一些诱惑。

第90章 生气的总教官
     看到那垂落的头发，张赋州情不自禁的想要帮她顺直。
     但不等他有所行动，梁亦梦看见头发后，瞬间就被吓醒，转头看着四周，发现其他人表情正常后。
     她暗松一口气，然后也装作表情镇定的坐着。
     【快点解散啊。】
     大操场上，因为集合哨响起的时候，有些方队比较慢来到，总教官很不满，很生气，就用大广播在骂。
     这让操场上陆续出现了急促的哨声。
     她认真去听，听见的是...
     “让你们训练，你们给我带他们去躲太阳，去看风景，整个方队松松散散，成何体统！”
     总教官骂的很难听，是在骂教官，也在骂学生。
     有些新生不满，心比天高，不甘心被留住，就小声的嘟囔着。
     “装什么装。”
     怎料，这句话在安静的大操场上，传出去了！
     “是谁，出来！”
     该方队的教官脸色一黑，大声的喊着。
     台上的总教官则是沉默的看着，这个态度已经说明了一件事，要是说话的人不出现，今晚他们就别想回去了。
     这让其他方队的新生都在心中骂那个说话的人。
     可是虽然知道听见声音，但现在一时间找不到，也没有人敢出来承认！
     这一拖，就拖到了太阳下山。
     7点钟了。
     食堂的那些工作人员站在门口看着新生。
     “怎么还不回来啊，我们也想下班呢。”
     “不知道，等着吧。”
     食堂的一名大厨看着大操场上密密麻麻的新生，走到一边抽烟缓解无聊去了。
     此时的“文艺团”的遮阳伞下。
     张赋州看着天边已经消失的太阳，那月亮都已经出来了。
     “8点钟了吧。”
     梁亦梦点点头，她好饿啊。
     这时候，大操场出现了片刻的骚乱，原来是一些低血糖的人晕倒了，但场外早就停着好几辆救护车。
     一发现有人晕倒，立马就抬走了。
     校领导看到这一幕不得不出面了，他走到总教官身边低声说了几句之后，总教官表情平淡的点头。
     然后开口说道：
     “你们不说？很好，明天6点钟，我要看到你们在这里，解散。”
     哔哔哔——
     急促的哨声出现。
     终于解散了，那些罚站好几个小时的新生顿时感觉得救了一样，长松了一口气。
     “不要说话！”
     教官跟着方队走着，不断的提醒他们注意事项。
     等到出了大操场这个训练地方后，教官也离开了。
     新生们开始聚在一起研究是谁在说话，但毫无头绪，知道的人也不敢说出去，生怕说错。
     可猜测还是传出去，就是真真假假，难以分辨。
     ——
     “终于结束了啊，现在看了，晚上也不用过来了。”
     张赋州感慨一声后，起身离开，但是发现一直坐在椅子上的梁亦梦后，疑惑的询问道：
     “梁同学，解散了，你不走吗？留在这里可是会成为蚊子自助餐的。”
     ——我等一下。
     “那好吧，你是要回宿舍是吗？”
     她摇头。
     ——出校。
     “那么巧，我也要出去，我要去医院，检查一下身体，每天都要出去，虽然有些麻烦，但这也是治疗的一个过程嘛。”
     那么巧？
     梁亦梦有些惊讶，但她还是点头坐着，目视前方，表情淡然。
     总教官生气的情况，这还是她第一次看到。
     她才不会承认刚才被吓到了，导致现在腿软起不来！
     秋蝉开始鸣叫了。
     咕咕咕——
     谁人的肚子饿到咕咕叫？
     原来是梁亦梦的肚子，她勉强从被吓到中缓了过来，一起身，差点摔倒。
     “你没事吧，刚才你是不是也低血糖？”
     她点头。
     才不会将害怕说出去呢。
     “我这里带着几颗糖，你吃一些吧。”
     张赋州从携带的包中拿出几颗没有包装的糖，递了过去。
     看着他掌心的糖，糖纸上面什么都没有，像是三无产品，周围又是黑暗的环境，静悄悄的，让梁亦梦不敢去接。
     万一，这个糖是迷药呢？
     那到时候后悔都来不及，虽然她没有妈妈教过不能接陌生人给的东西，但她长那么大了。
     身为女孩子，肯定要懂的一些保护自己的常识。
     于是，梁亦梦摇摇头，没有接这些糖，起身朝着校门走去。
     伸出的张赋州也不觉得尴尬，极其自然的打开一颗吃下后，和她距离这一些距离同行。
     “梁同学，你不住学校的嘛，你这个手，一直来回不太方便吧。”
     她点头。
     然后，就没有然后了。
     两人沉默的走着。
     来到路边的时候，他说：
     “我要去医院，你去哪，我可以先送你回家。”
     ——医院。
     “...大学城附属医院？”
     ——它对面。
     “哦，医生大楼是吧，那就先去那边，然后我再过去。”
     他打了个电话，一辆车出现了。
     梁亦梦有些惊讶的看了他一眼。
     【是有钱人家的孩子。】
     而张赋州也邀请道：
     “上车吧。”
     她沉默片刻后，走到车前，拍下车牌号后，才走上了车。
     “梁同学，你真的很小心，不过这样也对，出门在外，确实要留个心眼。”
     她没有回答，只是默默的看着车窗外。
     ——
     “到了。”
     ——谢谢。
     目送梁亦梦上楼之后，张赋州对司机说道 ：
     “去医院吧。”
     医生大楼内。
     梁亦梦开门走了进去。
     将军训服装拿出来后，发现已经9点钟了。
     桌上有着饭菜，看起来已经热过很多次了，让她一回来看见的也还是热的。
     这时候，里面房间的门开了，梁秋萍走了出来。
     拿开了罩在饭菜上的罩子，然后沉默的坐下。
     “谢谢你妈妈。”
     梁亦梦感动的说着，坐下吃饭。
     等到吃完饭，将碗洗完过后，已经9点半了，她没有提前换上军训服装，而是带着土到掉渣的包前往医院。
     等到了医院，她躲进了厕所，将假发摘下后重新整理，然后重新戴上，并快速的将军训服装套在常服上。
     “完美！”
     看着手机屏幕上的自己，她微微一笑，带着包就走出厕所，来到了沈南柯所在的病房。
     深吸一口气后，抬头敲门。
     咚咚的声音出现，正在病房内望着天花板走神的沈南柯看着门。
     “那么晚了是谁来找我啊。”
     反正不管是谁，他都感觉无所谓了。
     因为一天了，梁亦梦都没有来看他，让他感觉身体都失去了能量，便有气无力的说道：
     “进...”

第91章 军训服装和画着她的三幅画
     沈南柯原本很没精神的在说话，但他看见进来的人后，眼前一亮，就像是特大瓦的灯泡一样。
     差点亮瞎了梁亦梦的眼。
     她沉默片刻，将门关上后，走到了床边，放下书包，看着床上的沈南柯。
     【怎么才一天没见，他就变成这副样子，看起来好颓废的样子。】
     对于这种观察的目光，沈南柯有些紧张，他眼神都有些闪躲起来了。
     这一天的时间中，他已经从网络上得到了力量！
     就是真的轮到要将力量用到实践，他还是做不到。
     【说话啊，沈南柯，梁亦梦都来了，你怎么还这样，拿出你之前刚见到她时的样子出来！】
     再内心鼓气一番后，他磕磕绊绊的说道：
     “亦亦...亦梦，你真好看。”
     【艹！我怎么说出了心里话，坏了，她表情变了，是要打我吗，还是转头就走，怎么办，怎么办。】
     沈南柯内心如同乱麻，完全失去了平时的泰然自若的模样，都不敢去看梁亦梦了，只好尴尬的低头。
     而梁亦梦的左手拳头都握紧了，真想给这个人的头上一拳！
     【不生气，不生气，他还是病人呢。】
     【啊，可是好烦啊，我就知道，他喜欢男的。】
     【呼，不对，喜欢男不是正好，我其实就更放心了才对，这样就和沈南柯做姐妹！】
     在进行自我安慰之后，她看开了。
     便笑着写到。
     ——吃了嘛？
     “吃了。”
     ——我很可怕吗？
     “不是。”
     ——那你抖什么。
     “...”
     ——刚才不是说我很美吗，现在就不美了？
     “...”
     沈南柯溃不成军，在一问一答之后，他彻底的失败了，此时的他多么希望来一人帮他救场。
     看见他这个样子，梁亦梦也不耍他了，将土到掉渣的书包拿起来，打开拉链，打算将3600字写完在回去。
     选择留在这里，就是看到沈南柯独单没人陪，她就陪一下，反正就是换个地方写而已，对她来说，没有什么差别。
     打开书包。
     她一拿电脑，哗啦一声，书包里面的东西都掉了出来。
     单手是真的不方便，看着散落一地的东西，她微微皱眉。
     见此，沈南柯不顾肚子的线，立马翻身下床说道：
     “我来帮你。”
     便蹲下帮她捡着地上的纸。
     但是突然，他看见了纸背面的画，表情顿时一变。
     【是谁画的，画的真好看。】
     【不对，是谁给亦梦画的，还画了三张，难道她在学校遇见了谁...】
     这一刻，沈南柯的内心有些紧张，特别是看见画中的长发背影，画中的愁眉不展，以及最后一幅的睡颜画。
     这让他看着正在插电脑充电器的梁亦梦，极其自然的将长发代入到了她身上。
     “好美。”
     稍微失神的喃喃一句后，他看见梁亦梦回头，顿时回神，装作表情自然的问道：
     “亦梦，这个是谁画的，画的真好看，我也想让他画一画。”
     ——我帮你找他？
     【是他，男的他，果然，是谁！】
     沈南柯的内心开始紧张了起来，开始担心有人和他一样，也喜欢梁亦梦。
     只不过他一直不敢主动追求，可是对方居然连肖像都出来了。
     【不知名的对手啊，亦梦在你眼中其实就是长发的样子吗？】
     他开始尝试将短发看成长发，结果惊奇的发现，要是梁亦梦真的是长发的话...
     美到让他都感觉有些窒息。
     ——你怎么了？
     被戳腰间，这个熟悉的感觉让沈南柯迅速回神，看着电子板上的字和疑惑的她。
     【我还是有机会的，我和亦梦都认识那么久了...】
     “我没事，就是感觉这个画真漂亮，就想到亦梦你要是留长发应该会很好看。”
     他半开玩笑的说着，同时悄悄的观察梁亦梦的表情。
     怎料，她居然是认真的点头。
     ——我也觉得。
     “那你...”
     ——想都别想！
     梁亦梦一听就知道沈南柯在想什么，他太好猜了。
     无非就是想让她留长发，这绝不可能！
     “那好吧，真是可惜，希望我有机会和这位画家认识一下。”
     话音一落，门外咚咚声响起。
     “沈南柯，这里有你学校的学生，他听见有同学校的新生受伤了，想要将今天画到的景色给你看。”
     一开门。
     “...”
     【世界真小。】
     梁亦梦在心中感叹到，然后她快速写道：
     ——画家就是他。
     张赋州也是有些意外，他看着梁亦梦和躺在床上的沈南柯，心中了然，顿时笑道：
     “梁同学，原来你在这里啊，这位是？”
     “我叫沈南柯，我想刚才梁医生已经将我的名字说出来了吧，就是不知道你叫什么名字？”
     闻言，张赋州表情不变，依旧是挂着温和的笑容。
     【攻击性那么强的吗，话中的意思是在说我耳朵不好，没有听见名字啊，是将我刚才的询问当成挑衅了嘛。】
     他走过许多国家，看过很多的人和事，对于这种误会，并不在意，但他也不想解释。
     “我叫张赋州，也是岳霖大学的新生，你好，沈同学。”
     “你好。”
     “那你们就好好的聊一聊，我还有事情需要忙。”
     梁秋桦将人送到后，就走出了门。
     见此，张赋州同样的送到了门口。
     “梁医生慢走。”
     梁秋桦摆摆手，继续往前走着。
     直到他的身影已经消失，张赋州才重新走进房间。
     【可恶啊，这个人。】
     沈南柯心中危机感直线上升！
     住院的这几天，他已经知道梁医生就是梁亦梦的舅舅，就想着刷刷好感，为以后做准备。
     可是没有想到，这个突然出现的对手那么强，礼仪得体，看起来也不像是装的！
     “梁同学，你晚上怎么穿着这个衣服？”
     ——他要看。
     梁亦梦伸手指着床上坐着的某人，然后继续单手码字。
     “是这样啊，那不知道我能不能在为你画一幅画呢？”
     ——可以。
     “谢谢梁同学，你真是我见过的最好的模特。”
     【模特？】
     沈南柯心理再度失衡，但就在他想要说话的时候，张赋州充满笑意的看着他说道：
     “沈同学，你让梁同学穿军训服装，想来也是希望看到军训景色的吧。”
     沈南柯被打断了施法，有些语塞，特别是他看见梁亦梦居然点头了，顿时就一句话都说出不来。
     但张赋州还在继续的说着。
     “沈同学，这些是我今天画的军训景色，虽然没有相机来的那么直接，但让你看看还是可以的。”
     说罢，他从包中掏出一叠厚厚的画，贴心的放在他的床边。
     而沈南柯看着这些画，心中一惊。
     【这些画，看完的话，天都亮了吧！】

第92章 一缕不会停的风
     就在沈南柯还被这厚厚一叠的画震惊到时，张赋州已经开始作画了。
     这里不是学校，没有书信纸让他用，他用的就是自己的绘画纸。
     铅笔簌簌的声音出现，张赋州的手腕快速的抖动着，眼睛在纸和梁亦梦上快速扫过。
     不到片刻，一个轮廓就出现在眼前，这让沈南柯惊讶这名新生的实力。
     又是几分钟之后。
     画作完成了！
     “梁同学，这是我的画，你看看吧。”
     原本她正在想默剧《木偶》的详细剧情，被喊到后，梁亦梦转头看去。
     ——好看。
     画中的她都是长发的，越看她就越喜欢。
     这让梁亦梦想到了“水仙花”的故事，顿时眼前一亮。
     【我可以用在木偶戏上的啊，没有人爱木偶，那我就自己爱自己！】
     想通这一点时，她也有些激动起来，又开始码字。
     就是速度很慢很慢，但“慢工出细活”嘛，慢总比快好。
     于是病房内就变得安静了下来。
     张赋州也停止了作画，他知道人在进行思考的时候，需要安静。
     直到11点半。
     2000字的介绍，梁亦梦终于写完了！
     “写完了？”
     正想开口的沈南柯又被张赋州抢先了。
     他闷闷不乐，内心第一次感受到挫败感。
     特别是当他看见张赋州，那极其自然的和梁亦梦交流的方式，就有些羡慕。
     他之前也是这样的。
     “要吃夜宵吗？”
     ——好。
     虽然晚上挺晚吃饭的，但梁亦梦感觉到她又饿了。
     可能...是要长脑子了，才会肚子饿吧？
     “沈同学，你要吃吗？”
     “吃！”
     ——你不是只能吃流食吗？
     听见沈南柯说要吃，梁亦梦的写字提醒到，然后继续反问道。
     ——你肚子好了？
     “...没好。”
     沈南柯郁闷的回答着。
     他说吃，就是不想落张赋州一截，至少在吃夜宵上，他不想输，可是被梁亦梦揭穿之后，他的竞争心深受打击。
     不过，张赋州听到后，点头说道：
     “只能吃流食的话，我知道有一家猪肉粥的店，那还不错。”
     闻言，梁亦梦微微点头，提笔写到。
     ——那就喝粥吧。
     看见电子板上面的字，沈南柯有些惊喜。
     【亦梦她，心里有我！】
     下单了，由不差钱的张赋州买单。
     “对了，梁同学，今天上午时间不够，我继续跟你说一下那些世界美景吧。”
     ——好。
     “你见过沙漠嘛？”
     她摇头。
     “那大海和雪山呢？”
     她继续摇头。
     “那我就先跟你说沙漠吧。”
     张赋州明白了，眼前的梁亦梦，还没有走出岳霖市，她的世界还存在这个地方，还有着天然的善良。
     【果然啊，你就是美丽的风景，那么的纯粹...】
     对于美丽事物，他只会欣赏，从不占有。
     有画家评价张赋州，说他像是一阵风。
     吹遍世界各地，但从不会因为某处风景停留，而风也从来不会被人在意，因为它一直存在。
     一缕风的消失，自然会有一缕风的诞生。
     ——
     病房内。
     只有张赋州的声音在说。
     他说：
     “我去过沙角山，《三秦记》记载，‘河西有沙角山，峰崿危峻，逾于石山...’那里很美，
     沙角山，鸣沙山
     太阳升起，将一切都照亮，但最美的时候是在黄昏，彷佛可以看见‘大漠孤烟直，长河落日圆’的美景。”
     沙漠
     还说：
     “我去过被称为‘海上仙岛’的大溪地、也去过‘旅游胜地’马尔代夫，湛蓝的海面随着海风起伏，震撼人心，
     月牙泉
     我想带着冲浪板感受大海的心跳，只可惜我的身体不允许，只好将自己化作飞鸟，也幻想经历过风暴。”
     海边
     他继续的说：
     “我到过‘拉普兰’和‘冰河湖’，亲眼见证极光，看过冰河，亲手触摸过雪的冰凉与蓬松，也吹过寒冷的空气，
     雪山
     那冰雪的世界中，白天我走在雪地上，安静的看着身后属于自己的脚印被雪掩埋，雪落的时候，是没有声音的。”
     珠穆朗玛峰
     沙漠、海洋、雪山。
     这些美景，张赋州一次性说完之后，突然开始咳嗽起来。
     “咳咳咳。”
     看着他咳成这样，梁亦梦差点就说话了，但好在沈南柯先一步的询问道：
     “你没事吧。”
     张赋州捂嘴，无法回答，指着自己的包。
     ——他有家族病。
     看见这些字，沈南柯快速的翻找着包里面的药。
     “是这个吗？”
     他咳嗽的点头，脸色都因为窒息，憋的有些发红。
     “快，吸一口。”
     这是吸入式的应急药物，等到张赋州缓过来后，他吃下了几颗药，这才终于可以说话了。
     “咳咳咳，让你们见笑了，不知道我这样有没有吓到你们？”
     ——没事。
     “没有，就是你的身体...”
     沈南柯心中早就将那一点不忿吹消了，他十分疑惑张赋州的情况，这才会关心的进行询问。
     面对询问，张赋州陷入了深思，随后极其自然的说道：
     “我的这个病，是天生的，在我已知的家族史中，只要得过这个病的，就没有活过30岁，所以在我被检查出这个病后，
     家人开始带着我满世界求医，为了不让我留下遗憾，我想要的什么都会有，因此我看到很多风景...”
     看着他表情中的淡然，那副对死亡的态度，让梁亦梦有些触动。
     她之前为了活着，居然自认是女生。
     【难怪他可以那么厉害，我们的思想境界根本不在一个层次上...】
     她开始反思，为什么一个人面对死亡的时候可以那么坦然。
     换做是她的话，可以做到吗？
     答案是做不到，正是因为做不到，她才会佩服那些可以做到的人。
     ——你好厉害。
     “是吗，哈哈。”
     张赋州笑了，这还是第一次有人在听完他的故事后，说“厉害”。
     该说不愧是纯粹的风景嘛...
     而沈南柯内心对于这种人，同样的会感到敬仰。
     “张赋州，你这个人，还真是让我不知道怎么说，总之，我想跟你交个朋友！”
     “可以可以。”
     话音一落，张赋州的手机响了，他拿起一看。
     “你们稍等一下，外卖到了，我去拿。”
     ——
     片刻后。
     三碗粥放在了桌子上。
     沈南柯举起粥，豪情万丈的说道：
     “今碗我们三个就以粥代酒，结义吧！”
     “结义？”
     张赋州有些懵，这么突然的嘛，但他看见梁亦梦都没有反对后，也点头举起了粥。

第93章 惊艳了谁的生命
     看到张赋州都举起了粥，沈南柯就朝着梁亦梦挑眉。
     这一刻，他的心中没有任何邪念！
     对于这种纯真的眼神，梁亦梦还真的好久都没有看见了。
     还记得好像是第一次见到沈南柯的时候，他就是这种眼神，没想到今晚居然又看见了。
     【唉，就陪他们胡闹一次吧。】
     她用左手举起了粥。
     等到三人碰碗之后，沈南柯开始念念有词起来。
     “今晚，我们就结为异姓兄弟...对了，张赋州你几岁？”
     “22。”
     “那么你是年纪最大的。”
     沈南柯点点头，然后继续说道：
     “张赋州为大哥，梁亦梦为三弟。”
     ——二哥呢？
     “二哥就是我。”
     看着沈南柯和梁亦梦之间的互动，张赋州开始感觉有些不对劲起来。
     【我怎么好像感觉有些不对，怎么是结为异姓兄弟，明明梁同学是...】
     他很疑惑，想要提醒这位二弟，可是二弟此时十分激动。
     看到这一幕，张赋州觉得还是算了吧。
     “干了这碗粥！”
     沈南柯猛的一口喝下。
     “噗...好烫。”
     张赋州感到无语，梁亦梦也感到无语。
     “沈同学，你别急啊，慢点喝。”
     “我知道。”
     喝粥，是有讲究的，用勺子刮粥表面一圈，一圈一圈的往下吃，这样就不会感觉到很烫。
     要是直接挖着吃，就会吃的的很慢，还会吃的很烫。
     不过过程不重要，每个人都有属于自己的吃法。
     在接近凌晨的时候，三个空碗出现了，热闹过后是安静。
     张赋州和梁亦梦已经回去了。
     是张赋州先走的，有人来叫他。
     梁亦梦则是慢了一些，但终归也是离开了医院。
     “明天又到了。”
     这句话也没有错，已经凌晨了，那就是明天，沈南柯看着床边厚厚的一叠画，伸手看了起来。
     病房内的灯亮了一天。
     直到他在不经意间，发现了窗外的阳光，还听到了鸟鸣的声音，这才猛的惊醒。
     “我这是，通宵了？”
     ——
     “妈妈，我去学校了，这些午餐和晚餐已经做好了，我有用便利贴写着。”
     梁秋萍坐在椅子上，看着门口穿鞋的梁亦梦。
     【女儿她，看起来活泼了不少。】
     其实在一开始的时候，她就已经发现了女儿的变化，对于这个变化，她很欣慰。
     能看到女儿可以脱离以前的那种状态，她的内心也好受了一些。
     【你以后要是怨我的话，我也可以理解的，梦梦，但我一直以来，都是爱着你的，哪怕是...】
     咚咚——
     心跳声音突然出现，梁亦梦一愣，感觉心中的情绪突然变得复杂起来。
     【我这是怎么回事？】
     她有些疑惑，回头看了眼梁秋萍，并没有发现什么异常后，起身离开了。
     【小精灵，你在吗？】
     【...在。】
     脑海中的回应，让梁亦梦感觉更加奇怪了。
     【你哭了？】
     【怎么可能！本精灵是不会哭的！！！】
     自从她说问出那句话后，小精灵消失了。
     ——
     “梁同学，你在想什么呢？”
     又在进行绘画的张赋州有些疑惑，看着她这一副魂不守舍的样子，心中暗暗猜测。
     【难道是沈同学出什么问题了？】
     ——没事。
     梁亦梦摇摇头，她刚才好像从原主的记忆中，看到了她小时候的梦想。
     那是一处充满生机的森林，其中一个小小的精灵在森林中自由飞着，在记忆消散的时候，梁亦梦清楚的看见。
     小精灵说了些什么，可她听不见。
     【怎么回事，我好像连原主的记忆都想不起来，有些模模糊糊的。】
     记忆是固定的，当梁亦梦失去这些记忆的时候，就会有“人”继承了这些记忆。
     那“人”是虚幻的，是无法理解的存在，她的眼中有些失落和难受。
     ——我想起来了，我的身份，原来我也是她，但我已经不是她了，那我就努力的让她可以成为她...
     这一整天过去了。
     梁亦梦一直都在发呆，要不是张赋州有时候拉住她和提醒她，她就要成为用鼻子吃饭的人了。
     “梁同学，你在想什么呢？”
     ——你说，人死后会去什么地方呢？
     看见这个问题，张赋州愣住了，他是知道自己会死，可从来没有想过死后的世界。
     “或许...人死后，会成为我们无法理解的事物，驻留在让它不舍得离开的地方。”
     ——什么意思？
     这问题，让张赋州看向了远方，他去过国外的教堂，也去过“圣地”，那里有关于死后世界的记载。
     于是在回忆之后，他组织着语言说道：
     “就像是一直想看孙子的爷爷，他死的时候，孙子才出生，他的遗愿就是看一眼孙子，可是死人怎么看，
     我没有死过，我不知道，但是让孙子在爷爷坟前上一支香，或许就代表着爷爷看到到了孙子。”
     这个比喻，很奇怪很奇怪。
     梁亦梦想不明白，她也呆呆的看着天空。
     她不知道穿越是因为死亡，还是说这只是她死前的一场梦。
     这个问题太深奥了，她穿越的时候，才19岁，想不明白。
     “好了，不要想那么多了，要是真的有死后的世界，那也是由那些死人去操心，我们生者干嘛要干涉死者的世界呢？”
     ——你说得对。
     梁亦梦懵懵的点头，然后看着一直都是淡然神色的张赋州，提笔写道：
     ——你不怕死的吗？
     “人总会死的，我也会害怕，但其实我已经很幸运了，清楚的知道死期，这就会让我更加的珍惜时间。”
     ——这就是你一直画画的原因嘛？
     “对啊，要是我死了，我希望将所有的画烧掉。”
     ——所有的？
     梁亦梦疑惑了，毕竟张赋州说过，他画了很多年，已经有很多画了，好像烧不完吧。
     “放心吧，我送出去的不会烧的，而且，我有一个梦想，就是画出世上最美丽的风景！”
     他从椅子上站了起来，眼中亮晶晶的，充满着对梦想的向往。
     【他好厉害呢...】
     就在梁亦梦内心感慨的时候，他回头说道：
     “对了，梁同学，如果以后我有一天不在了，我希望将最美的画作交给你。”

第94章 漫长的夜
     ——为什么？
     【要说出跟遗言一样的话...】
     “哈哈...”
     张赋州看着梁亦梦眼中的疑惑，笑而不语。
     因为他知道，画作交给任何人，对方都可能拿出去卖钱。
     只有交给梁亦梦，才不会让画作染上金钱的味道，让艺术保持纯粹。
     不过，这些话，他不会说出来，反而是这样说道：
     “开个玩笑而已，我现在还活着呢，肯定会将画作放在身边的啊。”
     ——哦。
     被这样分散注意力后，梁亦梦也不再去想死后的世界了，她看着落日，突然想起了今天还没写字！
     正想着将电脑拿出来，突然就发现已经下午5点钟了！
     【天呐，我这一天都在干什么。】
     发呆了一天，不过好在晚上可以写。
     但是！
     管理“文艺团”的教官来了。
     “起立！”
     全部人站了起来，教官提着一个桶走来，将桶放在了桌上，沉声说道：
     “你们将昨天的‘每日报告’和‘表演节目与个人介绍’放进去，旁边有订书机，你们给我订好。”
     “是。”
     “没吃饭吗？大声点。”
     “是！！！”
     梁亦梦差点也开口了，还好忍住了。
     而教官也认识她这位长得像女生的柔软男生，特意拎她出来说道：
     “梁亦梦，出列！”
     【怎么喊我了？】
     她心中有点慌，但还是走了出来。
     “你的两份写完没？”
     ——差一点。
     “还差一点？差多少。”
     ——每日报告还没写。
     看见这句话，教官脸色更黑了，他语气也变得重了起来。
     “梁亦梦，我再给你最后一次机会，在晚上解散的时候，你将昨天的每日报告给我写完，还有，
     明天的时候，把今天的也补上，不然的话，从后天开始，你也给我手写！”
     “...”
     梁亦梦低下了头，她知道用电脑写的话，写一天，是可以写出2800字的，毕竟那些手写的都写完了。
     可她今天，一整天都在发呆。
     【晚上还有两个小时，我应该可以写完800字。】
     教官看着桶里面的书信纸，开始坐着检查起来。
     每次喊到那人的时候，要是人没有出现，他就会在一个表上写着什么。
     许久之后。
     下午6点钟，太阳落山了，将天边的云彩染红，煞是好看。
     梁亦梦看着天边，感受着黄昏时候的风，那被当众点名的难过都消散了。
     大操场上，除了教官点名的声音响起，周围都变得安安静静的。
     那些训练走方队的新生早已经解散了。
     又是好几分钟之后，教官清点完毕，将书信纸剪去一角，印上“阅”的印记后，还了回去。
     “晚上7点半，我要看见你们过来，还有，我刚才喊到名字没有出来的，我希望晚上的时候看见他们，都听清楚了吗？”
     “听清楚了。”
     “大声点！”
     “听清楚了！！！”
     “好，解散。”
     终于解散了。
     看了眼时间，已经6点半，不到一小时又要集合了。
     “梁同学，我们先去吃饭吧。”
     ——嗯。
     ——
     而在另一边。
     教官们聚在了一起，开始讨论昨天顶撞那人的身份。
     “找到是谁了吗？”
     “找到了。”
     “那好，晚上在好好的处理这件事情。”
     新生们还以为事情就这样过去了。
     其实不然，教官只是需要时间进行调查，等到出了结果，心中有底了，会再给那人一次机会。
     要是不主动出现，就会连累全部新生一起受罚！
     今晚，就是算账的时候。
     ——
     7点半的时候，新生已经来齐了。
     因为迟到的都会被罚跑步、俯卧撑，在罚了两次之后，就没有人在敢迟到。
     “文艺团”的遮阳伞下，一台电脑发着微光。
     键盘上的一只小手笨拙的按着上面的按键。
     【单手打字好不习惯，我还要看着键盘才可以打出来。】
     而在大操场上。
     总教官出现了。
     “立正！”
     “稍息！”
     整顿队列之后，他扫视着周围的人，拿出几张纸抖了几下后，严肃的说道：
     “昨天，有人顶撞我这位总教官，我那时候碍于校方的面子，也因为有太阳，就放你们离开。”
     突然，他话语变得更加凌厉起来。
     “但是，我晚上吃饭的时候，接到了你们学长学姐的举报，他们说，有很多穿着军训服装的人，为了早点吃饭，
     居然插队，还占着位置，一个人打很多份饭，甚至不讲礼貌，乱丢垃圾。”
     说完，他生气的怒骂道：
     “好啊，你们真的很好，我带过那么多次军训，还是第一次收到这样的投诉！”
     底下新生全部噤声，心中纷纷怒骂那些插队和乱丢垃圾的人。
     但不管新生怎么在心中怒骂那些人，今天晚上，他们都必须承担总教官的怒火了！
     “我们旧账新账一起算，你们不是很牛吗？不是需要抢时间吗？今晚的时间很长，我们可以慢慢的聊。”
     说完，他走到台上的椅子上坐下，也不说什么惩罚，就这样安静的坐着。
     台下方队的教官则是在管理着队列。
     “都给我站直了别动！”
     这一幕，落在了“文艺团”那边，让一些人心中有些胆颤，有几人低声的讨论道：
     “难道他们要站到天亮？”
     “不知道，现在就站着是因为什么？”
     “嘘，别说话，我看见教官来了。”
     教官真的来了。
     他看着这些伤员，又看了眼努力码字的梁亦梦。
     拿出名单开始点名。
     应“到”的声音此起彼伏，但还是会有片刻的安静。
     “好了，没有应到的那些人，我会让他们下一年重新体验军训的。”
     教官又走了。
     一些晚上刚来的新生劫后余生的拍拍胸口。
     “好险我来了，就是我那个舍友没来，难道真的下一年他要陪着新生军训了？”
     “好像是需要的，军训是有学分的，要是没有学分，就不能毕业，换做你，你怎么选？”
     “那我还是老老实实军训得了。”
     ——
     “文艺团”的讨论声消失了，在安静的氛围下，梁亦梦也终于进入状态，回忆着昨天看见的军训场景，敲下一个个字。
     张赋州则是将灯光下罚站的新生画进自己的画作中，然后看了眼梁亦梦，思索一番后，也将她画了进去。
     就是纸张太小，容不下那么多事物，张赋州只好将画分成好几份。
     只有拼一起，才可以看到画的全部内容。

第95章 受罚的新生们
     大概是在半小时之后。
     总教官重新站了起来，走到麦克风前，他说话了，声音从大广播上传出，保证了每一个新生都可以听清他在说什么。
     “站了半小时，想必你们也应该进行过反思了，现在我们就开始算账，昨天解散前，说话的人是谁，自己站出来！”
     静悄悄的，没有行动。
     几分钟之后，总教官冷笑一声。
     “不承认？我是已经调查清楚的，就看你会不会主动承认，但现在看来，你们是还很精神，那就继续站着吧。”
     他又回去坐着了。
     这一坐。
     就又是半小时。
     不少身体素质弱的新生已经开始摇摇欲坠了。
     这时候，总教官又说话了。
     “还是不肯站出来吗，你的面子挺大的啊，想要和我耗时间？可以，那就让全部人都陪你耗着。”
     他这一次直接消失了。
     台上空无一人。
     一些新生开始不服，队列中慢慢的出现了骚动。
     教官们就出场了。
     几百名教官跑步过来，站在前方，眼神平静的看着引发骚乱的方队。
     “刚才动的那些人，出列！”
     “沿着跑道，5圈，开始。”
     这一波“杀鸡儆猴”让一些新生蠢蠢欲动的心又平息了。
     大操场上，不少人因为体力不支倒下。
     这让暗中观察这一切的总教官十分无奈。
     “这些新生的体力真是差劲，只是站一个半小时就会晕倒，要是战争来了，他们这些人就是炮灰啊。”
     “这个，教官啊，够了吧，他们还只是孩子。”
     “就是因为是孩子，趁着现在还有可塑性，好好的教他们什么是尊敬，什么是礼貌，免得毫无规矩，肆意妄为。”
     “这，唉。”
     学校的领导也是无奈。
     他是清楚，这位教官可是真的从军队出来的，也就不再去劝了，只好让大学城附属医院时刻准备。
     好让晕倒的学生可以得到及时的治疗。
     ——
     “报告，5圈跑完了！”
     看着这些气喘吁吁的学生，教官闷声道：
     “入列。”
     “是。”
     此时，时间已经是9点钟。
     总教官再一次出现了。
     “全体都有，战斗准备。”
     几百名教官动作迅速的将训练枪拿出，摆出作战动作。
     然后总教官低声的跟台上的人说着什么，那人点点头，然后就带着教官离开了。
     “现在教官们都走了，我刚听说你们想反抗？现在来，继续，试试呗。”
     无人应答。
     而昨晚说话的那人，感受到身边那些同学怨毒的眼神后，他全部当作看不见。
     【装什么，不出去你能拿我怎么办。】
     傲气还存在，就是傲气用错了地方。
     总教官离开了。
     “文艺团”的新生松了口气。
     虽然不关他们的事，可他们还是可以感觉到这种压迫力的。
     时间缓缓流淌。
     大灯常亮，就是月光已经东移，不知名的声音成为了夜色的主旋律，像是湖边的牛蛙？
     ——
     这时，很多人坚持不住，纷纷倒下。
     救护车离开了又来。
     梁亦梦都不知道算了几遍了。
     只记得，在10点钟的时候，她将昨天和今天的“每日报告”写完，打印出来后，就已经算了7次救护车的往返。
     而现在，已经是11点钟了。
     夜很深了，但“文艺团”的人还是没有办法离开。
     这一次“文艺团”的新生知道了，这件事情，居然也牵连到他们。
     “究竟是谁啊，怎么还不出现，要是让我知道了，看我不打死他。”
     “对，真的害死人，玛德，等会回去洗澡过完，肯定要两点钟，艹，那还睡个毛。”
     “别说话。”
     不知道从什么地方出现的教官严肃的说了一句后，来到了梁亦梦面前。
     “你写完了？”
     她点点头。
     “拿过来我看看。”
     “...”
     不是应付的看一下吗，怎么轮到她就要看看了。
     但梁亦梦还是将打印出来的两张纸递了过去。
     教官看了一眼后，眉毛都皱了起来。
     “你这个，当成日记来写了啊，就像是老奶奶的裹脚布一样，又臭又长，算了算了，就当你过关了。”
     看完“每日报告”，教官又看着另一份2000字的介绍书。
     “嗯，这个设定不错，旁白你选谁？”
     梁亦梦指着旁边饶有兴趣看戏的张赋州，顺着电子板看去，教官微微点头。
     “那行，这一次就算你过关了，后面开始，每一天的报告你都要准时的写好，知道了吗？”
     她点头。
     见此，教官就又消失了。
     不知不觉中，已经晚上11点半了。
     古人常说的“半夜三更”也差不多就是这个时候。
     又过了半小时之后，新生的怒气已经到达了顶点，而许久没有出现的总教官也来了，他说：
     “最后一次机会，要是不站出来的话，你们就站到凌晨2点钟吧，回去后，我不管你们多晚睡，7点钟依旧也要进行训练。”
     话音一落。
     躁动开始了。
     “草拟吗的，你上不上去。”
     “踏马的，你不上去，老子以后见你一次打你一次，打到你退学。”
     知道真相的人再也忍不住了，纷纷指着那人开骂。
     眼看就要演变成群殴。
     突然出现了枪声。
     枪声在寂静的夜空中传出去很远很远，让一些携手看戏的学长学姐们有些激动。
     不过，这是空包弹，也没有朝着人开枪，就是当作震慑而已。
     在震慑之后，总教官看着衣服不整的那人，叹息的说道：
     “我本来以为你还有点骨气，敢做敢当的。”
     随后，他也不计较了，吹响了口哨。
     “解散！”
     ——
     结束了，新生纷纷离开，无视了愣神的鲁任贾，这一幕，让他拳头紧握，很不甘心。
     【我不承认不也没事嘛，装什么。】
     但教官走来将他带到了一个房间。
     根据观察，他们发现鲁任贾的思想有根本上的问题，但总教官和学校领导会教好的，毕竟这个就是学校的责任！
     “终于结束了。”
     “文艺团”的人也可以离开了。
     但现在都凌晨了，张赋州便询问道：
     “梁同学，你回宿舍吗？”
     她不想回去，可明天还要军训啊，这一来一回，睡觉又只有几个小时，会很累的。
     【算了，累就累一点吧，住男生宿舍，我还是不敢。】
     ——不回去。
     “那走吧，我也要去医院进行检查。”

第96章 女性身份暴露！
     走出校门。
     张赋州的司机兼保镖——阿福，早已就在等着了。
     “上车吧。”
     梁亦梦点点头，便坐上了车，她很累了，就没有去拍车牌照。
     要是此时的张赋州有不轨之心，那她真是叫天不应，叫地不灵。
     所以，熟人作案有些时候就有些可怕。
     不过，张赋州始终如一，他表情淡然的看着窗外，其实他来到这里，也和他爸爸有关系。
     张家也算是有钱的，不然也无法支持出国寻医。
     这一次回来。
     因为会在岳霖市滞留大概半年，詹市长就暗中联系张家，想要让张家进行投资，扶持一些中小企业进行发展。
     他们怎么谈的，张赋州没有关注。
     反正到最后，他看见的是两人握手离开，看起来谈的十分融洽。
     ——
     “梁同学，醒醒，到了。”
     被摇醒后，梁亦梦感觉好困好困，她看着窗外，脑子一时间没有反应过来，突然就说话了。
     “这里是哪里？”
     闻言，张赋州呆住了，他瞪大眼睛看着梁亦梦。
     而梁亦梦也察觉到暴露了，立刻捂住了嘴，有些惊慌的看着他。
     【怎么办，他会不会提出什么过分的要求啊，要是真的提出了，我要怎么办，我一只手应该打得过他吧。】
     此时她脑海中宛如掀起了风暴。
     但是，张赋州在震惊之后，就笑了。
     “梁同学，你的声音很好听。”
     这句话，让梁亦梦有些慌了，正想着要不要先下手为强的时候，他又说道：
     “虽然我不知道你为什么要隐藏，但每个人都有秘密，我也有，所以我会为你保密的，不会和沈同学说的。”
     “...谢谢，你是个好人。”
     “呃...”
     张赋州虽然常年不在国内，可这句话的意思，他还是知道的，也是无奈的摇头失笑。
     但他看到梁亦梦单纯的样子后，内心有些放松。
     “你先回去吧，沈同学那边，我会去看他的。”
     “谢谢。”
     梁亦梦离开了，一回到家，她就直奔浴室。
     哗啦啦的热水让她稍微的清醒了一些，脑子也开始了工作。
     “不对，他一开始就知道我是女的，所以那些画才都是长发...”
     相通这一点后，梁亦梦有过瞬间的担心，看着凹凸有致的身材，她慌了。
     可是一想到这两天的相处，想到张赋州其实并没有什么过分的举动，平时也像个“温润如玉”般的翩翩公子。
     让人和他呆在一起的时候，会不自觉的放松紧张的心情。
     “张赋州是知道我身份，但他始终保持着一个距离...”
     这种相处模式，让梁亦梦有些高兴。
     “那以后我是不是就可以不用装哑巴，也会有一位真正的好朋友了。”
     她越想越开心，快乐的哼起了歌。
     ——
     在大学城附属医院内。
     张赋州检查完后，来到了沈南柯的病房。
     一进去，发现沈南柯还没有睡觉，他有些惊讶，但很快就想通了。
     “沈同学，你这是？”
     “睡不着...”
     沈南柯昨晚熬夜看完了那些画，然后从早上9点睡到晚上9点，起床的时候，他询问护士，在得知没有人找他后，就睡不着了。
     期间王珞只是送饭后就匆匆离开了，好像是警局出事了，他问过，但没有得到答案。
     “沈同学，今天梁同学不来了。”
     “为什么？”
     “我长话短说吧...”
     ——
     听完之后，沈南柯有些心疼梁亦梦。
     【她平时身体不太好，手又受伤了，只能点外卖，又喜欢喝那些饮料，会不会营养跟不上啊...】
     【还有，亦梦不喜欢晒太阳，还喜欢早上护肤，要是出现黑眼圈的话，她应该会难受的吧...】
     越是想下去，他越乱。
     但就在这时候，两人的手机同时响了。
     拿起来一看。
     是各自的班群发的消息。
     ——根据安排，明天军训取消，向后推延一天，后天军训照常进行，看到消息的同学请通知舍友。
     张赋州看了一眼后，就将手机收起。
     而沈南柯的班群、宿舍群都发了这个消息。
     “可以休息的话，亦梦...”
     他正想说些什么的，突然余光瞥到了挂着神秘笑容的张赋州。
     “你干嘛？”
     “没事。”
     张赋州感觉他的人生中又发现了一个乐趣。
     【好像很有意思，梁同学为什么要伪装身份呢？】
     【不过，就算她伪装了身份，还是将沈同学的心夺走了，他现在应该很乱吧。】
     想到这里，他不自觉的露出了笑容，便摇摇头说道：
     “梁同学今天被教官骂了。”
     “啊，怎么会这样，她怎么样了？”
     一说完，沈南柯就看见了张赋州脸上的笑，心中想法被看穿的羞恼让他尴尬不已，可还是强装镇定的等着回答。
     “她没事，就是今天不知道怎么回事，梁同学她走神了一整天，还问我人死后会去什么地方。”
     “那你是什么回答的？”
     “我嘛，就说人死后，就去人死后该去的地方咯，不然还能去哪。”
     “...”
     【我就不该问这个问题。】
     沈南柯对这个回答顿感无语，拿起手机在输入栏上，犹豫了老半天，还是没有发出询问的消息。
     见此，张赋州又笑了，突然就问道：
     “你是不是喜欢梁同学啊。”
     被问到这话，沈南柯就像是被踩到了尾巴的猫，差点就跳起来了，他焦急的反驳道：
     “怎，怎么可能，我喜欢的是女生，才不会喜欢男生，虽然亦梦她很可爱、很勇敢、很坚强，但有时也有脆弱的一幕...”
     正侃侃而谈，掰着手指数梁亦梦优点的沈南柯突然回神，看着张赋州说道：
     “不对，我跟你说那么多干嘛，总之我就是不喜欢她！”
     “这样啊，那我就放心了。”
     这句话，让沈南柯内心一紧，想要问为什么就“放心”了，可他不想被张赋州取笑，就憋住了好奇。
     不过，张赋州主动说了。
     “梁同学的魅力其实很大的，我就看到过很多同学想要追求她，你猜她怎么回应的？”
     【说啊，怎么不继续说下去。】
     沈南柯的心就像是被猫儿挠一样，痒痒的，可是他看见张赋州的笑容，就是不想开口询问。
     但张赋州没有听到询问后，也不说了。
     最后，还是沈南柯败了，他别过头，脸上微红的问道：
     “那她...”

第97章 伪装男生的原因
     “那她是怎么回应的。”
     看到沈南柯这副样子，张赋州脸上的笑意更加的深了。
     “她，通通拒绝了。”
     “真的？”
     “真的。”
     听到这个答案，沈南柯十分的高兴，但是很快他就冷静了下来，在脑海中进行一番分析后，询问道：
     “难道是那些女同学不好看吗？”
     “...”
     【女同学？】
     张赋州回想起这两天和梁亦梦遇到的人，清一色的都是男生来搭讪，便摇摇头道：
     “好不好看，是要看每个人的看法，我没有资格去评价谁，但最终的结果就是，梁同学她拒绝了所有人。”
     这一刻，沈南柯感觉内心被喜悦填满，他开始回忆起几天前的事情，是梁亦梦问他的时候的事。
     【难道她也...】
     【对，那天她这样问我，应该就是试探我的想法，我要快点出院，然后正式追求她！】
     他决定了，不在意世俗的眼光，勇敢的追求。
     就算以后在回忆的时候，会感觉到后悔，也要让此时年少的自己，勇敢的做出决定！
     ——
     医院对面的大楼中。
     刚洗完澡，穿着宽松睡衣的梁亦梦正在用毛巾擦头发，群消息她也看到了，明天可以休息一天。
     “明天我有时间，可以好好的睡一觉了。”
     她低声的说着，擦头发的时候还在想这两天发生的事情，这一想，就发现她的系统小精灵好像很不一样。
     有点废物。
     人家都说它没有办法升级，也没有什么任务。
     于是，梁亦梦便尝试呼唤它。
     【小精灵？】
     【我在。】
     【你说人死后会去什么地方，这副身体的原主人又会去哪里？】
     【...】
     小精灵没有回答，而久久没有等到回应的她，只好换了一个问题询问。
     【小精灵，你给我的道具是怎么给的？】
     【...】
     又是一阵沉默，梁亦梦很是无奈，她看着摆放着床边的各种伪装道具，好奇的继续问道：
     【我真的需要伪装吗？可是好多人好像都知道我身份了，真的要继续伪装下去吗？】
     【...】
     回应她的，又是沉默。
     “唉...”
     果然啊，是个废物系统。
     不知道还要不要进行伪装，梁亦梦也只好继续伪装，她其实有办法光明正大的出现。
     因为陆伯伯说过了，等到她想以女性身份出现的时候，就会帮她改身份证，甚至会改掉所有的以前的档案。
     可是，她有些疑惑。
     为什么梁秋萍非要原主伪装，还有刚穿过过来时，小精灵提醒的有人在注意这个事情。
     原本她还以为是梁秋萍在看，结果不是。
     可除了梁秋萍，还有谁会注意到她。
     “啊，好烦，想不明白。”
     梁亦梦烦躁的抓着头发，将自己的头发弄得乱糟糟的。
     “不行，明天我要去问妈妈，问问她为什么我一定要伪装身份！”
     虽然，她内心也知道，这是得不到回应的。
     可是这个秘密一直憋在心中，让她很烦，特别是被张赋州发现身份后，她迫切的想要知道一个伪装的真相。
     ——
     时间流逝，清晨到来。
     窗外的虫儿早早的就醒来了。
     都说——“早起的虫儿被鸟吃”。
     可躺在床上的一条“虫”，只是扭动了下身躯，又继续的陷入沉睡中。
     直到日上三竿，太阳都晒屁股了，床上的人才嘤咛一声，睁开了眼。
     熬夜很难受，白天容易犯困。
     但是通宵更难受，一整个星期都会犯困。
     “呼...好累。”
     她伸着懒腰，衣袖在光滑的肌肤上滑落，露出来若隐若现的...
     今天闲着在家，她就不用带上那些伪装了。
     将内衣裤穿上后，她也不换睡衣了，就这样来到卫生间洗漱。
     看着镜子前的自己，梁亦梦恍然。
     【难怪那时候我的头发会溜出来，原来是头发太长了啊。】
     她现在的头发，都快要到超过肩膀了。
     匆匆洗漱过后，梁亦猛开始回忆原主剪头发的办法，过来片刻，还真的被她想到了。
     “原来是用这种方式解决的嘛。”
     看完记忆，她有些高兴，因为这算是原主最明智的决定之一，直接用女性的身份去理发。
     刚好也方便了梁亦梦，因为她可不会剪头发，可不像让自己“三脚猫”的功夫将一头秀发剪坏。
     而且在记忆中，或许在理发的那段时间中，是原主为数不多的放松时间。
     突然，梁亦梦又看见了一个片段，猛的一惊。
     还有一个...是打零工时，扮作商店前的布偶，那发放传单的这段时间中，原主也是没有伪装的！
     “我之前怎么没有看过...不对，这些记忆好像变乱了，越想越乱。”
     梁亦梦微微皱眉的说着，但她不明白原因，只好先将这个事情放到一边，先解决眼前的事情。
     【今天就去问妈妈事情，然后去剪头发！】
     走出卧室，她感觉右手已经可以微微用力了。
     “舅舅说的拆石膏的时间也差不多到了吧。”
     现在是9月9日。
     距离她断手已经过去一个月了。
     将午饭做好之后，梁秋萍也已经坐到了椅子上。
     等到吃饭时，梁亦梦鼓起勇气的问道：
     “妈妈，你为什么要让我扮演男生啊，明明我是...女生来着。”
     她咬牙说出后面的话，虽然很不想承认，可现在的事实就是，她已经是女生了。
     不管穿越前怎么样，就当作是一场梦来处理就好了！
     在梁亦梦坚定内心的想法之后，看向梁秋萍，期待从她的口中得到这个答案。
     而某个小精灵此时也安安静静的听着。
     它...也想要知道真相。
     面对这来自梁亦梦坚定的目光，梁秋萍默默的放下了碗筷，平静的看着眼前已经出落的美丽的她。
     【看来梦梦是遇到了一些事情，难道是感情问题嘛...因为身份，导致两人不敢表露心意。】
     她挺满意沈南柯这个人的，耐心，负责，有正义感，最重要的是，他对梦梦很好。
     于是，她决定开口了。
     但她正要说话，突然看见了电视上的新闻，瞬间止住了嘴巴。
     【不行，现在还不能说出去，时机没到，要是他们还在一天，我就还要将这个秘密隐藏下去！】
     对于梁秋萍的沉默，梁亦梦早有预料，但还是有些失落的，她别过头去，将眼中的失落掩埋，看着电视。
     而这时候的电视上，播放着那天特警包围大学城警局的处理后续。

第98章 第一次尝试女装
     电视上正在播放的是午间新闻。
     ——庄氏集团董事长表示，对恐怖分子袭击警局的事情表示愤怒，他们就无条件捐赠10亿资金进行维修工作，
     同时，宏图建筑有限公司，州天下医疗器械有限公司...等一系列公司也将进行捐款，并将这些资金用来打击犯罪，
     在此，我们呼吁电视机前的大家，敢于和罪犯做斗争，打击罪犯的嚣张气焰。
     后面跟着的是资金的去向，由庄家牵头，成立了“见义勇为”基金会。
     专门奖励见义勇为的年轻人。
     而第一次得到奖金的就是那天堵车的时候，和“传教士”对峙的沈南柯和那些年轻人。
     会有5万块钱和锦旗。
     ——
     在不知不觉之中，梁亦梦就将新闻看完了，当她看见新闻结束时的名字，顿时惊讶的赞叹道：
     “不错嘛，见义勇为的锦旗，沈南柯还真是厉害。”
     看着女儿脸上的笑容，梁秋萍微不可察的也动了下嘴角。
     而在另一边。
     王律堂沉默的看着手机上的视频，看着评论区清一色的好评，全都是赞扬庄氏集团和那些公司的话。
     他明白这个新闻的目的是什么。
     交易，或者说是警告！
     想用10亿，买下那些人命，然后用“见义勇为”基金会给他们施压。
     但是，王律堂直接无视了对方的行动。
     他需要等到陆刑完全确定资料的真实性后，才会考虑怎么处理那两人。
     同时。
     詹佳豪也看到了这个消息，他明白，庄家这是羞辱他们，是在暗讽他们没能力又没钱！
     但他忍住了，没有发作，反而是打电话对庄家表示了感谢。
     并且还公开的表彰了这些企业，夸他们是优秀企业。
     而在医院内。
     锦旗和奖金在新闻刚结束的时候，就送来了。
     来的人是基金会的负责人，他送完东西后，直接就离开了。
     看着那人的离开。
     沈南柯表情有些凝重。
     “珞姐姐，我的住院信息是不是暴露了。”
     “看起来是的，二院那边肯定知道我们转院的事情。”
     这又像是一种示威，是在展现庄家情报网多么厉害，想找谁，就找谁。
     看着病房墙上挂着的锦旗，他沉默了，透过窗户，他呆呆的看着医院对面的大楼。
     此时的他心早已经飘到了某人的身上。
     【他们那么快可以找到我，那她呢？】
     ——
     她，这时候正准备出门理发。
     但是在她跟梁秋萍说下午会去理发，晚上不回来吃时，梁秋萍从她随身带着的包中，掏出了女装。
     还是刚好梁亦梦的体型可以穿下的女装。
     这也让她怀疑，在搬家的时候，梁秋萍什么都没有带，只将这些衣服带了出来。
     这个举动，是一种无言的爱，是默默的关心。
     可是...
     【我真的要穿吗？】
     看着可爱到极致的衣服，那衣服上印着俏皮的兔子，兔子笑着抓着胡萝卜。
     还有一间白色的卫衣，这一件她勉强可以接受。
     但是裙子！！！
     她接受不了！
     可，梁秋萍不管她接不接受。
     “妈妈，能不要穿这个啊。”
     梁秋萍笑而不语，眼神平静的盯着她，甚至于还向前走了一步。
     这充满压迫感的感觉，让梁亦梦立刻后退了好几步，直到被逼到了墙角，退无可退。
     眼看一双手身来 ，就要帮她穿衣服，她惊恐的大喊道：
     “不要啊！”
     ——
     不要是没用的！
     镜子前，梁亦梦害羞的看着镜子前的自己。
     此时的她已经穿上了女装。
     上衣，是花瓣领的白色宽袖短衬衫，下装，是白色的长裙，身上还挂着一个天蓝色的包包。
     包包自然的垂到腰上，帽子是黄色遮阳帽的，很是明艳。
     穿的鞋子，依旧是百搭的小白鞋。
     搭配起来，一眼看去，充满着青春的活力！
     没有找到符合的图片，就用这个了。
     就是...好害羞啊。
     头发没有弄，只是自然的垂落，看到梁亦梦内心怦怦直跳。
     【好，好漂亮。】
     她想过以后或许会穿女装给自己看，但没有想到这一天居然那么快的就来了。
     而且，她还需要穿着女装上街！
     但是想到出门被人看见，梁亦梦就感觉脚都软了。
     “妈妈，我不敢出去...”
     【这傻姑娘。】
     梁秋萍有些无奈，她也很想正式的陪女儿逛街，可是不行，她越少出现在外面，越好。
     于是她走到了怯生生的梁亦梦面前，伸出手捏了一下她的脸。
     手感是软软的，让人一时间都不想松手了。
     但梁秋萍还是松手了，然后拉着她的手，来到了门口。
     “可不可以不出去啊。”
     这怯生生的语气，让梁秋萍好想将她抱在怀中。
     可女儿总要适应这个身份的，于是她狠心的推着她走出门，然后关上了门。
     看着已经关闭的门，梁亦梦感觉十分腿软，看着眼前的走廊。
     明明都走了那么多次的，可她这一次却感觉周围的一切都那么的陌生。
     艰难的走出第一步的时候。
     已经过去5分钟了。
     【呼...这，这，这没什么大不了的，我一个大男人，还怕女装吗！】
     在内心一遍又一遍的打气后，她终于走进了电梯，乘坐着电梯来到了一楼，勇敢的走出了门，看见了外面的太阳！
     【我，我果然是最棒的！】
     ——
     “梁同学？”
     突然的声音吓得梁亦梦连连后退，拿起包挡住了脸。
     “我不认识梁亦梦，你认错了。”
     “呃。”
     坐在车上的张赋州一阵无语。
     他刚睡醒，正要去医院检查，结果发现了站在医生大楼下发呆的人，看着那道身影，他感觉到有一些熟悉。
     便让司机开过去看一看。
     结果，还真的是熟悉的。
     只不过，他很好奇，为什么梁亦梦今天穿上了女装。
     看着她女装的样子，张赋州认真的说道：
     “梁同学，外面热，要不你进车来坐坐吧。”
     “我，我不是...”
     “嗯，你是。”
     梁亦梦尴尬不已，她万万没想到，一出门就遇到熟人。
     世界真是小！
     ——
     坐上车后，她还是用包包挡住了自己的脸。
     这让张赋州很是无奈 ，只好提醒道：
     “梁同学，你的手不要抬的太高了，这样会走光的。”
     “你，你别看！”
     她立刻将手放下，别过头看着窗外。
     【女装被熟人发现了，怎么办！】

第99章 沈同学，我叫悠芷哦
     等到车重新来到大学城附属医院的时候，张赋州突然的问道：
     “你要不要去见沈同学啊？”
     “？？？”
     梁亦梦震惊的看着他。
     “我这样，不太好吧。”
     要知道，沈南柯可是喜欢男的她，而她现在要是女装去见的他话，要是被认出来了，岂不是直接让他失恋。
     “没关系的，你和男装的时候变化很大，他认不出来的。”
     “真的？”
     “真的，我用我画家的身份保证。”
     “那...好吧。”
     看到梁亦梦同意后，张赋州笑了，内心开始期待起来。
     【要是沈同学看着女装的梁同学，会不会感觉到吃惊呢，嗯...也许不会，他可能会认不出来。】
     来到医院，他直接去进行了检查。
     等到半小时之后，张赋州神色如常的走出检查室，然后朝着沈南柯的病房走去。
     “你说，我待会要怎么做啊？”
     梁亦梦看着越来越近的病房，有些紧张了起来，她也不知道为什么会紧张。
     可能是因为女装的原因，也可能是因为女装的原因。
     反正就是因为女装的原因。
     而张赋州看见紧张的她后，幽幽的说道：
     “如平时一样就行了，淡定。”
     听见这话，梁亦梦无奈翻白眼。
     这怎么淡定啊。
     你穿女装走出去试试！
     一个男的穿女装，很奇怪的好吧。
     不对！
     她猛的惊醒。
     【好像，我现在是女的啊，穿女装不是很正常的嘛？】
     这一想，她就感觉自己发现了新大陆，顿时腿也不软了，人也变得自信起来，昂首挺胸...胸，胸就不挺了。
     她可没有穿束胸带，挺起来的话，看起来会很奇怪的。
     在旁边，张赋州看着梁亦梦那复杂多变的表情，就感觉到十分好笑。
     【果然我没有看错你。】
     很快。
     病房就在眼前了。
     “等一下！”
     梁亦梦制止了张赋州想要敲门的手，虽说她刚才突然有了迷之自信，但来到了门外，还是会有些胆怯。
     见此，张赋州后退一步说道：
     “那就你来开门吧。”
     “呼...”
     在做了好几个深呼吸后，她...
     “你们是？”
     梁秋桦来了！
     看着两人，他很是疑惑，以为也是那些采访的记者，遍走上前说道：
     “病人需要休息，采访的话就算了。”
     “什么采访？”
     没有看新闻的张赋州有些疑惑的问着。
     而看过新闻的梁亦梦恨不得找个缝钻进去！
     【怎么办，怎么办。】
     好在，梁秋桦还没有发现她，正在为张赋州解释采访的事情。
     他看出来了，张赋州不像是采访的人，毕竟采访的工具“长枪短炮”，他没有发现。
     “事情就是这样了，所以你们是？”
     “医生，我们见过的啊，那天还是你带我来这里的，我是病人的同学，岳霖大学的新生。”
     “哦，我想起来了。”
     梁秋桦一拍脑袋，确实想起了这个事情，实在是这些天一直手术，太忙了，让他休息不足，记忆都有些迟钝了。
     “那她是谁？”
     听着询问，张赋州笑着说道：
     “她也是病人的同学，叫做梁亦梦。”
     “梁亦梦？”
     梁秋桦有些混沌的思维瞬间清醒，看着一直低头躲着的人，不可思议的说道：
     “你是梦梦？”
     【完了，被发现了！】
     梁亦梦十分难受，明白已经躲不掉了，只好抬起头甜甜的喊道：
     “舅舅好。”
     “舅舅？”
     张赋州懵逼了，但梁秋桦更加懵逼。
     他看着眼前青春靓丽的女生，不敢置信的揉揉眼睛，语气都有些哆嗦的说道：
     “你真是梦梦。”
     突然，他扶着额头，险些晕倒。
     “不行了，我得缓一缓，你这个惊喜太大了，让舅舅我缓一下。”
     他就这样靠着墙坐在地板上，揉着眉心，时不时的看了一眼梁亦梦。
     这让梁亦梦不知道该怎么办才好，于是干脆的也在这里干等。
     而坐在地上的梁秋桦则是低声喃喃道：
     “真是梦梦，我不是在做梦。”
     【难道梦梦这一次过来是想要换身份证明的，那妹妹是打算去认罪了嘛...】
     想不出一个结果，他便起身直接问道：
     “梦梦，那你这一次来是？”
     “我是看沈南柯的。”
     “哦，那你们先进去吧。”
     他离开了，松了一口气的同时，内心又开始紧张了起来。
     松气，是因为他不会亲手将妹妹送进监狱，紧张则是...
     【梦梦来见沈南柯，居然穿上了女装...难道是梦梦听见了有女同学来找他，所以内心出现了紧张感？】
     他想不明白，回头看着关上的门，捏着眉心，打算在休息后再去想这个事情。
     ——
     与此同时！
     张赋州是先进病房的，看到他来后，沈南柯失落的说道：
     “亦梦没有来吗？”
     “没有，不过我带来一位女同学来，她听到你见义勇为的事迹后，想要来看看你。”
     “有什么好看的。”
     沈南柯不在意摆摆手，失神的抬头看着天花板。
     见此，张赋州微微一笑。
     随后，梁亦梦就走了进来。
     “你好，沈同学。”
     这个声音，让沈南柯立刻转头，突然他脖子咔的一声，扭到了，可他毫不在意，捂着脖子看着眼前的女生。
     “你是？”
     “沈同学叫我悠芷，或者是多多同学就好。”
     “那个，悠芷同学，你好。”
     “你好。”
     打过招呼之后，两人之间不知道该说什么了。
     【怎么一直盯着我啊...你把头转过去了，沈南柯你完了，一直盯着我，等我换回男装，我一定要你好看！】
     梁亦梦保持微笑，脸都快僵了，可沈南柯依旧是看着她，死不转头！
     但此时的沈南柯有苦难说啊，他脖子扭到了，都不敢动一下，只好保持着这个姿势。
     很失礼，可是他没办法。
     这种情景，让他尴尬不已，也只好保持微笑。
     于是，夹在中间的张赋州看着两人的微笑，他的微笑消失了。
     “咳咳，你好好休息哈，梁...悠芷同学还有事呢。”
     “啊...对，沈同学，那我们下次见了。”
     “好的，你们慢走。”
     等到走出病房，梁亦梦长长的呼出一口气。
     见此，张赋州笑着说道：
     “你看吧，他没有认出你。”
     但是在病房内。
     歪着头躺下的沈南柯眼中闪着疑惑。
     “为什么，悠芷同学给我的感觉很熟悉，就像是认识很久一样...”

第100章 两个男人间的对话
     沈南柯很多思都不得其解，看着窗外，脑海中不自觉的就将梁亦梦的样子套入到悠芷身上。
     “要是她也女装的话...是不是也会和悠芷同学一样好看。”
     虽然没有人可以回答他，但他还是忍不住的幻想着，特别是看见那三幅画后。
     在沈南柯的内心中，愈发的想要让梁亦梦女装的，而且女装还是那种，带着青春活力的...百褶裙！
     ——
     另一边。
     梁亦梦和张赋州刚走出了医院。
     “梁同学，你待会是要去理发的吧。”
     “是，是的。”
     梁亦梦还是会有些紧张，回答的就有些磕磕绊绊。
     看出了她的紧张，张赋州只好岔开话题，看着地图上众多的的理发店问道：
     “有想要去什么理发店吗？”
     “没有。”
     梁亦梦回答的很快，她从来没有关注过理发店之间的区别。
     不过对此，张赋州则是建议道：
     “要是你有钱的话，可以去‘V剪国际理发’，这是国际都在开的理发店，技术很好，就是低价在1000。”
     “好贵，下一个。”
     1000块钱整个头发，她直接就不考虑了，而且...这个名字，她总感觉很熟悉，好像在什么地方看到过。
     还不得她细想，张赋州的声音就又传来了。
     “那么次等一些的，就是地图上推荐的本市最好理发店，底价是...包括，洗剪吹，造型，护发。”
     “那就去这一家吧。”
     梁亦梦只想早点剪完回去，不想在外面待那么久。
     毕竟她第一次穿着女装出门，很不适应。
     而张赋州点头后，跟司机说出地址后，司机便开车离开了医院。
     就在司机刚走的时候。
     一名男生看着这辆车，惊讶不已。
     “这是限定款的豪车吧，是哪个学校又出现有钱人了？”
     他不知道是谁，但他大受震撼。
     “算了，还是去找老爸吧，免得被他说，‘我都来这里那么久了，你做儿子也不来看我’。”
     然后，梁勇盛就来到了医院，直奔梁秋桦的办公室。
     ——
     办公室内。
     梁秋桦正在打电话。
     “总之，你记得问一下梦梦，她今天可是又见了我那个病人，是个年轻男生。”
     “你大学城那边病人难么多，那怎么知道是谁。”
     电话那头，传来了不解的声音，这让他恍然，随后解释道：
     “就是我们之前去梦梦租房的时候，看见的那个小伙子，叫做沈南柯的，有印象吧？”
     “有。”
     “那就好，你记得问问梦梦的想法，要是她真的喜欢的话，我看看能不能找找关系，帮她一把。”
     随后，梁秋桦挂断了电话，闭上眼开始思考后面改身份证的事情。
     但就在这时候，门突然开了。
     梁秋桦一睁眼，发现了是梁勇盛。
     “你怎么来了。”
     “爸，今天学校放假一天，我就来看你了。”
     “嗯，看了，那你回学校吧。”
     “呃...”
     梁勇盛有些无语，但他偷听到电话后，心中就藏着事，也不打算多待，便说了几句话之后就离开了。
     【沈南柯，这是谁，听起来是男生的名字，难道表弟真的在吃药，还喜欢上了男生！】
     一想到这一点，他就有些生气，气爸妈居然还想着撮合他们，简直胡闹！
     【不行，我必须阻止这个事情的发生，喜欢男生，这算什么啊。】
     于是，梁勇盛瞒着老爸，来到了前台。
     “你好，我找沈南柯，我是他的同学。”
     “好的，病人在...”
     ——
     门敲响了。
     沈南柯有些疑惑的，但还是放下了看过多遍的画，整理一番后说道：
     “进。”
     门打开了，梁勇盛看着这个人，脑海中有些印象。
     【原来是这个经常去找表弟的人啊，难道是因为这样，才导致的表弟喜欢上他。】
     对于梁勇盛，沈南柯也有些印象，知道这是梁亦梦的表哥后，他笑着说道：
     “梁同学，请坐。”
     “你知道我姓梁？”
     “我没猜错的话，你是亦梦的表哥，对吗？”
     【亦梦，啧，叫得那么亲密，看来他也是对表弟有些想法，难怪老爸想要撮合他们。】
     但正是因为这样，梁勇盛感觉身负了某种使命，他义正言辞的说道：
     “对，所以，我今天过来，是以梁亦梦表哥的身份提醒你一件事！”
     发现眼前的“表哥”表情严肃，沈南柯也收起笑脸
     “什么事？”
     梁勇盛沉默片刻后，咬牙说道：
     “我表弟她，是个药娘，她心理有问题，我知道，你可能被她的外貌吸引，可能内心有些想法，
     但是，我告诉你，这是不对的，先不说她吃药，单单你们两个都是男生，这件事情就根本不可能！”
     说着说着，他眼神中也变得越发坚定，看着眼前的沈南柯，真心不希望看到这一幕。
     同性之间的爱情是不被看好的，他不想以后两个人都在后悔！
     便狠心的继续说道：
     “趁着你还没有真的喜欢她，放手吧，世上有那么多的好女孩，为什么偏偏喜欢她？”
     “...梁同学，你为什么要说这些？”
     沈南柯的表情平静的反问着，他想知道对方的想法。
     闻言，梁勇盛直言道：
     “因为我以前欺负过梁亦梦，我会愧疚，所以，我不会让这种奇怪的错误发生！”
     “那你为什么不问问她的想法，而是擅自做出决定呢？”
     这句反问，让他一时间不知道该怎么回答。
     见此，沈南柯叹息的说道：
     “梁亦梦，是独立的人，她应该有属于自己的想法，而不是被你这样安排着走，既然你都说过欺负过她，
     那在你没有得到她的原谅之前，你其实是没有资格为她做出任何选择的，就连建议，你也不配提出。”
     “好了，你走吧，我需要休息了。”
     逐客令一出，梁勇盛愣住了。
     他没有想到，本来是想着劝人别误入歧途的，结果自己反被教训了。
     但就算是这样，他还是没有放弃。
     “总之，你们之间是不可能的，梁亦梦心理已经有问题了，你想让她在世人的指指点点中生活吗？”
     说罢，他转身离开。
     留下沈南柯看着天花板陷入了深思。
     【难道...我也是一个自私的人吗，或许我真的不应该喜欢梁亦梦的。】

第101章 老板，剪一个帅气的光头！
     病房内发生的事情。
     只有他们两人知道，而他们口中谈论的人，此时正在一间理发店内。
     “梁同学，你还没有想好要剪什么发型吗？”
     因为没有提前预约，导致张赋州和梁亦梦来到的时候，还需要等前面的剪完。
     而现在前面的都要剪完了，她还是没有在《女性发型大全》上选好想要剪的头发。
     “让我再想想。”
     她很纠结，这上面的发型很多都很漂亮，梁亦梦很喜欢。
     可是，她怕剪在自己身上不好看，以及心中的一些别扭，让她迟迟无法做出决定。
     正当梁亦梦犹豫不决的时候，门外走来了一位青年。
     他大声的喊道：
     “老板，剪头发，现在有位置吗？”
     老板抬头看了一眼后，指着坐在那选发型的梁亦梦说道：
     “有位置，你排在这位美女后面。”
     说完，老板又是问道：
     “美女，选好发型了没，我这边要弄完了。”
     被喊美女，梁亦梦感觉很奇怪，虽然她自恋的时候也夸自己好看，但这种被夸的感觉很不一样。
     内心有些高兴的同时，又感觉到害羞。
     【我怎么回事。】
     但就算是疑惑，她还是立刻的回答道：
     “还，还没有选好，我再等等。”
     “那我就让这位靓仔先剪发了？”
     “好好。”
     突然不用排队，男生十分高兴，对着梁亦梦就是一个深鞠躬的感谢道：
     “多谢美女，我叫于玉宇！”
     对此大礼。梁亦梦被吓的都站了起来，结巴的回应道：
     “不，不用谢，我叫悠芷。”
     “没有姓？”
     挺直身体的于玉宇疑惑不已。
     见此，她小声的问张赋州道：
     “我姓什么？”
     因为在梁亦梦看来，张赋州就像是学富五车的聪明人，肯定可以帮她想到一个姓氏。
     “她姓黄。”
     张赋州听完，微微点头，随后接过话回答。
     见此，于玉宇来回扫视一眼后，惊讶的说道：
     “原来你是她男朋友。”
     “我不是，我是她哥哥。”
     张赋州干净利落的反驳，这也让梁亦梦松了一口气，她最怕这种男女朋友之间的误会了。
     要是张赋州没有解释，她以后或许也会选择和张赋州保持距离。
     毕竟，张赋州知道她的真实身份！
     健谈的于玉宇还想说话，老板开口了。
     “靓仔，到你了，你想要什么发型啊？”
     闻言，于玉宇快步走去，走到椅子上后，举起手指，眼神坚定的说道：
     “老板，给我来一个帅气的光头！”
     “帅气的...光头？你有什么想不开的。”
     老板十分疑惑的问着，没有动手。
     怎料，于玉宇哭丧着脸说道：
     “我打赌输了，要剪光头，然后去隔壁的岳霖景区游玩一天。”
     “这，好吧，那我收你50块钱就好了。”
     ——
     “梁...黄悠芷，你选好了吗？”
     “选好了！”
     梁亦梦合上《女性发型大全》，满眼真诚的说道：
     “我就将头发剪短，就剪到肩膀上就好了。”
     “...你挑那么久，就这样？”
     “对！”
     “那好吧。”
     张赋州尊重她的选择，于是换了一个话题说道：
     “岳霖景区就在隔壁一公里的地方，你待会要去玩吗？”
     “里面都有什么好玩的？”
     这个景区，梁亦梦知道，但从来没有去过。
     绝对不是因为宅！
     “我刚才查了，景区内，有竹霖、岳锋、小滑瀑布、岳霖山...很多地方可以游玩。”
     说着，张赋州突然惊讶的说道：
     “这个景区，居然就是我们学校的产业之一欸，本校学生过去游玩，靠着学生证完全免费游玩。”
     “真的！”
     梁亦梦有些惊喜，那这样的话，她就可以去玩了。
     绝对不是因为免费的原因！
     “真的，那你要去吗？”
     “去，我要去看瀑布。”
     长那么大，她还没有去过瀑布呢。
     而张赋州无所谓，他都可以，便点头同意了。
     听着两人对话，正在剃光头的于玉宇也说道：
     “你们要去玩吗？我也要去，正好我们一起吧。”
     “...要不算了？”
     梁亦梦想要拒绝，毕竟她可是女装啊，本来就不想引人注意，要是身边多出一个光头，那简直就是人形焦点！
     她可不要这样。
     “求求你了，求求你了，我这样光头的过去，我很尴尬的。”
     这话说的，梁亦梦都无语了，他尴尬，自己也尴尬的好吧。
     于是，她再一次拒绝。
     “我不要。”
     “求求你了。”
     “不要。”
     “求你了。”
     “不...要！”
     “唉...”
     光头叹息一声，有些失落，但是很快眼前一亮。
     【路那么大，我跟着就好了，就算是被发现，也无所谓，这个办法好，不愧是我，简直是聪明绝顶啊！】
     看完和小孩子一样的争论后，张赋州笑了。
     【这样的人生还不错。】
     这时候，老板说话了。
     “你们要去景区的话，就要趁早了，我店内刚好来了一位造型大师，要不就让他先帮美女剪吧。”
     “好。”
     不管是谁，她都可以，反正只是剪短。
     得到客人的同意后，老板就打电话将人喊了过来。
     片刻之后，一位身材高挑，黄发黑眼，脸色有些奇怪的男人走了进来。
     他说着一口流利的中文，询问道：
     “老板，你找我？”
     “对，这位客人要剪发，只是剪短，也收50吧。”
     “好的，我明白了。”
     理发师一回头，看见梁亦梦的瞬间，瞳孔一缩。
     【还真是巧啊，美丽的兔子，哦，不对，现在是可爱的女士。】
     但理发师已经“金盆洗手”，而且还用上了美瞳，还将酒红色头发染黑，甚至还进行伪装了。
     他自信没有人可以认出他来，便神色如常的问道：
     “美女，你想要怎么剪？”
     坐在椅子上，梁亦梦真的没有认出理发师，她伸出手比了一些剪的位置后，认真的说道：
     “剪短，剪到肩膀上的位置就好。”
     “美女，你的头发剪短的话太可惜了。”
     站在椅子后，理发师捻起梁亦梦的头发，细细的揉搓后说道：
     “美女，你的发质很软，也很薄，应该做一些发型，这样才会好看。”
     “呃...不了，就剪短吧。”
     做发型，梁亦梦确实很心动，可是她今天过后，还要继续进行伪装啊，要是做发型了。
     被那个丑丑蘑菇头一挡，发型就白做了。

第102章 奇怪的爱好？
     梁亦梦之后还要进行伪装的，要是做发型了，没人看见，不就太可惜了嘛。
     绝对不是因为担心浪费钱。
     她这样想着的时候，看着眼前的镜子。
     镜子中，理发师揉搓着她的头发，满脸可惜。
     “美女，你真的很适合做发型的，不试试吗？”
     这时，旁边的老板也帮衬的说道：
     “美女，我这位造型师很厉害了，他来那么几天，我还是第一次看见他这样劝人做发型的。”
     “真的吗？”
     “当然了。”
     老板有些骄傲的说道：
     “我的这位造型师，可是从‘V剪国际理发’进修回来的，那技术十分的不错。”
     又是这个名字，梁亦梦微微皱眉，感觉这个名字真的似曾相识，便好奇的问道：
     “这个什么国际理发，很厉害吗？”
     “那当然了，这可是国际连锁的理发店啊。”
     老板为招到这样一位人才感到高兴，要不是一些顾客不喜欢理发师的外貌，他都将这位理发师打造成金字招牌了。
     不过嘛，这可不能跟外人说。
     而且，老板会帮衬，也是以为理发师想要做发型，不满足只做洗剪吹这种简单工作。
     为了避免理发师生出“怀才不遇”的想法，造成人才流失，老板这才苦口婆心的劝说梁亦梦做发型。
     但她心意已决，坚持只剪短。
     “那就太可惜了。”
     无可奈何，说不动，那就只好按照客人的想法来了。
     理发师也不在意。
     干净利落的开始剪发。
     他开始理发的时候，就像是换了一个人一样，每一步都极其的认真，就像是对待工艺品一样。
     精雕细琢。
     剪刀的声音出现，梁亦梦从镜子中看着自己的头发被剪断，大脑空空的，不知道在想些什么。
     而在旁边，张赋州就这样看着这个理发过程，随后拿出画纸。
     “老板，我想要为我妹妹画一幅画，记录下生活，可以吗？”
     “啊，当然可以。”
     老板同意了，但正在为梁亦梦理发的理发师手一顿，眼睛微眯，手不自觉的搓着头发。
     【这个举动...】
     梁亦梦有过瞬间的心惊，她想起来。
     那时候的电梯上！
     那个也自称是理发师，也是V剪国际理发的。
     【难道，理发师都喜欢搓头发的嘛...】
     她不知道，只好疑惑的问道：
     “师傅，我的头发是有问题吗，怎么你停下来了？”
     “没有问题，就是你哥哥对你真好，让我也想起了妹妹。”
     “你也有妹妹？”
     “是啊。”
     理发师有妹妹，是在国外，但他没有说出口，而是重新认真的剪头发。
     这个举动，让梁亦梦虽然感觉奇怪，但又说不出什么地方奇怪。
     总不能，她随随便便就会遇到危险吧。
     一旁。
     张赋州也看见了刚才理发师的举动。
     他刚好就将这一幕捕捉下来，画到了纸上。
     等到理发结束，他的画也画完了。
     而那位于玉宇，也剃成了“光头”。
     “好了吗？”
     “...你怎么还没有走啊。”
     梁亦梦撇了他一眼后，很是无奈。
     “哈哈，马上走，马上走，我刚才是在看画，你哥的画技真好，是艺术生吧。”
     “不知道。”
     她懒得回答，掏出手机过去前方的柜台进行扫码付款。
     而张赋州则是笑着看向于玉宇解释道：
     “我算是个艺术生，爱好就是画画。”
     “厉害，你画的真像，待会我可以请你帮我画一副嘛？”
     “没问题。”
     两人交谈的时候，理发师刚好从两人身后走过。
     不经意间，他看见了那幅画，瞬间内心一沉。
     【这个画，太像了。】
     太像没有伪装前的他！
     【这人是谁，怎么会有这种神奇的画术。】
     心中好奇之际，他询问道：
     “这位帅哥，你的画可以卖给我嘛，我想要将它裱起来。”
     “抱歉...我的画是不卖的。”
     张赋州摇头拒绝了，他不想让纯粹的艺术变得俗气。
     而被拒绝后，理发师还想着在争取一下。
     这时候付款好的梁亦梦来了，看着三个大男人聚在一起，便好奇的问道：
     “你们在干什么呢？”
     不得张赋州说话，“光头”于玉宇抢先说道：
     “刚才这位理发师想要买你哥的画，然后裱起来，你快劝劝你哥，把画卖掉吧。”
     “我劝不动，他的画都不卖的。”
     见此，理发师抓住时机，表示了遗憾之后，转身离开了。
     但是，这幅画，他会悄无声息的将它毁掉的，就为了避免组织的人通过这个画，从而找到他！
     随后，张赋州也将画收了起来，一起走出了理发店。
     ——
     来到岳霖景区。
     梁亦梦高兴的向前跑了几步，然后快步的扶住帽子，回头看着张赋州说道：
     “我要去看瀑布，我从小到大，还没有看过瀑布呢。”
     “那就去看瀑布。”
     张赋州笑着回应，然后看了眼身后的“灯泡”。
     一个光滑明亮的光头在太阳光的照射下，居然反射出了光芒。
     让一些游客都忍不住的别过了头，生怕被“闪瞎”。
     来到售票处。
     张赋州拿着两人的学生证，递了过去。
     工作人员头也没抬，在学生证的最后一页，印下“岳霖景区”的印记，表示来过一次后。
     随后拿出两张红色的票，夹在学生证上，抬头正想交给了张赋州。
     突然，他看到在不远处等候的姑娘，一愣，立刻低头看着手中的学生证。
     性别——男。
     看向另一本。
     性别——男。
     【我眼花了？】
     他疑惑之际，张赋州疑惑的询问道：
     “你好，是学生证有问题吗？”
     闻言，工作人员有些迟疑的说道：
     “没有问题，就是...你们，不是男的嘛？”
     “这个啊，男的也有爱好的嘛。”
     说完，张赋州突然笑着看向工作人员。
     见此，一瞬间，工作人员表情一变，身体僵硬，括约肌不由的一紧，立刻还给张赋州学生证，语气有些紧张的说道：
     “可以了，你走吧。”
     “谢谢。”
     等到张赋州离开之后。
     工作人员刚松口气，突然发现一个“灯泡”出现在他眼前。
     “你好，我买票，单人票。”
     【什么嘛，原来是人啊。】
     【可是，你为什么那么年轻就要剪光头啊...难不成这也是爱好不成？】
     他感觉心累，对现在年轻人的爱好心累，但还是立刻登记之后，拿出门票。
     “可以了。”
     “谢谢！”
     于玉宇拿到票后，双眼寻找着什么，突然，他看见了一道身影，撒腿就朝着张赋州和梁亦梦赶去！

第103章 瀑布的水，是凉的
     “嘿，好巧啊。”
     “...”
     巧什么巧，梁亦梦都无力吐槽了，看都不去看他，继续默默的向前走着。
     一旁的张赋州对于玉宇的行为也有些无奈。
     原本很多人都在看梁亦梦，现在突然电灯泡出现，那些偷瞄的要是还看的话，就会被那个光头闪眼。
     但是，都说“办法总比困难多”，一些人戴上了墨镜，然后光明正大的看梁亦梦。
     这一切，她都注意到了。
     但人家的视线是自由的，总不能霸道的阻止对方看吧。
     只要对方不露出那种“欸嘿嘿”的猥琐目光的话，她表示还是勉强、大概、估计、应该是可以接受的。
     “悠芷，就让这位于同学待着吧，你看他不也是有一些作用的吗？”
     “嗯嗯。”
     于玉宇也在一旁点点头，露出楚楚可怜的眼神看着梁亦梦。
     对此，她真的感觉头都大了。
     “随便你们了。”
     她说完就撒腿向前走去。
     这突然的变化，让于玉宇看向张赋州。
     “发生什么事了？”
     “让你跟上。”
     回答后，张赋州也迈腿跟上梁亦梦。
     只不过就算两人提前先走，但两个病号能走多快。
     不一会，三人就走到了一块。
     “我要吃那个。”
     梁亦梦指着景区内的特色雪糕。
     虽然现在还在生理期，但是，她还是想吃。
     因为，下午的太阳好热啊，她感觉很闷，瀑布又还没有找到。
     但是，张赋州知道，天气热，越是吃冷的，越热，于是拒绝了她的要求，反手就是买了一瓶矿泉水。
     “喝这个。”
     “我不要。”
     她别过头不接水。
     “听话，不要使性子。”
     张赋州耐心的劝说着。
     目睹这一切，于玉宇突然明白了一件事。
     【原来这就是兄妹相处的方式嘛，那我要不要也对妹妹这样？】
     而梁亦梦也是下意识的将张赋州当成了哥哥。
     毕竟啊，对方大她那么几岁，又懂那么多东西，还有耐心。
     所以说啊，梁亦梦就是这样，只要真心对她好的话，一下子就可以收获到她的真心相待。
     ——
     在前往瀑布的小路上。
     梁亦梦闷闷的喝着矿泉水，她妥协了，真的喝着矿泉水。
     来到一处竹林。
     是叫做“竹霖”的地方，在向深处走去，就是瀑布了。
     此时的竹子前，吹起了一道风，竹叶摇晃着发出“飒飒”的声响。
     听着风吹竹叶的声音，三人感觉此时的时间都慢了下来。
     “我们来拍个照吧。”
     于玉宇提议的说着，随后从身后的背包中拿出照相机！
     然后，他就看见了梁亦梦好奇的眼神，便解释道：
     “我不是打赌输了嘛，就需要在每个景点前拍照，至少要拍五张经典照片，所以我就将照相机带出来了。”
     “好专业。”
     她不知道该说什么好，但这也给她了一个启发。
     【我以后要是出去玩的话，也要学习拍照！】
     “来来来，悠芷站到中间来。”
     随后，张赋州在左边，于玉宇站在右边，梁亦梦站在中间，背后是大片的竹林，旁边是石头，石头上面刻着“竹霖”。
     拜托路人为他们拍照之后，于玉宇看着拍好的照片十分高兴。
     “哈哈哈，待会我拿照片回去的话，羡慕死他们！”
     他可是和可爱美女同框了，要是被那些朋友看见的话，绝对会羡慕的“质壁分离”的！
     一想到可能发生的一幕，他的嘴角就没有落下过。
     不过在看到梁亦梦那“看变态”的眼神后，他尴尬的咳嗽，随后脑子灵光一闪，快速说道：
     “我待会将照片洗出来，我们一人一张，我出钱，怎么样？”
     “随你！”
     梁亦梦撇过头去，继续的向深处走去。
     瀑布，瀑布，你在哪里。
     见此，张赋州无奈摇头，他算是发现了，梁同学在穿上女装之后，这个性格变得别扭了起来。
     像是...傲娇？
     不过傲娇的梁同学，也是很可爱的。
     毕竟景色都有春夏秋冬、天气都有阴晴云雨，更别说是人了，性格多变一些，这才真实嘛。
     ——
     又是走了十几分钟。
     他们听见了唰唰的冲刷声，还有着巨大的轰隆声音。
     真是还未见小滑瀑布真面目，那声音就将瀑布的宏大展现在了三人眼前。
     绕过竹林，他们终于“拨云开雾”，看见了小滑瀑布的真面目！
     抬头向上看去，一眼都看不到尽头。
     “为什么这里要叫做小滑瀑布啊？”
     梁亦梦眼中充满着对世界的好奇，看向了什么都懂的张赋州。
     对于她眼中的疑惑，张赋州沉思片刻，回忆着刚才看的攻略，组织语言后，缓缓说道：
     “小滑瀑布，原本叫做小滑石瀑布，只是经过常年的冲刷，那些石头已经不见了，只留下水痕，你看，就在那里。”
     张赋州指着瀑布冲刷过的地方，那里水花飞溅，依稀可以看到一块巨石的影子。
     随后，他继续的说道：
     “水常年的冲刷，也让这周围的石头变得光滑无比，而石头消失，只留下这光滑痕迹...”
     听着解释，梁亦梦感觉学到了很多。
     这个景区是古人玩“曲水流觞”的地方，还在石头上刻下了诗句，只是这些诗句都被瀑布冲掉了。
     只有“小滑瀑布”四个字传了下来。
     这些事迹让梁亦梦心中向往不已，情不自禁的向前走了几步。
     见此，张赋州忍不住的提醒道：
     “小心点，那边的石头很滑的。”
     “我知道。”
     她抽空回答了一句，然后小心翼翼的来到了瀑布下的深潭边。
     看着潭面倒影，那阵阵的波纹让梁亦梦一阵沉醉。
     看着那些波纹下的自己，她感觉到一阵的恍惚，喃喃的说道：
     “你也在看的吧...”
     没有回应，但她并不在意，蹲下舀起潭水。
     原来，瀑布的水是凉的啊，很凉，很凉，瞬间就平复了梁亦梦心中的酷暑。
     也让她走了那么久来到这里，感觉一切都是值得的。
     这时候，张赋州发现她没有危险后，拿出纸笔，开始绘画了起来。
     而这时候，也有一些游客来到了这里。
     他们也看到了欢快玩水的梁亦梦。
     深潭边。
     梁亦梦其实不会游泳，但她还是来到了这里。
     她捧起水，看着掌心处，那在阳光照耀下晶莹剔透的潭水，心中感受到一阵宁静。
     【我想，这个大概就是“寄情山水”的真相吧。】

第104章 当梦结束，要回到现实
     但是，梁亦梦知道 ，现在的她还不能“寄情山水”，而且，她的右手还打着石膏呢！
     就算要远行，也要有一副好的身体才行。
     嗯...她不是在说张赋州。
     将左手掌心打开，水便带着她掌心的温度融进到深潭中。
     水一落下，梁亦梦就找不到它了。
     只有湿润的掌心记载着这一件事。
     但现在的阳光很好，也很无情，会将掌心的潭水蒸发。
     她起身离开了瀑布。
     看了一次就够了，今天的美好像是一场梦，明天就要醒来了。
     “走吧，我想要去山顶看落日。”
     “好。”
     张赋州毫无意见，于玉宇也是随意，他只要拍五个景点图片就够了。
     不过今天经历的事情，让他感觉这个“光头”剃的很值！
     上山的路是有缆车的。
     三人就坐着缆车往山顶而去。
     缆车上，透过玻璃，梁亦梦看着天边金灿灿的阳光，有所触动，忍不住的感叹道：
     “夕阳无限好...”
     一听这话，于玉宇立刻接话道：
     “只是近黄昏。”
     他一说完，梁亦梦就看了他一眼，然后继续的看着天际。
     见此，于玉宇看向张赋州，嘴巴微动。
     ——她怎么了？
     张赋州摇摇头，没有作答。
     他看出来了，现在的梁亦梦有种脱离这个世界的违和感，就像是一直无法融入世界一样，在抗拒着某种东西。
     【梁同学的心中藏着很多事情，是关于隐藏身份的嘛？】
     其实，梁亦梦是想了很多很多，但最后只剩下了一个想法。
     要是时间可以停在这一刻就好，落日就会一直存在，而不是“近黄昏”。
     ——
     缆车勇往直前，将三人送到了山顶。
     这里还不是最高的山顶，但要看落日的花，去其他山顶，时间就不够了，只能退而求次，来到了这里。
     “7点03分，是落日的时间，现在是6点58分。”
     张赋州说出落日时间，然后就来到了观景台。
     这里有很多人也在看落日。
     其实梁亦梦不喜欢人多的地方。
     但没办法，很多看了落日的人需要回家，首选自然是离地面比较近的山顶。
     不像那些很高很高的山，上去 一次，在下来，就算是坐缆车，一个来回也要好几个小时。
     特别是小滑瀑布的山顶，足足几百米高，层岩叠嶂。
     来回一次，半天就没了。
     很多人要是想去那个地方看落日，就要有在山顶过夜的心理准备。
     所以在平时，那上面都没有人想去。
     除了...处在热恋中的情侣！
     ——
     太阳渐渐的消失在山的那头，吹着晚风，梁亦梦想起了一句歌词！
     这个世界和原来的世界，大部分都是一样的。
     但又有一些不一样。
     像是这些歌都是在的，她喜欢的歌也在。
     在脑海中回忆着旋律后，梁亦梦看着完全变暗的天空，发现那些游客纷纷乘坐着缆车离开，便说道：
     “走吧，回家。”
     “嗯。”
     三人回去了。
     于玉宇是其他学校的，于是在景区的门口，他将照片洗出来分发后，大家就分开了。
     梁亦梦则是坐上了张赋州的车，前往着大学城医院...的对面。
     ——
     医院内，沈南柯将那些画反反复复的看了很多遍。
     他试图在画中找到梁亦梦的身影，结果画都快翻烂，就差拿放大镜找了，还是没有发现心心念念的影子。
     “你怎么还不来啊。”
     太阳公公都下山了，他其实有问题想告诉梁亦梦的，就是关于今天梁勇盛说的一些问题。
     可惜，一直没有等到。
     ——
     另一边。
     车内，梁亦梦看着手中洗出来的照片，她决定了，这些照片，她会用心的保存。
     只是...
     “张赋州，这些后面的编号是什么意思？”
     “这个啊，是于玉宇同学做的记号吧，你看那个数字，是不是代表着我们看到的景点。”
     确实。
     上面的1、2、3，代表的刚好就是看景点的顺序。
     就是，她想起了一件事。
     “好像那个人，他要去5个景点的吧，现在只有3个，那这个算是没有完成‘惩罚’吗？”
     闻言，张赋州也想起了这件事，点头说道：
     “嗯，看起来是的。”
     ——
     而在另一边。
     回到学校的于玉宇激动的来到社团的小伙伴面前，拿出一叠照片，双手叉腰，昂起光头，亮的刺眼。
     “哼哼，本大爷愿赌服输，今天可是按照你们说的，剃光头去景区打卡五个景点的，这些是照片，用心欣赏吧。”
     此时，他还不知道事情的严重性。
     而那些小伙伴口中说着佩服，然后拿起照片一看。
     “卧槽，你是从什么地方找到这个美女的，有没有联系方式啊，推荐一下。”
     “别想了，你看看照片好吧，人家是情侣起来出来玩的。”
     听到小伙伴的话，于玉宇就知道，现在，该轮到他登场了。
     中二的用手机点了一首“无敌是多么寂寞”的歌后，他压着嗓音说道：
     “他们，其实，是，兄妹，哦。”
     “呕！”
     小伙伴顿时被这个声音恶心到了。
     “鱼仔，你别故意压嗓子好吧，很恶心的。”
     被嫌弃，于玉宇也不在意，毕竟，能在大庭广众下光头，还厚脸皮求着和梁亦梦一起游行。
     并且一副正常表情的说出“剪一个帅气的光头”的人，不管怎么看，都像是一个有些中二的社牛！
     而这个社团。
     没错。
     就是——社牛社团！
     但是突然间。
     某位机智的小伙伴突然疑惑的问道：
     “这个记号怎么才到3啊，4和5呢？是不是你藏起来了。”
     小伙伴第一个想的不是于玉宇没去景点，而是将照片藏起来了。
     于是纷纷磨拳擦掌，怒斥于玉宇吃独食！
     “快点，将人家姑娘的联系方式交出来，不然的话，你就完蛋了！”
     “对，快点，肯定是后面两张有联系方式，我已经猜到了，兄妹一人一张的写上了联系方式，对不对。”
     看着步步紧逼的小伙伴，于玉宇这才发现事情的严重性。
     他大喊“雅美蝶”，然后如实告知真相。
     ——
     “所以，你是没有拿到联系方式，也没有拍到后面的两张咯。”
     “是的。”
     此时的于玉宇，就像是做错事的小媳妇一样，缩在角落，等着小伙伴的惩罚。
     看到这一幕，小伙伴露出了“杰氏微笑”，拿出剃须刀和剪刀，对着于玉宇大声说道：
     “鱼仔啊，让我看看！”

第105章 今天是梦
     “不要啊！”
     于玉宇死死的抓住自己的裤子，眼中带着一些哀求。
     “能不能不要这样？”
     “不行哦。”
     小伙伴将于玉宇围在中间，露出“杰氏微笑”，伸手开始扒他衣服。
     但是于玉宇拼命反抗。
     “不要这样。”
     “听话。”
     小伙伴按住了他，然后，他感觉身上一凉，衣服被脱了！
     而这时候，嗡嗡的声音出现，小伙伴的声音也随着而来。
     “你的惩罚没有完成，那么就要接受我们的惩罚，放心吧，我们很快的，不会痛！”
     瞬间，于玉宇心如死灰，无力反抗。
     感受到几双手在他身上不断的折腾，然后，他感觉到下半身出现了剧痛！
     他...变干净了！
     许久之后。
     小伙伴擦擦额头的汗，看着只剩下一件内裤的于玉宇，得意的说道：
     “好了，现在你身上已经没有一根毛了，这个惩罚结束了，要是还想赌的话，那就来吧！”
     于玉宇艰难起身，看着被物理祛毛的身体，表情灰暗。
     看到他这样，小伙伴都笑了。
     “哈哈哈，你要感谢我们，还帮你留了眉毛。”
     “...我谢谢你啊。”
     他咬牙的说着，然后忍住下半身被物理祛毛的痛，腿毛的消失，让他吹到风，就感觉一阵火辣辣的痛。
     但还是坚持住起身，举起手大喊道：
     “再来赌，输的人就去剃光头！”
     “来，赌什么。”
     “赌一周之内，你们找到画里面的姑娘。”
     “可以。”
     小伙伴同意了，见此，于玉宇笑了。
     这一场赌局，他赢麻了！
     ——
     与此同时。
     张赋州也送梁亦梦到了医院对面的大楼。
     “不去看沈同学了吗？”
     “不去不去。”
     她快速摇头，打死她都不去。
     “那好吧，真是太可惜了，你住在什么地方，我送你上去吧？”
     “...谢谢。”
     梁亦梦这个倒是没有拒绝。
     乘坐着电梯。
     不知道为什么，她感觉自己心跳有点加快，然后她就想到了一个著名的实验！
     【这应该是‘电梯效应’，在密闭的空间中，只有两人的时候，受到外界影响，导致心跳加快的时候，会误以为是心动。】
     没错，她一想到这一点，内心就平静了下来。
     而张赋州，他则是没有这方面的想法。
     他很清楚自身情况，不会去奢求爱情。
     叮——
     电梯到了。
     张赋州送梁亦梦走到门口。
     “我到了。”
     “嗯，你进去吧，那我就先走了。”
     “谢谢。”
     这是温柔的大哥哥呢。
     她这样想着，然后打开门走了进去。
     一进去。
     她就看见梁秋萍站在不远处看向这边。
     一瞬间，她心跳又加快了，但是很快就平复了下来。
     “妈妈，你不要突然站在我的身后啊，很吓人的。”
     听着女儿微微埋怨的声音，梁秋萍没有说话。
     而是看着她回到房间后，嘴弯起了一个弧度，表示了此时的她心情很不错。
     因为啊，她的女儿终于开窍了，居然懂得约会了。
     太令人感动了！
     ——
     与此同时。
     医院内。
     张赋州没有直接离开，而是来到了医院，看望沈南柯。
     一进来，他就看见脸上有些憔悴的沈南柯，有些疑惑，捡起散落在地上的画后，他问道：
     “你这是在干什么？”
     闻言，沈南柯看着张赋州，嘴唇颤抖一下后，无奈的吐了一口气。
     “我还以为是亦梦来看我了，原来是你啊，她，不来吗...”
     “嗯，梁同学很忙。”
     这句话，落在沈南柯的耳中，像是一个为他人打掩护的借口。
     很忙？他可不相信，从租房的时候开始，他就和梁亦梦认识了。
     那段时间中，其实也不算很忙。
     结果突然就忙了，明明今天也不用军训，为什么两天都不来看他...
     他有些伤心了。
     特别是联想到了梁勇盛说过的话，或许，梁亦梦的表哥也将这些话告诉过她，然后她就不来了。
     【是在拒绝我吗，呵呵，也对啊，喜欢男生，这不就和变态一样吗。】
     他想开了，也憔悴了。
     明明都已经鼓起勇气了。
     “唉...”
     张赋州不知道沈南柯在想什么，但听到他的叹息后，还是问道：
     “有烦心事？”
     “没事，就是想明白了一些事情。”
     “是吗，我今天去岳霖景区了，你要看看吗？”
     “画了？”
     “是照片。”
     他将今天洗出来的照片拿出，递给了沈南柯。
     接过这些照片，沈南柯认真的看了起来，他想到了一件事情。
     【她曾经说过，以后想去旅行的...】
     看着这个照片，他失神了，就连照片的内容没有仔细的去看。
     见此，张赋州很是无奈，留下了今天画出来的画后，起身离开了病房。
     ——
     在车上，张赋州猛然惊醒，想到了两人的名字。
     【南柯...亦梦，南柯一梦，还真是有意思的两人啊。】
     车离开了。
     晚上时候，梁秋桦也离开了。
     这些一直都在进行手术，总算可以休息一下了。
     而且！
     他要让沈南柯出院，对方有强势的警员堂姐，他不能让梦梦处在危险之中。
     于是。
     他来到了沈南柯的病房。
     一进去，就发现了正在看照片的他。
     “梁医生？”
     沈南柯不知道怎么面对梁秋桦，表情就有些不自在。
     但梁秋桦毫不在意，他面色如常的在床边的椅子上坐下，说道：
     “待会过去做个检查，要是恢复的可以，就出院吧。”
     “这...怎么那么突然。”
     沈南柯这时不想走了，他怕这一走，会失去些什么东西。
     但是，梁秋桦心意已决，摇摇头没有解释，这时候，他看见了照片，微微一愣。
     “你的照片我可以看一下吗？”
     “...可以。”
     拿过照片，梁秋桦越看越心惊。
     【这不是那位同学吗，看来梦梦和他关系不错，还用女装，还出去玩了，这样的话...】
     这样的话，他更加坚定了内心的想法，将照片还回去之后，起身说道：
     “跟我来吧，要是没事的话，明天就就出院吧，也好让床位空出来给其他的病人，毕竟，这是医院，不是酒店。”
     听到这话，沈南柯沉默了，他看了眼照片，内心很乱很乱。
     【所以，今天那人过来说的话中，是有这位梁医生的授意吗，那么果断啊...】
     既然如此，那就将这一切，当成一场梦吧。

第106章 我回来了
     来到了检查室，梁秋桦让沈南柯进去之后，就开始了操作。
     十几分钟之后。
     他拿着一张片子，看着沈南柯说道：
     “你的伤口已经恢复了，回到家注意休息就行了，军训的话，先别去了。”
     “嗯。”
     回家...
     沈南柯脑海中一直回荡着这句话，心中很不是滋味。
     他受伤的事情，王珞和王律堂帮他保密了，所以他的妈妈还不知道这件事。
     这就让他不能回家，免得让家人担心。
     不能回去，那就只能待在学校的宿舍。
     【唉，就当是重新开始新的生活吧。】
     他出院了，没有人来接他。
     而他也独自打车，一人来到了学校。
     在晚上10点钟的时候。
     沈南柯走在校道内，看着路灯下汇聚的飞蛾，他陷入思考，仿佛看见了世界上无数“飞蛾扑火”的人。
     随后又从食堂穿过，听着食堂内的声音。
     他循声看去，发现了里面的聚会，那些欢笑的场景，让他的内心很不是滋味。
     他，好像一下子不被需要了一样。
     收回注视着聚会的眼神，他走出食堂，从宿舍走去。
     ——
     在食堂的聚会上。
     “杨舒易，轮到你了。”
     原来，这些人正在玩剧本杀，而听到呼唤的杨舒易也回过神，笑着说道：
     “那我就发言了。”
     此时他的心中，对刚才路过的男生有些好奇，那种孤独的气质，好像可以利用一下。
     利用来对付蘑菇头，毕竟他肯定不会让班里人出手的，这不是仁慈，是怕被破坏计划 ！
     他的计划——打入梁亦梦家庭内部！
     然后，得到蘑菇头，再甩了她！
     哈哈哈哈。
     ——
     宿舍一楼的大堂。
     沈南柯手上提着打包的饭菜，还有一些串串，然后他用手机让其他同学帮忙支付的时候，才突然发现。
     自己没有带学生证和校园卡！
     不对，不是没带，是他的校园卡和学生证在宿舍楼内。
     刚才进学校，他是扫脸进去的。
     而宿舍的门禁地区，也有扫脸，但在晚上10点半之后，就需要刷卡。
     这是为了避免有些人夜不归宿，校方特意弄出来的大聪明做法。
     无奈，他只好让宿管阿姨帮忙开门了。
     走到宿管住的房间外，沈南柯敲响了门。
     “你找谁？”
     宿管阿姨出现了，她疑惑的看着沈南柯，感觉这个学生很是面生啊，便继续的问道：
     “你是其他宿舍楼的吧，现在晚上10点半了，不可以乱窜宿舍的嘞。”
     “不是，我就是这个楼的，我住在二楼，名字是沈南柯，就是没有带校园卡，想让阿姨帮我开个门。”
     “是这样子啊，那你等我一下。”
     宿管阿姨来到一楼大堂的前台，打开电脑就搜索沈南柯的名字。
     随后，她惊讶的说道：
     “你就是A201宿舍的两个病员之一，你今天怎么来了嘞，伤好了？”
     “没好，就是可以出院了，不想让家人担心，就直接住宿舍了。”
     沈南柯回答之后，对宿管阿姨口中的两个病员的说辞感到好奇，便询问道：
     “阿姨，你说有两个病人，并一个是谁？”
     “她啊，是个可爱的小伙子，手断了，很少回去住。”
     可爱的小伙子，这个说辞，让沈南柯嘴角微微抽搐。
     怎么可能有“可爱的小伙子”存在，怎么看都不对劲吧。
     但他看着宿管阿姨那副“我也感到奇怪”的表情，道谢之后，穿过门禁，直奔宿舍而去。
     走在走廊的时候，沈南柯突然间想到了某人，低声的喃喃道：
     “可爱的小伙子...好像还真的有一位。”
     他内心突然期待舍友就是她，可是又感觉不太可能。
     但万一呢，毕竟这个宿舍可是有一个其他专业的。
     可是...他打听过了，也没有听见什么专业有混专业居住的事情啊。
     【算了，不想了，是和不是有什么关系，反正我都已经看开了。】
     呼出一口气后，他敲响了宿舍门。
     咚咚——
     声音的出现，让里面打游戏的两人瞬间惊醒。
     “坏了，应该是她回来了。”
     “快将衣服穿上，还有鞋子快放好。”
     “我知道，你水瓶放一下，还有你外面的衣服快点晾上去。”
     “别说我啊，快扫扫地，都有灰尘了。”
     门外。
     沈南柯疑惑了，怎么还不开门，里面应该的室友应该还没有睡觉才对。
     毕竟，透过门上面的玻璃，还能看见里面亮着灯。
     于是，他在一次敲门。
     这时，里面出现了声音。
     “等一下，我们穿个衣服。”
     ...穿衣服？
     好吧，沈南柯当作室友害羞了，便耐心的等着。
     片刻后，门开了。
     肉眼可见的，沈南柯发现开门的舍友脸上的表情从惊喜到平淡，然后到失落，之后直接面无表情的回到座位。
     “啊梓，上线。”
     “啊伟，我来了。”
     “...”
     什么鬼。
     沈南柯懵逼了，这两人，是不是有什么问题啊。
     但是，他想着，都那么久没有见过舍友，便轻咳一下后，说道：
     “吕丰伟，赵梓云，我买了一些夜宵回来，你们吃吗？”
     闻言，两人瞬间变脸。
     “哎呀，啊沈就是太客气了，这怎么好意思呢，快坐，别站着。”
     “对啊对啊，你怎么一直没来啊，说来奇怪，晚上查寝的时候，你们两个没来，居然没有啥处分。”
     有些时候，宵禁之后，会偶有查寝。
     而要是发现谁不在的话，一般来说，不在的那人，明天就要准备一套好一点的说辞来解释原因。
     梁亦梦的原因，两人不同班，不了解，但也猜到和手有关。
     但是，吕丰伟和赵梓云不理解的是，为啥沈南柯也没有看到需要解释。
     所以，好奇心驱使之下，他们问出了这个问题。
     “我啊，刚从医院出来，肚子动了刀子，缝了几针。”
     闻言，他们恍然大悟。
     “这么说的话，我好像看见过报道，有个见义勇为的新生，还是我们的学校的，难道就是你？”
     “呃...应该是我了。”
     吕丰伟一拍大腿，赞叹道：
     “啊沈厉害啊，我可是听说了，见义勇为的基金会，可是奖励了你们5万块钱啊。”
     “是有这样一回事。”
     沈南柯语气平淡的回着，不想过多的说这个事情，便扯开话题说道：
     “另一个的，怎么一直看不见她？”
     “不知道，她和你一样都是伤员，不过这几天她都有来，毕竟军训嘛，懂得都懂。”
     闻言，沈南柯点点头答道：
     “也是，大家都是想毕业的，好了，我先吃饭了，晚餐还没吃呢。”

第107章 总会有人走在前方
     滴答滴答。
     时间飞快的过去了。
     在医生大楼内，梁秋桦疲惫的回到了这里。
     他已经好几天没有回来了。
     一开门进去，发现大厅安安静静的，外甥女和妹妹的房间也都熄灯了。
     【...明天再说吧。】
     关于将沈南柯已经出院的事情，他打算有时间在告诉梁亦梦了。
     ——
     突然，也不知道几点钟，外面的天空还是灰蒙蒙的时候，鸡鸣声出现了。
     正睡到迷迷糊糊的梁亦梦睁开了眼，以为是在做梦，便继续闭眼睡觉。
     要知道，这里可是小区啊，怎么会有人养鸡？
     可不等她睡几分钟，公鸡打鸣的声音再一次出现！
     “怎么回事啊。”
     梁亦梦不满的嘟囔一句，睁开眼认真的听了一下之后，发现是真的有鸡鸣！
     于是，她刚想出门找个明白，突然看见坐在大厅中，脸色严肃的梁秋桦。
     “舅舅？”
     闻言，梁秋桦看了她一眼。
     “那么早就起来了，进去多睡会吧。”
     “舅舅，外面在干嘛？”
     他沉默片刻后，叹息的说道：
     “...有人走了，正在用公鸡辟邪。”
     “走了？”
     梁亦梦有些疑惑，什么是...走了？
     死了吗？还是...
     但很快，梁秋桦的话就传来。
     “嗯，凌晨三点的时候，我接到了电话，院长让我们这些医生不要出去，避免撞邪。”
     毕竟，他虽然经常要和死人打交道，但还是需要避避这些事情的。
     而梁秋桦的回答，让梁亦梦明白。
     外面真的有人死了，她想要问什么时候结束的，但总觉得这样不太好，就犹犹豫豫的不敢开口。
     而看着外甥女脸上的犹豫后，梁秋桦心中了然，便说道：
     “放心吧，外面的事情大概会在6点钟结束，不会影响你上学。”
     现在，才5点半钟。
     她看着桌上的浓茶，心中有些猜测，但还是询问道：
     “舅舅，你坐在这里很久了吗？”
     “嗯，接到电话就坐着了。”
     说话时，梁秋桦继续喝了一口茶，外面死的人，身份有些特殊...
     但他不能出去，就只能以这种行为表示尊敬了。
     而在另一边。
     王珞、王律堂、陆刑等众多警员都在医生大楼下等着。
     直到6点钟的时候，一些人抬着公鸡出现了。
     “走吧。”
     王律堂沉默的说着，率先一步离开。
     那一天...终究还是太慢了。
     走在坐在车内，他回忆着那天的爆炸的，要是他在谨慎一点的话，会不会就可以避免这个事情的发生呢？
     可是，没有如果，时间也无法倒退。
     另一辆车上，一位头发花白的妇人抱着相框，双眼早已经哭红。
     她救死扶伤那么多年，却连自己的儿子都救不回来。
     ——
     6点半。
     医生大楼恢复了安静，梁亦梦也在外面呆了一个半小时了。
     “好了，现在事情结束了，你之后上学的话，记得关好门就行，我先出去了。”
     “好的。”
     梁秋桦说完，整理衣服之后，走出了门。
     看着他离开之后，梁亦梦疑惑的卷着头发。
     也不知道从什么时候开始，她越来越喜欢散着头发，还喜欢在思考的时候卷发尾。
     这个行为，就连她自己都没有注意到。
     “外面是谁走了，身份很特殊，最近也没有看到什么重要新闻啊。”
     想不明白，她只好快点收拾好前往学校。
     “也不知道总教官说的6点钟前到还是不是真的。”
     ——
     不是真的。
     教育的目的已经完成，总教官依旧是将集合时间放到了7点钟。
     不过7点钟，也很早了。
     梁亦梦也是紧赶慢赶，累得有些气喘，才在“文艺团”教官的注视下，走了进去。
     一进去，她屁股刚坐在凳子上，教官就突然开口。
     “梁亦梦。”
     ——到。
     她立刻起身，举起提前写好在电子板上面的字！
     而看着举起电子板的梁亦梦，教官差点憋不住笑。
     “咳咳，好了，点名结束，你们今天就好好的写每日报告吧。”
     【呼...】
     在内心吐出一口气后，梁亦梦刚才还以为教官是要罚她的，现在看来是这个多虑了。
     在旁边早就画画许久的张赋州看到她到了之后，走过去问道：
     “你今天好像慢了很多，是遇到了什么事情吗？”
     闻言，梁亦梦看了他一眼，然后小心的左看右看，发现没有人注意到这里后，她凑近到张赋州的耳边低声说道：
     “医院大楼好像有人走了，我就慢了一点。”
     她会选择说话，就是因为张赋州都发现她身份了，而且写字好累啊，干脆这里也没有人认识她。
     还不如说话来的直接，反正小声一点，也不会有人听见。
     是啊，听不见，但看得见！
     “文艺团”内，那些伤员感觉心痛痛。
     这两人亲密的举动，让他们感觉失恋了，张赋州也没有想到梁亦梦会选择说话。
     他感受到耳边痒痒的，还有着热风，那轻轻的声音，就像是自带导航一样，直接冲进了他的心里。
     让他忍不住的心跳加速。
     但梁亦梦对此还不知晓，她第一次成为女生，没有什么经验。
     对这个举动还没有那么的敏感，就继续的低声说着。
     “...你说身份特殊，有多特殊啊？”
     “张赋州，你有在听吗？”
     她看着愣神的张赋州，伸出手就戳了下张赋州肩膀。
     “咳，有的，我想，这个特殊应该是警员吧，这几天不是有恐怖分子袭击警局的事情吗，可能就是...”
     听完分析之后，梁亦梦认真的点点头。
     “对哦，我怎么刚才没有想到，张赋州你真的懂的好多。”
     “嗯。”
     张赋州表情淡然的回答着，努力的控制心跳，眼睛看向远方，同时心中默念。
     【心若冰清，天塌不惊...】
     “对了，我们待会还要去看沈南柯吗。”
     瞬间破功！
     张赋州第一次感觉内心很奇怪，他深吸一口气后，看着太阳底下的新生，幽幽的说道：
     “去。”
     “那我先去写报告了。”
     终于离开了！
     张赋州松了口气，他感觉要是在这样下去，他就要绷不住了！
     而他不知道的是，刚才和梁亦梦说悄悄话的时候，不知道让多少人羡慕，恨不得代替他的位置！

第108章 保持距离
     对于这种奇妙的感觉，张赋州觉得，这不亚于他第一次看见风暴时的震撼！
     【冷静，你这个样子，别想太多了。】
     在一遍又一遍的劝说之下，他看着正在认真写“每日报告”的梁亦梦，心跳已经恢复了正常。
     而在另一边。
     某方队内，杨舒易将“文艺团”发生的一切都看在眼中。
     【呵呵，还真是迫不及待啊，张赋州，这才几天，就已经发展成这样了吗。】
     刚才“咬耳朵”的亲密举动，还不只是他看见了。
     整个心理一班的人都看到了。
     他们细细簌簌的低声交谈着。
     “那是梁亦梦吧，她不是男的吗，怎么也喜欢男的？”
     “不知道，你看她那样子，绝对是个伪娘！”
     一谈到这个话题，整个方队就变得吵闹了起来。
     这让教官脸一黑，大喊道：
     “安静！”
     “全部都有，青蛙俯卧撑，开始！”
     一听到这个名字，一班的人脸瞬间变得煞白！
     这个俯卧撑，和传统俯卧撑不一样，它是青蛙俯卧撑，顾名思义，就是和青蛙跳一样的俯卧撑。
     很多人，就连两套动作加半套动作都做不出来。
     但杨舒易咬牙做了五个，然后他也栽在地上。
     这熟悉的手感，这温暖的气息。
     还好水泥地还没有吸收太多的热，不然这地面就是烫手的了。
     “起立，快速整队，齐步走！”
     踏踏踏的，心理一班的同学们离开了。
     这是个插曲。
     重要的是沈南柯！
     他也是伤员，他也一早就来到了“文艺团”！
     原本在梁亦梦来的时候，他就故意的远离她，并保持着不被发现的距离。
     结果，在一个不经意间，他看见了两人亲密的一幕。
     顿时就是怒从心起，但很快又感觉他没有资格生气。
     【呵，我是谁啊，凭什么生气，有什么好生气的。】
     他双眼幽幽的看着梁亦梦的背影，又无奈的看向了另一边。
     他，一点都不伤心。
     ——
     哔哔哔——
     集合哨子的声音出现，片刻之后，上午的军训结束了！
     “文艺团”的人纷纷起身离开，而沈南柯也混在人群中快速的离开了。
     他觉得，要是可以断的彻底一点，那还不错。
     毕竟喜欢男生什么的，他根本接受不了！
     但他还是一直观察着某人。
     当发现那两人极其自然的相处之后，他眼中出现了落寞的神色。
     【看来没有必要解释了。】
     关于梁勇盛说过的事情，沈南柯不打算说出去了，还有那些画...
     他想要丢掉，但最后还是保留了下来。
     等到“文艺团”的人都走的差不多了。
     梁亦梦这才收起电脑，看着张赋州，极其自然的问道：
     “呐，张赋州，你中午想要吃什么啊，我们要出去吗？”
     “出去吃吧，顺便看看沈同学。”
     “可以，那我要吃烤鱼！”
     “嗯，我知道一家店不错，我们走吧。”
     在两人没有注意到的地方，远处的一双眼睛正注视着这里。
     “呵呵，计划开始了，你们做好准备了吗？”
     他冷笑一声后，将梁亦梦和张赋州离开的背影拍了照片，然后发给了芈韵，并打字到。
     ——韵姐，我们班的梁亦梦好像心理方面有些问题，据我所知，梁同学的妈妈也有痴呆。
     很快，芈韵回复了消息。
     ——这个事情我会找他了解的。
     见此消息，杨舒易微微皱眉。
     “不应该是让我去了解的吗，我可是有心理咨询师证书的啊，由我去不是正好！”
     但就算芈韵没有回复他想看到的，他也不着急，而是直接打字到。
     ——韵姐，我想要当班长，所以这个事情就让我了解吧，毕竟我也是学习这个的。
     这一次，对面很久都没有回消息。
     直到杨舒易等到不耐烦的时候。
     消息来了，他看见后，收起手机笑了。
     “呵呵呵，现在，就轮到我了。”
     ——
     学校外。
     梁亦梦和张赋州早就来到了烤鱼店。
     到中午了，人十分的多。
     因为没有预约，服务员就让两人等，大概需要等半个多小时才可以上菜。
     等的时候，梁亦梦很是无聊，她便吐糟道：
     “好慢啊，我和沈南柯出去吃烤鱼的时候，他都是提前预约好的。”
     一听这话，张赋州微微一愣，可是当他看见表情自然的梁亦梦后，心中突然涌出了奇怪的感觉。
     【她其实不是在怪我没有预约，或者说，她连自己都没有发现这句话隐藏的埋怨。】
     潜意识在告诉他，这个事情不能输，他需要解释，可是理智硬生生将这一份潜意识抹除了。
     于是，张赋州笑着说道：
     “沈同学做事细心，为人十分的可靠。”
     “是啊是啊，你也这样觉得啊，虽然我感觉他其实还是有一些鲁莽的。”
     梁亦梦有些话憋很久了，现在有人愿意倾听，她终于可以一吐为快！
     “还有啊，沈南柯的厨艺其实很差的，我记得那个时候啊，我手受伤的时候，他煲汤，居然放了一整勺的盐，
     然后那个汤就很咸很咸，我喝了一口后，说不能浪费食物，然后他将汤都喝了，都把我惊到了。”
     “嗯。”
     张赋州抽空的回答一句，然后就听见梁亦梦还在说。
     “你知道吗，沈南柯煲汤的时候，居然拿水果刀切玉米，哈哈，真的好笑。”
     “不过沈南柯也很厉害，我记得那时我生病了，告诉他后，他很快就来了，虽然他连菜都买错了。”
     “还有跑步，可恶，明明我都不想跑步的，还被他拉去跑步...”
     “还有沈南柯居然会修电脑，虽然那个时候很晚了，我有点害怕，但最后他还是很可靠的嘛...”
     梁亦梦不断的说着，张赋州则是沉默着没有说话。
     【原来他们之间遇到过那么多的事情吗？】
     这时候，烤鱼上来了。
     梁亦梦瞬间闭嘴，等到服务员离开之后，她一开口就是...
     “对了，还有吃烤鱼的时候，我不方便吃，沈南柯就把鱼肉弄到我碗里，虽然弄的很难看，不过也让我吃到了热乎的烤鱼！”
     “是吗，你们之间发生了那么多事情啊。”
     “对哦，这样一说，好像还真的是。”
     梁亦梦若有所思的摸着下巴。
     “那晚上我们去看他的时候，我买点饮料过去，毕竟他之前来我家的时候，都是喝饮料的。”
     “...可以。”

第109章 其实不爱这个事情，也没什么大不了的
     这一次的烤鱼吃了很久很久，不过好在中午一点多的时候，梁亦梦吃完了烤鱼。
     没有沈南柯在，是张赋州为她分的鱼肉。
     不过他没有什么经验，分的鱼肉也是一样的丑。
     但也不妨碍吃就是了，吃完过后，两人就这样坐在椅子上休息。
     “张赋州，你知道嘛，沈南柯他上次和我来吃烤鱼，也和你一样分的很丑，结果呢，烤鱼都被我吃完了。”
     “是吗。”
     张赋州依旧是挂着微笑，就是连他都没有注意到，这个笑容有了一些僵硬。
     但他看着恍若未闻的梁亦梦后，内心无奈的叹气。
     【你好像不属于谁，也不会属于谁一样。】
     “走吧，时间不早了，你要去午休吗？”
     闻言，梁亦梦开始思索起来，午休的话，睡不到一小时就又要来回跑，一想到这，她就摇摇头说道：
     “不睡了，直接去学校的奶茶店吧。”
     “那行。”
     ——
     与此同时。
     学校内。
     沈南柯躺在床上，脑海中都是关于她的身影，只要将长发代入进去后，他就更加的睡不着了。
     【我这是魔怔了吧。】
     他烦躁的起身，进到浴室冲凉。
     冷水不断的刺激着沈南柯的神经，他抬头看着花洒，好不容易才压制住内心的那种情绪。
     【沈南柯，你别想了，她其实一点都不爱你，你可能在她的面前，就跟个舔狗一样，清醒一点吧！】
     “呼...”
     就是这内心像是被针扎一样的痛，不像是假的啊。
     ——
     另一边。
     在某个宿舍内，杨舒易在私下找到了很多同学，许下条件，让那些新生选他为班长。
     “只要你们选我当班长，我保证，要是你们以后找不到工作，我可以靠关系帮你们介绍好工作！”
     这些人上大学，不就是为了以后有好工作嘛。
     现在国际心理大师之子都这样说了，那他们自然也愿意做个顺水人情。
     “可以，那我们就在班群发起投票吧！”
     “没问题。”
     于是，投票开始了。
     这让前往奶茶店上的梁亦梦发现手机不断响起提示音，只好拿起手机，这一看，就发现班群很是热闹。
     还有一条置顶公告。
     ——中午匿名投票选代理班长，截至时间到次日00：00，票数多的是代理班长，一人有两票，过时不选当作弃权。
     而公示栏上，只显示票数，没有名字，看起来完全的公平。
     但是，网络投票公平了，还有线下这个手段啊。
     因为，杨舒易就连女同学那边都许诺了，然后第一名的匿名票数，直接高达100！
     这看的梁亦梦有些惊讶，这种军训期间选代理班长的手段，她见过。
     无非就是利用军训期间，考察代理班长的能力，然后军训结束之后，看同学反应，要是不同意，就重新选。
     要是同意了，就直接当选。
     可是，为什么会出现100票，要知道，她之前见过最多的票数都不到50票。
     因为不懂，梁亦梦便看着张赋州问道：
     “张赋州，你看这个，100票啊，会是谁那么厉害？”
     闻言，张赋州停下脚步，微微弯腰看着手机上面的票数，正当他也毫无头绪的时候，想到了某人。
     “梁同学，你是心理一班的？”
     “是啊，有什么问题吗？”
     【问题大了。】
     这种手段，张赋州很熟悉，在国外，他的那位“朋友”就是喜欢当“领导”。
     然后利用职位之便，各种干涉班级事情。
     同时也利用这种手段，不知道骗了多少懵懂女生。
     但张赋州没想到，这都在国内了，杨舒易还敢这样做。
     【他真的就不怕犯罪的吗！】
     “梁亦梦，你以后离这个班长远一点，他现在的这种手段，很不简单。”
     “哦哦，我明白了。”
     梁亦梦也不想和班里面的谁很近，便不再去理会。
     “张赋州，快进去吧，我要喝西瓜汁，我快热死了。”
     “嗯。”
     ——
     奶茶店内。
     梁亦梦趴在桌上睡着了，还没有喝完的西瓜汁就放在了一旁。
     见此，张赋州有些无奈，他就这样默默的陪着，直到军训的时间到了，才将梁亦梦叫醒。
     “起来了，要去军训了。”
     “唔...”
     她睁开眼，感觉浑身酸痛。
     “这里睡觉好难受。”
     “那晚上回去后就好好的睡觉。”
     “我知道。”
     奶茶店服务员满脸问号，这是什么虎狼之词，是我可以听的吗？
     他看着梁亦梦，又看着张赋州，心中痛惜不已。
     【多可爱的姑娘啊，居然有男朋友了，呜呜呜。】
     一想到被折腾到睡不好，服务员感觉心都碎了。
     走出奶茶店，这一次，梁亦梦和张赋州很快就来到了“文艺团”，是第一个来的。
     “好早啊。”
     现在才下午2点20分，还有10分钟才正式开始军训。
     于是，梁亦梦便让张赋州教她画画。
     这个要求，张赋州本想着拒绝，他清楚梁亦梦只是三分钟热度，学不了多久的。
     但他看着那双水灵灵的大眼睛后，还是开始了讲解。
     “首先，我教你怎么拿画笔吧。”
     “好。”
     ——
     几分钟之后，“文艺团”三三两两的来了一些人。
     而在这几分钟的时间中，梁亦梦还是没有学会拿画笔，她每次以为会了，然后一上手去画。
     那条线都被她画的断断续续的，还不直。
     这看的张赋州眼角微微抽搐。
     虽然可以理解左手不太习惯，可也不至于几分钟都画不出一条不断的线吧。
     【唉。】
     “不对，你的食指不要太用力，还有啊，你手腕不要跟着去动...”
     “这个，怎么可能不动嘛。”
     梁亦梦小声的反驳着，她手那么小，纸那么大，不动手腕，线都画不过去。
     闻言，他沉默片刻后，看着那只手，叹了一口气。
     “我教你吧。”
     随后，他直接上手盖住了梁亦梦的手，手把手的教着。
     这个举动，让周围的新生眼睛瞪大的快要凸出来了。
     【大胆，太大胆了，秀恩爱，分的快！！！】
     【可恶，我们在这里闷热，人家在那里亲热，可恶啊。】
     这个举动，梁亦梦感觉有些不对。
     但看着张赋州眼中的认真后，还是没有说出那怪异的感觉。
     就是这个心跳是不是突然变快了...
     她好乱，导致张赋州说话的时候，她什么都听不见去了。
     在不远处，刚来到“文艺团”的沈南柯，眼神平静的看着这一幕，内心自嘲。
     【她，其实心里根本没有我。】
     也不知道内心是什么的复杂感觉，他选择从两人的身边擦肩而过。

第110章 活着的状态
     就在沈南柯路过之后。
     梁亦梦突然惊醒过来，抽出了手。
     “我，我不学了。”
     她也在不知道自己怎么回事，这个心跳变得好快好快。
     而张赋州感觉到掌心的手抽离后，突然有种怅然若失的感觉，看着画纸上面的线条。
     断断续续的.
     彷佛就像是他此时的思绪，很乱，根本连不成线。
     ——
     中午教官没有来。
     “文艺团”自然就不用点名，一些人继续看着大操场上的学生，然后低头写字。
     而在旁边，梁亦梦呆呆的看着电脑屏幕，总感觉好像有什么不对劲。
     【该不会...是我的问题吧。】
     她不知道怎么回事。
     但是，男的和男的那么亲密的话，应该，可能，也会心跳加速的吧。
     一定会的！
     她的异常，落到了张赋州的眼中。
     【梁亦梦她...】
     原本心中出现了很多的念头，可一想到自己的身体后，他眼神闪过了一丝落寞。
     梁亦梦的身影倒映在张赋州的眼中，他就这样看着，然后突然心有所悟，拿出画纸开始绘画。
     【这种感觉...我好像，找到最美的景色了。】
     而在“文艺团”的不远处，沈南柯也一样的看着两人。
     发现张赋州“含情脉脉”的看着梁亦梦，而梁亦梦“害羞”的低头不去看，就让他心中烦躁无比。
     这种感觉，简直难受死了。
     他恨不得出去跑步宣泄一下，可现在的他还是伤员，要是受伤了...
     【受伤的话...她会来看我吗？】
     突然，他甩了自己一巴掌，清脆的掌声让一些新生以为他是有什么大病，不自觉的就远离了沈南柯。
     但此时的他根本不在意。
     因为他真的有病，居然想着伤害自己来得到某人的关心！
     【就算是伤害自己，她不会管你的，只有家人才会管你，还是好好的学习，争取找到真相吧。】
     沈南柯决定了，努力学好刑侦学，早日调查清楚那一场真相！
     【晚上结束之后，我就去找陆师傅吧。】
     ——
     陆师傅很忙，没空带孩子。
     警员牺牲了，他亲自去到陵园献上了一朵花。
     “抱歉。”
     他低声说了一句之后。
     在一旁站着的王律堂高声喊道：
     “脱帽！”
     为了维持大学城警局还可以为人民服务，来到这里参加吊唁的只有3个小队。
     算上陆刑和王律堂，警员足足有26人。
     在不远处，詹佳豪看着这一幕，拳头微微攥紧，深深的鞠躬之后，他转身离开了。
     身为市长的他，不能离开太久。
     因为庄家开始防着他了，他必须回去当好一条“狗”！
     但究竟是“狗”还是“狼”，那就说不定了。
     而墓碑前。
     默哀之后，王律堂看着站在前方的陆刑，叹了一口气。
     “老陆，这不怪你，要不是你抓到那位‘理发师’，我们警局就真的成为全国，乃至全世界的笑话了。”
     “...老王，你说当时的我们，为什么不能谨慎一点呢...”
     为什么，当时他和王珞都被调走，导致警局内空虚的时候，他不会去思考这背后是不是有什么问题。
     为什么，不早一点调查警局内有没有暗子，不去早一些熟悉警局的管道布置。
     不去好好的检查厕所，导致炸药都被偷偷的送了进来。
     30多年了，这种无力的感觉，陆刑再一次体会到了。
     但这一次不同了。
     那时候，他是毫无头绪，而这一次，他知道敌人是谁！
     “献花吧。”
     等到警员们挨个献花之后。
     王律堂再一次敬礼，随后领着全部警员进行鞠躬，起身之后，他看着墓碑上笑的灿烂的遗照，沉声说道：
     “我保证会抓到幕后真凶的。”
     ——
     一名普通警员的死，没有引起多大的轰动。
     除了认识的人存在悲伤，其他人依旧是生活如常。
     电视上。
     “见义勇为”基金会再一次登上电视，这一次是为救落水人员的正义勇士颁奖。
     媒体也跟进的大势宣扬。
     看这一幕，她关掉了电视，走到房间中，拿起一张照片。
     “你要是还在的话，肯定会去调查的吧，不过你放心，南柯已经长大了，他想做的，我知道的，但我劝不住他。”
     眼角满是皱纹的她看着空荡荡的房间，彷佛可以看见18年前，家里和睦的场景。
     那时，她的家还在...
     犹记得，当时一名俊朗的男子抱着婴儿，笑的很是开心。
     “絮茵，你说，我们的孩子叫做南柯怎么样？”
     “不好吧，南柯一梦，寓意不好。”
     此时的沈絮茵眼角还没有皱纹，她微微摇头，表示对名字的不满意。
     但是王律进毫不在意的说道：
     “没关系，就算是南柯一梦又怎么样，我相信我的孩子可以看破真相的，就叫做南柯！”
     ——
     “唉。”
     从回忆中醒来，沈絮茵看着照片，久久失神。
     直到挂钟敲响了五次之后，她才惊醒过来。
     “不早了，不早了，该吃饭了，是你最爱吃的酿丸子。”
     与此同时。
     岳霖大学之内。
     落日西斜，斜阳将“文艺团”照亮。
     余晖洒在了梁亦梦的身上，她看着远处的天空，突然在脑海中问道：
     【你其实一直都在的吧。】
     没有回答，她也不在意的继续说着。
     【我能感觉到，自己好像变的有些奇怪，是不是因为你，我不想变成这样。】
     这时，回应的声音出现了。
     【可你总有一天要接受这一切的，我的一切都是你的了，为什么不可以替我活着...】
     【你果然是她。】
     梁亦梦不知道该怎么形容了，她现在算是抢占了身体，这种感觉很不真实，让她感觉世界都变得虚幻了起来。
     【你...还能回来吗，我是说，我要是死了，你会回来的吗。】
     【不会的，我早就死了，其实张赋州说的对，死去的人，会停留在它不愿意离去的地方。】
     和死人的对话，让梁亦梦沉默。
     要是将这件事情说出去，绝对会引起世界的轰动。
     因为，这就证明了死后是真的可以保留意识的！
     可是，她想不明白，那么道具是怎么出现的。
     而就在梁亦梦想问的时候，小精灵打断了她。
     【有很多事情，你以后会知道的，但不是现在。】
     这个回答让她有些急了，生怕小精灵再一次消失，便匆匆的追问道：
     【那你跟我说的任务又是什么原因！】
     【...我只是想让你知道，伪装男生其实有多么困难。】
     就只是这个理由？
     梁亦梦突然感觉到有一些的荒唐。
     【你是想让我感同身受吗？】
     【嗯，不过我的记忆也渐渐的收回来了，你以后会成为真正的你。】
     什么啊，怎么可能成为真的的自己啊。
     小精灵消失了，而梁亦梦也呆住了。
     她现在可是女生啊，怎么可能成为真正的自己。

第111章 是美梦啊
     就算可以成为自己，那她还是真正的自己吗？
     梁亦梦不知道，但是她感觉这个世界也不会有人知道的，包括那位张赋州，就算他再怎么的博学。
     也无法看穿死后的世界。
     哔哔哔——
     集合哨出现了。
     她看向大操场，那些新生们充满活力的踏着正步走去集合。训练了几天，这个正步也走的初具模型了。
     【又要解散了吗？】
     正如梁亦梦想的一样，很快，哨声再一次出现，下午的军训结束了。
     “文艺团”的伤员们三三两两的走掉了，沈南柯也混在人群中离开。
     很快，“文艺团”又只剩下梁亦梦和张赋州。
     他说：
     “梁同学，你要去食堂吗？”
     “去。”
     “那我也一起过去吧。”
     ——
     食堂内，很多刚结束训练的新生聚在一起，一人一句话，就将食堂变得嘈杂起来。
     “惠民区”的食堂窗口排着很长很长的队，这让梁亦梦选择了去其他的窗口。
     吃的是鸡扒饭，13块钱，不算多，但她也吃不下，总感觉很没有胃口。
     还不到5分钟，她就放下了筷子。
     “我吃完了。”
     看着张赋州还没有吃完，她想到今天发生的事情后，突然说道：
     “我先走了。”
     “...好。”
     等到梁亦梦离开之后，张赋州也隐约的感觉到了不对劲。
     【她这是，怎么了。】
     没有人知道她怎么了，因为就连她自己都不知道。
     在离开了食堂之后，梁亦梦买了几根脆骨肠，然后就来到了教学楼高处，安安静静的吹着风。
     看着那天边的落日，她忽然想到。
     【朝阳好像和夕阳也差不多吧。】
     可为什么一听到夕阳，人们就会多出一些伤感呢，而听见朝阳，就感觉到充满希望呢。
     “好烦啊。”
     她声音一落下，就有一道风吹过荔枝树，树叶也随之飒飒的响着。
     将她的声音掩盖在风中。
     当知道原主其实还在之后，梁亦梦就感觉这个世界变得不真实起来，她想要从这里跳下去！
     “是不是我还在做梦，我跳下去的话，应该就可以醒来的吧。”
     这个世界是一场美梦，很美好，又不太美好，但她想要离开了。
     因为，梁亦梦感觉自己越来不像自己，变得更像女生了，开始想穿小裙子。
     还会因为一些事情而轻易害羞，这样不对，她害怕了。
     怕有一天，她真的接受了身份，坦然的靠着这个身份活下去，然后还会经历结婚生子的过程。
     一想到以后很可能会这样，她心中十分的抗拒。
     “我大抵是病了吧，看这个世界也看的不太真切，我本来就是普通人，为什么要我遇到这个事情...”
     只是没有人可以为她回答，就连风也悄悄的停下了。
     过了许久之后。
     她看着远方变暗的天空，夕阳消失了，她还是没有勇气跳下去，只好走出教学楼，慢悠悠的来到“文艺团”。
     “梁同学，你刚才去哪里了？”
     闻言，梁亦梦摇摇头，没有说话，呆呆的从书包中拿出电脑。
     而就在她刚坐下不久。
     晚上的军训就开始了。
     教官从黑暗中走出，他看了一眼众人，说道：
     “今晚要开展宣讲活动，你们也过去，找到自己的班级，然后听完宣讲，明天写800字的感悟给我。”
     “报告。”
     “讲。”
     “教官，那是不是明天就要写1600字了。”
     “对。”
     听到这话，伤员们瞬间哀嚎起来。
     “鬼叫什么，明天要是不写出来，我就让你们好看，现在，立刻，给我过去。”
     教官生气了，伤员们拐着，磨蹭着的前往所在班级的方队。
     “梁亦梦，你留下。”
     这句话，让三人愣住了。
     其中一人脚步略微停顿，但很快就继续向前走着。
     张赋州则是看了眼梁亦梦后，走向了另一边。
     而她本人疑惑的看着教官，一头雾水。
     等到所有人都离开之后，教官坐在椅子上，耐心的劝说道：
     “梁亦梦啊，我接到有人举报，你和张赋州同学走的太过亲密了，这是不对的。”
     一听这话，梁亦梦急的都想要问候举报那人的家人。
     教官看到她脸色的“焦急”后，以为是被说穿心事，他叹息一声后，继续耐心的劝说道：
     “梁亦梦，你要明白自己的身份，要和男同学适当的保持一下距离，不然被人误会了就不好了，
     像是‘咬耳朵’、‘手牵手’、‘一起喝奶茶’等这些行为，还是别做了。”
     ——好的教官。
     这些行为，还真的有，梁亦梦反思之后，默默的继续写到。
     ——以后不会了。
     看着这些字，教官又是有些无奈，他是接到很多的举报，说两个男生当众亲密，影响很不好。
     这才不得不出面，对梁亦梦进行一番劝诫。
     但现在看来，成果甚微。
     【还是需要专业的心理老师来才行。】
     “好了，你过去吧，宣讲也要开始了，心理一班的位置在那边。”
     ——好。
     看着梁亦梦离开后，教官突然想到一件事。
     “这个是心理一班，先将这个事情告知他们的辅导员再说吧。”
     在喃喃一句之后，教官也离开了。
     ——
     此时的心理一班所在的方队中。
     梁亦梦终于是找到了位置。
     虽然代理班长的投票还没有出现，但杨舒易依然是一副班长姿态在管理着班级。
     “梁同学，你坐这边吧。”
     他笑着看着茫然站着的梁亦梦，将她带到了自己位置旁边，然后离开继续整理队伍。
     等到宣讲开始的时候，他才重新回来。
     【哼哼，被我的领导气质所折服了吧。】
     其实。
     并没有，梁亦梦还在发呆。
     她看着杨舒易坐下后，挪开了一些位置。
     “梁同学，不要乱动，这个队形不能太乱。”
     “...”
     她又挪了回来，但尽量的缩小自己的位置，避免和其他人有任何的肢体触碰。
     见此，杨舒易微不可察的嘴角一勾。
     【看起来，还是个单纯的矮竹竿，这些人最好骗了。】
     可他不着急出手，挺直身躯看着前方。
     此时的台上。
     总教官正在发言。
     “我很痛心，你们的同学，才刚开学，就因为刷单被骗了2万块钱！”
     瞬间，底下的学生一片哗然。
     不是单纯的听到刷单被骗，而哗然。
     而是哗然，有人居然可以拿出2万块钱刷单被骗，真是，人“大聪明”钱多。
     “安静，安静。”
     总教官喊了一句后，继续的说道：
     “还有一件事，你们的一些同学，居然涉嫌‘帮信’诈骗，今天，我将警员请来，为我们普法宣传，大家掌声欢迎。”

第112章 找不到他了
     大学城警局的人上去了，是王珞。
     她中气十足的说着每个案例，还时不时的和新生互动，最后还送出一些小礼品。
     然后，还有着“有奖竞猜”的节目。
     等到说完之后，才8点半。
     总教官接过了麦克风，开始了淳淳教导。
     “我希望，在我手下军训过的学生，不会走上犯罪这一条路，我也不希望，以后我们的再相见，是我接到命令，去逮捕你。”
     这句霸气的发言，让年轻人热血沸腾。
     然后，今晚的宣讲就结束。
     很快，还不到9点钟。
     但是，每个班级还有着事情要做。
     “梁同学，你先别走，班里要开一个会。”
     正想离开的梁亦梦听到这话之后，收回脚步，疑惑的看着还坐着的同学，也只好重新落座。
     等了几分钟之后。
     芈韵来了，她拍着手说道：
     “不好意思了大家，这几天，我比较忙，要处理好几个班级的事情，好不容易抽出了一点时间，
     现在你们都在，我就在今天晚上耽误大家几分钟，主要说一下一些事情。”
     芈韵做事，雷厉风行，她看着手机中的备忘录，边走边喊着说话，就时为了确保全部人可以听见。
     “首先，是班干部的事情，群里面的投票大家都知道了吧，我看了一下，差距很大，就先截止了哈。”
     她在手机截止投票后，在两个群看了一眼，开口说道：
     “心理一班票数最多的是...杨舒易，二班的是...”
     点名后，两人站了起来。
     芈韵点点头，这个方队就是心理一班和心理二班融合在一起的，有两个班长，也正常。
     “好了，还有一件事情，那就是宵禁的事情，有很多学生反映宵禁安排不合理，有时候带着校园卡容易丢，
     补办又很麻烦，这个事情我回去反映的，现在丢校园卡的站起来，我看一下。”
     唰唰唰。
     十几人站了起来。
     毕竟，上午军训完，他们要去吃饭，肯定要带校园卡，而军训的过程中，说不定就会掉卡。
     卡又没有什么密码之类的，一刷就可以使用，也导致有人捡到卡后，故意不还。
     而是用完里面的钱后，才送去“失物招领处”。
     现在军训又很忙，没有办法丢卡的第一时间就去申请挂失，就导致这几天的时间中，已经有许多人说卡里面的钱没了。
     芈韵今天来也是为了处理这个事情，她看着站起来20几人，点点头说道：
     “你们这些人，待会主动加我，我会帮你们去重新办卡。”
     “好了，你们坐下吧，下一件事。”
     说了好几件事情之后，终于解散了。
     梁亦梦走向校门口，发现张赋州居然早就等在了那里。
     她一时间不知道怎么开口，只好写字说到。
     ——你怎么还在。
     “嗯，等你一起去看沈同学啊。”
     ——那走吧。
     在另一边，方队解散后，芈韵单独找到了杨舒易。
     “你现在是班长了，就要多关注同学们的心理问题，至于梁亦梦的事情，我会找心理老师的。”
     “好。”
     杨舒易笑而不语。
     他都计划好了，这个心理老师啊，短时间是找不到的咯。
     ——
     大学城附属医院。
     梁亦梦和张赋州来到病房之后，一开门，发现里面的居然是陌生人。
     “不好意思，我们找错了。”
     张赋州里面道歉后走出门，然后看着上面的门牌号，疑惑了。
     “不应该啊，难道沈同学转病房了？”
     ——我去找舅舅。
     “那也行，我就先去检查身体了。”
     ——好。
     梁亦梦找到了梁秋桦的办公室，敲门进去之后，发现他正在工作，就安静的等着，没有说话。
     而看着外甥女安静坐着的样子，梁秋桦放下手中的片子，询问道：
     “梦梦，你来这里是有什么事情嘛？”
     “舅舅，我找沈南柯，他是不是换病房了？”
     闻言，他略微沉吟，从椅子上站起来之后，看着墙上挂着的标准片子。
     “他出院了。”
     “啊，为什么，那么突然的吗？”
     梁亦梦有些懵，不是说要一个月的吗，怎么那么快就出院了。
     看着外甥女眼中的疑惑，梁秋桦点头，没有解释。
     见此，梁亦梦拿出手机，直接发消息给沈南柯。
     ——你出院了？什么时候的事情，我怎么不知道。
     与此同时。
     嘀嘀嘀——
     宿舍内，消息提示音出现，沈南柯看着桌上的手机，拿起来一看，发现是她的消息后，重新放下。
     “啊沈，谁的消息啊，不回吗？”
     “群发的消息，不用管，准备了，我们要开团了。”
     “来了来了，啊沈，没想到你打游戏那么牛，以后我就要抱你大腿了。”
     “对啊对啊，这可是沈哥啊。”
     两人的话，并没有让沈南柯露出笑意，他将心中的不忿发泄到了游戏上。
     五杀的播报出现，这一场游戏的胜利也被他成功拿下。
     “继续，下一把。”
     ——
     “奇怪，怎么没有回，难道是在吃饭，还是在洗澡？”
     梁亦梦有些疑惑，她继续的发送着消息。
     ——你在哪里啊，我们出来吃饭好不好？
     ——张赋州也在，我们不是结义了吗，你出院了，我们就在食堂聚一下？
     ——嘀嘀嘀，在不在不？
     还是没有回消息。
     而宿舍内的沈南柯被这个消息提示音整的很烦，直接设成了免打扰！
     随后，就像心中的不愉快通通的发泄到游戏中。
     一个个五杀的播报出现。
     将其他宿舍的人都吸引了过来。
     “卧槽，这个实力，乱杀啊。”
     “牛，下次有机会一起开黑呗。”
     宿舍内，很是和睦。
     而在大学城附属医院内，半小时了，梁亦梦还是没有等到回复，收起手机，她想到。
     【沈南柯应该是有事情在忙，也可能是回家了吧。】
     毕竟刚出院，事情应该挺多的。
     然后，她就打算回去了。
     但这时候，梁秋桦喊住了她。
     “梦梦，你等一下，先去检查手吧。”
     “好。”
     片刻之后。
     看着片子里面的断口，那里的骨头已经长好，但还是可以看到有些地方还没好，梁秋桦便说道：
     “你这个手可以拆石膏了，但是要小心不要拿重物，军训也还是先别去训练了。”
     “嗯，我现在就是写‘每日报告’而已，没去训练。”
     “好，时间不早了，那你先回去休息吧。”

第113章 黑暗中的计划
     走出门后，梁亦梦遇到了特地等她的张赋州，等她走近后。
     张赋州说道：
     “沈同学不在吗？”
     “他出院了。”
     “那么突然？”
     张赋州有些惊讶，这个，不太应该的吧。
     【难道是沈南柯在闹别扭？】
     这是他觉得最有可能的猜测，便拿出手机直接发了消息过去。
     ——沈同学，你出院了，是回家了吗？
     看到这一幕，梁亦梦明白他在干什么，直接就是“很懂”的说道：
     “没有用的，沈南柯很忙，我发消息给他，他都没有回。”
     闻言，张赋州收起手机，若有所思。
     “那行吧，等明天再看看吧。”
     而在宿舍内。
     沈南柯看着这位便宜大哥的消息，心中感觉到一些愤怒！
     【怪不得你会打听我的事情，知道我喜欢...然后就乘虚而入，要不是有人告诉我，我还不知道！】
     他有些生气，因为就在晚上军训结束之后，他去商店买东西的时候，遇到了一个自称是心理一班班长的人。
     看着那人拍下的照片，以及心理一班中班群的投票。
     甚至还有心理一班的辅导员那关于梁亦梦心理问题的关注。
     无一不在说明一件事，那就是——梁亦梦和张赋州有太过亲密的关系！
     而之后，加上那位班长，他发了很多关于梁亦梦的事情。
     全部都是在“文艺团”亲密的举动，看的沈南柯青筋凸起。
     【烦死了！】
     他继续将不满发泄在游戏中。
     键盘敲击的声音越发大了起来。
     见此，吕丰伟表示，键盘坏了不要怕，他带着一蛇皮袋的键盘过来，管够。
     ——
     从医院出来之后，梁亦梦拒绝了搭车的要求，从地下人行道直接走回了医生大楼。
     一开门，听到动静的梁秋萍就出来了。
     【怎么今天那么快回来了，不和那个小伙子待着了吗。】
     她有些疑惑，就这样看着梁亦梦。
     面对这种目光，梁亦梦有气无力的说道：
     “沈南柯他出院了，应该是回家了。”
     说着，她疲惫的回到房间，利落的将衣服换下之后，走进了浴室。
     听着浴室内哗啦啦的水声，梁秋萍敏锐的察觉到女儿语气和神态的不对劲。
     【这是发生了什么？】
     疑惑之下，她悄悄的走到女儿房间，打开手机一看，发现了聊天消息。
     【原来是没有回消息啊，这是感觉到失落了吗？】
     在浴室内。
     感受着温暖的水花，梁亦梦看着掌心有些发呆了，她其实也不知道这是不是失落。
     只是感觉，好像失去了一位朋友。
     本来在这个世界中，她朋友就少了，那位网友就是在某一天突然消失了。
     现实中，好不容易遇到一个朋友，结果又不声不响的消失了。
     “两次了，你已经是两次这样了。”
     她喃喃的说着，感觉心中有些委屈。
     所以，是她将感情看的太过重要，才会这样的吧。
     洗完澡出来之后。
     她极其自然的拿起吹风筒开始吹头发，石膏拆掉之后，梁亦梦很多事情已经可以自己去做了。
     这时，她手机响了。
     瞬间，梁亦梦放下吹风筒，拿起手机一看，表情从期待变成平静。
     信息是群发的，是那位代理班长在群里面说，待会要加群里面同学，让大家记得同意，好以后通知工作内容。
     “什么嘛，居然是这个事情。”
     加班长、学委这些人，她经历过，也不感觉到有什么问题。
     放下手机后，梁亦梦重新吹头发。
     这时候手机再一次响了，她知道，是那位代理班长加她了。
     “等我吹完头发再说吧。”
     好几分钟之后，她放下了吹风筒，拿起手机一看，果然是那位代理班长，应付式的同意好友后，她拿起电脑。
     “今晚还早，我将800字写出来吧。”
     重回双手之后，她的码字速度变快了很多很多，不到半小时，就将800字写完了。
     习惯性的看了眼手机。
     没有消息。
     她沉默的放下手机，将电脑装好之后，躺在了床上。
     这就是常态，没什么难过的，她只是重新回到了和以前一样的生活而已。
     “睡觉吧。”
     关灯之后，卧室变得静悄悄的。
     ——
     而在另一边。
     不知道打了多少把游戏之后，沈南柯拿起手机一看，发现张赋州又发了一些消息过来。
     但他通通当作没有看见。
     既然决定不管了，那就不管了！
     随后他打开了直播软件，发现关注的那位主播也已经很久没有开播了。
     一时间不知道该什么的他有些迷茫了。
     打游戏吗？
     可是他才刚打完，而且室友也都去洗澡准备睡觉了。
     找网友？
     那么久没有联系了，突然联系的话，有些奇怪，他也不知道怎么开口。
     “算了，我也准备下，去洗澡得了。”
     ——
     在另一边。
     辅导员办公室内，芈韵正在和某人通话。
     “什么，你那边的进修时间突然延长了？”
     “好的好的，那估计需要多久才可以回来，我这边的同学心理有些问题，而且她家庭也有着一些问题。”
     “辞退？不行，都已经入学成功了，怎么可以辞退。”
     “好吧，那我再想想办法。”
     挂掉电话之后，芈韵感觉很是心累，一个人管好几个班级，事情很多，根本忙不过来。
     先不说各个班的课表需要上传网络，但课表安排这一点，她就要去联系课任老师，询问有没有时间。
     毕竟有些大学老师，他并不只是老师，有可能还是某个企业的管理人员。
     后面，还有入学需要填写的文件。
     甚至几天后的教育课，她还需要赶工将PPT做出来，还要去联系安排教室的老师，去对接工作。
     这简直不要太忙！
     但最重要的还是新生的身体和心理问题，她需要时刻跟进才行。
     “就让那位试一试吧，他不是有证的嘛，试几天，看看效果再说。”
     没办法了，芈韵只能将就一下，把能用的人先用上。
     于是便联系杨舒易。
     此时，已经是11点半了。
     看到这个消息之后，他笑了。
     “我就知道，你会找到我的。”
     随后，他按耐住内心的激动，打字回到。
     ——好的，韵姐，我身为班长，肯定会好好的开解梁同学的，这也是我学习这个的梦想。
     ——那你就先帮帮他，有问题就告诉我。
     ——好的韵姐。

第114章 她被恶意包围
     次日一早。
     杨舒易就起来了，昨晚的事情让他激动的半夜才睡着。
     他知道，现在军训期间，不太好下手，必须等一个出校的机会才行。
     而且，辅导的这段时间中，他需要好好的伪装一下！
     比如．．．将国外归来的高学识分子人设立的好一点。
     首先就是．．．向张赋州道歉，降低他的戒备心！
     于是一大早，他就发了消息约张赋州中午见一面。
     毕竟啊，不服软的话，怎么让对方放心呢。
     杨舒易可不想计划进行的时候，一直受到其他的阻力。
     【和我玩，看我不玩死你们，毕竟我的证书啊，那可不是买来的啊。】
     另一边。
     在车上，张赋州看着这个消息，一头雾水，不知道杨舒易的想法是什么。
     “阿福，你觉得他会说什么？”
     “张少爷，我不知道。”
     “以我对他的了解，他可不像是会服软的人。”
     听到这话，阿福突然的说道：
     “张少爷，我们来这里，是为了治疗的，那些事情，你就不要去掺和了，岳霖市的水太深了，
     老爷打算等你的治疗疗程结束后，要是没有起色，就离开。”
     “．．．这还怎么有起色啊。”
     每天的检查，除了得到医生的安慰，他没有看到丝毫有用的建议。
     就连那些治疗的办法，虽然有些改进，但终究也只是缓解，他不可能一辈子留在这个当药罐子。
     要是困在这里，他还不如出去看世界。
     就算生命要走到尽头，他也要用尽生命最后的力量，努力的掀起一阵风，吹动世界的一花一草。
     让花草感受他来过的痕迹，让画作成为他留在世界的证明。
     而且，最美的画作，他已经有了头绪。
     【是一种由很多情绪汇聚在一起的画，就是少了某种时机．．．】
     车到了，下车之后，张赋州看着“岳霖”两个大字，想到了那天在景区看到的一幕。
     【或许，我的画会在那个地方画出来。】
     他不确定，但是隐隐约约好像有这个预感。
     ——
     与此同时。
     梁亦梦也将晾着的军训服装取下。
     好在有着空调外机，吹了一晚上的热风，直接就将衣服烘干了。
     但就算是这样，她里面还是穿着一间白色的打底衣服，不然这个粗布料伤害到自己的皮肤。
     “妈妈，我去学校了。”
     梁秋萍走出房间，看着她没有回答。
     坐车来到学校后，她直奔“文艺团”而去。
     此时的文艺团中，张赋州还不在，但沈南柯到了，他是第一个。
     昨晚他也没有睡好，心中一直想着事情，这才在天刚亮的时候，就离开了宿舍。
     在食堂的时候，他遇到了那位心理一班的班长。
     坐在椅子上，沈南柯回忆着两人的对话。
     ——
     “梁同学的心理有问题，她容易相信其他人，导致她被那个男生欺骗了。”
     一开始，沈南柯是有戒备心的，他反问杨舒易道：
     “为什么跟我说这些？”
     “可能是缘分吧，我认识你，知道你‘见义勇为’的事迹，所以我想，你应该也不想看到这一幕事情的发生。”
     “所以呢？”
     “我将真相都告诉了你，希望你可以避免有人被欺骗，从而导致心理再一次受挫，导致退学，毕竟，喜欢男生被知道的话．．．”
     ——
     回忆结束之后，沈南柯抬头看着天边，也不知道该怎么办才好了。
     【喜欢男生这件事情，真的不会被人认可的吗。】
     【不对，我现在都已经不喜欢她了，不被认可也和我没有关系了啊。】
     至于“见义勇为”啥的，他才不会傻到被一个陌生人劝说几下就去做。
     不过．．．
     【那人是谁，怎么一直跟我说这个事情，是不是有点太热心了．．．不行，我需要好好的调查一下。】
     无事献殷勤，非奸即盗！
     他一直相信这句话。
     而就在这时，他看到了人群中张赋州的身影，眼睛微眯，背对着他坐着。
     而在人群中，张赋州看着前方孤零零坐着的人，感觉有着说不出来的奇怪。
     【居然也有人那么早起来，是和我一样睡不着的？】
     昨晚。
     他也没有睡好，在半夜，他无数次被昨天发生的事情惊醒。
     那亲密的举动，让他根本无法静心，只能坐起来默念着某些话用来静心。
     这一静心，就到了早上，他听到手机消息的提示音，才睁开了眼。
     然后，心中就开始思考杨舒易找他的原因。
     【这件事情，还是先别让梁亦梦知道吧。】
     潜意识中，他不想让梁亦梦知道，他还和杨舒易认识。
     因为杨舒易的风评，在国外是真的很差。
     ——
     “文艺团”内，来的很早的人在一起吃着包子，说着闲话。
     有些人找上了张赋州，想要打听一些消息。
     “同学，今天你怎么自己来了，你的那位朋友呢？”
     “不知道。”
     闻言，一些同学暗暗偷笑。
     看着这些笑容，张赋州隐约察觉到有些不对。
     【为什么要幸灾乐祸？】
     他不明白。
     而那位问问题的人也挂着莫名的笑容离开了，他更加疑惑了。
     【这些人怎么回事。】
     张赋州不知道，但是他可以感觉到，今天关注他的人变多了，那些人的脸上，有着奇奇怪怪的笑容。
     每一次他回头去看，那些人就会住嘴，然后乱撇。
     这个现象，在梁亦梦来到之后，达到了高峰！
     她也发现了这个现象，一开始还有些疑惑。
     但是想到昨天教官留她下来说的那些话后，她明白了一切。
     【真是可怕的嫉妒心。】
     然后，她也不去和张赋州打招呼了，免得牵连到其他人，正想坐在一直坐的位置上，突然就有人抢先一步坐了下去。
     “同学，这旁边还有位置，你坐呗。”
     梁亦梦微微皱眉，她换了另一个位置。
     然后，她听见身后那人毫不避讳的和旁边的人说道：
     “哎呀，一个男的长成这样，不是妖，就是骚。”
     “就是咯，都说‘男生女相，不淫也荡’，古人诚不欺我，哈哈，昨天还牵手，哎呦，真是不知臊。”
     这些话，梁亦梦知道，是在说她！

第115章 仿佛看见了那时候
     但是，梁亦梦当作没有听见一样，换了一个位置坐。
     这个位置，靠近了垃圾箱。
     于是，一些人开始故意朝着这边丢垃圾！
     “哎呀，我怎么没有丢中，不好意思啊。”
     他走来捡起撒一地的豆浆，然后低声的骂道：
     “让你骚，真是丢男生的脸，恶心！”
     有了人带头，越来越多的人开始了行动。
     没吃完的包子，掉地上的油条，刚打开的豆浆，甚至连小米粥都有人丢。
     “住手，你们在干什么！”
     张赋州一开始被眼前的新生挡住，没有发现坐在垃圾旁矮小的梁亦梦。
     但是当他回头，才突然看到这一幕。
     瞬间他就怒火中烧，走过去制止这些人。
     而面对张赋州的话，他们笑了。
     “哎呦，你们两个这就开始护起来了？”
     “滚出这里，恶心东西。”
     这些言语十分难听，让张赋州微微动怒，他盯着这些人，冷声说道：
     “说话注意点素质！”
     “怎么滴，做出那么恶心的事情还不让人说？”
     “你看看这个照片，哎呦，每天晚上都出校，是不是去做见不得人的事情啊，呕，恶心吐了。”
     “就是咯，两个男人居然做到这一步，真是没有底线。”
     这里吵闹的一幕，将很多刚来到的新生吸引了过去。
     经过一些人将事情经过说出后，不少人也加入到讨伐两人的队伍中。
     那些人的眼中，带着赤裸裸的鄙视，还有的则是一副毫不在意的无视。
     而在“文艺团”内，沈南柯看着这一幕，死死的握紧拳头，他想要上前的。
     但看见张赋州在，他就不想过去了。
     加上杨舒易那些话的影响，让他内心陷入了挣扎。
     而对于这一幕。
     梁亦梦感觉好熟悉。
     就像是．．．小时候上学一样，那时候的学生也是这样欺负她的。
     只是那时候丢的是石头和沙子，而现在换成了豆浆和包子，嗯．．．还有鸡蛋。
     不过...那时候言语的辱骂，和现在其实也没有多大的差别。
     她笑了。
     不单单是原主经历的事情，还有在她穿越前。
     因为身高矮小，也被欺负过啊。
     随着围着的人越来越多，很多人都知道“文艺团”中出现了，男的同性恋！
     很快，这个事情就像是长了翅膀一样，迅速传播开来。
     让很多刚起床的人都从手机上得知了这个消息。
     ——
     “你们吵到我了，能不能安静一点。”
     沈南柯最终还是无法看到梁亦梦被欺负的样子，他推开了人群，眼神凌厉的看着众人。
     不少人认出了他，知道这是一位“见义勇为”敢和歹徒拼刀子的狠人。
     而且，身为第一任“见义勇为”的人，身上还是带着一点流量的。
     于是，有些人开始录视频，并且配上了经过。
     ——“见义勇为”的他为什么再次出现，原来一切都是为了两个男人？
     ——不愧是“见义勇为”的勇士，独自面对千名学生指责，勇气可嘉！
     ——遇到不公的时候，有没有人肯为你站出来呢？
     很快，视频飞快传播。
     成为早间上班人的谈资。
     在遮阳伞下，梁亦梦看着沈南柯出来后，呆住了。
     【他怎么在这里．．．】
     【为什么我找他，他不回我消息，难道也是知道了这个事情，想着跟我撇清关系，可是你现在为什么又站出来了。】
     原本，她并不感觉什么的。
     可是沈南柯的出现，让她一下子感觉心中有些委屈，她死死的憋住泪水，没有让这些人看到她的软弱。
     以前被欺负时，她是这样，现在她依旧这样，不会将软弱展现在施暴者身上！
     但就在这时。
     还有一位梁亦梦意料之外的人出现了。
     他冷着脸走到了梁亦梦面前，看着她后，别过头。
     “我也是你哥，遇见事情可以跟我说的。”
     来人正是梁勇盛。
     一开始听见这个消息的时候，他并不在意，但是从那些人的聊天中，得知是梁亦梦和张赋州后。
     他立刻赶了过来！
     而在远处的时候，看见被许多人指责的梁亦梦时，他想到了当初的自己。
     那时候，他也是这样带着同学欺负她的。
     这一次站出来，梁勇盛不祈求就可以得到原谅。
     只是希望这一次，他可以站出来，顶在表弟面前！
     所以，他站了出来，看着眼前的这些学生。
     【有时候，我也要当好一个哥哥的榜样才行啊。】
     三人的出现。
     让人们更加激动了。
     ——惊天转变，多出的男人是谁？
     ——梁勇盛，梁亦梦，二者之间或是亲戚？
     不到片刻，梁勇盛的资料就被扒了出来，得知也是这个学校的新生，还是梁亦梦的表哥后。
     有些知情人士将他之前带人欺负表弟的事情也爆料了出来。
     这让得到消息的人们，仿佛吃到了定心丸。
     将矛头对准了梁勇盛！
     面对这些人的指责，他第一次感受来自世界的恶意。
     【原来梁亦梦在那么小的时候，就遭受这一切了吗，而我那时候还带人主动的欺负她。】
     越想，他越像穿越回去，将过去的自己掐死。
     真是太不是人了，跟个畜生一样！
     【要是我当年不欺负梁亦梦的话，她是不是就不会变成今天这个样子。】
     他很自责，对于他们的声讨也不反驳。
     而这时候。
     杨舒易居然出现了。
     他也挡在了几人面前。
     “梁同学是心理一班的人，和你们无关，而且‘喜欢’这个感情，谁也说不清楚，如果是真爱的话，喜欢就是对方，和性别是无关的．．．”
     他说出了很多事情，搬出了自己的职位，搬出了爹位，还将国外的经历说出。
     这让本想着暴露身份，吸引火力。
     然后离开岳霖市的张赋州暂时熄灭了内心的想法。
     【杨舒易怎么会出面，这不像是他，难道是他开窍了？】
     张赋州想不明白，但现在也不是说这个事的时候。
     毕竟，有些事情，可以在中午的时候，好好的询问。
     而眼前最重要的，是解决这些事情。
     不过这一闹。
     可以解决问题的人来了。
     不知道是谁传的，说有人要在大操场打架，还发展成群殴。
     然后那些还在吃饭的教官饭都不吃了，匆匆跑来。
     同时，得到消息的辅导员也紧忙赶来。
     “干什么你们，围在这里想要打架啊，想打架的话，我拉一些人跟你们练一练啊。”
     总教官举着大喇叭，怒气冲冲的喊着。
     距离顶嘴的事情才过去多久，这次就直接出现了校园霸凌，这可真的是将他的脸扔到地上，狠狠的踩啊！
     “参与这个事情的，都给我留下，其余的人，给踏马老子滚蛋！”

第116章 事情的处理
     围着的人太多了，就算总教官大喇叭喊了之后，还是用了好几分钟，才将围着的人员疏散开。
     然后，为首带头辱骂的那些人被留住了。
     “文艺团”的教官被总教官劈头盖脸的骂！
     “这就是你管的人？给我弄出霸凌事件，怎么的，你想要上新闻是吗？”
     很多人拍的视频发布在网上后，不到半小时，热搜消失，消息都被压了下来。
     这是恶劣影响，甚至于惊动了岳霖大学的各个校董。
     他们表示，要学校好好的处理这个事情，需要开除的就开除，需要批评的就批评，不能留情。
     于是。
     带头的那人惨了。
     总教官在训完“文艺团”教官后，盯着那十几人，语气低沉的说道：
     “你们刚才是在犯罪，告诉我，为什么要这样做？”
     “我们说的是事实啊，你看她，男不男，女不女的，整张脸弄成那样，哪有一点点的阳刚之气！”
     为首的人理直气壮的说着，他将在网上看到的言论照搬出来，不根据现实情况，直接套入。
     也不去思考，不去深入挖掘。
     甚至于说出这句话后，他还期待得到总教官的支持。
     可是，总教官脸都黑了。
     “别人的事情影响到你了吗？”
     “．．．没有，但是我看的很不爽！”
     “你有什么资格不爽？”
     “我身为男人，有资格纠正这个病态的现象！”
     “那你是不是以为自己很伟大了？”
     “我并不伟大，我就是做了普通人应该做的！”
     男生依旧是高昂着头颅，面对周围注视的目光，十分的享受，这种成为焦点的感觉，让他沉迷。
     而总教官此时的心也平静了下来，他忽然发现有好多被荼毒的思想。
     所以，他决定为这个军训添加一笔新的玩意！
     “辅导员们，你们的学生很有问题，这个事情我们会和学校一起调查的。”
     “好的。”
     芈韵也在众多辅导员中，她感觉好累，事情那么多，怎么每一件都和梁亦梦有关啊。
     【唉，杨舒易不是去开导梁亦梦心理问题了吗，怎么还有这个事情发生。】
     其实，花开的鲜艳了，就算花不主动，也会有蜜蜂过来采蜜。
     遮阳伞下。
     好几个男生聚在一起，都是和梁亦梦有关的人。
     像是梁勇盛、沈南柯、张赋州，以及稍微有点关系的杨舒易。
     他们表情平静的看着前方，在太阳底下，总教官正在了解事情经过。
     随后他走了过来。
     总教官一眼就看到了垃圾桶周围的垃圾，然后看向梁亦梦。
     他刚才已经了解过梁亦梦的生平了，知道她是有被欺凌的经历，然后看向这几位站出来的男生，微微点头。
     至少还是有人站出来的，让他有些欣慰。
     总教官坐在遮阳伞下的椅子上，也让站着的几人坐下后，开始询问道：
     “你们几个坐下吧，说说这个事情。”
     在另一边，带头的十几人站在太阳底下，醒神。
     辅导员们则是到处打电话了解事情，一些教官则是围在了一旁，表情严肃的看着那些太阳底下醒神的人。
     “站直了，手别动，敢搞霸凌，我看你们就是没有睡醒，现在给我好好的清醒一下！”
     ——
     外面教官的喊声，让梁亦梦看了过去，然后收回视线，又看着和总教官说着事情经过的几人。
     在一旁，“文艺团”的教官也说了一些事情，坦白了对梁亦梦这位伤员的特殊照顾。
     主要还是他看着梁亦梦这副柔弱的样子，心软了。
     毕竟军训，体罚不是目的。
     等到统合诸多情报之后，其实情况已经很明朗了。
     但总教官还是觉得这背后有些不对。
     “所以，你是觉得对方是突然知道梁同学性别，然后因恼生恨？”
     “我感觉是这个原因。”
     沈南柯脸色平静的说着，他语气平静，目视前方，没有去看梁亦梦，而是说出自己的推断。
     “当知道喜欢的人是男生后，有些人接受不了，就会产生恼怒的情绪，从而恶语相向。”
     “嗯，有这个可能。”
     总教官点点头，然后看着几人说道：
     “可是，他们是怎么突然知道真实性别这个事情的？”
     总教官一开始都认错梁亦梦性别了，要不是有人说，他肯定认不出来。
     而且，对方说的出校照片。
     这就在说明背后有个人在推动这个事情！
     这就不是简单的校园霸凌了。
     当总教官将这个问题说出来后。
     杨舒易内心出现了一丝紧张。
     但是，他一想到前段时间在国外联系到的人，瞬间内心又镇定了下来。
     【对方说过的，岳霖市就是他们后花园，我肯定不会被发现的。】
     4名男生，表情各不相同。
     梁勇盛不知道谁说的，但他也意识到有人在针对梁亦梦。
     “别让我知道是谁在搞鬼，不然我肯定一巴掌呼过去！”
     他这话说的很有威慑力，毕竟梁勇盛长的人高马大的，那衣服下可都是结实的肌肉！
     不然，也不会在小的时候，就可以随便欺负梁亦梦了。
     而张赋州也借此表示，他和梁亦梦其实没有关系。
     那天出校，是去看望沈南柯。
     至于亲密举动，则是梁亦梦要画画，他正在教学。
     又扯到了沈南柯身上，他看着几人的目光，点点头说道：
     “是的，张同学和梁同学一直都有来看我。”
     “对，我也可以作证，前几天我还在医院看到沈南柯了。”
     梁勇盛也开口作证。
     看着几人，总教官微微点头。
     他发现了，那位事件的主角——梁亦梦。
     其实和几人的关系像是朋友而已，没有传出来的那么不堪。
     那么，这个事件就是造谣加霸凌了。
     “看来是有人因爱生恨，然后故意弄出来的这个事情。”
     沈南柯感觉不像！
     他的直觉告诉他，这背后的事情没有那么简单，他微微看向杨舒易，总感觉少了一些线索。
     【啧，真乱．．．】
     他很烦，不想去想了。
     反正，他也已经不喜欢了。
     在遮阳伞外的太阳底下。
     教官看见总教官的眼神示意后，沉声说道：
     “你们为什么要这样做，是不是授什么人指使，背后有什么目的？”
     “报告，我不知道！”
     为首的依旧满脸正气，还没有认识到自己的错误。
     见此，总教官摆摆手，事情差不多清楚了，背后的主使固然可恨。
     但被利用之后，还认识不到自己错误的，一样可恨！
     于是，他走出遮阳伞，吹响了集合哨！

第117章 他们的变化
     在集合哨响起来之后，总教官带着那些人来到了台上。
     台上还有着不少的领导坐着。
     这是一场公开的评判课！
     是总教官用来教他们的一场课。
     看着下方乌泱泱的人，他抓着麦克风，说话了。
     “今天上午，发生了一件很恶劣的事情，我原本以为罚过之后，你们会改进，但现在看来，
     是我对你们的期望太高，对你们太过于宽容，让你们将这份宽容当作放纵的底气，是我错了。”
     随后，总教官接过旁边整理好的纸张，看了一眼后，沉默片刻。
     “所以，经过校内调查一致决定，从今天开始，开除以下同学的学籍！”
     此话一出，所有新生都震惊了！
     要知道岳霖大学可不好考，这可是岳霖市最大的大学了，要是被开除，那可是十分丢人的事情！
     可是，事情的经过十分清楚，等于是现场抓获了，没有什么辩解的地方。
     而且刚才的那段时间中，辅导员也都去了解了情况，还和很多同学打听过消息。
     知道一切的开头都是那位抢位置的人。
     也是他一直自诩正义，但却行不正义的事。
     当那些人的名字念出来后，台上的学生有一些受不住打击哭了。
     “我错了，不要开除我好不好，我回家会被打死的。”
     “呜呜呜，对不起，我错了。”
     ——
     快看，这个欺负人的男人叫小垃，现在他也哭了。
     看着下方的人群，听着耳边的哭声，小垃好像隐约明白了什么，开始有些后悔了。
     突然，他想起了一件事情，大声的喊道：
     “不是的，不是这样的，是有人告诉我这个事情，我才会这样做的。”
     闻言，总教官眼睛一眯，追问道：
     “是谁？”
     这．．．
     小垃愣住了，他仔细的回忆，发现跟他说这个事情的人，他不认识！
     “我不认识他，但是真的是他说的。”
     “他长什么样？”
     “不知道，我不知道，他戴着口罩。”
     “是男是女？”
     “男的，是男的。”
     “多高？”
     “和我差不多。”
     一问一答之后，得到的这些线索很模糊，总教官没有办法那么快找出是谁。
     不过这个线索也算有用，也让他明白，这背后真的有人在搞小动作。
     【啧，敢耍小动作到我的头上，还真的过分啊。】
     总教官决定了，这一次，要稍微的动真格了，不止是训练学生，也训练他的兵！
     于是，他绕过小垃，抓住麦克后喊道：
     “集合！”
     瞬间，各个方队前的教官跑步而出，在前方自发的组成队列。
     “稍息，立正，向右看齐。”
     整队之后，总教官严肃的说道：
     “在这里，有人暗中造谣，制造校园暴力，现在，我也不用你主动出来了，我们亲自揪你出来！”
     然后，他看着教官们，沉声道：
     “我现在要求你们，在军训结束前，找出背后挑事的人，听明白了吗？”
     “明白！”
     ——
     在“文艺团”这边。
     梁亦梦愣愣的看着前方，她真的不知道会有谁对她抱有那么大的恶意。
     而这一幕，让梁勇盛不知道怎么说了。
     他们四人可以留下来，就是因为是梁亦梦熟人，这才被总教官特例留下。
     这时候，芈韵将杨舒易拉到了一边说道：
     “你有把握吗，我看梁亦梦现在精神状态不是很好，要是你没有把握的话，那就等心理老师回来。”
     “放心吧，我学这个就是为了给迷茫的人解惑的。”
     杨舒易笑的十分阳光，语气中满是责任感。
     “嗯，实在不行的话，就告诉我，我会给梁亦梦批假，让她先出去找找医生。”
     “好，我不会勉强的。”
     对于班长，每个辅导员都只能选择相信。
     但是芈韵怎么都不会想到，这个相信居然信错了。
     主要还是思维的差别，她没有想到班级的人，有人敢那么大胆。
     要知道，这些还只是新生啊！
     等到杨舒易回来的时候，发现了沉默的沈南柯，还有一旁看着天空的张赋州。
     【呵呵，沈南柯．．．原来你都是认识的啊，还好那天我没有将计划说出去。】
     不过，他开始担心教官会不会把他揪出来！
     【应该不会，那个叫做“情报家”的说过了，肯定会帮我做好这个事情的，要是做不好，我就不带他见老头子。】
     这是一个交易，杨舒易现在也只能相信对方了。
     然后，他就走向了梁亦梦，语气温和的说道：
     “梁同学，我叫杨舒易，虽然我们见过很多次，但这一次应该才算是我们的正式见面吧。”
     闻言，梁亦梦看着杨舒易，她想到张赋州说过的话，想要找他询问的，可是一想到现在的事情。
     她就沉默了，点头表示知道后，就继续发呆的看着地面。
     而在旁边站着的沈南柯，在杨舒易来的时候，就一直悄悄观察着他，当发现他只是来打招呼后。
     沈南柯居然感觉到了心中松了一口气。
     【真烦，我怎么还去在意她在干什么，这个结果不就是她亲戚都想看到的吗。】
     他看了眼前方梁勇盛。随后又看向了远方，眼中有过一些迷茫。
     站在这里，他好煎熬，想走了。
     至于梁勇盛，他现在开始深思起来。
     【刚才的谣言怎么不是梁亦梦和沈南柯，怎么会是张赋州的，说起来，这个张赋州是谁，难不成我那天劝错了人？】
     悄悄的看了眼沈南柯，发现他脸色平静的看着远方，一点都不像是和梁亦梦多亲密的样子。
     【奇怪，我真的判断错了，可是老爸在电话中说的就是他名字啊。】
     他疑惑了，然后又看向张赋州。
     此时的张赋州正在画画，可是他很久没有落笔了，只是看向前方的新生。
     【我刚才撇清了关系，这好像也是一种不负责吧。】
     他不知道为什么，说出那句后，心中有些复杂，导致他一直没有办法静心作画。
     【难不成我也魔怔了吗．．．该不会，我也喜欢梁亦梦吧！】
     一想到这个可能，他内心一惊，但很快就稳住内心，悄悄的观察周围。
     【梁同学的表哥，在看风景。】
     【沈南柯，好像是在发呆？】
     【杨舒易．．．我居然不知道他想要干什么。】
     【那么我呢，我在干什么？】
     他看着眼前一片空白的画纸，仿佛像是他现在的大脑一样，一片空白。

第118章 身为哥哥的责任
     不知道过了多久，梁亦梦发现了“文艺团”下奇怪的气氛，她好奇看着，发现这些人都各自看向一个方向。
     【他们在干什么，真奇怪。】
     自从决定要和张赋州保持距离，免得无辜牵连到他被恶语中伤后，她感觉朋友之内出现了隔阂。
     这样想着的时候，她不由的看向沈南柯。
     【为什么你不回我消息．．．现在看到我了，也是一副保持着距离的样子，难道你是因为正义感才出手的吗。】
     梁亦梦这一回忆，忽然发现了一个问题。
     好像她一直以来，都是先入为主的认为沈南柯是喜欢男的！
     但现在从他现在这种保持距离的样子看来。
     其实，是她自己判断错了吧。
     毕竟啊，确实没有多少人会愿意和这种人交朋友。
     【算了，这样也好，免得又误伤了其他人。】
     她收回了看向沈南柯的目光，又盯着桌子上的条纹发呆。
     【反正，我以前没有朋友的时候，也活得很好啊。】
     她，一点不羡慕有朋友的人！
     而旁边，沈南柯在梁亦梦看他的时候，就已经注意到了。
     但是他不知道怎么开口，内心很是别扭。
     要是现在表示了关心，会不会他也将面对那些流言蜚语！
     他不想浪费时间在应付谣言上，他还需要找到父亲死亡的真实原因！
     只有19岁的孩子，还没有勇气敢面对那些目光，沈南柯不敢，也因为梁勇盛说过的那段话。
     【或许这样就好。】
     每个人心中都藏着事情。
     芈韵看出来了，但她事情很多，最后在交代了杨舒易一番之后，她就离开了。
     时间悄悄的在风中流逝，几人就这样保持着这个姿势好几个小时。
     ——
     【这些人是木偶吗，怎么不会动一下的，我坐到屁股都痛了，这些人还坐的住。】
     杨舒易也没有离开，他必须树立“负责任班长”的形象出来，这样才可以打消梁亦梦的猜疑。
     因为，他算是了解张赋州了，知道对方一定提前说了他的坏话。
     所以，为了让计划顺利进行，他必须卖一次苦肉计！
     我忍！
     【毒辣的眼光、烫手的地砖、嘲笑的眼神，我都忍了过来，这区区只是坐几个小时，那还不是手到擒来！】
     当人有了必须完成的目标，并为之努力的时候，往往会做到意料之外的事情。
     就像是醉酒的汉子，可以上山打死一头老虎一样。
     有人可以打死老虎，有人却可以一个滑铲喂饱老虎。
     “梁同学，你想喝可乐，还是矿泉水，或者是其他的什么？”
     闻言，梁亦梦看着热心的杨舒易，写到。
     ——矿泉水吧，我待会发钱给你。
     “好的。”
     然后，他看向其他人问道：
     “你们想要喝吗？”
     “都买水吧。”
     张赋州先一步开口，让想喝可乐的梁勇盛，将已经到嗓子的话不得不重新吞回腹中，他想到。
     【矿泉水．．．也行吧。】
     而旁边，沈南柯没有说话，只是点头。
     见此，杨舒易看了眼张赋州后，不在意的笑了笑，然后转身离开。
     【还在防着我，真有你的，清高大画家！】
     其实，杨舒易刚才就是用了心理小技巧。
     比如，当询问的时候，不要问别人要不要，而是可以拿出选择让对方选。
     就像是刚才杨舒易问梁亦梦的时候，直接就是给出水的选择，而不是给出可以“不喝”的选择！
     【等着吧，你们这些人。】
     他脚步都变得轻快起来，这是“不拒绝”的第一步，等他慢慢的递进，就可以渐渐的完成计划。
     他有时间，不着急的。
     而且，军训放假回来之后，过几个星期，会组织团建。
     团建就是他计划收网的时候！
     【我应该再去问问“情报家”，看看梁亦梦的家住在什么地方，要多上门，让她熟悉我才行。】
     再去买水的路上，他一肚子坏水。
     ——
     回到遮阳伞。
     看着杨舒易离开之后，张赋州还是很有疑惑，他想要提醒梁亦梦的，可今天出校的事情太多了。
     他打算现在中午见过杨舒易后，在做决定，要是对方真的诚心悔改的话...
     但要是杨舒易还想着在背后搞小动作，张赋州保证，他一定会盯着对方的！
     【有些事情，还是别让梁亦梦知道了吧。】
     出于对她身世遭遇的可怜，这种烦心事，张赋州决定为她挡在外面。
     毕竟啊，哥哥就应该这样做才行。
     至于算得上表哥的梁勇盛，他是最少参与到梁亦梦这段时间生活中的人。
     于是，在懵逼了快一早上后，他还是疑惑的问道：
     “你们能不能跟我解释一下，彼此之间的关系？”
     闻言，张赋州看向梁勇盛，用了一句话来概括。
     “我们是结义兄弟，我是大哥，沈南柯是二弟，梁亦梦是三弟，我们的行为，就是身为哥哥在保护弟弟，仅此而已。”
     “．．．你们是梁亦梦哥哥，那我是什么？”
     还能是什么，难不成也想加入？
     但张赋州可不会给他这机会，毕竟这人也有过欺负三弟的经历，便说道：
     “各论各的，你依旧是梁亦梦的表哥，也是梁勇盛同学。”
     “好吧。”
     梁勇盛无语望天，总觉得很奇怪，然后，他看向沈南柯。
     “我记得你．．．”
     话还没有说完，沈南柯就打断道：
     “那都是过去的事情了，就像是张赋州说的，我会出手，也是处于哥哥对弟弟的保护，仅此而已。”
     仅此而已吗？
     这句话，在好几人的心中回荡。
     【看来我那天的话起作用了，就是怎么又多出一个张赋州，不过他也解释过了，那应该就没事了吧。】
     【沈南柯怎么突然变成了这样，出院的那两天，他究竟发生了什么，明明之前提到梁亦梦，他是那副样子．．．】
     张赋州有些不解，然后他想到今天的事情。
     【．．．难道，是他退却了，在今天看见那些人对我和梁亦梦的误会而退却，或许还有一下生我的气吧。】
     一想到这，他就理解了。
     毕竟他可以说是两人之间的桥梁，会被误认为“捷足先登”，背叛友谊，也是正常啊。
     【唉，这个小年轻，真的是，怎么就喜欢胡思乱想。】
     张赋州决定，有时间好好的和沈南柯谈一谈解开这个误会。
     而沈南柯自己说出那句话后，表情也有些不自然，他一直悄悄的观察着梁亦梦，发现她面无表情后。
     表情也平静了下来。

第119章 你吃烤鱼吗？
     至于梁亦梦，她的表情确实没有太多的波动。
     因为，她早就已经有了心理准备。
     有了再一次自己生活的心理准备。
     只是这心里面，为什么感觉好难受好难受。
     【难道我开学前的一切都只是在做梦，现在心痛才感觉到世界的真实。】
     当一个人对生活没有期待的时候，负面情绪就随之而来。
     为什么一些老人喜欢打麻将，喜欢买那些菠菜。
     就是心中有期待感，希望看到菠菜开奖，猜不猜的中无所谓，主要是有期待。
     但是现在的梁亦梦，对于明天已经失去了期待，她很迷茫。
     而这时，小精灵出现了。
     小精灵虽然很没用，但她往往会在梁亦梦最需要的时候出现。
     最需要不是指平时的需要，是陷入绝望，面临危险的时候，她会出现。
     就像是这一次，她说道：
     【其实，你还是有期待的啊，你有新的生命了，还有着需要治疗的母亲。】
     【可是，那毕竟不是我的亲生母亲！】
     这句话，让小精灵沉默了，她听着梁亦梦的话，这个话语中有歇斯底里。
     于是，她劝道：
     【那你真的愿意割舍这一切了吗，愿意的话，只要你找到陆刑，将性别改回去，然后...将你知道的，都说出去。】
     【改回去后，她会怎么办？】
     【面临监禁的生活．．．五年。】
     怎么会这样。
     梁亦梦自问没有办法狠心将梁秋萍送进去。
     虽然．．．虽然不是亲生妈妈，可是这段时间中，她也已经获得过了母爱。
     只是这个母爱来的太晚太晚，让原主没有机会感受，而她却先一步享受了这一份关心。
     【没有其他办法了吗？】
     【或许有，或许没有，我也不知道，但就算是有，肯定也不是现在。】
     这番话，让梁亦梦沉默了。
     最后，直到买水的杨舒易回来，他的说话声才将梁亦梦唤醒。
     “来来来，水买回来了，都是矿泉水，你们自己拿吧，钱就让梁同学发给我就好了。”
     说着，他看向梁亦梦。
     “这样可以吧。”
     她心底低落的写着。
     ——可以。
     她写字时，收拾心理，不想将负面情绪带给他人，毕竟，其他三人，她也认识。
     “那就行，喏，这是你的水，坐了那么久，也应该口渴肚子饿了，我刚才去食堂看了下，很多档口已经开了。”
     这些话，没有人回复。
     但杨舒易并不在意，他继续的说道：
     “对了，梁同学，你待会是要去食堂的吗，我们可以先过去的。”
     ——真的？
     提前离开，梁亦梦还没有试过呢。
     而看着被吸引注意力的她，杨舒易内心暗笑，但表面依旧温和的说道：
     “是的，今天可以，毕竟发生了这个事情，要不我们喝口水然后再过去，好润润嗓子？”
     这话，让梁亦梦看着有些凉的水，用左手抓住，右手微微用力。
     瞬间，她小脸一皱。
     刚才一用力，她右手有些痛，但好在瓶盖打开了。
     这样的话，她以后也是可以自己开瓶盖的了。
     在喝了一口之后，她放下矿泉水，拿出手机将钱发给了杨舒易，然后收起电脑，离开了遮阳伞。
     至于三人，她没有去叫他们。
     女主独立离开的样子，（换成军装就好）
     见状，杨舒易都快要忍不住笑出声了。
     【“情报家”真是厉害，这手“二桃杀三士”，简直是妙计啊。】
     但是，张赋州主动起身跟了过去，他依旧不放心杨舒易。
     这让本想悄悄跟过去的沈南柯迟疑了。
     这时候，梁勇盛幽幽的说道：
     “你真的对梁亦梦没有感觉吗？”
     “．．．你这话什么意思？”
     “没什么意思，我就是感觉，你那天说得对，在我没有得到她的原谅之前，我没有资格提出任何建议。”
     闻言，沈南柯表情不变，语气平淡的回道：
     “现在说这些，你不觉得有些晚了？”
     “晚不晚，要看你的心是怎么选择的，但我提醒你一句，梁亦梦从来不会因为被欺凌而哭泣，但是今天，她眼眶红了。”
     虽然只有支言片语，梁勇盛还是知道，梁亦梦现在的情绪是失落，和委屈。
     “我先走了，那毕竟是我的表弟，我得护着她。”
     说完之后，梁勇盛也离开了。
     遮阳伞下，沈南柯拳头攥紧。
     【我真的是废物，怎么就没有办法坚持自己的内心呢！】
     他骂了自己一句之后，跟上了前面几人。
     ——
     在前往食堂的路上，一些大二大三的学长学姐有的牵手一起走，有的正在畅想着毕业后该去什么地方。
     听着这些话，沈南柯将眼中情绪敛去，看向前方的梁亦梦。
     他感觉自己真的就是变态，喜欢谁不好，偏偏喜欢她！
     【我和你，能有什么未来啊．．．】
     没有伞，军训服。
     他看着前方梁亦梦的背影，有些沉默，然后脚步越来越快，快步来到她的身边。
     可是距离那么近了，他却无法将“亦梦”两字说出口。
     于是，他说出了熟悉又陌生的称呼。
     “梁同学，中午吃烤鱼吗？”
     这句熟悉的话，让好不容易平静情绪的梁亦梦差点绷不住情绪，她没有抬头，而是快速的写下一个字。
     ——吃！
     “嗯，那么，我们去二楼，怎么样？”
     ——好。
     看着梁亦梦等人离开，杨舒易也没有选择死皮赖脸的跟上去。
     毕竟，“心急吃不了热豆腐”。
     【我们还有时间的，慢慢来吧。】
     “喂，靓仔啊，吃点甚么啊？”
     “就吃蘑菇拌竹笋吧。”
     “吃滴辣么素？”
     “偶尔也要换换口味的嘛。”
     “那好吧。”
     端着这份素菜，杨舒易吃了一口后，表情一变。
     “真难吃，怎么会有人喜欢吃这个东西的。”
     然后，他强忍住腹部的不适，一口一口的将这道难吃的菜全部吃掉！
     ——
     二楼。
     靠近窗边的桌子上，四份烤鱼摆放在了桌上。
     “这些是蒜蓉、五香、麻辣、原味的烤鱼，梁同学你想要哪一份？”
     ——原味吧。
     “可以。”
     沈南柯表情自若，仿佛一切都和刚开始认识一样，充满着朋友之间“淡如水”的感觉。
     这个感觉，梁亦梦感觉到了。
     张赋州也感觉到了，他很是无奈。
     【这就是陷入爱情中的男生嘛，居然闹别扭到这个程度，还真是一个醋坛子。】
     但他也不打算说出来，两人能不能成，他已经不想撮合了。

第120章 原来她不知道啊
     一桌全是吃烤鱼的场面不是很常见，这也让有些人很是好奇。
     但也只是笑笑，然后离开。
     其余的三份烤鱼中，麻辣味道的被梁勇盛选中了，他本来就不能吃辣。
     但是在表弟面前。
     就算是他现在吃的满脸通红，不断的吐着舌头，也还是在张赋州的询问下，嘴硬的答道：
     “不辣，一点都不辣，就是这个鱼太烫了而已。”
     “喝水吗？”
     “有水？”
     “没有，我可以去买。”
     “我去吧，”
     和梁亦梦坐着的沈南柯时刻感受到煎熬，他便主动提出买水，然后离开椅子，走了出去。
     见此，梁勇盛立刻说道：
     “我要可乐，要冻的！”
     “嗯。”
     沈南柯淡淡的回应着，然后就消失在转角。
     看到他离开后，梁亦梦也收回了目光，看着平时最爱吃的烤鱼，她突然的想到。
     【原味的烤鱼，一点都不好吃，下次不选这个味道了。】
     “梁同学，你的烤鱼吃完了，还要吃吗？”
     ——不用了。
     “那好吧。”
     张赋州也不好多说，只是那天他和梁亦梦出去吃烤鱼的时候，可是看见过她吃两条烤鱼才满足的。
     怎么现在就吃一条小鱼就不吃了。
     难道不喜欢原味的？
     不过，他看着梁勇盛的烤鱼，就算是麻辣的，他也还是吃完了，就是现在吃的像个“红脸关公”一样。
     但好在沈南柯也回来了。
     他提着一个袋子走来，递给了梁勇盛豆奶。
     “先喝这个吧，解辣，可乐待会再喝。”
     “我不辣，一点都不辣，就是有点烫，不过豆奶我还真的没有喝过，我试一试。”
     沈南柯没有应答，从袋子中挨个掏出水，默默的将可乐放在梁亦梦面前。
     然后自己也打开了一瓶，余光一直看着旁边的可乐。
     看着桌上的可乐，梁亦梦表情也没有过多的变化，她正想伸手去拿可乐，突然旁边一只手伸了过来。
     “你的可乐拿错了，喝这一瓶吧。”
     “．．．”
     梁亦梦看着眼前打开的可乐，丝丝寒气还在不断的向上冒着。
     她知道，那是沈南柯刚才就打开放着。
     “我还没有喝过，只是我不太喜欢喝可乐，我喝水。”
     自顾自的解释之后，他拿出一瓶水，打开之后就是喝了几口。
     这种不坦率的行为，都落在了张赋州眼中。
     身为局外人，可以看的十分透彻．．．除了还在喝豆奶的梁勇盛。
     【这两人，还真的是。】
     张赋州一时都想不出用什么词语形容这两人，只好默默的喝着可乐。
     是凉的。
     而梁亦梦也没有过多的表示，拿着开好的可乐也喝了一口。
     嗯，是凉的。
     烤鱼过后的下半场，是喝饮料。
     几分钟之后。
     外边出现了急促的哨声。
     听着哨声。
     张赋州说：
     “那些人要解散了。”
     听着张赋州的话。
     沈南柯说：
     “那我们走吧。”
     听着两人的话。
     梁勇盛说：
     “那就走吧，今天早上不用训练，我可以早点回宿舍换衣服睡觉了。”
     对于三人的话。
     梁亦梦没有说话，也没有写字。
     她端起餐盘，放好之后，独自往校外走去。
     今天她好累，想回去休息一下。
     见此，张赋州看着沈南柯。
     沈南柯瞥见这个目光，内心有些烦躁，但还是小跑着跟了上前。
     “梁同学，你要出去吗？”
     ——回家。
     “芙蓉小区距离这里太远了，那边还在施工。”
     ——是医生大楼。
     这些字，让沈南柯震住了。
     “大学城附属医院的对面大楼？”
     她点头。
     刹那间，沈南柯感觉脑袋嗡的一下，世界都变得恍惚起来。
     “你什么时候住到那里的．．．不是，我是说．．．”
     他开始乱了，心中有些担心。
     但很快就想到可能是梁亦梦舅舅的缘故，让她可以住进去医院大楼。
     于是，心中变平静了下来，语气也平稳了继续说道：
     “我是说，你什么时候搬过去的，这些天难不成都不在学校住？”
     ——搬很久了，不在。
     不知道为什么，看见“不在”两个字，沈南柯的内心居然感觉到高兴。
     他便好奇的问道：
     “你的宿舍在什么地方？”
     ——201。
     “我都也是201，好巧啊，该不会我们是舍友吧？”
     闻言，梁亦梦停下脚步，看着沈南柯，想到了宿舍内的两位室友，以及那还在住院的室友后，微微摇头。
     ——应该不是，我的室友都见过了。
     “这样啊，那真的太可惜了。”
     沈南柯有些失落。
     【我究竟在期待些什么？】
     201宿舍有很多。
     宿舍楼内又分为AB区。
     所以，会出现AA201，BA201这样的情况发生。
     第一个A，代表的是宿舍楼是第几栋，第二个A，则是该栋楼内，是在什么区。
     然后的201，就是2楼第一间的意思了。
     要是梁亦梦将全称写出来，沈南柯就会知道两人是在同一个宿舍的。
     但她之前上过一年大学，早已经习惯写后面的数字了。
     因为，同一个班级的新生住的都在那一栋楼内，就不用过多的写前面的字母代号。
     ——
     出了校门，走一段距离，便是道路，将梁亦梦送到路边后，他将心中藏着许久的疑惑说出：
     “你表哥，也就是梁勇盛，有没有跟你说过什么事情？”
     ——没有，我和他很久没有见过面了，最近的一次是刚才，上一次是开学时。
     看着这段话，沈南柯的内心隐隐约约的有些激动起来，他努力的控制心跳，装作平静的问道：
     “那么你的舅舅呢，有说什么吗？”
     【要是都没有的话，梁亦梦她，就是完全不知情的，她其实根本不知道发生了什么！】
     果然！
     梁亦梦摇摇头写到。
     ——没有听到他说什么事情。
     正当沈南柯高兴的差点漏出笑容的时候，他看见梁亦梦又低头了。
     便凑过去好奇一看。
     ——今天早上，舅舅说，医生大楼内有一个身份特殊的人走了，这个是不是你说的事情？
     “不是。”
     ——那我不知道了，舅舅很少回来，我搬过去那么多天，他就只有昨天才回来。
     “之前你在医院的时候没有说吗？”
     这句话，让梁亦梦想到了女装被撞见的一幕，瞬间尴尬，但好在她现在低头，沈南柯看不见。
     不然啊，这个醋坛子，肯定又要开始胡思乱想了。
     不过，梁亦梦还是写到。
     ——没有，就是帮我检查右手，我上次去看你，你不在，然后找舅舅问，他说你出院了。
     ——然后就是帮我拆了石膏，就没了。

第121章 这个锁坏了
     “仅仅只是这样？”
     ——那还有什么吗？
     梁亦梦摸着下吧，满脸疑惑的看着沈南柯，眼中满是不解。
     ——你为什么问那么奇怪的问题？
     “没事，我就是突然这样一问，现在没事的话，我就送你回家吧。”
     ——嗯。
     【沈南柯，真的好奇怪。】
     虽然内心是这样想的，但她却多了一些连自己都没有发现的开心。
     嗯，只有一点点而已。
     而且，是开心朋友还在，不是其他的，不要多想哦。
     虽然两人的关系生疏了很多，但还是朋友就好了。
     这时候。
     车来了。
     两人上车之后，张赋州也从墙后走了出来。
     “也不知道我这样做的对不对。”
     因为，他感觉自己的心居然隐隐作痛，他很理智，明白这是因为什么。
     但也因为理智，他才会做出这种选择。
     做出．．．让沈南柯和梁亦梦有时间叙旧的举动。
     “唉，算了，回去找杨舒易吧，和他约定的时间也差不多到了。”
     ——
     过了一会之后。
     张赋州来到了约定的地点，他看见了早就等在那的杨舒易。
     “你来的很早。”
     “毕竟我要说的事情比较重要。”
     杨舒易微笑着回答，然后突然表情变得严肃的说道：
     “我今天约你出来，是想要为我过去的事情道歉的，这么多天以来，我也想过了，以前都是我错了，
     我知道你可能还对我有一些误会，但是，我希望你可以给一个机会，我会让行动证明自己的决心。”
     听着这些话，张赋州略微沉默，看着他底下的头，这个行为和平时认错时姿态是一样的。
     【难道，他真的想要悔改？】
     张赋州不确定，于是，他就这样说道：
     “你需要道歉的不是我，是你之前伤害的那些人。”
     “我知道的，等我这里的事情解决之后，我会出国为自己做过的事情负起责任。”
     杨舒易说完，再一次将自己的姿态放低，恳求的说道：
     “我的辅导员，让我开导梁同学，我第一次感觉到被重视，身上多出了一些责任感，我想改变自己。”
     这话说的，张赋州感觉十分的不相信。
     “我不会阻止你想要变好，但我会一直盯着你的。”
     “这样就行了，我也不希望你一下子对我改观。”
     杨舒易露出笑容，看起来很是真诚。
     见到这个笑容，张赋州没有多说什么，转身离开了。
     他现在，也被一件事情烦恼着。
     ——
     另一边。
     医生大楼楼下。
     ——我到了。
     “嗯，我送你上去吧。”
     ——这不太好吧。
     “那待会你请我喝可乐就好。”
     ——那好吧。
     【我就知道，沈南柯还是喜欢喝可乐的。】
     一走进电梯，当电梯门关上后，密闭的空间内，只有她和沈南柯。
     于是，那种心跳加快的感觉又出现了。
     【冷静一点，这个只是“电梯效应”而已。】
     她努力的调整呼吸，想要平复心情，可是不知道为什么，梁亦梦发现，这个心跳，好像就是冷静不下来。
     好在，电梯没有很久就到了。
     叮的一声，电梯门开了。
     “走吧。”
     沈南柯提醒着她。
     而她听见后，立刻小跑着走出电梯。
     看到这一幕，沈南柯稍微的有些不理解。
     【怎么跑那么快，难道每一次回家都这样的．．．激动？】
     在门口，梁亦梦不断的呼吸着，感觉再不出电梯，她的心跳都要跳出来了！
     【快开门啊，怎么打不开。】
     用右手不断的按着门前指纹，但就是打不开。
     这时候，慢悠悠走来的沈南柯问道：
     “坏了？”
     ——好像是，打不开了。
     “那里面有人吗？”
     ——我妈妈在。
     “这样啊，要不跟你舅舅说一下，然后叫开锁的来吧。”
     ——好吧。
     梁亦梦正想着用短信告诉这件事，一名白发医生刚好路过，看到后问道：
     “你们两个是找梁医生的？”
     闻言，她看着沈南柯。
     我的外置发声器，轮到你说话了。
     看着这样的目光，沈南柯居然读懂了，他藏住内心复杂的感觉，对医生说道：
     “她是梁医生的外甥，今天中午回来，然后发现锁坏了。”
     “坏了，怎么可能？”
     白发医生有些疑惑的走到门前，对机器进行一番操作之后，肯定的说道：
     “这个锁没有坏，你们应该是忘记密码了，旁边不是有指纹的吗，用指纹开锁吧。”
     “这个，我们刚才就是用的指纹。”
     “那就奇怪了，这个机器刚才自检过，没坏啊。”
     这就奇怪了。
     白发医生有些不解，他拿出手机，带上老花眼镜，然后手指滑动着屏幕，大概一分钟之后，他打起了电话。
     “喂，是装医生大楼电子锁的师傅吧，我是欧阳悬济啊。”
     电话那头，外放声音传出。
     “是欧阳院长啊，是有什么事情吗？”
     “我这里啊，有个电子锁坏了，你是不是要过来看一下啊。”
     “欧阳院长，我现在正在上工，要是不急的话，你告诉我门牌号，我下去过去帮你看一下行吗？”
     欧阳悬济看着沈南柯和梁亦梦，说道：
     “你们很急吗？”
     梁亦梦快速摇头，沈南柯则是补充说明道：
     “不急。”
     这时，电话那头的师傅声音又出现了。
     “欧阳院长，你有对机器进行自检吗？”
     “检查了，说是没有问题，我这才要叫你来的。”
     “那你开个视频，我看一下。”
     看着蹲在锁前忙碌的“欧阳院长”，梁亦梦突然想起了一件事。
     【好像．．．我之前录指纹，用的是左手。】
     然后，她感觉十分的尴尬。
     【坏了，坏了，我要怎么解释啊。】
     因为惯用手是右手的原因，加上石膏已经拆除，她一时间忘记了这个事情！
     然后，梁亦梦戳了一下沈南柯，将这件事跟他说了。
     看见电子版上的字，沈南柯虽然不是当事人，但他也感觉到一阵尴尬。
     【果然，梁亦梦还是和以前一样有些迷糊。】
     那没办法了，这个尴尬的话，就让他来说吧。
     于是，他轻咳一声，义无反顾走上前去。
     随后，在欧阳悬济疑惑的目光中，他满脸歉意的说道：
     “我．．．”

第122章 只是依赖而已
     听完解释之后，欧阳悬济看向旁边尴尬低头的梁亦梦，恍然大悟的说道：
     “我就说怎么看你这个女娃有点眼熟，原来是将石膏拆掉了啊。”
     然后，他摆摆手，毫不在意的说道：
     “那你就来试一试吧。”
     说完就让出了位置。
     沈南柯也是一样的看着梁亦梦，他对于欧阳悬济口中的“女娃”两字自动免疫，毕竟被认错性别这件事，他都见过很多次了。
     见此，梁亦梦小步走过去，伸出左手，对着指纹感应区一按。
     滴、哒。
     两道声音出现，门开了。
     瞬间，她尴尬的低下了头。
     【啊啊啊，怎么办啊，好尴尬，他们该不会以为我是傻子吧，可我真的一时间没有想起来啊。】
     欧阳悬济并没有说“傻子”这个词，反而是关心的说道：
     “门开了，那你们就进去吧，女娃子，记得你这手刚好，不要提重物，多吃一些好的补补，我还是很推荐食疗的。”
     ——嗯，谢谢。
     然后，欧阳悬济就离开了。
     这时候，沈南柯终于是憋不住的笑了。
     “哈哈，梁亦梦，你好蠢。”
     “．．．”
     【你完蛋了，沈南柯！】
     梁亦梦进去之后，快速跑回房间，将他留在客厅。
     正当沈南柯独自留在客厅时。
     梁秋萍从房中走出，控制着眼神，努力的保持平静看着他。
     【梦梦居然带男生回来了，这是在试探我的反应吗，不错不错，妈很满意。】
     而被这个眼神盯着，沈南柯感觉脊背发凉！
     【怎么一直看着我啊，很瘆人的好吧。】
     这个感觉，让他回忆起当初帮梁亦梦搬家时，看见那双眼神的紧张。
     仿佛来到恐怖片现场。
     而他就是唯一的观众，兼主角。
     【梁亦梦，你怎么还不出来，我刚才就只是笑了你一下，你就这样将我晾着了！！！】
     其实，梁亦梦的小报复还没开始呢！
     她将书包放好后，走出了门，看见梁秋萍的时候，她的心脏猛的一颤。
     但发现两人“和睦”的坐在桌边后，她松了一口气。
     然后，她从冰箱拿出冰块可乐，递给了沈南柯。
     “能不能不要这个？”
     她点头，从冰箱换了一个无糖的冰块可乐。
     “．．．我说的不是种类！”
     青柠无糖的冰块可乐。
     “．．．算了，我还是拿原味的吧，原味的好喝一点。”
     梁亦梦点点头，原味的确实好喝，就像是烤鱼一样，原味的也好吃。
     而旁边的梁秋萍看着两人的互动，内心暗笑，立刻起身离开了。
     她怕在看下去，会真的忍不住的笑出来。
     【我的梦梦终于开窍了吗，真的是太让人欣慰了。】
     在她看来，梁亦梦拿冰块的举动就是耍小性子。
     她的梦梦真可爱。
     而沈南柯在看到梁秋萍回房间后，才敢“呼吸”。
     “梁同学．．．你妈妈她，气场真的太大了，有点吓人。”
     ——是吗？
     梁亦梦摸着下巴。
     认真的写到。
     ——你感觉错了，妈妈十分的和蔼，一点都不吓人。
     这些字，沈南柯一个都不相信，还不知道是谁，当初被吓到瘫坐在门边的。
     是谁呢？他不说。
     而看着他眼中的怀疑，梁亦梦想要证明自己。
     然后，她突然发现，自己好像没有机会证明！
     【可恶，这个仇，我记下了！】
     只好将这个仇记下，等以后有机会了，在来报复。
     “梁同学，时间不早了，我也要回学校宿舍睡觉了，好困。”
     ——我这里有沙发！
     她指着客厅的沙发，然后快速跑进卧室，将一床空调被抱了出来。
     ——被子。
     “．．．这个，该不会是你睡过的吧。”
     听着这抗拒的语气，梁亦梦瞬间皱眉。
     ——你这是嫌弃我？
     “不是，就是感觉很奇怪。”
     沈南柯就是感觉很奇怪，看着这个被子，他闻到了一些香味。
     【梁同学是不是化妆品用多了，腌入味了，导致被子都有这些味道。】
     好在他只是想，没说出来，要是说出来的话。
     绝对会被打死！
     ——你就在这里睡，刚好省一笔打车的钱。
     “那好吧，我就将就一下吧。”
     【好嘛，我都不介意被你盖过被子，你居然还不情愿，你完了！】
     梁亦梦不开心了。
     转身就回到房间，躺在床上，她一想到外面有人在睡着，居然感觉到有些心安，不一会就睡着了。
     这个感觉。
     应该是依赖，不是喜欢。
     没错，只是依赖而已。
     客厅中。
     沈南柯艰难的在沙发上翻来翻去。
     位置小，他转身很难。
     “唉，拿了被子，怎么不给我一个枕头呢？”
     吐槽一句后，他双手交叠着枕在脑后，就这样看着天花板。
     热闹过后，一安静，他就喜欢乱想。
     【梁亦梦她，究竟对我是怎么回事啊，怎么一下热情，一下又保持距离，就好像是玩弄感情的渣女一样，吊着我．．．】
     【可是，她好像自己也不知道在干什么，就像是懵懂无知的小孩子一样，没有办法准确的表达内心想法。】
     想到梁亦梦，他又想到自己。
     【那我呢，现在是怎么回事，都说好要和她保持距离了，可是一看到她难过，我也难过，看到她开心，我也开心。】
     【好烦。】
     对其他人，他还可以理智的分析一下。
     但一轮到自己，因为主观影响之下，他始终没有办法好好的进行自省（ｘｉｎｇ）。
     “我应该离开才对的。”
     他突然起身，想离开，但看着这一床被子，又无奈的躺了下去。
     这种盖到梁亦梦用过被子的机会可不常见，要是走了，他有点舍不得。
     【下次，下次我就保持距离。】
     在内心这样做出决定之后，他闭上眼开始睡觉。
     鼻子一直萦绕着香味，让沈南柯一呼吸都可以闻到香味，这味道像是薰衣草，又像是幽兰。
     很淡雅，不刺鼻，让人放松。
     而这些香味，也让他仿佛置身于紫色薰衣草的花丛中，可以感受到来自花丛的柔软。
     只是，天上怎么下雨了。
     他疑惑抬头。
     他一睁眼，看见了一只小手，手上正在滴水，然后在看过去，发现了笑容灿烂的梁亦梦。
     看见这个笑容，他也想要笑。
     但是突然间，他想到了现在所处的位置后，一颗心瞬间砰砰直跳，就这样愣愣的看着那双充满笑意的明亮眼睛。
     【我应该还是在做梦吧。】
     沈南柯闭上眼，默念三秒后，猛的睁开。
     但是那双眼睛还在。
     【不是做梦？】
     他嘴巴微张，忽然，一滴水就落到了他的嘴巴，随着喉结一阵滚动，这滴水，直接被他吞进腹中！
     瞬间，他瞳孔瞪大！

第123章 进行心理治疗
     那原本平静的一颗心，如今也控制不住的加速跳动了起来。
     【我，这．．．】
     此时的沈南柯内心真的很乱很乱，加上两人现在的姿势确实有些暧昧。
     但在梁秋萍的眼中，她却很满意。
     【年轻真好啊。】
     感叹一句后，她悄悄的躲了起来，免得被女儿发现后，导致女儿害羞。
     在沙发上，梁亦梦弯着腰，疑惑的看着沈南柯的眼睛。
     【他怎么了，不是醒了吗，眼睛睁那么大干什么，还有他怎么不说话。】
     抓弄人被发现，她本来就心虚，结果沈南柯一直不说话，就这样看着她。
     这就让梁亦梦内心戚戚然，正想直起腰。
     忽然一只手将她拉住了。
     瞬间她就栽了下去。
     【他在干嘛！】
     感受到空调被的柔软，梁亦梦快速的挣脱那双手，然后快步后退，举着电子板戒备的盯着他。
     这个举动，是沈南柯没有想到的。
     他好不容易的鼓起勇气主动出手，原本还以为梁亦梦会待久一些的，结果还不到几秒钟就挣脱了。
     【所以我之前其实都是误会了，她真的一点都不喜欢我。】
     此时，沈南柯算是看开了，他从沙发上坐起，看着戒备的梁亦梦说道：
     “谁让你用水叫醒我的，我刚才也吓一下你，怎么样，被吓到了吧。”
     这句话，没有打消梁亦梦眼中的狐疑，她依旧举着电子板，只不过沈南柯这一下注意到电子板上面的字。
     ——2点钟了，起床了。
     【原来是叫我起床的吗，我居然在不知不觉中睡着了。】
     他神色自若的起身，走到洗手盆前洗了一把脸，没有理会身后她的目光，等到自己清醒之后。
     他回头笑着说道：
     “那走吧，我准备好了，不是要去学校了吗？”
     闻言，梁亦梦才放下心中狐疑，回到房间将土到掉渣的书包拿出，然后一起出门离开。
     路上，两人都没有说话。
     直到车辆在岳霖大学门口停下，梁亦梦才勉强的回神，她现在内心很迷茫。
     刚才被拉住的时候，她的心跳变的很快，有些害怕，但又感觉很奇怪。
     这种不正常的想法，让梁亦梦感觉十分的羞耻！
     【是不是你影响我的！】
     她想控诉小精灵的行为。
     但是暗中的小精灵没有回话，她早已经没有去影响梁亦梦了。
     或许能影响到身体的，只有激素和思想了。
     ——
     当两人来到“文艺团”的时候，那三人早已经在里面等着了。
     其中杨舒易看见两人一起走来时，心中有些不喜。
     【居然还有人对竹竿捷足先登了，现在这些人的品味都那么差了吗。】
     他很不解。
     但也无所谓了。
     而一旁的梁勇盛看见后，微微沉默，本想说些什么的，但看见两人保持着一段距离后，还是没有说出想说的话。
     【算了吧，这样也好，梁亦梦也要有朋友才行，但不能是男朋友．．．唉，算了，我还是早点帮她找个女朋友吧。】
     梁勇盛觉得，他这个表哥真的是为表弟操碎了心，居然还要帮表弟找女朋友。
     至于张赋州，他只是笑着向两人打招呼，然后就和以往一样，开始了画画。
     世界的风景都在他的笔下呈现。
     哔哔哔——
     集合哨出现了。
     下午的军训也开始了。
     杨舒易上前对着梁亦梦说道：
     “梁同学，你喜欢什么动物啊？”
     闻言，她回头看着这位班长，想到今天早上的事情后，便低头写到。
     ——猫，白色的猫。
     “是猫啊，那你喜欢吃什么水果呢？”
     ——柚子。
     “喜欢吃的食物又是什么？”
     ——烤鱼。
     这一问一答，梁亦梦渐渐的明白，这位班长是在治疗她的心理问题。
     【我心理根本就没有问题！】
     她开始抗拒了，于是，在杨舒易下一个问题问出来后，她选择了沉默。
     “你喜欢的颜色是什么呢？”
     她沉默．．．
     但是，对此，杨舒易有其他的办法，他从包中取出一叠厚厚的图册，递过去一本后，语气自然的说道：
     “你看看这些图片，你觉得那张好看，帮我分析一下，就当是帮我个忙。”
     梁亦梦没有去翻，而是看着八仙桌上面的木质纹理。
     见此，杨舒易继续说道：
     “就当是帮我一个忙，我毕竟是心理咨询师，有时候也需要磨练一下自己，免得水平下降的嘛。”
     不过这一句话显然不能打动梁亦梦。
     而杨舒易也不指望一下子就可以说动她，便自顾自的继续说道：
     “我在国外的时候，遇到了一些易怒人员，他们有一些精神方面的疾病，说来惭愧，我遇到几十人，只治疗好了几位。”
     当然．．．
     他真的遇到过，但是从来没有治疗好过。
     说治疗过，这是假话，但目的达到了。
     因为，梁亦梦的眼神出现了波动！
     【精神方面的疾病．．．那妈妈她，是不是也算。】
     她开始拿起画册，用铅笔将喜欢的图片做下标记。
     看到这一幕，杨舒易安静的等着她做完选择。
     在一旁。
     三个大男人一直悄悄的观察着这里。
     梁勇盛是好奇，他从来没有见过心理治疗是怎么样的，但今天见识到了。
     同时，他的内心也希望可以将梁亦梦的择偶观扳回来，让她可以喜欢女生！
     沈南柯则是眼底蕴含着复杂的神情，有些解脱，有些无奈。
     但他也希望梁亦梦可以恢复健康的心理。
     最后，是张赋州，他看着中规中矩的治疗，一时间没有发现不对。
     他不了解梁亦梦的家庭，不知道她还有一个“痴呆”母亲。
     【看来他真的改变了，要是可以治好心理问题的话，那也算是浪子回头了。】
     张赋州想的是，梁亦梦存在心理问题，不是择偶观有问题！
     毕竟，他可是知道梁亦梦是女生，要是喜欢女生了，那才奇怪。
     但是，奇怪就奇怪在这一点了！
     杨舒易看着梁亦梦在画册上选出来的，认为好看的图片。
     里面有很有“锐利”的图片。
     像是震撼的山石，锋利的宝剑。
     这种居然都被认为好看。
     【怎么这个心理居然是偏向男性的爱好，她不应该是喜欢相较于柔和，看起来攻击性没有那么强的图片吗。】
     这些图片，里面也有，就是一些萌宠照片，还有广阔的风景图片。
     但这些并不能说明什么。
     但很快，杨舒易就明白了。

第124章 排练默剧——《木偶》
     【看来这个竹竿的内心还有着很深的防备心，男性心理，是一种自我保护的现象吗．．．】
     他在心中暗暗计划着什么，然后开口说道：
     “谢谢你，梁同学，你的经验对我很有用，从你的选择中，我可以看出，你是个正常的男性心理。”
     这句话，让两人松了口气，但却是让张赋州一愣！
     【什么叫做正常男性心理，这样才是出问题了才对啊，梁亦梦可是女生，怎么可能是正常男性心理！】
     他有些焦急了，以为杨舒易没有看出她的性别，但他很快又冷静了下来。
     【没有看出来正好，等下一次找真正的心理老师再进行治疗吧。】
     但是，杨舒易这时候又继续的说道：
     “可是，你的内心确实有一些问题，我还需要查找资料后才能得出结果，就是不知道梁同学愿意成为我的病人吗？”
     “．．．”
     梁亦梦很懵，不知道怎么回答，但她内心是拒绝的，便摇摇头。
     “那真是太可惜了。”
     杨舒易表示出可惜的样子，然后他立刻振作起来说道：
     “没关系，我身为班长，也是需要对班级里面每一个人的心理健康问题负责的。”
     【那你还问我。】
     梁亦梦暗暗吐槽，也不去管这个班长了，从包中拿出《木偶》的剧本就开始背了起来。
     现在手的石膏拆掉了，她要准备排练默剧——《木偶》了。
     于是在她背剧本的时候。
     沈南柯看向了远方。
     【梁亦梦是正常男生，不正常的只有我，中午她的举动，其实就像是调皮孩子的玩闹吧。】
     他明白了，一切都想通了，内心也松了口气。
     【这样，我就可以认真的学习刑侦，然后好好的调查真相了。】
     至于另一边的梁勇盛，他开始在班级群里面找女同学，好介绍给表弟，尽量撮合他们，免得有人又传闲话。
     【等到表弟有了女朋友，我看那些嘴碎的人还敢不敢乱说话。】
     ——
     许久之后。
     梁亦梦将剧本差不多背熟了，他看了眼画画的张赋州后，又看向一边无所事事的沈南柯。
     随后，她走过去戳了戳沈南柯的腰。
     ——你有准备表演节目吗？
     瞥了一眼电子板，他高冷的答道：
     “没有。”
     ——那你要和我一起出演吗？
     看着电子板的字，沈南柯微微皱眉，转而看张赋州，刚好他也看了过来。
     这就让沈南柯更加烦躁了，语气有些阴阳的说道：
     “你不是选好让张赋州出演了吗，找我干嘛，他不演了，还是为了避免闲话？”
     这个回复，让梁亦梦愣住了。
     【什么嘛，人家好心问你，你就这样态度，气死我了！】
     她生着闷气的走了回去。
     【气死我了，什么闲话。】
     看着她离开，沈南柯就知道自己说错话了，他想要解释的，可碍于面子，最后还是没有迈出脚步过去解释。
     【就这样吧，谁演不也一样。】
     他自我安慰着，然后继续看着远方，就好像那个地方有什么绝世美景一样吸引着他。
     但要是有人观察他的瞳孔，就发现沈南柯的眼神涣散，根本就是处于失神的状态中。
     ——
     下午的风是热的。
     梁亦梦最后还是找到了张赋州，邀请着他一起进行排练。
     《木偶》需要用上的服装，梁亦梦还没有开始设计，她也不会设计，最后就打算随便用个动漫服装穿上就好。
     反正关于《木偶》的影视剧还是有很多的。
     比如：木偶奇遇记的皮诺曹和...
     排练开始后。
     张赋州的嗓音说着旁白，总让梁亦梦感觉好像是失去了一些感情一样。
     这个声音太过无欲无求了，根本无法表达《木偶》中，木偶为了追求自由的那种歇斯底里。
     于是，她停下了排练，重新修改着剧本。
     可是她都快将整张脸皱起，还是没有办法找到适合张赋州声音的台词。
     ——张赋州，你的声音能不能带一下感情，就是那种害怕、不舍，可又要向往自由的那种。
     “我试试吧。”
     排练继续。
     梁亦梦控制着身体，表现出来木偶应该有的僵硬，除了眼睛炯炯有神，可以看出是“人”外。
     单纯看肢体动作，完全看不出来像是“人”。
     但是排练到一半，她停了下来。
     这个声音还是不行。
     虽然声音有感情了，但不是那种害怕，有的只是向往自由的感情。
     这不真实，为什么向往，旁白中没有说出来。
     语言失去了感情，就少了一些触动。
     梁亦梦想要追求完美一些，然后，她找到了便宜表哥。
     “我来？”
     她点头。
     “那我试试吧。”
     这种感情很奇妙，梁勇盛接过剧本，低头一看。
     好家伙，全是台词，密密麻麻的。
     一翻页，还有！
     “这个，怎么那么多啊，一个人根本说不完的吧。”
     这个问题，梁亦梦也有考虑到，所以才对旁白的声音要求很多。
     又要情感丰富，又要利用旁白将木偶的感情变化演出来。
     这对于梁勇盛这个医学生来说，太难了。
     “先试试吧，我也不确定可行。”
     ——嗯。
     排练又开始了。
     “父亲，你瞧瞧，木偶的眼睛在看着我呢？”
     “噢，我的乖女儿，这个木偶是个死物，它没有办法看你的。”
     梁勇盛正在说的对话——是观看木偶表演的领主和领主女儿。
     这一段，就是领主女儿发现木偶的怪像，发现木偶眼睛动了，然后告诉领主父亲，但领主父亲不以为然的一幕。
     同时，紧接着的就是木偶对世界的懵懂好奇。
     “眼前的可人儿是谁，她那么美丽，让我忍不住想要靠近。”
     “噢，我又是谁，我怎么无法动弹。”
     紧接着的最后一句，是木偶认识到自己只是被控制的木偶后的绝望。
     “我的手臂，你快放下，这不是我想要做的，我不想当木偶。”
     ——
     排练前半段结束了。
     梁亦梦感觉手臂很酸了。
     这种表演，其实就应该用皮影和木偶来演比较省力，可剧本都上报了，也不好临时更改。
     毕竟，她这段时间惹出来的事情都那么多了，还是别去麻烦人了。
     还有最重要的的一点是，她不会皮影戏，也不会木偶戏。
     只能将身体当作木偶，表现出木偶试图挣脱身体限制的举动，但最后被发现，被抛弃进火堆的悲哀。
     以及故事的最后。
     是木偶的思想挣脱了躯体的束缚，成功得到了属于思想的自由。

第125章 反正都知道她是男生了
     看那青涩的照片，兜兜转转的来到这一天。
     距离排练，已经过去了很久。
     除了经常来的杨舒易，还有梁勇盛也时不时的过来看一眼。
     那天消息虽然封锁的很快，但开除的事情是公开的，有些人也了解到事情的经过，就是事件中的男主角不知道是谁。
     ——
     然后，梁秋桦听到这个事情后，表情没有多大的变化，他知道，女生对男生有好感，这才正常。
     他不会去阻止，反而有些乐意看到这一幕。
     只要不是沈南柯有警员背景，他会更加放心。
     就是这位张赋州，梁秋桦有些印象，好像还是一个病号。
     他摸着下巴，想起那天梁勇盛告诉他的事。
     “结义．．．真的有些胡闹，不过我要去看看张赋州究竟是什么病，要是身体不好的话，那还是要在考虑考虑的。”
     不同于他的担心。
     此时的“文艺团”遮阳伞下，因为军训时间过半，“文艺团”的教官安排了一些位置给伤员排练。
     一开始，有人故意拿到位置，然后摸鱼。
     结果就是被偶尔巡查的教官发现了，罚了万字检讨，并且取消了他的外出排练资格。
     ——
     午后的阳光是温馨的，要是天气不那么热就好了。
     在教学楼与教学楼中间的空地上，中间有着一棵好看的树，树上挂满红色枫叶，为下面的小人儿提供了庇荫。
     枫树被秋老虎吹出的风，吹的树叶飒飒的响。
     “梁同学，还是不行吗？”
     ——不行，你的声音太温和了，感觉没有多少的感情。
     “这个，要不你再试试其他人，现在军训都快要结束了，我感觉自己改变不了语气习惯，会耽误你表演的。”
     这句话，让梁亦梦微微沉思，她是想过找其他人。
     但伤员的文艺表演，必须是伤员来才行。
     有了这个限制，就让想要帮忙的杨舒易和梁勇盛都无能为力。
     总不能让他们两个把自己腿打断，然后成为伤员帮忙吧。
     这不太现实。
     而且这段时间之中，梁亦梦也尝试过找其他伤员，但还没有靠近，那些伤员纷纷躲开。
     甚至有一位瘸腿的看见她来后，直接跑了起来。
     结果就是，被教官发现他的瘸腿是装的，直接取消了军训学分，让他下一年重新军训。
     回忆结束，梁亦梦有些无奈，她看了眼不远处抬头看天的沈南柯，不想去找他。
     对方总是保持着距离，还一副不冷不热的样子，她很烦。
     【实在不行，那就这样吧，反正教官也只是有人表演就行。】
     毕竟，有些人选择的都是上去唱歌。
     甚至还有人提交的表演，是“摇花手”的。
     ——不练了，就这样上台就好。
     她有些自暴自弃的写下这些字，然后开始寻找服装。
     【好烦啊，我准备了那么久，结果还是只能这样而已。】
     声音方面改变不了，那她就要在表演时多下一些功夫！
     下午安安静静的。
     偶尔可以听见鼠标点击的声音。
     有些闷热，容易让人大脑昏昏沉沉的，像是特地请假过来的梁勇盛，他就是站着站着就睡着了。
     呼噜声悄然出现，让梁亦梦抬头看去，然后小步上前，犹犹豫豫后，还是伸出手指一戳。
     ——困了就去旁边躺着吧，站着睡觉不安全。
     看着这些字，梁勇盛稍微的清醒一下自己后，点点头就走到树下，不一会，轻微的呼噜声又出现了。
     【他怎么那么困？】
     梁亦梦有些不解，她收回目光，继续寻找服装图片。
     在旁边，杨舒易一直充当着旁观者，他捧着一本心理学的书在看，依然就是一副热爱学习的阳光男生形象。
     张赋州悄悄的离开了，他找到了沈南柯，示意他跟上。
     ——
     在厕所外面，两个男人四目相对。
     “你想要说什么？”
     “你怎么不去帮她？”
     “帮什么？我又不会配音。”
     “你果然知道，为什么你注意到了就是不去呢，我都跟你解释过了，我对梁亦梦，其实没有其他想法。”
     “呵呵。”
     沈南柯冷笑着没有回答，没有才怪，当他是瞎子，还是当他是傻子啊。
     面对冷笑，张赋州沉默了。
     没有想法的这句话，现在就连他自己都骗不了自己，他叹了口气后，无奈的说道：
     “我的身体这样，和她也不会有什么好结局的，你不一样，我知道你还是．．．”
     “停停停，不用再说了，我不会喜欢男生的，懂吗？”
     沈南柯不耐烦的打断后，冷声说道：
     “你为什么总是自以为是呢，你和她没有好结局，我就有了是吗？算了吧，我们已经脱离了做梦的年纪，现实一点。”
     “其实你误会了，梁亦梦她其实．．．”
     突然，张赋州想到了一件事，立刻将后面的话收回。
     【我都说过帮她保守秘密的，差点就说出去了。】
     这半句话，让沈南柯微微摇头，转身离开了。
     【她从来没有表示过对我有感情，凭什么要我一直主动，我也会累，而且到时候出事了。】
     【她只需要将我推出去，就可以将自己从这个事情中摘的干干净净，那我的一生都毁了！】
     沈南柯还有仇要报的，至少在这份感情没有看见回应之前，他是绝对不会再向前一步的了！
     ——
     枫树下。
     梁亦梦找了很久，终于找到勉强符合《木偶》默剧的服装道具了。
     【就是这个怎么是长发的，短发不好吗？】
     她继续的找着其他图片，发现有网友自制了木偶的短发图片。
     但梁亦梦看了，感觉体现不出那种凄美的感觉，《木偶》的结局算是悲剧，这种氛围必须要有才行。
     【长发就长发吧，反正大家都知道我是男生了。】
     然后，她就将图片保存下来，找到．．．陆刑！
     ——陆伯伯，我有个事情需要你帮忙。
     嘀嘀嘀——
     大学城警局内。
     陆刑经过多天的整合，已经大概的了确定了“情报家”和“理发师”的身份，现在正在寻找证据。
     这时候，他手机响了，拿起来一看，发现是梁亦梦的短信后，他难得露出了微笑。
     ——什么事？

第126章 你只会带来危险
     ——陆伯伯，事情是这样的．．．
     她手指飞快的在电脑上打字，简单快速的将事情全部告知。
     简单说，就是要一位设计师，将服装按照她的体型设计出来。
     要按照体型，肯定是要三围数据的。
     不过这个木偶服装是宽大的，不用那么详细，只需要身高和腰围。
     所以，梁亦梦找到了可以相信的陆刑，。
     而陆刑看完消息后，回消息到。
     ——可以，那你将图片发给我，我帮你找人做出来。
     ——好的。（￣︶￣）
     ——图片.JPG
     将几张图片发过去后，梁亦梦左看右看，发现没有人看过来后。
     脑海中思索着前段时间被梁秋萍拉着强硬测出来的三围，顿时脸红了起来。
     但她强忍心中羞涩，将腰围和身高发过去后，等了半分钟，她就撤回了消息。
     ——陆伯伯，你看到了吧。
     ——嗯，我记下来了，你什么时候需要？
     ——9月26号之前吧，28号是表演，我需要两天时间熟悉一下衣服。
     ——可以。
     聊天结束。
     陆刑将图片打印出来后，写上腰围和一些注意事项，特别是想到梁亦梦155的身高，他还特意标注了出来。
     随后他走出办公室，决定先找王珞询问。
     毕竟女生之间有些事情更方便说。
     “小珞，你认识设计师吗？”
     “．．．陆伯，你找设计师干嘛？”
     王珞疑惑的抬头，难道抓那两个逃犯需要用到设计？
     不过很快，她就解惑了。
     “我有个孙女，她学校要进行表演，想做一个服装，图片已经有了，就是修改一下体型，然后做出来。”
     “只是这样的话，那我来试一下吧，我之前学过这些。”
     王珞说完，继续的解释道：
     “我之前大学学过这些，就是有好几年没用了，不太熟练。”
     “那你先试试，要是不行的话，早点跟我说。”
     “好的。”
     接过图纸，王珞有些晃神。
     她之前学设计，可是想着出国见到他的，只可惜．．．
     【算了，那都是往事了，还是先看看有没有忘记那些东西吧。】
     ——
     回到枫树下。
     梁亦梦拍拍自己的脸蛋，不断的呼出热气，想让自己的脸不那么红。
     但是。
     当沈南柯和张赋州回来的时候，还是看见了处在羞涩中的她。
     瞬间两人表情都发生了一些变化。
     这让杨舒易心中一阵鄙夷。
     【啧啧，矮竹竿脸红而已，真是单纯。】
     想当年，他在国外，到处彩旗飘飘，什么娇羞的样子都见过，早已经身经百战。
     虽然导致他现在有些肾透支，但他还年轻，依旧可以辉煌。
     【到时候，等我出国前，在好好的耍你们一次！】
     杨舒易已经做好了准备，他在这段时间和“情报家”的联系下，已经知道了梁亦梦的住所。
     甚至对方还保证，会收买一个学生出来顶这个事情。
     算算时间，也差不多是今天了。
     果不其然，在两个小时之后。
     本来下午的军训都快要结束了，突然传来了急促的哨声！
     教官也走来让几人过去集合，说是总教官有大事要说。
     ——发生什么事了？
     “那个背后嚼舌根的找到了。”
     闻言，梁勇盛瞬间激动起来。
     “教官，是不是造谣梁亦梦的那人。”
     “嗯，但事情有些复杂。”
     教官表情不算很好，他说完之后，再一次催促几人，然后跑步离开继续通知其他排练的伤员。
     几分钟之后。
     新生都到齐了。
     在台上，总教官沉着脸站着。
     他发现梁亦梦几人来到后，上前一步站在麦克风前，说话了。
     “前段时间，有些人故意的造谣，制造出霸凌行为，经过我们多方调查，总算是揪出了对方。”
     说完，他一招手。
     一位打扮朴素的男生走了上来。
     瞬间，下方变得乱糟糟起来，一人一句的说着话。
     “怎么是他，他不是不关注这个事情的吗？”
     “不知道，但知人知面不知心啊。”
     “就是啊，谁能想到他长得浓眉大眼的，背后确实一肚子坏水。”
     台上站着的，就是那一位顶撞过教官的人。
     他现在表情极其淡定，只因有人找到他，说只要认下这个事情，事后就会有300万到账。
     等于就是拿300万买他的一辈子。
     他答应了，并让对方发50万定金。
     这不发还好，一发，突然大量不明资金流入，银行一查，好家伙，境外转账，瞬间就上报了。
     然后，岳霖大学就知道了，总教官也知道了，他找上鲁任贾了解情况。
     鲁任贾直接承认了造谣的事情就是他干的。
     之后，又经过两天调查，一切问题都指向那50万！
     但无论怎么问鲁任贾，他都是沉默。
     这让总教官知道，这背后的交易有些大，应该和最近发生的事情有关。
     这些事情，不能扯上太多学生。
     所以他决定先结束这件事，暗中在配合一些人继续调查。
     “大家应该认识他是谁吧。”
     下方的新生依旧是噪杂，怒骂声层出不穷。
     “滚出岳霖大学，这里不欢迎你！”
     “滚出去。”
     民意激昂，总教官只好先安抚一句，然后说道：
     “大家安静！让鲁任贾自己说说这样做的原因。”
     鲁任贾走到麦克风前，他眼神平静的看向下方的新生。
     突然笑了。
     【这些人，或许一辈子都赚不到300万，而我只是顶这件事情，就可以获得300万，聪明人应该就是我啊。】
     【前几天，你们那么喜欢教育人，那我就让你们知道，什么是教育！】
     他想到那位神秘人说的，将岳霖大学搅浑，吸引某人注意力。
     于是，他抓着麦克风大笑着说道：
     “我会这样做，是因为有人出50万，要我针对某人，50万啊，我心动了，要不是．．．”
     他后面的话还没有说话，就被总教官按住了。
     总教官眼睛微眯，他知道肯定有背后的人，但没有料到鲁任贾平时怎么问都不肯说，结果现在居然直接说出来。
     【是背后那人的授意吗，目的又是什么呢。】
     这让总教官感觉沉浸多年的热血都沸腾了。
     很快，警员来了。
     将鲁任贾带走了时，他依旧大声的喊着。
     “只要你还在这里一天，危险就会伴随着你，哈哈哈哈。”
     说的是谁？没有人知道。
     但大家都默契的看向梁亦梦这边。
     因为她是这一次造谣事件的主角。
     而梁亦梦也以为是她，愣愣的看着台上。
     【为什么是我？】

第127章 堂堂国际心理大师之子
     为什么是她？
     梁亦梦无法想象。
     鲁任贾的这句话，也让旁边几位男生沉默了。
     但是杨舒易却是内心一紧，他是知道这句话是针对谁的，微微看向张赋州，眼睛微眯！
     【怎么可能，“情报家”连这位的身份都知道吗...】
     这个变故，让杨舒易决定加快行动！
     ——
     当警员出现的时候，也预示着这一次的宣讲结束了。
     总教官表情有些严肃，说出解散之后，就将教官叫到一起，率先问道：
     “你们怎么看？”
     “打款的这个势力需要注意，还有那位造谣的人肯定不是他！”
     因为，之前小垃说过的，找他造谣的那人，身高和他差不多。
     而今天的这位鲁任贾，那可是矮了一些的，身高严重不符合。
     虽说只是根据身高这一点就判断不是同一人，有些武断。
     可总教官觉得，能拿出五十万的，没有多少人可以做到，他沉思之后，看向几人。
     “詹市长知道吗？”
     “不清楚。”
     这个世界，军政分开的。
     所以不管岳霖市怎么闹，只要没有发生叛变，军方一般都不会去干涉的。
     但是，现在对方势力都敢来挑衅他们军方了，这个问题就变质了！
     “你们先出去了，我会将这件事告知詹市长的。”
     “是！”
     ——
     “事情我知道了，我会派人跟进的。”
     挂断电话后，詹佳豪看着书桌上的文件，拿起来一看，这些文件上面写着的是各个企业的税收报告。
     收税很多，看起来岳霖市欣欣向荣，充满活力。
     但是，在文件的最后，还有着请求，想让詹佳豪出面，邀请企业家共进晚餐。
     看完之后，他脸上不悲不喜，将文件放下后，站起来，走到窗边。
     “庄家这是要完全将我拖下水啊，岳霖大学的事情，是对方的一次下马威啊。”
     岳霖大学可是整个岳霖市最好的大学。
     要是就连这个大学都出现那么恶劣的事情，就是整个市的耻辱。
     简单点说，他是失职。
     严重点的话，他屁股下的椅子都会动一动。
     而他要是不坐在这个位置的话，庄家就真的无法无天了。
     但詹佳豪现在疑惑的是另外一件事，他看向窗外的夕阳，喃喃道：
     “究竟是哪个蠢货被利用了。”
     ——
     蠢货当然不会承认自己是蠢货。
     你说对吧。
     显然，杨舒易也是这样想的。
     在经过一段时间的担惊受怕之后，他发现这些蠢货没有联想到张赋州的身份后，就放心了。
     因为这群人以为鲁任贾说的是矮竹竿，还在安慰这竹竿。
     【这群人真是愚蠢啊，这种只有我知道的感觉，真是太美妙了。】
     他沉浸在“世人皆醉，我独醒”的状态中，恨不得放声大啸！
     【冷静，冷静，今晚就去上门，就说询问“文艺团”表演，我真聪明。】
     对于杨舒易复杂的内心想法。
     此时以梁亦梦为中心的小团体浑然不知。
     梁勇盛正在安慰表弟，并表示要是有人欺负她的话，身为表哥，肯定会给对方一个大嘴巴子。
     张赋州也说，要是遇到麻烦了，可以直接告诉他，他会找办法解决的。
     至于沈南柯，他说的话就十分的有艺术。
     “梁同学，要是你遇到困难了，可以告诉我，身为二哥，我也会帮你的。”
     ——谢谢。
     梁亦梦道谢之后，默默的等着军训解散。
     好在才等不久，军训就解散了。
     “梁...”
     张赋州正想说话，就看见梁亦梦快速的离开了。
     他只好将话吞进肚子，暗叹一声后，同样的离开学校。
     “解散了，吃饭吃饭，沈南柯，你来不来？”
     “不了，我有点事。”
     沈南柯拒绝之后，走向宿舍。
     对此，梁勇盛也无所谓，看了眼杨舒易，然后不等对方说话，他就直接离开了。
     这让杨舒易刚酝酿好的表情都僵住了。
     【好，好样的，居然敢无视我，我堂堂国际心理大师之子，居然被这样对待，等着吧，你们都给我等着吧。】
     尽管他已经快被气到失去理智，但还是努力控制表情，然后也慢慢的走出大操场。
     ——
     夜色悄然而至。
     在医生大楼中，梁亦梦刚吃完饭，正想着洗碗，突然门敲响了。
     她立刻回头看着门口，眼中带着疑惑的神色，小声的喃喃道：
     “是谁找我？”
     梁亦梦不想理会，想要等对方离开。
     但这时候，她的手机响了！
     同时，门外也出现了声音。
     “梁同学，我是杨舒易，有点事情需要找你询问一下。”
     闻言，梁亦梦快速在手机上打字回到。
     ——你说吧，我听得见。
     “这个，好吧，就是你准备的文艺表演准备的怎么样了。”
     ——很好。
     “...我就直说了吧，我知道你家里的情况，特地向辅导员申请过来帮助你。”
     ——我不需要帮助。
     梁亦梦贯彻“不开门”的原则，落实“我不要”“我拒绝”的坚定拒绝方针，打造“安全第一”的唯一标准。
     可是她小看了杨舒易的韧性，他语气一变，故作失落的说道：
     “哪好吧，我将你的事情跟我爸说了，我爸觉得你妈妈的痴呆应该可以治疗，但...”
     他巧妙的不将话说完，然后语气变得极其自然的说道：
     “梁同学，那我先走一步了，到时我将治疗办法发给你。”
     梁亦梦没有回复，她愣愣的看着聊天页面上，对方发来的文件。
     打开一看，真的是有专属于“国际心理大师”的印记。
     上网一查，也发现是真的。
     “真的可以治疗好吗？”
     现在可以维持梁亦梦坚持的，就是在治疗好梁秋萍后，独自旅游。
     她仔细的研究这个文件，到了很晚的时候，梁亦梦猛的惊醒，她看着早已经暗下去的天空，低语道：
     “好像，可以试一试。”
     文件利用通俗易懂的小故事告诉了治疗方式。
     有利用病人熟悉的事情进行唤醒治疗的，还有病人一直携带的珍贵物品进行治疗的。
     都是刺激大脑的治疗方式。
     然后，在制造熟悉场景，让“情景再现”，使得病人持续受到刺激，这样就有概率唤醒一些记忆。
     毕竟，梁亦梦听舅舅说过，她妈妈是恢复过理智的，只不过一恢复，就想着自杀！
     而这一次，她想要自己试试。

第128章 原来是表妹！
     “她...应该是对原主愧疚吧，那么我是不是该表现出寻死的念头。”
     梁亦梦感觉这个刺激应该够大的。
     就像是文件说的，刺激之后，适当的让她感受温情，重新唤回以前记忆。
     以前...
     【你在的吧，我没有你的记忆了，你的以前是怎么样的？】
     在安静一会儿之后，小精灵语气中有些叹息。
     【你自己看吧。】
     瞬间，一道记忆出现。
     那是原主第一次笑，因为她初中的时候，靠着网友给的方式，赚到了钱。
     那时候，她觉得网络很安全，就将钱悄悄的存在手机里面，那段时间，她眼中充满着对未来的期待。
     但是好景不长，这个赚钱方式被梁秋萍发现了，然后她手机被砸了！
     这个手机，是梁秋桦买的。
     而手机一坏，原主也和网友失去了联系，那些没有提出来的钱，就从此不见了。
     【这个记忆...】
     小精灵消失了。
     这一段经历，可以说是原主内心封闭的导火索。
     失去网友的开导，被梁勇盛发现老爸只给原主买手机，不给他买。
     梁秋萍的上门大闹，一家人的吵架。
     后续的霸凌...
     一切的一切，都是从手机被砸的这一天开始！
     “我好像明白怎么刺激了。”
     梁亦梦看着9999元的手机，一狠心，换上熟悉的男装，回忆着记忆中的话语，来到了梁秋萍的房中。
     “妈妈，你睡了吗？”
     安安静静的，没有回应。
     但她都习惯了，而是自顾自的说道：
     “妈妈，我感觉好累啊，你知道吗，今天，那些人又欺负我了，我感觉自己根本不被需要...”
     她缓缓的将今天发生的事情说出，语气中带着一种空洞与难过。
     最后，她哽咽的说道：
     “妈妈，对不起，我好累，好像不能照顾你了，不过你放心，我设置了定时短信，以后舅舅会来照顾你的。”
     “我走了之后，那些冰箱前的便利贴，应该可以坚持半年...”
     忽然间，梁亦梦笑了，笑的有一些悲凉。
     “我忘记了，你应该听不到的，听不到也好，只是我不在，你不要太奇怪，我会化作星星保佑你的。”
     “再见了。”
     梁亦梦说完之后，自己的内心也感觉到十分的悲伤，她真的哭了，低声呜呜着走出了门。
     而在床上，梁秋萍瞳孔不断的收缩着。
     【梦梦她要寻死吗，不行，不行。】
     她猛的坐了起来，快步的冲出门，拉开了梁亦梦的房间。
     眼前的一幕，差点让她心脏骤停。
     “梦梦，你别冲动。”
     闻言，半个身体坐在窗边的梁亦梦一愣，她看着梁秋萍，真心的笑了。
     “妈妈，你终于说话了。”
     她从窗台上走下。
     但突然她就被梁秋萍按在身下，死死的抱住了。
     “梦梦，你不要离开我，是妈妈错了，是妈妈错了。”
     这个变故，让梁亦梦一愣，她也不知道该怎么安慰，只是看着屋内的天花板，突然感觉一阵失神。
     【所以，这算是治疗有效果了是吗。】
     【后续的话，就是帮助回忆往事了。】
     梁亦梦不说话，让梁秋萍更加的心慌了，她拿起手机，双手颤抖的打给了梁秋桦。
     “哥，你快点回来吧，梦梦她刚才想要跳楼，被我拦住了，可她现在又不说话了，你能不能回来帮帮我...”
     “你等着，我马上到！”
     挂断电话后，梁秋桦掏出手机打给了程思珑和梁勇盛，这期间脚步不停的往医生大楼赶去。
     几分钟之后，门开了，他有些气喘的喊道：
     “怎么了怎么了。”
     “哥，梦梦她，梦梦她刚才想要寻死，现在她又不说话了。”
     梁秋桦看着被死死抱住的梁亦梦，从她的表情上，居然看不出丝毫的情绪，就像是木偶一样！
     “梦梦，梦梦？”
     梁亦梦没有回答，她现在处于晃神的状态中，眼神呆滞的看着天花板。
     简单说，她入戏太深了，被原主情感影响之下，她刚才真的差点跳下去了。
     要不是最后关头，怕死的理智让她往屋内一走。
     她就真的死了。
     也不知道过了多久。
     梁勇盛来了，他累的气喘吁吁，刚才在电话中听到梁亦梦想跳楼后，他就立刻飞奔而来。
     “爸，梁亦梦呢。”
     看着这个已经高过他的儿子，梁秋桦决定将一些事情的真相告诉他。
     “你自己去看看吧，你妹妹在里面。”
     “妹妹？”
     梁勇盛以为老爸太累说错了，然后走进梁亦梦房间一看，瞳孔顿时一缩！
     “她，她，她是梁亦梦？”
     “嗯...和你现在看的一样，梁亦梦她，其实一直都是女生，只是因为一些原因不得已用男生的身份生活。”
     听着这话，他精神有些恍惚，看着梁亦梦散着头发，两眼失神的样子，他内心十分复杂。
     【也就是说，我以前做的事情...】
     突然，他抽了自己两巴掌。
     很大声，梁秋桦没有说什么，拍了拍他的肩膀后，带着他来到客厅。
     “我就跟你说一下事情吧，你以后知道这个秘密了，也要保密。”
     “嗯。”
     突然间，梁勇盛好像瞬间长大了，他语气中满是稳重，在客厅坐下后，父子两人开始了交谈。
     “那是18年前，你小姑刚在医院生完孩子，但就在和你小姑丈回家的路上，发生了车祸！”
     “车祸很惨烈，除了你小姑还活着，那时候看见的全部都死了。”
     “怎么会，可是，为什么又要让...扮成男生呢？”
     “事情就出在这里了。”
     梁秋桦一阵叹息，他眼神深邃的看向远方，仿佛可以看见那一天看到的场景。
     “有些事情，担子很重，我担心你知道了，会承受不住。”
     这时候，程思珑也来了，她看着父子两人，就知道发生了什么，进去房间看了一眼梁亦梦，发现她已经睡着后。
     她走出来，将门关上，说道：
     “勇盛他还小，还是别说吧，这个压力太大了，他承受不住的。”
     “不，我要听！”
     梁勇盛眼神坚定无比，他想要知道事情的真相。
     不然他永远都不会原谅自己的。
     欺负表弟，他已经很愧疚了，结果今天突然告诉他，欺负的不是表弟，是表妹！
     这个变化，让梁勇盛心中十分烦躁，越发的想穿越过去掐死自己！

第129章 梁一梦
     “你真的要听吗，你要是听了，你以后可能会遇到危险的。”
     “爸，可是你知道了那些事情，就可以保证，我以后不会遇到危险吗？”
     梁秋桦叹息一声。
     “唉，那好吧。”
     他站起来检查门窗，发现没有人偷听后，重新坐下，沏了一壶茶，眼神幽深的说道：
     “18年前的车祸，你小姑一家，只有她活着，知道‘只有’的意思吗？”
     梁勇盛呆住了，他惊愕的看着老爸，嘴唇都有一些哆嗦。
     “该，该不会...”
     “对，就是你想的那样，你小姑的孩子死了，现在的梁亦梦不是她的亲生孩子！”
     轰的一下，梁勇盛感觉大脑都炸开了！
     他感觉耳边嗡嗡的响，脑中思绪很乱很乱，缓了好一会之后，他才镇定下来，颤抖的问道：
     “爸，那表弟...表妹她。”
     “事情就出现在这里了。”
     梁秋桦连喝了几杯浓茶，看了一眼程思珑后，叹息的说道：
     “你知道吗，你小姑丈在车祸发生的时候，挡在了你小姑身前，但还是有一根钢筋穿过了他和你亲表弟的身体。”
     旁边的程思珑接话道：
     “你小姑丈，亲表弟的身体被钢筋洞穿，两人当场死亡，你小姑因为是抱着儿子，没有死。”
     她很可怜梁秋萍的经历。
     可是，之后发生的假扮事情，让她无法接受。
     这时候，梁秋桦接回话题道：
     “你小姑下了车，将死去的孩子抱着，身上染满了鲜血，她失魂落魄的走在街上，那时候，她听见了婴儿的哭声。”
     “难道？”
     “是的，那个婴儿就是梁亦梦。”
     肯定的回答后，梁秋桦有些唏嘘。
     “那个孩子，在发现的时候，已经是失血过多的样子，快要死了，你小姑费力将她救了出来。”
     “然后，将自己死去的孩子留在那里，抱走了这个孩子。”
     这段往事，很沉重，他说着的时候都十分难受。
     “当你小姑抱着孩子找到我的时候，我立刻带着孩子去治疗，也是那个时候，我发现了性别的异常。”
     “追问之下，才知道原来发生了这样的事。”
     他叹息一声，眼中仿佛看见了那时候的二院。
     “我将孩子治疗好后，劝过你小姑，让她将孩子还回去，可是她不肯，还说要将这孩子当成自己孩子养，
     当时，我是不肯的，
     因为我知道，这样做的话，那就是拐卖儿童，可是她态度坚决，我也心软，就没有坚持劝她。”
     “然后，表妹她就这样以男生的身份活下去了？”
     “嗯，那是治疗结束的几个月后发生的，我和你妈多次劝说，但都被骂了回来，有好几次，
     我过去的时候，看见了你小姑在打她，我很生气，我骂过，劝过，可都没用，加上我当时也帮忙开了性别证明，
     成功的让梁亦梦成为‘男生’，也就是说，你爸我现在是个犯人，伪造身份证明材料罪，而你小姑就是主谋。”
     一听这话，梁勇盛心慌了，他真的没有想到这背后居然牵扯到这样，他很不解。
     “爸，小姑她为什么非要表妹是男生？”
     这个原因，梁秋桦不知道，但他猜测道：
     “不知道，大概是因为她生的是儿子，儿子死了，她一时接受不了，毕竟那时候，我去看你小姑的时候，
     你小姑都快疯了，谁来都会被骂，根本没机会说话。”
     听着这些话，梁勇盛感觉梁亦梦的真的很惨，他忿忿不平的说道：
     “这样的话，小姑也太自私了，让表妹她白白遭遇那么多年的不公平对待，真的太过分了...”
     而在房间内。
     梁秋萍靠在门口，安静的听完了这个事情。
     她看了床上睡着的梁亦梦，感到十分的心酸，想解释的，可一时间不该从什么地方说起。
     【梦梦...】
     她本该有儿子的，叫做梁一梦。
     可是一梦死了，只有亦梦了。
     至于伪装的原因，那是因为她捡到梁亦梦的时候，上面还有着一些东西，是被火快烧毁的东西。
     而车祸的原因，她已经知道是谁做的了。
     因为丈夫工作的原因，她明白很多事情。
     包括那一年的变化。
     那是18年前的一桩走私案，她丈夫是海关警员队长，扣下了规模巨大的违禁走私物品，然后在调查的时候。
     发现了背后是庄家和境外联系，那批走私物品也是庄家的，那时候他已经收集了大量证据，就等着提交。
     但就在这时候，梁秋萍生孩子了。
     他高高兴兴的去看孩子，就在接孩子回家的路上，车祸发生了！
     很惨烈，死了很多很多的人。
     至于那位女婴，也和庄家有关，是庄家头号商业竞争对手的孩子。
     但庄家利用车祸这个手段杀死对方孩子，迫使对方退出岳霖市的市场。
     很明显，庄家失败了。
     原本孩子没死的话，庄家本该面临报复的。
     但梁秋萍换了孩子。
     那一家人误认为孩子死了，心灰意冷，直接出国了。
     自那之后，梁秋萍一直躲着庄家。
     但直到某一天，一位自称是她丈夫手下的人来了。
     ——
     “嫂子，队长生前收集的资料你知道在什么地方吗？”
     梁秋萍不知道丈夫的资料在什么地方，她就摇头，同时内心戒备不已。
     见此，男子满脸可惜，语气充满愤慨的说道：
     “队长扣下的那批物资被送走了，我知道是谁做的，也知道队长肯定不是因为意外车祸死的，我想要调查真相！”
     闻言，梁秋萍犹豫许久，在男子快要离开的时候，才低声说道：
     “是庄家，我可以将我知道的都告诉你。”
     这句话，让男子瞬间大喜，重新落座。
     “谢谢嫂子。”
     这时候的梁秋萍还没有疯，梁亦梦也才几个月大，话都说不利索。
     等到她将知道的都说完之后，男子看着小小的梁亦梦，伸出手指戳了下她的脸，笑着问道：
     “嫂子，她有名字了吗？”
     “有了...”
     梁秋萍本想说出“梁一梦”这个名字的。
     但想到死去的丈夫和儿子，有些悲伤的说道：
     “她叫做梁亦梦。”
     “那么巧？”
     男子一愣，发现梁秋萍眼中的疑惑，他当即回道：
     “我的孩子叫做沈南柯，已经一岁了，你看两人多有缘分，南柯一梦，哈哈。”
     “是亦，不是一。”
     “这样啊，那也没关系，也是南柯亦梦嘛。”
     梁秋萍不解的看着乐呵呵的男子，她问道：
     “为什么你要给你的孩子起这个名字。”
     男子笑道：
     “因为，我相信我的孩子，可以看破虚假的梦境，找到真实！”

第130章 我是谁
     说完，他起身戴上帽子，走向门外。
     突然，他想到了一件事，沉声说道：
     “对了，嫂子，为了安全起见，你以后还是伪装一下吧，我来的时候，发现了有人在监视这里，应该就是庄家的人。”
     “什么！那怎么办。”
     “装疯，你只有装疯，才可以让亦梦和你都活下去。”
     “你怎么知道...”
     男子安静片刻，忍住心中的悲伤说道：
     “队长生前告诉我了，他生的是男孩，还说以后要和我孩子比一比，看一看谁的孩子更优秀。”
     “可是伪装身份，是犯法的。”
     他也知道犯法，但根据他调查的事情，在结合幕后黑手是庄家，男子说道：
     “可只有这样，亦梦才能活下去，我调查过了，女婴...是那家人的孩子，但那家人已经被逼出国了，
     现在岳霖市内，有人不希望那家人的孩子还活着。”
     “可是，为什么他们可以确定亦梦就是那个孩子。”
     “只要是女婴，些人为了安全起见，不介意手上多一条人命。”
     这番话，让梁秋萍有些惶恐，她一想到有人盯着这里，就很是不安，连忙说道：
     “我知道了，我会装疯，我会让亦梦以男生的身份活着。”
     “嗯，辛苦你们了...我以后不会再来了，你记得，这件事情不要说出去，谁来都别说。”
     “我难道要一直隐藏下去吗，亦梦长大的话，我瞒不住的。”
     梁秋萍很担心，要知道女生和男生是不一样，就算是小时候可以瞒住。
     那长大后呢，难道也要以后一直单身瞒住吗。
     这个问题，男子也不好回答，他只好这样的保证道：
     “我会早点将庄家逮捕归案，等到庄家消失了，你们就可以恢复身份，只要等到那一天，我要是没来，
     你去找王律堂，那是我哥，他在幸福里警局那边，你解释之后，他会将一切都安排好的。”
     这像是交代遗言的话，让梁秋萍有些不安，她丈夫已经死了，不想让其他人继续白白送死！
     还是因为她说出的情报而死，在自责之下，她语气就有些激动的说道：
     “不行，你想独自面对庄家吗，这太危险了！”
     “但这是我必须做的，队长不怕，我也不怕！”
     这个样子，很像他...
     梁秋萍明白，她劝不住了。
     “可以告诉我，你的名字吗？”
     “当然，我叫王律进，或许有一天，你就在新闻上看见我，那时候的我，就是打击庄家犯罪的大英雄！”
     他说完之后，哈哈大笑的走了出去。
     ——
     回忆结束，梁秋萍继续看着熟睡的梁亦梦，走过去戳了下她的脸。
     【虽然你不是我亲生的，但我会一直爱着你的，所以，就算你以后恨我，我会让你好好的活着。】
     门外。
     梁勇盛也听完梁秋桦说完了全部故事。
     他的精神有些恍惚。
     【小姑为什么要这样做，真的是因为失去儿子接受不了吗。】
     他不理解，但大受震撼。
     “爸，那小姑今天晚上不是暂时恢复理智了吗，我们不去问一下？”
     “不用去问，就让她们母女好好的呆着吧，再说了，就是知道了又能怎么样，都过去18年了。”
     梁秋桦看的很开，同时也隐约明白。
     只有梁亦梦的事情才会刺激到妹妹恢复理智。
     【难道是因为愧疚才会恢复理智吗...唉，那你当初又是何必呢。】
     想不明白，他就一杯接着一杯的喝着茶，连连叹息。
     在房内。
     梁亦梦感觉自己来到了一个透明的世界。
     “这是那里？”
     她感觉自己轻飘飘的，感受不到丝毫的重量，她看向周围，发现远处有一个光点，走过去一看。
     “你是谁，怎么和我长的一模一样。”
     “不对，你就是她！”
     “...你还是来到了这里。”
     小精灵，也就是原主，她微笑着回答，一举一动中，都是温婉，十几年的男装生活还是改不掉她的气质。
     “这里是什么地方？”
     梁亦梦疑惑的问着，周围白蒙蒙的，就像是当初穿越前触电时看到的一样。
     还有手断的时候 ，在手术室时看到的一样。
     “这里其实就是你的内心深处噢，你想要出现什么，那就有什么，简单说，这里是你的一场梦，
     而我，一直存在你的梦中。”
     小精灵飘忽不定，她飘到了梁亦梦身前，俯身亲吻了一下她的额头。
     “他说的对，你其实很纯粹，也很迷茫，你的梦是白蒙蒙的，笼罩着迷雾，你还是没有办法正视自己的内心。”
     “我不明白。”
     “你会明白的。”
     小精灵神秘的说着，然后牵起梁亦梦的手。
     “你就当这是一场梦境的游行吧，很难得的哦。”
     在梦中，她看见了原主期待的人生。
     这种旁观的感觉，很奇妙。
     在原主期待的人生中，是有着幸福的家庭，有着全能的父亲。
     “等一下，为什么你知道你爸爸是海关警员，你怎么知道的？”
     小精灵神秘一笑，没有解释。
     “你以后会知道的。”
     也不知道在梦中逗留了多久，梁亦梦都不想回去了。
     但是，小精灵轻轻的推了她一下。
     “回去吧，梦里的世界不属于你，你不再是死去的一梦，你是亦梦。”
     【一梦？亦梦？】
     床上的梁亦梦眼皮轻颤，她感觉自己刚才好像梦到了什么事情，可是记不起来了，脑海中记得的，只有这句话。
     【我是亦梦...】
     她睁开眼睛，看着天花板。
     “这里，是哪儿...”
     虚弱的声音出现。
     她艰难扭头一看，发现居然是医院！
     她正想起身，程思珑就走来按住了她。
     “梦梦，你先别动，你刚才很虚弱了，心跳都快要停了，现在醒了就先别动。”
     “舅妈？你怎么在这里，我又是怎么来到这里的。”
     “...梦梦，这个问题，我们等会再说，你为什么想跳楼的原因，学校发生的事情，我们已经找勇盛了解过了，
     你放心，我和你舅舅会向学校讨要说法的。”
     “...不用了。”
     “晚了！”
     门外，一道声音出现。
     陆刑走了进来。
     他朝着程思珑点头算是打招呼后，看着梁亦梦说道：
     “好啊你，那天中午刚跟我说要做表演服装，晚上就给我玩跳楼，怎么的，你的表演想让我去啊，我可不会表演。”

第131章 一觉睡了三天三夜
     这句话，让程思珑忍不住的笑了出来，她立刻起身致歉后，走出了病房。
     当时她看见陆刑身穿警服来的时候，心脏都快吓出来了，正想着解释。
     但陆刑却表示他今天只是一位普通人，不是什么警员，只是梁亦梦的爷爷，不想听什么场面话。
     然后，他就一直在病房外等待，直到梁亦梦醒来，才走进去。
     病房内。
     梁亦梦看着陆刑，不知道他怎么就来了。
     “陆伯伯，你什么时候来的。”
     “昨晚。”
     “我睡了很久吗？”
     “三天三夜。”
     “...”
     那么久吗，梁亦梦有些恍惚，但是她突然想起陆刑刚进来说的话，然后紧张的问道：
     “是不是服装做不出来？”
     “不是。”
     陆刑也是无语了，这个便宜孙女，怎么一点都不关心自己的。
     【唉，真是让我操碎了心呐。】
     但他感觉有可以让他操心的孙女，也很不错。
     “放心吧，你的服装已经做出来了，前天就做出来了，我找你很久，你都没有回复，打电话也没接，然后我就报案了。”
     “...陆伯伯，可是你不就是警员吗？”
     “是啊，我自己报案，自己查，谁让你失联24小时了呢，然后，我就查到了这，顺其自然的就找到了你。”
     “厉害。”
     “行了，别厉害了，现在感觉怎么样，饿不饿？”
     梁亦梦微微摇头。
     “不饿。”
     “不饿那就对了，你这几天都在输液。”
     输液两字一出，梁亦梦就想到了被针扎，语气中也不自觉的带上了一些害怕。
     “输液，什么输液，输的什么液？”
     “葡萄糖，好让你不至于一醒来就太饿。”
     陆刑看着胆小谨慎的梁亦梦，有些无奈的说道：
     “以后遇到事情了，记得找我，你陆伯伯我虽然没别的本事，但还是可以解决一些小麻烦的。”
     “嗯。”
     梁亦梦认真点头，一点都不觉得陆刑啰嗦。
     因为这种有人关心的感觉，真好。
     然后，她想到了还在家的妈妈，有些担忧的问道：
     “陆伯伯，我妈妈呢。”
     “你妈妈没事，在家呢。”
     没事就好，梁亦梦都忘记她下窗之外的事情了，只记得当时都将梁秋萍吓的说话了，然后她好像被扑倒，在然后，就晕了过去。
     【这个...应该算是治疗有效，还是没效？】
     她不知道。
     但在沉默一会之后，梁亦梦想到了那几位小伙伴，语气中带着些期待的问道：
     “还有，还有，陆伯伯，这几天有没有人来找我啊？”
     “有啊，我，你舅舅，你舅妈。”
     “没了？”
     “没了。”
     “那好吧。”
     是她自作多情了...
     “我可以出院了吗，我想要去排练。”
     “不行。”
     梁秋桦跟着程思珑走了进来，他表情中满是认真和严肃。
     “梦梦，你这几天是不是又吃凉水了，下次注意点，还有一件事，你最近情绪起伏太大了，你心脏不太好，需要注意，
     还有一件事，学校那边我们已经找过了，也安排好了，你现在只需要安心休息，其他的什么都不用管。”
     “...可是。”
     梁亦梦还是想出院。
     但三位大人都在摇头。
     “好叭...”
     忧愁来的快，去的也快，她想到了一开始程思珑说的找学校，而现在又被提起的找学校，就疑惑的问道：
     “舅舅，舅妈，陆伯伯，你们刚才说的找学校，是什么事啊？”
     这个嘛。
     陆刑微微沉默，他表情些严肃，显然是已经知道了背后的一些事情，但他没有说出来。
     而梁秋桦和程思珑对视一眼后，程思珑说道：
     “其实不是什么大事，就是说你需要休息回家一下而已。”
     “就是这样？”
     “嗯，就是这样。”
     “好叭。”
     梁亦梦感觉很不对劲，可是，究竟哪里不对？
     ——
     与此同时。
     “文艺团”的遮阳下。
     自从梁亦梦三天没有来后，已经有两个男生频频失神了。
     两人回忆起那天早上，在一处办公室听到的事情。
     ——
     “你们学校就是这样教育学生的？霸凌？造谣？”
     “桦医生，你们冷静。”
     梁秋桦表情十分的严肃，他沉声道：
     “抱歉，我们无法冷静，你们知道事情多严重吗，要不是亦梦妈妈及时醒来，挽救的及时，你们学院可承担不起这个后果！”
     “这个，我们承认在招生上有一些失误，也积极的调查了，开除了那些造谣的学生。”
     “咳咳，这位同志，帐不是这样算的。”
     这时候，坐着的陆刑突然说道：
     “我其实可以理解你们，你们学校也是无妄之灾，但是，这个事情影响太大了，而后续的影响，你们没有跟进消除。”
     “对，我承认，这是我们的懈怠，多谢警员先生的提醒。”
     看见对方态度如此诚恳，梁秋桦和程思珑也不咄咄逼人，退了一步说道：
     “她这几天需要治疗，我需要等她回校的时候，贵校可以将这个事情的影响消除。”
     “一定的，你们放心。”
     “嗯，那我们就走了。”
     然后，在三人离开之前，沈南柯和张赋州快速的跑开了。
     但是，他们没有发现的是，陆刑的嘴角微微勾起，他内心一乐。
     【小兔崽子，跟我玩听墙角这一套。】
     ——
     因为偷听这个事情，两人直接一早上都没有去“文艺团”。
     然后到现在已经三天了，文艺团“教官”每一次来的时候，都变得十分的凶，他下了狠手。
     很明显的表现就是，两人发现这段时间的军训力度加强了。
     好在三天的时间中，两人的关系有所缓和。
     但也只是缓和到勉强可以说话的地步。
     尽管张赋州多次表示，他真的对梁亦梦没有想法。
     但沈南柯都可以找出他对梁亦梦有想法的证据。
     然后，就演变成两个互相找证据。
     最后证明，两人都喜欢梁亦梦。
     其实，沈南柯还是有些欣慰的，因为终于不是只有他一个人，是喜欢梁亦梦这位可爱男生了。
     像是今天，他突然的说道：
     “你知道是什么事情，需要三天时间处理吗？”
     “不知道，但应该是大事。”
     “要不你去问问梁勇盛，我看他的样子有点高兴，好像不像是坏事。”
     “还是算了吧，他这几天看我们的眼神都变得奇奇怪怪的，我不想去。”

第132章 两个闷蛋
     张赋州这句话说的没错。
     梁勇盛还真的高兴，但也有一些烦恼。
     因为表弟变表妹，他高兴。
     也是因为表弟变表妹，他烦恼！
     高兴的是，表妹好可爱。
     烦恼的是，老爸和老妈让他保密，还不让他看望表妹。
     还有...
     【可恶啊，亦梦那么可爱，以后不知道会便宜了哪个臭男人！】
     他烦恼的就是这一点。
     至于吃窝边草？
     他可不敢被打断腿。
     虽说没有血缘，但是他的心，是属于那个主播的。
     为此，他还去那个许久没有开播的直播间刷了礼物，等于是还愿！
     然后...他被骂傻逼了。
     可他一点都不伤心，因为他们一点都不懂，根本不知道他还的是什么愿！
     ——
     很快。
     时间飞逝。
     今天的军训结束了，梁勇盛高兴的哼着歌，吃着食堂的饭菜，都感觉比平时香了很多。
     这时候，他们面前突然坐下了两人。
     “咳咳，梁勇盛，这里没人坐吧。”
     “没有。”
     抽空看了眼张赋州，他说完后继续吃饭。
     【哼哼，我就知道你们两个忍不住要来问我了，快问吧，哈哈哈。】
     他很高兴，憋了那么多天，这两个闷蛋终于忍不住了。
     但是他突然想到了一个问题！
     【老爸说这是在犯罪，不能泄露出去，所以我不能说，可是．．．】
     正是因为不能说，梁勇盛感觉他发现了真相！
     瞬间菊花收缩，感觉危险的好像是他啊。
     【糟了，这两人该不会真的是同吧，那这样我岂不是很危险。】
     一想到表妹是男装示人。
     虽然...男装也可爱，但外在身份是男的啊。
     就算这样，可还是吸引了眼前两人的喜欢，他就一阵胆颤心惊。
     万一，要是被两人发现梁亦梦是女的，那他这个纯爷们岂不是很危险。
     【所以说，危险的是我咯？】
     梁勇盛抬头看着表情不自然的沈南柯，看着挂着温和笑容的张赋州，越发的害怕了。
     “嘶，我突然肚子好痛，要去拉粑粑，就先走了。”
     然后，他端起盘子就离开了。
     这让张赋州的笑容都僵住了。
     “．．．现在怎么办？”
     “我不知道，又不是我要来找他的。”
     “对对对。”
     张赋州都懒得揭穿沈南柯了，他坐下默默吃饭，感受着自己的心跳，好像一段时间不见后，他居然．．．
     【沈南柯应该也是有这样的感觉吧，和他相比，我其实是幸运的，我至少见过梁亦梦的女装，知道她的性别。】
     他知道，要让一个男人坚持去喜欢男人，这很困难。
     可偏偏沈南柯还在坚持，一直在和内心打架。
     张赋州看出来了，这种矛盾的心理，十分的折磨人。
     【梁亦梦啊，你什么时候才肯揭晓身份呢，你不知道其实有多人已经等急了。】
     ——
     她不知道。
     她现在正在看着那件“木偶”衣服。
     “梦梦，陆警员说了，这个衣服其实就是等比例放大了而已，可以当作外套，直接穿上去就行。”
     “嗯。”
     病房内。
     梁秋桦都快将“滥用职权”刻在脸上，他直接将病房当作酒店，免费的给梁亦梦住。
     反正大学城医院病房一直充足，从来不会出现有什么大病的人，就连“好似有什么大病”的人也没有出现。
     而他这样做的原因，就是因为芙蓉小区的改造弄好了。
     是陆刑说的。
     而陆刑现在正在外头接电话，是和王律堂通话。
     “手机被拿走了是吗。”
     “被拿走了，是改造的工人，有人借着免费更换门锁的名号，去到4楼拿走的。”
     “嗯，我知道了，植入的定位没有被发现吧。”
     “这个没有，对方定位一直在移动，需要你回来跟一下。”
     “好的，我尽快回去。”
     挂断电话后，他表情有些严肃，但是当他看到病房后，表情瞬间软化了，挂着笑容走了进去。
     “啊梦，警局有事，我要先回去了，你衣服要是不合身的话，记得告诉我，我会帮你拿去改的。”
     “好，谢谢陆伯伯，你．．．”
     “我知道，我是好人。”
     陆刑直接打断梁亦梦后面的经典话语，直接抢答。
     这反倒是让梁亦梦不好意思起来，尴尬的卷着头发。
     看到这一幕，陆刑感觉内心有些放松。
     “好了，我先走了，有事情记得打电话给我。”
     “好。”
     陆刑离开了。
     梁秋桦松了一口气。
     “舅舅，你这是？”
     “陆警员人很好，我没有想到他居然早就知道你身份证明的问题。”
     “嗯，好像是一开始就知道了，那一天有个杀人犯，半夜爬墙翻窗闯了进来，要不是陆伯伯来的及时，我可能就死了。”
     “好了，过去的事情，就让它过去吧，我们需要珍惜现在，展望未来。”
     梁秋桦不想让外甥女情绪太过负面，直接灌了一碗鸡汤。
     这一碗鸡汤作用很大，梁亦梦喝完后都沉默了。
     【过去的事情，就让它过去吗？】
     她脑海中不断的重复着这句话，直到夜幕降临。
     已经躺在床上的她，还在想这句话。
     【小精灵，其实你也想要劝我放下过去的吧。】
     【嗯。】
     【可是放弃了过去，我现在又算什么，我感觉自己好不真实。】
     【．．．你以后会懂。】
     简单说，梁亦梦现在没有目标。
     当得知系统其实是不存在的，那任务也是假的，她内心那种紧张感就不见了。
     每天浑浑噩噩的，一直排练也是想让自己忙起来，防止因为太闲，一直导致她胡思乱想。
     想着想着，时间就这样不经意的流逝。
     这个夜晚多了几个睡不着的人。
     在同一片天空下。
     张赋州走出校外的家。
     他看着天上的月亮，拿出画笔来进行比划。
     这时候，他听见了邻居小孩的童话。
     童话说：月亮啊月亮，你是那么的大，让我可以在什么地方，都可以看见你呀。
     这句童话，让张赋州沉思起来，他好像...已经很多天没有作画。
     ——
     而在学校。
     沈南柯看着天边的月亮，回忆着这段时间的经历。
     “我在想什么啊，怎么好几天没有见到，没有联系，我就这样。”
     他很烦，想抽烟了。
     但是不行，他要是抽了，舍友会抽他的。
     而且，她说过，她不喜欢身上有烟味的男生．．．

第133章 我要去学校
     太阳升起，新的一天到来了。
     在医院内。
     因为很无聊，她玩起了很久前就开始玩的游戏。
     太阳出来，我．．．
     看着手机上哼着打油诗的古灵精怪少女，梁亦梦感觉自己运气真好，居然只抽了130次就获得了。
     特别是那个“嗷”！
     “好可爱，我运气不错嘛。”
     这是个休闲又不肝的游戏。
     控制着打油诗少女，踩着风场，来到“庆云顶”上方飘浮的亭子内，她略过眼前的三个宝箱，安安静静的听着音乐，看着风景。
     “好美啊。”
     她会玩这个游戏，就是被这里面的景色吸引。
     “我要是有机会去看一下就好了。”
     游戏内任务啥的，她全部都不去做，只是悠哉的欣赏风景。
     这时候，梁秋桦提着食盒走了进来。
     “梦梦，先吃饭吧，不要老玩手机，会近视的。”
     “嗯嗯，我知道。”
     她放下手机，下床来到桌边，看着食盒。
     尽管她知道，只要打开了，就能看见是什么早餐。
     但梁亦梦还是便询问道：
     “舅舅，这里面的是什么呀。”
     “好吃的鱼粥。”
     “噢。”
     她点点头，一打开，还真的是鱼粥！
     生活需要惊喜。
     虽然有着骨头，不过这些骨头很大，很轻松就挑了出来。
     等梁亦梦吃完之后，她看着梁秋桦，用着商量的语气说道：
     “我想要去学校，好不好。”
     “不好。”
     “可我想要过去。”
     “不行。”
     “怎么这样。”
     梁亦梦闷闷的坐回床上，看着窗外发呆。
     看着她这样，梁秋桦内心一叹，十分的无奈。
     这个外甥女哪里都好，就是将烦恼忘的快，可有烦恼的时候，又容易钻牛角尖。
     “好了好了，你下午就去学校吧，我让勇盛来接你。”
     “真的嘛！”
     梁亦梦满脸惊讶，然后她开心的说道：
     “谢谢舅舅，舅舅是好人！”
     “嗯，我是好人，你好好休息，我先出去了。”
     “好。”
     目送梁秋桦离开之后，她隐约期待起来，特别是看着这个木偶服装，幻想着那些小伙伴惊讶的眼神。
     然后，她赤足踩在床上，将服装披上之后，扭着细腰，微微转了个圈，然后就是一阵欣赏。
     “不愧是我，那么好看。”
     ——
     与此同时。
     “文艺团”内，沈南柯和张赋州有些憔悴的出现了。
     他们两个好多天都没有睡好了，眼睛周围都出现了黑眼睛。
     每一天，他们都会失眠好一会。
     此时。
     沈南柯幽幽的说道：
     “你说，是不是梁亦梦转学了？”
     “．．．我也不知道。”
     他在VX上问过了，没有得到回复。
     “唉。”
     “唉。”
     两人同时叹息。
     张赋州拿起剧本，看着上面的旁白台词，他早已经熟记于心了。
     这期间，他想让沈南柯试一下的，可他就是不肯。
     一时间，两人又安静了。
     在梁亦梦消失的4天中，关于她的讨论话题已经消失了很多。
     虽偶尔有人好奇的过来看，可连续好几天没有看见事件主角后，慢慢的大家热情也褪去了。
     ——
     中午时刻。
     梁勇盛再一次来到食堂，他看着沈南柯和张赋州，感觉一阵胃疼。
     “你们是怎么找到我的？”
     沈南柯语气平静的说道：
     “巧合。”
     张赋州点点头迎合道：
     “巧合。”
     “我难道在你们看来，就像是一个傻子？”
     梁勇盛十分无语。
     “你们究竟要干嘛。”
     闻言，沈南柯和张赋州对视一眼，张赋州说道：
     “我就问一个事。”
     “我不知道。”
     “我还没有问呢．．．”
     “那你问吧。”
     梁勇盛火速吃着饭，好让自己待会利用肚子痛的借口离开。
     见此，张赋州长话短说。
     “梁亦梦呢，她怎么好几天没来了，我发消息找她，她都没有回复，还有这个剧本还练习吗，
     对了．．．前几天你看见我们怎么在笑。”
     “我不知道。”
     够直接！
     “好了，我肚子开始痛了，我要回去了。”
     这一次，沈南柯镇定的从包中拿出一瓶药。
     “我带了药。”
     “不是这个。”
     他拿出一包纸巾。
     “纸巾也有，厕所的话，食堂一楼有工作人员厕所，我可以在外面等你。”
     “不好吧，很臭的。”
     “不怕，我有口罩，也有香水。”
     说着，沈南柯拿出口罩，喷上一点香水，就这样看着梁勇盛。
     这看的他眼皮直跳。
     “你这个是万能包吧！”
     两人没有回答。
     “我可是要回宿舍的喔。”
     两人继续沉默，一副势必要找出真相的样子。
     “好吧好吧，那你们就跟来吧。”
     梁勇盛说了保密，那肯定保密，他的嘴巴可是很严的！
     守口如瓶。
     于是这一路上，十分的安静。
     当他回到宿舍拿起手机的时候，发现了好几个未接电话。
     【老爸找我啥事。】
     他疑惑的想着，然后重新拨打了电话回去。
     片刻后，电话接通了。
     “勇盛，你吃完饭没。”
     “刚吃完回到宿舍。”
     “那你下午来接亦梦去学校，她出院了。”
     “真的！好。”
     挂断电话后，他发现了两道诡异的目光，顿时有些心虚，尴尬的咳嗽一句后，装作镇定的说道：
     “你干嘛？”
     干嘛？你还好意思问？
     沈南柯语气变得像病娇一样，他说道：
     “梁亦梦住院了，为什么不跟我们说。”
     “是啊，梁勇盛，你这样瞒着我们没有什么意思，我们也不是坏人，就是关心梁亦梦而已，
     结果你一直瞒着我们，也太不够意思了。”
     “呃，其实，我也不知道发生了什么，反正我爸说是小问题，就是贫血。”
     “原来是这样吗？”
     张赋州懂了。
     伪装男生，恰逢某个特殊时间段，所以请假掩饰。
     他微微点头，表示理解。
     沈南柯不懂，但他知道贫血就要补血，便问道：
     “那待会我们要带什么过去吗，像是补血的食物和水果之类的。”
     “不用不用，我表．．．弟，她今天都出院了，贫血好了，就不用浪费钱了，好了我先走了。”
     他立刻夺门而出。
     沈南柯和张赋州见状，快速紧随其后。
     “你们跟着我干嘛？”
     “去医院。”
     “不是，你们为什么要去医院啊？”
     “因为我们也是梁亦梦的哥。”
     “...行，真有你们的。”
     梁勇盛无语。
     他还想着趁此机会好好的联络感情的，结果来了两个“外人”！
     【可恶啊， 我还想听亦梦喊我哥哥呢，可恶啊。】

第134章 为什么，表哥看我的眼神怪怪的
     兜兜转转，他们来到了医院。
     梁勇盛十分无奈，看着旁边跟着的两人。
     “你们不睡觉？”
     “不困。”
     “那好吧。”
     都已经来到医院楼下，他也不多说什么了，目标明确的朝着梁亦梦的病房走去。
     而在病房内，她正穿着木偶服装到处转圈圈，自己都玩的不亦乐乎，口中还在念着一些台词。
     “木偶有了感情，就注定会被销毁。”
     她念完这一句后，用眼神表演出伤心的样子，然后往床上一趴，语气有些夸张的怪叫道：
     “啊，我死了。”
     这时候。
     敲门声出现了。
     她被吓了一跳，趴在床上转头看向门口。
     是谁？
     然后快速起身，正想着整理衣服，门外又传来一些声音。
     “勇盛，你怎么才来。”
     “爸，我这不是一吃完饭就来了嘛。”
     【是梁勇盛？】
     一想到是他，梁亦梦直接淡定了。
     反正她这个便宜表哥都觉得她是一个“药娘”了，她也就懒得换衣服了，直接开始收拾东西。
     至于身上的木偶衣服，她决定回到医生大楼在换。
     毕竟现在时间还很早，肯定是要先回家的。
     然后，她就走过去打开了门。
     瞬间。
     5人一愣。
     “...”
     【为什么这两个也在啊！！！】
     【梦梦穿这个衣服还不错，等表演的时候，我请假过去看看。】
     【欸嘿嘿，我亦梦表妹真可爱，欸嘿嘿。】
     【这是梁亦梦，我不是在做梦吧！】
     【木偶服，看起来挺合身的，就是头发怎么是长发，难道她不想隐藏身份了？】
     五人站在门口，表情各异。
     直到欧阳悬济看见围在门口的人后，好奇走过来，一看...
     “你们围在这里干什么？”
     这句话，让梁秋桦回过神来，答道：
     “欧阳院长，就是我来接外甥出院。”
     “哦，那你们就先走吧，不要聚在一起。”
     “好的。”
     欧阳悬济离开了，几人也从震惊中回过神来，其中梁亦梦发现某人的视线后，表情僵硬，就像是木偶一样。
     【沈南柯，你还在看，你真的完了！！！】
     她很生气。
     因为沈南柯居然用一种“复杂”的表情看着她，仿佛在说“原来你是这种人”。
     这气的梁亦梦胸口一阵起伏。
     然后她先一步离开。
     披着的头发直接甩到了沈南柯脸上。
     可他表情还是“一言难尽”。
     “走吧走吧，时间不早了。”
     梁勇盛催促一句后，也不管两个男人，快速跟上了梁亦梦。
     “你要喝奶茶吗？”
     她摇头。
     “那你热不热，渴不渴。”
     她继续摇头。
     “那你走的累不累，要不要我背你？”
     梁亦梦撇了眼梁勇盛，直接无视了他。
     【神经病！】
     这个眼神，让梁勇盛十分的兴奋！
     【噢噢噢，这个蔑视的眼神，啊啊啊，好激动啊。】
     【好想听她说话啊，不知道是怎么样的声音呢？】
     他露出“欸嘿嘿”的表情，脚步轻快的继续跟着。
     “亦梦，你想要什么嘛，我可以帮你买...”
     在两人身后。
     看着这一幕，沈南柯表情更加复杂了。
     “唉，走吧。”
     张赋州没有回答，他想到一件事。
     【到时候文艺表演的话...】
     突然的，他不想让出出演旁白的机会了。
     【就让我自私一回吧。】
     来到医生大楼。
     这一路上，梁勇盛都在献殷勤，这看的梁亦梦一阵头大。
     【他在干嘛，怎么今天那么奇怪，不会是因为我今天的穿着吧。】
     虽然，她也认为今天的自己十分好看。
     可是，这个便宜表哥之前还喊她“药娘”呢，怎么一长发就变成这样了。
     听着耳边一直喋喋不休的声音，她终于还是忍不住的写道：
     ——你干嘛。
     “没事。”
     【啊啊啊，亦梦跟我说话了。】
     他更加兴奋了，特别是看着长发的梁亦梦，心中已经准备买一些可爱女装给她穿了。
     【欸嘿嘿。】
     看着梁勇盛又露出“变态”的笑容，她感觉很不对劲，内心一惊，脚步不由加快的走向门口。
     到最后，她还小跑了起来。
     然后快速开门，关门。
     直接将梁勇盛关到门外。
     到家了，梁亦梦心有余悸的拍着胸口。
     “呼...好可怕。”
     而在门外。
     吃到闭门羹的梁勇盛懵逼了。
     “怎么不让我进去啊...”
     不久后，两人也来了。
     这一下就变成了三人吃闭门羹。
     沈南柯还想着多看一下呢，结果门就关上了。
     于是，他看着梁勇盛问道：
     “你干了什么？”
     “没干啥啊。”
     他双手一摊，表示不知道。
     见此，张赋州说道：
     “那我们还是回去吧，下午梁亦梦也会来学校的。”
     也只能这样了。
     三人只好转身离开。
     其中，沈南柯看着紧闭的门，感觉有些奇怪。
     他前段时间还进去过的，现在就没有办法进去了...
     ——
     屋内。
     听着门外的声音消失，梁亦梦松了口气。
     她男装习惯后，反倒是不想在认识的人面前女装。
     【木偶服装，才不是女装呢！】
     然后，她也不换衣服了，直接找到了梁秋萍。
     敲门声出现，惊醒了屋内的梁秋萍。
     她正看着自己的小包，当听见声音后，快速拿一下盖住，然后藏起来，之后才走过去开门。
     门一开，梁亦梦就直接道歉了。
     “妈妈，我回来了，之前的事情，对不起，我其实不想跳楼的，只是有人说可以刺激治疗，我这才...”
     然而，她的话没有说话，就被抱住了。
     感受着熟悉又陌生的温暖怀抱，她愣住了。
     “妈妈...”
     “嗯，我在。”
     “你恢复清醒了吗。”
     “偶尔吧。”
     “这样啊，看来我的刺激治疗法是有用的。”
     梁亦梦眼中蓄满眼泪，笑着说出这句话。
     蓄泪
     她也不知道为什么会落泪，想不明白。
     而梁秋萍听见后，眼眶微红。
     “梦梦，妈妈其实是可以感受到外界的，只要你多和妈妈说说话就好了，不要再去做那些事情了，好吗？”
     “...好。”
     母女相拥，彷佛世界只剩下她们二人。
     在白蒙蒙，如同迷雾的世界中，半透明的虚影笑的很开心，她长的像梁亦梦，或者说梁亦梦就是她。
     她飘在这个如同牢笼一样的世界中，笑着低喃道：
     “妈妈有了新的女儿，那我应该也可以安心的离开了吧。”

第135章 登台表演
     下午。
     梁亦梦来到了学校，她依旧是带着那土书包，不过里面装的不是电脑了，而是衣服。
     来到“文艺团”后，她直接找到张赋州。
     ——我们去排练。
     “好的。”
     只剩下几天时间就开始表演了，“文艺团”的教官也不怎么去管这些伤员，就连每日报告都不需要写。
     来到熟悉的枫树下。
     在几片金黄的落叶中，梁亦梦将木偶服装套在外面。
     “你的头发？”
     张赋州有些疑惑，但她微微摇头。
     ——我没有戴假发。
     “呃...好吧。”
     他知道现在的蘑菇头短发才是假发。
     但看到不远处，那一直往这里瞥的沈南柯后，他理智的没有说出这句话。
     排练开始了。
     木偶的表演十分精彩，就是蘑菇头的短发不太好。
     但好在张赋州的声音有了一些情绪的变化。
     虽说没有那么达到梁亦梦的心理预期，不过嘛，这个表演也才4分钟，就随便了。
     ——可以了，只要等表演就好了。
     “嗯。”
     ——再排练几次，怎么样？
     “可以。”
     在远处。
     沈南柯看着《木偶》，也想要去试一试排练的，但一直开不了口。
     “唉...”
     他叹息之后，想到他需要表演的节目，有些牙疼，因为他一直没有确定表演的节目，也没有去上报。
     于是，教官就让沈南柯抽签，抽到什么，就表演什么。
     结果，抽到的是“无道具表演”，表演的主题为——《雨天失恋的人》。
     这可真的让他很烦！
     失恋？
     他怎么会失恋，还是雨天失恋。
     【算了，到时候我也随便演一下得了。】
     他这样在内心安慰着自己，但看见远处排练的两人后，内心有些别扭。
     其实...沈南柯根本不用烦恼的，只需要本色出演就行。
     ——
     与此同时，另一边...
     心理一班的同学聚在一棵树下，听着教官说话。
     其实很多时候，要是训练方队走好了，等到军训阅兵的时候，不要走错，其余时候的教官都是很好说话的。
     不过嘛，每个学校都不同，也会有不一样的变化。
     这一次，教官说完注意事项后，他就离开了。
     就这样过去了几天之后。
     9月28日，到了。
     一大早，所有的新生都聚在大操场上。
     今天，是文艺团表演的日子，所有的新生都在看，就连一些学长和学姐都来了。
     毕竟过几天就是国庆节，放假5天，要是运气了遇上周末，那就是7天了。
     于是趁着月末，一些课程不多的学长和学姐都来了。
     还有一些亲友团！
     在专属“亲友团”的阶梯上，梁秋桦、程思珑、陆刑，三人都来了。
     他们站在最高的阶梯，看向舞台。
     “梦梦是什么时候上场啊？”
     “不知道，教官没有安排名单，是主动上的。”
     “这样啊，我还想看看梦梦长发的样子呢，她都长那么大了，我还没有见过几次。”
     程思珑说着话的时候，有些感慨。
     但现在好了，这个警员答应他们.
     只要梁亦梦想要换回身份，就可以直接换，不用做出“顶罪”的事情。
     而换身份的事情，他们决定国庆期间，好好的问问她。
     同样的。
     来到这里的学长中，齐石位列其中，他是大三的学生，平时十分的悠闲，就连那些论文都在进行准备了。
     但都是大四才进行答辩，而且还有指导老师教怎么写。
     加上他学的还是冷门专业，到时候的论文研究方向，可以随便的写。
     反正导师也不知道。
     所以，他很闲。
     “那么多天没有见到那个男生了，也不知道她现在怎么样了。”
     齐石在开学不久，就带着“话剧社”的全部人，在市内进行公益表演，昨天才刚回来。
     就是这一次的表演有些不尽人意。
     整个“话剧社”全靠大三的学生撑着，大二的不到10人，还是那种平时叫不动的那种。
     总之，就是快凉了。
     “算了，想那么多干嘛，只要不在我当社长的时候，社团被解散就行不然的话...”
     不然的话，要是被毕业的那些学长知道了，他会很尴尬的。
     ——
     随着一声巨响，表演开始了。
     一开始的，是经典表演。
     大合唱，20几号人站在一起唱校歌。
     然后下一轮，是有模有样的服装走秀，又是10几个人。
     这让新生们感觉，不用半天，这个表演就结束了！
     毕竟整个“文艺团”的伤员，还不到300人。
     这一次就在10分钟内，表演了十分之一的人数。
     后面的，有想要获得优先择偶权的新生们，开始了比较花哨的表演。
     有唱歌的，表演杂技的，跳民族舞的，组团摇花手的。
     甚至还有表演口技的。
     但最最最让人震惊的就是，出现了舞狮队！
     这让新生都敢不相信，为什么舞狮队会是伤员。
     特别是看着两头狮子活灵活现的表演，新生们都怀疑这些舞狮队的人，是不是故意受伤。
     就为了...装逼！
     在大舞台的两侧，梁亦梦看着舞狮，有些惊讶。
     这样一对比的话，她的表演就显得有些低级了，瞬间就让她大受打击。
     于是本着早死晚死都得死的想法，在舞狮表演之后。
     她换上木偶服，回来后，已经过去了几人的表演。
     随后，她深吸一口气，硬着头皮上了！
     而张赋州在发现梁亦梦的眼神示意后，和她一起走到等候区。
     将表演的节目告知支持人后，主持人点头表示明白。
     然后在前面的新生表演完之后，主持人走上台介绍道：
     “说起木偶，或许大家会感觉到陌生，平时也是在影视剧和道具上了解过，木偶是被控制的，是不自由的。”
     说完这些话后，主持人继续说道：
     “接下来表演的，就是由梁同学进行的单人默剧表演——《木偶》，旁白为张同学。”
     “这是真人木偶表演，就让我们一起期待梁同学的精彩表演。”
     啪啪啪，台下鼓掌声出现。
     “亲友团”那边的三人也是期待不已。
     “终于轮到梦梦了。”
     在等候区，听完支持人的长编大论后，梁亦梦深呼了一口气，然后走出幕后，来到台前。
     她长发的样子，一出现，就惊艳了不少人！
     让很多人的心中，只有一个想法。
     台上的人，是谁？
     像是在心理一班中，他们是知道姓梁的伤员只有梁亦梦的。
     于是，他们震惊了！

第136章 真情的表演
     “我去，那是梁亦梦，我没有看错吧，这真的是男生？”
     “...不知道。”
     听着男生们一人一句的惊叹，江莉和蒋婳的脸色都不太好看。
     她们生气自己的姿色居然被一个男生比下去了，简直是过分！
     其实，在动物界，一般都是雄性动物比雌性动物好看。
     而“人”也是动物，是高级灵长类动物。
     所以，男的会比女的好看，也不奇怪。
     就像是镜子前的人，哪个不是帅哥美女，对吧。
     可这个简单的道理，江莉和蒋婳就是想不明白。
     不过，杨舒易很懂，他现在很是激动，还因为太过激动，导致他现在需要压制激动。
     【没有想到这个竹竿换了长发居然有点可爱，不知道哭起来会怎么样...】
     他的心中出现了很变态的想法。
     会这样变态，是因为他早就已经变态了。
     回到舞台。
     梁亦梦开始表演了，张赋州也开始了旁白。
     ——
     一个简单的小镇上，木偶师正在为小镇的贵族进行表演。
     这时候，一道稚嫩的童声出现。
     “父亲，这个人偶在看我？”
     童声落下后，稳重的男声出现了。
     “木偶怎么会看你呢，是你看错了。”
     ...
     随后，表演过半。
     某天，木偶师发现木偶眼睛出现了问题，他惊讶，惶恐，但隐约间有些兴奋。
     “哈哈，你就是一个宝贝啊，明天你自己去演！”
     于是在表演的时候，木偶师懈怠了，他随意的控制提线，确保手中木偶不会摆脱控制，可以为他持续带来财富。
     至于认真表演，他早就不在意了。
     而已经有自己思想的木偶很不甘心，它明白自己只是木偶，用眼神发出了无声的怒吼。
     ——我不想要成为木偶，我想要看看这个世界。
     为了自由，木偶双眼带着哀求的神色，看向了小女孩。
     小女孩被吓了一跳，惊呼道：
     “父亲，木偶在看着我，我好害怕。”
     这一次，贵族发现了这双灵动的眼睛，他很生气，震怒不已，然后，他命令木偶师销毁木偶。
     不然，他会销毁木偶师，并且让木偶师销毁木偶后，带上赔偿来找他。
     木偶师迫于贵族的权力，他俯首不敢反驳。
     便将怒气发泄到木偶上。
     “都是你害的！”
     他将提线拔除，将木偶扔进火堆，然后眼神阴毒的看着木偶。
     大火之中，木偶感受世界都变得温暖了。
     失去了提线，它自由了，但这份自由十分短暂。
     “我终于不再是木偶了。”
     木偶发出无声的感叹，然后化成了灰烬，它的思维摆脱了躯体的束缚，以死亡换来了自由。
     ——
     表演结束了...
     不少新生看的两眼泪汪汪的。
     梁亦梦在表现木偶被火烧的时候，闭上眼，演出一副被温暖包裹的表情，然后一滴泪从她眼角滑落。
     这滴泪，悬在下颚，晶莹剔透。
     随着梁亦梦的睁眼，这滴泪也滴在舞台上，但她笑了。
     要笑
     泪花溅射，看着某人一阵心痛。
     这种感同身受的代入感，让新生们疯狂鼓掌！
     “好，太棒了。”
     “啊啊啊，好厉害。”
     夸赞声不断出现，让新生们沸腾了。
     心理一班的人也是惊讶不已。
     “梁亦梦的演技真好，我感觉她就是一个木偶一样。”
     “是啊是啊，要是她是女的就好了，绝对会是一个大明星。”
     这些话，让江莉和蒋婳有些庆幸，多亏梁亦梦不是女生，不然就要成为新生心中的“女神”了！
     而杨舒易此时内心再一次产生了变化，他不想得到梁亦梦后就甩了她。
     而是想将她囚禁起来，当成金丝雀来养。
     【竹竿虽然身材不行，但带在身边也算是好看的了。】
     他决定了，等到国庆放假回来的新生团建时，直接将梁亦梦拐出国，反正对方只有痴呆母亲，他不怕。
     ——
     另一边，“亲友团”所在地。
     梁秋桦和程思珑表情有些凝重。
     程思珑心疼梁亦梦，刚才的那滴泪，让她的眼角都湿润了。
     “梦梦是一直以为自己是木偶吗...”
     “看起来是的，她已经当了18年男生了，这很不公平。”
     梁秋桦语气沉重无比，他决定了，军训结束后，一定要找梁亦梦好好的问清楚！
     既然梁亦梦想要自由，身为舅舅，一定会帮她取回自由的！
     在旁边的陆刑也是略微沉吟。
     装成男生生活，本身就是不自由。
     可就算是不自由，他认的便宜孙女还是装了18年。
     【要是那一天，没有母子杀手萧板理的出现，啊梦她是不是还会继续的装下去...】
     【而且...为什么萧板理会出现在那个小区，要知道那边的租户，可只有她们一家是“母子”组合啊。】
     陆刑感觉萧板理的出现太刻意了，要不是他安装了窃听器，可能这位便宜孙女就死了。
     “你们放心，要是想换身份的话，我会帮忙的。”
     “谢谢。”
     ——
     舞台后台。
     在梁亦梦表演结束之后，沈南柯露出一副“呆瓜”的样子，也不知道他在想一些什么。
     这时候，下一位表演的，是张赋州。
     新生太过悲伤，加上梁亦梦的表演太强了，没有学生想要上去成为被对比的背景板。
     无奈之下，张赋州只能用绘画，将新生伤感的情绪转为回忆。
     随着这段使劲的画作铺出，上千张画出现了。
     里面有早晨的大操场，有烈日下的新生，还有深夜的路灯。
     这些都是这一个月的回忆。
     然后，新生开始哭了。
     这反倒是让张赋州不好意思了，他只是想让大家珍惜时间，感受温暖，怎么就哭了。
     但表演还没有结束，他也只好继续的介绍画。
     “这是我们第一次犯错的时候，总教官生气的训话，那时候的晚上和平时没有区别，但就是这个寻常夜晚，
     发生了不寻常的事情，我们明白了，做事要敢于承担，也明白了什么叫做责任感...”
     后台。
     梁亦梦看着侃侃而谈的张赋州，感觉他的口才好好啊。
     “同学，我们可以认识一下吗？”
     突然的搭讪，让梁亦梦回头看去，是一位帅气的男生，看着他身上还没有换掉的燕尾服。
     【这是之前唱情歌破音的那个？】
     然后，她摇摇头拒绝了认识邀请，可燕尾服男子还想着坚持一下，这时候，一道冷声传来。
     “她不想认识你，你走吧。”
     循声看去，是他来了。

第137章 沈南柯的告白
     【沈南柯，他什么时候过来的。】
     梁亦梦虽有疑惑，但感觉有外置发声器在，她可以少很多的麻烦。
     果不其然的，沈南柯来了之后，燕尾服男子双手一摊，嘴巴一撇，摇头说道：
     “那好吧，有这位正义使者沈同学在，看来我今天是没有办法认识你了，真是遗憾。”
     他阴阳了一句之后，转身离开了。
     对于这句话，沈南柯的表情没有丝毫变化。
     他看着舞台上的张赋州。
     在两分半后，张赋州的表演结束了，新生群体中多出了一些呜呜声。
     对此，还没有表演的伤员不敢上了。
     本以为是背景板，没有想到又是一个王炸。
     又冷场了半分钟后，沈南柯在张赋州回来时，冷着脸走向了等候区。
     “我要上去表演。”
     “好的。”
     主持人松了口气，他真的害怕冷场，然后询问道：
     “不知道同学你要表演的是什么？”
     “无道具表演——《雨天失恋的恋人》”
     瞬间，主持人一愣，看着眼前的高冷帅哥。
     【他这样，应该演不好的吧。】
     主持人心中也有些忐忑不安，但他还是走上了舞台，语气平缓的宣读道：
     “不知道，你们有没有喜欢过谁，有什么因为谁做出疯狂的举动，青春谁能不遗憾，我们都会遇到喜欢的她，
     也会因为误会而分开，有时候，怀念与爱而不得，本就是青春的常态。”
     说出这些话后，主持人深吸一口气，激昂的喊道：
     “接下来，沈同学将为我们带来无道具表演《雨天失恋的恋人》，让我们一起期待沈同学的精彩表演吧。”
     随着绷着脸，高冷无比的沈南柯上台后，新生们小声的谈论了起来，他们都觉得沈南柯不会表演。
     而在某方队内，认识沈南柯的同学十分自信的表示，这次的表演，沈南柯不会！
     “终于不用伤心了啊。”
     “确实，我的纸巾都没了。”
     但，他们高兴的太早了。
     今天，纸巾必将卖到脱销！
     表演开始了。
     沈南柯回忆着和梁亦梦相遇的点点滴滴，他突然说道：
     “我想让一个人上来。”
     “呃．．．”
     主持人一愣，显然没有想到沈南柯会提出要求。
     他请示了坐着的那些教官后，教官点头。
     无道具而已，可以出现人嘛。
     “好的，那沈同学需要台下的谁上来呢？”
     主持人笑着看向新生。
     而沈南柯选人的举动，要让新生们哈哈大笑了起来。
     “我就知道，他不会表演，总算可以让我的心灵得到休息了。”
     “临时找人，难道是想要扮演失恋的那人。”
     新生的嘈杂声，他没有在意，而是语气平静的说道：
     “我想让表演默剧的梁同学帮我，她是一位很优秀的人，我相信她可以当好这个角色。”
     “那我询问一下。”
     主持人来到后台，询问着梁亦梦的意见。
     【找我？为什么呢。】
     她看着舞台上的沈南柯，两人四目相对。
     她单纯的眼神中带着疑惑。
     他深邃的眼神中满是平静。
     “怎么样，梁同学，你要上台吗？”
     她点点头，跟着主持人来到舞台。
     “好了，沈同学，表演可以开始了吧。”
     “可以了。”
     ——
     看着安静站着的梁亦梦。
     沈南柯感觉这个世界只剩下她一人了。
     【你要是女生该多好啊，失恋．．．或许这就是命中注定，就让今天断绝这一切吧。】
     然后，他眼睛看向了远方，伸出手好像是在抓住了什么，但又突然放开。
     沈南柯叹息一声后，开口了。
     “我19年以来的人生就像是平静的湖水，不起波澜，直到那一天，一道风吹过，将湖面吹出涟漪。”
     这句话语气很是轻缓，像是在说故事一样，将过去缓缓展开．．．
     他向前走了两步，眼中满是温和。
     “不知道从什么时候开始，我渐渐的喜欢和你呆在一起。
     每天起床第一件事，就是看你有没有向我发消息，每一次睡觉前，也会去看你有没有发消息。
     你很安静，不说话。
     平时有些蠢蠢的，让我感觉像是带孩子一样，有些无奈，但也有些开心。
     渐渐的，我越来越喜欢和你待着。
     不管什么时候，不管等你多久，我只要看见了你，就会感觉开心。”
     说完这一段话后，他看向了梁亦梦，语气变得复杂起来。
     “这种奇怪的情绪，让我慌乱，我在网络寻找答案，可是得到的答案，让我愈发复杂。
     渐渐的，我开始逃避，可我还是想看见你。
     在别扭之下，我也想要耍耍性子，以为你会担心我。”
     沈南柯语气开始变得低沉，他眼含复杂情绪的看着梁亦梦，然后又看向了远方。
     这一眼，让梁亦梦感觉很是不妙。
     【为什么他要这样说？】
     不知道为什么，她总感觉有什么地方不对。
     【这是不是跑题了，不是表演失恋的人吗，怎么成了暗恋的人了。】
     但是，现在没有人为她解惑。
     新生也被沈南柯的故事吸引，搭配上他那真情实意的语气，让不少人带入其中。
     在后台，张赋州表情有些复杂。
     【沈南柯这是想要和过去割裂了吗，失恋的人．．．将暗恋变成失恋，你真的舍得吗。】
     沈南柯现在是舍得的。
     他语气带着一些洒脱。
     “我看见了你有新的朋友，你的以后没有我也不会孤单，而我，也渐渐的明白，我不在是唯一了，
     你也多次的给予我回应，可我每一次的主动，换来的却是你的远离。
     为什么啊，我会累的啊。
     不过，我现在不累了，毕竟不爱这件事情，其实也没有什么大不了的。”
     他蹲下坐在舞台上，双手向后一撑，好像坐在牧草上一样。
     他看着天空，语气中有些欢乐。
     “我想，我心动的时候，是在夕阳那一刻，那时候我决定想要学习做饭，做出一份好吃的食物。”
     “．．．”
     ——
     沈南柯说了很多，梁亦梦感觉他说的就是两人之间发生的事情。
     【沈南柯，这是在表白．．．可是，可是，他是男的啊，我，我。】
     她很慌乱，想要逃避。
     可是又怕她在自作多情。
     毕竟这个表演的主题就是《雨天失恋的人》。
     【可能，可能是沈南柯没有其他人可以代入，就让我来了，对，就是这样，刚才的都是我想多了。】
     她可以欺骗自己。
     但无法欺骗其他人！
     在亲友团中，三人都是知道两人之间的事情的。
     程思珑摸着下巴，不确定的说道：
     “所以说，这个沈南柯是在向梦梦表白了？”
     “嗯，看起来是的。”
     梁秋桦点点头，他又不反对两人的事情了，毕竟有梦梦的这位陆刑伯伯在，身份证明的问题可以解决。

第138章 表演后的反响
     但是，梁秋桦突然想到了一个问题，他嘴唇有些颤抖的说道：
     “好像这位沈南柯．．．还不知道梦梦的性别吧。”
     顿时，三人都愣住了。
     程思珑惊愕的反问道：
     “他不知道吗？”
     “他知道吗？”
     这问题就大了啊。
     程思珑语气依旧是充满着不可思议的说道：
     “你是说，梦梦将沈南柯掰弯了。”
     “．．．好像是，你想想看，就连勇盛都是前几天才知道梦梦是表妹的。”
     这句话，让程思珑感觉话虽有道理，但是．．．
     “可是那个张赋州，他不是知道吗？”
     “这个我也很奇怪。”
     然后，听了好半天的陆刑幽幽说道：
     “所以说，啊梦身边的朋友中，只有他不知道真实性别了。”
     三人无奈苦笑。
     梁秋桦看着台上沈南柯失落的表达失恋，有些无奈。
     “看起来是的，你看把人家孩子逼成什么样了，都失恋了。”
     “那要不我们告诉他？”
     “不急，等问问梦梦再说。”
     这话三人一致同意，然后看着舞台上沈南柯的失恋表演。
     此时的台上。
     沈南柯的语气变得越发洒脱了，他将心中堆积的情绪说出，感觉世界都变得清晰了很多。
     他看着脸上没有丝毫表情的梁亦梦，更加肯定了内心的想法。
     【果然啊，一切都是我的自作多情。】
     但是沈南柯不知道的是，梁亦梦现在十分的紧张。
     而她在十分紧张的时候，脸上是没有表情的。
     可惜他不知道。
     见此，沈南柯深吸了一口气，拍拍屁股从地上起来，笑着说道：
     “所以啊，我的失恋，是直接从暗恋，变成失恋的啊，哈哈哈。”
     最后的苦笑，像是自嘲，他眼眶都红了，然后深深鞠躬后，转身离开了舞台。
     台上的新生发出了震耳欲聋的掌声，哭泣的声音到处出来。
     校内的商家拉着好几车纸巾过来，但很快就被抢完了。
     主持人见状，有些心累。
     【这些新生都是怪物吧，接二连三的，怎么都那么牛啊。】
     要是想让表演继续，那是做不到了。
     于是主持人小跑过去请示教官该怎么做，教官看着台下哭泣的学生，抚额说道：
     “今天上午就这样吧，下午继续。”
     “好的。”
     然后，上午的文艺表演结束了。
     一时间，校园内充满了哭声。
     差点让人以为学校发生了什么大事，像是某些教授和老师集体离开人世一样。
     结果一打听。
     好家伙，原来是文艺表演整的。
     有些人不理解，为什么区区文艺表演会让那么多人哭成这样，但是当表演的视频出现在网络时。
     很多人也哭了。
     ——已经看完三个表演，重点是这位梁同学，她好可爱，好美。
     ——看哭了，但我弟弟没哭，于是我帮他买了几本习题后，他哭了。
     ——可怕的家人。
     ——难道就我一人感觉这个叫张赋州的新生，他的画技很厉害吗？
     ——同意，练习时长两年的个人画家也觉得这个同学画技很强。
     ——我也觉得，本人25年画龄，也觉得这个新生很强，要是有谁可以联系到他的，请私聊我。
     有人点开资料一看，好家伙，岳霖市画家协会的会长！
     当有人开始拉人后，一些娱乐公司也开始挖人了。
     ——我愿意出5000万，签下梁同学和沈同学，以他们两人为男女主，量身打造剧本。
     ——我愿意花5000万单独签下梁同学，并且还可以提出要求。
     随着越来越多的公司拉人。
     评论瞬间爆火。
     实在是梁亦梦清纯的样子吸引了不少人，让他们想到初恋。
     同时也借助热度，想要打造出一线明星。
     很快，关于三人的一些消息被人爆料了出来。
     人们发现，三人居然就是前段时间上过热搜的三人主角团。
     而且里面还有牛皮哄哄的“见义勇为”的五好青年！
     最重要的是，他们没有想到梁亦梦居然是男生！
     一些公司的星探看到消息后，都惊掉了上巴。
     但是，很快，啪的一下，他们一拍大腿，更加兴奋了。
     男生啊，这样岂不是更好！
     于是原本5千万的签约金，直接变成了一个亿。
     毕竟啊，现在某些耽题材，可是很火的呦，加上沈南柯外型不错，就更有可能组合CP了。
     ——
     “这都是第几个电话了？”
     梁秋桦很是无奈，他的手机不能设置“不接陌生电话”，导致他现在的手机不停的响着。
     一开始，他还以为医院出事了，结果接听到的全都是想签约梁亦梦去拍戏！
     甚至直接表明愿意花一个亿签约，打造梁亦梦成为一线明星。
     但是他拒绝了。
     梁亦梦也不想向娱乐圈发展，她只想治疗好梁秋萍，然后旅游！
     “现在怎么办，我手机不能关机，真的烦。”
     梁秋桦是真的烦。
     但是这时候，欧阳悬济来了。
     他知道梁秋桦没空接电话，特地赶来学校的。
     一看就几人，他就开门见山的说道：
     “桦医生，你放心将手机关机吧，那边我都提前说过了，你就先放假，等到热度消失了，国庆之后你再回去。”
     “多谢院长。”
     欧阳悬济摆摆手并不在意。
     “我这次来，主要还是提醒你，不要让你外甥女进娱乐圈，她那个性子驾驭不住的。”
     “院长，你知道．．．”
     梁秋桦震惊了。
     在这个房间内，坐着的全是梁亦梦亲友团的人。
     所以梁亦梦都是用本音说话的，可她也没想到居然又有人认出了她，也是震惊不已。
     明明她只见过这位院长一次的说。
     而欧阳悬济看见几人的震惊后，笑着说道：
     “不用太惊讶，这没什么，我也不会说出去的。”
     他明白几人担心什么，安慰了一句后，看向了梁亦梦。
     “你现在手感觉怎么样啊？”
     “好，好了，谢谢院长爷爷。”
     “哈哈哈，你啊，叫这位陆刑警伯伯，叫我就是爷爷。”
     “．．．谢谢院长伯伯。”
     “哈哈，好，好。”
     他满意的回答后，看向了陆刑。
     “我可是听老王说了过很多次，他身边的一位得力骨干，可是一直在跟他炫耀孙女的。”
     闻言，陆刑算是认出眼前这人是谁了。
     “没有想到十几年没见，你头发都白了。”
     “你不也一样，还好意思说我。”
     随后，两人相视而笑。
     那是10几年前的事情了，故人相见倍感怀念。
     “好了，时候不早了，我也该回去了。”
     “唉，别急啊，好不容易遇到，一起吃个饭吧。”

第139章 家宴
     这一次的午餐有些不太寻常。
     虽说是为了欢迎陆刑的老朋友——欧阳悬济。
     可话题的中心，却是一直围绕着在场的唯一晚辈上。
     程思珑看见陆刑杯中的酒快喝完后，低声的向梁亦梦提醒道：
     “梦梦啊，去帮你陆伯伯倒酒。”
     “啊，好。”
     梁亦梦站起来后，一时间找不到酒瓶，整的有些手忙脚乱。
     好在程思珑提醒后，她看见了酒瓶，然后就连饭都不敢多吃，像是一个小陀螺一样，不断的倒着酒，倒着果醋。
     果醋是欧阳悬济想喝的。
     不过两人没有让梁亦梦一直转。
     “是叫小梦吧，你就好好吃饭，我和老陆两个老头子自己来就好。”
     “对啊，啊梦，你先吃饭，不用管我俩。”
     “这...”
     她有些迟疑，看向程思珑。
     “梦梦，回来吧。”
     “噢。”
     梁亦梦其实很是紧张，她回到座位后，为了避免被说“家教”问题，只敢吃着眼前不太爱吃的猪皮冻。
     “吃这个吧。”
     程思珑将一盘清蒸鲈鱼转到她的面前，夹出一块肉后放进梁亦梦的菜碟上。
     “多吃鱼。”
     “好，好，谢谢舅妈。”
     这种被照顾的感觉，让梁亦梦受宠若惊，她突然的感觉...好像成为女生还真的挺不错的。
     因为，可以得到家人的更加关心。
     ——
     与此同时。
     在食堂内。
     三个男人坐在了一起。
     张赋州知道今天“亲友团”来了，便看着眼前的男子问道：
     “为什么梁亦梦的家宴，你没有过去，你不是她表哥吗？”
     “...”
     这句话，简直是杀人诛心！
     梁勇盛不想回答，他都怀疑自己不是亲生的了，“亲友团”来了，而且亲友团里面的三人，可是有爸妈在的。
     结果就算是这样，家宴不喊他，只把梁亦梦喊了过去！
     这简直，简直...过分。
     他快速的扒拉着饭，想等着吃完后，再去楼上的包间找他们，要好好的讨个公道。
     然后...
     沈南柯也说出了自己的疑惑，他已经失恋了，内心反倒是平静了许多，便问道：
     “你看起来真的不像是亲的，你说为什么你爸妈对梁亦梦那么好？”
     这句话，让梁勇盛感觉心脏又中了一箭，他咬牙解释道：
     “这个叫做‘儿穷养，女富养’。”
     “此言差矣。”
     断绝了情爱之后，沈南柯顿时恢复了“全国状元”的实力，他理智的分析道：
     “穷，不是金钱的穷，是要磨练儿子的意志，是培养他们的担当能力，富，也不是金钱的富，是精神的富，
     目的是要女儿明白道理，不至于被轻易欺骗。”
     说出长篇大论后，沈南柯双眼炯炯有神的盯着梁勇盛。
     “而且，你们都是男生，综上所诉...”
     “等等，我肚子痛。”
     梁勇盛直接打断沈南柯的“施法”，立刻用出“肚子痛”的言辞，快速的撤出饭桌。
     对此，沈南柯没有其他言语表示，住嘴默默的吃着饭。
     失恋的男人，变成了杠精！
     这让张赋州都隐隐的感觉有些压力。
     【这就是沈南柯的实力吗...还真是厉害。】
     都说“洗白弱三分”。
     可在失恋的沈南柯，就处于“黑化”之中，他思维清晰，精准的找到对方言语中的漏洞。
     也靠着这种奇特的状态，他将很多想要签他的娱乐公司都拒绝了。
     但电话还是络绎不绝。
     就像是现在，电话又来了。
     他眼前一亮，兴致勃勃的接通了电话。
     “你好，是沈同学吗，我是...”
     “签约？我只有以下几个问题，我的工资怎么计算，税前还是税后，保险怎么算，每出演费用以及之后的分成...”
     他说了很多很多，这让电话那头的星探沉默了。
     “...不好意思，我打错电话了。”
     结束。
     沈南柯脸色平静的放心手机，优雅的吃着饭。
     这看的张赋州眼角微微抽搐。
     他算是看出来了，沈南柯现在就是在生气，然后故意不关手机，就为了接这些电话，然后将对方说道哑口无言。
     好满足内心的那点恶趣味。
     【这可真是的...难道沈南柯也变态了。】
     正当他思考的时候，手机铃声又响了
     循声看去，这一次，张赋州清晰的看见了沈南柯嘴角的邪笑！
     【真变态了！】
     ——
     另一边。
     用出“肚子痛”借口离开的梁勇盛，来到了楼上的包间。
     敲门之后，程思珑走了出来，她问道：
     “你吃饭没？”
     “吃了。”
     “那你回去睡觉吧。”
     “我...这。”
     看着又被关上的门，梁勇盛有些郁闷，他还想着进去见见老爸呢。
     绝对不是想见梁亦梦！
     而在包间里，梁亦梦将鱼肉吞下后，好奇的问道：
     “舅妈，外面是谁？”
     “噢没事，那就是一位服务员，过来问我们要不要加菜的，你要加吗？”
     “不用了，这些菜都已经够吃了。”
     “嗯，那行，你慢慢吃，吃饱一点，你看看你的手臂，太瘦了。”
     “...呃，好。”
     梁亦梦虽然有些无语，但还是无语，只好点点头，然后继续默默吃饭。
     而在饭桌旁边的小桌上，三个大男人正在说着事情。
     她好奇去听，说的是医疗和案件，好像是什么车祸啊，流血啊之类的。
     【不听不听，再听的话，我就吃不下了。】
     这个中午看起来是温馨的。
     ——
     但是在校内的一个地方。
     两个男人深情对视。
     “该联系你的老爹了。”
     “再等等，我的计划还没有完成。”
     “你还要多久，我都被盯上了，你最好给我快一点，不然事情败露，我可没办法送你出国。”
     “不用你管，我可以让老爹保我。”
     “那最好是这样。”
     两人的谈话不欢而散。
     杨舒易眼神有些阴冷的看着眼前的人。
     【情报家...那么着急，一点都不冷静，你还当什么情报家。】
     他很鄙夷这种着急的行为，不像是他，为了目的，能忍！
     不过嘛，有一点没错，那就是他必须加快进度了。
     “矮竹竿...啧，也挺不错的嘛。”
     在布满鲜花的花园之中，伫立一棵矮竹竿，也是可以和群芳争艳的。
     虽然不算多好看，但竹竿在鲜花之中，却是十分的亮眼。

第140章 军训大阅兵
     下午悄然而至。
     文艺表演还在进行，梁亦梦不用表演了，便来到了亲友团这边。
     这一次，她换上了白色长裙，戴上了圆顶遮阳帽。
     好看吧
     “梦梦啊，你现在真好看。”
     “...”
     她不知道怎么接话，只好保持微笑。
     虽然...夸的她有些开心。
     但是因为女装出镜，导致了她成为“亲友团”这边的吸睛点。
     这时候，旁边的穿着花衬衫的男人走过来问道：
     “老哥，你这是带女儿看哥哥的表演？”
     “是啊。”
     梁秋桦骄傲的抬起了头，十分自豪！
     这让花衬衫男人有些羡慕。
     “老哥命真好，儿女双全。”
     “过奖了。”
     一旁，程思珑就看着丈夫吹嘘，也不去揭穿他。
     但梁亦梦感觉很是尴尬，一直低着头看鞋子。
     花衬衫这时候突然的问道：
     “老哥，你女儿今年应该有15岁了吧，上高中没？”
     “呃...是高中。”
     一听这话，梁亦梦气抖冷！
     可恶，155怎么了，居然被说成高中生...
     不过，她被误会也很正常的，毕竟那满是胶原蛋白的小脸，要是不说话的，被误以为是高中生是很有可能的。
     而花衬衫男子叹息一声后，很无奈的说道：
     “老哥命是真好，我之前一直在外打工，和我家那个小子快5年没见了，也不知道他到时候还能不能认识我。”
     梁秋桦也不知道该怎么回答。
     这种现象，是常态。
     当家乡无法满足就业需求的时候，就会有很多人外出打工，从而导致留守儿童的增多。
     是他们不想团聚吗。
     不是，是要是为了团聚，那他们团聚的第二天，可能就要喝西北风了。
     没有双全的办法，就只能选择舍弃了。
     成长，就是失去一件又一件事的过程。
     这个难题，梁秋桦没办法解决，陆刑也不知道怎么办。
     或许，根本没有人可以解决。
     话题一下子变得悲伤起来。
     就连舞台上的文艺表演都让人无心去看。
     ——
     “不好意思，是我刚才说错话题了。”
     发现到情绪低下后，花衬衫男子充满歉意的说道：
     “我其实也不是那个意思，这一次我辞职回家，就为了弥补孩子，我知道，钱是赚不完的，够用就行。”
     “也对，最重要的就是知足。”
     梁秋桦深表赞同。
     然而...
     “对啊，我前段时间中了5百万，那时候，我就明白了一件事，你的一切努力，其实是不值一提的。”
     “呃...”
     梁秋桦瞬间无语。
     你搁着搁着呢，还中了5百万...他不想说话了。
     程思珑也愣了一下，然后不在意的笑了，她抬起手戳了戳梁亦梦的脸蛋，引得梁亦梦不满的鼓起嘴。
     想将这个手指顶开。
     这种行为，也让程思珑觉得很有趣。
     【养女儿真好...】
     其他人有再多的钱，都和她无关，她只要保持现状就够了。
     而陆刑都不知道该怎么说了。
     这就像是...
     “我不爱钱”马老板。
     “我是脸盲”刘老板。
     “一亿小目标”王老板。
     于是。
     冷场了。
     花衬衫男子也知道自己说错了话，连忙解释道：
     “其实我就是想说，我其实不想中500万的，因为我的存款也差不多有300万了，结果中奖，让我感觉很荒唐。”
     他语气有些落寞。
     “要是我提前中500万，是不是就不用离开儿子了，可以给他一个好的童年，所以，我才辞职的...”
     “...你说的对。”
     梁秋桦不想劝了，说了一句后，带着几人离开了。
     离开的时候，这个事情，让梁亦梦发动她的小脑瓜，想到了一个经典问题。
     ——最让人难受的，是装逼的人，认为他没有装逼。
     像是幸存者偏差一样，当身边都是大学生，他就可以说出那么一句话。
     ...世界上，都是大学生。
     同理，当看见身边的人都是一米八后，他会认为1米八很正常。
     但是...
     梁亦梦不相信！
     【这个世界上怎么可能有一米八，我不信，除非长在我身上！】
     这种想法，就像是“红灯思想”，简单理解就是。
     ...超出认知的，就是假的。
     像是百年前的世界，要是有人说，可以离开这个星球，或许没有人相信，认为这是假的。
     不过嘛。
     现在，可都是真的。
     时间就是这样，推着人向前，推着人不得不接受新的事物。
     ——
     白天和黑夜不断交替。
     转眼间，就来到了9月29日这一天。
     一大早。
     新生们密密麻麻的整理着方队。
     这是军训大阅兵，舞台上坐着许多的教官和校领导。
     就连媒体都来了。
     天上还悬浮着许多的无人机，嗡嗡的响着，在空中进行着拍摄。
     这也算是宣传学校的一种手段了。
     主持人是由大三学长学姐担任的，是一男一女的组合。
     这时候，总教官开始发言了。
     开场白之后，军训阅兵开始了。
     在“亲友团”的位置上，梁亦梦和梁秋桦，程思珑都在。
     但陆刑因为警局有任务，就提前离开了。
     今天的亲友团，是真的亲友。
     他们是来看梁勇盛的，他就在下方的方队中，只是新生密密麻麻的，根本找不到梁勇盛在什么地方。
     可是...
     “在那里！”
     梁亦梦有些惊讶的说着，手指指向了医学专业的方队，在前方执旗的，就是梁勇盛！
     “不错嘛，这小子居然成为持旗的。”
     梁秋桦有些惊讶，他真的没有想到梁勇盛就出现队伍的最前方。
     【这小子，搁这跟我玩惊喜呢。】
     ——
     【老爸老妈应该来了吧，不知道有没有看见我，还有梁亦梦，她看见我帅气的身姿，应该会崇拜我吧。】
     梁勇盛内心有些激动，然后将身体挺的更直了。
     这时候，教官走了过来，他大声喊道：
     “今天，你们跟我好好的走，不要紧张！”
     “明白。”
     训练了一个月，这个回答也算是“中气十足”了。
     “好，准备一下，前方的方队走完后，就轮到你们的时候，不要耽误时间，好好的走。”
     “是！”
     舞台上，主持人拿着卡片，一个个说出了绕着操场走的方队。
     这时候，梁勇盛动了，他走的笔直，眼神坚定的踏着正步。
     主持人看见后，也充满激情的念道：
     “现在迎面走来的，是医学院的同学，他们身穿庄严的军装，眼神坚定，踏着整齐的步伐朝我们走来，
     就像是手术台前救死扶伤的医生，为我们的生命保驾护航...”

第141章 当我得知身世
     下午5点钟，方队走完了，军训也随着结束。
     总教官说了一些话后，带着剩下的教官们离开了学校。
     这时候，辅导员们和那些助辅师兄师姐也来了。
     芈韵、古莫宁、单湫三人来到心理一班二班所在的方队。
     “我们的同学都来齐了嘛？班长出来点一下人。”
     说着，芈韵就走过去和古莫宁说些什么，然后古莫宁点点头，拿出了照相机。
     “放心吧，军训合照我会拍。”
     班级里的新生可都是交了钱拍照的，时候会洗出照片，然后做出类似图册一样的东西。
     图册内的图片有班级合照，也有一些个人生活照和集体宿舍照。
     只不过梁亦梦“多灾多难”，很少发照片。
     而且，还因为她是混住宿舍，也没有宿舍照。
     原本这样的人，会成为班级的小透明，透明到班级相册都上不去的，这也是梁亦梦所希望看到的。
     但是，杨舒易一直惦记着她，怎么可能会让她成为小透明。
     “韵姐，梁亦梦没有来。”
     “班群不是提前通知了吗？”
     “应该是她没有看手机吧，她也是文艺团那边的，还不和班里人同宿舍，平时我们有些事情也难通知到位。”
     “嗯，那你发个消息问一下，看她能不能过来拍合照。”
     “好的。”
     杨舒易立刻拿起手机发送消息。
     ——
     与此同时。
     在校园的湖边，梁亦梦正陪着梁秋桦和程思珑逛街。
     这时候，嘀嘀嘀的急促消息提示音出现，还有着电话铃声。
     “梦梦，你的手机响了，看一下吧。”
     “噢。”
     平时，梁亦梦都将手机设为“勿扰”模式，除了关系好的朋友和班干部的消息外，她是收不到提示的。
     至于班群。
     早就被她拉进了“消息免打扰”之中了，因为班群太烦人了，军训期间，每一天的消息都是99＋。
     她也只能这样做。
     现在，有了提示音，还打电话，梁亦梦便好奇拿起来一看，电话上的备注是——心理一班班长。
     “班长找我什么事...”
     她疑惑的回了消息。
     ——什么事？
     很快，对方就回复了。
     ——梁亦梦，班级里面要拍军训合照，你过来嘛？
     ——我没有穿军训衣服。
     ——没关系，主要是班级合照，人都在了，辅导员们也都来了，就差你了。
     ——位置在哪里？
     ——大操场对面的阶梯左边的树下。
     ——好的，我现在过去。
     收起手机，梁亦梦将这个事情说出后，梁秋桦说道：
     “那你就先过去吧，等放假了，我在跟你说一些事情。”
     “好。”
     梁亦梦小跑离开了，她现在是常服加假发，就不用重新的伪装了。
     而看着她离开后，程思珑和梁秋桦就继续的绕着湖边走。
     “我们很久没有这样休闲的走一走了。”
     “是啊，很久没有了。”
     ——
     十几分钟之后。
     梁亦梦找到了拍合照的位置。
     杨舒易第一个发现后，挥手大喊道：
     “梁亦梦，这边这边，快过来，就等你了。”
     她循声看着，发现那些同学都已经找好位置，摆好姿势，就等她了。
     等到梁亦梦入境之后，她还没来得及想姿势...
     咔嚓——
     相机的闪光灯出现。
     【我还没准备好。】
     她脸上还带着惊讶，只好快速的站好。
     【我是不是要笑一下？】
     她疑惑的思考。
     咔嚓——
     “好了好了，接下来是我们严肃一点的合照。”
     古莫宁说完后，同学们纷纷收回姿势，认真的看向镜头。
     又是数道咔嚓声出现，拍照结束。
     ——
     所以...
     放假了。
     国庆来临。
     9月30日放假到10月5日。
     梁亦梦不用回宿舍收东西，而是直接的走出校外，打车回到了医生大楼。
     而在AA201宿舍内，沈南柯回来看了一眼，原本他还想着拍一张宿舍照的，发现人不齐后，问道：
     “你们还没有叫她？”
     “没有。”
     “那你们知道她叫什么嘛？”
     “知道知道，你还和她登台表演过呢。”
     这句话，让沈南柯懵逼了，啥时候的事，他怎么一点印象都没有。
     看到他这样，吕丰伟笑道：
     “就是梁亦梦啊，你选她的，还不知道啊。”
     【梁亦梦...】
     沈南柯愣住了，他看着空着的床位，一阵出神...
     直到赵梓云回来后。
     “啊伟，啊沈，你什么时候回家，我是明天的车。”
     “我待会就走了，啊沈呢？”
     “现在就走了...”
     沈南柯不知道怎么表达内心情绪，他转身离开了宿舍，脑中一片浆糊。
     【梁亦梦...她是我舍友...】
     ——
     9月29日，傍晚，天气微凉，宜添衣。
     此时，梁秋桦和程思珑来到了医生大楼。
     不久之后，客厅中。
     梁亦梦看着舅舅，舅妈，感觉就像是在面对“三省会堂”一样，有些紧张。
     “咳咳。”
     梁秋桦清清嗓子，和程思珑对视一眼后，他说道：
     “梦梦啊，我和你舅妈一直决定，问问你要不要将身份证明改回来。”
     “对啊，梦梦，你现在也是成年人了，我们尊重你的选择...”
     “那个...我改的话，妈妈她。”
     “她没事，你陆刑伯伯说过了，只要找他，就可以改回来，不会担心其他的事。”
     “我...我...”
     梁亦梦犹豫不觉，她频频看向屋内，不知道该怎么办。
     但这时候，门开了。
     “我同意...”
     瞬间，几人一愣！
     “妹妹，你...”
     “我没事。”
     梁秋萍举止尽显温婉，这些举动，让梁亦梦感觉似曾相识，就像是在梦中看见过一样。
     “妈妈...”
     “梦梦，有些事情，我觉得可以告诉你们了。”
     然后，她缓缓坐下，将隐藏身份的原因全都告知，其中包括她装傻的原因，以及庄家！
     瞬间，梁秋桦和程思珑神情大变。
     而梁亦梦恍惚了...
     【我不是亲生的...】
     这个夜晚注定不平静，但不平静的夜晚不止这一晚，在连续的三天晚上，梁亦梦一直在发呆。
     当知道庄家的危险后。
     梁秋桦和程思珑没有再说出“改身份”的事。
     就好像是那天晚上的一切都是梦一样。
     也是在那天之后，梁秋萍恢复了理智！
     这让梁亦梦顿时感觉失去了动力，她又迷茫了。
     直到今天，也就是十月一日。
     她失神的看着天花板，就这样又是持续半天。
     直到梁秋萍进来看到这一幕，她叹息一声，戳了下梁亦梦的脸蛋。
     “梦梦，我们出去吧。”

第142章 去海边旅游
     梁秋萍的话，让梁亦梦转头看去，她语气失落的说道：
     “妈妈...你不是不能出去吗？”
     “应该可以了，我装傻那么多年，也应该让庄家打消了戒备。”
     “可是...”
     “好了，你不用想太多，我把这一切说出来，就是觉得你舅舅说得对，你也是成年人，也该知道这些事情。”
     “我宁愿不知道...”
     梁亦梦很烦。
     她原本以为自己终于得到亲情，结果这一份亲情却是镜花水月一般，是毫无血缘关系的亲人。
     就像是养母和生母的差别。
     而且她本就是孤儿，没有多少归属感。
     原本一开始是出于抢占原主身体的愧疚，这才投入了太多的感情对梁秋萍。
     但是现在，这种投入的感情像是被故意陷害一样，一切都变了。
     她，再一次变成了孤儿。
     “梦梦，你是在怪我吗...”
     梁秋萍也躺在了床上，她语气幽幽的说道：
     “我知道，我们之间并没有血缘的关系，我养你的这些年中，也不像是母女的生活，我还一直对你打骂...”
     这一说，她也知道自己是错了，叹息一声后，没有继续的说下去。
     谁对谁错，梁亦梦也很难分清了。
     她毕竟只是旁观者，不是亲临者，她问过小精灵的想法，可小精灵只是微笑着没有回答。
     梁亦梦觉得，要是庄家真的那么狠。
     当年梁秋萍让原主扮演男生，那就是保护她的生命。
     可是这个保护的方式，有些...
     而且...她现在也没有发现“庄家”的狠事，而且现在网络对“庄家”也是正面消息居多。
     还设立了“见义勇为”基金会，还给沈南柯颁奖了。
     明明看起来做的都是好事，怎么就会威胁生命...
     这种认识的差异，梁亦梦单是一想，就感觉十分窒息。
     导致他看见表面光鲜的人，都感觉对方背后一定做了某种坏事一样。
     她想走了，只有自然的景色才不会骗她。
     “妈妈...我想离开岳霖市，这个地方让我感觉很压抑，我不想待在这里了。”
     梁亦梦的话，让梁秋萍立刻回答，她现在是想要弥补过去，便连原因都不去询问，直接同意。
     “好，梦梦想去哪里，我都可以陪着你。”
     “我想去看大海。”
     “好。”
     声音落下后，房间再一次安静了。
     许久之后，梁亦梦终于在内心做出了决定，她想要和过去道别，一切重新开始。
     “妈妈...要是庄家真的忘记我的话，我想换一个身份。”
     “嗯。”
     听着梁秋萍的答复，她看着白色的天花板。
     【如果大海可以带走我的烦忧，那么...木偶...也会获得自由吗。】
     ——
     当决定旅行时，梁秋桦一家都来了。
     “妹妹，你想开了？”
     “嗯，藏了那么多年，我想要珍惜时间，多陪陪梦梦。”
     “...秋萍，我之前误会你了，对不起。”
     “没关系，嫂子你也没错，当时我的行为确实不像是一位母亲该做的。”
     大人们在叙旧，梁勇盛就悄悄的去找梁亦梦。
     虽然他疑惑为啥小姑一下子就恢复了理智，但一想到是去海边玩...
     他就像是...武则天亡夫——失去理智（李治）。
     【梁亦梦她，应该会穿上女装的吧。】
     不知道为什么，他隐约有些兴奋。
     【不行，你要冷静。】
     在梁亦梦的房间去，他不断的调整呼吸，然后正想着敲门。
     门开了。
     瞬间，梁勇盛调整的呼吸都乱了，他结巴的打招呼。
     “梁，梁，亦，亦梦梦梦，你好，我是...”
     看着这位便宜表哥的表现，梁亦梦微微皱眉，低声说了一句后，绕开了他。
     “你好奇怪。”
     这道声音一出现，他心脏顿时加速跳了起来。
     【糟了，我，我该不会是妹控吧，不行，我喜欢的那位主播的，不是妹控！】
     他僵硬着身体走回客厅，发现了正在和老爸老妈说话的梁亦梦。
     那声音如清晨的微风，又像山间的潺潺流水。
     仿佛古诗“随风潜入夜，润物细无声。”形容的那般，总是悄然的发生变化。
     梁勇盛感觉。
     这道声音听多了，内心都会被洗涤，精神如同得到了升华。
     【不愧是梦梦，真的太完美了！】
     女装的梦梦，也是超赞的。
     海边的装扮
     “勇盛，怎么还愣着，走了。”
     “噢，来了。”
     梁勇盛屁颠屁颠的上前，站在梁亦梦的身边，随着她头发的起伏，淡淡的香味钻进鼻尖。
     闻到这个香味，他脸色微红，特别是看见梁亦梦还背着一个包后，他说道：
     “梦梦梦，我帮你拿包。”
     梁亦梦没有任何表示，她总算是明白为什么之前这位表哥的态度就很奇怪，原来是那天他就知道自己身份。
     要不是军训结束时，梁秋桦说起过，她还会一直瞒在鼓里。
     【真是有着恶趣味的变态妹控哥哥呢，啧！】
     兄妹的互动，梁秋桦注意到了，他说道：
     “梦梦，就让你哥帮你拿吧，他一个大男人，拿得动的。”
     “对，我很强壮！”
     梁勇盛展示着肌肉。
     最后，这身肌肉没有白练，他提上了梁亦梦的包。
     “舅舅，我们去哪？”
     “去三亚。”
     ——
     与此同时。
     三亚这边。
     某人正在写生。
     “赋州啊，你考虑的怎么样了，回去后就走吧，岳霖市真的太危险了，你爸我已经被好几位企业家暗中威胁了。”
     张赋州没有回答，他看向远处的沙滩，将大海和天空都画下。
     【等回去了，就给梁亦梦看。】
     “唉。”
     听着耳边的叹息，张赋州还是放心了手中的画笔，他沉思一番后，看着起伏的海面说道：
     “爸，你说，为什么詹市长要找你，那一天，你们的交谈我看见了，不是原本交谈的很好的吗。”
     一听到这话，张载严更加的无奈了。
     “是很好啊，可你知道吗，詹市长他身为市长，居然还被市内企业家限制了，就像是傀儡一样。”
     “傀儡...”
     张赋州看向了大海，天上的海鸥很是自由，它们可以遨游在天空，看起来很自由，但也有遭遇雷暴。
     就像是在好望角看到的海鸟一样，那些鸟儿在雷暴中穿梭起舞。
     在编制的安全象牙塔中感受的自由不是自由，是虚幻的泡沫。
     只有在危险中寻找生机，闯出一个希望，那才是真的自由...
     【也像...梁亦梦演的木偶一样，就算是躯体毁灭，也要追求那超脱的自由。】
     “爸，我...其实也就那样了，我想，要是用我的声望，会不会让你的投资更加顺利，也让那些企业家稍微的束手束脚一些。”
     “你想要干什么？”

第143章 海边小叙
     张载严很清楚自己孩子性格，太过博爱，这是大爱，是对世界的爱，这份爱并不自私，世界很喜欢。
     但是身为父亲，他不喜欢，他宁愿张赋州自私一些，他很不解的问道：
     “岳霖市有什么值得你这样做的？”
     张赋州没有回答，而是自顾自的说道：
     “爸，要是我们扶持出可以和庄家抗衡的企业，让詹市长不再受限于人，我们会得到什么...”
     不等张载严回答，他就继续的说道：
     “得到一份来自市长的人情，还是很大的人情，这一份人情，只要不是做出杀人放火这种大事，都会被特赦的吧。”
     “你想要干什么！”
     张载严察觉到儿子说出的怪异话语，心中有些警惕。
     但是张赋州没有解释，他继续画着飞鸟。
     而看着他笔下的飞鸟，张载严有着奇怪的错觉...感觉这个飞鸟，下一秒就要挣脱纸张的束缚，振翅高飞。
     【赋州他的画技又变强了。】
     ——
     有人可以将飞鸟画下来，有人却只能拍下来。
     酒店外。
     “梦梦，你拍好了没？”
     “好了好了。”
     她喊了一句后，瞥了眼一直跟在身边的梁勇盛，快步的跑上去跟着程思珑。
     对于梁亦梦这种不断拍照的行为，程思珑有些无奈，上前牵着她的手说道：
     “跟紧了哈，我们先办理酒店入住，然后再好好的出去玩。”
     “嗯嗯。”
     对于海边，梁亦梦早就期待许久了。
     今天下午，她们刚到，是坐的飞机。
     飞机上新奇的视角，让梁亦梦十分的激动，她将一切的烦恼都抛在脑后，从上飞机开始就不断的在拍照。
     拍照
     现在的飞机上，只要手机开了飞行模式，就可以玩手机了。
     空乘们看见后也不会多说。
     就像是这一次来，因为梁亦梦长的可爱，那一副对世界好奇的样子，还逗得不少人露出善意的笑容。
     前台。
     当梁亦梦来到的时候，入住的时候出现了一点问题。
     “先生，你们预约的是三男两女，三间房，但是现在...”
     前台为难的看着旁边的梁亦梦，脸上表情一言难尽。
     “我？”
     梁亦梦指着自己，满脸问号，大眼睛中充满疑惑。
     这看的前台好想过去搓一下她的脸。
     “咳咳，小妹妹，你为什么身份上写的是男生啊？”
     “我不就是男生吗？”
     “...不是的哦，小妹妹，你是女生。”
     “可我一直都是这样上学的。”
     梁亦梦当然知道不对，但是她已经决定将身份证明改回去了，这一次就决定“萌”混过关。
     将过去割舍，成为新的自己。
     只要这一个月内，庄家没有发现梁秋萍，她就会改身份证，然后离开岳霖市！
     就算以后离开了学校，她也可以靠着过硬的游戏技术，靠打游戏赚钱。
     不过现在，这些计划有些太远了，需要先解决眼前的小问题。
     于是...梁亦梦就嘟着嘴，可怜巴巴的看着前台。
     “姐姐，我身份没有问题的，你看。”
     她从自己随身带着的包包中，拿出身份证。
     名字：梁亦梦。
     性别：男。
     看见后，前台感觉一阵头大。
     “好吧好吧，房间是616...你们上去吧。”
     “谢谢姐姐，姐姐是大好人。”
     “呃...”
     告别了前台，梁亦梦和程思珑朝着电梯走去，等待电梯的时候，程思珑突然说道：
     “你们兄妹在这里等我一下，我去前台先吩咐一下，待会他们兄妹回来才知道我们的房间。”
     “好。”
     梁亦梦点头，然后看着程思珑走向前台。
     这时。旁边一直没有说话的梁勇盛开口了。
     “那个...梦梦，你刚才。”
     “我刚才怎么了。”
     “没怎么，就是感觉好可爱。”
     他勇敢的说出了这句话，然后扭捏的说道：
     “梦梦，你可不可以也喊我一下哥哥。”
     “...我喊你个头啊！”
     梁亦梦感觉很生气，这个表哥，是想要骨科是吗！
     真是变态！
     她用一副看变态的眼神看着梁勇盛。
     但是这种眼神反倒是让他隐隐有些兴奋起来。
     可很快，他就后背一凉。
     【不行，我怎么那么兴奋，这样不就说明了我就是变态吗？】
     【可是梦梦好可爱啊，那种凶萌的感觉，好想要抱抱，欸嘿嘿。】
     然后，他就露出了“欸嘿嘿”的笑容。
     看到这个表情，梁亦梦脸色大变，她连连后退，警惕的看着梁勇盛。
     “你们这是怎么了？”
     程思珑一回来，就看见戒备的梁亦梦，便有了这好奇一问。
     然后，梁勇盛瞬间回神，想到自己刚才的表情后，脸色一白，眼中带着哀求的看向梁亦梦。
     【不要说，求求了。】
     【晚了！】
     读懂了梁勇盛的眼神，但她毫不在意！
     “舅妈，梁勇盛他...”
     当事情经过从樱桃小嘴中说出口。
     梁勇盛心中一凉，眼中带上了被“负心人”所伤害的眼神。
     他不明白，为什么那张可爱的小嘴，居然可以说出锋利如刀的语言。
     于是，他果断认错。
     “妈，我错了，我刚才只是口嗨。”
     叮！
     电梯到了，程思珑没有说话，沉默的走进去，梁亦梦紧随其后，梁勇盛有些担忧，他说道：
     “我走楼梯？”
     程思珑没有说话，按住开电梯的键，眼神平静的看着他。
     这种坚决的态度，让梁勇盛觉得，这个电梯就像是无情的吞人巨兽，要是进去的话，会死的！
     可他还是走了进去。
     就在电梯即将关闭时，前台听见了一声惨叫。
     “妈，我错了，放过我的耳朵吧，要掉了。”
     电梯缓缓上升，等到电梯门再一次打开后，梁勇盛不停的揉着耳朵，揉着腰。
     “嘶...痛痛痛。”
     【怎么梁亦梦看起来小小只，也可以拧的那么痛。】
     真是小小的身体，大大的能量。
     来到616房间后，程思珑用房卡打开了门，等梁亦梦进去后，便将房卡递给了她。
     “梦梦，你和你妈妈就住这个房间了。”
     “好。”
     然后，程思珑来到617房间，看着梁勇盛说道：
     “梁勇盛，你住这里，记得，别对你表妹有想法，尽管她和你没有血缘，你知道吗？”
     这句话，让梁勇盛明白，他这是被误会了。
     【唉。】
     内心叹息一声后，他满脸认真的说道：
     “妈，你放心吧，我只是想要逗逗梦梦而已，她之前太苦了，表情都有些呆呆的。”

第144章 打游戏
     “你也好意思说呆呆的！”
     程思珑冷哼一声后，走到了618房间，在进去前，她回头又多提醒了一句。
     “你不要忘记了你欺负过梦梦的事情，她性子比较软，但你自己要明白，梦梦还没有原谅你。”
     618的门关上，梁勇盛精神有些恍惚。
     对啊，他还没有取得梁亦梦的原谅。
     可就算是这样，他依旧是没有遭受冷暴力的对待。
     “我真不是人！”
     他生气的给了自己一巴掌，然后走进了617房间。
     而在616房间内。
     梁亦梦将书包打开，拿出了笔记本！
     现在不能出去，无聊的她打算直播打游戏，现在她可是“双手健全”，要好好的震惊他们才行。
     ——叮，你关注的主播开播了。
     几乎是同一时间。
     两个人都收到了消息。
     在隔壁617房间中，梁勇盛正烦恼呢，就发现了他唯一关注的主播开播了。
     啪的一下，他很快就点到推送消息。
     而在616房间，梁亦梦正在调试直播画质，虽然她不懂，但不妨碍调。
     此时...
     ——“这是小小号”加入了直播间。
     ——“家和万事兴”加入了直播间。
     ——“压力大”加入...
     ——“集机高手”...
     然后...
     梁亦梦开始捣鼓设备，直到半小时后，才把设备调好，紧接着就把手机画面投屏到笔记本上。
     此时的笔记本...摄像头是开着的。
     一投屏，刚好就打开了摄像机！
     好在摄像机只将梁亦梦的上半身，包括一些脖子的位置拍了下去，没有露脸。
     而且梁亦梦虽说穿着海边的衣服，但除了好看之外，没有走光。
     ——福利？
     直播间的观众沸腾了，他们兴奋的刷着消息。
     这时候，“压力大”送出礼物，留言道：
     ——小姑娘，你的摄像机打开了。
     但是梁亦梦没有去看弹幕，她还在忙，那双手在键盘上敲击，先设置标题...
     又是两分钟之后。
     “好了，好久不见，大家久等了，今天是国庆节，我出去游玩了，可能网络有点卡，今天我们就不开导了，
     我来带大家玩游戏，怎么样，我悄悄告诉你们一个秘密，我打游戏可是很厉害的噢。”
     ——我来我来。
     榜前几名踊跃发言。
     梁亦梦看见后，就将“集机高手”“压力大”“这是小小好”“情报家”四人拉到了队伍麦中。
     “喂，大家听得到吗？”
     一说完，梁亦梦一愣...她，刚才好像听见了回音，然后，她继续问道：
     “你们是不是有人开外放了，可以戴上耳机嘛？”
     “可以可以。”
     “是谁？”
     “我，我是小小号。”
     【好熟悉的声音啊。】
     这个想法，在两人脑海中回荡。
     然后，高冷“高手”沉默，“压力大”是中年男子，“情报家”一句话都没说。
     “那我们开始游戏咯，你们加我吧。”
     梁亦梦给出账号ID，让几人加上去之后，进入了队列。
     一看过去...
     无法开启排位！
     “‘压力大’大叔，你平时不玩游戏的吗？”
     “不玩，平时比较忙，前几天刚辞职回家，发现儿子在玩，我才下载的，想着和他们有共同话题。”
     “哦，那好吧，我们就玩匹配吧。”
     梁亦梦只好改成匹配，这才将“集机高手”和“小小号”这两位王者拉了进去。
     像是她自己的段位，就是钻石！
     这个段位一出现，直播间的观众笑了。
     ——主播：我钻石段位，很强！
     ——哈哈，主播该不会以为钻石很强吧。
     ——我也王者，待会我也要抢位置！
     这些弹幕，她抽空一看，微微一笑，没有解释。
     【哼哼，你们现在就笑吧，等我操作打出来了，就让你们惊掉下巴！】
     当“情报家”加入队列后，匹配开始了。
     梁亦梦用的是西施，她可是有一个金色的省级牌子！
     很厉害。
     而且里面的游龙少女语音十分调皮，让她很是喜欢。
     游戏开始了。
     正当梁亦梦抢线到二级后，刚想着支援。
     一杀的播报从上路传来。
     “看来这位‘高手’是真的高手，好厉害啊。”
     她拉动小地图，看着“吕布”大杀四方。
     “这人打的好凶...”
     ——
     与此同时。
     在岳霖市内。
     一处房间中，冷脸帅哥眼中有些漫不经心的搓着屏幕。
     “太弱了...毫无挑战啊。”
     他叹息一声，感觉游戏什么的，都太简单的，没有难度。
     然后，他开始玩起了骚操作，直接堆暴击，堆攻速。
     很快，10分钟的时候，他操控着神装“吕布”，见一个，杀一个，就像是打小鸡仔一样，乱杀。
     这一局游戏，毫无悬念的胜利了。
     一整把，都是“吕布”的个人表演秀，让梁亦梦有些懵逼。
     “你，你，你怎么那么厉害，我还想着带飞你们的。”
     “嗯...”
     高冷“高手”回了一句后，继续的保持沉默。
     然后，下一把。
     这一次，“压力大”直接打开了聊天频道，发出了一句话。
     ——大家加我这个号...我花500，你们给我送人头...
     一开始，对方不相信有人居然花钱买匹配人头，毕竟匹配没有分。
     但是，当有人尝试的加了之后。
     离谱的一幕发生了。
     对方五人也不守塔了，一个劲的往“压力大”那边冲。
     “压力大”玩的是可爱的辅助——瑶。
     然后，瑶一直五杀...
     这一幕，让梁亦梦沉默了，她感觉自己一下子不会玩游戏了。
     【难不成，我老了...】
     于是这一把，自然就又赢了。
     也让直播间的大家直呼“学到了”。
     ——这才是用“薪”创造快乐啊，老马一开始就将快乐的秘诀告诉了我们，是我们没有悟出来啊。
     ——可恶啊，这难道才是“薪”版本的上分答案。
     两把游戏之后，梁亦梦都不想玩了。
     但还是开多了一把。
     第三把。
     巧遇了对方带妹五排。
     一进去，对方态度极其恶劣。
     在“压力大”的“薪”攻击下，对方直接开骂问候了他全家。
     这看的梁亦梦很是生气，也想化身“钢琴家”，直接骂回去的。
     可现在在直播，她需要注意影响。
     “可恶，气死我了。”

第145章 喜欢的主播是...她？
     原本想着快点打完，让这一场对骂风波停止的。
     结果对方一个劲的抓着她这边不会玩的几人打。
     导致现在“压力大”和“情报家”的战绩变成了0—10。
     两人加起来死了整整20次。
     这时候，对方又开始了嘲讽。
     ——哈哈哈，还花500让我们送人头，你们也配，我这边可是3国服在啊，缺你这500块钱？
     ——哥哥说得对，哥哥最棒！
     ——确实，啊纪说的对，我们不缺这500。
     ——对啊，还500块钱让我们国服送人头，真是过分，我要杀到对方变成250。
     ——对，虐泉！
     对方五人开始了无差别嘲讽。
     梁亦梦这边没有回答。
     默默的反击。
     “高手”吊着对面的国服在打，而直播间的人也发现了她的实力。
     这一次，她用的是“小乔”，一套技能之后，只能被迫撤离。
     结果对方每一次都好几个人来。
     “气死我了，打不过‘高手’，就来找我打。”
     “高手”玩的依旧是吕布，只不过这一次把血量堆的很高，对方五个人都打不死，还让他反杀两个跑了。
     然后，对面的就不理会“高手”，开始专门盯着技术差的打。
     简直毫无游戏体验，还要被对面嘲讽。
     至于投降，那是不可能的，都被这样嘲讽了，大家都憋着一口气，不想认输！
     梁亦梦也认真了起来，一直游走支援。
     但对方就像是开了透视一样，每一次她游走都被反抓！
     然后，气不过的她，直接打字询问。
     ——你们是不是开透视了！
     ——呦呦，打不过就是挂，真菜。
     对方一发完，“小乔”死了，不到片刻，正在偷偷蹲人，从来没有死过的“吕布”也死了。
     这让某个房内的高冷男子，脸色更冷了，表情也认真了起来。
     “这种意识...开挂嘛，有趣...”
     无爱...断绝！
     男子眼中出现了一丝疯狂，仿佛成为了“吕布”，想要大杀四方。
     我的貂蝉...在哪里！
     于是，在梁亦梦的开麦指挥，和“高手”的配合下，隐约的压制了对方，胜利的天平开始倾斜。
     这时，对方又发言了。
     ——你们也开了吧，不然怎么看的那么清楚。
     ——我不屑。
     ——呵呵，那好吧，我也开咯。
     然后...
     对方的小鲁班直接进化成成炮台，那炮弹开始全地图飞，直接不掩饰了。
     对面的武则天也是一直开大招，简直难受。
     反正被封，他们也不在意，因为这些都是小号。
     这一刻，梁亦梦总算明白为什么对面会用这种阵容了。
     她忍不住的破口大骂，用力狠狠的拍在桌子上。
     “气死老娘了，她奈奈的，这不公平，不玩了。”
     她放弃抵抗，不断的揉着右手。
     刚才拍的太大力了，有点痛。
     除了“高手”还在苦苦支撑，四人都放弃了。
     这时候，许久不说话的“情报家”发言了。
     ——你们这是破坏游戏公平，开挂是不对的。
     ——怎么滴，你正义使者啊。
     ——你好嚣张，没有人说你的嘴很臭吗。
     ——呵呵，干嘛，你想要真实我？
     对面几人开始对“情报家”进行了无差别问候。
     而某个华丽的房间中，一人站了起来，眼神闪烁之间，打起了电话。
     片刻后，他重新打字。
     ——你叫做纪葛，住在上波村，门牌号是38，没错吧。
     ——还有...
     当五人的资料被爆出，对方停止了放技能。
     纪葛打字到。
     ——你是谁，知道了又怎么样，想打我？
     ——没事，就是让你知道，做人不要太嚣张。
     ——呵呵。
     “情报家”额头青筋暴起，本来他就被一个猪头蠢货逼的心情很差。
     正烦躁的时候，看到了之前关注的一个主播。
     说起这个主播，那还是他那天刚好看见对方开了摄像头，然后主播被他的地理分析吓到关直播。
     这让他感觉有趣，这种被人惧怕的感觉，就是他追求的艺术。
     于是送上了关注。
     但是，那位任务目标的猪头儿子一点都不尊重他，还一直跟他提条件。
     本来就烦了，想着玩游戏放松一下的。
     却没有想到又被烦了。
     “不尊重我，不惧怕我，很好，很好！”
     情报家握紧拳头，看着游戏内的聊天频道。
     对方还是喋喋不休的放狠话，他决定了，真实他们。
     掏出组织给的手机，说了几句话后，他退出游戏，直接购买机票，离开了岳霖市。
     任务什么的，他不管了，必须先出这一口恶气！
     ——
     当发现“情报家”没有回复后。
     纪葛越来越嚣张了，虽然他不知道对方怎么查到他住所的，但他想到对方可能是警员的人后。
     一颗心就放松了。
     ——口嗨情报家，我就在家，等着你来真实我！
     很生气，梁亦梦也不玩了，直接退出游戏后，删除。
     她上一次那么生气，那还是在上一次！
     【真的烦死，这游戏里面的人，怎么一直喜欢嘲讽，打个匹配而已。】
     虽然，她退出游戏的时候，对方的账号已经显示因为数据异常被封了。
     可这种被恶心到心情的感觉，还是很差。
     “算了算了，我们换一个游戏。”
     她打开了“摸头村”游戏。
     这个村子里面的人十分友善，一个游戏，有两幅面孔！
     决斗场一个，普通聊天一个。
     “你们玩吗，可以和我一起切磋一下。”
     ——我来。
     “小小小号”率先发言，刚才的游戏中，他一点作用都没有表现出来，现在就想着好好的表现一下。
     然后，他还没有进入游戏，突然听见了熟悉的声音...
     “梦梦，你怎么在玩游戏，玩游戏容易近视的，不要玩了，我们收拾一下出去了。”
     “我知道了妈妈，等我这把打完好不好。”
     女儿撒娇的语气，让梁秋萍的语气都软了下来。
     “好好好，快一点，不然你想要看的海边落日就赶不上了。”
     “我知道了，很快就好。”
     但这时候。
     “小小号”的麦突然传来了声音...
     “你怎么还在玩游戏，快收拾一下，去帮你妹妹带行李。”
     瞬间，梁亦梦愣住了，梁勇盛愣住了。
     直播间的大家都愣住了，他们感觉发现了什么秘密。
     而她在沉默了几秒之后，语气复杂的说道：
     “你在617。”
     “是...”

第146章 海市蜃楼
     顿时，梁亦梦感觉十分无语。
     她可是知道这个“小小号”之前用过两个账号了，一直说她是他老婆的。
     这时候，弹幕也开始了滚动。
     ——骨科现场？
     ——好，好兴奋...不是，我是说，好过分！
     ——欸嘿嘿，大舅哥，弟弟这辈子没有求过别人，你能不能加我一下好友，我有一个问题想要问你。
     弹幕的内容，梁勇盛也看见了，然后，他沉默了。
     因为此时关注他账号的人，从10几，变成上千！
     “那个，我先不玩了。”
     他说完一句后，狼狈的离开了语音房间。
     正想着离开直播间，突然看见摄像头中，梁亦梦说了一句“要出去后”，居然只是将投屏断开而已。
     摄像头没有关！
     随着她的起身，梁勇盛内心一颤。
     想到某种动漫中忘记往摄像头然后换衣服的场景，他立刻飞奔出了房间。
     猛的拍响了616的房间。
     “你摄像头没有关，开门，开门。”
     拍门的声音很大，吸引了梁秋桦和程思珑走出来查看。
     而片刻之后。
     梁秋萍打开了门。
     梁勇盛瞬间冲了进去，眼睛扫描，看见电脑后，冲上去捂住了摄像头。
     “你电脑没有关摄像头。”
     “我已经关了。”
     “我先看看，”
     然后，他拿出手机，一看，发现直播间完全关闭后，松了口气。
     至于那些说他“吃独食”的弹幕，以及噌噌上升的关注量，他直接无视了。
     等到他松开捂住电脑的手后，才发现几人看他的眼神都有些不对了。
     回头一看，梁秋桦正默默的解开皮带，程思珑冷着脸关上了门。
     梁秋萍则是无奈叹息。
     至于梁亦梦，她早就躲在梁秋萍身后，看变态一样看着梁勇盛。
     “不是...爸，你听我狡辩，不是...你听我解释一下啊。”
     “唉，逆子啊，逆子！”
     皮鞭抽在身上，啪啪作响。
     但梁秋桦也只是抽几下之后就住手，他系上皮带，语气中满是自责。
     “妹妹，我不知道勇盛为什么会对梦梦那么关注，现在时候不早了，梦梦不是要去看日落吗，看完日落，我在好好的收拾这个逆子。”
     “...”
     不爱了呗。
     梁勇盛十分难受，虽然皮鞭抽在他身上不痛，但是他感受有苦难言。
     【我明明不是这样意思的，我才不是变态！】
     最多...只有一些小变态。
     他正想着露出“欸嘿嘿”的笑。
     突然察觉到某人的目光后，抬头看去，发现了梁亦梦眼中的复杂神色。
     瞬间，梁勇盛表情变得严肃起来，然后，一想到老妈之前的提醒后，他正想安慰自己。
     可是...
     【坏了，我喜欢的主播是梦梦，怎么办...】
     【算了，不管了，有那么可爱的妹妹，被误会妹控就误会吧。】
     他直接开摆！
     然后...
     梁亦梦是真的内心复杂。
     这个表哥，还真是一个奇怪的生物。
     ——
     出了海边酒店，向前走百米，就可以看见沙滩入口。
     复行百步，可以看到海边的沙滩，此时的阳光西下，沐浴在余晖中的人们在追逐，在嬉戏。
     咸咸的海风吹来，吹动了梁亦梦的头发，她将被风吹散的头发拢到耳边，抬头看着天空的海鸟。
     “梦梦，快过来。”
     “来了。”
     程思珑的呼唤让她应答后赤脚走到沙滩️上。
     沙子软软的，一脚踩下去，感觉有些痒。
     她跑到了程思珑身边，回头看着沙滩上的小脚印。
     这时候，一道道潮水漫过她的脚踝，也将这些脚印统统冲垮。
     海水有些热，估计是太阳还没有落下的原因。
     要是脑袋瓜子机灵的，应该可以知道是什么原因。
     是...“比热容”的原因。
     梁亦梦迈出脚步，去追褪去的潮水。
     “梦梦，你别跑太远。”
     “噢，我知道。”
     继续回应了一声后，她继续的向前跑着，在她身后，梁勇盛眼神一敛，沉默的跟着。
     【梁亦梦她，现在是不是开心的呢。】
     没有人知道。
     而梁亦梦也不知道现在是不是开心，只觉得她想要随着退潮而去，让这些潮水将她的烦恼带走。
     最好...是可以带走她的记忆，那些属于男生的记忆。
     “啊啊啊，大海，你听见了吗，把我的过去带走啊。”
     她追不上退潮，只好朝着大海咆哮。
     这个声音，引得不少游客好奇看去，一些人悄悄的将梁亦梦的身影拍下。
     但梁勇盛默默的上前，为他她挡住了那些不怀好意的拍摄。
     “梁亦梦，对不起，是我错了。”
     这一声咆哮，让他惊醒，便做出了道歉的行为。
     梁亦梦听见后，回头看了他一眼，没有回答，而是看着与“海天一色”的大海，看着没入大海的夕阳。
     将心思沉下后，她叹息到。
     【你听见了吗，他在向你道歉啊。】
     【...我听见了，听见了啊...】
     小精灵的声音变得更加飘渺了，仿佛下一秒就会随着落日离去。
     这个感觉，让梁亦梦有些担忧，她不安的询问，害怕第一位真心的朋友离她而去。
     【你怎么了。】
     小精灵声音飘渺的回道：
     【没事，我很开心，我的愿望都完成了。】
     梁亦梦继续追问：
     【还没有，你还没有将我送回去呢。】
     小精灵微微沉默，随后充满歉意的说道：
     【这个呐，我也不知道我为什么会变成这种存在，也不知道你怎么来到这里的，但是...我相信你以后会明白了。】
     【...】
     梁亦梦沉默了，她看着天边。
     此时夕阳一半已经沉在水中，但阳光的最后余晖依旧将海面照亮。
     这时候，海边出现了吵闹，游客们指这海面惊呼。
     “海面站着人，那是谁！”
     “快看啊，这是海市蜃楼吗？”
     这些话，引得梁亦梦抬头看去。
     然后，她惊讶的捂住了嘴！
     【是你...】
     海边出现了一道模糊的影子，吸引了很多人的关注。
     月亮也悄然出现了。
     用日月作为分别的话，会不会就不会感觉那么的悲伤呢。
     可是，梁亦梦还不想分开，她任性的喃喃着。
     “你回来...”
     呼呼的海风吹起，将这句话完全掩盖，梁勇盛震惊的看着海面的人影。
     “梁亦梦，你快看，你的海市蜃楼居然出现在海面上诶。”

第147章 好巧啊
     那不是海市蜃楼...
     梁亦梦想要将真相说出，可是海面上的小精灵却摇头了。
     同时，一道空洞的声音出现。
     【你说过的，当木偶有了思想，它就不想困在躯体内，哪怕是死亡，它也想要获得自由。】
     是小精灵的声音，这句话，让梁亦梦有些害怕，她急忙说道：
     【我可以和你共享身体的，还给你也行。】
     【...可是，你已经和他们产生了羁绊，真的愿意就这样割舍吗。】
     小精灵不为所动，还反问着梁亦梦。
     ——
     愿意吗？
     梁亦梦不知道，她有些迷茫。
     而这时候，一道声音出现，语气中满是疑惑。
     “梦梦，你的海市蜃楼，我感觉好熟悉啊。”
     梁秋萍说出那句后，看着海面上的人影，隐隐约约有些心痛。
     这只是虚假的“假象”，可为什么，她看见后会感觉到难过、伤心、不舍。
     “梦梦...”
     她低喃着说出这句话，海面上的影子彷佛颤抖了一下，但又好像是海面起伏所造成的错觉。
     【别走。】
     梁亦梦看着“她”，两人开始了僵持。
     直到夕阳完全的消失在了海面上，正当她失落的时候，脑海中出现了声音。
     【不走了。】
     瞬间，梁亦梦心中被喜悦填满，脸上也露出了真挚的笑容。
     为什么非要分开呢，在一起不也是很好的吗。
     ——
     夜幕降临。
     沙滩周围出现了灯火，一些烧烤摊开张了，沙漠旁边还出现了很少才会遇到的灯火秀。
     点了炒田螺、烤生蚝、烤茄子还有一些鸡翅，鸭肠和玉米。
     便在小桌子上，摆满了密密麻麻的食物。
     梁秋桦和梁秋萍在诉说着往事，程思珑则是默默的吃着烧烤，时不时的享受投喂梁亦梦的感觉。
     “舅妈，可以了，我吃不下那么多。”
     她腮帮子鼓起，口齿不清的说着，费力的将那些烤的有些干的鸡翅肉吃下。
     然后，梁亦梦就被呛住了，旁边，梁勇盛懂事的递上了一瓶可乐。
     咕噜噜的一口喝下后，她呼出一口气。
     “差点就死掉了。”
     “说什么话呢。”
     程思珑挥手说着，好像是在将眼前的晦气打散。
     看着她眼中的一些责怪和慈蔼，梁亦梦俏皮的笑一下，然后继续的吃着烧烤。
     这笑一下，突然袭击了梁勇盛。
     他努力控制表情，不让自己也笑出来。
     不然他担心自己要是笑出来了，会像是说出——“笑一下，他突然袭击我。”“偷袭。”等各种经典言论的“武德”马老师一样。
     被打的眼睛肿起来。
     可是，受过专业训练的人都没有办法憋住笑，更别说他了。
     于是梁勇盛还是忍不住的露出了嗤嗤的笑声。
     啪的一下，很快啊。
     梁亦梦放下手中的烤玉米，小拳拳握紧，瞄准着他的眼窝，就想上去给他一拳！
     但是，她还是不太敢。
     不过程思珑就直接多了，她先是叹息一声，然后幽幽说道：
     “勇盛啊，现在是在旅游放松，我就先不管你了，等你回去之后，你有时间就去找你爸，让你爸带你先锻炼锻炼。”
     梁勇盛一听到这句话，笑容瞬间凝固，他尝试争取私人空间，脑筋急转之下，脱口而出道：
     “我锻炼的话，就没有时间找女朋友了。”
     怎料，这句话引得程思珑直接冷笑。
     “嚯，你还想女朋友啊，我还想着，你就想以后让梦梦当你老婆了呢。”
     “？？？”
     梁亦梦疑惑抬头。
     关我啥事！
     但她也戒备的看着梁勇盛。
     对于这个戒备的目光，梁勇盛立刻解释道：
     “不是，梦梦是我妹妹，法律是不允许的啊。”
     “噢，那就是说，不是妹妹就可以了。”
     “不是不是，我们之间，之间...”
     他刚想说血缘。
     但是突然发现，好像没有血缘关系啊。
     然后，他开始思考起来，要是没有关系的话...
     突然，解皮带的声音出现，梁勇盛感觉自己即将屁股遭罪，便立刻说道：
     “不是，我对梦梦没有想法的，我就是看她可爱，我是妹控，是变态。”
     他理直气壮的说出这句话。
     【什么嘛，当变态原来那么轻松啊，自从承认是变态后，一切问题都迎刃而解了嘛。】
     可这句话，让解皮带的梁秋桦沉默了。
     他对梁秋萍说了一句抱歉后，觉得用皮带惩罚太轻了，要用棍棒！
     而这时，一道温和声音出现，打破了桌上诡异的僵硬气氛。
     “梁同学，好巧啊。”
     齐刷刷的，几人的目光转头看去。
     发现了一位穿着沙滩热裤的清秀男生走来，他有礼貌的挨个问好。
     “梁医生，勇盛同学，这位是，梁亦梦同学的妈妈了吧，阿姨好，我叫张赋州，是您女儿的同学。”
     “你好，坐吧。”
     面对富有礼仪的张赋州，梁秋萍也是回以端庄的问候。
     而且，对方点出了梁亦梦是“女儿”，也就说明，这位同学是知道身份的，知道了还在保密，说明人品可信。
     但是，她不太喜欢很注重礼仪的家庭，担心梦梦以后会很不适应。
     没错，梁秋萍现在就是以女婿的标准看着张赋州，她问道：
     “你也是在游玩吗？”
     “是的，和我爸一起游玩。”
     张赋州说完，指着烧烤摊前。
     几人转头看去，烧烤摊前站着一位很有富贵气质的中年男人。
     这时候他也刚好转头看来，随后看着他和老板说了些什么后，就走了过来，他说道：
     “你们好啊。”
     他和善的问候，然后观察这几人，当发现梁亦梦后，心中顿时了然。
     【我就说这小子怎么看见海市蜃楼后那么着急，到处的找着什么，还以为是什么贵重物品掉了，原来是见她啊。】
     心中了然之后，他决定为儿子助攻。
     “我刚才就被赋州一直催着过来这里，他说这边有同学在，这小子，也不知道怎么做到的，眼神那么好，隔老远就能发现同学。”
     “咳咳。”
     张赋州首次露出了尴尬的神情，他解释道：
     “我就是看见了熟悉的身影，就好奇的过来看一下，没有想到真的是你，对了，沈南柯呢？”
     张赋州不喜欢被众人审视自己的感情，便立马扯开话题。
     闻言，梁亦梦微微摇头，她也不知道沈南柯哪去了，有发消息给他，但一直没有回了。
     而她也明白了一件事。
     那就是表白是真的，沈南柯真的喜欢男生的她，而她拒绝之后，对方估计因爱生恨了，然后就不想理她。
     毕竟男生嘛，有些人自尊心很强的，被拒绝之后，就干净利落的断的彻底...
     “不说他了，你吃烧烤吗？”
     “不吃了，我还有事情，过来就是想着既然遇到了，就来打个招呼，我先走了，你在这里玩的开心。”

第148章 葡萄，甜的，吃吗
     “那么着急嘛，难得遇上的说。”
     梁亦梦惋惜的说着，语气稍微的有些不舍，听着话语中的不舍，张赋州也是低声附和着，语气莫名。
     “是啊，难得遇上...可没办法，我还有事情，要先走了。”
     “那好吧。”
     张赋州看着有些失落的梁亦梦，突然拿起一个烤玉米。
     “这个我就拿走了，就当是我已经陪你吃过烧烤了。”
     “好。”
     烤玉米很香，虽然梁亦梦有点小小的舍不得。
     不过嘛，看在张赋州以前一直帮她的份上，就送给他了！
     拿着玉米，张赋州咬了一口，很香。
     然后他转身说道：
     “我们来做一个约定吧。”
     “什么约定？”
     “回去之后，要是有人问起，你就说没有见过我，或者说不认识我。”
     “...为什么？”
     “秘密。”
     “好吧。”
     梁亦梦同意了，毕竟张赋州也为她保密过。
     她同意后，张赋州笑着转头。
     “三弟，这个约定，就叫做...玉米之约吧。”
     “呃...好吧，都听大哥的。”
     “哈哈。”
     张赋州笑着离开了。
     可张载言沉默了，儿子的行为，他隐约明白，在内心叹息一声后，走上烧烤店老板前，说了一句话后，转身离开了。
     十几分钟之后。
     张家父子的身影早已经消失。
     这时候，烧烤店老板来了。
     端着烤鱼、烤玉米、冻可乐。
     全部都是梁亦梦喜欢吃的。
     看到这些食物，梁秋桦心中戒备，疑惑的问道：
     “我们没有点啊。”
     “是刚才那位客人点的，他们已经付钱了，你们放心吃吧。”
     老板放下食物后离开了，今晚生意很是热闹，他很忙。
     周围的桌上，都是热闹景象。
     可梁亦梦所在的桌子上，有些安静。
     梁勇盛有些不明白，但又感觉明白了些什么。
     “爸，你们都不吃吗？”
     他正想着拿起烤玉米，程思珑突然说道：
     “这是那位张同学送你妹妹的，不要乱拿。”
     “好吧。”
     他们的互动，让梁亦梦感觉很是怪异。
     【张赋州他怎么也做出那么奇怪的举动。】
     原本，她不想多想的，可发生了沈南柯的事情之后，她还是会忍不住的多想。
     为什么，张赋州会单独买给她食物，还都是她爱吃的食物。
     难道对方真的喜欢她。
     但她身份都暴露那么多天了，也没有看到张赋州表现出一点和追求她有关的苗头。
     好像平时就是出于“结义”后，哥哥对“弟弟”的关心。
     【应该，又是我想多了吧。】
     拿起烤鱼，吃了一口，是麻辣的，很麻，很辣。
     ——
     另一边。
     张赋州来到了酒店退房。
     “你就那么急吗？”
     回来的路上，张载言理清一切之后，明白了儿子的计划，语气中满是难以置信，他说道：
     “就为了她？”
     张赋州表情一滞，但很快就神色如常的说道：
     “也不全是，还为了岳霖市，这个地方充斥着太多的欺骗，我想要成为一个支点，让后来人可以撬动那些人。”
     “值得吗，要是失败了，你的身份就毁了。”
     “没有值不值得，我也就一个张赋州，名声臭了，那就臭了吧。”
     说完之后，他离开了酒店。
     张载言内心很是悲伤，这是他的儿子啊，为什么就不自私一点呢。
     但是，他还是会支持张赋州的。
     岳霖市就像是停摆的风车，张赋州会成为吹动风车的风。
     只要风车转动了，就会有吸引来越来越多的的风。
     夜晚，飞机在高空的云层中穿过。
     窗边的张赋州看着外面的月亮，月亮很亮，彷佛伸手就可以触碰。
     可实际上，月亮距离他很远很远。
     “风景就在眼前，我却难以企及，人生中很多人都只是过客，这不过这一次，我从旁观者，变成过客。”
     世上的美景，大都是“可远观，不可亵玩”。
     ——
     次日！
     梁亦梦早早就起来了，拉着梁勇盛来到海边看日出，那朝阳升起，先是在海面上撒上金粉，然后开始搅动海面。
     不一会，就让整一片海面都变得波光粼粼的。
     随着太阳的升起。
     暖洋洋的光芒也落在了她的身上。
     当身上变的越来越暖，甚至有些热的时候，为了不被晒黑，她躲在了沙滩上的遮阳伞下。
     细软的沙子下，埋着一些螃蟹，或许是温度的升高，它们从沙子中钻出，抖落身上的沙子。
     就像是收到命令一样，朝着某个方向冲去，将拦在它们面前的，孩子们所堆起来的沙碉撞坏。
     好一个“横冲直撞”，把沙碉中，孩童的金色童年撞散。
     早晨的潮水也冲上了沙滩，倒卷之下抹去了沙滩的“梦”，或许在孩子来到这里后，发现沙碉不见后，会哭泣。
     不过这些回忆，将成为孩子金色童年梦想的一环。
     成长不是单调的，喜怒哀乐都在不经意间得到尝试。
     ——
     在7点钟的时候，孩子们来了。
     耳边充满孩子们难过哭声，梁亦梦微微一笑。
     心爱的玩具不见了，这种心情，很伤心的吧。
     她看着前边蹲着堆沙碉的梁勇盛，低声说道：
     “走了。”
     “好的。”
     梁勇盛有些难受，他堆了那么久，居然没有办法做出一个城堡。
     原本，他还想着将城堡送给梁亦梦的，好让她将自己的烦恼放进城堡内。
     然后在明天，就让“螃蟹士兵”将“烦恼”撕碎，让海浪将“烦恼”带走。
     但是现在，残破的城堡，无法藏住烦恼。
     ——
     海边酒店旁。
     三个成年人坐在户外的遮阳伞下，透明的玻璃桌上，摆放着一些水果。
     有各种颜色的葡萄、还有插着吸管的椰子、已经打开的牛油果...
     梁亦梦来到后，先是喝了口水，看着水果问道：
     “妈妈，这里没有柚子吗？”
     “没有。”
     “那好叭。”
     她拿起洗过的葡萄，上面还着一些水珠，而在水果下方，摆放着一些冰块。
     这叫做“冰盘”，是大部分景区装水果专用的盘子，就是为了避免天气太热，水果放在户外容易坏。
     “好吃，很甜。”
     梁亦梦点头评价。
     梁勇盛也拿起来一吃。
     “真的好甜，太甜了。”
     他吃不习惯那么甜的水果，干脆就喝椰汁。
     结果，椰汁更甜，甜到梁勇盛都感觉喉咙都痒痒的，至于最后的牛油果，他已经不敢去尝试了。
     “不要吃太多，你们早餐还没有吃呢。”
     梁秋萍提醒了一句后。
     “好。”
     梁亦梦应了一声后，就放下了葡萄，离开座位，擦擦嘴，洗洗手之后，她重新回到座位，拿起了手机，打开VX。
     “好安静啊。”
     其实也不算安静，只是她感觉安静罢了。
     因为杨舒易有询问她，发了一些治疗痴呆的书籍，班群里面很热闹，都在分享各种旅游。
     她也想分享出去。
     于是，她换了另一个号，是“梦”的账号。
     她用手捏着一颗葡萄，拍照之后，配上文字。
     ——葡萄，甜的，吃吗？
     ——图片.JPG。

第149章 放假怎么能闲着
     嘀嘀嘀——
     特别关心的提示音出现，某个高冷男生拿起手机一看。
     “是‘梦’啊，好久没有见到了，没想到居然去旅游了。”
     他恢复理智之后，内心平静的点了个赞。
     然后放下手机，捧起了《反侦察行为》这一本书，细细的品读了起来。
     要是以后想要调查父亲死亡的真相，他就必须先把这些东西学会！
     毕竟，只有活着，才有希望。
     ——
     在海边。
     梁亦梦也发现了那个点赞，原本她还以为那位十年网友会发消息给她的，结果什么消息都没有，就只是点赞。
     【看来我之前说的那些话真的吓到他了。】
     她感觉自己真坏，这就像是网恋的好好的，突然一开麦，对方居然是男生！
     没有线下真实对方都算是仁慈的了。
     不过嘛，梁亦梦现在也无所谓了，没有感情什么的，真的太轻松了。
     只要国庆回去，10月底，无事发生的话，她就会离开岳霖市，到时候去什么地方都好，她都可以靠着游戏赚钱。
     “对了，我的那些短视频账号好久没有发视频了。”
     然后，她就开始拍摄日常视频，直接用上本人配音。
     “今天，我去游玩了，这是葡萄，第一颗先请大家吃...”
     看着她这样，梁秋萍没有阻止，只是她不想出现在镜头前。
     这个要求，梁亦梦同意了，她认真的拍摄着水果，直到早餐来了，她才停止拍摄水果...
     转而，拍摄了早餐。
     早餐是面食，看起来色泽很好看，闻起来也很香，就是老贵了，最重要的是，这只是素面。
     对于梁亦梦这种无肉不欢的人来说，吃素还真的有些难受，可她还是尽责的介绍着面。
     “第一口大家先吃...”
     介绍完早餐，她保存视频后，等回到房间再去剪辑。
     因为，她现在饿饿，要吃饭饭了。
     ——
     吃完早餐之后。
     太阳也渐渐的升了起来。
     “梦梦，你要去什么地方玩吗？”
     “我想回去睡觉，有点困。”
     早上太早起来了，现在又被太阳一晒，她就像是失去水分的花朵，都无精打采的。
     能量不足了，要睡觉才可以补充能量。
     看着眼皮一直打架的梁亦梦，几人也决定先回去了。
     不过在梁亦梦一回到房间，吹着空调的风，她感觉自己又精神了起来，掏出电脑就开始了剪辑。
     见此，梁秋萍有些无奈，捏捏梁亦梦的脸蛋后，她说道：
     “你就先在这里休息哈，我和你舅舅，舅妈有事情要出去一堂，记得不要乱跑哈。”
     “嗯嗯，我知道。”
     梁亦梦抬头回答后，继续低头剪辑视频。
     只是她笨拙的剪辑技术，导致剪辑了好半天都剪辑不出来。
     然后，她找到了——陆刑！
     ——陆伯伯，你在吗，有没有厉害的剪视频的人，我想要剪一个视频。
     ——
     此时的陆刑，很忙，没空，他正在警局内调查“情报家”，因为根据线人报告，“情报家”昨天突然离开了岳霖市。
     目的未知，也不确定对方是不是发现线人的存在，还是说只是出于警惕，这才离开了岳霖市。
     这一切，陆刑都不知道，他也不可能大张旗鼓的跨市抓人。
     更别说就目前掌握的证据来看，想要抓“情报家”，根本做不到！
     不过，他已经制定好计划了，先将漏网之鱼——“理发师”抓住。
     目前，就是收集证据中。
     “啊珞，你把沈南柯叫来，都放假了，怎么可以一直待在家里面呢，让他来帮忙学习一下。”
     “好的。”
     王珞一通电话打过去后，陆刑也整理好资料，空闲了下来。
     这时候，他才看见手机上面的消息，显示的是半小时前。
     “剪辑视频啊...”
     “啊珞，你会不会剪辑视频？”
     “会一点，我们大学城警局的对外宣传片都是我剪辑的。”
     “那好，你待会有时间的话，帮我剪辑这个视频吧。”
     闻言，王珞现在确实有时间。
     可是，她剪辑视频的风格，有些不一样啊。
     【唉，算了，反正也没有要求风格，都是剪辑视频，问题不大。】
     “那陆伯伯，你待会把视频发给我吧。”
     “没问题。”
     ——
     “终于发过去了！”
     半小时前，梁亦梦将消息发过去后，就一直等啊等啊，都等了十几分钟，还是没有回复。
     也不知道为什么，她不困了。
     然后在等回复的时候，就开始直播打游戏。
     就在游戏打到一半的时，陆刑回消息了，让梁亦梦将视频发过去。
     看见消息的她很高兴，直接选好视频点击了发送。
     结果这一发，网络直接卡爆了。
     这一把游戏，就自然而然的输了。
     但梁亦梦也不在乎这一把的失败，反正本来就要输的。
     于是，就挂着游戏页面，让那些网友看着一直转圈圈，显示加载中的巨卡直播画面。
     直到刚才。
     梁亦梦才将视频发送成功，然后她就对着直播间说话了。
     “哈哈，我回来了。”
     ——主播终于回来了，你刚才好卡。
     ——还打游戏吗？
     今天来看直播的，除了“这是小小号”还在，那些榜上几人都不在。
     “不打了，我要去睡觉了。”
     ——老婆早安。
     “？？？什么老婆，不要瞎说。”
     ——可是，我们“小三哥”以前一直都是这样刷的。
     有些没看昨天直播的人突然发言，将隔壁617房间的梁勇盛吓的够呛，他立刻打字狡辩到。
     ——不要瞎说，这是我妹妹，我怎么可能发这个消息！
     ——我呸，老贼不要脸，什么时候主播变成你妹妹了，我懂了，你这是想要先当哥哥，然后再当情哥哥吧！
     直播间中，进进出出着不少人。
     其中“家和万事兴”加入了直播间的消息，也悄然被淹没在众多消息中。
     此时的梁勇盛还在积极狡辩，说那时候是不知道身份，还解释他现在和主播正在外面旅游。
     ——哦哦，我知道了，你是不是想趁着大人不在，好下手啊。
     这句话，简直让梁勇盛冷汗直下，因为现在大人就不在！
     ——你不要凭空污人清白，我绝对没有这种想法。
     一旁，梁亦梦看着这些弹幕，默默的吃...葡萄。
     虽然她是被讨论的当事人，但当事人吃自己瓜的感觉，好像有点奇怪。
     【啧啧，要不是这些人说，我还不知道这个变态表哥居然那么多内心戏啊，居然在直播间一直喊我老婆，看来我要跟舅舅说一下。】

第150章 我是我
     其实，在直播间发生的事情，梁亦梦根本就不用说，某人就知道了。
     因为...
     在商场内。
     梁秋萍和程思珑正在为梁亦梦挑选女装。
     而梁秋桦在外面等候途中，发现外甥女开播，这一进去，就发现了这些言论！
     【梁勇盛，看来你真的皮痒了！】
     他默默的将这段视频录下来，当作之后算账的证据。
     居然想要骨科，那就不怪他大义灭亲，打断亲儿子的腿了！
     “需要买皮带了，一条估计不够用。”
     低喃着，他走进了女装店...的隔壁，男装店。
     ——
     回到直播间。
     梁勇盛百口莫辩，一直没有办法为自己辩解。
     对方想要让他晒照片，而他做不到。
     不晒，是因为在梁亦梦露脸之前，他不会擅自主张的爆照。
     这也就导致如今的他，是“哑巴吃黄连——有苦说不出。”
     ——算了算了，你们爱信不信。
     ——噫...
     密密麻麻的鄙夷发言，让梁勇盛直接摆烂。
     ——啊对对对，你说的都对。
     ——你想找主播当老婆。
     ——啊对对对。
     ——你想骨科。
     ——啊对对对。
     摆烂的发出消息后，直播间也关闭了，梁勇盛就搁床上一躺，呆呆的看着天花板，他感觉到一阵空虚...
     在616房间内。
     梁亦梦开始换睡衣睡觉了。
     这些睡衣，还都是简单的中性衣服，她感受面料的柔软，跳起来就扑到了床上。
     “嘶...有点痛。”
     大意了，这一下跳的有点急，导致她前面的肉团不小心撞上了。
     虽然是隔着衣服和被子，可还是感觉到微微的拉伤。
     太大了，就这一点不好，要是不买运动内衣，有时候只要动作幅度一大，肌肉被扯到，就痛死个人！
     重点是，还不能乱揉，而且还需要吊着肉团痛个好几天。
     “女生好麻烦。”
     梁亦梦喃喃的说了一句后，翻身成大字的躺在床上，身上沉甸甸的，一点都无法带来安心的感觉，转身都不敢太快...
     因为，只穿睡衣的时候，她是只穿睡衣的。
     “睡觉。”
     将被子往身上一盖，她感觉到一阵疲惫袭来，不一会就睡着了。
     ——
     也不知道过去了多久，她模糊间听见了消息的提示音，还有门打开的声音。
     嘀嘀嘀——
     嘎吱——
     迷糊中，梁亦梦感觉自己像是在做梦，就是这个梦有点真实，她想要睁开眼，却怎么也睁不开。
     甚至于感觉到一阵疲惫，不得不将眼睛重新闭上。
     嘀嘀嘀——
     又是一道声音出现。
     【好熟悉啊，我感觉好像听过...】
     她这样想着，意识渐渐模糊，又进入了梦乡之中。
     “我们不叫醒她吗？”
     “不用，她昨天玩了那么久，早上又那么早起来，就让她多睡一会吧。”
     “那也行，你是她妈妈，你说了算。”
     安静了片刻后，小声的谈话声又出现了。
     “对了，你确定梦梦喜欢穿小裙子吗？”
     “应该喜欢吧，我上次看梦梦穿裙子出去的时候，好像是去约会了。”
     【小裙子，约会，那是谁。】
     梁亦梦模糊听见这个声音，这种感觉，很奇妙，将醒不醒，却又可以感觉到一些外界的动静。
     等到她仔细去听的时候，外面的声音又消失了。
     【我好像之前听过这个声音的。】
     【对了，是那句道歉！】
     突然，梁亦梦坐了起来，转头寻找着什么，刚好发现了同样转头看来的梁秋萍和程思珑。
     “梦梦，你醒了，是我们说话太大声吵到你了吗？”
     “不是...”
     梁亦梦微微摇头，她很懵，大脑一时间转不过来了。
     “妈妈，现在几点了？”
     “下午3点钟了。”
     “怎么那么晚了！”
     她听见回答后，内心一惊，双手撑着床爬到床头的桌子边，打开电脑一看，是陆刑的消息，附带着视频。
     梁亦梦回复“收到”的消息后，松了口气，坐在了床上。
     这个举动，让梁秋萍微微叹息。
     她上前为梁亦梦拢好头发，语重心长的说道：
     “梦梦啊，你刚才的举动要注意一下，刚才走光了。”
     “什么！”
     一听这话，梁亦梦快速缩成一团，警惕的看着周围。
     “放心吧，这里就我和你舅妈在，没事的。”
     “...”
     可是，她是...她是...
     梁亦梦想要出去那个词语了，但她内心已经无法坚持着说出那个词了。
     而看着女儿的沉默，梁秋萍微微一叹。
     她想到梁亦梦扮演男生足足18年，做回自己还不到7天，会不习惯是很正常的。
     于是，她说出刚才梁亦梦走光的行为，并耐心的教她纠正。
     【我这是，在学习怎么当好一名女生吗？】
     梁亦梦感觉脑袋乱乱的，她失神的看着前方，耳边回荡着那句话。
     “梦梦，你不可以撑着手在床上爬，我和你舅妈刚才透过你的衣领口，看到了你的胸，你要明白，你现在还没有穿...”
     被看到胸了，她以为自己会很羞耻的。
     可是，知道是妈妈和舅妈看的后，她感觉自己好像没有那么大的反应了，也不对，她还是会害羞。
     就是羞耻程度，不像是“女大避父，儿大避母”那样，反应激烈了。
     在她愣神的时候。
     梁秋萍无可奈何的停下了话，她走到购物袋中，拿出一盒胸贴。
     “梦梦，你以后要是穿睡衣的时候，就贴上这个吧，睡衣面料虽然还好，但也会在不经意间摩擦到的。”
     “...谢谢，妈妈。”
     梁亦梦伸出手接过胸贴盒子，看着上面的使用介绍，有些恍惚了起来。
     【我以后，就是女生了吗？】
     她感觉自己还没有准备好，就悄无声息的改变了。
     时间就是这样，推着人们向前。
     ——
     就像是现在，她已经不知道身上换过多少衣服了，从一开始的害羞，到后面的麻木。
     但梁秋萍和程思珑依旧是乐此不疲。
     “梦梦真可爱，这身衣服穿上去也很不错呢。”
     这是一件有着裙撑的洛丽塔，是白色的，看起来就像是小公主一样，十分的可爱。
     没就当这个是洛丽塔了！
     “还有这一件。”
     这一件，是暗色系哥特风格的裙子，穿上去后，梁亦梦机械的发动了她的完美化妆技术，为自己化妆。
     然后，一个可爱的哥特风格萝莉就出现了。
     有点模糊，大家要是有更好的，也可以发出来
     这引得程思珑一阵惊呼，在惊呼中，还夹杂着隔壁皮带的啪啪声。
     “哇，梦梦你真的什么衣服都适合欸，让我先拍个照。”
     面对闪光灯，梁亦梦看着镜子前的自己，表示，无感！
     毕竟...
     她将剪辑好的视频点击发布后，就当衣服架子两小时了...

第151章 自信训练
     “梦梦，你待会穿这个衣服出去吗？”
     “不行，绝对不行！”
     梁亦梦态度坚定的拒绝了舅妈程思珑的提议。
     结果自然就是僵持住了。
     但在最后，她表示最多穿小裙子，才不会穿这种华丽的裙子！
     然后，她现在就穿上了小裙子...
     “梦梦真可爱，时间不早了，我们出去吃饭吧，我今天和你妈妈出去看过了，你不是喜欢吃鱼吗，今晚有好鱼哦。”
     听到这话，梁亦梦有些鄙夷。
     这个哄小孩话，以为对她有用吗？
     但是...
     【可恶，居然用美食诱惑我！】
     她表情变得有些严肃，将小脸紧绷，然后瞪大眼睛看向程思珑。
     突然语气一变，撒娇的说道：
     “舅妈真好，我们快走吧。”
     “哈哈，那就走吧。”
     程思珑捏捏梁亦梦的脸蛋，心情大好，牵着她的手就离开了616房间。
     等到三人来到617房间，门是开着的可以看见里面的场景。
     在617房间内，梁秋桦怒气冲冲的左手持手机，右手抓皮带，口中说着责骂的话。
     “逆子啊，你真的想要骨科是吗，梦梦是你妹妹啊，我知道梦梦很可爱，但这件事情我不会同意的。”
     “不是，爸，你听我解释啊。”
     “这还有什么可以解释的，你都自己承认了，‘这是小小号’是不是你。”
     “是...”
     “那些发言也是你发的了！”
     “是...”
     梁勇盛感觉这就是“代沟”啊，上一代的人不懂得网络用语，就像是他看不懂现在下一代的“密语”一样。
     一代人有一代人的“代沟”。
     于是，他摆烂了，也不想解释，就这样吧，他累了。
     梁秋桦还是没有骂的太狠，他就一个独生子，再怎么说也不会把这个唯一的儿子打到骨折。
     “收拾一下，等会出去吃饭。”
     “嗯。”
     梁勇盛表情低落的应着，一个回头，发现了门口站着的三人。
     【好漂亮。】
     他又被梁亦梦的装扮惊艳到了。
     但他很快就坚守内心，管理好表情，走进厕所换身衣服，理理寸头。
     在三分钟之后，打扮结束的他走了出来。
     “我好了。”
     “那就走吧。”
     将门关上之后，五人离开了酒店。
     来到了“渔人之家”。
     这里是临近海边的烤鱼店，里面有着各种和“鱼”有关的做法。
     有日式风格的“生鱼片”，还有意大利的“披萨鱼”，以及其他的“鱼酱意面”。
     但这些食品的种类，还是没有国内的做法多。
     于是在看了菜单之后，梁亦梦直接上了套餐“一鱼十吃”。
     在等待上菜的过程中，她看着包间内的布置。
     一进门，可以看到的就是中间的大园桌子，桌子上有着玻璃转盘。
     但是在中间的玻璃盖下，有着小炉子。
     圆桌使用大理石堆砌的，另一面是开放式的平开玻璃设计，拉开之后，可以透风，也可以看到海景。
     在屋内的一角，还摆放着鱼缸，里面有着一条观赏鱼在游荡。
     同时，富有大海特色的轻音乐在屋内静静回荡。
     听着音乐，闭上眼，仿佛可以感受大海的波涛汹涌和风平浪静。
     ——
     大概在半小时之后，菜品陆陆续续的上齐了，梁秋萍拒绝了服务员对于“一鱼十吃”是怎么“十吃”的介绍。
     她不喜欢太多的规矩，在服务员离开之后，把门关上就开始了晚宴。
     今晚这一餐，很贵，接近了梁秋桦一个月的工资！
     但好不容易才出来玩一次，他们也不在意这些消费了。
     鱼汤，很鲜，香香的，没有过多的佐料，保留了食材本来的味道。
     （禁止发九转大肠！）
     鱼酥，炸的金黄酥脆，咬一口，还可以吃到鱼肉本来的软嫩。
     十种做法，梁亦梦感觉开了眼界一样，赞叹不已。
     “好吃！”
     ——
     在她享受美食的同时。
     远在岳霖市大学城警局内。
     在桌位上，摆放着盒饭。
     警员们忙的时候，只有10块钱一份的快餐吃。
     在一处电脑前，头发半白的男人正在指着电脑内的一处画面，认真的教着旁边的年轻人。
     “南柯，你看出了什么？”
     沈南柯看着这张图片，右上角的时间是凌晨，监控画面的地点是郊区附近，是冬天，很冷。
     根据这些条件，他仔细的思索起来，然后说道：
     “这个时间段，路上行人有点多。”
     “还有呢？”
     “行人一直观察无监控地区，却从不看路边摊，这很不对！”
     听着这些回答，陆刑点点头，然后说道：
     “嗯，不错，继续。”
     【继续...】
     沈南柯仔细的看着这个监控画面。
     眼睛从路边摊老板身上停下！
     “这个老板有问题，他的摊位写的是5年煎饼果子，可是他的手法很生疏，这是假的！”
     “不错，这位是我们其中的一位警员，当时他出任务，因为不会摊煎饼果子，被我们要求学习，
     所以，等你下次看到他的时候，你就无法从这一点入手了。”
     “...厉害。”
     沈南柯能说什么，只好继续的观察行人。
     行人其实不多，看着路边的行人，他想到了一个问题。
     “陆师傅，这里面的行人，能确定性别吗？”
     “不行，这需要你去判断，你要相信的自己的判断，从行人的细微动作中找出性别，这是基础训练！”
     终于进入主题了，也不枉陆刑铺垫那么久。
     没错，他要做的，就是让沈南柯可以看穿女扮男装和男扮女装的伪装。
     不然传出去，他的徒弟，居然连喜欢的人性别都能搞错，这不是惹笑话吗！
     【让我看看，你需要多久才能看穿啊梦的身份...】
     他了解过，知道梁亦梦是租的王珞房间，也知道用的男性身份证。
     真是这一点，陆刑才需要考验沈南柯。
     身份证上的男，就是一个干扰项，要是一直受到身份证的“男”影响，一切不合理都会合理。
     但只要沈南柯不被“男”影响，那么距离看穿梁亦梦的真实身份，就不远了。
     这算是陆刑给沈南柯设下的第一个考验——相信自己的判断。
     当警员，就是要自信，发现一点点不合理的地方，都需要抱有质疑的心。
     以及，排除所有合理答案，剩下的最不合理的答案，那也是真实答案。
     要拥有可以接受“荒谬”答案的心。

第152章 和过去和解
     在还有两天就开学的时候，梁亦梦回到了岳霖市。
     她回到了芙蓉小区，为以后离开岳霖市做准备。
     梁秋萍也将一直带着的包拿了出来，原来这里面藏着的，是梁亦梦的身份证。
     姓名：...
     性别：女
     在姓名那一行，充满被火烧毁的痕迹，只有性别赫然标记在其中。
     她说：
     “梦梦，当年我救你出来的时候，你还处于襁褓之中，在你的身上，有着身份证，那时候...”
     那时候，应该是梁亦梦的亲生家人，也或者不是。
     总之，在那辆车上的某人，眼中满是祈求，希望梁秋萍可以救下这个孩子。
     听着她诉说的往事，梁亦梦出声打断道：
     “妈妈，我已经不想知道了，过去的时候，就让它过去吧，以后我会是梁亦梦，也只会是梁亦梦。”
     “...嗯。”
     梁秋萍低沉的应了一句后，房间内就变得安静了起来。
     “我回去了。”
     梁亦梦说出这句话后，回到了房间。
     她打开橱柜，里面密密麻麻的都是女装，仅剩的一些男装，已经压在了最底下。
     犹记得一开始假扮男生的时候，女装才会被压在最底下，一直担心会被发现。
     现如今，身份改变，一切都随着改变。
     她坐到了椅子上，看着镜子中的自己发呆。
     “我还去学校吗？”
     看着镜子，梁亦梦仿佛在和另一个自己对话。
     可是另一个自己没有回答，她也就自言自语的继续说着。
     “去吧...反正也是最后一个月了，你说过的，让我知道假扮男生的不易，假扮男生，我还没有好好的在学校假扮过，
     反正我也快要离开这里了，那就在这最后一个月的时间中，好好的假扮一下吧。”
     梁亦梦喃喃的说着，尝试和过去的自己取得谅解。
     只要假扮男生之后，她就会彻底的看开，然后跑到一个谁也找不到的地方，重新开始新的生活。
     ——
     时间一晃而过，当阳光消失在地平线中，梁亦梦知道，又是一天过去了。
     她陷入了熟睡，这种和自己的过去和解的机会，，没有人可以帮助她，也只有她自己可以做到。
     夜晚静悄悄的，秋蝉也都纷纷蛰伏了起来。
     在大学城警局内。
     经过几天的训练，沈南柯受益匪浅，他明白书本上的知识与实践是不同的。
     这些天中，他有查看一些过去的卷宗，去学习前辈们的破案经验。
     于是，他开始总结所学习的知识。
     “我所看到的，并不一定是真的，我要对所遇到的事情抱有怀疑，一件事情的背后，应该会有隐情，不能武断。”
     武断和自信，是沈南柯最难想通的一点。
     但要开学了，他也只能周末再来这里学习了。
     “南柯，你要不先回去吧，明天都开学了。”
     “珞姐姐，我想要在温习一下。”
     “那好吧，我先回去休息了。”
     王珞离开了，警局内剩下的人寥寥无几。
     在安静的警局内，沈南柯仿佛看见了和某人来这里报案的一幕。
     这让他精神有些恍惚，疲惫的捏着眉心，喃喃道：
     “我这是太累了吗？”
     他想，自己应该是累了。
     就在白炽灯的灯光之下，靠着椅子枯坐了一个晚上。
     在不知不觉之中，他睡着了，直到窗外行人和车辆的声音出现，他眼皮颤抖，睁开眼睛一看，才发现新的一天来了。
     沈南柯只好撑起疲惫的身体，走出警局，抬头挡住刺眼的阳光，走进了朝阳之中。
     “回家。”
     ——
     与此同时。
     在芙蓉小区内，梁亦梦也睁开了眼。
     明天开学，她需要回学校了。
     于是起身换掉睡衣，看着胸贴，她微微沉默，然后将胸贴换下，穿上了内衣...
     换好衣服之后，梁亦梦来到了镜子前，看着镜子中的自己，她开始了洗漱。
     咕噜咕噜——
     吐掉口中的水，看着洁白的牙齿，她微微一笑。
     然后又想到这个房子是沈南柯堂姐的，犹豫一下后，还是向沈南柯发送了消息过去。
     ——房子不租了，房租是怎么算的？
     消息发送成功后，梁亦梦继续收拾下午要去学校的东西。
     算算日子，这几天她有特殊情况，亲戚到访，需要小心，就带上了一些必备的伪装道具。
     剩下伪装的一个月中，是她和过去断绝的时间。
     有跟梁秋萍说过，她叹息一声，无奈点头。
     然后，梁勇盛也来了，他表情有些复杂，认真的保证。
     “梦梦，你要是在学校发现有人欺负你，跟我说，你哥我和他们拼了！”
     “嗯，谢谢。”
     “没关系！”
     这是梁亦梦和梁勇盛第一次正式的交谈。
     有种关系破冰的感觉。
     小精灵不恨任何人，那她也没有资格恨谁，最多就是...以后不再相见。
     中午的时候，梁勇盛蹭了一顿饭，他不断的夸赞梁亦梦手艺真好，要是有人娶到她，那就是上辈子积大德了。
     对于这些话，梁亦梦反应不在激烈，只是微微一笑。
     她...会喜欢谁吗？
     不会的吧。
     ——
     午饭之后，梁亦梦拒绝了梁勇盛的想要洗碗的诉求，将他送出门，独自把碗洗好之后，就回到了电脑房。
     打开尘封许久的电脑，她开启了直播。
     这个就是她以后赚钱的方式了，需要好好的经营才行。
     于是，她努力让自己带上好的心情，让语气尽量的保持欢乐。
     从心理学上分析，每个人的一天中，正面情绪和负面情绪是固定的。
     要是将正面情绪都留给了外人，那么剩下亲近的家人，就会受到负面情绪的攻击。
     而这，也是很多情侣之间吵架的原因之一。
     但其实一些事情都可以靠着相互理解来解决，可相互理解，是很难的。
     直播开启了，梁亦梦检查摄像头，发现没有露脸之后，放心的笑着说道：
     “大家好啊，待会我要去上学了，就不玩游戏了，聊聊天吧。”
     这时候，某个红色弹幕出现，她看见后，微微皱眉。
     ——我待会送你！
     “不用吧，我也不是小孩了。”
     ——我非要送！
     “那就随便你了。”
     发消息的，是“这是小小号”，梁亦梦有些惊讶与他在见面的时候，这位便宜表哥一直磕磕绊绊的说话。
     可是一到了网上，仿佛间换了一个人一样，有些霸道了起来，还真是神奇。
     两人的互动，也算是为直播互动开了一个头。
     随后，在连麦的房间中，有些人吐槽学校，吐槽食堂饭菜，吐槽作业。
     到最后，大家的话题引到了梁亦梦发出去的短视频上。
     “主播主播，为什么你的短视频，我看着有一种防诈宣传片的味道。”

第153章 放假之后
     听着连麦房间中，他们的疑惑，梁亦梦一头雾水。
     “有那么严重吗，我没有去看完诶。”
     “主播，你的短视频不是你自己剪的吗？”
     “不是的，我是让一位信得过的长辈找人剪辑的，然后视频剪完给我的那天，我有事情，就没有去看完。”
     说着，梁亦梦想起那个视频，她没有看完。
     但也有看了一小段，里面剪辑的很还不错啊，背景音乐十分大气，充满着阳光向上的力量！
     不过，想到每个人的品味都有不同，她便说道：
     “难道我的视频有什么大问题吗，怎么会和防诈宣传扯上关系，我的视频都是实景拍摄的，
     这里面，没有滤镜和美颜，都是原相机，不存在‘照骗’的情况。”
     她说完后，水友们无奈说道：
     “主播，不是这个原因，我就是感觉看你的视频，像是看宣传片一样，一点都不放松，太正式了。”
     “对啊，我都被背影音乐吓到了，以为我干嘛了。”
     原来是这个原因，梁亦梦懂了。
     但是...
     “原来是这样，但我也不会剪辑啊。”
     “那怎么办，主播你的视频内容都是轻松的，然后你弄的那么严肃，我感觉完全看不下去。”
     这时候，连麦房间的另外几人说话了。
     “我觉得可以啊，在严肃中带着日常，这也是一种不一样的风格啊。”
     “我觉得‘压力大’大叔说得对，要是千篇一律的相同风格，我可能刷到就划走了，恰恰是这种风格的，
     我会停留下来多看一下，好奇的看看这种风格，到底是怎么融合到日常生活中的。”
     梁亦梦没有回话，就这样听着房间内几人的讨论。
     最终，她也决定了，不改了。
     她还不会剪辑。
     除非，在某一天，陆伯伯那边太忙，没时间剪辑的话，她才会自己学习。
     “好了，视频风格我也改变不了，等我以后学会剪辑了，再自己剪，现在我要去学校了，拜拜。”
     “等我20分钟，我现在过去。”
     梁勇盛的声音出现，让她略微的沉默后，无奈说道：
     “那你快一点。”
     “好的，马上。”
     20分钟时间，梁亦梦还是等得起的。
     她看了一眼手机，是下午6点钟。
     “20分钟才来啊，那我还是先吃饭吧。”
     她晚上不想出去了，就连洗澡，都是先洗好的那种。
     20分钟没到，梁勇盛就提前来了，他背着一个大大的登山包，开门见山的说道：
     “我可以了，走吗？”
     “先吃饭，我到学校后不想出去了。”
     “也对，先吃饭比较好。”
     对于梁勇盛来说，今天的晚饭吃的挺早，虽然很不习惯，但他很是开心。
     “梦梦啊，你吃这个。”
     “...不用夹给我，你自己吃。”
     “好，好。”
     在饭桌上，梁秋萍内心有些紧张，她还在担心“庄家”是不是真的将她忘记了，所以梁勇盛说的那些话都没有注意听。
     不然的话，绝对要揪梁勇盛的耳朵！
     而等到两人吃完之后，她目送着梁亦梦和梁勇盛离开，便起身洗碗。
     这时候，她注意到了一道视线，等认真去寻找，却什么都找不到了！
     ——
     在芙蓉小区的某处。
     亚麻色头发的黑眼男子微微沉吟。
     “傻子不是傻子，痴呆是假痴呆，哑巴也不是哑巴，全都是假的，那为什么之前‘情报家’给的情报中，
     这一家人是哑巴和傻子，而且男女都搞错了，这种低级的错误，不应该发生才对啊...”
     他开始沉思。
     想到组织之前故意引某个“母子杀手”去杀这家人。
     虽然他不知道为什么组织要杀这家人。
     总之最后那个“母子杀手”栽了。
     思考了一分钟后...
     “管我啥事，我又不是组织内的人了，就是那些条子好像发现我了，我要找一些道具，准备离开。”
     他悄悄的爬上4楼，那是他曾经待过半天的地方。
     只不过这里面现在变得空空如也。
     但是“理发师”可是很懂组织内，那些维修人员的手段，他直接打开棉被，里面全是颜色各异的假发！
     他明白，组织现在还不知道他已经准备离开组织，还会放出联系的物资。
     而他，正好靠着这些物资，好好的藏起来。
     毕竟，他最会的，就是“灯下黑”！
     拿出从凳腿里面藏着的剪刀，电视机里面藏起的各种道具，以及厕所水箱内的一部联系手机。
     “手机...手机就不要了。”
     “理发师”理智分析，决定不拿手机。
     而他不拿手机，相当于告诉组织，他叛逃了！
     但是，对于他来说这些都是小事，大事是那张画像，那个画家他找不到，只能先从哑巴一家入手。
     既然决定明牌叛逃了，那就必须毁掉画作才行。
     “我可爱的画家啊，你究竟在什么地方呢？”
     ——
     画家做梦也没有想到，他有一天会被某个男人惦记。
     毕竟此时的他，正在市长办公室内谈话。
     “詹市长，不知道你觉得怎么样，我的这个条件，对你来说不难做到的吧。”
     “不难，但我不理解，你做的这一切，只是为了我的一个口头约定，不担心我事后反悔吗？”
     “担心，有一些吧，当我相信自己，也相信詹市长你的为人。”
     “既然你都这样说了，可以，我答应你。”
     詹佳豪表情严肃的回答，说出了自己的计划。
     “我会让画家协会的会长，以画技交流的名义邀请你来参加画展，届时，我会向社会名流，各界精英以及合作的商家都聚集在一起，
     那时候，就需要你好好的为我们拖延时间了，这是所需要防备的那些公司名单，这几天内，你要记下来。”
     看着密密麻麻的名单，张赋州微微一笑的说道：
     “没问题。”
     应下之后，他继续说道：
     “对了，詹市长，还需要你为我准备一个住所，住所要隐秘一下，以及将我在岳霖大学的记录抹除。”
     “放心，这点我会安排下去的。 ”
     “嗯，那就先这样了，合作愉快。”
     “合作愉快。”
     交谈介绍，皆大欢喜。
     两人握手一笑。
     ——
     岳霖大学内。
     梁亦梦和梁勇盛来到了这里。
     “亦梦，你是哪个宿舍的？”
     “AA201。”
     “那么远啊，我是F那边的。”
     “嗯...”
     梁亦梦低声应着，脚步不停的向宿舍走去，旁边跟着的梁勇盛则是说道：
     “亦梦，要是你在宿舍遇到危险了，记得第一时间告诉我，我不管在干什么都会第一时间赶过去的。”
     “嗯。”
     “还有还有，睡觉的时候小心点，还有早上起来的时候，注意别走光，还有...”
     耳边如同老妈子一样的叮嘱，让梁亦梦有些无奈。
     “行了，哪有那么严重，这些事情我都知道的，我都假扮男生18年了，很有经验的。”
     “那不一样。”
     梁勇盛表情认真的说着：
     “你18年，那是没有发育，加上你矮，人家才不会注意...”
     突然，他察觉到失言，立刻住嘴。
     【坏了，我是不是说错了什么？】
     正当梁勇盛有些不安的时候，一道平淡的声音出现。
     “噢，我矮，我是小小怪，给你丢脸了是吧。”
     一听这话，梁勇盛内心一缩！
     【坏了，梦梦生气了。】

第154章 我的住宿生活
     梁勇盛还想着解释，但他突然福至心明，立刻改口道：
     “对不起，梦梦，是我说错话了，我刚才不是那个意思。”
     “噢，你说错话了，关我什么事，我是谁啊，你又是谁啊。”
     “...”
     坏了，真生气了。
     梁勇盛心中冷汗之下，还想着解释，但一抬头，发现梁亦梦已经走远了，他也只好小跑的追上去。
     他不明白，为什么155的人儿，走起路来可以那么快，他都差点追不上了。
     这时候，梁勇盛发现了奶茶店，他灵机一动的说道：
     “梦梦，你口渴了吗？我请你喝果汁，西瓜汁怎么样？”
     【可恶，又想用美食贿赂我。】
     梁亦梦就这样盯着他，片刻后，低声道：
     “...嗯。”
     【成功了！】
     梁勇盛松了口气，好在他也是明白梁亦梦口味的，立马就进去奶茶店点了西瓜汁。
     “老板，我要这个，少糖、加珍珠、加...”
     名字叫做“清凉一夏”...17元，是她经常喝的。
     在等待果汁的途中，梁亦梦拿起手机一看。
     已经8点钟了。
     【很晚了...】
     她看着外边三三两两行走的人，心中想到了那位想要骗她加社团的学长。
     【好像是，叫做齐石，我应该没有时间加社团了。】
     但是。
     世界就是小！
     齐石带着话剧社的人来到了奶茶店，他大手一挥的说道：
     “今天学长请你们喝奶茶，希望我们下一次的公益表演，大家都可以来。”
     “好的，谢谢学长。”
     “放心吧，下次一定。”
     对于这些话，齐石知道，说是一定，下一次来的可能还不到十分之一。
     【唉，算了，再有一段时间我也卸任了，爱咋咋地吧，就是今天要破费了。】
     就这样想着的时候，他看着钱包余额：250。
     “...”
     好嘛，连钱包都在嘲笑他。
     正当他点单之后，一回头，发现了一位高大的男生拿着奶茶走向一边，他好奇看去，顿时惊喜出声。
     “梁亦梦！”
     【是谁叫她？】
     梁亦梦正在逛接单区呢，准备就在宿舍的时候，打游戏赚钱！
     一抬头，发现是那位齐石学长，她眼中有些惊讶，就这样看着对方走到旁边。
     然后，齐学长轻咳一声，就故作悲呛的说道：
     “咳咳，梁亦梦啊，你什么时候来话剧社报到啊，我可是等你等的好苦呢。”
     闻言，梁亦梦不明所以，不知道为什么他要说这句话。
     要知道。
     在以前，社团迎新，那都是11月的事了。
     在11月的时候，会出现很多很多的社团人员，他们拿着传单，表现社团的特色，然后满校园的拉人。
     她还记得，以前的自己，就是被这样发传单的手段加上漂亮学姐的话语，被骗到动漫社的。
     可是，现在才10月份啊，拉人是不是太早了。
     面对梁亦梦眼中的疑惑，齐石不断的挤眉弄眼，眼睛还示意她看向另一边。
     于是，她循着提示看去。
     发现了十几人正穿着各式各样的衣服，惊讶的看着她。
     “...”
     【所以...这是要干嘛。】
     梁亦梦依旧不解，但还是配合着点头。
     见此，齐石顿时松了口气，不自觉的昂首挺胸，就像是打了胜仗的将军，悠哉的来到的奶茶店前台。
     “给我来一份最贵的刨冰。”
     服务员眼前一亮，立刻微笑着说道：
     “同学，最贵的刨冰，250块钱，请问您怎么支付呢？”
     “咳咳。”
     齐石感觉今天和“250”有缘，本想咬牙付款，但无奈钱包空虚，他不够钱啊，只好退一步说道：
     “我还没有吃过刨冰，就先拿最便宜的试一试吧。”
     “好的同学，25元，这边扫码。”
     ——
     在旁边，梁亦梦看完了整个过程，对于齐石的不靠谱，又想到齐石是“话剧社”社长，内心隐隐有些担忧起来。
     【我加入社团的话，真的没有问题的吗...该不会又会被坑一次吧。】
     她看着那些穿着各种话剧衣服的人，沉默的捧着“清凉一夏”离开了奶茶店。
     一出去。
     梁勇盛就语气莫名的问道：
     “亦梦，你要加入话剧社？”
     她点头。
     “那里面是干嘛的，你知道吗？”
     她摇头，又点头。
     “呃，什么意思？”
     梁勇盛不解，梁亦梦就吸了一口西瓜汁后，解释道：
     “好像是穿着话剧衣服出去进行公益表演。”
     “那你刚才摇头？”
     “因为我也不知道公益表演要去什么地方。”
     “是这样啊。”
     此时，梁勇盛心中做出了一个决定！
     【我也要加入这个社团，不为别的，主要是担心梦梦...不过，话剧服装，应该会有女装的吧，要是梦梦穿上的话...】
     他差点又要“欸嘿嘿”的笑了，好在及时控制了起来。
     经过多天训练，梁勇盛对于面部表情的管理，已经快达到“炉火纯青”的程度了。
     这才让梁亦梦没有发现端倪，不然好不容易才哄好的小性子，又要爆发了！
     “我到了。”
     “嗯，我看你进去宿舍后再走吧。”
     “...随便你。”
     梁亦梦扭头就走向门禁，宿管阿姨刚想说些什么。
     滴的一下，门开了。
     她沉默。
     然后看见梁勇盛也要过去的时候，她又想说话。
     这时候，梁勇盛先一步说道：
     “我是她表哥。”
     “...管你什么表哥，过来登记一下。”
     “好吧。”
     无奈之下，梁勇盛只好在登记表上写上，名字，来的时间，去的宿舍。
     “阿姨，好了吧。”
     “可以了，等你回去的时候，记得在后面离开时间上签字。”
     “好好。”
     对于这种有些严格的宿舍管理制度，梁勇盛有些无奈。
     他穿过门禁，开口道：
     “久等了吧。”
     梁亦梦摇摇头，然后转身朝着走廊走去。
     U字形的走廊，走的很久很久，快两分钟时间才来到AA201。
     “这就是你的宿舍了？”
     她点头。
     “那好吧，我就先走了。”
     她继续点头。
     “真走了，没有离别的抱抱吗？”
     她拳头硬了！
     “哈哈。”
     梁勇盛笑着，一溜烟的就躲开了攻击范围。
     “真幼稚。”
     梁亦梦冷声说着，然后打开门走了进去。
     一进去，她的眼中还有着刚才愠怒的神态，就这样和吕丰伟，赵梓云对视了一眼。
     瞬间，两人内心嘣嘣直跳。
     【啊梁的这个眼神，太...】

第155章 挺好看的人，就是长了张嘴
     太，引人犯罪了吧。
     就那一眼，两人的内心中就出现了一种冲动，那是一种最为原始的冲动，是征服欲...
     【不行不行，我这样太变态了，冷静冷静。】
     【虽然刚才的眼神很飒，可大家都是男生，不至于不至于。】
     吕丰伟和赵梓云对视一眼，心中所想的巧合的连接在了一起。
     而两人对视的行为，在梁亦梦看来，就是在“眉目传情”！
     【噫，这两个，难怪一开始看我眼神就怪怪的，原来他们之间就有问题了。】
     不过这样也好，遇到的“杰哥”越多，她越安全不是嘛。
     一想到这，她都差点高兴的哼起了歌。
     来到位置，将土渣的书包放下，拿出很贵的电脑，开始了游戏生活。
     毕竟晚上了，没事做，还不如早点打游戏。
     而且，她也不打算装哑巴了，好累，便用着男性的伪音说道：
     “吕丰伟，赵梓云，你们玩游戏吗？”
     这个声音，让两人内心一颤，快速转头看着梁亦梦。
     “你，你不是哑巴吗？”
     “对啊，我记得上次问你，你说不会说话的。 ”
     “好没有礼貌的问题欸，我上次是嗓子有问题，不信你们看，看不到我喉结吧，我国庆刚做的手术，现在可以说话了。”
     “还是看不到喉结啊。”
     吕丰伟眼中充满不解，他就像是“魔鬼肌肉人”，做出满脸疑惑样子的时候，看到梁亦梦有些害怕。
     “好了好了，我就是天生喉结小，现在手术过后就可以说话了。”
     “是这样啊。”
     吕丰伟感觉自己心中的某个梦想破灭了。
     【你为什么偏偏长了一张嘴呢，唉。】
     他无奈叹息。
     梁亦梦自然知道他在叹息什么，故作生气的说道：
     “干嘛啊，我会说话了，你们怎么这副表情，该不会，你们是对我的脸着迷了吧？”
     “哪有。”
     吕丰伟脸红脖子粗的反驳着，旁边的赵梓云也是尴尬的咳嗽几声。
     不过，赵梓云总是可以找到奇怪的出发点，他就这样的说道：
     “啊梁，既然你可以说话了，我推荐你学伪音，你看你的外型，要是加上伪音，换上女装，妥妥的百万UP主啊。”
     “...呵呵。”
     梁亦梦冷笑一声，没有接话，继续的反问道：
     “特奈奈的，你们究竟来不来玩，不来的话，劳资自己开了？”
     “来来来，啊梁，你怎么一说话就是粗口呢，这不好。”
     “呵呵。”
     梁亦梦继续呵呵，不知道是谁，玩游戏随时装备一蛇皮袋键盘。
     是谁呢？
     她不说。
     游戏开始了。
     是5V5公平竞技游戏，有了梁亦梦在，游戏就是她的个人表演秀。
     “特奈奈的，敢抢我野怪，啊吕，给我控住他，劳资下来抓他。”
     听着这一口一个“劳资”，一口一个“特奈奈”，吕丰伟满脸死灰。
     他感觉自己是在做梦，不然为什么这些话语，会从一张可爱的小脸上说出。
     毁灭吧，啊！
     赵梓云也好不到那里去，他玩游戏都频频走神，耳边的声音，配上那张可爱小脸，让他有种世界的不真实感。
     【怎么会发生这样的事情，我就过了一个国庆，我就穿越了？】
     他疑惑，他不解。
     “他奈奈的，看你们还敢抢我野怪，啊吕，啊赵，你们搁着干嘛呢，别发呆了，一波团结束了。”
     “来了...”
     “好的...”
     随着对方水晶的爆炸，这一把游戏结束了，梁亦梦拍拍手说道：
     “他们真的菜啊，劳资用脚玩都能赢，不玩了不玩了，明天还要去拿书呢，先睡了。”
     嗖的一下，梁亦梦就在吕丰伟和赵梓云还没有反应过来之前，蹿到了床上。
     在床上，她内心十分平静，就这样看着遮光蚊帐，将蚊帐好好的夹稳后，她衣服都不敢换，就这个裹着被子闭上了眼。
     ——
     在半小时之后。
     吕丰伟和赵梓云才堪堪回神，
     吕丰伟语气中充满着难以置信的说道：
     “刚才的一切，不是梦吧。”
     “不是...”
     回以这话的语气，也充斥着不可思议。
     两人对视一眼，总感觉心中的某个东西碎了！
     【我的哑巴女神没了，啊啊啊。】
     烦躁的吕丰伟，直接掰断的键盘，见此，从不掰键盘的赵梓云也掰断了键盘。
     “呼...这样舒服多了，啊伟，我终于知道你为什么喜欢掰键盘了。”
     “很爽对吧，这种感觉，将压力释放的那一瞬间，浑身都轻松了起来。”
     “确实啊。”
     赵梓云看着断裂的键盘，突然就后悔了。
     “啊伟，给我个键盘呗？”
     “没问题。”
     吕丰伟从蛇皮袋掏出键盘，你一个，我一个的重新装上。
     随后，吕丰伟问道：
     “继续玩一把？”
     闻言，赵梓云此时的内心还是有些奇怪，那种“女神是屌丝”的感觉还没有消去，便应道：
     “来。”
     游戏开始，赵梓云试了一下键盘的手感，发现还不错后，疑惑的问道：
     “你这个键盘质量可以啊，哪里买的，不便宜吧。”
     “嗯，9块9，在二手零件交易市场掏的，我买的多，就比较便宜。”
     吕丰伟控制着走在中路的游戏人物，表情平静的回着。
     赵梓云选的是辅助，他不去理会下路被打爆的我方射手，依旧在研究键盘。
     这越是研究，他越是高兴。
     “一蛇皮袋的键盘都是这种质量的吗，9块9，是什么地方的，哪天我也去买。”
     将眼前对线的对手击杀后，吕丰伟清理掉兵线，点击回城，打开商城，一边购买装备，一边惬意的回道：
     “不是一蛇皮袋噢，是20几个蛇皮袋，里面我还有各种电脑零件，等我快递到了，给你看看。”
     买那么多，赵梓云都震惊了，他转头疑惑的问道：
     “...你干嘛买那么多，钱多的烧着玩？”
     控制人物重回线上后，吕丰伟得意的说道：
     “这你就不懂了吧，刚开学，大学生很多都是没有电脑的，到时候我拿那些零件去卖，随便帮人组装电脑赚钱。”
     闻言，赵梓云震惊了，直接转身看向他追问道：
     “我去，真有你的，你这个脑子太好使了吧。”

第156章 一起玩游戏
     听着这些夸赞的话，吕丰伟再一次击杀对方后，谦虚的说道：
     “哪有哪有，一般般啦，到时候顺利的话，也就赚个几万块吧。”
     这谦虚的语气，让赵梓云都羡慕极了，一想到人和人的差距那么大，他就有些酸溜溜的说道：
     “吕哥，丰哥，伟哥，到时候，看看小弟呗，小弟的电脑配件也靠你了。”
     “哈哈，好说好说。”
     两人一起大笑。
     这时候，第三人的声音出现。
     “辅助，我*你*的，你**搁泉水***呢，我***。”
     加密电报出现，吕丰伟和赵梓云一愣，看向计分板。
     2——12
     “卧槽，怎么那么大逆风，这唯二的人头还是我杀的。”
     在惊叹之后，吕丰伟也发现了挂机的赵梓云，一看他的经济，不到800，顿时感觉血压都上来了。
     咬牙着挤出一句话。
     “啊梓，你要是让我这把晋级赛输了，你今天晚上就死定了，劳资干死你！”
     自知理亏的赵梓云连忙说道：
     “我刚才是在调试键盘，现在好了，放心，输不了。”
     虽然没有人挂机了，可是逆风还是很难打，先是失去小龙大龙，然后丢失防御塔，经济的差距也被拉开了整整一万。
     很显然，这一把已经输了。
     “艹，我的晋级赛！”
     吕丰伟生气的掰断键盘，满口污言秽语。
     见此，赵梓云尴尬的提醒道：
     “咳咳，那个，有人在睡觉呢？”
     “谁啊...坏了。”
     刚想说是谁，他瞬间醒悟，小声的问道：
     “那个，啊梁，你睡着了吗？”
     “没死。”
     有了回应，他更不好意思了。
     “那个，我不是故意的。”
     “嗯。”
     随后，吕丰伟一边安装键盘，一边道歉，然后重新安静下来死死抵抗。
     又是几分钟后，他们的防御塔全部消失了，只剩下孤零零的水晶。
     吕丰伟和赵梓云知道，这一把输定了。
     当即就是放弃挣扎，待在泉水里面，看了一眼计分板后，就等着水晶爆炸。
     就是麦克风中的三台电报可以安静一点就好了。
     可是。
     对方居然不推水晶，玩起了虐泉！
     “踏马的，欺人太甚。”
     吕丰伟忍不住了，直接打字询问对方的家庭住址。
     ——你来找我啊，我就在下坡村，83号，你过来真实我啊，来啊来啊，口嗨哥。
     看着这个消息，这气的吕丰伟寸寸头发竖起，拳头紧握。
     他在极度生气的时候，会做出什么，他自己都不知道。
     不过这时候，门开了。
     “你这是干嘛呢？”
     闻言，他眼前一亮，连忙说道：
     “啊沈，你来了，快帮我打游戏，对方太恶心人了。”
     “这，好吧。”
     沈南柯将书包放下，然后就开始了游戏操作。
     “你是和啊梓一起玩吗？”
     “对。”
     看见大神接手，赵梓云内心也燃起了希望。
     “啊沈，我是辅助。”
     “嗯。”
     他分析局势，然后打开面板一看，发现经济差距虽然大。
     但吕丰伟的人物发育并不差，还有机会翻盘，便打气道：。
     “你们这是被虐泉了啊，不过不用着急，对面现在很嚣张，我们只需要等对面失误，就还是有机会的，
     就是啊梓你的经济太低了，待会就不要出去抗伤害了。”
     “咳咳，好。”
     闻言，赵梓云尴尬的咳嗽一声，听从指挥。
     【好熟悉的声音？】
     躺在床上，梁亦梦有些疑惑了，她的另一位舍友好像来了。
     原本，她已经睡着了。
     可被那几嗓子一嚎，瞬间吓醒，加上她住男生宿舍，内心没有安全感，睡眠也很浅，这才一下子醒来。
     这一醒，就很难睡着了，就一直听着外面的对话。
     【难道那位室友也是打游戏很厉害的人？】
     她感觉要是这位室友游戏不错的话，那她到时候，就可以选择带对方接单赚钱的。
     有了厉害的队友，她也不用打的那么累，对方也可以赚钱，一举两得。
     于是，她打算在听一下，要是他们可以翻盘的话，就明天一起玩玩，看看对方水平。
     ——
     此时的沈南柯还不知道，他正接受着考验。
     现如今的他，精神高度集中，看着对方在泉水上蹿下跳，就感觉看到了一张张快速闪烁的图片。
     是陆刑要求他在二倍速下，同时看9个监控画面，同时找出九个画面中，某一时刻的不同画面。
     就是现在！
     他果断动手，秀长的手机快速敲击键盘，飘逸中带着自信，右手快速的抖动着鼠标。
     哒哒的敲击声音也随着出现。
     趁着对方五人大意的时候，沈南柯用技能吹出一道龙卷风直接将对方五人控制住。
     “啊梓，上！”
     “来了。”
     赵梓云操控“莫甘娜”放出大招，化作暗影从天而降，把对方五人都控制住了。
     同时，队友冰鸟开启大招，补上控制，就在控制结束后，一个光头打出一条龙，又补上了控制。
     将本想逃跑的对手再一次推回泉水。
     同时，己方射手扔出黄牌，定住最后的敌人。
     ——团灭！
     对方五人头像变暗，尸体堆在泉水边。
     “牛啊，沈哥我爱你，我要给你生猴子！！！”
     “啊啊啊，还得是沈哥，这一手控制真帅。”
     【翻盘了？】
     梁亦梦有些疑惑，但由于没有看到画面，她也只能靠自己的猜测。
     【看来这个新舍友很强，那我可以带他赚点钱了。】
     就在她考虑的时候。
     沈南柯他正E，E，E快乐起飞。
     “过来打龙。”
     “来了。”
     此时，他开麦指挥着。
     队友也是想要胜利的，看见了希望，电报也随着停止。
     “老哥，待会怎么打？”
     可以胜利，称兄道弟。
     但要是失败...
     而面对善变的队友，吕丰伟无语了，不过他也没有出声，他也想要胜利。
     “瞎子去把对面野清了，小心对方的眼，冰鸟卡一下三路线，卡牌帮忙打龙。”
     “懂了，这就清野。”
     “好的，我去卡线。”
     “来了来了，快打龙。”
     至于辅助，则是悠哉游哉的磨着血量。
     “啊梓，你给我认真点玩哈。”
     “啊伟，别这样，我压力很大的，要不你让啊梁来，她比我强多了。”
     啊梁...
     沈南柯内心一颤，知道这是最后的那位舍友。
     【她已经来了吗。】
     他也不知道心中不知道是什么感觉，总之就是很复杂。
     但内心隐隐希望她可以下来。
     而这时，吕丰伟也觉得赵梓云说得对，便开口说道：
     “啊梁...”

第157章 宿舍相见
     “啊梁，你还活着吗？”
     “...没死。”
     这个声音一出现，沈南柯手顿时一抖。
     满目惊骇的转头看着发出声音的床位。
     “她，她会说话？”
     “是啊，啊梁在国庆放假的时候动手术了，现在会说话了，怎么样，开心吧。”
     “开，开心吧...”
     沈南柯感觉他现在脑子很乱。
     这种冲击...他好像曾经经历过一遍！
     “大哥，你在干嘛，你要被小龙打死了。”
     游戏内麦克风出现的声音，让沈南柯回神，他将震惊的思绪收回，认真的打着游戏。
     可是这个耳朵，总是竖起听着那边的谈话。
     “啊梁，你来帮啊梓打打游戏呗，要是赢了，不是，不管赢没赢，你的电脑零配件，大学我包了！”
     “...好吧。”
     梁亦梦绝对不是心动免费的电脑零配件。
     因为啊...她都快要离开了。
     只是想着离开之前，给舍友们留下一个好的回忆，多一个人记得她，也好。
     一下床。
     她看见在门边电脑前坐着的某人，背影有些熟悉。
     【怪欸。】
     然后，她接过赵梓云的电脑，开始了操作。
     在旁边，沈南柯频频偷看梁亦梦。
     【是她，是她，就是她，我...】
     虽说在国庆前，他就知道梁亦梦是室友。
     可是当真的看见后，还是会很激动，这就导致沈南柯操作开始变形，失误频出。
     “喂，啊沈，你要被小龙打死了。”
     梁亦梦也打开了麦克风，提醒着。
     “啊，不好意思。”
     沈南柯也不知道为什么，他居然会选择了道歉。
     怪欸。
     收下龙后，梁亦梦查看全队经济，发现只有跟着快乐风男才有机会赢，便说道：
     “啊沈，我跟着你吧。”
     “我愿意。”
     这句话，让梁亦梦惊愕的转头看去，然后两人都沉默了。
     “...怪。”
     “小心野怪。”
     观战的吕丰伟和赵梓云紧急提醒，才让“快乐风男”不至于被野怪打死。
     “啊沈...”
     “嗯。”
     “上了...”
     “嗯。”
     两人没有多说什么。
     但也配合默契，直接开始了乱杀。
     那控制一个接着一个，渐渐的，经济差距开始拉了回来。
     这一把游戏，是逆风翻盘，从大劣势打到大优势，耗时太长，直接被两人打成了“膀胱局”。
     在晋级大师段位的一把游戏，打了那么久，对面都着急了。
     ——你们是不是开了？（敌）
     ——打不过就是挂？（己·冰鸟）
     ——就是，要不是前期的中路和辅助是弟弟打的，你们早输了。（己·卡牌）
     ——呵呵，开了就开了，是你们先开的。（敌）
     然后，下坡村，83号的对手，打了一个电话。
     “喂，是纪哥吧，我打游戏遇到外挂了，你帮我整一个呗？”
     熟悉的纪哥声音没有出现，出现的是另一道陌生的声音。
     “不要再打电话过来了，你的纪哥，已经是一只死鸡了。”
     嘟嘟嘟——
     电话挂断之后，他继续打电话，显示的却是无法接通。
     “艹，不想给外挂就直说，装神弄鬼的。”
     没有了外挂，这一把游戏，他们自然就输了。
     ——
     胜利了。
     吕丰伟和赵梓云高兴不已。
     但是，沈南柯和梁亦梦却是十分平静。
     他起身，她也跟着起身。
     两人就这样对视着，无声的回忆在彼此间回荡。
     但很快，就被他冷漠的语言击碎。
     “原来你会说话，那你之前的不会说话都是装的了，就是在耍我是吗。”
     “不是的...”
     “不是？呵。”
     他冷笑一声，打断了梁亦梦的话，心中憋着怒气，说出了冰冷的话。
     “那些天，我在你面前是不是像个傻子一样，一直表演着单口相声，你是不是觉得很好玩啊？”
     越说，沈南柯越是生气。
     “我感觉我就跟个小丑一样，被你这样的耍。”
     梁亦梦本想着解释，可话都没有说出口，就被粗暴的打断。
     被打断，这就算了，她假装不说话，是她理亏。
     可听到后面的这些话后，梁亦梦忽然就觉得没有必要解释了，也是冷淡的回道：
     “...你认为是就是吧。”
     说完，她冷着脸重新回到了床上。
     将蚊帐拉好后，看着黑漆漆的坏境，她感觉心中有些委屈，眼眶都不自觉的红了。
     【那是我想隐瞒的吗，你什么都不懂！】
     而看着梁亦梦消失在眼前，沈南柯呼出一口气。
     这时候，他发现了吕丰伟和赵梓云怪异的表情，没好气的说道：
     “你们干嘛。”
     吕丰伟好奇的问道：
     “没什么事，就是，啊沈，你和啊梁认识啊？”
     这个问题，让沈南柯有些沉默，他和梁亦梦究竟是什么关系。
     一想到男声，他声音不自觉的变冷。
     “只是普通朋友，她是我姐的租客。”
     “噢，是这样啊。”
     吕丰伟了然的点头，然后语重心长的说道：
     “其实啊梁也不是故意不说话的，之前她刚来的时候，也是没有说话的，是我们误会她了。”
     赵梓云同样的接话道：
     “对啊，你也知道，写字交流挺麻烦的，要是可以说话，谁不想说话呢。”
     两人的一人一句，让沈南柯有些烦躁，他看着紧闭的蚊帐，微微抿嘴。
     在两人的目光中，他沉默几分钟后，走到床边，低沉的说道：
     “对不起，是我误会你了。”
     他没有听到回应，只听到了轻微的压抑哭声。
     【梁亦梦她...哭了吗。】
     没哭。
     她不会哭的，她怎么会哭呢。
     梁亦梦将自己裹在被子里，慌乱的擦着眼泪。
     明明已经决定不哭的。
     可是为什么，这个眼泪就是不受控制的落下来。
     【小精灵，我好难受。】
     【没事的，我在的。】
     【唔，你能不能答应我，以后不离开我。】
     【嗯...】
     得到肯定的回答，梁亦梦安心了下来，沉默着不在出声。
     于是乎。
     AA201宿舍一下子变得安静了下来。
     夜晚降临。
     梁亦梦都没有下床。
     沈南柯看见后，便独自在阳台发呆，他发呆很久了，冷风吹动他额前的碎发，他感觉一阵疲惫。
     【我这里怎么了，为什么会说出那句伤人的话，我不是应该开心才对的吗。】
     他看着天上的月亮，想要有人可以为他解答。
     一个国庆假期。
     他好像失去了两位朋友...
     想到那位博学的画家，沈南柯感到“物是人非”，离开总是那么猝不及防。
     【我好像把梁亦梦惹哭了，我该怎么办。】
     有些时候，人们总是在分别之后，才明白某些人的可贵。
     在沈南柯的心中，张赋州其实就像是一位有耐心的兄长。
     虽然，最后他们隐约成为了情敌。
     可是在一同经历的那些时间中，他承认，他从张赋州哪里，真的学会了很多很多。
     “唉...”
     他在叹息，不知道明天该怎么面对梁亦梦了。

第158章 为室友买早餐
     与此同时。
     在另一处冷清的院子中。
     一位男子站在院中，抬头看着天空，他低声的喃喃着。
     “我和你们在同一片天空之下，或许会看着同一轮弯月，但没有机会再相见了。”
     在男子的前方，画着一幅画。
     画中的景象，是三人站在某处，一起赏月，画中的三人颇有种洒脱之意。
     “赋州，夜深了，进来吧，你的身体不能受寒。”
     “嗯，我知道了。”
     他回答之后，依依不舍的看着月亮。
     月亮，是遥不可及的风景。
     ——
     第二天来临。
     鸟儿叽叽喳喳的歌唱声，使得梁亦梦睁开双眼，她的眼中满是平静。
     环顾这个小床和紧闭的遮光蚊帐后，她坐了起来。
     【我已经在学校了啊。】
     微微沉默几分钟后，梁亦梦起床来到洗漱台。
     咕噜咕噜的声音出现，宿舍好像一下子都醒了过来，睡在二号床位的某人睁开了眼，他抬起头看着后门的洗漱台。
     【是她...】
     一想到昨晚说过的话，他犹豫片刻后，还是选择了起床。
     这一次，他没有去在意形象，走上前说道：
     “梁亦梦，昨天，是我的语气太重了，对不起。”
     听着沈南柯的道歉，梁亦梦眼神平静的看着他。
     “你昨天已经道歉过了。”
     吐出一口水后，她洗洗手，擦擦脸后，从他身边绕过，径直走到门口，然后突然停下说道：
     “我出去买早餐了，你们吃吗？”
     有人代买早餐，早已经醒来的吕丰伟和赵梓云快速说道：
     “吃啊，啊梁，我要肉包子，2块钱的那种，还要鸡蛋，最好是茶叶蛋。”
     “那我就和阿伟的一样吧，我要多一杯豆浆。”
     “嗯...”
     梁亦梦点点头，然后平静的看向沈南柯。
     “你呢。”
     “...我想喝粥。”
     “我会去买。”
     然后，她转身打开了门。
     “今天的早餐，就当是我请你们的了。”
     “哇哦，啊梁太好了。”
     “老板大气。”
     等到梁亦梦离开之后，吕丰伟和赵梓云也不装睡了。
     他们两个很早就醒来了，差不多也是在她洗漱的时候醒来。
     所以，听到了沈南柯道歉的全过程。
     本来两人还想着继续装睡的。
     但都有人带早餐了，还装睡什么。
     在装下去，免费早餐都没了。
     “啊沈啊，别苦着个脸，都是大男人，大度一点，你也放心，虽然我很少见到啊梁，但她人很好的，不会介意这个事情。”
     “不介意吗...”
     沈南柯倒是希望介意一下啊。
     毕竟，要是不介意的话，那不就说明你在对方的心中，已经变得可有可无了...
     而且...他以后可能再也吃不到她亲手熬的粥了。
     【算了，这样也好。】
     他无奈叹息，也开始了洗漱。
     而在外面。
     梁亦梦来到了食堂。
     就在她排队买早餐的时候，一道声音传来。
     “同学，可以认识一下吗？”
     她转头看去，发现好像在什么地方看过他，正疑惑之际，他接着说道：
     “同学，我是杨珀啊，上次你在烤鱼店，我们见过一次的，我是那个服务生，你当时手受伤的。”
     闻言，梁亦梦恍然大悟，点头回道：
     “原来是你啊，我记得你，没想到你也是学生，你好。”
     男声的出现，让杨珀的表情都僵硬了，他讪笑一声后说道：
     “是啊，好巧，对了，我还有事，就先走了哈。”
     “嗯，好的。”
     男声的出现，让周围的人大惊失色。
     看着可爱脸蛋，听着温和男声，不少人站在梁亦梦前面，这一刻，他们都感觉后背痒痒的，很不自在。
     便纷纷说道：
     “同学，你先点吧，我不急。”
     “对啊对啊，我突然不记得自己要吃什么了。”
     看着前面突然一空的通道，梁亦梦也有些不好意思了。
     【早知道说话的威力那么大，我一开始就不能装哑巴。】
     而为了表示感谢，她沉思一会后，认真的对这些学生说道：
     “谢谢你们，你们是大好人。”
     闻言，学生们脸色一跨。
     好，好人卡...
     但他们收到卡片，也不想和梁亦梦扯上关系，便应付道：
     “对对，我们是好人，当好人做好事，也是优良传统嘛。”
     “没错，我是大人，是大好人。”
     被这样让了位置，她也笑了。
     可爱的笑容治愈了不少人。
     要是不说话就更好了。
     “老板，我要2个大肉包，两个茶叶蛋，一杯豆浆，一碗鲜肉粥，打包带走。”
     “好的。”
     至于她自己的早餐，她没有买。
     没有胃口，就不想吃了。
     付款之后，她提着早餐离开。
     来到宿舍门口。
     勤劳的宿管阿姨又在那里。
     “这位...”
     “阿姨好。”
     梁亦梦先声夺人，打过招呼之后，扫过门禁就走向走廊上深处。
     留下宿管阿姨凌乱不已。
     【真是男生啊...】
     ——
     宿舍内。
     距离梁亦梦离开，其实已经过去了许久，吕丰伟和赵梓云醒来之后，没事做，就开始玩游戏。
     拿书的时间是下午2点钟到4点钟，每个宿舍最少派出一人拿。
     但是，他们关系很铁，一致决定三人下午一起出去拿书。
     于是，上午三人就在等早餐的时候，开始了玩游戏。
     “啊梓，你这个坑比，我已经是大师了，你最好别坑我。”
     “啊对对对，你说的都对。”
     赵梓云无力反驳，谁让他才钻石。
     等到一把游戏结束后，门也刚好打开了。
     “你们的早餐我买好了。”
     梁亦梦提着三个袋子，放下吕丰伟的早餐，然后面无表情的放下沈南柯的早餐，最后放下赵梓云的早餐。
     做完一切之后，她回到自己的位置上，戴起耳机，开始了游戏。
     她拿书的时间，是上午11点钟，拿完之后，晚上还有班会，是确定班干部的班会。
     这些流程，她很懂。
     就是这一次宿舍拿书，她没有同班级的舍友，只能自己去拿了。
     接单之后，梁亦梦开始了游戏。
     而此时的群内，杨舒易正在召集人手搬书。
     ——准备竞选班干部的，都可以过来了，一起搬书，我们去教学楼A栋楼下大教室发书哈。
     ——来了来了。
     现在才8点多，但心理一班60几号人。
     必须提前一个多小时搬书，然后整理出来。
     总之，挺忙的。
     所以不选班干部，对于梁亦梦还说，是十分理智的决定。

第159章 拿教材
     啪啪啪的敲击键盘声出现。
     梁亦梦手指优雅，精准的落在键盘上，右手快速的滑动鼠标，这一番操作下来，秀的对方头皮发麻。
     渐渐的，吕丰伟和赵梓云吃着包子站在她的身后，口中满是惊讶。
     “啊梁，你的这个技术太好了吧。”
     “嗯，还好，是对面菜。”
     梁亦梦语气平静的回复，一人将对面三个杀掉之后，慢悠悠的清理着对面野区，也不管有没有人抓她。
     毕竟，只要敢抓，她就敢拿人头。
     不过，她还是小看了这个段位的好胜之心。
     他们敢送，就算是打不过，也要打。
     于是对方就像“葫芦娃救爷爷”一样，一个一个的送。
     “呃...啊梁，对方确定不是你请的演员？”
     “我这个还是在接单赚钱，哪有钱去请演员。”
     “可是，为什么你个人的经济都拉开对方最高经济6千了。”
     “是我太强了。”
     梁亦梦毫不谦虚的说着，然后看了眼时间后，快速的推掉对方水晶。
     “结束。”
     将电脑关闭之后，梁亦梦抓起土渣包就走出宿舍。
     时间快到了，需要过去拿书了。
     感受到身后经过的梁亦梦，沈南柯沉默了，他感觉今天的粥很淡，没有一点味道，根本就不好喝。
     “这个粥不好吃，我出去吃早餐，你们还吃吗。”
     “不吃了，饱了。”
     两人同时回答，然后就看着沈南柯走出宿舍。
     别多想，他只是觉得粥不好吃，自己去食堂重新买一份而已。
     宿舍内，吕丰伟和赵梓云面面相觑。
     “怎么回事？”
     “唔知啊。”
     “算了，打游戏？”
     “来。”
     吕丰伟刚坐回自己位置，回头一看。
     发现沈南柯的桌子上，一个空盒子放在桌面上。
     “啊沈也真是的，不好吃还吃完了，饿成这样嘛，而且早餐盒子也不顺带着拿出去丢，不知道吃完的食物放着会有味道的嘛。”
     “对啊，看啊梁那个样子，肯定是不喜欢宿舍有异味的。”
     此话一出，两人再一次沉默。
     啊梁都不是“哑巴女神”了，那他们还要保持“无异味宿舍”吗？
     这是个问题。
     ——
     另一边。
     沈南柯根据《反侦察》一书中所学到的知识，开始远远的跟着梁亦梦。
     当发现有男生搭讪的时候，他感觉有些不好受，生怕梁亦梦拿出手机加联系方式。
     好在一路跟来，都没有发现她掏手机的动作。
     直到某一时刻！
     他看见了一道熟悉的身影。
     【那是，梁亦梦的班长？】
     在A栋教学楼楼下，杨舒易捧着一叠书，看见梁亦梦后，笑着上前说道：
     “梁同学，你居然亲自来了，对了，这些是你的书，我已经帮你分好了，你是混住宿舍，可能会不太方便，
     我就提前帮你准备好，想着要是你没有来的话，我就亲自把书送到你宿舍里。”
     闻言，梁亦梦开口道谢。
     “谢谢。”
     男声的出现，杨舒易瞳孔一缩，但是他很快就想明白了，内心暗笑。
     【矮竹竿居然学会了伪音，还真是厉害，不过...不是哑巴的话，以后调教起来就会有更多的乐趣了。】
     他还是更喜欢会说话的金丝雀，听见金丝雀痛苦求饶时的哀嚎，他会由内到外的感觉愉悦。
     不过，就算他心中涌出变态想法，脸上依旧是挂着温和的笑容。
     “梁亦梦，我帮你把这些书搬去你宿舍吧，你这个样子，应该也搬不动那么多。”
     “...好吧。”
     迄今为止，杨舒易带给梁亦梦的印象，其实就是中规中矩的班长形象。
     要不是张赋州的提醒，她也不会过多的在意。
     只是张赋州在那天“三亚”见面之后，消失的一干二净。
     只有曾经的画作证明他们认识过。
     所以，梁亦梦也始终不明白，为什么要小心这位杨舒易。
     ——
     走在回宿舍的路上。
     杨舒易正在寻找话题。
     “梁亦梦，你妈妈现在的情况怎么样，我打电话问过我爸了，他要亲眼看见病人的表现才会知道怎么治疗。”
     说着，他突然语气充满歉意的说道：
     “不好意思，将你妈妈比喻成病人。”
     “没关系。”
     梁亦梦平淡的回着，继续默默的向前走，就是这一次，她感觉有些别扭，总感觉有人盯着她一样，十分不自在。
     【难道是庄家？】
     没办法，自从知道庄家后，她其实都有些精神高度紧张了。
     或者是，是因为平时精神高度紧张，导致如今有些精神衰弱了...
     而旁边，杨舒易看着梁亦梦兴致不高后，眼睛微眯。
     【那个傻子“情报家”也不知道跑那里了，要他给我带的迷药也没有带来，就这样还想让我引荐给老爸，做梦吧。】
     他心中有些生气，要是没有迷药的话，带一个清醒的人出国，有些困难啊。
     于是，他开始沉思起来，寻找办法。
     路上。
     两人安静的走着，这让远处的沈南柯看的纠结无比。
     【他们在说什么呢...】
     他不知道。
     正好奇之际，他看着前面两人来到杂货店前停下。
     而那位心理一班班长好像说了些什么，然后走进 杂货店，几分钟后拿着一个他看不清楚的东西出来。
     【该死，我就应该学习唇语的。】
     因为不懂，他现在更加的好奇了，导致内心都有些急躁起来。
     而在商铺外。
     梁亦梦看着杨舒易递过来的指南针，满是疑惑。
     “这是？”
     “噢，忘记跟你说了，下周末，班里面决定组织团建，目的就是岳霖景区。”
     “拿这个指南针？”
     “每个人都用的，就是你军训的时候都在‘文艺团’，我那段时间也忘记了，就没有那给你。”
     “多少钱，我付给你吧。”
     “不用钱，免费的。”
     “...好吧。”
     梁亦梦也不在坚持，看着指南针，将她放在口袋后，再一次闭口不言。
     一旁。
     杨舒易则是讲着团建的注意事项。
     “梁亦梦，你下周末应该有空吧。”
     “有的。”
     “那就行，原本我们团建是定在这个周末的，但这周末我们有其他安排，要跟着心理专业的学长学姐们去慰问老人。”
     “可以。”
     【这位班长看起来挺有爱心的嘛。】
     在心中稍微点评之后，梁亦梦感觉这位陌生的班长，其实也不算坏人了。
     对班级同学负责，又积极外向，还待人耐心，又富有爱心。
     挺完美的。
     在思考的时候，她看见了宿舍楼墙上的“A”。
     “我到了。”
     “嗯，不着急，我帮你将书放到宿舍。”
     “谢谢，你是个好人。”
     “呃...”
     这句话，让杨舒易摇头失笑，看着梁亦梦穿过门禁，他居然会觉得眼前的竹竿刚才很可爱。
     【我这是疯了吧。】
     自嘲一句后，他穿过门禁，来到了宿舍门口。
     打开门后...

第160章 我们的故事结局
     门开之后。
     梁亦梦走进去一看，发现只有吕丰伟和赵梓云在。
     “啊梁，你拿书回来了？”
     “嗯。”
     梁亦梦应了一声，走到桌下。
     “就这里了。”
     “没问题。”
     杨舒易将捧着的书放下，然后毫不犹豫的转身离开了。
     之后，宿舍又变得安静了下来。
     “你们玩游戏吗，我用这个单子号跟你们玩？”
     “来来来。”
     吕丰伟立刻回答，然后打开了电脑，赵梓云同样的不甘落后，登陆了游戏。
     游戏打到一半，梁亦梦闻到了一股味道。
     “你们吃完饭的垃圾不丢的嘛？”
     听到这话，正在认真操作的吕丰伟头也没回的说道：
     “是啊沈的垃圾，他说粥不好喝，自己出去吃早餐了，应该是忘记了吧。”
     “...哦。”
     梁亦梦平静的回着，继续默默的玩着游戏。
     这个单子号，是打到“大师”段位的。
     第一把，她虐到对方20分钟就投降了，第二把，不到20分钟，对方的水晶都爆炸了。
     两把游戏结束，她看了一眼时间。
     “我出去吃饭了，你们要我带嘛？”
     “可以吗？”
     吕丰伟和赵梓云震惊了，十分讶异。
     梁亦梦点头说道：
     “嗯，可以，就是你们需要自己付钱。”
     “没问题，我要手撕鸡拌饭，加一碗豆芽。”
     “我要啤酒鸭饭，加一碗芹菜。”
     “可以...”
     记下两人午餐的要求后，她走向门口。
     突然的，门打开了。
     看着门外的人，梁亦梦面无表情的后退一步，眼神平静的看着他，等到他进来之后，才擦肩而过。
     宿舍的门关上了。
     吕丰伟回头看了一眼，说道：
     “啊沈，你中午吃了吗？啊梁刚出去帮我们带饭，你现在还可以告诉她，让她帮忙带一下。”
     “不用了，我吃完了。”
     沈南柯脸上尽是平静，坐回自己的位置，听着身后两人对于梁亦梦游戏实力的夸赞，他低头看着食盒。
     “...要丢垃圾了。”
     然后，他提着垃圾走出了门。
     宿舍门再一次打开后关闭，吕丰伟疑惑了。
     “啊沈这是怎么了，又出去了？”
     “估计是丢垃圾了吧。”
     赵梓云看了一眼，推了下眼睛，毫不在意的继续说道：
     “快点的，趁着还有时间快打一把，我也快要大师了。”
     “行行行，开始。”
     ——
     另一边。
     在食堂一楼惠民区的点餐区中，梁亦梦排着队打饭。
     轮到她后，她说道：
     “我要苦瓜炒肉片，啤酒鸭、手撕鸡...”
     将她的要求和室友的要求说出后，她端着餐盘，餐盘上面有两份外卖盒子。
     来到食堂角落，她开始默默的吃饭。
     12点的食堂，人还是人多的，一人一句，食堂都变得很是热闹。
     “同学，这里有人吗，我可以坐在这里吗？”
     “没有人，你随便。”
     “呃...不要意思，还是算了吧。”
     梁亦梦的男声，拒绝了许多的搭讪。
     直到齐石的到来。
     “梁亦梦，真的是你啊，对了，下周末你有时候嘛？”
     “没有。”
     “这周末呢？”
     “没有，你别一直站着，先坐下吧。”
     闻言，齐石看着正在吃饭的梁亦梦，点头说道：
     “那你等我一些，我先去打个饭。”
     说罢，他快速跑去惠民区，快速的端起食物就付款。
     而在另一边。
     沈南柯看见独自坐着的梁亦梦，开始犹豫。
     结果就看见一位男生笑着做到她的对面，两人还有说有笑的交谈，这一幕有些刺眼，让他不由的别过头去。
     随后，他上去了食堂二楼。
     在楼梯上，他还看了眼梁亦梦，最后还是无奈的叹息。
     【这样也好。】
     ——
     楼下。
     齐石滔滔不绝的说着他的伟大计划。
     “梁亦梦，你不知道话剧社多么的伟大，这个周末，我们打算在敬老院进行公益演出，让那些老人得到宽慰。”
     “公益表演？”
     “是的，实话告诉你吧，话剧社其实就是公益社团，就是因为不盈利，又太累，靠着为爱发电，不少人都已经坚持不下去了。”
     这个问题，梁亦梦深有体会，为爱发电终于是不持久的，有些时候，靠着爱好可以坚持着一两个月。
     但到了最后，或许会在悄无声息中，不告而别。
     不过...她想到齐石说的“敬老院”后，拿起手机给杨舒易发送了消息。
     ——班长，我们本周末去的是什么地方啊？
     很快，消息回复了。
     这个回复消息的速度，比某个人好几天不回一次消息的频率快多了。
     ——本周末的行动路线还没有确定下来，需要在晚上班会的时候大家投票决定，周末的行动全凭自愿，
     至于路线中，肯定会到“敬老院”，“福利院”这些地方进行心理开导。
     ——哦哦，我知道了，多谢班长。
     ——没关系。
     收起手机，梁亦梦转述了的杨舒易的话。
     齐石听见后，点点头。
     “话剧社人不多，没有办法一下去那么多地方，本周末只能去‘敬老院’了，不过话剧社会表演一下午，
     要是你来了，想表演了，可以打电话告诉我，因为是纯公益表演，大家也只是看个乐呵，不用很严肃。”
     “嗯，我知道了。”
     ——
     吃完后，梁亦梦和齐石告别了。
     她独自走在回宿舍的路上，看见了前方熟悉的身影。
     脚步不由的向前快了两步，但很快又放缓了速度慢慢的走着。
     前方，学习了《反侦察》一书的某人，他察觉到有人跟踪，为不可察的看向周围，当发现某人后，表情微变。
     在来来往往的人流中，两人明明相隔不远，却仿佛相隔了一个世界。
     直到靠近宿舍。
     滴——
     刷脸成功后，沈南柯越过了门禁。
     1分钟之后，门禁声再一次响起。
     这一次，是梁亦梦走过了门禁。
     她走在一楼走廊，看向远方，没有看到他的身影，就知道现在的他就在楼上。
     而在楼上，他沉默的走着，在宿舍门前驻步，微微一叹之后，打开了门。
     就在他进门的时候。
     在二楼的走廊，梁亦梦出现了。
     她看着前方空无一人的走廊，也沉默的向前走着。
     【这样也好。】

第161章 獠牙初显
     “啊沈，你吃的那么快？”
     “嗯。”
     沈南柯平静的回答，然后打开了电脑，就这样愣神的看着电脑，不知道要做些什么。
     距离拿书还有一些时间。
     在这段时间中，他不知道要干什么好。
     【算了，看书吧。】
     想要静心，他就拿出了《反侦察》一书，试图让自己沉浸在知识的海洋中。
     “啊梁怎么还没有回来，我快要饿扁了。”
     吕丰伟摸着肚子，无奈的说着，无语望天。
     这句话，让沈南柯刚准备沉浸知识海洋的心又引了出来。
     但他没有说话，而是在等着一道开门声。
     果不其然。
     不到一分钟之后。
     门开了。
     “啊梁，你终于回来了，我快要饿死了。”
     “嗯，你的啤酒鸭。”
     “多少钱，我发给你。”
     “13。”
     随后，梁亦梦走到赵梓云这边，拿出了手撕鸡。
     “你的手撕鸡。”
     “多谢啊梁，多少钱。”
     “14。”
     付钱之后，赵梓云感慨道：
     “13，14，这是一生一世啊，寓意不错啊，可惜就是分开了。”
     “啊梓，不分开的话，一份饭1314块钱，谁吃得起。”
     “那也是。”
     梁亦梦没有参与两人关于“1314”的谈论，出去洗个手后，走进来说道：
     “你们慢慢吃，我要睡觉了，待会打游戏的话，小声一点。”
     “没问题。”
     ——
     她动作迅速的爬上了床，就这样躺着，脑袋空空的，就这样不知不觉中睡着了。
     许久之后。
     吕丰伟和赵梓云也吃完了饭，他们将垃圾桶放在了后门外面，随后把空调调低了两度后，将后门关上，也爬上了床。
     就在吕丰伟上床的时候，他小声的说道：
     “啊沈，你是不是坐着睡着了？书都拿反了。”
     “...没有，就是在想事情。”
     沈南柯表情自然的放下《反侦察》一书，眼睛从那个遮阳蚊帐上扫过，动作不慢的上了自己的床。
     “睡觉吧，下午要拿书了。”
     “睡觉睡觉。”
     宿舍一下子变得安静了下来。
     只有空调轻微的吹风声。
     又是过了许久。
     一道手机铃声出现，但很快就被关闭了。
     “啊伟，啊沈，起来了，出去拿书了。”
     “嗯，走走走。”
     两人从床上下来后，打开门就走出了宿舍。
     这一刻，宿舍内静悄悄的。
     梁亦梦也睁开眼从床上走下。
     上了个厕所之后，站在外边阳台感受着有些热的天气。
     “岳霖市没有冬天，一直都是这样暖暖的，要是可以的话，还真的不想离开这里呢。”
     “...说好要给大家留下一个好的印象的，对于他的态度，我应该转变一下吧。”
     她想开了，虽然被嫌弃带的粥不好喝，也一直不回消息，但那都算了，没关系。
     对于梁亦梦来说，她只会在对待比较亲近之人的时候，才会有脾气，至于那些不太熟悉的，一般都是充满礼貌。
     在满是礼貌之中，会透露出浓浓的距离感。
     她回到了宿舍，打开电脑，继续的玩游戏，等着晚上的到来。
     ——
     在另一边。
     沈南柯正在B栋教学楼的二楼拿书。
     “AA201宿舍的，你们是三份教材对吧。”
     “是的。”
     “那你们清点一下，别拿回去的时候才发现少了，这些书可都是严格定的，少了一本都要过问的。”
     “嗯，知道了。”
     吕丰伟和赵梓云就跟其他同学一样，蹲在地上清点书籍，足足有十几本，其中好几本都是厚厚的。
     那种厚厚的书，就是要用3年的。
     “可以了，没问题，你们的呢？”
     “我也没问题，啊沈的怎么样。”
     “我的没问题。”
     “那走吧。”
     三人捧着书朝着宿舍回去。
     在路上，赵梓云说道：
     “啊伟，等回去后，让啊梁再带我们打打游戏，我快要大师了。”
     听着这话，吕丰伟答道：
     “可以啊，让啊沈也一起来，这样你就稳稳的上大师了。”
     沈南柯没有说话，只是抬头看向前方。
     耳边的赵梓云继续的说着。
     “没错没错，有啊沈和啊梁在，打游戏就不可能输。”
     “那当然了，我们可是最牛的电竞宿舍！”
     就在三人走在校园道路的时候，前方走来一位男生。
     正眼神飘忽的沈南柯瞬间眼神一凝，他知道对方是谁。
     是心理一班的那位杨班长，军训的时候，打过一段时间的交道。
     两人就这样擦肩而过。
     沈南柯有些疑惑，不知道这人要去干什么。
     而杨舒易则是背对着他眼睛微眯。
     想到刚才看见三人拿书的样子，以及听见其中两人的对话，他心中微微一沉
     【没有想到这位沈南柯是矮竹竿的室友，看来我做事需要更加小心才行。】
     “情报家”的失踪，让杨舒易内心隐隐不安，一想到“情报家”之前说过有人盯上了他。
     就使得杨舒易开始多想了。
     客观看来，要是没有“情报家”的支援，就算是他在团建的时候成功迷晕梁亦梦，也没有办法将人带出国。
     而且，他现在可不满足了得到梁亦梦就甩掉她，而是将人带走，这样以后见到某人的时候，也可以恶心对方。
     就是他不知道讨人厌的张赋州跑什么地方去了。
     只好万事都小心一些，生怕计划快成功的时候，被发现，导致功亏一篑！
     【现在，我需要表现的更加自然才行，不能慌乱。】
     他脑海中思绪快速转动。
     然后改变行走方向，走向校外，决定自己寻找办法。
     【既然“情报家”靠不住，那我就自己找办法...】
     ——
     此时的“情报家”去真实某人去了。
     在一处破落的仓库内，吊着一位时尚小伙，他的头发染着五颜六色，还在眼角的地方纹上了一朵玫瑰花。
     “呵呵，我来了，你叫的人呢？”
     情报家来到这里许多天了。
     一直吊着纪葛，就让对方打电话摇人。
     “哥，我错了，我喊的人都被你埋了，真的没有人了。”
     纪葛十分狼狈，哭的像个孩子一样。
     但“情报家”不为所动，他冒着风险来到这里，可不满足就这样收手。
     然后，他拖着一名男子走来，语气森然的说道：
     “你住在下坡村，83号是吧，名字叫做，朱世沃，对吧。”
     “是，是。”
     “好，那就请你先死一下吧。”
     说罢，“情报家”一脚踹倒朱世沃，一挥手，围在仓库周围的黑衣境外杀手上前，直接结束了他的生命。

第162章 跨市行动
     每个人的喜怒哀乐并不相同。
     就像是某个人的死亡，根本无法引起一丝波澜。
     等到某人完全失去生命特征后，“情报家”幽幽地说道：
     “你说不说？”
     “说什么啊。”
     “看来你还是不想说。”
     “我说啊说啊。”
     纪葛早已经被吓得尿都流干了，可是对方把他吊在这里，只是让他说，可没有问，他要怎么说啊。
     但他都不敢将这句话说出来，害怕被打。
     于是，干脆就将知道的全部事情都抖落了出来。
     什么偷窥隔壁寡妇洗澡，抢小孩子棒棒糖，故意把蟑螂烤熟给村长吃。
     偷偷去地里面撒盐，偷瓜，还放学生自行车轮胎的气。
     以及抓到老鼠后，把老鼠五花大绑起来，拆开打火机，用里面的电机电击鸡。
     “我是问你这些东西？”
     说的这些事情，“情报家”听到后，都感觉是在侮辱他！
     他冷声说道：
     “我要知道你是怎么开挂的，谁卖给你的技术！”
     “我说我说，是网上一个叫做‘程序员’的卖给我，一个月8千块钱，我还卖给了一些主播。”
     “噢，名单都给我列出来。”
     “好，好。”
     随着一个个名单出现，“情报家”的嘴角越来越歪。
     “真好啊。”
     他打算将消息放出去，扰乱舆论，然后完成和“自大的傻子”交易后，立刻出国。
     “还有没有？”
     “没有了，放过我吧。”
     纪葛十分害怕，不知道接下来会遭受怎么样的非人对待。
     而“情报家”在得到想知道的情报后，微笑着说道：
     “放心，会放过你的。”
     他一招手。
     纪葛低头一看，脸色瞬间煞白。
     “喏，你看这里。”
     闻言，纪葛转头看去，发现这名恐怖的男人正举着巨大的冰块，然后，看着他将冰块压在一个绳子上。
     做完一切之后，“情报家”拍拍手说道：
     “好了，这个冰块压住了绳子，大概会在25分钟之后，冰块融化，绳子掉落，而你就会被下面的刀叉洞穿身体。”
     “别这样，哥，别这样，我不想死。”
     纪葛害怕了，他不玩了，拼命的求饶。
     但是“情报家”不为所动，他笑意盈盈的说道：
     “放心吧，我出去之后，会用你的手机报警，你就期待一下警员找到你的速度吧，祝你好运。”
     说完，便带着黑衣境外手下离开了。
     而在土里面，还埋着不少的人，他们只露出了一个脑袋，被埋几天后，他们早已经虚弱无比。
     此时正绝望的看着冰块。
     冰块融化，纪葛就会从绳子上掉下，然后被刀叉洞穿，刀叉下方又有着受压炸弹，压力一变化，炸弹就会爆炸。
     简单说，只要冰块融化后，他们这些人都会死。
     看见过“情报家”毫不犹豫杀死人的场景后，他们早已经绝望了，不认为这是恶作剧。
     而在外面。
     “情报家”来到与岳霖市接壤的湖边，拨打了报警电话。
     “你好，警员先生们，我是‘情报家’，因为某位老刑警把我逼急了，我现在制造了一件事情报复他。”
     “你是谁。”
     接线警员眼神一凝，立刻通知了周围的警员。
     而听着那头的声响，“情报家”不慌不忙的说道：
     “我将十几人困在一个地方，你们需要在23分钟内找到他们，不然他们就死了噢。”
     “对了，提醒一下，现在是22分钟。”
     打完电话之后。
     他将手机扔进了湖里，冷声道：
     “让庄家派直升机，等那个自大狂的计划完成之后，我就直接带他离开。”
     “明白了。”
     黑衣境外手下点头，随后骑上摩托车快速离开。
     看着手下离开后，“情报家”将那些爆料全部上传到网络。
     “陆刑，呵...咬的那么紧，你还真的让组织和庄家讨厌呢。”
     说出这话的时候，他眼神冷漠无比。
     要不是被陆刑紧紧咬住，他也不至于跑到外市做这个事情。
     要知道，他在组织内的等级很高，相当于高管了，这才可以有手下，还可以联系到庄家。
     同时，正是因为级别高，“情报家”明白自己不能被抓到，必须逃！
     而且，在逃的时候，还必须完成组织的任务。
     因为...这一次组织的任务，就是要接近那位“国际心理大师”。
     原因就是，那位“国际心理大师”，是不法地带中，拥有私人武装力量最高首领的私人心理咨询老师。
     他们组织想要发展，就需要更多的武器，也就代表组织必须接触到那位首领。
     换做平时，想接触那位领导人，根本没有办法。
     但最近组织得到消息，那位首领心理出现了问题，请了一位“国际心理大师”。
     而在组织打听到消息之后，也派人接触过那位“国际心理大师”。
     可惜对方油盐不进。
     本想武力逼迫，可对方被那位首领保护着。
     没办法，组织只好退而求次，屈尊和“自大的蠢货”做交易了。
     ——
     在组织内，每一个“代号”的背后，手上都是有着数条人命
     所以...“情报家”从来都不是仁慈的人。
     “走，回岳霖市。”
     “是。”
     ——
     另一边。
     警局内，岳霖市旁边，是青藤市，青藤市的警局根据手机定位，查到了湖泊。
     “快，出警。”
     上百民警员出发，沿着湖泊地毯式的搜查。
     同时，在青藤市警局内，查到了手机主人的身份信息。
     很快，在纪葛家周围，出现了警员，他们走访询问之后，得知纪葛已经消失4天之久。
     但周围人表示，纪葛消失了最好，才不会霍霍大家。
     走访的警员将询问到的消息上报后，开始沿着上坡村和湖泊之间的范围搜查。
     可是，湖泊和上坡村之间的距离足足有40多公里！
     很显然，在半小时的时间内，根本搜不完。
     不过警员有警员的办法，他们开始查纪葛这段时间做过的事情。
     从交友范围，银行流水，甚至是上网浏览记录都去查。
     “报告，网上出现了一些资料，是关于外挂的，和纪葛有关！”
     青藤市警局的局长得到消息后，立刻高度重视。
     “现在过去多久了？”
     “5分钟。”
     局中喃喃着，认真的查看网上资料。
     忽然，他想到了电话内容的“警告”！
     “我们这边有没有老刑警？”

第163章 画展的真实目的
     “报告，警务系统内，没有找到老刑警转行警员的。”
     闻言，局长严载艾沉默了。
     “这位自称‘情报家’的，胆子那么大，敢公然挑衅我们...”
     一想到青藤市没有发现“老刑警”转行警员的后，他看向另一台电脑，电脑上布满着密密麻麻的点。
     绿点代表的就是警员位置，红点就是“情报家”打电话之前的位置。
     “这个位置是什么地方？”
     “严局，这是连接岳霖市和青藤市的淡水湖，霖藤湖。”
     “打电话给岳霖市市长。”
     十几秒之后。
     “严局，对方秘书说，詹市长正在参加企业的重要聚会，没有时间。”
     “需要多久？”
     “大概是半小时之后，会有10分钟休息时间。”
     “半小时后，黄花菜都凉了！”
     严载艾继续沉思。
     “岳霖市...老刑警。”
     突然，他眼前一亮，拿起电话拨通了某人的电话！
     嘟嘟嘟——
     世界就是小！
     严载艾打的电话，正是陆刑所在警局局长的女儿的同学的电话。
     “你是在岳霖市吧。”
     “是啊老爹。”
     “你同学不是在岳霖市当警员吗，能不能帮我联系到她局长。”
     “我问问。”
     在岳霖市电脑城内，手机店前的老板拿起另一部手机，看着许久没有打过的号码，有些犹豫。
     “唉，这是老爹让我打的，打吧！”
     一咬牙，他打去了电话。
     嘟嘟嘟——
     警局内，桌上的手机响了，她停下了剪辑工作，拿起来一看。
     “是严仔，他找我干嘛。”
     疑惑之际，也接通了电话。
     “喂？”
     片刻之后...
     “我明白了，严仔，你等等。”
     王珞知道事情的严重性，立刻找到了在局长办公室陆刑和王律堂。
     “爸，陆伯伯，青藤市严局的电话，他们发现了‘情报家’的线索！”
     ——
     又是几分钟之后。
     严载艾通过电话，明白了“情报家”是怎么样的存在。
     在手机店前，严明纪看着两台通话的手机，他算是充当着传话筒了。
     不过在交换了号码之后，严载艾便挂断了电话。
     见此，他有些无奈。
     “王珞，那我这边也挂电话了。”
     “嗯，可以。”
     在严明纪挂断电话后。
     严载艾和陆刑直接联系上了。
     共享着屏幕，他问道：
     “陆刑警，不知道你对这个事情怎么看。”
     陆刑看着地图上的绿点，想到那位“情报家”行事的风格后，说道：
     “周围村庄失踪的人口统计出来了吗？”
     “国庆期间到现在，共失踪16起，共同点都是接过电话后，怒气冲冲的拿起武器就出门了。”
     “16人。”
     陆刑仔细的看着地图，放大之后，寻找建筑物。
     然后，他指着一片建筑说道：
     “这一边你们排查过没有，有没有发现突然变多的人？”
     “没有，这一边都是住宅区...”
     说着，严载艾也明白了。
     16个人失踪，目标很大，要是被人看见的话，肯定会引人注意的。
     而想不被发现，只有...
     “这边！”
     他指着地图上面的一角，那个地方是废弃的建筑区，是老城区改造之后，中途更改后遗留下来的地方。
     想通之后，他立刻联系现场的警员。
     让他们快速赶去废弃建筑区。
     此时，距离“情报家”打电话过来，已经过去了15分钟！
     而在废弃房间内。
     纪葛满脸死灰，他不断的大声呐喊，可惜这里满是荒凉，根本没有人听见。
     亲眼看着冰块渐渐变小，他愈发的狂躁，想要挣扎，可是一动，冰块也跟着动一下。
     这吓得他就是难受，也不敢动，只好绝望的等死。
     电话上。
     严载艾还在和陆刑进行交流着关于“情报家”的事情。
     岳霖市既然出现了“大头”，那陆刑决定，稍微的借用外市的警员力量，到时候或许会有出乎意料的惊喜！
     “现在时间过去多久了？”
     “18分钟！”
     “还有4分钟...”
     严载艾喃喃着看向地图，绿点已经出现在建筑内了。
     而就在警员行动的时候，造成这一切的“情报家”又溜回了岳霖市。
     他看着网络上铺天盖地的消息，都是关于外挂的讨论，微微一笑。
     “不知道这个小麻烦，你这位老刑警还喜欢吗？”
     这时候，身边的手下说道：
     “庄家那边好像出现了一些问题，那位詹市长正在组织一场画展。”
     “画展，是为了那位画家的吧，不用管他们，只有任务完成，我们有了武器，到时候只要让画家消失就好了。”
     “明白。”
     ——
     画展确实在进行。
     在画展现场，张赋州游刃有余的介绍着他的画作，吸引了不少人的关注。
     同时也有着画家协会官号的直播。
     只不过现在网上有着外挂事件在混淆视听，让人看不起局面。
     “情报家”的这一招，虽说是恶心到了陆刑，但也方便了詹天佑的计划。
     让举行画展的真正计划在悄悄进行。
     虽然，庄家的一些控股公司一直捣乱。
     就像是现在，一直咄咄逼人。
     “张画家，我们这些人是应詹市长的邀请而来的，总不能市长不在吧。”
     “对啊，这不是看不起我们这些企业家吗。”
     “大家稍安勿躁，詹市长正是因为知道是大家来，才特地花费心思去准备，好待会给大家一个惊喜。”
     对于这些事情，张赋州表情淡然的和他们扯皮。
     说话的艺术体验的淋漓尽致。
     毕竟，面临过国际很多大事的他，一点都不虚这样的场合。
     ——
     而在某处房间内。
     张载严表明，自己可以出资支持中小企业发展，同时还会推荐在国外的朋友一起来投资。
     “张大哥的朋友也是富翁吧。”
     “还好，他当年也是从岳霖市出去的。”
     “哦，我们怎么不知道。”
     其他的中小企业家疑惑，岳霖市内，近十年来，有名的企业家今天都来了，结果却说还有他们都不认识的。
     不过，张载严没有解释，他担心张赋州的身体，便催促道：
     “那都是往事了，我们抓紧时间，敲定合作吧。”
     “可以，没有问题。”
     ——
     合作愉快。
     有了詹市长从中作保，中小企业家们还是愿意相信张载严的。
     而这时候。
     詹佳豪看见秘书的又一次请示后，知道这里的谈话也结束了，便起身充满歉意的说道：
     “我有点事情，先失陪一下。”
     “没事没事，詹市长您忙。”
     他点头致歉后，走出房间，来到秘书旁边低声问道：
     “什么事情那么着急？”
     “是...”

第164章 想不到标题
     詹市长听完秘书所说的话后，眼神一凝。
     “你怎么不早说。”
     “．．．市长，你不是说过吗，这半小时之内，不管是什么事，都不能打扰到你的。”
     “呦呵，你还敢顶嘴了。”
     詹佳豪惊讶的看了秘书一眼，不过他也并不在意，而是这样说道：
     “联系王律堂，问问他那是什么情况。”
     “是。”
     秘书当场拨打了王律堂的电话。
     嘟嘟嘟——
     “喂，我是王律堂。”
     ——
     大学城警局内，王律堂看着投影，上面是青藤市警局的行动图，绿点已经将布满废弃建筑。
     此时距离“情报家”所说的爆炸时间，还剩下不到3分钟！
     可是，青藤市内的人还没有找到被绑的那些人。
     于是，他将一起全盘告知。
     “詹市长，事情就是这样了。”
     将事情的经过解释一番之后，王律堂就这样等着詹佳豪的回复。
     十几秒之后。
     “尽力就好，该放弃的就放弃。”
     “．．．是。”
     都说慈不掌兵，要是影响到计划，詹佳豪并不介意死掉一些“地痞流氓混混”之流。
     他为了这个计划，隐忍了整整十年。
     要是再不收网，他都快要疯了！
     这也不怪他说出了这句无情的话。
     挂断电话之后，王律堂和陆刑对视一眼，都有些无奈。
     两人也算是知道计划的，也不好多说什么。
     此时。
     在青藤市的荒废建筑中。
     一名队员正在周围走过，突然，他听见了哭声，当即大喊道：
     “是谁，出来！”
     本以为，是一个人的回应，却不料，一下子出来了不少的回应。
     “救我，救我，我要死了。”
     警员心中一惊，明白自己找到了“人质”。
     “报告报告，编号0707，发现目标，需要支援。”
     “收到。”
     严载艾立刻指挥周围的警员过去支援0707。
     很快，“0707”找到了纪葛。
     看见那身衣服，纪葛大喜，连连说道：
     “警员大哥，快点按住那个绳子。”
     闻言，“0707”快步上前拉住绳子，这时候，他一边听着纪葛叭叭，一遍观察周围。
     随后，便将看见和听见的一切上报。
     当炸弹两字一出。
     指挥室的严载艾眉头皱起。
     这可不好办啊。
     说不定这些埋在土里面的人旁边，也有着炸弹。
     “0707号，你现在感觉怎么样？”
     “不是很好，绳子太重了，我拉不住。”
     就算拦不住，但他还在坚持。
     可是纪葛听到“拉不住”三字后，慌乱的说着。
     “我求你了，一定要拉住，我有钱，只要你救下我，我给你十万，二十万，三十万，不，救我下来，我钱都给你！”
     “你还是闭嘴吧。”
     “0707”咬牙骂了一句，手臂青筋暴起，奋力抓着绳子。
     也不知道绳子另一头除了连着纪葛，还连着什么，居然那么的重。
     而且，他可是知道的，这人的钱都是黑钱，早已经被冻结账户了，根本拿不出一分钱给他。
     此时“0707”还留在这里，就是因为心中的正义感和这身衣服带来的使命感，支撑着他没有后退。
     好在，支援来了。
     ——
     与此同时。
     在岳霖市内的画展。
     庄家的控股公司扫视大厅，发现某些企业家说说笑笑的走出来之后，快步的迎了上去，语气中带着好奇的打听道：
     “你们这是干什么去了？”
     “哈哈，我们就是想着一起出钱搞一个公益建设，我们一致认为，话剧表演和心里慰问就很不错，关爱老人，造福社会嘛。”
     这个借口，是一开始就准备好的，就是为了现在。
     但是，庄家的控股公司不相信，其中，被革职的胡晓图偷偷摸摸的溜了进去。
     然后，他就听到了詹佳豪的对话...
     ——
     这是在詹佳豪在挂断电话之后。
     才过去不久，就接到了王律堂的电话，是最新的破案进展，找到人了，但局面不太理想。
     希望詹市长可以让靠近“霖藤湖”的湖上巡警出发，快速调动器械和拆弹专家。
     但是，詹佳豪拒绝了，他不会做这个事情。
     要是将手伸出市外，他会“下台”的！
     所以，他这样说道：
     “我总之就是一个要求，青藤市那边，他们的市长会处理爆炸之后的事情。”
     每一个市的范围都划分好了，联合执法，那可是很麻烦的。
     在暗中，胡晓图悄悄的听了片刻之后，就被秘书发现了。
     “是谁在那里。”
     他一开口，詹佳豪就挂断了电话，眼神凝重的走了过去。
     同时，警卫们都围了过来。
     见此，胡晓图慌不择路的跑了，结果跑到了画展中央。
     这里人多，他更加走不掉了。
     但是，胡晓图看见某人后，快步上前，低声说出刚才偷听的事情后，干脆利落的上去被抓。
     做出“送人头”的行为后，他的嘴角挂着邪笑，任由警卫将他带走。
     詹佳豪出来看见这一幕后，与某人对视了一眼。
     【这是故意的，还是不小心的...】
     他不知道对方听了多久，只好走一步算一步了。
     便换了一副面孔，笑着上前道：
     “大家久等了，刚才有些事情耽误了，抱歉抱歉。”
     没有人真的没“眼力见”的怪詹市长，纷纷也是表示不在意。
     画展内，十分热闹。
     隔壁市的废弃建筑内，十分紧张。
     “调查清楚没有？”
     “严局，地下埋着一些金属，探查不出是不是炸弹。”
     “挖出来需要多久？”
     “保守估计，三天。”
     “挖，十天都要挖出来。”
     “是！”
     将绳子固定之后，营救行动开始了。
     虽说是救“人渣”，但严载艾也会尽责，不会让这些人死在爆炸中，而是会让法律制裁他们的恶行。
     而在另一边。
     岳霖大学内。
     沈南柯三人也回到了宿舍。
     一开门，看见的是在打游戏的梁亦梦。
     “啊梁，你什么时候起来的。”
     “有一会了。”
     回答的时候，梁亦梦没有回头，眼睛盯着屏幕，她正在认真的打着单子，为以后的旅行生活做准备。
     她以后不想求人了，自己就挺好的。
     毕竟，人很复杂，思想的不同，经历的不同，会滋生出抬杠的...
     看着这些人，会影响思绪，会心累。
     但是，梁亦梦是谁，她就不管着那些人，所以，她打算离开。
     在门边，沈南柯表情也满是平静，他做回椅子上，看着电脑屏幕，手指搭在键盘之上，不知道该做些什么。
     时间流逝。
     夜晚降临。
     城市的某处，依旧是灯火通明，画展没有结束，而是进入到了义拍环节，售卖出去的钱，都会当作善款，用在公益项目上。
     而在岳霖大学。
     校内的走道明暗交错。
     梁亦梦独自走在道路上，任由路灯的光落在她的身上，把她照的忽明忽暗，彷佛游历在世界中。
     而在远处，沈南柯在黑暗中站立，看着前方，不知所措。

第165章 不容易
     跟着走了很久。
     目送着梁亦梦进去教室后，沈南柯脚步一顿，也转身离开了。
     而在大教室内，她坐在椅子上，看着窗外。
     【你跟了一路，真的没有什么想说的嘛...】
     铃铃铃——
     上课铃声响起了，就算是他想说，也没有时间说了。
     铃声持续了一段时间，刚停下不久，芈韵就走了进来。
     “同学们好啊，今天是军训结束的第一次见面，看到你们的样子，我很高兴。”
     社牛，张吒辉大声回应道：
     “有多高兴。”
     “哈哈哈。”
     同学们一阵起哄。
     随后，另一名男生也说道：
     “韵姐，我们都晒黑了，你就那么高兴吗，到时候都找不到女朋友了。”
     面对这些学生的发言，刚大学毕业，就来当辅导员的芈韵也不知道怎么办，也只好扯开话题道：
     “行了行了，就军训一个月时间而已，谁都是这样过来的，好了，大家先安静一下，听我说。”
     同学们安静了下来，静静的看着芈韵控制多媒体，然后打开了PPT。
     “你们看上来哈，这是先进标兵，还有班干部的名单，要是有异议的话，现在就可以提出来了。”
     先进标兵/班长/心理委员：杨舒易
     副班长：江莉、杨珀
     团支书：蒋婳
     学习委员：梁亦梦。
     体育委员：张吒辉
     ...
     看完名单之后，不少人悄悄的看向梁亦梦。
     上面的名单，只是芈韵根据观察制定的，今天晚上，要是有人有意见，也是可以现场上去演讲竞争。
     然后根据匿名投票选出班干部。
     不过，这个方式也不是唯一的，换了一个班级，方式都会不同了。
     “看好了没，我们抓紧时间，有没有人有异议的？”
     “韵姐，我不懂，为什么梁亦梦会是学习委员，她这个样子，可以当我们学习的榜样吗？”
     有人发言之后，更多人发言了。
     要是梁亦梦是女的，或许他们还很乐意，毕竟以后也可以借着学习的借口，争取相处的时间。
     但是，梁亦梦是男的。
     所以，他们心理就有些不平衡了，想要让梁亦梦证明自己有成为榜样的能力！
     又是遭遇无妄之灾，梁亦梦真的头都大了。
     她站起来，用着男声，认真的说道：
     “我不想当学习委员，我成绩不好。”
     男声的出现，简直震惊所有人，他们虽然已经有了一些心理准备，可还是被吓到了，纷纷面露恐惧之色。
     芈韵也是有些懵逼。
     “那个，梁亦梦，你为什么不想当学习委员呢，你的成绩是心理专业的第一啊。”
     “我不是一个好榜样，怕带坏同学。”
     这话说的，张吒辉立刻反驳道：
     “梁亦梦你这话说的就不对了，我们都是成年人了，怎么可能会随便的就被带坏，人要有独立思考的能力的。”
     “没错！”
     杨珀也起身说着，他看着梁亦梦，总感觉奇奇怪怪的，但还是坚持着将后面的话说完。
     “现在网络发达，信息复杂，需要自我辨认，不能被‘防御性思维’所限制，为了可以更好的观察世界，
     我才来学习心理学的，明白自己的心，明白他人的内心，让心和心之间的距离，靠着学习，变得更近。”
     杨珀说的一番话，引得不少人鼓掌。
     梁亦梦听见之后，点头说道：
     “你说得对，所以学习委员就由你来当吧，努力成为他人的榜样。”
     杨珀沉默了。
     他这是搬起石头砸自己脚了？
     抬上的芈韵见状，也知道梁亦梦是真的不想当班干部了，无奈说道：
     “你们三人先坐下...好了，大家想让杨珀当学习委员的，站起来。”
     唰的一下，超过一半的人都站了起来。
     其中，就连梁亦梦也站起来支持，看着芈韵眼角微微抽搐。
     “好了，坐下吧，想让梁亦梦当的站起来。”
     这一刻。
     没有人站起来，很明显，结果已经揭晓。
     梁亦梦也松了一口气。
     【这样，我就不用被这些同学烦了，就有时间更好的接单赚钱了。】
     这，就是她的真实目标！
     ——
     十几分钟之后。
     单湫和古莫宁也来了。
     见此，芈韵解脱般的说道：
     “好了，你们的学长学姐都来了，这个周末的心理慰问活动，就让他们跟大家说吧。”
     她让出了讲台，也来到阶梯教室靠后的椅子坐下。
     单湫上去了，先是介绍了过去她参与过的行为，然后说出来心理专业的院级社团，心理互助社。
     是每一个周末，或者是在5月20日等一些特别的日子，去看完孤寡老人，已经下乡去看完留守儿童。
     总之，听起来的目标很宏大。
     然后，古莫宁介绍了这周末的安排。
     周六早上8点钟在校门口集合，届时会发臂章，上午去敬老院，然后中午就去“农庄”吃饭。
     下午就去...
     说了很多，他看了眼时间后，总结道：
     “就是这样了，要是有不理解的，可以在班群问，也可以私下问我，到时候，我会帮行程表发到群里面，
     不去的，记得提前说明，要去的，看好时间，别迟到了。”
     “好的。”
     晚上的班会结束了。
     其实也没有多大的作用。
     梁亦梦这样想着，独自走出大教室，但前脚刚走出去，后脚杨舒易就追过来了。
     “梁同学，你和室友相处的怎么样？”
     “为什么问这个？”
     她反问着，眼中有些不解。
     杨舒易笑着解释道：
     “韵姐让我统计一些宿舍内相处情况，毕竟四人的生活习惯都有所不同，经过一个月，要是无法磨合，会进行调整。”
     “是这样啊，我和室友的相处还好。”
     “那就行。”
     他松了口气，继续笑着说道：
     “你也别怪我管的太多，毕竟我现在是班长和心理委员了，也需要关系一下同学的生活状态。”
     “嗯，谢谢。”
     梁亦梦道谢之后，脚步加快的就离开了。
     她想要早点回去，看看能不能趁着那三人没有回来之前，先洗澡！
     要是不行的话，她就只能等到很晚的时候才能洗澡了。
     走在路上，她内心感慨。
     【原来，想要伪装...还真的很不方便啊。】

第166章 沈南柯生疑
     但是，当梁亦梦回到宿舍的时候，他们三个已经在了。
     而看到她回来，吕丰伟转头期待的说道：
     “啊梁，你要去洗澡吗？”
     “不去，不习惯那么早。”
     闻言，吕丰伟大喜，连忙说道：
     “那就好，我们先打游戏吧？”
     “嗯。”
     梁亦梦惜字如金的回答之后，坐回位置，打开了游戏。
     但是在旁边，沈南柯心生疑惑。
     【梁亦梦她，平时都是很早洗澡的啊，怎么现在那么晚...】
     他疑惑，他不解，想弄明白，也不好直接问。
     两个半小时之后。
     吕丰伟发现赵梓云洗完澡出来后，跟梁亦梦表示不玩了之后，起身便是脱口而出道：
     “你怎么洗澡那么久，是不是在里面...”
     话没有说完，他余光就瞥到某人侧脸，立刻改口道：
     “...在里面便秘啊。”
     在外面洗漱台的赵梓云满头黑线。
     “你傻逼吧，浴室能拉粑粑，你也不怕堵住出水口？”
     “咳咳，我就问一下而已，又没有这样做，那你怎么洗的那么久。”
     “不知道，估计是这个时间段洗澡的太多了，感觉热水有些少，就洗的慢了一些。”
     “不是吧，啊梓，你那么虚，居然洗热水，真男人，就必须洗冷水！”
     吕丰伟说着，看向沈南柯和梁亦梦。
     “啊沈，啊梁，我说的对吧，啊梓就是虚男。”
     “...对。”
     梁亦梦敷衍的回答过后，戴上了耳机，开始了游戏。
     而沈南柯，他没有回答。
     见此，吕丰伟也不管了，收起衣服就走进了浴室。
     ——
     10几分钟之后。
     他走出浴室，裸露着上身，大喊“爽”字之后，问道：
     “啊沈，啊梁，你们谁去洗澡啊。”
     “你去吧。”
     两人异口同声的说着。
     然后沉默，片刻之后，梁亦梦说道：
     “你去吧。”
     闻言，沈南柯犹豫下后，分析道：
     “现在快12点了，我洗完出来，就是凌晨了，明天开始上课了，实在不行，我接外面的水...”
     “你话真多诶，我什么时候洗完和你没关系吧，又不会影响你们睡觉，再说了，我游戏没打完，明天也没课。”
     被梁亦梦呛了一句后，他表情有些复杂。
     “那好吧。”
     沈南柯从梁亦梦身后走过，来到阳台，走进浴室。
     哗啦啦的声音出现。
     让梁亦梦内心烦躁无比。
     【干嘛管我，你是谁啊。】
     这一烦，她按键盘的力度也慢慢的变大。
     啪啪啪的声音出现，吕丰伟听见后，露出一排白牙，笑着说道：
     “啊梁，没关系，键盘随便按，就是不能温柔对待，别担心坏，我还有很多！”
     “...我谢谢你啊。”
     被这样一说，梁亦梦也重新整理内心思绪，然后打完这一把游戏后，看了眼浴室，沉默着来到橱柜前。
     只有这个橱柜，才会有男装了。
     她打开，里面都是白色和蓝色的上衣，裤子是米白色和黑色的长裤。
     随便的拿起一套白色的套装，梁亦梦在选内衣裤的时候犯难了。
     看着男士四角裤，她束手无策。
     【...应该都是一样的吧。】
     内裤问题解决了，内衣呢...
     这里面没有。
     至于胸贴，根本用不上，因为，她有着束胸带。
     等到洗完澡，擦干水珠后，裹上束胸带，就可以完成伪装了。
     一想到要在宿舍洗澡，她一颗心就怦怦直跳，总是以为浴室有摄像头，或者在洗澡的时候，突然有人敲门。
     或者是，有人关灯。
     又或者是，有人趴在排气扇的位置往里面偷窥！
     在这一刻，梁亦梦将“被害妄想症”体现的淋漓尽致。
     这时，浴室的门开了。
     沈南柯用浴巾裹着头发走了出来。
     有点小帅...
     但都和梁亦梦无关。
     而在门外，沈南柯看了眼宿舍内，将衣服扔进了洗衣机，点到“单人快洗”的程序，要15分钟。
     这15分钟内，他手洗内裤，几分钟之后，就刷牙准备睡觉了。
     林林总总算下来，也就是花了10分钟。
     洗衣机快好了，梁亦梦深吸一口气后，提着桶，抱着衣服走进了浴室。
     然后，快速的检查门锁，检查有没有摄像头。
     【没有发现，很安全。】
     她很紧张，很紧张很紧张。
     将衣服挂好后，梁亦梦摘下假发，也挂好之后，将桶摆放着花洒下，然后打开了花洒。
     哗啦啦——
     花洒的出水量很大，还是冷水，冷水洒在她头上，瞬间就将梁亦梦头发打湿，冷到她不由的打了个寒颤。
     【怎么都是洗冷水的...】
     她快速关掉花洒，然后把开头调到红色的方向。
     重新打开花洒后，只有细小的水落下。
     伸手一碰，是热的，但是水很少很少。
     这一刻，梁亦梦算是明白赵梓云为什么洗那么久了。
     她将花洒取下，放到桶里面，等着热水多一些在洗澡。
     就是半夜有点冷，她身上还湿透了，就打了个喷嚏。
     “阿秋...”
     瞬间，梁亦梦捂住嘴巴，因为，打喷嚏的时候，她是没有伪音的！
     而在浴室外。
     沈南柯眼神阴晴不定。
     他看着浴室，眼睛微眯。
     【女的声音...】
     一想到这段时间，和梁亦梦经历过的事情之后，沈南柯心中开始怀疑起她的性别。
     矮个子，软小的手，一直不说话的借口，异常白嫩的可爱小脸，不符合体型的大鞋子，以及喉结...
     【难道，梁亦梦是女生。】
     沈南柯都被自己的这个猜测吓了一跳，他心中涌出狂喜，但很快他就冷静了下来。
     【也不一定，万一有男生就长这样呢，而且，梁亦梦现在是男声，身份证也是男的。】
     那天是他弄的租房协议，他可没有看错。
     可是...这些不合理的原因又是因为什么。
     【陆师傅说过，要相信自己判断，也说过不能武断。】
     他很乱，直到洗衣机洗完的提示音出现，他才回神。
     看着安安静静的浴室，他只知道一件事。
     要是此时偷偷的看一眼，就会知道梁亦梦是男是女。
     但，他不会这样做的。
     【唉，我还纠结这个干什么，还是早点睡觉吧。】

第167章 没穿衣服？
     梁亦梦不知道她差点就被“偷窥”了。
     此时的她看着桶中慢慢变多的热水，将毛巾放下去，沾上一些热水，敷在手上，好让自己不至于那么的冷。
     头发和衣服有些湿润，梁亦梦犹犹豫豫的，还是脱下了衣服。
     就是束胸带也已经湿透了，没有办法，只能换洗，就是希望空调外机可以早点吹干衣服。
     然后，她蹲下将小白兔按住，开始洗澡。
     就是...热水总是不足，让梁亦梦洗的十分难受。
     【好麻烦啊。】
     她不知道自己洗了多久，只感觉蹲到腿都有一些麻了。
     哗啦啦——
     将桶举起来，把里面的热水倒在自己身上，趁着身上的余温还在，梁亦梦快速的擦干净自己身上的水珠。
     深夜的浴室，灯光白的晃眼，也不知道是灯光晃眼，还是什么晃眼...
     对于自己的身体，看了那么多次之后，她早已经免疫了，套上宽松的白色上衣，是短袖，露出了纤细的手臂。
     然后将换下来的衣服扔进盆里面，打开水龙头开始了手洗衣服。
     通过这段时间对女性生活的了解，梁亦梦都是单独洗内衣裤。
     因为...秘密。
     就是这样。
     在她不知道的时间中。
     现在早已经一点钟了。
     躺在床上的沈南柯脑海中还一直回忆着刚才的“女声”。
     他频频注意阳台，一直没有发现浴室的门打开。
     【怎么洗那么久，手好之后，不应该洗那么久的吧。】
     他也不知道梁亦梦在里面干什么，先是“哗啦啦”倒水的声音，然后又是“哗啦啦”开水龙头的声音。
     听着宿舍内“不甘落后”的两道呼噜声，沈南柯真是一阵头大！
     平时他比较早睡，没有发现室友的“真相”，现在听着“背景音乐”，他完全睡不着。
     绝对不是因为那道“女声”的原因！
     他起床了，走到了浴室旁边的厕所，开始嘘嘘。
     抽水马桶的声音出现，让“忘我”的在洗衣服的梁亦梦一惊。
     【是谁，那么晚了还没有睡觉？】
     【该不会是我洗衣服的动静太大了吧...不应该啊，我除了开水龙头，搓衣服都是很轻的。】
     她屏住呼吸，不敢说话。
     但是，沈南柯忍不住了，他疑惑的说道：
     “梁亦梦，你在里面干什么，一小时了，还没有洗好吗？”
     这道声音出现，让梁亦梦松了口气，她手上的动作变大了一些，让隔壁知道她在洗衣服，然后用男声回道：
     “我早就洗完了，现在是在洗衣服。”
     “外面不可以洗吗。”
     “怕吵到你们...”
     梁亦梦说着，想到在外面的沈南柯，犹豫片刻后，充满歉意的说道：
     “我是开水龙头的声音吵到你了吗？”
     “...不是。”
     在外面，沈南柯站在阳台，他看着外边的月亮，夜深了，有点冷。
     这时候，宿舍内出现了呓语，随后其中一人起床了，他走到阳台，被站在围栏的沈南柯吓了一跳。
     “啊沈，你怎么还没有睡？”
     吕丰伟只穿着内裤，一副没有睡醒的样子，但被吓到后，他走进厕所，低头问道：
     “明天还有早课诶，你不困吗？”
     “...我不困，出来看看月亮。”
     “好吧。”
     上完厕所，吕丰伟按了一些水箱，来到洗漱台洗手，并探出头去看天空。
     “没有月亮啊。”
     疑惑嘟囔一句。
     虽然声音很小，但是在安静的夜晚，可以清晰的传到某人耳中。
     而为了避免某人的误会，沈南柯语气平稳的解释道：
     “刚才还有，现在被乌云挡住了，你要不要留下来看看？”
     “算了算了，外面有点冷，我还是回去裹着被子吹空调吧。”
     他搓搓手臂，然后走了进去。
     小插曲结束之后，在浴室内洗衣服的梁亦梦才敢继续手上的动作。
     刚才，她本能不想被发现。
     好在，吕丰伟应该也是没有发现她。
     不过，经过室友起夜的事情之后，梁亦梦搓衣服的声音变得很轻了。
     于是，一人在外面吹冷风听搓衣服，一人在浴室内搓衣服。
     又是几分钟之后。
     梁亦梦呼出一口气，换了一盆水，将洗好的衣服拿在手上，正想出去的，一想到长发，瞬间就停下了脚步。
     她试探的问道：
     “你还在吗？”
     “...嗯。”
     沈南柯回答之后，反问道：
     “有什么事吗？”
     “没事。”
     浴室内，梁亦梦有些着急了，她现在是没有伪装的，上半身只穿短袖，连保护兔子的东西都没有穿。
     而且，她现在可是长发的状态。
     长发是湿透的，搭在肩膀上很不好受，可是外面有人在。
     又是僵持了几分钟之后，她说道：
     “你现在还在吗？”
     “还在。”
     “...不睡觉吗？”
     “看月亮，今晚的月色很美。”
     梁亦梦不知道他要看多久，正在心中着急的时候，急中生智道：
     “我衣服忘拿了，你能不能去我衣柜拿一下？”
     没穿衣服...
     不知道想到什么，沈南柯瞬间感觉鼻子有些热热的，立刻抬起头，回道：
     “什么衣服？”
     “就是白色的，钥匙在我的书包里面，你找一下。”
     “嗯，你等我一下。”
     沈南柯回复过后，走进宿舍，听见开门的声音，梁亦梦快速将浴室打开一条缝，然后悄悄的观察。
     她生怕突然出现一只手伸进来。
     然后变态的说着某种变态的话。
     好在，没有出现那种情况。
     然后，她快速走出去，将后门锁住，拉上遮光布。
     这突然的变化，让宿舍内的沈南柯都愣住了，他想要询问的，但是想到室友在睡觉，只好沉默。
     但是，他感觉鼻子又热热的了。
     绝对不是在想没穿衣服的事情！
     阳台外，梁亦梦抓紧时间的将衣服晾在空调外机外，让热风可以很好的将衣服吹干。
     要想不被发现，她需要很早起床才行。
     “好麻烦。”
     低喃一声之后，她快速的完成睡前洗漱。
     吹着冷风，梁亦梦感觉寒毛一直竖起，然后她看着湿润的长发，一狠心，直接塞进蘑菇头假发内。
     这种感觉很不舒服，可这是伪装所必须做出的牺牲。
     【伪装男生住宿，果然好难。】
     她心中生出这样的想法，随后走进房间，看着还在寻找钥匙的沈南柯，小声说道：
     “不用找了，我去睡觉了。”
     说着，她快速溜上床。
     其实，在梁亦梦进来的时候，沈南柯就知道了。
     只是他以为梁亦梦“没穿衣服”，才不敢转头看她。
     但是，在刚才，他闻到了香味，和那天睡过的被子味道很像，好像是...沐浴露的味道...

第168章 亢奋下的推断
     不过，沈南柯心中还是有一些疑惑的。
     因为，他刚才没忍住头回头，好像看见梁亦梦的身体有些胖！
     在上楼梯的时候，那个衣服也不知道是什么原因，居然凸起来了。
     【不是没有穿衣服啊，难道是怀中藏了什么东西？】
     他疑惑的看向后门，遮光布依旧盖着。
     【真奇怪，洗个澡都神神秘秘的，都是男生怕什么...】
     突然，他愣住了，不对啊，万一不是男生呢？
     当这个想法出现之后，他心中怀疑的种子开始点燃了。
     直到他躺在床上，也没有熄灭活跃的想法。
     【要是梁亦梦真的是女生的话，真的是女生的话...】
     他很兴奋，一直看着被遮光蚊帐包围的床位，那是梁亦梦的床位。
     ——
     而在遮光蚊帐内，梁亦梦半坐着，拖着自己的头发，感受到上面空调传来的冷风，打算让冷风将头发吹干。
     不然头发湿湿的睡觉，她怕“中风”！
     但想让头发被冷风吹干，那可不简单。
     为了消磨时间，梁亦梦看起了手机，将头发搭在床头的架子上，她踮起枕头，打开床头灯，然后开始玩游戏。
     虽说是遮光蚊帐，可是为了透气需要，并不是完全的遮住。
     所以，这道黄色的床头灯光就极其自然的出现了。
     沈南柯看见灯光后，瞬间坐了起来，黑漆漆的宿舍内，他眼中充满明亮。
     这时，对面床位的吕丰伟翻身呓语，吓得他立刻躺了回去。
     但眼睛还是一直看着那个黄光。
     也不知道看了多久。
     反正是很久很久了。
     这时候，遮光蚊帐动了，然后细细簌簌的声音出现，里面的人爬出了床。
     只见那人先是观察了一番，然后下床，走了出去。
     后门一开，宿舍内一亮！
     【天亮了？】
     沈南柯难以置信，睡觉他不习惯手机放身边，不知道时间，但是外面很明显天亮了，就是不知道几点。
     以及，不知道梁亦梦出去干什么。
     【她，是一晚上都没有睡觉吗？】
     ——
     其实，梁亦梦在后半夜，3点多的时候，就因为撑不住而睡着了，只不过心中一直高度紧张。
     于是在5点钟的时候，就醒来了，她醒来之后，发现头发摸着凉凉的，也不知道干没干。
     就将假发戴上，干脆起床到阳台弄头发。
     在阳台。
     因为被空调外机吹了一晚上，这里有点暖暖的，梁亦梦小心的锁好后门，然后摘下假发。
     “真的没有干啊。”
     长发没有干，她取下束胸带，伸手一摸，这个干了。
     然后她走进浴室将束胸带缠上，顺利的完成伪装。
     紧接着，就散着头发，站在空调外机下，让暖风吹着风头。
     呼呼的热风扑到梁亦梦的脖子上，直到太阳升起，她感觉到头发摸着已经干了之后，戴上了假发。
     然后掀开遮光布，开始了洗漱。
     现在，是早上6点多了。
     伪装的第一天算是正式开启了！
     在床上，沈南柯的心中疑惑越来越多了。
     他决定了，在这个周末，将收集到的证据告诉陆师傅，请他来判断一下！
     说起来，沈南柯还不知道梁亦梦和陆刑的关系，王珞也不知道梁亦梦就是她的租客。
     尽管，彼此之间早已经见过多次。
     但有些时候，往往就是那么的巧合。
     “啊沈，几点了，怎么啊梁起来的那么早。”
     吕丰伟的声音出现，他发现一直抬头看阳台的沈南柯，问过之后，又继续说道：
     “你什么时候起来的。”
     “刚起来不久。”
     被发现了，沈南柯也不慌张，极其自然的回了一句之后，干脆也顺着话起床了。
     然后，他看了一眼手机。
     6点半。
     他们的早课，是8点钟，时间还很充裕。
     沈南柯算过从宿舍去教室的的时间。
     如果是走路，差不多要15-20分钟左右，毕竟有人走的快，有人走得慢，时间上就会有所变化。
     但是用校内载具的话，只需要4-5分钟。
     所以在平时，很多人都是卡着剩10分钟的时候，下楼找校内小电驴，然后开过去教学楼楼下，再跑去教室。
     不过嘛，现在沈南柯都起床了...不对，他根本就没有睡觉！
     【所以，我一晚上在干什么？】
     他有些懵逼，打开了后门，来到阳台，就这样看着梁亦梦。
     【她还是和之前一样啊，没有看出什么变化，难道是因为我昨晚熬夜，导致精神疲惫，看错了？】
     “你看什么？”
     正在洗脸的梁亦梦从洗漱台上面的镜子，看到了一直盯着她的沈南柯，心中有些紧张，害怕被发现。
     就先一步询问，来试探对方。
     “看你。”
     也不知道是不是通宵导致的异常兴奋，沈南柯直言道：
     “我有些好奇，你昨晚几点睡觉的，我明明发现你的床头灯一直亮着的。”
     这句话，让梁亦梦本来听到“看你”两字有些生气的心，都咯噔了一下。
     【这是在怀疑什么...】
     她不确定，接着洗脸的时候，内心快速的思考着。
     但不等她回答，沈南柯又是说道：
     “还有，你昨天说没有带换洗的衣服，把我支走，你难道在隐瞒什么？”
     此时，梁亦梦的心跳的很快，她余光看着阳台外面。
     【我现在手好了，跳下去的话，应该没事吧。】
     正当她想逃命路线的时候。
     沈南柯又说话了。
     “还有，你的衣服呢，难道你昨天晚上没有换衣服，但又不是，你今天的衣服和昨天的就不一样。”
     他摸着下巴，微微点头，眼中满是思索。
     通宵导致的精神亢奋，让沈南柯的推理能力大幅度提升，他仿佛侦探附身，一步一步的说着不解的事情。
     “或者说，你其实不会洗衣服，昨天故意让我听见的洗衣服声音，只是你的伪装手段，其实你将衣服藏起来了，打算周末带回家洗。”
     说出猜测，沈南柯感觉昨晚看见的梁亦梦“变胖”就合理了。
     以及黄灯亮了一晚上，估计就是在藏那些换洗的衣服！
     一切，他都明白了，眼中闪烁着智慧的光芒。
     而听到这些推论，梁亦梦表情微微僵硬，一时之间，都不知道说些什么好。

第169章 你们在期待什么？
     原本，梁亦梦都以为她被发现了，结果不知道怎么的，沈南柯居然将一切可疑的点进行了解释，自圆其说。
     等于就是过程对了，结果错了。
     不过这样也好。
     她松了口气，擦擦脸，然后努力的维持面部表情的平静，说道：
     “你认为是什么就是什么。”
     说完，梁亦梦拿起旁边收下来的衣服，走进宿舍，打开衣柜将烘干的衣服丢进去。
     看到这一幕，沈南柯微微一愣。
     【干的衣服？】
     他开始疑惑了，通宵之后，太过亢奋，也导致体内堆积一天的毒素没有排出。
     总之，就是他现在处于迷糊又清醒。
     相当于，逻辑分析能力大幅度提升，总结能力大幅度下降。
     而在宿舍内，梁亦梦一颗心怦怦直跳。
     刚才，太刺激了，她都已经想到被发现之后的画面的。
     就是...
     以下，是幻想时间：
     ——
     沈南柯满脸阴郁，步步紧逼，咬牙切齿。
     “梁亦梦，你骗我，你是女生，气死我了，我要打死你！”
     梁亦梦害怕护胸，楚楚可怜，不发一言。
     但她无路可退，身体靠着洗漱台，不由的后仰躲着沈南柯越来越近的脸。
     然后，沈南柯生气的掐住她的脖子，癫狂怒骂，还一直哈哈大笑。
     随后，将她从二楼丢了下去，把她摔死。
     ——
     幻想结束，梁亦梦身体一抖，有些后怕。
     她感觉，以后再也不能正视沈南柯了。
     便快速查看课表，发现10点钟有课后，抓起课本就跑了出去。
     一上午只有这一节课，她连书包都没有带，只拿书和笔。
     嗖的一下。
     宿舍前门被快速打开又关闭，让半睡半睡的吕丰伟有些懵逼。
     “刚才是谁出去了？”
     没有人回话，只有赵梓云轻微的呼噜声在回荡。
     而在阳台，沈南柯紧锁眉头。
     他也知道现在太过兴奋了，好像是内心期待着什么。
     因为，他刚才也幻想发现梁亦梦是女生的情景。
     只不过在最后，不是掐脖子丢下去，而是捧着她的脸，亲下去！
     “我真是得癔症了。”
     沈南柯用冷水拍脸，想让自己理智一些，但内心还是一直希望梁亦梦是女生。
     虽说陆师傅教他自信，可他还是不自信。
     【陆师傅，要是你来的话，会怎么做呢。】
     他无比期待周末，好让陆师傅判断一下，他所发现的那些不合理之处。
     ——
     另一边。
     梁亦梦已经来到了食堂。
     看着色香味俱全的各色食物，这是有着很多特色早餐。
     所以，她点了一份“紫金八刀汤”，配上瘦肉肠粉，一共花了10块钱！
     “八刀汤”是由瘦肉、粉肠、猪肝、猪心以及枸纪叶煲出来的，算是家乡的一种美食。
     不过，每个人口味不同，也有人不喜欢吃这个。
     就像是首都的“豆汁”，有人喜欢，有人不喜欢一样，也如粽子的“甜”“咸”之争。
     至于瘦肉肠粉，就没什么好说的了，都是蒸出来的。
     梁亦梦出来的很早，昨晚手机又没有充电，导致她现在的手机电量不多了，还不到30。
     【上课不玩手机的话，应该是可以撑过去一节课的吧。】
     她一边想着，一边喝了一口汤。
     汤的口感有点辣，感觉是胡椒放多了。
     不过...天冷了，喝点胡椒汤，暖胃！
     吃完之后，她正想离开，就被喊着了。
     回头看去，就看见了杨舒易和某些人说着话，而杨舒易此时正招手示意她过去。
     正好没事，梁亦梦就把餐盘放在传送带后，走过去问道：
     “你是在叫我吗？”
     “对啊，梁亦梦，你现在要去教室了？”
     她点点头，疑惑的看着四人。
     见此，杨舒易从口袋掏出了钥匙说道：
     “那这个教室的钥匙，你先拿过去开门。”
     看着钥匙，梁亦梦好像记得是有那么一回事，一般来说，上完课的教室，要是后面没有班级来上，都会上锁。
     至于为什么知道后面没有课，那是因为教室外面，都会贴来这个教室上课的班级。
     上锁之后，钥匙会由掌管所有钥匙的老师保管。
     等到晚上10点钟的时候，明天第一个到这个教室上课的班级，就需要提前过去找老师拿钥匙开门。
     【所以，心理一班是第一个吗。】
     她心中想着，便点头应到。
     “好的。”
     然后，看着杨舒易伸出的手，为了避免肢体接触，梁亦梦伸手放在对方手的下方后，说道：
     “你松手就行。”
     “嗯。”
     看着那只伸出的小手，手指虽然修长。
     但仿佛脆弱到一用力就会捏碎！
     【真是可爱的瓷娃娃啊。】
     杨舒易在心中感叹，隐约有种破坏的欲望，松手将钥匙放下后，他看着转身远去的梁亦梦，舔了一下嘴角。
     然后，看向三位室友说道：
     “我们也吃快点吧。”
     “可以。”
     ——
     我骑上心爱的小电瓶~~
     某位女孩开心的哼着歌，然后用手机扫码，交了保证金后，骑着校内小电瓶，便前往教学楼而去。
     目的地是A栋2区3楼4号教室，简称，A2，304。
     在这里，一栋楼有两个区，不是VX区和企鹅区，是1区和2区。
     迈着大长腿，她走到了3楼，因为没有来过304，她只好一个一个的看着门牌号找。
     “304，304。”
     低声的喃喃着，她小步的边走边看。
     “314...313。”
     穿过走廊，她有预感，304就在前方，便小跑过去。
     而前方，是楼梯转角，就在梁亦梦跑到转角的时候...
     ——
     什么事都没有发生。
     所以，你们在期待什么...
     ——
     因为太早了，就算是按早课来说，也太早了，根本就没有几人来。
     等安全的来到304后，她用钥匙拧开了门，走进去将窗户全部打开通风，然后就将课本放在靠后的位置。
     随后，走出去吹风。
     这一吹，就是十几分钟。
     “梁亦梦，你那么快来了啊。”
     “嗯...这是钥匙。”
     将钥匙递了回去，杨舒易也伸手放在她的手下，笑着说道：
     “你松手就行。”
     这个是小细节，但被梁亦梦注意到了，她微微点头。
     【很好，姐很欣赏懂得距离的你！】
     将钥匙掉到杨舒易的手上后，她转身离开。
     要上厕所了！
     而身后的杨舒易眼睛微眯。
     【那个方向...有趣啊。】
     他握紧钥匙，小跑跟上去说道：
     “梁亦梦，你是要去上厕所吗？”

第170章 我们的爱，就像秋叶等不到...
     面对这句话，梁亦梦闭口不言。
     杨舒易则继续自顾自的说道：
     “我也要去，我们一起去吧。”
     此话一出，梁亦梦脚步一顿，瞥了一眼他后，开口道：
     “我不是去厕所。”
     “好吧。”
     杨舒易表情不变，脚步加快的走着，不一会就走进了男厕所。
     见此，梁亦梦绷紧小脸，满是认真，本想下楼，但听见楼下出现了好几位学生的声音，是去厕所的！
     然后，她转身跑上4楼，这一看，发现厕所也有人！
     只好重新回到3楼，在犹豫一番后，打算先等杨舒易出来后，再去女厕所。
     【就这样决定了。】
     梁亦梦在心中暗道，然后就躲在了转角，安静的等着某人的离开。
     几分钟之后，杨舒易走出厕所，离开了。
     又是等了几分钟之后，梁亦梦嗖的一下，快速的冲进去女厕所。
     但她不知道的是，杨舒易其实也没有走远！
     他从墙外走出，也观察着厕所。
     【让我看看，你是男是女吧。】
     女厕内。
     梁亦梦痛痛快快的上了个厕所，然后，洗洗手，看看镜子，检查一番伪装，小心的看着周围。
     几分钟之后，她表情自然的走出了门。
     一出门，她又是做贼心虚的左右观察，发现真的没有人后，小跑的离开了。
     而在另一边，杨舒易走了出去，摸着下巴笑了。
     【是女厕啊，真是可爱的竹竿。】
     杨舒易知道自己想知道的后，满足的笑了，就是这个笑容有些变态。
     又刚好的被某人看见。
     在A2区的对面，是A1区。
     5楼走廊，沈南柯看着下方“偷窥”厕所，还露出变态笑容的人，心中有些疑惑。
     【这不是梁亦梦她班的班长吗，怎么躲在这里笑。】
     他不懂，但是他大受震撼！
     前方走廊，吕丰伟发现沈南柯停下了脚步，回头喊道：
     “啊沈，快进来，要开始了。”
     “嗯。”
     沈南柯回了一句之后，迈步跟上。
     现在是7点40分，早课快要开始了。
     另一边。
     因为时间还很早很早，梁亦梦坐在教室后排发呆。
     但就算课是10点钟的，也还是来了不少的人。
     新开学的第一节课，大部分学生都有些激动，想要抢占好位置，以及，留给老师一个好的印象。
     但同学们来到之后，都被梁亦梦震惊到了。
     其中，身为副班长的杨珀走上前说道：
     “梁亦梦，你坐到后面，能看见黑板上的字吗？”
     “...可以。”
     真是气抖冷，问这个问题，岂不是在说她矮！
     真是受够了。
     虽然，可能，估计，会有一点点的影响，但她也可以站起来的嘛。
     而杨珀听梁亦梦这样说，狐疑的看着她，随后，试探的问道：
     “梁亦梦，你应该没有一米六吧，要不还是坐到前面比较好，不然上课了，老师点名没看到你就不好了。”
     身份副班长，杨珀感觉自己真是尽职，为了避免同学被记缺勤，特地的过来询问。
     但梁亦梦冷着脸说道：
     “点名的时候，我会站起来了。”
     “．．．好吧。”
     他离开了。
     不久之后，进来了几位人高马大的男生，他们直奔后排。
     因为．．．后排方便玩游戏和搞小动作！
     看着周围坐着的大汉，梁亦梦内心有些紧张了，看向前排，犹豫片刻之后，拿起书跑到了靠墙的位置。
     因为是阶梯教室，椅子都是一排一排的，要是坐在中间，出去的话，极其不方便。
     而靠近墙和走道的位置就方便很多，想走就不用等人走了才能离开。
     当来的人越来越多之后，有些人开始观察同学，这些观察的，是有准备在大学找男女朋友的。
     健谈的江莉和蒋婳坐在教室正中央第三排的位置，周围还有男生坐到她们的旁边，她们也不在意。
     因为坐在旁边的男生有点帅。
     其实，敢坐到漂亮女生身边的，要么普信，要么自信。
     显然，外貌是帅，是一种优点，可以培养自信。
     同样的，拥有着某种技能也可以培养自信。
     就像是...唱歌啊、讲笑话、以及其他的技能。
     不过...打游戏方面的技能，对于部分女生来说，有些“鸡肋”。
     但江莉和蒋婳最喜欢的，还是杨舒易坐到她们旁边。
     只是杨舒易一直没有落座，一直在外面走廊和某些人聊天。
     看起来极其的自然。
     随着人越来越多，304教室也热闹了起来。
     而在沈南柯的教室内，因为通宵，加上现在讲的课他都懂了，便撑不住的趴下去睡觉了。
     【好困，早知道不晚睡了。】
     讲台上，老师看见后，没有多说什么。
     上大学了，不会管你们学不学，全部都要靠自觉。
     就连课讲完，要不要复习，老师们也无所谓，反正每个老师都有着“挂科率”，有着指标，一个班，总得让几人补考。
     但要是大家上课都认真，那就看谁不幸被选上了。
     不过嘛，一般来说，老师们都是比较好的，不用轻易让一直出勤的同学挂科，除非他的考试卷面分实在太低。
     100分的卷子，要是低于42分，神仙都救不回来了。
     听着讲课的声音，沈南柯陷入了熟睡。
     而在304的教室内，熬夜半宿的她也很困，特别还是枯坐着等上课的时候，随便看过去，大家都在玩手机。
     她手机没有电，不能玩，坐着又无聊。
     就这样无聊着，梁亦梦开始犯困。
     渐渐的，她将课本放在桌面上，然后手一趴，闭上眼。
     【我就休息一下，小小的休息一下．．．】
     两个梦巧妙的交织，构建出甜美的梦境。
     ——
     沈南柯梦见了她。
     那是一个晴朗的天气，他来到山顶，看见了悬崖边的人。
     “梁亦梦？”
     他惊呼对方名字，慌张的跑去。
     在304教室中，梁亦梦彷佛间听见有人喊她，微微皱眉，但还是没有醒来。
     而沈南柯已经来到她的身边，正想抓住她，但不知道为什么，他明明是往回拉的，动作却变成了推。
     结果就是，两人从山顶跌落。
     失重的感觉，让两人都惊醒过来。
     ——
     “啊沈，老师叫你？”
     “梁亦梦，老师点名了。”
     两人同时醒来，看向了讲台。
     他起身看了眼题目，侃侃而谈，自信的回答问题。
     她惊慌的看向四周，感受到同学们的眼光，紧张的应——“到”。
     “坐下吧。”×2
     “啊沈，厉害啊，你没看到其他人都震惊了嘛，你居然偷偷复习了，难怪今天敢睡觉。”
     “呵呵，我继续睡了。”
     沈南柯说完继续趴着睡觉了，他心中有些着急，想要续上刚才的梦，想在梦中解释一下，他不是想“推”走，是想“拉”到身边。
     但是．．．
     这个梦已经续不上了。

第171章 博学的老教师
     续不上的梦，找不回的情。
     在304教室内，醒来之后，梁亦梦看着旁边不知道什么时候坐到旁边的杨舒易。
     刚才，就是他的提醒，自己才不会错过点名。
     “谢谢。”
     道谢之后，她看向黑板，开始听着老师的开场白。
     咚咚的写字声音出现，这位老师的年纪有些大，是一位老教师了。
     就在梁亦梦没注意的时候，老教师就已经讲课了，黑板上也不知道什么时候多出了“期待”这两个字。
     她坐的这个位置太过于靠左，但好在阳光还不算太过于耀眼，不至于让黑板反光。
     此时，老教师说道：
     “人类是群居的，认同感无时无刻都在发生，最简单的，今天早上，没有人迟到，你们提前过来，就是想让我认同你们，
     而我回应了你们的期待，所以，现在你们的内心中应该是激动的，好好感受一下现在内心的感觉，记住这个感觉．．．”
     老教师讲课很喜欢“引经据典”，从古代史中的例子“孔融让梨”中兄弟之情中，解剖背后的行为含义。
     还有“王阳明心学”的“知行合一”。
     甚至在近代历史中，说到了家国的情感。
     让心理一班的学生听的如痴如醉，会让很多人就算大学毕业了，还记得今天别开生面的课。
     也让梁亦梦第一次意识到，原来讲课还可以这样讲．．．
     心理学，是一门复杂的学科，是因为社会压力变大，导致不少年轻人中，背负过大压力导致心理出现问题。
     这个问题，让社会得到重视，而系统性设立的学科。
     就像是她在中学时期，学校内是没有“心理学”这种课程了。
     现在很多人的内心都有着或多或少的问题，如：厌世、自卑、怕生、孤僻、骄横之类．．．
     社会病了，在社会中生活的人们也病了。
     所以需要这些心理医生去开导她们。
     只不过，开导多了，见过太多的心理问题，要是没有一颗强大的内心，会让心理老师怀疑世界。
     导致自身的心理出现问题。
     往往这个时候，他们是没有办法自己去开导自己的。
     这节课，梁亦梦听完了。
     叫做“回应期待”。
     其中的一个例子让她印象深刻。
     是指在学校的时候，一直孤僻的差生，在某一天得到老师的鼓励之后，一举成为老师鼓励的样子。
     这叫做回应期待。
     一开始，我们回应期待，在得到正反馈之后，就更加努力。
     之后，会成为期待中的样子，也期待自己成为那样的人。
     最后，开始思考，真正想成为是什么人，开始不在以回应他人期待而进行自己的人生，走出了属于自己的道路。
     可惜，最后的一中，史上达到的寥寥无几。
     能达到，并更进一步的，只有“王阳明”了，而他，也靠着这更进一步的路，成为了圣人。
     ——
     老教师的课结束了，但他还没有离开，他说道：
     “你们有不理解的，可以私下找我，只要我还在学校内，没有出去讲课，你们都可以找我。”
     这话引的几人惊呼，有人询问道：
     “老师，你还在外面讲课啊。”
     “嗯。”
     老教师没有多解释，看了眼学生后，注意到了梁亦梦，然后点点头就离开了。
     这个举动，让梁亦梦有些怀疑起来。
     【这是在向我点头？】
     她不确信，看向周围的人，发现好几人的表情都有些激动起来，彷佛得到认可一般。
     【这，就是认同感吧．．．】
     言传身教，最后的点头，明明没有指向谁，居然也可以造成这样的效果，真是太厉害了。
     “下课了，你走吗？”
     突然身边的声音出现，杨舒易眼中有些好奇。
     梁亦梦瞥他一眼，感觉自己很困，便说道：
     “有事。”
     “那好吧，晚上晚自习的时候，在一起说说事情吧。”
     杨舒易表示可惜，但也没有强求，就这样离开了教室。
     至于梁亦梦，她坐在椅子上休息一会，讲这节课听到的知识加以巩固，但是，她突然回过神来。
     【妈妈都已经不痴呆了，那我还学吗．．．】
     这个问题，困扰着她，导致了她吃午饭的时候，都差点喂到了鼻子里。
     而在食堂的一角，沈南柯又发现了她。
     经过这几次的观察，他明白梁亦梦最喜欢坐在窗户边的角落，那里有些隐蔽，不容易发现。
     他犹豫片刻，想到就算过去也不知道说些什么，就转身去了另一边。
     “啊沈快过来，吃完饭回去睡觉了，我真的服了，第一天就是满课。”
     “嗯。”
     沈南柯惜字如金的回应了吕丰伟的话，坐在椅子上，默默的吃着饭。
     “啊沈，你怎么吃那么快？”
     “困了。”
     ——
     吱呀——
     宿舍的门被一只小手推开了，她走进宿舍，将书往桌上一丢，发现室友没有回来之后，正想着上床睡觉。
     突然，她感觉腹中涌出一种感觉，而且．．．
     这个熟悉的感觉，使得梁亦梦快速的从衣柜深处找出某包物体，快步的抓着它走进厕所。
     然后，蹲下解决“亲戚”到访的人生大事。
     【我怎么忘记了这个事情，还好回来的早．．．】
     不然，要是被发现，她就只好借口说痔疮破了。
     随后，将包装纸丢进自己买的垃圾篓子，洗洗手，吹吹风，坐着休息一下之后，她上床开始睡觉。
     这不是家里，没有机会让她换睡衣，但她换了一身宽松的裤子，没办法，就只能这样的将就一下了。
     为了不让自己感受电钻钻肚子的感觉，她拿出暖宝宝，贴在了衣服上。
     暖宝宝其实挺热的，50多度，要是不隔着衣服贴在皮肤上，怕是会烤到红彤彤的。
     到时候，就可以了吃梁亦梦这条蛇肉了！
     “就这样吧。”
     低声喃喃后，她裹上小被子，眼睛一闭，开始睡觉。
     但还不到两分半，宿舍的门开了。
     同时出现的，还有着吵闹的声音。
     “忘记问啊梁有没有吃饭了，应该帮她带一下的。”
     吕丰伟语气有着可惜，那么多天了，居然还没有加对方。
     而有加的沈南柯表情不变的说道：
     “不用带，她已经吃完了。”

第172章 哇，你一觉睡了5天欸
     “你咋知道的嘞。”
     吕丰伟不解反问。
     对此，沈南柯想到在食堂看到的一幕，摇摇头没有解释，他向宿舍后门走去，突然的脚步一顿。
     看着那双鞋子，又看了眼紧闭的遮光蚊帐。
     【居然回来了。】
     沈南柯微微抿唇，有点担心刚才说出的话被误会。
     “啊梁这是吃完饭回来了啊。”
     吕丰伟也发现了扶手楼梯旁边的大鞋子，他压低了声音说道：
     “啊梁怎么也那么早睡，难道昨晚熬夜了？”
     “估计是吧，我也好困，上了半天的课，听的我晕乎乎的，说什么侦察就是要自信。”
     赵梓云嘟囔着说了一句，走进厕所嘘嘘去了。
     “哇，你们早上谁吃太热了是吗，怎么厕所那么多血啊，是拉粑粑拉到血崩了是吗。”
     这句话，让躺在床上偷听的梁亦梦心里咯噔一声，紧张不已。
     【坏了，我记得已经冲水冲干净了啊。】
     【不对，我的那个包装纸还在垃圾篓子里面。】
     此时，她不镇定了，害怕有人翻她的垃圾的。
     应该，不会有人那么变态吧。
     正当梁亦梦不安的时候，沈南柯看向遮光蚊帐，心中的疑惑再一次点燃。
     他开始观察周围，发现垃圾篓子里面有着奇怪的包装袋，但心中的洁癖，还是没有让他弯腰翻垃圾。
     只是，那种颜色的包装纸，他已经记住了。
     随着抽水马桶的声音出现，赵梓云紧接着说道：
     “里面是谁啊，居然弄的都是血，看起来都有些恐怖。”
     “估计是啊梁吧，你看她早早的就睡着了，估计是这几天身体不舒服，上火了。”
     吕丰伟将衣服脱个精光，剩下个裤衩说着话，然后也走到厕所嘘嘘，最后，麻溜的打开空调睡觉。
     “啊沈，你来嘛。”
     他作妖的喊了一句，然后故意露出大毛裤腿，诱惑的看着沈南柯。
     “．．．”
     这招精神攻击，让沈南柯沉默了，他拳头死死握紧，真想上去给他一拳，但还是克制着咬牙道：
     “你别鬼叫。”
     “我不嘛，啊沈，你快来啊，你今天上课太帅了，人家要和你睡觉觉。”
     沈南柯眉头紧张，眼中满是严肃。
     他知道他在作妖，是故意的，而且，梁亦梦还在，他不能爆粗口。
     床上，吕丰伟也知道他知道他在作妖，但他其实就是因为知道他知道他在作妖，才故意的作妖给他看。
     至于赵梓云，他知道他知道他作妖，但是他不想参与他们的作妖，而是装作不知道，闭上眼睛竖起耳朵听着。
     最后的梁亦梦，她什么都不想知道，依旧害怕和紧张。
     遮光蚊帐只能防君子。
     要是突然出现禽兽，单靠几张布，完全挡不住。
     最重要的是，她现在处于“流血”状态，战斗力大幅度下降，不能武斗，只能智取。
     ——
     “啊沈，来嘛，我们贴贴。”
     “吕丰伟，你没事吧？”
     沈南柯从牙缝挤出了一句话，突然的，他刚走，就听见身后压抑的笑声。
     这一瞬间，他什么生气都消失了。
     【又是．．．女声，梁亦梦她，就是女生吧！】
     此时此刻，沈南柯心中的天平已经倾斜，他心中已经认定梁亦梦是女生了。
     但他需要一份证据，用来说服自己的内心，而不是靠猜测！
     所以．．．
     为了收集证据，沈南柯决定了！
     先睡觉，养好精神再说。
     ——
     眼睛一睁一闭。
     不知不觉之中，五天已经过去了。
     梁亦梦已经从“流血”的状态中摆脱出来，她再度恢复了元气。
     这五天，虽然有些不太方便，但那天尴尬到差点被发现的事情没有再发生。
     就是沈南柯的眼神总是怪怪的，好像是发现了什么一样。
     不过，他没有丝毫的表示，就又感觉这是错觉。
     至于沈南柯。
     他已经收集到很多证据了。
     包括那个袋子！
     是．．．
     懂的都懂。
     所以，沈南柯的心中十分的激动，他不敢说话，生怕太激动惊扰到梁亦梦。
     至于声音，他已经有了猜测。
     那就是之前没有学会伪男音，所以一直不说话，国庆期间，学习了，会伪音了，才开口说话。
     【不愧是我，我真聪明！】
     这几天的早睡早睡，让他可以对那天半夜看到的事情进行重新思考，所以才会看破迷雾！
     就是，他感觉这样是不是太快了。
     不过嘛，快就快了，慢一点，他会等不及的。
     “明天就周末了，你们打算干什么？”
     今天是周五下午，大家都没有课，吕丰伟决定大家一起去食堂聚餐。
     虽然，食堂聚餐，有点怪怪的，不像“鸡公煲”“椰子鸡”“潮汕牛肉丸”这样的食物。
     只是普通米饭和菜。
     梁亦梦表示，她可以吃米饭，但喜欢不吃米饭。
     赵梓云也说，好不容易的宿舍第一次聚会，不要弄的那么简朴。
     至于沈南柯，他一颗心都已经飘到了大学城警局，想让陆师傅帮他解惑，吃的什么，就不在意了。
     对此，吕丰伟说道：
     “那就是2票吃其他，一票弃权，按我们去吃‘椰子鸡’吧。”
     “好的！”
     4个人，300块钱，有点贵，但好吃，所以值得！
     来到“椰子鸡”店，因为临近周末，附近出现了很多男男女女的组合。
     要是此时有人拿手机定酒店，都很有可能定不到。
     这，就是周末！
     憋了许久的男男女女，会在周末的时候，尽情的玩乐，去玩水，去蹦迪，去看风景。
     总之，玩什么都行。
     但千万不能像梁亦梦穿越前一样，第一个周末，高高兴兴的跑了很远去参加“美食节”。
     结果去的太早，活动还没有开。
     明明她是按照传单的开始时间去的，结果还是太早。
     无奈之下，她只好改道去了公园，看看花鸟，又去了纪念馆，看看“青年报”。
     但去“美食节”的执念还是在她的心中浮现，于是在下一个周末，她又过去了。
     结果被现场工作人员告知，活动已经结束！
     点开之前活动的链接，也已经打不开了。
     那一刻，她看着拆掉的设施，感觉自己就是个傻子，白白浪费了两个周末。
     于是，之后的时间中，她再也不相信网上的活动了。
     而是去“省博物馆”“海洋馆”“图书馆”“广州塔”“长隆”等这些地方游玩。

第173章 选择了“情”
     周末到来，在室友们还在睡觉的时候，梁亦梦就收拾好出门了。
     她在手机上不断的发送给消息。
     ——齐石学长，你现在出发了吗？
     不一会，消息就回复了。
     ——快出发了，我现在在校门口，看到门口停着大巴车，是你们包的吧。
     ——是的。
     ——那还不错，注意安全，要是来到敬老院了，记得跟我说。
     ——好的。
     收起手机，梁亦梦挎着包包，打开门就出发了。
     门一打开，沈南柯就醒了，醒来之后，他也睡不着了，火速起身洗漱，然后直奔大学城警局！
     而在校外。
     齐石周围也只有五六人，有男有女，因为没有钱包车，他们便一起在路边等公交车。
     公交车，是十五分钟来一趟。有两班，但去敬老院的线中，只有一班车。
     而且，现在处于早高峰的上班时间，公交车人就有点太多。
     女生不想挤，就提议下一辆车。
     在等了十几分钟后，下一趟公交车来的时候，他们上车了，这辆车人不算很挤。
     但就算挤也必须上前，不然等下去，又要15分钟。
     而且，从这里到敬老院，可是要花费足足一小时的时间！
     “8点钟了。”
     看着已经升起来的太阳，齐石看向车窗外。
     “那是．．．梁亦梦？”
     ——
     此时的梁亦梦站在大巴旁边，这一次过去，足足去了半个班级的人。
     “人来齐了没，算了，来不齐也别管了，上车走了。”
     因为一些有着拖延症的同学，他们已经耽误了半小时了，杨舒易不想等了，招呼着学生就上了大巴。
     他已经在班群里面通知很多次了，五天前的晚自习和昨天晚上也提醒过，让大家别迟到。
     结果还是有十几人迟到。
     其实，有些人心里面是不想去的，所以做事太那样慢悠悠的，能拖就拖。
     但，其实这件事情，也不是非他们不行，人，其实在集体面前，也不是那么的重要，总是会出现某人来替代他。
     大巴启动了。
     杨舒易在车上穿梭着。
     “杨珀，江莉，你们帮忙看一下男生和女生来了几名，我去找司机说明路线。”
     “好的。”
     大巴的一层，是司机所在的位置，一般来说，都是两个司机。
     而在一层的位置，芈韵和单湫、古莫宁也跟来了。
     “舒易，点名好了？”
     “还没有，杨珀和江莉在点名，我下来是想说一下路线。”
     因为耽误了半小时，他需要临时改变一下停留时间，要确保路线上的每一个地点都去到。
     客观来说，杨舒易的能力是很强的，要不然也不会骑过那么多的大洋马了。
     都是自身能力可以，加上外貌英俊，稍微的加点油嘴滑舌，最后用计谋设计感情陷阱，一切都水到渠成。
     就像是学富五车的高富帅一样，明知道对方不自喜欢一人，但就是会幻想着，万一对方只喜欢她呢？
     越危险，越迷人．．．
     不过，这一切，对于梁亦梦来说，无感！
     她正戴着帽子看向窗外。
     因为要一直走，她不想晒黑，就换上了长袖，戴上了帽子，原本要戴口罩的，但发现戴上口罩后，总感觉胸闷。
     于是就不戴了。
     这时，前方红绿灯，大巴停了。
     她转头看向窗外，居然在旁边的公交车上发现了齐石！
     瞬间，无聊的梁亦梦拿起手机发了消息过去。
     ——你在公交车上？
     消息发送成功，她就看到隔壁的齐石从怀中掏出手机，然后低头捣鼓着什么。
     片刻后，他收回手机。
     嘀嘀嘀——
     梁亦梦的手机响了。
     【果然是他！】
     遇到稍微熟悉的人，她有些高兴，就连打字都多出了一些活泼。
     ——我在你头上，你旁边的大巴。
     齐石看着这个消息后，惊讶的抬头一看，果然发现了挥手的梁亦梦，他也笑了。
     这时候，绿灯亮了，大巴和公交车向前开去。
     随后，两辆车朝着不同的方向开去。
     ——
     与此同时。
     一辆车也停在了大学城外。
     “陆师傅。”
     人还没有进去，一道声音就先响起，这道声音中满是期待，听的陆刑有些疑惑。
     “南柯，你怎么了？”
     “陆师傅，这边说。”
     他看了眼周围后，走到了陆刑的办公室内，然后，从包中拿出证据！
     “陆师傅，你看看这个，是关于我一个朋友的。”
     随着一件件物品摆出来，当看见“卫生巾”的时候，陆刑指着这个，看向沈南柯说道：
     “你需要用这个东西？”
     “不是，我是根据包装纸查到的。”
     他小声的解释一句后，深吸一口气后，正想说出梁亦梦的事情。
     突然间，沈南柯回忆起之前和她来警局的一幕幕。
     【梁亦梦她一直抗拒来警局，还很害怕．．．】
     这一刻，他明白了，梁亦梦就是女生，但不知怎么做到的，居然伪装了身份证明。
     从害怕警局的情况来看，这是知法犯法！
     瞬间，沈南柯就慌了，他感觉自己有些冒进，居然将这些证据摆了出来，他想收起来，但被陆刑按住了。
     “说吧，你发现了什么？”
     陆刑隐约明白，但他还需要考验沈南柯，这是第二关，在“情”和“法”之间进行考验。
     处于抉择之中的沈南柯，心中无比焦急。
     【伪装身份证明．．．还是知法犯法，这是重判，至少3年。】
     一想到梁亦梦因为伪装身份被抓进去，还是他亲手送进去的之后，他慌了。
     【难道，我以后和梁亦梦只能在监狱相见了吗．．．】
     进监狱，都会剪头发。
     将光头代入到梁亦梦身上后，沈南柯不寒而栗，不想探监的时候看到光头。
     在思考怎么糊弄陆刑的时候，他想到了那些画，又联想到了张赋州。
     【可恶，原来你是见过梁亦梦女装的，还带她过来见我。】
     那天相见的一幕映入眼帘，想到那个漂亮的长发女生，沈南柯的一颗心怦怦直跳！
     他，已经在“情”和“法”之间做出了选择！
     “陆师傅，这些只是我的个人爱好，我买着玩的，你要的话，就给你了，我先走了。”
     “等等！”

第174章 少年心事
     陆刑喊住了沈南柯，他喝了一口茶，随后幽幽的说道：
     “你知道自己在干什么吗？”
     “．．．师傅，你这话是什么意思。”
     沈南柯维持着面部表情，掩饰着内心的惊慌，有些懊悔。
     【要是陆师傅和珞姐姐一样，是看不得犯罪的性格，那该怎么办，我会不会害了梁亦梦。】
     此时，他无比后悔自己的莽撞。
     早知道，就不来警局求证了，哪怕一直不知道这件事，也不想害的她锒铛入狱！
     “沈南柯啊，有没有人说，你撒谎的技术很差劲啊，你的面部肌肉，崩的太紧了。”
     陆刑语气十分自然，他就这样看着沈南柯，眼中满是压迫。
     对于这种目光，沈南柯央求道：
     “陆师傅，你不能当作没有看见吗？”
     “呵呵，这样说的话，你是想要包庇罪犯了，你要明白你以后是想当警员的，你不想为你的父亲找出真相了吗。”
     语气轻描淡写，但却仿佛给了沈南柯内心一记重锤！
     “好好想想吧，不着急，想清楚再告诉我答案，你还年轻，你还有时间。”
     陆刑知道沈南柯知道梁亦梦的身份，但他还是想最后的考验沈南柯一下。
     毕竟，以后他们两人是要在一起的，虽然这种测试的手段有些自私，可梁亦梦是她的孙女啊。
     陆刑没办法不自信，而且，这一招，也是想看看沈南柯在“情”和“法”之间做出选择。
     其实，这之间有解决办法的。
     就是找出伪装的原因，陆刑没有找出来，梁秋萍没有告诉他，梁勇盛知道的，也只是修改过的真相。
     真正的真相，在那一天出去游玩的时候，梁秋萍告诉她哥哥和嫂子，也告诉了梁亦梦。
     仅此而已。
     目送着沈南柯离开之后，陆刑看着桌面的“证据”，这只剩下他一人的办公室，只有一道复杂的声音回荡。
     “沈南柯，让我看看你能不能想到这一点，能不能找到伪装的真相吧。”
     ——
     大学城警局外，沈南柯精神有些恍惚。
     他知道梁亦梦的事情后，就无法忽视了，一想到梁亦梦住在男生宿舍，想到这5天中，她生活时的各种不便。
     内心就变得更加的纠结起来。
     “我要怎么做．．．”
     19的少年，第一次面临这种抉择，他很茫然，束手无策，不知道该怎么办才好。
     于是，他来到了手机店。
     “呦，南柯，你怎么自己来了，怎么了，看你的样子，是和小女友闹脾气了？”
     手机店老板，也就是严明纪，他乐呵呵的劝道：
     “要我说啊，追女生就不要追的太紧，你也要给她一点私人空间的嘛，听哥的，买点好吃的哄哄她吧。”
     “不是这个事．．．”
     沈南柯语气低落的说着，看着玻璃柜下的手机发呆。
     明明这个地方他都来过很多次了，可这一次来，心中的感觉就很不一样。
     恍惚间，他好像还可以看见坐在椅子上挑选手机的人，那人的手受伤了。
     【要是时间可以回到过去就好了，那时候我就算不知道真相，也不会这样感受煎熬。】
     “行了，南柯，你怎么这副表情，发生了什么，跟我说说就好了。”
     “你不懂。”
     “呦呵，我会不懂？”
     严明纪感觉自己被挑衅了，当即就是夸夸而谈起自己的恋爱教学。
     结果，沈南柯撇了他一眼，没好气的说道：
     “那你还没有女朋友，理论那么丰富有什么用。”
     “你这个，我那是不想！”
     “呵，喜欢珞姐姐那么久，连话都不敢说一句，还不想，我看你是不敢。”
     这句话，就像是猜到了严明纪的尾巴，他涨红了脸想要解释，但最后闷闷的说道：
     “你不懂。”
     两人沉默了，片刻之后。
     严明纪内心也有一些伤感，他看了眼时间后，说道：
     “中午了，喝一杯？”
     “嗯。”
     ——
     此时的敬老院中，梁亦梦等人终于来到了这里。
     ——齐学长，我到敬老院了。
     ——好的，我马上过去接你。
     岳琳市的敬老院有很多，刚好两人遇到的也是这一家。
     在收起手机之后，她开始等人。
     这时，杨舒易说道：
     “梁亦梦，你会做饭吗？”
     “会。”
     “那行，中午我们要给这里的老人做一顿饭，旁边会有护工看着的，你放心。”
     说着，他想起了什么，询问道：
     “你有什么擅长的菜吗，需要买什么食材？”
     “不用了，就用做家常菜就好了。”
     “那行，班里面会做菜的不多，他们几个都不好意做，就只能靠你了，中午可能要累一些。”
     “没事。”
     梁亦梦摆手表示，不就是做菜吗，这都是小事！
     但她不知道的是，很快她就做不到现在这样轻松。
     “梁亦梦！”
     一声大喊出现，齐石来了，他的身上穿着“项羽”的衣服。
     看到这个装扮，梁亦梦好奇的问道：
     “你这是干什么？”
     “表演啊，‘霸王别姬’听过没？”
     “听过是听过，但你不换衣服的吗，不感觉到影响？”
     “换啥，我好不容易才戴上去的，要是重新摘下来，不知道要多麻烦，至于影响吗，我都习惯了。”
     齐石说的很寻常，还演了一小段，看起来很是乐观。
     看着他这样，梁亦梦有些佩服。
     “你真厉害。”
     “哈哈，还好吧，你下午想要来演吗，老人们最喜欢看的就是这些故事了，要是你来的话，我留你一个侍女的角色？”
     “什么嘛，居然是侍女。”
     梁亦梦表示很不满，侍女只是站着充满背景板的，这算什么什么表演。
     闻言，齐石露出奸计得逞的笑容。
     其实，这个表演，主演只有两人，就是“霸王”和“虞姬”，其他出场的，都是小角色。
     但演“虞姬”的需要长得“柔和”一些，带出来的几人中，也只有一名女生符合。
     总不能让人家女生表演一下午，所以齐石是很多戏排着演。
     男生还好，可以替换，但女性角色中，只有一人。
     现在梁亦梦来了，刚好就可以抓壮丁！
     于是，他笑着说道：
     “梁亦梦，你放心吧，我会给你留一个好角色，那就是‘虞姬’！”

第175章 沈南柯买醉
     “什么嘛，我没有说演‘虞姬’的，我是想换一个角色的，不演‘侍女’，演护卫之类的。”
     总之，梁亦梦就是不想要演女角色。
     因为现在同学都在，要是演了女角色，被知道了，指不定又要怎么的乱嚼舌根。
     不过，听了好一会的杨舒易说道：
     “没关系的，梁亦梦你外形很好，演‘虞姬’还可以，就是有点矮。”
     讨厌没有距离感的人类！
     梁亦梦气抖冷，又被说矮了，真是太过分了，长的高和矮，又不是她可以决定的！
     她生气了，顿时就冷着脸，别过头走向了厨房。
     不和臭男人说话了，哼，做饭去。
     看着梁亦梦离去的背影，“霸王”愣住了。
     “我的‘虞姬’就这样跑了，那这究竟是答应呢，还是不答应呢？”
     “不知道，不过我们也要去忙了，就先不打扰学长了。”
     “呃，好。”
     齐石懵逼的摸着头冠，看着离去的两人，也不知道如何是好。
     他的“虞姬”还来不来呢？
     ——
     厨房内。
     手好之后的梁亦梦，用着一手漂亮的刀工震惊了好几人！
     “梁亦梦，你太厉害了吧，要是长的高点，我都会忍不住的追你！”
     倪司崇拜的说着，眼中紧盯砧板上的萝卜丝、土豆丝，这“丝”的粗细长短都相差无几，是她毕生都切不出来的“丝”啊。
     她羡慕，但梁亦梦很是无奈
     因为...又被说矮了。
     只不过，“长高点”这句话好像有点熟悉，好像在哪里听到过。
     对了，是在芙蓉小区听到过。
     【原来过去那么久了啊。】
     在内心感慨一下后，她看着铁锅中的菜，想起护工说的，做菜要炖得久一点，老人牙口不好，要吃的软一些。
     于是，她将各种丝倒进铁锅，盖上锅盖来焖一下。
     同时，空出手做苦瓜酿肉，将苦瓜切块，用勺子将里面的“籽”挖掉，然后将剁好的瘦肉塞进苦瓜内。
     这时候，她也抽空打开锅盖，加点盐，翻炒一下后，调到小火，开始将各种丝盛出来。
     然后，放到了旁边保温区放着，防止菜凉。
     随后，将酿好的苦瓜先放在锅内，等到外层的肉熟后，再换一面，直到苦瓜筒两边的瘦肉都熟，保证里面肉不会掉下来后。
     她捞起来苦瓜，加入一些水，水很少，刚好就是漫过苦瓜。
     然后，等到水温度上来之后，再放进去苦瓜。
     这是煮，也可以用蒸的。
     不过嘛，每个人的做法都不一样。
     总之，只要做的熟就好。
     ——
     而在梁亦梦因为做饭，忙的团团转的时候。
     另一边。
     沈南柯和严明纪正在包间内点着烧烤喝着酒。
     两个男人心中都有着事情，大口大口的喝着酒。
     “严哥，我现在被一件事困扰着，我不理解，我想不通啊。”
     “想不通，就不想了，喝，喝醉了，等醒来在想。”
     严明纪脸上微红，但眼中毫无醉意，他也有想不通的事情啊。
     就像是说出来的这句话，像是对沈南柯说的，其实是对自己说的。
     自顾自的喝了几瓶酒后，他眼中闪过一丝回忆。
     但很快回以变成叹息。
     “唉，船到桥头自然直，想那么多干嘛呢，喝吧，今朝有酒今朝醉。”
     听他这样说，沈南柯失落的喃喃道：
     “不能在喝了，她不喜欢酒味的，我这样要是被她看见了，会被讨厌的。”
     “哈哈哈，沈南柯，你完了，你坠入爱河了。”
     闻言，沈南柯无奈苦笑，没有反驳。
     他，真的坠入爱河了。
     自从知道梁亦梦是女生后，就坠入爱河了。
     可为什么，你要伪装啊，为什么！
     ——
     为什么还要做那么多人的菜！！！
     梁亦梦绝望了，她挥动锅铲的手都麻了，她都不知道自己做出去多少份菜。
     只知道，她站在大锅前已经快要一个小时了！
     要不是这里是两个锅，她要站更久。
     “还没有好吗？”
     “快好了，梁亦梦，加油，就剩下我们自己的了，40多人的伙食靠你了。”
     “．．．我尽力。”
     嘿嘿哈哈的炒着菜，梁亦梦已经不想着做出色相多好的菜了，只想着多点完事，能吃就行。
     于是，后面的做菜时候，她直接将菜“掐头去尾”，也不仔细的洗。
     反正她们说过已经洗完的，将小半盆“油麦菜”倒进大锅中，高油，高火的爆炒。
     撒点盐和鸡精调调味，本想颠锅，发现大锅太重了，尴尬了，颠不起来，她就只好老老实实的将菜翻面。
     许久之后。
     哗啦啦的声音出现，是漾锅，倒一些水进去，到时候好洗。
     “梁亦梦，你好了没，吃饭了哦。”
     “来了。”
     倪司在梁亦梦做饭的时候，一直在旁边帮忙。
     可是说她忙了一小时，倪司就帮忙了一小时。
     来到室外，6张八仙桌桌子，除了一张没有坐满，其他的都坐满了。
     杨舒易在看见梁亦梦出来之后，起身说道：
     “让我们鼓掌欢迎最大功臣，梁亦梦的付出。”
     啪啪啪。
     鼓掌声出现，听着声音，看着大家脸上的笑容，她感觉值了。
     “大家吃饭吧。”
     梁亦梦说着，走向最后的桌子。
     “来这里吧，给你留位置了。”
     “对对，来这里。”
     芈韵也是说道：
     “坐姐这，姐待会还要跟你学做菜呢。”
     说来惭愧，芈韵不会做菜，单湫也不会。
     倒是古莫宁会一些，但他自己吃无所谓，担心当众做出来的话，会被嫌弃，就不敢露一手。
     辅导员邀请，梁亦梦也只好做到芈韵的旁边。
     等到梁亦梦坐下后，芈韵说道：
     “好了，大家开吃吧。”
     这时候，大家才开始吃饭。
     而在后台中。
     齐石吃着外卖，看着室外吃饭的人，感觉外卖都不香了。
     “社长，别看了，羡慕不来的。”
     “．．．就你会说话。”
     齐石白了她一眼，继续低头吃着“手撕鸡”。
     午饭结束之后。
     洗碗才是最麻烦的，好在这时护工来了，她们接过了洗碗的工作，对梁亦梦表示感谢后，捧着碗离开了。
     “我们接下来干嘛？”
     “等老人们睡醒之后，就可以开导他们了。”
     “那不是有话剧表演吗，老人会接受心理慰问吗？”
     这个问题，杨舒易也在思考。
     “要不，就先去找没去看话剧表演的。”
     “也行。”
     几位班干部谈论出结果之后，就在班群里面公布了结果。

第176章 梁亦梦遭遇暗杀
     看到班群的通知后．．．
     “也就是说，现在的时间，是休息时间了。”
     梁亦梦摸着光滑的下巴喃喃的说着。
     一下子，就变得无所事事了起来。
     中午的太阳是真的晒得人昏昏欲睡，她看了周围，都没有找到可以睡觉的地方。
     不过，大巴车上有很多睡觉的，还有很多趴在桌子上睡觉。
     “算了，不睡觉了。”
     她不放心，也就觉得不睡觉也行。
     便挎着包包来到了一处阴凉的位置，就这样坐在地上，将腿伸直，侧着头，发呆的看着蓝蓝的天空。
     这是一个走廊，中午的时候，很少人经过。
     看着天空，梁亦梦感觉时间真的过的很快很快，但又感觉时间过得很慢很慢。
     好像所有的事情都是昨天发生的一样。
     【你还在吗？】
     【我在。】
     小精灵回应了梁亦梦的呼唤。
     然后，彼此间又沉默了。
     10月快要过了一半了，庄家好像真的消失了，日子仿佛间就这样平缓了下来。
     看着天空的白云，那慢悠悠的飘着。
     她想。
     【天上的风一定很大吧。】
     想到风，她就想到了他，那位擅自定下“玉米之约”之后，又突然消失的张赋州。
     【他会去什么地方呢？】
     ——
     他，正在安排着很多的事情。
     “赋州，够了吧，投资也完成了，没有必要再出去吸引注意力了吧。”
     “咳咳，还不行，我们的火苗还没有燃起，现在这一点火星，很容易被吹灭的，只有达到‘风助火势’的时候，我才可以离开。”
     “你，唉。”
     张载严无可奈何，他已经被很多公司邀请过去商谈合作了。
     但那些公司的名字，全都是和庄家有关的。
     此时，他的电话又响了。
     接通之后，对方直言道：
     “张先生，我们企业联合举办了一场空中表演秀，用来正式欢迎张画家的到来，时间定在下周末，
     詹市长已经同意了，希望到时，你们也可以捧场。”
     说完这句话后，电话就挂断了。
     同时，詹佳豪的电话也来了。
     “詹市长？”
     “你接到电话了。”
     “嗯。”
     “去吧，躲不掉的，我会让军方那边注意一下‘空管’。”
     “我知道了。”
     两通电话，将张载严的内心也被搅动了。
     “岳琳市真的太复杂了，庄家的手段很高明，一环扣一环，说实话，我真的没有底气可以掀翻他们。”
     张赋州没有回话。
     开弓没有回头箭，他既然觉得这样做了，不管是为了谁，他都不会中途而弃。
     因为，这是他仅剩的生命中，唯一能做的大事了。
     就是可惜了，他的梦想还没有完成，那副最美的画，才画到一半．．．
     ——
     下午2点半的时候，老人们醒来了。
     两点半的这个时间点很有意思，有学生午休结束的意思，也有上班开始的意思。
     还有一个意思，是很特别的。
     嘀嘀嘀——
     手机群消息不断的弹出，在这一天，梁亦梦没有把班群设成消息勿扰，被消息提示音吵醒后，她迷迷糊糊的睁开了眼。
     【我睡着了？】
     察觉到这一点后，她内心一惊，紧张的检查衣服，发现衣服和身体都没有不适后，松了口气。
     最坏的情况没有发生。
     担忧过后，梁亦梦拿起手机一看。
     ——大家集合了，完成心理慰问之后，我们要出发去下一个地方了。
     还有一条消息，是齐石的。
     ——梁亦梦，表演要开始了，你来吗？
     看着这个消息，她犹豫片刻后，向杨舒易发消息道：
     ——我下午有事，可能无法慰问老人心理健康问题了。
     ——没事，我待会离开之前，会叫你的。
     ——谢谢。
     结束和杨舒易的聊天后，她找到了齐石的聊天页面，快速的编辑消息。
     ——我来。
     兜兜转转，花费了好一阵功夫后，她发现了正在摆弄服装的齐石。
     而齐石也发现了梁亦梦。
     “‘虞姬’，你终于来了，这个是台本，还有服装，你先看看，等他们几个表演结束后，就我们上。”
     “我们？”
     梁亦梦看着本来就不多的人，小脑袋瓜中满是问号，这还能我们？
     “是的。”
     齐石解释道：
     “我们待会演的‘霸王别姬’，是老人最喜欢看的，所以上的人就比较多，这个表演大家也比较熟悉，
     现在就是你需要看一下台词，免得接不上词，放心，台词不多。”
     “好吧。”
     梁亦梦翻看台词。
     其实就是“虞姬”唱词，然后独白，最后自刎的片段。
     只要死了，剩下的就是“霸王”的片段，先是逃到乌江渡口，拒绝登船。
     说出无言面对江东父老的话，最后汉军包围“霸王”，“霸王”誓死反抗，杀的汉军不敢上去。
     但此时四面响起的楚歌，听着家乡的楚歌，他也明白到了英雄落幕时刻，最后念出一句诗后，自刎乌江。
     大概剧情就是这样。
     在认真的了解过之后，梁亦梦背诵着“虞姬”的词。
     词是不多，但也有几百个字。
     还是有些难度的。
     可她看着“虞姬”的结局，不知道为什么总能代入其中，仿佛间，她真的成了“虞姬”。
     为了不拖累“霸王”，自刎了。
     大王意气尽，贱妾何聊生．．．
     ——
     “大王意气尽，贱妾何聊生。”
     台上，梁亦梦悲伤的用女生说出这句话后，眼睛低敛，眼睫毛颤动着，一滴泪就这样落下。
     嗒——
     泪滴滑落，悲伤的情绪顿时弥漫开来。
     这看的杨舒易头皮一麻。
     他们是在开导老人的心理问题的，结果居然表演悲剧，怎么想的！
     真的是让他无语。
     而在台上。
     梁亦梦入戏之后，明白接下来就是自刎的剧情了，她睁开饱含泪珠的眼睛，“深情的”看向“霸王”，
     看到“霸王”都心痛了，然后用道具剑在脖子上轻轻一抹。
     但是，鲜血真的出现了！
     齐石还以为是道具，没有在意，自顾自的念着台词表演。
     可自刎之后，脖子上出现的疼痛，让梁亦梦瞬间松开了手上的剑，她愣住了，满眼错愕的看着摔在地上的剑。
     当当——
     剑摔在地上，出现了奇怪的声音！
     是铁的声音，这个声音，让表演多回的齐石表情一变，立刻蹲下检查剑，又看着梁亦梦渗血的脖子，扯开嗓子大吼道：
     “玛德，这是真的剑！”
     此话一出，所有人哗然。
     后台中的几人穿着表演服都冲了出来，焦急的大喊着。
     “梁亦梦。”
     “梁亦梦！”
     但此时的梁亦梦感觉自己都站不稳了，什么声音都听不见了。
     她颤抖在伸手捂住脖子，放在眼前一看，发现眼前全是鲜血！

第177章 又是老六队友
     眼前的鲜血，让梁亦梦感觉耳边嗡嗡的，周围的世界都变得模糊起来，她看向台下，恍惚间，看见一个戴着兜帽的人在笑。
     【是庄家的人吗．．．果然啊，我还是被盯上了。】
     在内心叹息一声之后，她眼前一黑，身体软软的瘫倒在台上，倒下时，她伸手指向了走廊。
     杨舒易看到后，瞬间回头看去，发现了走廊消失的某人。
     那副装扮，他很熟悉！
     但他不理解，为什么这人会出现在这里，不明白为什么梁亦梦要指着他。
     正当他晃神的时候。
     所有人都被这突然的变故吓到了。
     一些心理承受能力差的老人被吓的捂住心脏，大口喘气。
     瞬间，敬老院乱了起来。
     护工出来进行急救，芈韵立刻拨打了120，单湫拨打了110，古莫宁拦下了所有学生，要求大家等警员过来配合调查。
     台上，齐石内心自责无比，要不是他让梁亦梦表演，就不会出现这个事情了！
     “道具谁动过吗？”
     “没有啊，一直都是放在敬老院的，除非有人提前更换过。”
     话剧社的人表情也很不好，这把“虞姬”自刎的剑，之前的只是塑料软剑，却不知道什么时候变成了开刃过的真剑。
     还好是力度不大，不然真的就出现“自刎”的事情了。
     此时，那名原本要表演的女生内心后怕无比，她此时已经有了心理阴影，双腿无力，瞳孔不断变化，嘴唇哆嗦着说道：
     “齐石学长，我，我以后不表演了．．．”
     闻言，齐石沉默了，他看着梁亦梦，护工正在进行紧急止血，血虽然止住了，但纱布不一会又被血染红。
     看着那身“虞姬”服装，让他感觉，还真的有些难言的悲凉，便语气落寞的说道：
     “不表演，就不表演吧，安全最重要。”
     说完，就一直盯着梁亦梦，害怕再出现什么变故。
     而在梁亦梦的身边。
     芈韵紧张的抱着她，感受到怀中之人瘦小的身体，她没有过多的注意，此时的她心中满是担忧。
     “怎么样了？”
     护工安慰道：
     “没事的，伤口不深，已经止血了，保险起见，还是需要去医院检查一下的。”
     “明白明白。”
     这个变故，打了所有人一个措手不及。
     杨舒易表情有些难看，在看见梁亦梦脖子出血倒下的时候，他的内心居然没有破坏之后的喜悦。
     只有无尽的后怕，担心再也看不见活泼的矮竹竿了。
     【情报家，你太过分了！】
     他的心中忿忿不平，很不满情报家的擅自做主。
     所以，他决定．．．
     此时，警局也来人了。
     是陆刑出警，他接到报案，说是敬老院出现暗杀事件，表演的学生被割喉。
     事情很严重，王律堂很重视，便派了陆刑出来。
     原本，他还想着带沈南柯出现见识一下的，结果打电话过去，一直没有接。
     “这小子，等他回来，我要好好的说一下才行。”
     他低声的说着，让警员拉起警戒线后，一进去就看见倒在地上的虞姬。
     “你好，我是大学城警员陆刑，说一下事情的经过吧。”
     “好的。”
     古莫宁和单湫将事情说完后。
     陆刑问道：
     “伤者姓名。”
     “她叫梁亦梦。”
     杨舒易接话后，看向陆刑，满脸认真的说道：
     “警员先生，我有情报需要提供。”
     “你等会再说！”
     在听到梁亦梦三个字后，陆刑的表情就变得很是难看，他走到“虞姬”身前，发现真的是他便宜孙女后。
     瞬间怒不可遏，像是一头发怒的雄狮。
     他压抑着怒气，沉声说道：
     “1队，2队，将所有人看住了，一个人都不许放走！”
     虽然很生气，但他还是保持着冷静的下命令。
     然后，蹲下看着梁亦梦，伸手捏了下她的脸蛋后，询问道：
     “她怎么样了。”
     “护工已经止血了，她们说保险起见，需要去医院检查一下。”
     “那就去医院检查，好好的照顾她，我待会亲自过去。”
     说完，他起身看向杨舒易，沉声道：
     “你跟我来。”
     陆刑的一番话，让大家明白，他和梁亦梦有关系！
     看起来，像是叔伯之类的长辈。
     ——
     另一边。
     陆刑站在走廊的位置，看着外面的天空，语气幽幽的说道：
     “你最好是知道情报。”
     “我知道。”
     杨舒易微微咬牙，一想到情报家的突然离开，然后一回来就做出的暗杀事情，他的心中就很生气。
     【你是想给我下马威是吗，那好，就别怪我了！】
     他以为情报家刺杀梁亦梦，就是在警告他。
     毕竟，对于两人的合作，杨舒易从来都没有上心过。
     而且，情报家也知道他想抓梁亦梦出国的计划。
     所以，杀掉梁亦梦，来警告他，就变得十分的合理起来。
     就是这个手段有些下三滥。
     还将外人牵扯了进来，不讲武德，这是在犯法！
     总之就是，杨舒易内心对竹竿涌现了一丝愧疚，也觉得自己不能当软柿子，被情报家随意捏扁搓圆。
     “动手的是‘情报家’。”
     “你说什么！”
     听到这话，陆刑表情一变，眼神充满压迫力的看向杨舒易。
     面对这个眼神，他也有些紧张，但还是努力的平复内心，语气自然的解释道：
     “就是一位自称‘情报家’的人，他找到我，许诺只要让我将他引荐给老爸，就答应帮我做一件事。”
     “那么你的要求是什么？”
     “我还没有说，觉得那个‘情报家’怪怪的，不可信。”
     陆刑观察着杨舒易的面部表情，发现他表情很是自然，彷佛说的就是真话。
     【“情报家”，你的目的就是这个吗。】
     在内心思索一番后，陆刑问道：
     “你怎么那么肯定。”
     闻言，杨舒易想到他是因为梁亦梦手指的方向，才发现的兜帽男子，但出于某种心理，他转口道：
     “我看见走廊有个神秘的兜帽人，他很奇怪，不是同学，不是护工，也不是老人，而且，那装扮，很像我在‘情报家’身边看到的人。”
     这是个重要线索，陆刑就先不深究杨舒易和“情报家”之间的关系，立刻按住对讲机说道：
     “3队，4队，5队，你们检查敬老院人员，将陌生的面孔找出来！”
     “是。”
     命令下达之后，他看回杨舒易，眼神一凝。
     “你爸是谁！”

第178章 如何是好
     “...我爸是杨禄策，是国际心理学大师，现在在帮一个地区的老大做私人心理辅导。”
     “地区老大...”
     “就是贩卖军火的地方武装。”
     这一刻，陆刑懂了，他想不到眼前这个学生的背景居然那么大，也难怪会吸引那些组织接触了。
     但他感觉真相还不止这些。
     “那为什么那位‘情报家’要刺杀梁亦梦，而不是刺杀你呢？”
     “这个，也不是刺杀梁亦梦，可能只是想着制造刺杀案件，毕竟梁亦梦是临时决定演‘虞姬’的。”
     “是吗。”
     陆刑保留意见，打算去调查一下，然后摆摆手便让杨舒易回去了。
     然后，他看着救护车将心脏不好的老人以及梁亦梦送上救护车后，那位芈韵辅导员一直跟着。
     见此，陆刑稍微的放心了一些，然后找到了齐石。
     “你们的道具是怎么安排的。 ”
     “提前一周放在敬老院，每个周末表演完之后，就会带到下一个敬老院。”
     “谁保管？”
     “这...”
     齐石语塞了，他都不知道这些戏服谁要，平时也就是塞进箱子里，就是会一个月拿回去洗一遍。
     所以，根本就没有人管理，除了来的时候检查一下。
     陆刑也知道了这一点，明白这就是纯公益的话剧社后，没有过多的计较，换个话题说道：
     “之前表演‘虞姬’的人呢？”
     “在这。”
     还处于后怕的女生如惊弓之鸟一样，听到有人找她，便紧张举起手。
     “不害怕，我就是问你一件事，你有没有仇家？”
     “没有，我平时除了话剧社外，就没有乱走了。”
     会问这些，也是陆刑的排查手段，他总不能只听杨舒易的一家之言。
     然后，他离开了，继续取证。
     另一边。
     在包间内。
     两个男人悠悠转醒。
     “我们这是喝了多久？”
     “不知道。”
     两人摇头晃脑，十分难受。
     明明一开始觉得喝不醉的，结果一瓶接着一瓶落肚，后劲上来，两人就醉倒了。
     “嘶，我的头有点痛，这特码是假酒吧。”
     严明纪捂住脑袋，痛到眼睛都睁不开了。
     旁边的沈南柯也不好受，他感觉肚子像是拖着一块石头，沉甸甸的，很不好受。
     拿起手机一看，发现陆刑的未接电话后，他立刻拨打了回去。
     嘟嘟嘟——
     此时的陆刑正在忙，没空去接手机。
     他无视响起来的手机，看着眼前的护工说道：
     “你继续说。”
     ——
     “怎么没接？”
     沈南柯有些疑惑，发了短信过去询问，然后就扶着严明纪起身。
     “你没事吧，要不要去医院看一下？”
     “不去了不去了，我缓一下就好，别浪费这个冤枉钱。”
     “那好吧。”
     沈南柯看他这样说，也不劝了，看了眼时间，发现都下午了，便问道：
     “我们待会去那？”
     “KTV！”
     ——
     来到了KTV，严明纪不顾头痛，点了一下果盘，然后继续的唱了起来。
     “嗨起来好吗！”
     他豪迈的点了两个美女陪唱，然后就坐在沙发上，听着。
     半响之后，他的眼中闪过些许落寞，一杯一杯的喝着酒。
     尽管此时喧闹无比，在他的内心，依旧是一阵孤独寂寞冷。
     “喝，继续喝。”
     “...好吧，今天就陪你疯一回。”
     沈南柯也拼了，打开果酒也喝了起来。
     努力唱歌的美女看到两人这样，顿时怀疑起自己的魅力，她们穿着深V，将事业线暴露无遗，还穿着热裤。
     那大长腿，在霓虹灯下，白的晃眼。
     包间内，灯光昏暗，一阵纸醉金迷的样子。
     两人看着“借酒消愁”的沈南柯和严明纪，发现他们长的挺帅的，便扭动着腰肢，坐到了旁边。
     “帅哥，吃个水果。”
     “不吃不吃，你走开。”
     沈南柯严词拒绝，严明纪也是推开了想喂他水果的美女。
     “我花钱是请你们唱歌的，给我继续唱。”
     他累了那么久，放松一下怎么了。
     音乐声又出现了，震耳欲聋，十分热闹。
     ——
     与之形成鲜明对比的，是医院。
     这是大学城医院，梁秋桦得知外甥女差点“自刎”之后，急匆匆的赶来。
     “怎么样了？”
     他问着检查科的医生，表情有些紧张。
     “没事，就是伤到了皮肤，伤口不要碰水，三天就好了。”
     “那就行那就行。”
     不怪他那么紧张，身为医生，他是知道脖子这个地方血管众多，要是一个不小心，就很容易失血过多致死。
     他接手的很多手术中，死于失血过多的，占大多数。
     没办法，人体就是这样的脆弱。
     梁秋桦走进病房，看着脖子上换上新纱布的梁亦梦，跟芈韵打过招呼后，就来到了床边。
     “你是梁亦梦的舅舅吧，她还没有醒。”
     “嗯，我知道。”
     他坐下后，看着熟睡的梁亦梦，伸出手捏捏她粉嘟嘟的脸。
     “幸苦芈老师了。”
     “不辛苦不辛苦。”
     芈韵连连摆手，面对德高望重的桦医生，她还做不到泰然处之。
     亲近的人或许不觉得有什么，但是在外人眼中，桦医生，那可是大学城医院片区的首席啊！
     医术好，又认真。
     短短一个月，就已经在周围大学中，有了很不错的名声。
     “那我就不打扰你们了，就先走了。”
     “嗯。”
     芈韵离开了，留下了梁秋桦。
     不久之后，梁秋萍和程思珑也来了。
     “梦梦怎么了？”
     “演出事故，不知道是谁将道具剑换成了真剑，她陆伯伯已经去调查了，相信很快就会有结果。”
     “是庄家，一定是庄家。”
     梁秋萍害怕的捂住脑袋，心中无比自责。
     “我就不应该说出来的，我应该继续装傻才对的，都怪我，都怪我。”
     差点失去梁亦梦的感觉，让梁秋萍快要奔溃了，她真的要疯了！
     一直处于高压环境，担惊受怕，她的神经高度紧绷，很累很累了。
     就怕哪一天，这根紧绷的神经突然断裂，那她就真的疯了。
     “妹妹，你别太紧张了，有我们在呢，大不了我们就走吧，被发现了又怎么样，我们出国躲一躲就行。”
     “嗯。”
     梁秋萍默默流泪，双手仅仅的握着梁亦梦的手。
     旁边的程思珑很无奈，和丈夫对视一眼后，也不知道如何是好。

第179章 出国初定
     梁秋桦一咬牙，说道：
     “我们走，现在就买票！”
     他果断的拿出手机，挑选前往国外的机票，但是在确定人数的时候，他的手指定住了。
     看着挑选机票张数的页面，他沉默片刻后，语气满是平静的问道：
     “我们该买几张...”
     “什么几张。”
     程思珑不解的反问着。
     梁秋萍则回头看了哥哥一眼后，心中明白了什么，便说道：
     “买两张吧，我和梦梦出国就好，勇盛还在上学呢。”
     “这...”
     夹在两人中间的程思珑有些不好受，她看着这对兄妹，犹豫着不知道怎么开口。
     但就在这时，一道虚弱的声音传来。
     “我还不想走...”
     梁亦梦强撑着身体坐起，她很疑惑，自己明明只是感觉就是擦破皮，怎么就变成这副虚弱的样子。
     而听着梁亦梦的话，大人们面面相觑。
     “梦梦，你为什么不走，今天要不是你没有用力...”
     之后会发生的局面，梁秋萍想都不敢想，她激动的抱着梁亦梦，眼角都湿润了。
     面对拥抱，梁亦梦轻轻的拍拍她的肩膀，反过来安慰道：
     “我没事，我只是轻轻的放上去，然后碰了一下，也没有想到那把剑那么锋利。”
     随后，她就疑惑的反问道：
     “妈妈，我睡了多久？”
     “不久不久，才几个小时。”
     “是吗。”
     她看向窗外，发现已经是黑夜了，而那脖子上包着的纱布，总让人感觉好像伤的很重一样。
     【明明，我没有用力啊，可是为什么我感觉身体好虚弱。】
     她很不解，便问出了这个问题。
     梁秋桦听见后，看了眼妻子和妹妹，沉声道：
     “梦梦，你难道忘记了嘛，你心脏...”
     “哦，是这个原因啊，我就说怎么感觉那么累呢。”
     梁亦梦恍然大悟，然后又是追问道：
     “舅舅，那我什么时候才可以出院，这会虚弱多久啊，下周还要爬山呢。”
     “这...还是别去了吧。”
     梁秋桦没有说出虚弱多久，而是劝道：
     “你应该多休息的，现在出去也不太安全，我可以帮你买票的，我看...”
     后面的话，梁亦梦没有去听了，什么薪加坡、芬蓝、噫大利，这些国家，她不太想定居。
     便没有回答，而是失神的看着这一双手，毫无主见。
     【我该怎么办。】
     【按照内心的想法。】
     小精灵善意的提醒着，又温柔的说道：
     【不管你做出怎么样的选择，你也是你，我会帮你。】
     听着这话，梁亦梦任性的说道：
     【那我要是想爬山了怎么办？】
     【我可以暂时给你所有的道具和体质，让你爬山那天不会受到影响。】
     没有反对，反而是支持。
     对于这一招，她向来都是吃软不吃硬，一下子又沉默了。
     爬山，好像也不是必须的吧。
     “舅舅，让我想一下好吗？”
     “...好。”
     梁亦梦突然的说话，打断了一直在说话的梁秋桦，他尊重外甥女的想法，看了眼程思珑后，就离开了病房。
     病房内一下子就安静了很多。
     许久之后。
     梁秋萍心疼的低声道：
     “梦梦，你在想什么呢？”
     这句话中，有着小心翼翼的询问，梁亦梦转头看着这位名义上的母亲，很认真的看着，发现了她发间的白发。
     老了啊...
     那眉眼间的皱纹，已经压垮了她的人生。
     【我在这样的话，是不是有点不太好。】
     她自问一句。
     没有得到答案。
     于是，梁亦梦充满着天真的说道：
     “妈妈，我在想，我们真的要离开吗，为什么不出现一个人将庄家打垮呢？”
     “傻孩子，办不到的，就连詹市长都一直出面表扬庄家，而且庄家进行的公益项目，你看看救了多少人...”
     有句话说得好，“只要伪君子可以伪装一辈子，那他在世人的眼中，就是一位真君子。”
     就像是此时的庄家一样，18年前的事情，早已经是被遗弃在过去的往事。
     要是有一天翻案了，好像只会给岳霖市带来坏处。
     至于好处，梁亦梦的思想境界不高，没有办法思考的很深入。
     只知道，其实大家能看到的，了解到的，只有眼前的一切...
     “我们去哪？”
     “从东向西，出国旅行怎么样，每到一个地方，我们就停留两个月？”
     “嗯...好。”
     在小小的病房中，两人决定了未来的事情。
     ——
     “你们决定了吗？”
     在梁秋桦和程思珑回到病房之后，梁亦梦主动说出了想去的地方。
     西边的国家很多，她随机挑选国家，然后，选到了妮泊尔。
     “我查查机票。”
     梁秋桦在手机上一顿寻找后，说道：
     “我们岳霖市国际机场飞往妮泊尔的航班不多，最近的是在三天后，然后就是10天后，选哪个？”
     “10天后的吧，先让梦梦的伤好了再说。”
     “也是，那我买了？”
     他看着梁亦梦和梁秋萍，看着两人都点头之后，手指按下了购票键。
     “输一下你们的身份证号。”
     此话一出，梁秋萍突然就想到一件事，提醒道：
     “...等一下，先让梦梦换了身份证再去买。”
     “那行。”
     梁亦梦也是点头，她没意见，既然决定出国了，那就好好的离开。
     【要是可以的话，就向陆伯伯好好的道个别吧...】
     她在心中想着，然后又想到结义的“兄弟”，张赋州和沈南柯。
     前面一个，她一直找不到。
     后面一个，噫...一直不理她，就算了吧。
     “舅舅，我可以出院了吗？”
     “等等吧，明天早上再出院，顺便去找你陆伯伯办理改身份，今晚你就先好好的休息。”
     “那好吧。”
     ——
     在KTV中，沈南柯和严明纪喝的满身酒气，半醉的倒在沙发上。
     那两名漂亮的唱歌美女也早就没有唱歌了，她们坐到两人的身上，诱惑的说道：
     “帅哥，想不想玩一些好玩的？”
     “不玩不玩，喝，继续喝。”
     严明纪反手就是一个巴掌，但因为喝醉，这一掌打空了，他就眯着眼睛，踉跄的将美女推开了。
     然后拉起沈南柯。
     人是他带来的，肯定不会去了解特殊的服务。
     不然的话，被王珞知道，不止是他毁了，沈南柯也毁了！
     “南柯，走，我们回家。”
     看见严明纪搀扶着沈南柯想走，美女着急了，立刻上去拖住两人，笑道：
     “帅哥别急啊。”

第180章 敬老院暗杀事件分析
     美女们可不会放走两个冤大头，她们巧舌如簧，贴着两人就传授追女孩的办法。
     比如：先转500看看本事。
     “一边去，我又不是傻子。”
     严明纪推开了她，但脚一软，直接就拉着沈南柯倒在地上。
     见此，美女们将包间的门关上，然后打扮清凉的跨在严明纪身上，会毫不犹豫的坐在他的肚子上。
     “小帅哥，第一次来吧，姐姐都不好意思宰你了，你要是乖乖的给我1999，我就放你走。”
     “就是咯，不然的话，发生点什么，你们名声就没得咯。”
     这两人，就是捏准了严明纪的心。
     阅人无数的她们，早就明白一开始满身酒气来唱歌的人是什么成分。
     全都是为情所困。
     这种人，是最好骗的。
     因为太注重脸面，不想被心爱之人发现“行为不端”的事，大多数都选择交钱，忍气吞声，就当买教训。
     但今天，两人栽了！
     可沈南柯就算醉了，他的本能依旧还在，早已经悄悄的打开录像，将勒索的一幕录了下来。
     但1999的价格被卡的太好了。
     还不够！
     于是，他大手一挥，激道：
     “不到两千块钱，看不起谁呢。”
     “那小帅哥，你就转给姐姐看看实力呗？”
     “转！”
     沈南柯二话不说，就是一人五万块钱转了过去。
     发现到账五万之后，陪唱美女高兴坏了，那笑容都变得更加的大了。
     “小帅哥资本雄厚吗，姐姐可以委屈一下，让你享受当大人的感觉哦？”
     “不要，我要喝酒，别走，继续喝！”
     沈南柯不管严明纪惊愕的眼神，在经过他的时候，身体接触的瞬间，用手指快递点了几下。
     这个暗号...
     严明纪懂了。
     他看了眼两人，内心惊叹沈南柯的本事，然后也拿出手机转账，之后收起手机的时候，打电话给了王珞！
     ——
     嘟嘟嘟——
     此时的大学城警局内还是比较忙的。
     陆刑回来之后，说出了敬老院的案件。
     很多警员都行动了。
     现在的难点就是，没有人看到道具剑是什么时候被换的，以及这是不是故意暗杀手段，还是警告。
     没有人清楚。
     虽然主观上，陆刑倾向于是庄家故意的。
     但为什么故意，真实的目的，目前未知，杨舒易所说的可能性，他也考虑过。
     可是其中疑点还是存在的。
     第一，要是梁亦梦不上台，死的就是其他人的，这是否对杨舒易有警告作用。
     第二，“情报家”在青藤市策划过袭击事件，会不会这一次也是“情报家”的报复行为。
     以及最后的疑点。
     据齐石所说，每一次来到的时候，他们都会粗略的检查，肯定不会出现铁剑认不出的情况。
     所以，换剑的行为，是在中午到表演前发生的。
     这期间，“情报家”动手的目的，是否是针对梁亦梦，亦或者是单纯的警告。
     要是更大胆一些猜测的话，“情报家”最喜欢的就是一石二鸟！
     就像是“理发师”喜欢“灯下黑”一样，极其富有个性。
     “难道...‘情报家’是想着警告我，以及警告那名学生...”
     陆刑感觉这两个可能性最高。
     至于针对梁亦梦，他没有找到和“情报家”，以及和庄家有直接或间接的利益冲突。
     造成这样的原因，就是情报的不对等。
     要是他早知道内幕的话，事情就会不一样了。
     但没有如果。
     嘟嘟嘟——
     ——
     恰好，手机铃声也响了，陆刑看向旁边。
     王珞歉意的点头，看见来电显示，稍微的犹豫后，还是接通了电话：
     “喂，严仔，你怎么这个时候打电话过来，我现在很忙，有事情可以在VX上说，我待会下班了回你消息。”
     “珞大姐，不至于那么无情吧。”
     严明纪的声音出现，同时出现的还有吵闹的背景音乐和女性的笑声。
     这些声音，让王珞微微皱眉。
     “你是在酒吧，你不是不喝酒的吗？”
     “你还记得我不喝酒啊...”
     严明纪感慨的说了一句后，发现陪唱女生频频看向这边的目光后。
     也不知道是为了演戏，把戏做足，还是“酒壮怂人胆”，他大咧咧的说道：
     “珞大姐，我在KTV唱歌呢，你要不要听听我的歌喉啊，我们好久没有见过了吧，要不待会来接我？”
     “你有病是吗？”
     王珞冷冷的说着。
     正想挂电话，但陆刑抬手阻止了，他快速写道。
     ——地点、人物、时间。
     王珞点头，不动声色的问道：
     “严明纪，你在哪，我去接你，你喝多久了喝成这样，还有谁跟你一起的，有没有女生，我可是听见声音了。”
     与此同时，在包间内。
     两名陪唱女生暗笑一声，入账10万，已经让两人生出换东家的想法了，只要今天结束，她们就换个地方了。
     便也是大胆了起来，嘲笑在严明纪是“妻管严”。
     “小帅哥，你眼光不怎样嘛，居然喜欢这样的姑娘，不如考虑考虑我们吧。”
     “呵，你们不懂！”
     严明纪醉醺醺的回着，如实的说出了人数。
     接过当沈南柯的名字出现后，王珞生气的咆哮道：
     “严明纪，你完了，把我弟带去那里，你给我等着，耳朵我都给你揪下来，你最好给老娘待着别动！”
     然后，电话就挂断了。
     不一会，沈南柯的手机就响了。
     他拿起来一看，心中暗笑。
     【珞姐姐还是很谨慎的嘛。】
     “喂，珞姐姐。”
     “你在哪？”
     “跟严哥喝酒呢，我都成年了，你不要管的那么宽，这样我一点都不自由，你也是，我妈也是，两人都这样！”
     “得，我是你长辈，还不能说了是吗。”
     “你就只会拿长辈说事，我要有自己的私人空间，你们逼我那么紧，我还怎么生活。”
     说着，沈南柯就故作生气的挂断了电话，然后拿起桌上的酒瓶一阵猛灌。
     见此，陪唱美女笑着说道：
     “对，我们小帅哥成年了，要有自己的私人空间，咱继续喝，不醉不归！”
     “喝！”
     严明纪也加入了战场，他为了拖延时间，玩起了猜拳游戏！
     “喝...”
     ——
     大学城警局内。
     王珞挂断电话后，看向陆刑。
     “陆伯伯，南柯他被控制住了。”

第181章 庄宫妍和陆刑的对峙
     “我知道。”
     陆刑看着写字板，写下“控制”、“两人”、“姐姐”、“妈妈”。
     “你发现了什么？”
     “控制南柯的，是两名女性。”
     “对。”
     陆刑点头，然后拿起披在椅子上的衣服，沉声道：
     “出警！”
     “是！”
     这一次，他暂时的放下敬老院案件，开始前往严明纪提供的KTV地点。
     在半小时之后。
     一辆其貌不扬的私家车内，坐着一车的警员，足足七人。
     前排是陆刑是王珞，此时的陆刑看了眼富丽堂皇的KTV，询问道：
     “这是那些人的产业吧。”
     “是的。”
     “这臭小子，还真会挑...走。”
     等到陆刑下车后，其余车上，也陆续的下来了好几人。
     在前往KTV的路上，陆刑看见了“望风”的哨子，立刻明白今晚有大鱼上钩了。
     “还真是意外之喜。”
     发现那“哨子”想跑，他立刻指向那人，快速说道：
     “给我摁住他，其他人给我上，今晚扫黄！”
     “是！”
     密密麻麻的，40几名警员出动了。
     整整动用了大学城警局一半的警力。
     前台看见突然闯进来的陆刑后，想要拿起对讲机报信的，直接就被警员摁在前台上。
     “队长，对讲机控制住了，还没有传信。”
     “嗯，那就分散检查。”
     “是。”
     在KTV外，警戒线已经拉了起来，此时正是午夜时分，是整个城市另一幅繁华面孔的时刻。
     但某医院内的某人，早已经呼呼大睡，不知现在发生的事情。
     KTV外。
     围着一群吃瓜群众，他们有些人没有见过这个阵仗，但有些有经验的人骄傲的说道：
     “你们知道这是在干啥吧。”
     “干啥？”
     “扫黄呗，你看他们进去的都没有穿警服，外面的都是警服，就是打的一个出其不意。”
     “你咋知道的？”
     “咳咳，我这个是，那个，电视剧看多了。”
     “切。”
     吃瓜群众，懂的都懂。
     KTV都是一个个包间，里面声音震天响，做什么事都不会被外面知道。
     相反的，外面做什么，这里面也不知道。
     “胡哥，威猛啊。”
     “哈哈，那是当然。”
     胡铭杨笑呵呵的一巴掌拍在趴在桌子上的女人身上，扯起她的头发，狂野的大笑道：
     “给我叫大声点，要盖过这个音乐！”
     “啊，胡哥哥真棒！”
     瞬间，哄堂大笑起来。
     “哈哈哈。”
     周围三三两两的，都在战斗，炮火连天。
     这是吟诗的聚会，吟声起伏，奏响不同的诗篇！
     但是突然间。
     门被踹开了。
     “警员例行检查，双头抱头在角落蹲下！”
     瞬间，胡铭杨养的小鸡儿被吓焉儿了，他愤怒不已，表情十分的狰狞。
     就像是著名表情“呲牙流汗”的一副尬笑样，比“微笑”表情，还让人感到不适！
     可能，这就是报应。
     毕竟，人贱，自有天收。
     扫黄扫着扫着，就扫到了沈南柯的包间。
     嘭的一声，门开了。
     “警员扫黄！”
     陪唱美女丝毫不慌，她只是穿着清凉，有没有打仗，淡定无比。
     但她们没有看到的是，沈南柯嘴角挑起。
     他喝酒都快喝到吐了，感觉都有些酒精中毒，头脑晕乎乎的。
     【你们终于来了，再不来的话，我都不知道怎么拖延她们了。】
     此时，一名方脸警员严肃的说道：
     “双手抱头，蹲下。”
     “姓名。”
     “...沈南柯。”
     话音一落，警员眼睛微眯，仔细的辨认之后，又看向旁边有些眼熟的人。
     “你呢。”
     “...严明纪。”
     “呵，果然是你啊，还真的老熟客啊。”
     方脸警员冷笑一声，微微摇头，有些失望。
     严明纪此时不敢抬头，他打死都没有想到，会在这里遇到之前一起参与国际维和的战友！
     【坏了，我的一世英名要毁了，王珞该怎么看我...】
     一想到最坏的一幕，顿时就是心如死灰。
     看见他这样，陪唱美女还不知道事情的严重性，依旧是笑嘻嘻的。
     直到...陆刑和王珞到来后，说出的第一句话，就让她们笑不出来了。
     “南柯，你还趴着干什么，过来，还有你，严明纪，你真的是...”
     王珞真的恨铁不成钢，有些气恼，有些无奈。
     面对这种场景，他们不敢说话，像个鹌鹑一样，低着头。
     “说说吧，什么事情。”
     “她们不让我和南柯离开，还勒索我们的钱，足足20万。”
     “呦，那么多钱啊。”
     王珞嘲讽了严明纪一句后，看向沈南柯。
     沈南柯点头，然后从怀中拿出视频。
     “珞姐姐，这个是证据，我将她们勒索的视频拍下来了。”
     “行吧，都跟我走一趟吧。”
     等到陆刑和王珞出去的时候。
     周围早已经停着许许多多的警车。
     在警戒线外，身穿职业服装，一头亚麻色波浪发的干练女性高昂着头站在一旁，她看见陆刑后，开口道：
     “陆队长，不知道我能不能见见我那个不成器的儿子。”
     “当然可以。”
     对于这个女人，陆刑不会有半点的马虎。
     因为，这人是庄家的人，名为庄宫妍！
     庄宫妍看着自己的小儿子那副面如死灰的样子，微微皱眉，冷声道：
     “怎么回事。”
     “妈，呜呜呜，我不行了。”
     听着他的哭诉，庄宫妍表情微变，眼神变得毒辣，但很快就恢复平静，冷着脸推开了胡铭扬。
     “哭什么哭，你也是庄家的种！你爸扰乱画展进去了，你舅舅也进去了，你哥车祸死了，现在你也进去了，
     等什么时候我进去了，你在哭，只要我还在，就不用摆出丧家之犬的样子！”
     “妈...”
     面对强势的庄宫妍，胡铭扬不敢哭了，就像是受气包一样，低着头。
     见此，庄宫妍表情都不带变化的， 她走到陆刑身前，就这样看着他。
     “陆队长，还真是好本事啊，不声不响的行动，打击了那么大的团伙。”
     “过奖了，这也是热心市民举报嘛。”
     陆刑笑着回答，故意放处烟雾弹。
     此时，是正面和庄家的交锋，不能退步。
     而面对陆刑态度的油盐不进，庄宫妍冷着的脸笑了，有些笑里藏刀的说道：
     “我多希望，在光荣榜上，可以看到更多像陆队长一样的优秀警员，这样本市的治安才会安稳很多。”
     “多谢庄女士的关心，我想，你会看到这一天的。”
     “那我就拭目以待了。”
     庄宫妍笑着笑着，表情再度变冷，带着秘书转身离开了现场。

第182章 准备
     目送着庄宫妍的离开，陆刑脸上的表情也渐渐消失。
     光荣榜，可是有着两个意思。
     一个，是死去的光荣榜，一个，是活着的光荣榜。
     他想，庄家可不喜欢活着的他。
     “陆伯伯，我们接下来怎么做？”
     王珞刚才就在旁边看完的对话，她此时询问过后，等着陆刑的回答。
     对此，他看向KTV，明白既然决定动手了，就先雷霆手段的斩对方一臂才行。
     “收集证据，封掉这个KTV。”
     “是。”
     王珞点头，将命令传达下去后，看着醉醺醺的，被方脸警员拖着的两人后，说道：
     “这两人怎么办？”
     “送医院去醒酒。”
     此话一出，陪唱美女不满了，既然都被拍到勒索的视频了，她也不想让沈南柯就这样去醒酒，便囔囔着说道：
     “我不服，他们不能去，不然我也要去！”
     “你没喝酒，你去什么去。”
     “我喝了。”
     两人毫无形象的张口就是一个大大的酒嗝，这满嘴酒气，让陆刑挥手说道：
     “你们带这四人都过去清醒一下，该干嘛干嘛，然后给我带回来。”
     “是。”
     王珞点头，然后上前给陪唱美女戴上了玫瑰金手镯。
     见此，两人毫不在意，满脸不在乎。
     被关进去也没事，反正也会被捞出来的。
     此时， 她们还单纯的以为是扫黄被抓，而不是勒索金额过大被抓！
     在这边收队之后。
     另一边。
     庄宫妍就站在暗中看着，耳边都是吃瓜群众对KTV的评价。
     “老张，你看见没有，刚才那个小伙子养的鸡儿蔫了，看他的脸色，以后都没有用了吧。”
     “哈哈，活该，早就看不惯这些人了，平时作威作福惯了，一遇到事，就蔫儿了。”
     他们在笑。
     她脸色难看。
     “庄总，我们怎么办？”
     “打电话给老爷。”
     “是。”
     旁边的秘书拿起其貌不扬的朴素手机，拨打了电话。
     ——
     嘟嘟嘟——
     “老爷，是小妍的电话，应该和今晚突然出现的扫黄行动有关。”
     “哦，接吧。”
     身穿唐装的庄家家主躺在太师椅上，大喇叭唱片上的舒缓音乐在庄园内回荡，他闭上眼睛听着庄宫妍的话。
     “嗯，我会去找‘情报家’，让他处理几人，警告一下，最近你也要注意一下下面的人。”
     “是。”
     电话挂断之后。
     唐装家主幽幽地说道：
     “那位画家还是没有邀请来吗？”
     “没有，对方一直无视了我们的请帖。”
     “看来画家很骄傲啊，一捏就死的人物，一直蹦跶还真是烦，调查出他接触过的人吗？”
     “调查过了，画家名为张赋州，去过岳琳大学，待过一个月，他一开始是以画20幅画...”
     人的学籍记录可以消失。
     但人做过的事情没有消失！
     在强大的情报网下，张赋州接触过的人，被一一的找了出来。
     随着一个个人名出现，唐装家主睁开了眼睛。
     “这些名字，很熟悉啊。”
     “老爷，是这样的...”
     管家上前一步，从公文包中，拿出资料开始念了起来。
     “画家接触最久的，是梁亦梦，其次是沈南柯，最后，是杨舒易，梁勇盛。”
     稍微停顿下后，管家小声的说道：
     “老爷，这位梁亦梦，身体有些问题。”
     “继续说。”
     “是...梁亦梦和沈南柯关系很深。”
     怕唐装家主不知道沈南柯是谁，管家特地解释了之前“见义勇为”的事情。
     “原来是这样啊...继续。”
     “老爷，梁勇盛是梁亦梦的表哥，杨舒易是梁亦梦班级的班长，然后，奇怪的来了，在‘情报家’的资料中，
     梁亦梦就是普通男生，但周围居然吸引了那么多人，我想，‘情报家’应该是隐瞒了我们一些消息。”
     此话一处，唐装家主从太师椅上坐了起来，他随手拿过“文玩核桃”开始盘了起来。
     【不相信庄家...这是那些人的想法，还是“情报家”自己的决定。】
     身为庄家的家主，他必须考虑到所有的方方面面。
     “发消息问问‘情报家’看看他知道些什么。”
     “是。”
     ——
     与此同时。
     “情报家”挂断手机后，表情没有丝毫变化。
     刚才他将知道的都说出去了，是所有，包括梁亦梦身份的异常，不过他也说出和杨舒易的合作。
     便让庄家先别动，等他计划成功之后，会将梁亦梦带走，不会影响占领岳琳市的计划。
     “也不知道蠢猪想的怎么样了。”
     他还记得“蠢猪”之前让他带迷药的，于是，便暗中联系了“蠢猪”。
     得到凌晨两点在老地方见面的回复后，他收拾一下就出发了。
     而在医院。
     沈南柯和严明纪来到了大学城医院。
     医生检查之后发现，沈南柯和严明纪已经酒精中毒了，需要住院观察，至于陪唱美女，则是洗胃就可以了。
     “不行，我不走，必须待在这里！”
     眼看陪唱美女就想着吵闹，王珞冷声道：
     “安静点！”
     “呵。”
     两人冷笑一声，不为所动，就算是戴着玫瑰金手镯，也不减她们高傲的气质。
     “那就住院，明天再走。”
     于是，她拉着陪唱美女在外面的椅子上坐着。
     这一坐，就是一晚上。
     第二天到来了...
     某间病房内，梁亦梦迷糊的睁开了眼，感觉到身体依旧虚弱，但比昨天来说，已经是好多了。
     她左看右看，发现趴在她床边睡觉的梁秋萍后，心中一暖。
     “妈，你醒了吗？”
     轻轻的呼唤，本没有想得到回应，但梁秋萍眼皮颤抖几下后，疲惫的睁开了眼。
     “是梦梦啊，你感觉怎么样了。”
     醒来的第一句，就是询问梁亦梦的身体，这让梁亦梦更加坚定了不能为自私而活的自私念头。
     “妈，我感觉好很多了，我们出院吧，等身份证明改完了，我们就出国。”
     “好。”
     “那我先问问陆伯伯在不在。”
     梁亦梦拿出手机，看了眼才7点钟的时间，犹豫一下后，还是拨打了电话过去。
     嘟嘟嘟——
     嘟嘟嘟——
     通了。
     “啊梦，找我有什么事吗？”
     “我想要换身份证明了。”
     “...好，你过来吧。”

第183章 你说，我听
     挂断电话之后，陆刑看着桌子边上堆得高高的资料，便忍不住的捏着眉心。
     真是累啊。
     “小珞呢，怎么还没有回来。”
     “队长，珞姐那边说，沈南柯和严明纪酒精中毒了，需要住院输液，不过今天应该就回来了。”
     “那行，等小珞回来，你让她跟进KTV案件，卷宗都在了，我要继续跟我的敬老院案件了。”
     “是！”
     案件的纸质文档，一件堆着一件，很多很杂，让人完全忙不过来。
     医院内。
     得知梁亦梦要出院后，梁秋桦特地过来了，他一直住在医院内，这才来的很快。
     “要不再去检查一下吧。”
     “嗯。”
     三人走向检查室。
     而巧合的是，检查室外。
     沈南柯和严明纪也坐在外面椅子上，两人很早就过来检查了，现在身体还是有些脱水，便输着液。
     而在旁边，王珞冷着脸看着严明纪，严明纪则是尴尬的一直挠头。
     方脸警员也是面无表情，他对严明纪“堕落”的行为很不解！
     这种行为，不就是让战友的牺牲都白费了吗。
     至于陪唱美女，两人无所事事的看来看去，就像是屁股长了锥子一样，坐都坐不好，还一直凶旁边检查的人。
     直到某刻，她看见了楼梯上来的人后，发现其中一人虚弱的样子，恶心涌上心头，瞬间上前就是一吓。
     这个突然变化，让几人都没有反应过来。
     梁亦梦被吓得全身一颤，感觉精神都清醒很多。
     “小妹妹，被我吓到了吧，哈哈哈。”
     “神经病！”
     梁秋桦看见她手上的玫瑰金手镯后，冷着脸说了一句后，绕过了她。
     “你说谁神经病呢。”
     陪唱美女还想闹。
     直接就被王珞和方脸警员摁了回去。
     然后，梁亦梦好奇看去。
     发现那排的椅子上，居然坐着两位低头的男人。
     “舅舅，他们好奇怪，为什么要输液啊？”
     “哦，这个啊。”
     梁秋桦看了一眼，就明白了原因，毕竟他都看过很多回了。
     大学城医院，接受病人最多的，就是酒精中毒，所以便说道：
     “估计是酒精中毒吧，刚出病房上来检查。”
     “那为什么刚才吓我的...她们的手那样。”
     “这个...”
     他看向那被摁回去的陪唱美女，短衣热裤，十分清凉，然后看着因酒精中毒输液的男性，那男性通通羞愧低头。
     最后，是标准的一男一女警员组合，很符合某种特殊行为被抓后的情节。
     这让梁秋桦不想让自己外甥女纯洁的内心染上“黄色”，便摇头说道：
     “梦梦，总之，他们就是做坏事被抓了，我们不理会就好。”
     “哦。”
     掠过椅子那边。
     梁亦梦也来到排队检查的队列前。
     “下一位，梁亦梦。”
     梁亦梦举起手，然后走过去，是抽血。
     虽然，也不知道为什么抽血就是了。
     但她就是坐着抽血了。
     而且，因为身份证明还没有改，她没有在护士面前用女声说话。
     “好了，你就在椅子那边等，半小时后过来拿。”
     “好的。”
     男声回答之后，梁亦梦看向舅舅。
     “我们还要去哪？”
     “检查你脖子的伤口，看看怎么样了。”
     “好叭。”
     三人又从楼梯离开了。
     这时，沈南柯才敢抬头！
     他一早就发现梁亦梦了，在陪唱美女过去吓人的时候就看见了。
     这才会一直低头。
     自从得知梁亦梦是女生后，不知道为什么，他感觉自己的窘样总是差点被发现。
     而且，要是被发现喝酒喝到酒精中毒，那以后还怎么追求她。
     【好险好险。】
     在心中安慰以及一番后。
     旁边阅人无数的陪唱美女彷佛发现了什么。
     看了眼严明纪和王珞，又看了眼沈南柯和离去的那个小姑娘。
     她一肚子的坏水开始沸腾了！
     半小时之后。
     梁亦梦几人回来了。
     这期间，沈南柯和严明纪再一次检查了血液中酒精浓度。
     因为必须确保血液中酒精浓度低于标准值，这样才可以避免，在口供的时候，说“胡话”。
     只有不醉了，才可以离开。
     所以在这段时间内，他们一直在解酒，喝水，吃果子。
     ——
     走来的三人中，梁亦梦问道：
     “舅舅，拿到报告就可以了吧。”
     “嗯。”
     梁秋桦点头，然后走到那一叠的检验报告中，开始寻找“梁亦梦”的检验单。
     “找到了，我们走吧。”
     正当几人要离开的时候...
     “沈南柯，严明纪，我们继续喝呗？”
     “你发什么疯！”
     突然的吵闹，让王珞微微皱眉，她冷声说了一句后。
     “安静点。”
     但陪唱美女在发现梁亦梦停下脚步，看向这边后，直接颅内高朝了起来。
     “沈南柯，你是不是认识那边的小姑娘啊，哈哈哈。”
     正面处刑！
     沈南柯心如死灰，不知道如何是好。
     而严明纪也是表情大变，转头看向梁亦梦，发现还真的是那位，来过他手机店买手机的熟悉身影后，内心慌了！
     【坏了，这一次真的要玩完..】
     王珞也是难以置信的看向梁亦梦。
     不敢相信能在这里遇到堂弟喜欢的小女友！
     同时，这是房东和租客的第一次见面，但彼此之间并不认识。
     “沈南柯？”
     这一次，梁亦梦用的女声，她待会都会去换身份了，最多待多10天，也没有再伪装的意义了。
     她缓慢的走到了唯一低头的男生面前，表情有些复杂，再一次询问道：
     “沈南柯？”
     “...干嘛。”
     沈南柯脑子都懵了，语气有些不善，他都不知道该怎么办，只知道自己现在表情很难看，所以不敢抬头看梁亦梦。
     因为，他怕自己会忍不住的掐断旁边多嘴的陪唱美女。
     现在误会已经产生了，他绞尽脑汁的想解释，但不知道该怎么解释，该怎么说，该说什么！
     看着不耐烦回了一句的沈南柯，梁亦梦感觉内心有些痛。
     这是错觉吧，应该是昨晚病倒之后的后遗症。
     她这样想着，然后转身离开了。
     没有多说什么，没有生气。
     好像有的只有失望。
     可为什么要失望，明明两人之间都没有什么关系的，就连朋友，好像都已经算不上的。
     当脚步声渐渐远离。
     沈南柯的心中出现了莫大的恐慌，他抬头说道：
     “梁亦梦，你能听我解释吗？”
     闻言，梁亦梦停下了脚步，慢慢的转身，看着有些狼狈的沈南柯后，温柔的说道：
     “你说，我听。”
     “...”

第184章 换身份证咯
     明明解释的机会就在眼前，沈南柯又词穷了。
     他知道有些人很着急。
     但他也很着急。
     【我要怎么说啊！】
     可惜，没有人来教他。
     王珞和严明纪纷纷看向前方几人，一颗心也提了起来。
     而陪唱美女依旧是哈哈大笑着。
     耳边的笑声，让沈南柯气愤不已，终于，他忍不住的回头吼了一句。
     “你们踏马闭嘴！”
     他，眼睛都有些红了。
     然后，深深的呼出一口气后，看着梁亦梦，认真的说道：
     “事情不是你想的那样。”
     “嗯，然后呢。”
     “...总之，我只是去喝酒而已。”
     “嗯，我知道了，还有吗？”
     梁亦梦平静的回答，让沈南柯感觉内心憋着一口气，很烦很烦，这一次他失态了，有些歇斯底里的喊道：
     “你想要我说什么才相信我？”
     “...”
     梁亦梦沉默片刻，看着狼狈的沈南柯，两人距离不到一米的站着，她可以闻到微微的酒气。
     反正要走了，她也释然了。
     “我相信你，可以了吧，而且，我一直以来，也是真的在骗你。”
     说完之后，她转身离开，她相信这句话沈南柯懂什么意思。
     沈南柯也确实懂。
     这是他在宿舍见到梁亦梦时，生气说过的话。
     当梁亦梦消失在他眼前的时候，他落寞的坐在椅子上，烦躁的抓着头发。
     为什么会发生这样的事情？
     为什么。
     ——
     另一边。
     梁秋桦和梁秋萍想说些什么，但又不知道怎么说。
     “想问就问吧。”
     梁亦梦语气平静的说着，眼中如同死水。
     她一步步的走到阳光之下，可阳光的温暖无法驱散她心中的冰寒！
     “梦梦，你是不是对那个男生有好感。”
     这句话，让梁亦梦停下了脚步，她沉默片刻，感受到跳动的心脏，也不知这是什么感觉。
     她会喜欢吗，她配喜欢吗？
     之前伪装男生的时候，就被很多人嫌弃，要是被沈南柯得知他喜欢的女生，其实真的是男生，会更加生气的吧。
     她这样的人，不配得到爱。
     “不喜欢。”
     说完之后，她表情再度变得平静，继续向前走着。
     身后，兄妹两人对视一眼，也是无奈，喜欢也好，不喜欢也罢，反正他们到时也会分开了。
     “妈，舅舅，上车吧，我们该去警局改身份证明了。”
     “...好吧。”
     三人坐上了车，朝着大学城警局而去。
     开弓没有回头箭，做出这个决定之后，就没有机会回头了。
     而在医院内，沈南柯失魂落魄很久之后，才感觉四肢渐渐的恢复一些温度，知觉慢慢回归后。
     想到刚才并不愉快的交流，他捂着脑袋，奔溃道：
     “珞姐姐，你能不能帮我找找她...”
     “这。”
     王珞迟疑了，她不会为了情爱放弃任务的。
     但这时候，看见对感情如此真挚的沈南柯后，陪唱美女也不闹了，她们坐在椅子上，语气莫名的说道：
     “去找吧，我做的事情，我会认的，要是需要解释的话，我也会去的。”
     “是啊，这种感情，我之前也很羡慕的，直到那天，我被我那男朋友送到富二代床上，我就知道，还是到手的钱比感情重要。”
     她吸了口气后，叹息道：
     “但是就算我已经深陷泥潭，早已经肮脏不堪，我对你们这种感情，也还是会羡慕的啊。”
     “...”
     几人都沉默了。
     或许有些人是迫不得已，但很多人都是受不住诱惑。
     ——
     哦~花花世界，太危险，拉着人，一步步沦陷~~
     ——
     见此，王珞也打电话给了陆刑。
     “陆伯伯，我想让你帮我找一人，她叫梁亦梦...”
     简单的说了一些事情之后，电话挂断，看着眼中满含期待的沈南柯后，她说道：
     “陆伯伯同意了，会帮你找到梁亦梦，然后会把她带到警局的，所以，我们要快一些回去才行。”
     “嗯！”
     于是，几人也不去等验血的报告了，开着车也朝着大学城警局赶去。
     ——
     大学城警局内。
     挂断电话的陆刑感觉，今日儿，这天啊，还真是怪，居然什么事情都撞到一起。
     “梁亦梦，沈南柯，你们两个。”
     他无奈笑笑，正向询问梁亦梦什么时候来换身份证明，然后，就遇到了进来的梁亦梦。
     “啊梦，我正向问你什么时候来呢，没想到那么快来了。”
     “嗯，陆伯伯，我是过来换身份证明的。”
     “这个事情简单，你跟我来吧。”
     陆刑带走了梁亦梦，梁秋桦和梁秋萍本想跟上去，但陆刑却说道：
     “家属就在外面等一下就好，喝杯茶，换身份证明很快的。”
     “这，那好吧。”
     虽有疑惑，但他们还是选择了等。
     毕竟，这换身份证明不能走正经途径，有些特殊方式不能被其他人知道，也很合理。
     于是，两人就这样等着。
     另一处办公区域内。
     陆刑带着梁亦梦走来后，有人问道：
     “队长，这是你孙女吧，怎么带进来了？”
     “哦，我孙女身份证掉了，我带她来补办一下。”
     “是这样啊。”
     警员也没有多问。
     而陆刑带着梁亦梦走了房间内，这里面有照相的地方，还有台式电脑。
     “啊梦，过来这边，拍张照。”
     “哦哦。”
     梁亦梦记得换身份证的步骤是，先在照相馆拍照，然后交一信封的东西，带上旧身份证，之后就可以等通知了。
     对哦，要等一段时间。
     梁亦梦沉默了。
     “啊梦，不要丧着脸，看这里，还有你的头发弄一下，额头不要有头发，耳朵露出来。”
     “好。”
     有些手忙脚乱的将头发扎起来后，拍照完成了。
     陆刑坐在电脑前进行修图，然后发送到统一的警务系统内。
     随后，他打开了警务系统，同意了照片申请。
     紧接着，就打开了一些梁亦梦看都看不懂的程序，里面密密麻麻的，好像是她的电子档案？
     “待会你去你学校内拿一下档案，然后过来拆开重新填写，学籍社保之类的，我会处理好，
     然后档案留在我这，我会拿去人力资源管理部门...”
     说了很多，都是工作的程序，梁亦梦只知道，她要回学校拿档案。
     “陆伯伯，我要怎么开口拿档案？”
     “这样吧，我待会陪你一起过去。”
     “好。”
     其实，本不用那么复杂。
     是陆刑故意弄的复杂，好拖延时间，让沈南柯回来。
     不然的话，上午递交资料，他下午都可以把新的身份证拿出来。
     但，他偏不！
     我要“为爱发电”别逼我求你们(;´༎ຶД༎ຶ`)

第185章 警局相见
     梁亦梦不知道“浓眉大眼”的陆刑伯伯居然会耍小心机，她还一副疑惑的样子看着电脑屏幕。
     她看不懂，但还是这样看着，装作自己很懂的样子。
     这时候，外面出现了一下吵闹，同时，陆刑的手机响了一下，他看到后，嘴角勾起，说道：
     “啊梦，你出去看一下，我待会弄完出来跟你去学校。”
     “好。”
     梁亦梦就这样不明所以的走出去一看，瞬间，她脸上原本还疑惑的表情瞬间消失了。
     在门口，沈南柯挨着梁秋桦的训，但他感觉听不到耳边的训话，眼中只有前方的小小身影。
     梁秋桦也看到了，他沉默不语，没有继续说话，保持了沉默。
     毕竟，外甥女和妹妹总要离开了，在最后的时间中，也没有必要“惹是生非”了。
     ——
     看着他，梁亦梦脸上表情很是平淡，但忽然间，她笑了，说道：
     “你来了，好巧。”
     “...嗯。”
     沈南柯闷闷的回着，突然，他感觉腰部被戳了一下，原来是严明纪在提醒他。
     “南柯，说话啊，快邀请她出去走一走，你还想真的分开是吗！”
     严明纪会着急，就是因为他经历过这种事情，导致迄今为止一直都是单身的状态。
     “口供的事情，我去就行了。”
     一旁，陪唱美女也是笑了，她们先一步的离开。
     渐渐的，越来越多的人走掉了。
     整个大厅中，剩下了对视的两人。
     突然的安静，让梁亦梦看了眼周围，发现藏在墙后的几人后，她莞尔一笑。
     这是为她创造谈话的空间吗？
     对此，她都无所谓了，反正都看开了，不是吗。
     于是，梁亦梦笑道：
     “你是有话想说吗？”
     “嗯...能不能，我们出去走一走。”
     沈南柯也知道有人在看，所以他组织的那些话说不出口，只好提议先走一走，等人少再说。
     只是，他内心很紧张，担心被拒绝。
     而梁亦梦看到他眼中的不自信后，想到一开始见面时，对方可不是现在这样的。
     那副自信又蠢蠢的样子，让她想起来就想要笑。
     “可以，那就走一走吧，我也有话跟你说。”
     “嗯。”
     沈南柯先一步转身，她也移步跟上。
     两人来到了大学城警局外。
     走着的时候，沈南柯转头看了眼身后，发现门后藏着一些人，就有些羞恼。
     【这些人，怎么那么八卦啊！】
     梁亦梦也知道有人看，但她已经不怕了，身份证明的事情正在解决中。
     除了庄家，她已经，不怕不怕不怕啦。
     ——
     “梁亦梦，我，哪个...原来，你一直都是女生啊。”
     在犹豫许久之后，沈南柯还是说出了这句话，然后，他感觉自己放松了很多。
     【我以前就说过的，要是梁亦梦是女生的话，我会追求她的。】
     此刻，他无比期待听到自己的回答。
     “是的。”
     梁亦梦话音刚落，他的脸上顿时就浮现出笑容。
     【真的是女生，我，我没有喜欢男生。】
     沈南柯很开心，这种开心难以言表，是由内到外的开心，他看着长发的梁亦梦，想到了那天在病房看见的一幕后，脱口而出道：
     “你那天和张赋州来看我的时候，其实就是女装了。”
     “是我。”
     话一出口，他感觉大脑清醒了瞬间。
     好像...他是最后一个知道性别的。
     这个发现，让沈南柯的内心瞬间从天堂直达谷底，一颗心拔凉拔凉的。
     为什么，只瞒着他？
     一想到那一天，梁亦梦和张赋州独自出去旅行，他心中的占有欲就起来了，总是感觉浑身难受。
     脸上的表情也开始纠结了起来，沈南柯感觉，他的喜欢好像真的是一厢情愿。
     不然，为什么是最后才知道的。
     【所以，在军训期间，张赋州是知道真相的...】
     不知为何，沈南柯有种被所有人欺骗的感觉，心情也低落了起来，问出了一个莫名其妙的问题
     “你觉得张赋州怎么样。”
     “他很好，很有耐心，什么都懂，做事也很成熟。”
     “那我呢？”
     闻言，梁亦梦仔细的看着眼前，不知道为何又不自信的沈南柯，她客观的评价道：
     “你也很好，有时候很可靠，有时候又很幼稚。”
     这个回答，沈南柯是不满意的，于是，他追问道：
     “那我和张赋州，在你看来，谁更好。”
     “...这有可比性吗？”
     在梁亦梦看来，每个人都是不同的个体，有什么可以比较的，这个问题很无聊，很幼稚。
     真的非要比较的话，估计就是张赋州比较年长，经历事情比较多，阅历多了做事情就比较稳重。
     而沈南柯还年轻，还不太懂事，有些年轻气盛。
     拿人对比，是最没有办法对比的。
     所以，梁亦梦没有说出谁更好。
     而且，她心里跟明镜似的，知道沈南柯想听什么回答，但她就是不说。
     而这个回答，也让沈南柯黯然神伤。
     【果然，我是比不过张赋州的。】
     两人又安静了下来。
     明明争取到独处的时间，为什么会将话题谈到冷场？
     他不明白，正想着或许就这样结束对话时...
     嘀嘀嘀——
     突然的，沈南柯手机响了，他打开手机一看，发现严明纪给他发了消息。
     ——问她伤势啊，蠢货！
     这句话，就像是绝世秘籍一样，让沈南柯想起了之前在芙蓉小区做过的关心事情！
     他一拍脑门，收起手机，看着梁亦梦脖子的纱布，询问道：
     “你的脖子，是扭到了吗？”
     “这个啊。”
     心情看开之后，梁亦梦感觉世界都有着不一样的感觉，正在悠哉的看着周围的一切，突然听见询问后。
     她伸手捂住脖子，看着沈南柯，不在意的笑道：
     “没事，就是不小心被刀片划到而已。”
     她还是没有将庄家的事情告诉沈南柯。
     毕竟，对方也只是学生而已，还是别扯上打打杀杀为好。
     “我家里有药，治疗划伤很好用，我去拿给你。”
     “...现在？”
     “呃。”
     沈南柯一愣，他家很远，要是去一趟在回来的话，都不知道是什么时候了，于是，他讪笑的说道：
     “那就待会拿给你，你还住在医生大楼吗？”
     “不在了，住在芙蓉小区。”
     说着，梁亦梦本想将退房的事情说出去的，可是看见一直憧憬的说着事情的他，犹豫一下后，还是沉默了。
     【手机上说吧，实在不行，就让舅舅说一下。】

第186章 缓和
     沈南柯说着两人在芙蓉小区遇到的趣事，说着说着，两人就在路边的石凳子上坐下。
     此时太阳渐渐升起，有些闷热起来。
     “梁亦梦，我其实挺佩服你的。”
     “为什么。”
     “虽然，我不知道你为什么要隐藏身份证明，但肯定是有你的理由，你这样伪装那么久，很辛苦吧。”
     “...那都过去了。”
     辛苦的不是她，但也是她。
     “对了，梁亦梦，你现在怎么来警局了，要是被发现...”
     突然的，沈南柯紧张的站了起来，他看着不远处的警局，担心梁亦梦被抓，然后，他大胆的抓住了那小小的手。
     “梁亦梦，我带你跑吧！”
     这个举动，让躲在警局门后的几人都激动起来。
     “喔喔，南柯这小子，胆子真大，勇敢一点，努力亲下去。”
     “咳咳。”
     王珞咳嗽着警告严明纪，提醒他，梁亦梦的家人还在呢。
     而他也立刻回神，转移话题道：
     “南柯真的太不懂事了，外面那么热，怎么忍心让人家姑娘在外面吹热风，你们说，对吧。”
     “对。”
     梁秋桦沉着脸说话，但梁秋萍表情和蔼，只是微笑。
     ——
     看着抓着她手站起来的沈南柯，梁亦梦也是无奈，她伸手扒拉开抓她手的手，说道：
     “不用紧张，我今天过来就是换身份证明的。”
     “那就好。”
     沈南柯坐下之后，感觉有些患得患失。
     【好想...一直抓住那双手啊。】
     “对了，你怎么来换身份证明了，你之前隐瞒的事情解决了？”
     “嗯，那都是一场误会，现在没事了，我就换回来了。”
     “哦...”
     沈南柯恍然大悟，然后想到刚才医院狼狈的见面，他也是解释道：
     “其实，今天早上，不是你想的那样。”
     “哪样？”
     梁亦梦不懂，她眼中满是疑惑。
     看着她那单纯的样子，沈南柯居然感到不好意思，他尴尬的咳嗽一下后，别过头小声的解释道：
     “我就是发现你隐瞒身份证明，然后不知道该怎么办，才借酒消愁的。”
     “是这样啊。”
     梁亦梦明白了，温柔的笑着说道：
     “你是在犹豫，该不该将我举报，对不对。”
     一语中的！
     让沈南柯有些自责，他低声道：
     “...对不起。”
     “没关系，你没有想到来威胁我就好了。”
     此话一出，沈南柯懵了，他愣愣的看着眼前的梁亦梦。
     那么可爱，要是威胁的话，好像...
     啪，他甩了自己一巴掌。
     【沈南柯，你怎么可以想着威胁梁亦梦，你真不是人！】
     看他这样，梁亦梦眼中满是狐疑。
     “你是不是在想一些不好的事情？”
     “咳咳，哪有，我就是对自己的犹豫感觉到愧疚，我应该相信你的。”
     “没事，那都是误会，都过去了。”
     说完，又是一段沉默。
     正在严明纪看到着急的时候，沈南柯又说话了。
     “那你明天上学怎么办...”
     “唔，我想想。”
     梁亦梦伸出食指放在唇间，微微抬头思考起来。
     看见她这样，沈南柯内心蠢蠢欲动。
     【她好可爱，好可爱。】
     这时，她说道：
     “我要是继续住的话，你会不会对我做不好的事情？”
     “不会的，我保证！”
     “那好吧，我就先住几天吧，等我的身份证改好之后，再搬走。”
     “...好！”
     谈话算是结束了，两人起身的时候，梁亦梦突然的说道：
     “其实，那天我是女装去理发的，只是刚好出门的时候，被张赋州发现了，就跟他来见你了，
     而且，理发店就在岳霖景区附近，我理发之后，看见时间还早，就去玩了...绝对不是因为免费游玩我才去的...”
     说着，她沉默了，片刻后，又低声的说道：
     “我承认，就是看到免费才去玩的，但是，我很快就回来了，不信你看照片，我还和其他人一起去了。”
     “嗯，我相信你。”
     前方，沈南柯没有看照片，他笑的很开心。
     不知道为什么，就是开心！
     看着两人走回警局，所有躲在门口的人一哄而散，该干嘛的干嘛，依然一副认真工作的样子。
     “呦，回来了？”
     登记处的一名警局笑着说道：
     “小沈好样的。”
     这话说的，让沈南柯疑惑，什么好样的，但他看见身后的梁亦梦后，嘴角不由的露出了一丝笑容。
     然后，他不经意的询问道：
     “小华呢，他怎么不在，难道是调任了，改到行动组了？”
     此话一出，警局内瞬间情绪变的低沉起来。
     这让刚进来的梁亦梦感觉很不妙，她以为自己伪装身份的事情无法通过，便低声的询问道：
     “沈南柯，你说带我跑的还算不算数。”
     沈南柯没有回答，他看着周围表情严肃的警员，感觉自己问出了一个不得了的问题。
     “他牺牲了。”
     突然的，陆刑走了出来，他语气中很是平淡，但眼中满是严肃。
     “就在警局遭受袭击的那一天，小华牺牲了。”
     “起立！”
     所有警员都站了起来。
     此时，梁亦梦也明白了事情的严重，她沉默着低头。
     生命的消逝...
     沈南柯也是感觉如鲠在喉，这种瞒着他的感觉，让他想到死去的父亲，嘴唇哆嗦的说道：
     “陆师傅，为什么，我不知道。”
     “你应该明白的。”
     陆刑说着，指向挂在大厅的一面墙，墙上面，密密麻麻的挂着照片，但有些照片是空白的。
     【这是什么意思？】
     梁亦梦疑惑的看着这面墙。
     她疑惑之际，很快，陆刑解释道：
     “所有死去的警员都在这上面，你不会忘记你父亲所在的位置吧。”
     “我没忘！”
     沈南柯低沉着声音回答，眼神中满是认真，他看着墙上的一张空白照片，明白那上面放的，应该是他父亲的照片。
     但是，身为卧底，除非敌人完全消灭，不然的话，就算是死，照片都不会出现在荣誉墙上。
     这个行为，就是防止卧底的家人被敌人打击报复。
     此时的墙上一角，贴上了登记员小华的照片。
     照片的他笑的很开朗。
     可惜的是，开朗的笑容，永远的定格在这一刻。

第187章 见家长了
     “南柯...”
     梁亦梦看着前方沉默站着的沈南柯，不知道该说些什么。
     涉及到亲生父亲的死亡，没有几人可以淡定的吧。
     她担忧的时候，转头一看，发现了妈妈的表情也不太好，也在看着荣誉墙。
     见此，她想到了那位从没有见过的爸爸，然后走到梁秋萍的身边，小声询问道：
     “妈妈，爸爸也在上面的吗？”
     “嗯。”
     梁秋萍点头，眼中带泪的看着荣誉墙。
     这一刻，梁亦梦自己的内心都感觉沉甸甸的，她看着空白的照片，想要找到那位父亲的位置。
     可是空白的太多，她找不到。
     “第一排第一个，就是你的爸爸。”
     话音一落，她看向第一排，第一排上面的8张照片中，七张是空白的。
     梁亦梦呆呆的看着第一排第一个照片，好像能看出花儿一样。
     “我爸是在第三个。”
     沈南柯也不知道什么时候走了过来，他声音低沉的说着，然后看向第一排第三个。
     悲伤的情绪在回荡，这时候，陆刑说话了。
     “啊梦，我这边准备好了，要回学校拿档案了。”
     “好。”
     梁亦梦应了一句，又看了眼身后的沈南柯，然后从他的身边走了过去。
     “我也去。”
     沈南柯突然开口了。
     她没有回答，而是看向陆刑。
     “去就去呗，一起走。”
     梁秋萍也没有反动，她收拾好悲伤的情绪，也跟着女儿走出了警局，梁秋桦一直在妹妹身边陪着，避免她的情绪太过激动。
     上了车，五人又出发了。
     车上，陆刑突然的问道：
     “啊梦，你爸是做什么的，你知道吗？”
     梁亦梦看了眼妈妈，发现她没有回答，犹豫一下后，便说道：
     “...是海关警员。”
     “哦。”
     陆刑没有再去问了，但他的心中已经开始注意这个事情了。
     能排到第一排第一位，还是空白头像，至少是18年前大车祸相关的！
     因为，车祸中，死了两位警员，其中一位，就是海关警员，另一位，就是当时的局长！
     【所以，这个案件又和18年前的事情有关了。】
     此时的陆刑还没有联想到庄家那边去，因为他没有发现梁亦梦一家和庄家之间的利益冲突。
     而且，车祸死的人太多了，他也不可能全部理清和庄家的关系。
     就算是要发现，也得等回去之后，翻翻卷宗。
     就是那些卷宗存放的时间太久了，估计保存的不是很多。
     ——
     来到岳霖大学。
     五人直奔校长室。
     因为陆刑提前通知过了，取档案的过程就极其的顺利。
     就是回来的时候，被杨舒易看见了。
     他不动声色的隐藏自己的身影，眼角余光一直盯着这里，随后，眼神闪烁。
     那天晚上，他已经拿到了迷药。
     【矮竹竿居然那么好看，要是可以拐出去的话...值了。】
     在他看来，只要能将梁亦梦带走，异国他乡，无依无靠，只能听他的命令才可以活下去。
     不然，关了几天，不吃不喝的话，就会乖乖听话了。
     因为，在他小的时候，也被老父亲这样对待过。
     不听话，就不给吃的！
     “也不知道矮竹竿的伤势怎么样，听芈韵说，没有大事，最好不要耽误了下周末的团建。”
     他喃喃着，然后转身离开，留给他的时间不多了，他需要提前做准备才行。
     另一边。
     拿到档案之后，出了校门，沈南柯大着胆子说道：
     “梁亦梦，我家里有治疗刀伤很管用的药，你要来我家看一下吗？”
     此话一出，几人都怔住了。
     陆刑也是微微挑眉，没有想到徒弟居然胆子那么大。
     【这臭小子，还真的是着急啊，知道真实身份后就忍不住了。】
     这个邀请，简直和“我家猫会后空翻”一样，一眼就看出是个借口。
     梁亦梦自然也看得出，她发现沈南柯是真的对她有着某种特殊情感，那天台上的表演，或许就真的是表白。
     只是碍于“男性”身份，所以才表现出失恋的样子。
     现在，她是“女生”了，就大胆追求了。
     可是，她真的是女生了吗？
     梁亦梦不知道，或许是，或许不是。
     但是与不是也没有多大的差别，她，从来都不会喜欢谁。
     正是因为不喜欢，她坦然的笑道：
     “好啊，你之前来我家吃那么多次饭，这一次我也要去你家吃饭。”
     “嗯！”
     沈南柯重重点头，心中激动的怦怦跳，要不是有人在，他整的想要放声大啸，用以宣泄心中的高兴。
     【梁亦梦她没有拒绝我，我是有机会的！】
     他的心中，充满着这个想法，很自信。
     但有种错觉，叫做“她喜欢我”。
     “啊梦，那我就拿着你档案自己回去了，到时候会跟你说处理结果的。”
     “...好。”
     陆刑说完看向梁秋桦和梁秋萍，但两人摇摇头，表示要去沈南柯的家。
     “你们这，那好吧，我先帮你们送过去再说。”
     陆刑没没办法，只好再充当一次司机了。
     于是，五人朝着沈南柯的家而去。
     ——
     许久之后。
     一辆车停在寂静的小区前。
     这里的房间，看起来很像“老干部”居住的房子，有种着花前院，看起来很有年代感。
     还没有开门，一位妇人就打开了门。
     （我忘记沈南柯妈妈的名字了...）
     她看见下车的几人后，笑着说道：
     “欢迎你们，南柯刚才跟我说了，今天有对他很重要的人要来，请进。”
     天呐。
     沈南柯表情都变了，他明明说的是要带同学和同学家人来做客，怎么就变成了最重要的人！
     他内心简直绝望，不敢多看梁亦梦一眼。
     但是，梁亦梦也不在意那种说辞，礼貌的问候道：
     “阿姨好。”
     “好好，请来吧，别站着了。”
     几人陆陆续续的走进去后，妇人看着陆刑。
     “陆大哥，你带南柯那么久，进来坐坐吧。”
     “下次吧，我现在有点忙。”
     “行。”
     陆刑启动汽车离开了，他很懂的，现在是沈南柯和梁亦梦的家宴时间，他费劲撮合不就是为了现在。
     肯定不会过去充当电灯泡的。
     屋内。
     当梁亦梦进来后，看着周围的房间布局，那充满着上世纪的“改革初期”风格，让她有些吃惊。
     这时，沈南柯开口了，他说道：
     “梁亦梦，药在我的房间里，你...”

第188章 18年前的缘分
     沈南柯本想说让梁亦梦去他房间的，但一想到她的家人还在这里，后面的话就说不出口了。
     但，梁亦梦明白他想要说的是什么，不过没有揭穿，而是温柔的笑着说道：
     “不是要拿药给我吗？”
     她笑起来，眼睛弯弯的，很是好看。
     “我不认识这里，不识路，你不带我去，我怎么拿药。”
     “对。”
     原本，沈南柯沉迷在梁亦梦的笑容之中，但在听到这句话的时候，他立刻回神，磕磕绊绊的说道：
     “在，在这里。”
     两人离开了。
     在客厅中的三人看见后，无奈一笑。
     沈絮茵起身来到冰箱前，挑选水果的时候，她想到。
     【南柯这小子，怎么这副样子。】
     对于儿子“木头”的行为，身为妈妈，她很想传授一些追女孩子的经验，但“亲家母”都在，她也没办法教。
     【真的是，只好之后再来教南柯。】
     在心中思索之后，她从冰箱拿出水果，是火龙果，然后看向梁秋萍和梁秋桦，笑着说道：
     “亲...咳，那个，吃水果吗？”
     “这...那就麻烦你了。”
     “不客气。”
     “我来帮你吧。”
     梁秋萍起身，跟着沈絮茵来到厨房。
     在厨房的时候，两人小声的交谈着...
     沙发上，梁秋桦这时候接到了大学城医院的手术电话，挂断之后，他回头喊道：
     “妹妹，医院有事，我需要先回去一趟。”
     “啊，好。”
     他匆匆的跑了出去，电话说，好像是一名警员出车祸了。
     ——
     另一边。
     沈南柯的“闺房”中！
     周围的书架摆满了书，梁亦梦走过去随便一看，发现书都被翻过。
     “你看了很多的书吗？”
     “嗯。”
     沈南柯有些紧张的回答，他闻着一直萦绕在鼻尖的香气，像是“蓝月亮”，带给他一种高中时期的清纯。
     又有着薰衣草，但感觉好像还有些他不知道的香味。
     明明味道挺多的，但一点都不觉得杂，反而是觉得闻起来很放松。
     像是，那天在医生大楼盖过的被子一样。
     【我和梁亦梦盖过同一张被子！】
     一想到这，沈南柯的脸慢慢的变红了，感觉血液乱窜，瞬间，一抹尴尬的神色出现在他的脸上。
     【坏了，怎么现在这样...】
     他很尴尬，趁着梁亦梦还在看他书架的时候，留下一句话就冲出了房间。
     “我去上个厕所！”
     嗖的一下，沈南柯就跑出去了。
     留下满头雾水的梁亦梦，她摇摇头，低声说道：
     “还真是风风火火的性格。”
     放下手中的《犯罪心理学》，她来到书桌前。
     “好多手机啊，连电脑都有两台。”
     她好奇的看着手机，右手倒“八”字的摸着下巴。
     几分钟后，梁亦梦得出了一个结论。
     “所以说，那天在医院看到的那位，其实和沈南柯认识很久了？”
     “什么认识很久？”
     冷静之后的沈南柯回来了，他的脸上都是水，额前碎发也因为有水，贴到了脑门上。
     看到他这样，梁亦梦不答反问道：
     “你这？”
     “哦，我不是去喝酒了吗，刚才有点困，就洗把脸...”
     说着，沈南柯走进几步，察觉到两人之间的距离不到一米后，他稳住内心，弯下腰，小声的说道：
     “...对了，你不要跟我妈说我喝酒了，我以前从不喝酒的。”
     “噢。”
     梁亦梦点头，然后不动声色的离开了一米的范围，她来到一排排的手机前，问道：
     “你怎么买那么多的手机？”
     “爱好，之前因为一些原因，不能离开家门，就去研究这些东西了。”
     “厉害。”
     夸奖一番之后，梁亦梦转头看向四周。
     “你的药呢，不是要给我的吗？”
     “对，等我一下。”
     沈南柯拔腿走到房间的另一边，一边找，一边说道：
     “我这个药很好用的，之前的刀伤，用这个后，不会留疤...”
     他不断的说着，梁亦梦听着听着，就来到了沈南柯的桌前，旁边有这台灯，墙上挂着几张海报。
     然后，梁亦梦按下电脑的开机键。
     这时候，沈南柯也回来了，一看到她打开的这台电脑后，内心一紧。
     这台电脑，可是他和表白过网友的电脑啊！
     正当他组织说辞的时候，一道声音传来。
     “密码。”
     “是...”
     密码敲下，电脑解锁了。
     电脑页面空荡荡的，看了几眼，没有发现什么好玩的，梁亦梦也就失去了兴趣，本来还想着。
     沈南柯打游戏那么厉害，是不是有什么秘诀。
     结果除了几个聊天软件外，连游戏都没看到。
     至于打开聊天软件，梁亦梦表示，对于探究他人的隐私，她不感兴趣。
     虽说还有另一台电脑，但她已经没有兴趣了，便说道：
     “我出去了。”
     “等一下！”
     沈南柯还想着珍惜两人独处的时间呢，脑筋急转之下，看着电脑，他懂了！
     “你不是玩过手游吗，我最近也在玩，一起玩，怎么样？”
     “...这。”
     梁亦梦有些迟疑，来到别人家打游戏，是不是不太好。
     但沈南柯发现她没有立刻拒绝后，连忙说道：
     “你不是想要接单代打的吗，你的电脑游戏那么厉害，手机游戏操作不一样，应该要练习一下的吧。”
     “也是。”
     接单，就是赚钱，赚钱就是她旅游的时候不会饿饿，有饭饭吃。
     “那用VX区吧。”
     “好的。”
     两人就这样开始了游戏。
     ——
     在厨房。
     梁秋萍突然的说道：
     “你的丈夫...是叫做王律进吧。”
     瞬间，正在切火龙果的沈南柯妈妈手一抖，惊骇的看着梁秋萍。
     “你怎么知道的。”
     “因为，我的老公也是海关警员。”
     梁秋萍会来这里，也是因为“沈南柯”这个名字。
     一开始，她虽然有些怀疑，但还是以为是巧合，直到在警局的时候，听到沈南柯说出他父亲的事情后。
     那一瞬间，她就决定要来见见对方。
     因为，要不是她说出了庄家的事情，或许那位王律进，就不会死了。
     不管是出于愧疚也好，自责也罢，梁秋萍都想将两家人18年前的事情说出来。
     毕竟，再不说的话，就永远没有机会了...
     “事情，是这样的...”

第189章 她好像有心事
     随着梁秋萍缓缓的将事情说出，沈絮茵沉默了。
     她没有想到，原来还有着这样的内幕，她看向沈南柯的房内，眼神中有些复杂。
     许久之后，她叹息一声道：
     “事情都过去了，现在只要孩子们过得好就行。”
     “抱歉，要不是因为我。”
     “没关系，这也是一种缘分，或许冥冥之中，早已经安排好一切，我是这样的命，你也是。”
     梁秋萍听到后，没有再说话，默默的清洗着火龙果。
     红色的果汁沿着她的手，流向洗手池，那通红的颜色，很是刺眼，让她内心一痛。
     【或许真的有命运吧。】
     两位命运多舛的女人聚在一起，说着往事。
     而在房间内，沈南柯和梁亦梦快乐的上分。
     “梁亦梦，这个蓝BUFF给你。”
     “好。”
     “梁亦梦，对面的蓝BUFF也给你。”
     “...呃，好。”
     看着“貂蝉”脚下的蓝色圈圈，梁亦梦都不知道该说什么好，她还有蓝BUFF在，多一个也没用吧。
     而且，队友都不满意了，打字抗议到。
     ——上路，你能不能不要那么舔，中路都有蓝了，给我留一个不好吗？（娜可露露）
     ——就是咯，实在不行，我拿一个也不错啊。（公孙离）
     ——为什么要蓝？（蔡文姬）
     看着队友的发言，沈南柯拿下了全部野区后，打字回应到。
     ——下一个留给你。（吕布）
     他不和队友吵，要保持素质！
     绝对不是因为梁亦梦就在身边。
     而她，兢兢业业的用着“貂蝉”起舞。
     叮叮当叮叮当，铃儿响叮当~~
     【欸嘿嘿。】
     沈南柯频频看着“貂蝉”的动向，然后举着圣诞树就跑过去。
     没错，这就是他的小心机，用的是情侣英雄，还用的圣诞皮肤！
     对于沈南柯的小心机，梁亦梦看得透透的，虽然，感觉有点幼稚，但她没有揭穿，任由他这样做。
     下一把游戏一开始。
     两人又开始了使用情侣角色。
     刘备和孙尚香、孙策和大乔、周瑜和小乔。
     最后一把的唐僧和猪八戒。
     沈南柯是“猪”，就是这只猪太猛了，一直装来撞去，就算是唐僧，都没有办法禁锢住“猪”。
     很快，游戏打完了。
     时间都到中午了，梁亦梦退出了游戏，说道：
     “我先出去了。”
     “...好，好吧。”
     【时间怎么过的那么快。】
     沈南柯有些不舍，但还是起身跟着梁亦梦来到客厅。
     客厅中，梁秋萍和沈絮茵看见两人出来后，笑着说道：
     “来，坐下，吃水果。”
     梁亦梦走到梁秋萍旁边坐下，安安静静的，极其淑女。
     沈南柯也自然的坐到了对面。
     两边家长就这样看着，越看越满意。
     然后，沈絮茵看了眼时钟后，说道：
     “中午想吃什么，我家南柯最近可是刻苦学习厨艺了呢。”
     “额咳咳咳咳。”
     沈南柯立刻咳嗽起来，脸都红了。
     真的是，怎么什么事情都往外说啊！
     “哈哈，南柯，怎么了，你要来做饭是吗？”
     “...”
     他这种三脚猫的厨艺，还是不上去社死了吧。
     但是，梁秋萍这时也说道：
     “梦梦之前手臂受伤的时候，南柯这孩子就来帮梦梦做饭，就是不知道现在的厨艺怎么样了，梦梦你去帮帮他？”
     “好的妈妈。”
     梁亦梦起身，看着沈南柯。
     事到如今，沈南柯也豁出去了，他挺着腰走到厨房，明明家里面的厨具他已经用过多次了。
     但今天的这一次，他居然感觉到一下手忙脚乱。
     “那个，给我拿盐。”
     “嗯。”
     “还有菜。”
     “好的。”
     沈南柯努力颠锅，梁亦梦像是小工一样，递菜递配料。
     客厅中。
     两人看见他们和谐的一幕，满足的笑了。
     “你看他们，多般配啊。”
     “是啊。”
     梁秋萍迎合了一句，眼底有着难以言明的落寞。
     而厨房中，沈南柯也听到了这句话，他立刻肌肉紧绷，不知所措。
     “菜要糊了。”
     突然，梁亦梦的声音传来，同时，他感觉自己的手被一只小手覆盖。
     瞬间，沈南柯内心平静了下来，他看着旁边的“小人儿”，那认真的侧脸，让他很是着急。
     “不要看着我，看着你锅里面的菜。”
     “哦哦。”
     又被提醒之后，沈南柯才回神，看向锅中的菜，心中的自信渐渐回归。
     见此，梁亦梦也收回了自己的手。
     羞涩吗？
     好像不会。
     但是什么感觉，她自己也说不出来，就好像，性别什么的，只是一种模糊的自我认知而已。
     男也好，女也好，她都看开了。
     耳边炒菜的声音，让梁亦梦眼中情绪莫名。
     【这样，应该是解开误会了吧。】
     能在离开之前，让所有人都满意，这样也不错。
     就是，张赋州在什么地方呢，她找不到。
     ——
     “开饭咯。”
     沈南柯笑容满脸的说着，很是开心，就像是家庭主夫一样。
     在他身后，梁亦梦慢慢的走了出来。
     这一幕，看起来就像是家庭一样和谐，十分的美满。
     “梁亦梦，你尝尝这个。”
     “...谢谢。”
     看着沈南柯乐此不疲的为她夹菜，梁亦梦都感觉不好意思了。
     “不用再夹了，这些，我都已经吃不完了。”
     “就是咯，又不是只有这一次机会，梦梦以后还回来家里面的，对吧。”
     沈絮茵笑着打趣道：
     “梦梦下次来的时候，让你看看阿姨的手艺，怎么样。”
     “好。”
     梁亦梦知道，要是没有特殊情况的话，这一次，真的是最后一次了。
     但她没有说出来。
     所以，答应也没有什么。
     午饭吃的有人开心，有人愁。
     梁秋萍是知道的，可看见女儿表情的淡然后，她也不会充当破坏气氛的坏人。
     午餐之后，梁亦梦很自觉的收起碗筷就去洗碗了。
     原本沈南柯还想着为长辈沏茶，但也被他妈妈赶去帮梁亦梦洗碗了。
     洗碗的时候，两人站在洗手台，洗手台不大，难免的，手会碰到一起。
     这一碰到，沈南柯就是脸红心跳的，可是，当他在某一瞬间，发现梁亦梦平淡的表情后，沉默了。
     【她，为什么看起来不是很开心，难道是有什么心事吗。】

第190章 无处不在的威胁
     发现异样之后，沈南柯沉默许久，默默的洗着碗，可内心那种疑惑终究还是压制不住了，他便低声的问道：
     “梁亦梦，你有心事吧。”
     “...人活着都有心事。”
     这句话，让他不知道怎么回应了，就这样发呆的看着洗手池中的泡沫。
     “别发呆了，碗洗完了。”
     梁亦梦突然的说话，惊醒了沈南柯，他将手从泡沫中抽离，带起了一些泡泡。
     见此，梁亦梦提醒道：
     “等一下，先洗手，别把厨房弄得到处都是泡泡。”
     “...好。”
     看着她认真的样子，沈南柯伸出手凑到水龙头下，哗啦啦的水冲掉了他手中的泡泡，也冲掉了洗手池的泡沫。
     他回头一看，发现梁亦梦已经离开，去到了客厅。
     这种明明就在眼前，但总感觉像是隔了一个世界的感觉，让沈南柯很不好受，他对于这种感觉，无法表述出来。
     【好烦。】
     在心中懊恼了一句后，他紧接着也来到了客厅。
     这时候，梁秋萍的手机响了，她一看，是梁秋桦的电话。
     而沈南柯听见打电话后，停了一下，恰好的和梁亦梦对视了一眼，他继续前进，放轻了脚步慢慢的坐到沙发上。
     ——
     “哥，是有什么事吗？”
     “你现在在哪？”
     梁秋桦不答反问，语气中有些着急，这听的其他三人心中泛起疑惑。
     梁秋萍也有些不解，她答道：
     “在梦梦同学的家中，刚吃完饭。”
     “...让梦梦来医院一下，出事了。”
     “好的。”
     挂断电话之后，梁秋萍起身充满歉意的说道：
     “那我们就先走了。”
     “嗯。”
     梁亦梦在梁秋萍站起来的时候，也默默的起身了，她跟在妈妈的身后，一起走出了沈南柯的家。
     “小梦梦，下次记得来找阿姨，尝一下阿姨的手艺哈。”
     “嗯。”
     她应了一句，打车后离开了。
     直到车完全的消失，沈絮茵打趣道：
     “别看了，人家小姑娘已经走远了。”
     “哪有看，我就是刚吃完饭放松一下。”
     沈南柯脸上微红，但他还是抬起头，嘴硬的解释着，然后又继续的说道：
     “饭后走一走，锻炼锻炼，我回去睡觉了。”
     看着匆匆离开的儿子，她笑了。
     “真好啊，律进，原来你在18年前，就已经帮南柯选好媳妇了嘛，南柯亦梦...还真的和当初说的一样。”
     她感慨的说了一句后，关上了大门，也回到了房间休息。
     ——
     另一边。
     梁秋萍和梁亦梦急匆匆的赶到了大学城医院。
     在梁秋桦的办公室内。
     “梦梦，我要跟你说一些事情。”
     “什么事？”
     “你陆伯伯出车祸了。”
     “什么，怎么会这样！”
     反应最激烈的是梁秋萍，她觉得这是庄家的手段，瞳孔不断的变化。
     “妹妹，你冷静一下，这只是意外，是意外。”
     “不可能是意外，他们绝对盯上我和梦梦了，快买票，买票离开。”
     “...梁秋萍！”
     梁秋桦忍不住的大声的喊着，将妹妹叫醒之后，他才满脸严肃的说道：
     “梦梦还在呢，你冷静一下。”
     “梦梦...”
     她哭了，转头看着梁亦梦，忍不住的就抱了上去。
     听着耳边呜呜呜的哭泣声，梁亦梦也不知所措。
     其实，在她的心中，也觉得是庄家的手段，可是，现在妈妈都这样了，她需要坚强起来，成为依靠。
     “妈妈，我在的，不哭了。”
     “梦梦，怎么办。”
     “让我想想。”
     梁亦梦思考片刻，看向了梁秋桦。
     “舅舅，我想先去看陆伯伯。”
     “可以，那你就先过去吧。”
     “好。”
     她点头，然后拍着梁秋萍的后背，安慰了许久之后，才说道：
     “妈妈在这里等我好吗？”
     “那你一定要回来。”
     “嗯。”
     梁亦梦离开了。
     来到了陆刑所在的病房。
     病房内。
     陆刑的腿打着石膏，吊在床尾，肚子上也缠绕着纱布，一只手上，也是有着石膏。
     看起来很惨很惨。
     “啊梦，你怎么来了...是你舅舅说的吧。”
     “嗯，陆伯伯，你感觉怎么样。”
     “有点痛。”
     梁亦梦坐到床边，恍惚间，她好像之前也坐到过类似的位置，她问道：
     “怎么会出车祸的。”
     “不清楚，我也很奇怪，开车不知道压到了什么，就突然失控了，还好是撞到绿化带，不然问题就大了。”
     陆刑也是很疑惑，他的车可是一直有检查的，怎么可能突然失控，要不是他经验丰富，现在就该躺太平间了。
     “我的事情，你不用太担心的，等我的车检查报告出来，就知道是什么问题了，就是你的身份证明...”
     “这个事情，不着急。”
     陆刑都受伤了，梁亦梦也不是黑心土地主，肯定不会去压榨他必须工作。
     “坏了，你的档案还在车上呢。”
     “...没事，反正也要重写。”
     “可是你记得怎么重写吗？”
     “...”
     这个反问，让淡定的梁亦梦不淡定了，她真的不知道怎么重写！
     “那怎么办。”
     “没事，等我伤好了，对着你的电子档案抄一份就好。”
     “嗯。”
     病房内安静了一会后，陆刑语气充满回忆的说道：
     “你还记得之前你坠楼的时候吧，那时候的你一直不肯承认自己是女生，怎么现在就承认了，
     还有你妈妈的痴呆也好了，这其中是不是有什么隐情，方便说说吗？”
     梁亦梦就知道，还是会被问到这个问题的，但好在她经过沈南柯的询问之后，早已经在心中准备了一套说辞。
     而且...
     她看着陆刑的惨状，始终觉得，不能让庄家害到更多的人，于是，她便解释道：
     “其实，就是妈妈在我之前跳楼之后，就醒过来了，她想起了真相，其实就是之前家里面分地，
     妈妈生了我，女儿没办法分地，就改了我的身份证明，好分地，现在那么多年过去了，地有了，就打算改回来了。”
     “原来是这样啊。”
     陆刑若有所思的点点头，对于梁亦梦所说的解释，一句话都不相信！

第191章 疯狂的选择
     【看来梁亦梦还是在顾虑些什么，没有说出真相。】
     陆刑在心中嘀咕一下后，决定出院之后，就好好的调查一番。
     不过，身份证明的事情，他也是可以交给王律堂办，毕竟两人也是多年的好友，值得相信。
     于是，他便将自己的想法说出。
     梁亦梦听后，有些担忧。
     “我这样不会被抓进去的吗？”
     “放心吧，不会的。”
     “那好吧。”
     她同意了。
     但是，她不知道的是，这个决定，会在将来，给她带来多大的...
     ——
     看着陆刑打完电话，梁亦梦小声询问道：
     “这样就可以了？”
     “嗯，可以了，待会有警员送资料过来的，你抄完之后，大概在一周后，就可以拿到身份证明了。”
     “嗯。”
     一周，算是七天的话，拿到身份证明，就还有一天的时间买票！
     时间够了。
     就这样等了半小时之后，这期间，“爷孙女”两人就这样闲谈起来。
     大多数时候，都是陆刑在说，他说了之前的同事，也说了出国的好友。
     直到资料送来，他才停下闲谈，说起了正事。
     “啊梦，这些你可要好好的抄对，别出错了哈。”
     “嗯。”
     “还有一件事，记得改一下上面的性别。”
     “嗯。”
     “还有一件事，你的身份证号的倒数第二个数，也是第17位数，是代表性别的，你也改一下。”
     因为，一般来说，单数是男，双数是女.
     之前梁亦梦的就是单数，确实需要注意，她便认真的应道：
     “嗯，我先把这两个写上去。”
     细细簌簌的声音出现。
     笔尖在纸上摩擦。
     时间缓缓流逝。
     在安静的病房中，只有细微的声音，病床上，陆刑看着梁亦梦，感觉很是欣慰。
     要是18年前的车祸没有发生就好了，他也会有这样可爱的孙女吧。
     但万事都没有如果...
     许久之后。
     窗外出现了鸟鸣声，是觅食了一天的鸟儿回来了，也说明，时间不早了。
     梁亦梦活动着脖子，看着外面的天空，询问道：
     “陆伯伯，我写好了。”
     “嗯，我叫人来拿，你先回去吃饭吧。”
     “陆伯伯能吃饭吗？”
     “哈哈，放心吧，没问题的。”
     “那好吧。”
     梁亦梦也离开了，她将梁秋萍留在那个办公室太久了，确实需要先回去。
     而等到她一回来，发现陷入了熟睡的梁秋萍。
     “嘘，你妈妈睡着了。”
     她点头，然后从梁秋桦的身边走过，看着就算是睡着了，依旧愁眉不展的梁秋萍，她伸出抚平愁眉。
     神奇的是，愁眉消去了。
     慢慢的，梁秋萍也醒来了，她嘴唇有些发白，眼中满是担忧。
     “梦梦，你回来了。”
     “我回来了。”
     “凑近一点，让我看看。”
     梁秋萍虚弱的说着，努力的用额头贴着梁亦梦的额头，直到这一刻，她才彻底的安心了下来。
     “回来了就好，回来了就好。”
     然后，她又躺了回去。
     看着梁秋萍这样，梁亦梦看向梁秋桦。
     但他摇摇头，示意外甥女出来后，低声说道：
     “梦梦，你妈妈的精神太紧张了，我怕，她有一天，真的会...”
     “会疯，对吗。”
     “嗯，你不能出事，你是你妈妈最后的一根弦，要是你出事了，我不敢假设后面的事情。”
     “...我知道了。”
     梁亦梦看着小房子内的休息室，眼中带着一种难以言明的情绪。
     这算是，有线也落到她的身上了吗？
     ——
     与此同时。
     庄家大庄园内，管家躬身的站在唐装老者身边。
     “老爷，事情就是这样了，已经调查清楚了，那位梁亦梦，就是18年前幸存的女婴，至于是不是那家人的，还不清楚。”
     “这样啊。”
     太师椅上的老者把玩着文玩核桃，他上的两颗核桃，足足上千万！
     但是，他眼睛一睁，将手中的核桃捏碎之后，语气阴冷的说道：
     “告诉‘情报家’，要是那个蠢货不能让梁亦梦消失在我眼前，我会亲自让梁亦梦消失在这个世界上！”
     “明白了。”
     “还有，欢迎仪式的时候，派几个聪明点的，要是带不走的话，我允许出现演出事故，懂吗？”
     “嗯。”
     庄园内，声音渐渐的沉静，只有把玩核桃的声音继续出现。
     而那被放在桌上的碎核桃，没有人会多看一眼。
     另一边。
     接到庄家的消息后，“情报家”随后就烧了这封信。
     “那个蠢货准备的怎么样了？”
     “情报家大人，蠢货这几天一直在忙碌，我们发现，他和陆刑有过接触，我们是不是需要...”
     “不用在意，他那种人，我看的很清楚，睚眦必报，毫无肚量，只要有人不顺从他的心情，就会被他记恨，
     这种人就是疯狗，不用惹他，只需要抛出狗食，让他不乱咬人就好。”
     “大人英明。”
     “马屁就算了，好好的准备一下，这一次任务完成后，组织的规模也可以扩大了。”
     “是。”
     “情报家”眼中闪着一些思索。
     组织在几年前的扩张时，遇到过一支发了疯一样的维和部队。
     明明对方不到百人，但那一场战斗，还是打掉了他们上千人，虽然也杀死对方不少人，可最后还是输了。
     结果就是导致组织的大部分军火被收缴。
     不然也不用低声下气的找那位地区首领合作。
     【可恨！】
     ——
     深夜。
     大学城警局内。
     一处电脑前，王律堂看着电脑上更换身份消息的事，蓝色的光芒照亮了他的眼睛，他眼神闪烁不定，点下了“确定”键。
     这是一场豪赌！
     他下了所有的筹码！
     【弟弟，我会为你报仇的，这一次，一定会让对方漏出马脚！】
     有些事情，踏出第一步之后，就需要坚持所作出的选择！
     他来到了关押着“程序员”刘帐伟的地方，看到他后，开门见山的说道：
     “我需要你帮我做一件事。”
     “我不做！”
     “你不做，就死在这里。”
     听到这句威胁的话，刘帐伟内心一惊，但还是梗着脖子，嘴硬道：
     “你不敢杀我，我该交代的都交代了。”
     “是吗？”
     王律堂眼神阴沉无比，他打开配枪的保险，瞄准了刘帐伟的脑袋，冷冷的说道：
     “你可以再说一遍。”

第192章 门咚
     看着黑漆漆的枪口，刘帐伟，觉得，这些警员比他还土匪，简直就是疯子！
     他，从心了。
     “要做什么。”
     “这个简单。”
     王律堂笑了，他喜欢和聪明人打交道，小声的提出了自己的要求。
     “我需要你，在身份证上，安装一个小小的定位器。”
     “...好！”
     这一整个夜晚，刘帐伟都在设计程序，在一旁，王律堂眼神阴沉的看着这一幕。
     【原谅我，南柯，拿她当诱饵，也是想要为你爸爸报仇。】
     ——
     次日。
     太阳照常升起。
     梁亦梦在梁秋桦的办公室内，见到了刚醒来的梁秋萍。
     “妈妈，你感觉怎么样了？”
     “我没事。”
     梁秋萍表情有些痛苦的揉着脑袋，见状，梁亦梦快步上前为她放松太阳穴。
     “妈妈，你不要想太多事情了。”
     “嗯。”
     虽然是答应，但梁亦梦知道，她不想，那是不可能的。
     【唉...】
     在内心叹息了一声之后，梁亦梦说道：
     “妈妈，我昨天已经把改身份证明需要的资料交过去了，大概几天之后，就可以拿到新身份证了。”
     “对了，还有，我的身份证已经背下来了，还有临时的证件，可以先买机票。”
     为了让梁秋萍安心，她决定提前把机票买下来。
     旁边，梁秋桦也拿出手机，点到了购票页面。
     “那我买了？”
     “买吧。”
     当“确定”的按钮按下之后，航空平台的售票处售出了两张前往妮泊尔的机票。
     “舅舅，这个是临时的身份证明，需要取机票的话，就麻烦你了，我现在要先去学校了。”
     “你这．．．”
     梁亦梦明白两人的担忧，先一步说道：
     “没事的，我就待一天，明天就请假回来。”
     “好。”
     外甥女都这样说了，梁秋桦也只好由着她这样做。
     至于梁秋萍，她沉默不语，眼中满是担忧。
     “妈妈，等我一天，我会回来的。”
     ——
     回到学校。
     梁亦梦来到了大教室。
     一进去，唰唰唰，所有同学的目光都落在了她的身上。
     教室内，好几个角落的人都在窃窃私语。
     ——角落A
     同学甲：“不是说自杀了吗？”
     同学乙：“谁跟你说自杀的，那是演出事故，只是抹了脖子。”
     同学丙：“那不就是自杀吗？”
     同学乙：“啊对对对。”
     ——角落B
     同学A：“那天你们听到那道女声了吧，难道梁亦梦真的想当药娘？”
     同学B：“我觉得有可能，你看她连伪音都学好了，真恶心。”
     同学C：“我也觉得恶心，要是不小心恋爱了，结果知道是男的，我会忍不住砍死她的。”
     同学D：“没错，一想到以后裤子一脱，比我都大，我会奔溃的。”
     ——角落C
     杨珀：“你不去关心一下同学？”
     江莉：“你怎么不去，你也是副班长，别以为我不知道，你担心被说闲话，我难道就不担心了？”
     蒋婳：“就是咯，莉莉，我们不过去，反正梁亦梦看起来也没事，就不要傻傻的凑过去了。”
     倪司：“你们不去，我去！”
     于是，她从座位中走出，一下子就来到了梁亦梦身边。
     看着这个包子脸的可爱女生，梁亦梦疑惑了。
     “你怎么来了。”
     “来找你拜师，想学做饭，可以吗！”
     “可以啊。”
     梁亦梦笑着回答，很是温暖，看的倪司有些不好意思，脸红的低下了头。
     【我，我怎么心跳那么快。】
     这一幕，简直是惊呆了众人的上下两巴。
     “我说怎么倪司要过去，原来是对梁亦梦有好感了。”
     “啧啧，两个不到一米六的凑到一起了，还真的挺有缘分的。”
     班级中，杨舒易听着这些话，心中闪过不屑。
     【一群傻蛋，梁亦梦多好看，你们不知道啊，哈哈哈。】
     这种只有他自己知道的感觉，真是太美妙的，让他激动的十分激动。
     铃铃铃——
     这时候，上课铃响了。
     倪司也不回去了，就坐在梁亦梦的身旁，低声的说着事情。
     两人越贴越近，突然，她疑惑问道：
     “小梦梦，你用的什么洗衣液啊，好香。”
     闻言，梁亦梦表情不变，平静的答道：
     “就是常用的牌子。”
     “可是真的好香啊。”
     倪司忍不住的又靠近了一点，鼻子不断的嗅着。
     直到她的鼻子都快挨到梁亦梦脖子了，才被她推开。
     “你靠的太近了，现在可是上课时间。”
     “哦哦。”
     殊不知，此时的所有人，包括老师，都看向了她们这边。
     不知道为啥，有人彷佛看见了家乡的百合花开了，真奇怪。
     “咳咳。”
     台上的老教授咳嗽一声后，将同学的注意力拉回，然后打趣道：
     “现在是上课哈，想要种草莓的话，要找一个环境适应的土地才行哈，教室内光溜溜的，没有种草莓的土。”
     此话一出，班级内哄堂大笑起来。
     也让倪司后知后觉的，脸都红了。
     当然，梁亦梦的脸也红了，这可是，当众社死啊！
     下课之后。
     梁亦梦快速的逃离了教室，飞一般的跑到宿舍。
     那在朝阳下奔跑的身影，是．．．
     宿舍内。
     梁亦梦躲进去后，紧张的的喘着气。
     正当她不断拍着胸口顺顺气时，突然传来的声音吓了她一跳！
     “梁亦梦，你怎么了？”
     循声看去，发现是沈南柯。
     “你不上课的吗！”
     “不去，老师说，我都会了，只要去考试就行。”
     “．．．”
     还可以这样？
     梁亦梦不理解，但她大受震撼。
     不过，看到是沈南柯后，她也就切回本音，无奈的说道：
     “那你下午不也是有课吗？”
     “也不用去了，我大一的课程都自习完了，偶尔的过去露个脸，让老师别忘记我就行。”
     “．．．厉害。”
     “一般般，我之前高中的时候，在学校的时间，还不到30天，然后好像高考的时候，随便就考到了状元。”
     太凡尔赛！
     梁亦梦不想跟这种人说话了，容易被打击，刚想着离开前门。
     突然的。
     一道身影向着她压来，使得她只能不断后退，直到后背紧贴着门，才抬头看去，发现将她禁锢在双臂中的沈南柯。
     她被．．．门咚了？

第193章 爱情持久战
     哒——
     突然的，身后传来门反锁的声音，让她刚平复的心又快速的跳动起来，让本就心脏不太好的她，微微皱眉。
     【心．．．有点痛．．．】
     可是，就是平息不下来，还越跳越快，导致她的脸都红了。
     而在沈南柯看来，这就是娇羞，他突然深情的低着头，凑到梁亦梦的脖颈之间，说道：
     “亦梦．．．梦梦。”
     “你发什么病。”
     “没事，我感觉你好好看。”
     “你正常一点，行不行？”
     此时的两人姿势十分暧昧，如耳鬓厮磨，又如缠缠绵绵。
     “梦梦，你还记得大舞台表演的事吗？”
     “．．．你想要说什么！”
     此刻，梁亦梦的内心已经有了一种不好的预感，她害怕沈南柯说出那三个字。
     【要是他说出来了，我该怎么回答。】
     她可以肯定的是，自己真的，真的没有那种想法！
     不都说，表白失败之后，连朋友都做不成了吗。
     她不想在离开之前，失去一位朋友。
     于是，梁亦梦向前一推，想要推开沈南柯，可她力气有点小，推不动！
     【这力气，气死老娘了。】
     而被她这样一推，沈南柯感觉自己都兴奋了起来。
     【难道，这就是传说的“歹徒兴奋拳”？】
     不然，怎么会让他血液加快呢，而且，看着羞涩的梁亦梦，沈南柯慢慢的俯身下去，朝着诱人的粉唇靠去。
     两人的脸，越来越近。
     察觉到沈南柯的目的后，梁亦梦表情一冷。
     “沈南柯，你再这样的话，我就生气了。”
     瞬间，沈南柯大脑瞬间恢复理智，他愣住了。
     【严哥不是说，小女生最喜欢的就是“霸道总裁”风格的吗，怎么在梁亦梦这里不管用了。】
     内心开始动摇之后，一切之前营造的气势瞬间消失一空。
     明明，他都是按照严明纪说的，一步步的按照步骤走的。
     还在宿舍内，自己演习多次，结果居然失败了。
     【严哥说过，要是女生说不要，那就是要。】
     然后，他恢复霸道，伸出手，按下梁亦梦想要抵抗的手，继续逼近。
     见此，梁亦梦生气的一踩！
     “嘶。”
     沈南柯脚趾被踩痛，连连后退，他大意了，没有闪。
     而且，正是他的离开，梁亦梦也摆脱了“门咚”的尴尬局面，她看着痛苦捂脚的沈南柯，冷冷的说道：
     “沈南柯，我把你当朋友，你居然想要亲我，你真不是人！”
     “如果可以让你也喜欢我，我宁愿自己不是人！”
     “你，无耻。”
     “太要脸，追不到你！”
     这些回答，简直是让梁亦梦气死了，之前蠢蠢的沈南柯哪去了，怎么突然就变得那么“油”！
     “你都是从哪里学到的这些话，也对很多女生说过吧。”
     绝杀！
     这句话，沈南柯不会接了。
     【坏了坏了，严哥给的语录中没有这一句啊。】
     他慌了，紧张的额头冒汗。
     很想要发消息找严明纪传授经验。
     可是看到充满压迫力的梁亦梦，他不明白，明明只是小小的人，却可以带给他这种压迫感。
     沈南柯很慌，他言语变得乱了起来。
     “这个，这个我是第一次说，都是真心话。”
     闻言，梁亦梦步步紧逼，质问道：
     “是吗，我看你说的很熟练啊。”
     面对质疑，他讪笑道：
     “我这天赋好，天赋好。”
     “哦，是哄骗小女生的天赋是吗？”
     “不是，我这些话都是真心的。”
     听到这话，梁亦梦嘴角一勾。
     “那就是真的跟很多人说过了。”
     “．．．”
     沈南柯再次语塞，毁灭吧，他累了。
     而看着他不说话，梁亦梦感觉到内心越来越痛后，无奈叹息一声，强忍疼痛，背过身说道：
     “沈南柯，你不应该喜欢我的。”
     “我．．．为什么。”
     本来想着反驳的，但沈南柯不想嘴硬了，他正视自己内心，语气低沉的反问道：
     “为什么。”
     “因为啊，其实我根本就没有喜欢过你。”
     梁亦梦感觉周围模糊了，但她还是强撑着说着这句话，然后走到自己的位置上，慢慢的，她爬在了桌子上。
     这一刻，周围的光芒和声音都飞速的远离了她。
     【好暗，心也好痛。】
     在她昏迷的时候。
     小精灵出现了，她看着梁亦梦，无奈的叹息。
     “为什么总是要跟自己过不去呢。”
     小精灵大多数时候，都在沉睡，她已经存在不了多久了，很希望可以看到有人成为梁亦梦的依靠。
     不然，就梁亦梦这种性子，要是遇到危险的话，就失去主见的。
     “我在帮你一次吧。”
     小精灵的身影变得更加的透明了，而梁亦梦紧皱的眉毛也渐渐松开了。
     心脏，好像不那么的痛了，暖暖的。
     ——
     另一边。
     沈南柯失魂落魄的坐到椅子上，看着地面，大脑嗡嗡的。
     “不喜欢我．．．我真的是自作多情吗。”
     他好烦啊，为什么感情这个问题那么难回答！
     但是，他相通了，现在不喜欢又怎么样，他已经决定追求了，那就不会轻易的松开手！
     “你不主动，那我就主动，你要是后退，那我就前进！”
     感情就像是持久的攻坚战，沈南柯早已经做好了准备，哪怕，最后真的是孑然一身收场，他也不后悔。
     于是，他笑着抬头，说道：
     “梁亦梦，你现在不喜欢我，没关系，我会追求你的，会等到你彻底接受我的。”
     没有回话，沈南柯疑惑起身说道：
     “梁亦梦？”
     还是没有回话。
     他快步走过去，发现梁亦梦居然趴在桌上睡着了。
     “梁亦梦，你怎么在桌上睡觉啊，起来去床上啊。”
     但是，依旧没有说话，这一次，他感觉到不对劲了，上手摇晃，发现就算是这样，梁亦梦都没有醒来。
     沈南柯感觉自己的心脏就像是被一双大手紧紧攥住一样，让他难以呼吸。
     甚至于，他感觉天旋地转，分不清方向。
     艰难的扶着扶梯，不让自己摔倒，沈南柯打起精神，看着安静趴着的她，嘴唇颤抖的说道：
     “梁，梁亦梦，你醒醒好不好。”
     最怕的，就是持续的安静，他害怕了，伸出手，颤颤巍巍的探向梁亦梦的鼻尖。
     突然！
     一道如同天籁之音的声音出现。
     “你干嘛，我又没死。”

第194章 拦路的“小怪”
     这道声音的出现，让沈南柯的一颗心又落回了肚子里，他叹了口气，眼中满是担忧的说道：
     “你没事真的太好了，我刚才喊你，你一直没有反应。”
     “嗯，没事，就是这几天有点困。”
     梁亦梦不敢去看他的眼睛，害怕面对他眼中的担忧之情。
     因为，她刚才才说出那句伤人的话，结果沈南柯丝毫不介意，还这样的关心她。
     【要是我真是女生的话，真的会喜欢他的吧。】
     她在内心中叹息一下后，起身来到了洗手台，用冷水拍拍脸，让自己清醒一下之后，她疑惑了。
     【我的心脏好像不疼了，真奇怪。】
     宿舍内。
     沈南柯怅然若失，他看向站在镜子前发呆的可爱女孩，也起身跟了过去。
     然后，就站在了梁亦梦的身后，看着镜子中的她，说道：
     “我追求你的话，可以吧。”
     “．．．随你。”
     这一次，梁亦梦也没有忍心说出拒绝的话。
     毕竟，她不是铁石心肠，谁好谁好，还是认得出来的。
     噢～我的心也是肉做的～
     ——
     两人就这样站在镜子前发呆，一高，一矮，矮的可爱，高的帅气，就像是模范情侣一样。
     沈南柯闻着鼻尖萦绕的发香，他深吸了一口气后，沉醉的说道：
     “中午了，要去吃饭吗，我记得食堂新开了一个堂口，是做石锅烤鱼的。”
     “嗯。”
     梁亦梦同意了。
     绝对不是因为想吃烤鱼．．．
     好吧，她承认，想吃烤鱼，但最主要的原因还是因为．．．心软。
     哒——
     这时，前门传来开门的声音。
     随后，“咚咚”的敲门声随着出现，紧接着，就是一道声音紧随其后。
     “啊沈，你是不是在宿舍啊，不要打飞机了，快出来开门，我要拿饭卡去吃饭了，人家饿死了。”
     对于吕丰伟的作妖行为，沈南柯一阵头大，他悄悄看着镜子前的梁亦梦，发现她好像听不懂什么是“打飞机”后。
     松了一口气，然后就快速的走进宿舍，说道：
     “来了来了，别叫魂了。”
     看着他的离开，梁亦梦微微一笑。
     她可不是什么都不懂的，虽然有很多不懂，但这个词语代表的意思，她还是明白的。
     但看着三人相处的那么融洽，她想到。
     【我出国之后，他们应该会对新室友也这样的融洽吧。】
     想着，她也走进了宿舍。
     这时候，门开了。
     吕丰伟还想着“发烧”，突然看见了梁亦梦，瞬间就变得正经起来。
     “咳咳，啊梁，你也要出去吃饭吗？”
     “是啊，你们要一起去嘛，是新开的石锅烤鱼堂口。”
     她随口一问，吕丰伟正想答应下来，但是突然看见了沈南柯的“杀人”眼神，立刻改口道：
     “不去不去，我不喜欢吃鱼，就先走了。”
     他快速的拉着赵梓云离开了，在走廊上，他疑惑了。
     【学校，有新开的堂口吗？】
     看着其他两位室友离开后，梁亦梦眼神明亮的看着沈南柯，恢复本音，说道：
     “走吧。”
     男女声音的自由切换，让沈南柯更加确定，国庆期间，梁亦梦就是在苦学伪音。
     现在是伪音大成了，才敢说话，想到着，他就感觉自己其实也挺幸运的，便笑道：
     “那就走吧。”
     “嗯。”
     ——
     两人从宿管阿姨眼前走过，惹得她眼中满是疑惑。
     【这个可爱男娃子，好奇怪的嘞。】
     她的奇怪，没有人解答。
     而路上的两人，就像是校园内成双成对的小情侣一样，看起来很正常。
     “石锅烤鱼店在什么地方？”
     “你跟我来就知道了。”
     沈南柯收起手机，笑着回应，然后继续向前走。
     但是，突然的，他们遇到了两拨人！
     首先，是梁勇盛，他很久没有出现了。
     自从那天之后，他就被梁秋桦下放在大学城医院内，进行实践训练！
     今天好不容易回校，结果还看到了糟心的一幕，他快步拦在两人面前，重点观察两人的手。
     发现没有牵上去后，他满意的点头，然后，质问道：
     “沈南柯，你想对我妹．．．弟弟做什么！”
     “呵呵呵。”
     沈南柯笑了，笑的莫名奇怪。
     因为，他感觉这位大舅哥很坏，难怪之前梁亦梦军训请假的那几天，笑的那么开心，结果是知道“弟弟”变“妹妹”。
     【真是可怕的变态“妹控”大舅哥呢。】
     他此时的智商重新占领高地，要不是时间不够，肯定要好好的挖苦一下大舅哥的。
     不过，虽然没时间，说一句话还是可以的。
     于是，他上前一步后，小声的说道：
     “大舅哥，你也不想你是‘妹控’的事情被梦梦知道啊，要是梦梦知道你变态爱好的话．．．”
     这句话，充满着一股子樱花的味道，让梁勇盛的脸都僵住了。
     他看了眼沈南柯，又看了眼梁亦梦。
     感觉事情都塌了！
     【沈南柯这个混蛋，还是对我无敌可爱漂亮迷人的妹妹出手了，啊啊啊。】
     但这能怎么办，他也只好咬牙道：
     “你要是欺负她，我宰了你！”
     “放心吧，梦梦交给我，请大舅哥放心。”
     这句话，让梁勇盛语气酸酸的说道：
     “一边去，八字还没一撇呢，喊什么大舅哥。”
     此话一出，沈南柯露出“胜利”的笑容，低声的说道：
     “我和亦梦．．．已经见家长了噢，对了，我记得那天，梁医生也在。”
     见家长！！！
     瞬间，梁勇盛愣住了，感觉一阵天旋地转，脑海中只剩下了这一句话。
     而看着木在原地的他，沈南柯笑着说道：
     “亦梦，我们走吧。”
     “嗯。”
     她没有参与进两人男人之间的对话中，完美的充当着旁观者。
     两人继续前进。
     但又遇到了麻烦，就像是闯关游戏一样，总是遇到拦路的小怪。
     “梁亦梦，你的伤口没事吧。”
     “没事，多谢班长关心。”
     这一次，是梁亦梦出手了，换成了沈南柯旁观，因为他是外人，不知道心理一班的事情。
     所以，就先观望一下。
     而看到是梁亦梦出面说话，杨舒易笑道：
     “没事就好，你这是要去吃饭吗？”
     “是的，要去．．．”
     就在她快说出“石锅烤鱼”四个字的时候，沈南柯接话了。
     “这位杨班长，你是不是管了有点多了呢，现在是午饭时间，我们梁亦梦还打算早点吃完回去玩游戏呢。”

第195章 “梦”的身份暴露
     沈南柯说完之后，直接就是越过了杨舒易，带着梁亦梦离开了。
     见此，杨舒易表情有些难看。
     【好，很好，我看看你还能狂几天！！！】
     他真是快气死了，为什么，每个人都不尊重他，为什么！
     前方。
     两人正走在扶手电梯往楼上走时，梁亦梦突然的问道：
     “沈南柯，这里，根本就没有新开的石锅烤鱼堂口，你说的新堂口，是假的吧。”
     闻言，沈南柯怔住了。
     直到电梯将两人送到了位置，他依旧沉默，语气愧疚的说道：
     “．．．是，是的。”
     “噢，那走吧，来都来了，你肯定也已经准备好了吧。”
     瞬间，沈南柯震惊的看向梁亦梦，笑容满面的说道：
     “对，我已经预约好了，虽然，不是新开的，但是，这也是我们第一次来这里。”
     “嗯，我已经有些期待了。”
     向前带路时，他的心中无比高兴。
     【梁亦梦好体贴啊，居然没有责怪我骗她，呜呜呜，太令人感动了。】
     这种喜悦，他压制不住，完全的压制不住，那高兴的情绪，让旁边的梁亦梦都清晰的感受到了。
     她看着这一幕，也回以淡笑。
     【还真是，有些蠢蠢的小男生啊。】
     这时候。
     沈南柯看见了店铺，语气激动的说道：
     “到了！”
     梁亦梦循声看去，是“石锅烤鱼”这一家店，她真的没有去过，也算是另一种“新堂口”了。
     “亦梦，你在这里等我一下，我去端菜。”
     “好的。”
     两人选好专门吃“石锅烤鱼”的位置坐下之后，沈南柯就离开了。
     不久之后。
     他端着菜盘子回来了，上面有着两瓶饮料，还有这烤鱼。
     “烤鱼来咯。”
     他笑着说道：
     “这位美丽的女士，可以帮我把饮料拿下来吗？”
     “贫嘴。”
     梁亦梦无奈的说了一句，还是帮沈南柯将饮料拿了下来。
     至于剩下的烤鱼，她也想帮忙的，但被拒绝了。
     “这个烤鱼有点烫，我来就行，你小心一点。”
     “嗯。”
     她看着沈南柯用湿布裹在手上，然后小心的端出烤鱼，就知道，这个盘子，真的很烫。
     看起来，像是“石头”盘子，也不知道材质是不是真的石头。
     “石锅烤鱼”的桌子，是有多出来的放托盘位置，在中间，还陪着专属的一次性餐具。
     甚至，还可以为烤鱼加热。
     现在，坐下来吃烤鱼的两人，就像是一路上过关斩将，最后坐下来分享宝箱中的惊喜。
     午饭的时光，是短暂的。
     半小时左右。
     梁亦梦也吃完了烤鱼。
     这一次的烤鱼，有点咸。
     “吃完了吗，还要吃吗？”
     “不吃了。”
     现在的时间，差不多是中午12点。
     吃饭比较早，下午还有很长的时间，所以，梁亦梦才不想吃了，还不如回去休息一下。
     沈南柯听到她说不吃后，点头收拾着烤鱼盘子，放到传送带之后，一起离开了食堂。
     路上，他问道：
     “下午要去看‘小岳霖湖’吗？”
     这个名字，梁亦梦想了好一会之后，才知道，“小岳霖湖”就是她一开始报名的时候，去过的那个湖。
     据传，这个湖，将大学城很多学校都连上了，甚至连到了和“青藤市”共湖的“霖藤湖”。
     而且，这个湖泊周围，也是著名的情侣聚会圣地，梁亦梦不想去，再说了，下去很热的。
     她就拒绝道：
     “下午很热的，人也多。”
     “不会的，我发现了一处枫树林，那里面很凉，下午人也很少。”
     “．．．那好吧，我睡醒再说。”
     “好。”
     沈南柯会知道那个地方，就是因为，在报名的那天下午，他找梁亦梦的时候，绕着湖泊到处跑。
     那一刻，看见枫树林的他，就幻想着，以后一定要带着梁亦梦来一趟！
     现在，这个幻想，终于要变成现实了。
     ——
     回到宿舍。
     吕丰伟和赵梓云还在玩游戏。
     当两人进去后，吕丰伟说道：
     “啊沈，啊梁，快快上线，带我们玩游戏，我们约了隔壁班的，中午打一场班赛，他们有一位王者选手，没你们我们班就输了。”
     要知道，《英雄联盟》这个游戏，出王者，那可是很难的，有很多玩了好几年的人，都没有打上“王者”段位过。
     听着这话，沈南柯看向梁亦梦。
     “打吧。”
     男声出现，让他有些无奈，也点头迎合道：
     “那就打两把，速战速决。”
     “可以可以。”
     吕丰伟就喜欢沈南柯的自信，因为三局两胜，胜利两把，就直接赢了。
     而沈南柯，偏偏说的，也是两把！
     各自回到位置。
     此时，梁亦梦犯难了。
     她没有单子号了，要是借小号，时间就来不及了。
     【算了，就用大号吧．．．】
     反正到时候，被发现也没有关系。
     于是，“梦”这个账号，重新出现。
     借用一句话就是“龙王归来”，全服人员震惊了！
     看着账号上那大大的标志，因为她没有经常玩，排名从国服第三，掉到国服第六。
     “你们拉一下我，我这个是大号，名字是‘梦’。”
     此话一出，沈南柯的手都抖了一下，他惊骇的看着隔壁的梁亦梦，一颗心剧烈的跳动起来！
     他很想把自己的大号也拿出来。
     【冷静，万一是巧合呢．．．】
     他颤抖着手，加入了组队房间。
     看见“金光闪闪”的单字“梦”ID后，艰难的移动鼠标，点开头像资料。
     国服，第六。
     【是她，是她，就是她！】
     此时此刻，恰如．．．
     沈南柯感觉今天真是他的幸运日，喜欢的网友，是梁亦梦，也是女生，是女生啊。
     他很高兴，恨不得让所有人知道他的高兴。
     但是，他又很自私，只想自己独自拥有这种喜悦。
     不同于沈南柯的喜悦，吕丰伟，赵梓云，以及隔壁班级的人都忍不住的连连发言。
     ——特么的，啊伟，你疯了，请“梦”过来，为了赢，你疯了吧！（隔壁班A同学）
     ——咳咳，对啊，啊伟，这人不是我们班的吧，（友方A同学）
     ——不是，但他是我的室友，你们不是说可以请一位外援的吗，这一位就是了，你们不也请了王者的？（吕丰伟）
     ——这能一样，你拉一个国服的，还玩毛线。（隔壁班B同学）

第196章 兔子登梯！
     看着聊天频道的发言，沈南柯想说。
     其实，你们的对手不是一位国服选手，他也是。
     而且，不才，刚好是第二。
     【难怪之前和亦梦玩游戏，总是可以配合的那么好。】
     这一刻，他懂了，很懂。
     ——国服又怎么样，这是团队游戏，不打打，谁知道会输。（隔壁班外援）
     王者选手，是隔壁班某人的高中同学，是一位大主播，所以才请的动。
     与此同时，这名主播也在开直播，跟水友们说道：
     “你们看到了吧，今天我们就挑战一下国服选手。”
     ——别翻车了哈，之前那位“大老师”带水友的时候，就遇到梦，结果被杀穿。
     ——就是咯，小心一些，别太自信。
     ——主播，我相信你，打败“梦”，我给你刷火箭！
     “好，那我就认真的碰一碰。”
     ——
     游戏，开始了。
     “沈南柯．．．”
     “我知道。”
     梁亦梦一愣，她还没有说想要干什么呢，但是看见沈南柯已经做出了她想说的动作后，就沉默了。
     【他，怎么知道我想要一级入侵野区的，还把眼的位置放在哪里．．．】
     两人用的都是强势的前期英雄，在掐准时间后，梁亦梦动手了。
     沈南柯也快速跟上。
     一瞬间。
     正在打野怪的“王者外援”，看着突然死掉的野怪懵逼了，正想撤退，就看见草丛跑来两人。
     还想着请求支援，挣扎一下，结果，屏幕突然变暗，看到这一幕，他的脸都黑了。
     不到5秒钟，他就没了。
     这简直是耻辱！
     直播间的水友也是纷纷提醒主播，让他不要大意，“梦”最喜欢的就是打前期，各种入侵野区，扰乱节奏。
     主播瞥了一眼弹幕，沉声道：
     “没有下一次了。”
     是的，没有下一次了。
     因为他刚复活，才走到草丛，就又被“雌雄双煞”送回来泉水。
     这一把，梁亦梦目标明确无比，对方只有这位“王者”选手有点强，只要将他打爆，队友的游戏压力会好很多。
     至于家里面的野区，就交给上下路吃了。
     沈南柯依旧是中路的快乐风男，每一次击杀对方之后，梁亦梦就会和他一起吃中线，然后把对面中路打残，继续入侵野区。
     不到三分钟，节奏已经被梁亦梦控制住了。
     不断的重复——入侵，击杀，吃中线，伏击，入侵．．．
     “艹，这怎么玩个鬼。”
     主播简直无语，他到现在才1级，对方都快6级了。
     直播间的水友也是第一次直面“梦”的野区统治力。
     太恐怖了。
     那黑漆漆的草丛，就像是有着恐怖的大汉，只等人送上门后，杀个精光。
     导致现在的主播都不敢去草丛了，他开麦指挥道：
     “你们快点过来帮一下啊，对面都杀疯了。”
     他说完之后，其余四人渐渐的往野区靠。
     宿舍内。
     吕丰伟说道：
     “我这边对手不见了。”
     “俺也一样。”
     闻言，梁亦梦观察小地图，发现地图上真的没有对方的头像，她思考片刻后，发现龙已经刷新，就故意走了过去。
     “沈南柯。”
     “我知道。”
     在对方等级低的时候，这个龙，就是最好的帮手。
     而且，借助对方的手打龙，也是不错的计谋。
     两人开始假装打龙了。
     这让主播着急起来，他看着地图上的三人，快速的说道：
     “对面只有两人在打龙，我们五人抓一波，不让龙丢了，我们就不用玩了。”
     因为，这条龙刷出来的祝福，刚好就和梁亦梦打野很适配。
     “来了！”
     梁亦梦看见闪烁的身影后，立刻撤出龙的攻击范围。
     恰好就在这一瞬间，龙用出来扇形的控制技能，这让一股脑冲上去的五人被击飞了！
     “哈撒！”
     快乐风男，刮出一道风，将五人吹起来，同时放出风墙，之后大招继续补控制。
     此时，梁亦梦也加入战场。
     瞬间，对方五人蒸发了。
     团灭～
     龙已被击败～
     第一把，从这里开始，就已经结束了。
     第二把之后。
     就算对面一开始对野区有所防备，但在“梦”和“南神”的统治下，依旧是毫无抵抗之力。
     “赢了，哦哦哦。”
     吕丰伟激动的脱下衣服狂甩，激动无比，快步的跑向梁亦梦想要抱着她！
     见此，沈南柯爆发出无与伦比的速度，挡在了他的面前。
     “你干嘛？”
     吕丰伟诚实的说道：
     “我激动，抱一下啊梁，她太牛批了，你是不是也要抱一下。”
     看着他手臂上的大肌肉，沈南柯脸都黑了。
     “把裤衩子穿上，别影响宿舍形象。”
     “什么裤衩子，这个叫做背心。”
     吕丰伟抗议一声后，探头看着梁亦梦说道：
     “啊梁，你要举高高不？”
     “．．．不用了，谢谢。”
     梁亦梦保持微笑的拒绝后，说道：
     “我有点困了，先睡觉去了，你们玩。”
     她从沈南柯的身后摸索过去，嗖的一下，从楼梯爬到了床上。
     然后，遮光蚊帐一拉，与世隔绝。
     见此，吕丰伟没办法了，回到了自己的位置继续激动。
     沈南柯送了口气，他真的害怕小小的梁亦梦，被大大的吕丰伟举高高。
     这个感觉，就像是美女与野兽一样，简直是挑战他的神经！
     “梁亦梦，你睡了吗？”
     “睡着了，有事情等她醒来在说。”
     “．．．好吧。”
     沈南柯看着扶手楼梯，心中好像爬上去，看看梁亦梦现在在干什么。
     【不对，冷静冷静。】
     【心若冰清，天塌不惊．．．】
     默念“咒语”，他回到床位，也像学一下怎么“嗖”的就上床。
     结果。
     他腿太长了，直接磕到了．．．
     “嘶！”
     “啊沈，你干嘛。”
     “没事，没事。”
     沈南柯捂住小腿骨，在床上不断翻滚。
     痛死了！
     【梁亦梦究竟是怎么嗖的一下就上去的。】
     难不成，矮个子的优势在于爬楼梯？
     沈南柯沉思起来，但他感觉，这个应该只是梁亦梦的优势。
     因为...
     他发现，梁亦梦爬楼梯的方式，就像是兔子一样，四肢并用，协同着一起爬上去的。
     而且，他还为这个姿势起了一个好听的名字，就叫做“兔子登梯”！
     只是，这个发现和名字，沈南柯肯定不会说出来的。
     他怕被打！

第197章 变卖家产
     午休的时间开始，岳霖大学都变得静悄悄的。
     校内的某处。
     杨舒易挑选着饮料，精心的为接下来的团建做准备。
     同时。
     在另一处，“情报家”发现，他的计划并没有将陆刑弄死后，决定去医院动手！
     “理发师找到了？”
     “大人，找到了，您看。”
     黑衣保镖拿出一张照片，正是理发店内，正在为客人理发的理发师。
     “大人，这人自称来自‘V剪’但我们联系了组织，发现并没有这个人，所以，我们怀疑．．．”
     “给他任务，让他杀掉那些刑警，要是拒绝的话，做掉他。”
     “是。”
     新的一周，其实并不太平。
     就像是大学城医院内。
     梁秋桦也已经将下周二的机票取到了。
     看着桌上的两张机票，他微微抿嘴，小心的用文件挡住后，来到了陆刑的病房，询问身份证明的事情。
     “放心，最快这个周末就可以拿到。”
     得到这句答复，梁秋桦放心了。
     然后，他给梁亦梦发送了消息，告诉机票已经拿到的事情。
     ——
     下午。
     梁亦梦醒来的时候，就看到了这个消息。
     明天是周二，原本明天就有航班的，但她身份证明还没有拿到，签证也还没下来。
     就只好换成下周二的航班。
     至于签证，她要等到身份证到的时候，一起过去办理。
     【要走了啊。】
     她微微叹息，看着安静的宿舍，下床之后，悄悄的收拾物品。
     细细簌簌的动静，使得沈南柯醒了过来。
     “梁亦梦，你是要干嘛？”
     他有点心慌，害怕梁亦梦要搬走。
     “我回家一趟，有点事情。”
     “这．．．我陪你吧。”
     “不用了，我很快就回来。”
     “好吧。”
     沈南柯睡不着了，就这样看着收拾东西的梁亦梦，直到她拉着行李离开了宿舍，还是感觉到一阵难言的惆怅。
     就算是搬走也是正常，毕竟男女有别。
     另一边。
     出校门之后，梁亦梦坐上出租车，来到了大学城医院。
     看望了下陆刑，然后拿着机票回到了芙蓉小区。
     “妈妈，我回来了。”
     “梦梦，你怎么突然回来了，明天不是要上课的吗。”
     “嗯，我先回来收拾一下，今天晚上在过去。”
     “好。”
     “噢，这是机票。”
     “你先收着吧，我怕弄丢了。”
     虽然，有电子机票，不用那么麻烦。
     但是，值机的时候，有纸质机票的话，在手机突然出问题时，也还算是一种未雨绸缪的手段。
     来到电脑房，梁亦梦将机票压在键盘旁边，保证她可以看见。
     【对了，我要是离开的话，这些东西怎么办？】
     这些东西，可是她刚买的啊，要是卖掉的话，总是有些不舍得。
     “算了，我还是开直播问问吧。”
     她打开了直播间。
     因为直播时间飘忽不定，粉丝在已经流失了。
     但是她还是看见了那位“压力大”大叔在。
     “大叔，你想要买电脑吗？”
     “买啊，我家那个臭小子，总是喜欢买一大堆键盘、鼠标，你要是卖了话，我买了。”
     “那我去找找价格表。”
     她将购买时候的价格24999发了过去，然后笨拙的念稿。
     “．．．就是这样了。”
     听完之后，“压力大”大叔豪迈的说道：
     “可以啊，我给3万，到时候叫车直接拉走，就是女娃子，你不直播了？”
     “对，最近发生了一些事情，需要处理，过段时间，稳定了，会直播的，不过放心，那三个账号，我会保持更新的。”
     “那好吧，我还想着介绍你给我儿子认识一下呢。”
     “．．．这个，就不用了吧。”
     又是做媒的手段，梁亦梦很是无奈。
     她转移话题道：
     “大叔，等到周末的时候，我会私聊你地址，然后你叫车过来就行了。”
     “没问题。”
     电脑的事情解决完之后，梁亦梦开始发福利了。
     各种不要的东西，都靠着抽奖，然后在周末的时候送出去。
     ——主播主播，我要你身后的公仔。
     “这个啊？”
     梁亦梦用的是虚拟人物直播，算是“露脸”了，所以一些房间的装饰，就可以被看到。
     而且，这种白嫖的活动，吸引了不少人慕名而来。
     对此，梁亦梦出了一个限制，那就是必须刷礼物，免费礼物也行，就是为了避免机器人抽奖。
     “这个公仔．．．可以，那就抽奖吧。”
     这可是非卖品呢。
     她记得，沈南柯说过的，是他的堂姐亲自定制的，就是送给租客的。
     现在，她也将公仔送人了。
     “好了，抽奖结束了，我看看中奖人哈．．．”
     梁亦梦手指点了几下，然后，一看。
     “是‘集机高手’抽中了，恭喜“集机高手”，你待会私信我，然后把联系人，地址，手机号都给我，我周末去寄。”
     ——可以，没问题。
     在宿舍内。
     原本无所事事的沈南柯，在发现主播开播之后，就悄悄的潜水看了起来，当发现这个主播开始“变卖家产”之后。
     便好奇的继续看下去。
     然后，就是抽奖环节，他积极参与，终于中了一个公仔。
     “这个公仔，梁亦梦应该会喜欢的吧。”
     他对于王珞制作的公仔，并不是很熟悉，只是感觉都差不多。
     就像是女生使用的口红，在大多数男生看来，其实就是红了一些，艳了一些的区别。
     完全没有观察，这口红颜色和今天的妆容搭不搭，以及，口红会不会显得人精神一些．．．
     回到直播间。
     梁亦梦看到了“集机高手”发来的地址后，有些惊讶。
     居然和他同城，同学校！
     地址是发到学校的，名字叫做“柯一梦”，号码是．．．
     将这些东西抄录下来后，她用便利贴贴在公仔上，避免自己忘记。
     “好了，我们周五见，没有发地址的尽快联系我哈，拜拜。”
     梁亦梦快速下播。
     看了眼时间，发现才5点钟。
     打开手机，正想着给沈南柯发消息，发现她发了很多很多，半个月了，一条回信都没有。
     看到这一幕，确实很打击人的。
     她无奈的叹息一声，打开了宿舍群，＠某人后，询问道：
     “今晚吃什么，我现在回去。”

第198章 这好像是约会
     嘀嘀嘀——
     手机响了。
     沈南柯刚退出直播间，就发现“VX”响了，拿起来一看，是宿舍群里面的消息。
     “梁亦梦怎么在宿舍群里面这样＠我，难道．．．这是要公开？”
     他激动了起来，快速的打字回道：
     ——吃牛肚清汤火锅，怎么样？
     ——可以，我现在回去，到时候在食堂见。
     ——好的！
     吃什么，梁亦梦是真的没有主见，所以她需要的，就是懂得观察她喜好，然后挑选出一个不讨厌的就可以。
     就像是“你不说，我怎么懂”一样，相处久了，用心的话，一些小细节应该要知道才对。
     就比如，她可以吃芹菜，但不喜欢吃香菜。
     甚至，闻到这个味道，都会感觉胃部一阵沸腾！
     要是相处久了，对方还是一直忘记，一次两次，会不在意，多次之后，难免会生气了。
     其实，会这样，就是感觉自己不被重视，会耍一耍小性子。
     要是不耍小性子，那对方对她来说，就已经是陌生人了。
     只有面对陌生人，梁亦梦才会毫不责怪。
     又是坐车来到了学校。
     半个多小时的车程，这一次，她没有拿行李箱，孑然一身的回到学校。
     随后，朝着沈南柯给出的地址走去。
     来到位置的时候，梁亦梦看见他已经在煮牛肚了。
     “你来得真快。”
     她语气自然的走下，然后将随身背着的包包放在一边。
     这时候，群里面响了。
     是下课的吕丰伟和赵梓云。
     ——可恶，你们两个，又悄悄的去吃饭！
     ——太过分了，我居然感觉被冷落了，嘤嘤嘤。
     看着回复，梁亦梦掩嘴一笑。
     看着她的笑容，沈南柯语气温和的问道：
     “怎么了，笑的那么开心。”
     “你看，那两个在群里泛酸呢。”
     沈南柯转头看着手机屏幕，也发现了这两句话，然后，他说道：
     “你点一下语音，我要说说话。”
     “可以。”
     梁亦梦按住麦克风，沈南柯就咳了下后，说道：
     “你们吃饭没啊，我开始吃饭了喔。”
     然后，她松手，这句话就发送了回去。
     这一刻，吕丰伟和赵梓云发出的消息更多了。
     ——过分，过分！
     ——我要过去破坏你们的约会。
     消息已撤回。
     但是，这句话，梁亦梦看见了，她开始沉思起来，看了眼认真的沈南柯。
     好像，她还真的是约会。
     然后，她内心一笑，打字到。
     ——就是在约会哦。
     消息已撤回。
     她也来这一下。
     结果，手机前的吕丰伟和赵梓云震惊了，他们两个正走在去食堂的路上，看见这个消息，顿时感觉脊背发寒！
     “完犊子了，我们宿舍有两个‘杰哥’！”（吕丰伟）
     “别怕，他们已经组合好了，我们是安全的。”（赵梓云）
     “难怪，沈南柯和梁亦梦两人之间怪怪。”
     吕丰伟感觉自己看穿了一切，当初，他第一次看见梁亦梦的时候，也以为她是女生的。
     要不是后来很少见面，加上那一口男声，他感觉自己也会喜欢上梁亦梦的。
     毕竟，梁亦梦很可爱啊，要是长发的话，就更加的可爱了，还小小的，完美的激发他的保护欲。
     对此，赵梓云表示，深有同感。
     但一切都在那句话之后，消失了。
     可是，他们没有想到啊，他们走出来了，沈南柯陷进去了。
     而且，看这样子，沈南柯和梁亦梦好像还默认了，居然敢光明正在的约会！
     “简直过分！”
     “就是！”
     “算了，不管了，我那个老爸又给我掏了不知道什么货，等下周我带给你看看。”
     吕丰伟不想干涉他人的感情事。
     相反，他自己都有点烦，便说道：
     “下周你过来帮我抗一下麻袋，那里面可是还有我很多主板呢，到时候，我要帮人组装电脑赚钱了。”
     赵梓云点头，
     “你那个十几年没有回来的老爸对你挺好的啊，一直帮你买东西。”
     “好个鬼啊，他好像是中了五百万回家的，就买的这一点东西，有屁用，算了不说他了，没他我也活的好好的。”
     吕丰伟不想谈论那个不负责任的爹。
     要不是那个爹一直出去工作，他也不会在小时候被欺负。
     但是他选择了一条和梁亦梦完全不同的路！
     梁亦梦是忍，而他是打。
     不断的健身，不断的打架，打出了威名，就让人不敢欺负他！
     而这，也是他一身腱子肉的真相。
     毕竟，伟人说过：“打的一拳开，免得百拳来！”
     “不说这个了，你记得帮我抗麻袋就行，到时候我挑个最好的给你组装电脑。”
     “多谢伟哥。”
     两人都满意后，脚步加快的朝着食堂走去。
     人饿了，要吃饭！
     ——
     回到食堂。
     沈南柯看着一直笑的梁亦梦，感觉心情都好了起来。
     从心理学上讲：笑容所带有的信息，比任何一句话都多，而且，真诚的善意微笑，胜过万种虚假的赞美。
     “亦梦，牛肚好了，你吃一些给。”
     “等一下。”
     这个是牛肚包肉，一个都要10块钱，很贵，但是很好吃，所以值得。
     一口下去，肚包肉的汁水就在口腔爆炸！
     然后。
     “好烫！”
     梁亦梦被烫到了，她不断的用小手往嘴巴扇风，好一会后，才吃下了肚包肉。
     然后，她开始算账了！
     “沈南柯，你是不是故意的！”
     “不是，我也不知道，我也是第一次来吃。”
     “呵，这一次就放过你，但你也要吃一个。”
     梁亦梦从火锅中夹起一个，就往沈南柯的嘴巴送去。
     这个举动，就像是情侣间的投喂一样。
     让好奇上来观看的吕丰伟和赵梓云看个正着！
     “哎呦，还真的是。”
     “快走快走，别被发现了。”
     两人匆匆离开。
     沈南柯看着热气腾腾的肚包肉，又看着眼中闪着“看好戏”神色的梁亦梦，犹豫一下后，还是咬下了肚包肉。
     这个，就像是灌汤包一样，一咬破，滚烫的汁水就将沈南柯烫的不断哈气。
     就像是“二哈”一样，看的梁亦梦眉眼弯弯，捂嘴笑了起来。
     “怎么样，烫吧。”
     闻言，沈南柯顿时嘴硬道：
     “不烫，一点都不烫。”
     闻言，梁亦梦立刻说道：
     “那就再来一个？”
     “还，还是等一下吧。”
     “哈哈。”

第199章 她，亲了他
     梁亦梦感觉，今天是她笑的最多的一天。
     也不知道为什么，就是想要笑。
     笑一笑，对谁都好。
     午餐，就在你一个牛肚包肉，我一个牛肚包肉中悄然度过。
     至于清汤火锅中，玉米和牛骨的火锅底料，玉米也被盛出来吃完了。
     “好饱啊，我肯定要长胖了。”
     梁亦梦摸摸肚子，感觉今天吃的真的好多。
     看着她这样，沈南柯无奈笑道：
     “哪有那么夸张啊，只是吃一餐就变胖。”
     “唉，你不懂的，一餐不会，但多几餐就会了。”
     “你现在多重？”
     闻言，梁亦梦看着沈南柯，认真的说道：
     “沈南柯，这可是女生的秘密哦，可不能告诉你。”
     “呃．．．是我失言了。”
     沈南柯摇摇头，有些无奈。
     他还不会和女生相处，从小到大，也没有经验。
     正想着怎么开口挽救时，听到她说．．．
     “没关系，你只需要帮我拿包的话，我就原谅你了。”
     “好。”
     他满口答应下来，然后接过那个包包。
     “走吗？”
     “走吧。”
     两人就在校园内走着，就像是普通校园内成双成对的人一样。
     吹着黄昏时分的晚风，听着飒飒的叶声，走在成荫的校内小道上，欣赏着落叶与夕阳。
     她说：
     “夕阳好美。”
     他答：
     “但太阳明天还会升起。”
     她继续说：
     “明天的朝阳，会是今天的落日吗？”
     这句话，从科学层面分析，沈南柯想说，是的。
     但，他知道，此时此刻，不能用科学层面分析，而是应该从感性的层面分析。
     “每一个朝阳都落日，都是独一无二的，但是，若没有今天的落日，我们也将看不见明天的朝阳。”
     “是吗。”
     不知不觉中，两人走到了高处，梁亦梦伸出手臂，感受着吹拂在她身边的晚风，然后，她取下假发。
     任由长发在风中飞舞，闭上眼睛想到。
     【这是，深秋的风吧。】
     看到头发飞舞的梁亦梦，沈南柯上前一步，说道：
     “你在想什么呢？”
     “你说，人死后，会去什么地方？”
     这个问题，让他一愣，恍惚间，好像看到了某人跟他说过的这个问题。
     然后，沈南柯认真的思考之后，说道：
     “人死后，会去到很美很美的地方，那里没有烦恼，是真正的桃源。”
     “是吗。”
     梁亦梦低声的说着，然后将假发递了过去。
     “帮我戴上假发吧，时候不早了，我们该回去了。”
     “嗯。”
     风很大，沈南柯没办法一下子抓住那飞舞的长发，但他有耐心，慢慢的将长发收拢在手中。
     【好软的头发。】
     梁亦梦的几根鬓发，不断的从他的脸颊拂过，让他感觉到痒痒的，想要抓住的，可鬓发调皮的很，一直躲闪着他的手。
     “好了吗？”
     梁亦梦的声音出现，唤醒了和头发作斗争的沈南柯，他回道：
     “快了。”
     他将梁亦梦的头发盘起了，然后轻轻的将假发戴上去。
     “你一直戴着假发，感觉不到闷吗？”
     “不会，很透气。”
     “哦，你什么时候会拿到新身份证？”
     “下周末吧，怎么了？”
     “没事。”
     认真的整理着假发套，心中想着“下周末”三个字。
     想到他抽中的公仔，他神秘的说道：
     “下周末，我有个惊喜给你。”
     “嗯．．．你现在是在追求我吗？”
     突然的，梁亦梦转身看着他。
     面对那双认真的眼睛，沈南柯微微沉默，然后说道：
     “我很喜欢你，想要和你一起步入婚姻的殿堂，所以，我想，我是在追求你的。”
     “哪怕我是男的？”
     沈南柯表情一僵，看着满脸认真的她，说道：
     “．．．你怎么会是男的呢？”
     梁亦梦没有回答了，她继续看着远处，发现太阳即将落下后，说道：
     “我觉得，人死后，会在另一个世界活着，或许，这个世界对于死去的那人来说，只是一场梦。”
     “为什么这样说？”
     梁亦梦转头看着沈南柯，微微摇头，没有回答，而是从他身边走过后，说道：
     “你就当我最近在研究哲学吧。”
     “呃．．．好吧。”
     沈南柯迈动脚步跟上他。
     这时，梁亦梦突然转身了，看着背光的沈南柯，感觉到有些耀眼，她说道：
     “你可以闭上眼，弯腰吗？”
     “．．．可以。”
     他没有去问为什么，弯下腰后，闭上了眼。
     没有背光了，落日最后的光芒尽收梁亦梦的眼中。
     【好美的世界。】
     她想着，然后看见沈南柯。
     【我可能是有一些喜欢你的，但是，抱歉，我始终无法接受自己，所以，今天之后，你就当这是一场梦吧。】
     她靠着沈南柯的脸，在他的唇边越靠越近。
     而感觉到打在鼻尖的呼吸后，沈南柯好像感觉到了什么，一颗心不受控制的跳动起来。
     【难道，亦梦是要．．．】
     他不敢相信，但内心无比的期待。
     【我待会，要怎么回应。】
     这时候，他感觉到脸颊处传来温热的感觉，这份感觉，很是美妙，让他想要睁开眼睛。
     可是，答应不能睁眼的，就不睁眼！
     亲了他的脸后，梁亦梦内心好不变化，她微微一笑，看着消失在眼中的落日，说道：
     “你可以睁眼了，我们走吧。”
     “好！”
     回去的路上。
     沈南柯捂住脸傻笑。
     看见他这样，梁亦梦也是在对视的时候，回以笑容。
     【这样，也好。】
     ——
     晚上。
     是晚自习的时间。
     在宿舍内。
     沈南柯依旧是激动不已，他无视了吕丰伟和赵梓韵，说道：
     “我们待会下晚自习后，要不要去吃夜宵？”
     “不吃了，再吃我就胖了。”
     “没事，你胖了也好看。”
     吕丰伟和赵梓韵听不下去了，捂着脸，快速的跑出了宿舍。
     对于他们两个的表现，沈南柯不慌，因为只有他知道，此时的自己，是多么的幸运。
     而看着眼中满是期待的沈南柯，梁亦梦说道：
     “抱歉啊，下一次吧。”
     “那好吧。”
     那我回来的时候，要帮你带什么嘛？
     “不用了，快走吧，要迟到了。”
     “好！”
     转瞬间。
     沈南柯将梁亦梦送到了大教室外，这时，她停下了脚步，转身微笑道：
     “你先走吧，我看到你走后，我在进去。”
     “嗯，好。”

第200章 登门拜访
     在目送着沈南柯离开之后，梁亦梦其实并没有进入大教室，而是慢慢的跟在了他的身后，
     两人，又一次隔着楼梯。
     直到，梁亦梦看见沈南柯走向属于他的大教室。
     【这是最后一次了。】
     她慢慢的走出教学区，朝着校门走去。
     随着她越发的靠近校门，梁亦梦回头，看着“岳霖大学”四个字，心中感觉一颗石头终于落地了，她低声的说道：
     “我们应该不会再见面的。”
     ——
     晚自习结束了。
     沈南柯急匆匆的回到了宿舍。
     “没回来吗？”
     他有些疑惑，正不解之际，发现桌面上有一封信。
     好奇的打开，看到的就是娟秀的字体。
     ——沈南柯，当你看到信的时候，我已经请假了，不用来找我，我应该周五会回来的。
     你要是想知道是什么事情的话，就是我和妈妈回老家了。
     因为，改身份证明的事情，需要回老家一趟。
     所以啊，原谅我这一次的不告而别哦，不过你放心，我周末会回来的。
     落款人：梁亦梦。（￣︶￣）
     ...
     看完这封信，沈南柯无奈的笑了。
     【梁亦梦怎么喜欢玩这种格调，居然用信封。】
     他将信封藏起来，躲避着吕丰伟和赵梓云，笑的十分“猥琐”。
     这让吕丰伟和赵梓云感觉到一阵恶寒！
     总是感觉括约肌缩紧。
     游戏也不打了，快速的冲进厕所和浴室。
     洗澡！
     两人的变化，沈南柯看到了，他顿感无语。
     【这两个，我真的是服了。】
     沈南柯差不多察觉到吕丰伟和赵梓云已经发现他和梁亦梦的奇怪关系，估计，他早就被误会成“杰哥”。
     但是，他不在意，没有关系。
     毕竟，他自己知道，自己并不是杰哥！
     【梁亦梦那么可爱，等她换回女装，看我不羡慕死你！】
     他高兴的爬上床，不断的翻来覆去。
     一想到那个吻...
     【欸嘿嘿。】
     ——
     另一边。
     大学城医院内。
     “你真的回来了？”
     “嗯，我已经道别过了，就是，在周五的时候，我会回去参加周末的团建。”
     “可以！”
     梁秋桦同意了，他知道，这是梁亦梦最后一次和同学聚会了。
     然后，梁亦梦又看了眼陆刑，发现他无所事事的吊着腿，看电视。
     “啊梦，怎么了？”
     “没事。”
     她摇摇头，安静的陪着陆刑看电视。
     这一幕，让陆刑觉得，梁亦梦一定是有心事。
     【是发生什么了嘛，还是说是在愧疚...】
     陆刑猜不出来。
     “陆伯伯，我先走了。”
     “晚上回学校的时候，注意安全。”
     话音一落，梁亦梦脚步一顿，回头笑道：
     “嗯。”
     时间兜兜转转，一晃而过的，就是三天过去了。
     沈南柯也从一开始的窃喜，变成了想念。
     他没有呆在宿舍，因为宿舍内没有值得他停留的人或事。
     课堂上。
     他托腮发呆，一副忧郁的样子，吸引了不少漂亮的小姑娘。
     其中，一位短发的干练高挑女孩朝着他走来。
     “沈南柯，认识一下呗。”
     “没空。”
     沈南柯就连一个眼神都没给，继续发呆看着窗对面的教室。
     【她的老家在什么地方呢，梁亦梦已经来过我家了，我好像还没有真正意义的去她家。】
     这时，他突发奇想，想要去芙蓉小区找人。
     所以，没有利用任何的通讯手段，他直接离开了教室，留下一脸茫然的短发美女。
     ——
     “司机师傅，去芙蓉小区。”
     “好勒。”
     此时的芙蓉小区内，很多东西早已经大包小包的整理好了。
     这三天，梁亦梦一直在收拾物品，现在，是周四了。
     明天她就要回去了。
     “妈妈，我出去拿东西去寄了。”
     “嗯。”
     梁亦梦拉着一个推车，上面装满了包装好的物品，就算是拉到手很酸，她也是靠着自己走向快递点。
     就在她寄快递的时候。
     沈南柯来了。
     他匆匆的朝着芙蓉小区跑去，乘坐电梯，就来到了6楼。
     站在门口，他深呼吸一声后，敲响了门。
     咚咚——
     这道声音让屋内的梁秋萍一愣，她从猫眼看去，发现了是那个男生。
     【梦梦不是说她回老家了吗，怎么他还来了...算了，梦梦明天也回学校了，就看看他想要说什么吧。】
     将一些包裹藏好，她打开了门。
     “沈南柯，你是来找梦梦的吗？”
     “对，阿姨，你们从老家回来了？”
     “是的，分地的事情弄完了，就回来，进来坐吧。”
     “噢好。”
     沈南柯走着的时候，脑中满是疑惑。
     什么，分地？
     于是，他问出了这个疑惑。
     “梦梦没跟你说啊，那我就跟你说吧。”
     反正，也是假的。
     梁秋萍就将“换身份为了分地”的事情娓娓道来。
     十几分钟之后。
     差不多讲完了事情经过，沈南柯也懂了，他点点头，不断的东张西望，最后还是没忍住，问出了自己心中的疑惑。
     “阿姨，梁亦梦不在吗？”
     “噢，她出去了，有点事情。”
     “那什么时候回来？”
     梁秋萍微微摇头，她也不知道。
     但是，此时，梁亦梦的声音传来。
     “什么事。”
     她刚才寄完快递之后，上来一看，发现门没有关上，内心一紧，还以为是庄家来了，直到走到门口之后。
     听到里面的交谈，这才沉默着等里面的谈话结束，才推开门进去。
     “我不是告诉过你，不要来找我的吗？”
     “这个，这个。”
     沈南柯语塞了，不知道该怎么解释。
     “唉，真的服了你，来都来了，吃完午饭再走吧。”
     “...对不起。”
     听着他的对不起，梁亦梦没有说话，不让沈南柯来，也是为了减少和她家的接触，这样才不会惹祸上身！
     “今天没有什么菜，将就吃一下吧。”
     “没事，我不挑食的。”
     沈南柯站起来，走向了厨房，看着周围空了很多的厨房，他问道：
     “你怎么这边空了那么多？”
     “我从老家回来，那些东西都带回乡下用掉了，还没有买。”
     “哦哦，那待会我们去买？”
     “下周吧，明天我要去学校了，等放假再说。”
     “行。”

第201章 这是剧本啊
     午餐之后，梁亦梦没有留下沈南柯，而是推着他出了门。
     “好了好了，你先回去吧，我下午就去学校了。”
     砰的一下，门关上了。
     沈南柯满脸懵逼。
     不是吧，现在才中午啊，不留他在这里午睡的吗？
     【嘿嘿，梁亦梦一定是害羞了。】
     他很懂的！
     哼着歌就离开了。
     而在屋内，靠在门边的梁亦梦听着哼着歌离开的脚步后，松了一口气。
     “妈妈，你怎么开门了！”
     “...梦梦，你真的...”
     梁秋萍的话还没有说完，就被她打断了。
     “妈妈，别想那么多了，好吗，我们安安静静，平平稳稳的等到下周二，可以吗？”
     “...好。”
     下周二的机票，是凌晨2点钟的。
     飞妮泊尔的航班只有这一趟，要是错过，就又要等七天。
     所以，在周末团建结束之后，她们会直接去到机场附近的酒店待一天。
     然后，在晚上的时候，直接过去机场！
     或许，是察觉到自己的语气有些重了，梁亦梦语气放缓，无奈的说道：
     “我继续寄快递了，记得，不要随便开门了。”
     “嗯。”
     打开门之后。
     她继续拉着车走了，上面，是大包小包的快递。
     来到快递站。
     快递小哥疑惑了。
     “小姑娘，你怎么那么多快递要寄，要不你办理一下套餐吧，不然一个个快递很贵的。”
     “不用了，寄完这些，就没了。”
     快递小哥点点头，认真的给这些快递贴上条形码。
     梁亦梦则是在一旁，不断的填写要寄去的地方。
     打印机吐出一张张条形码，然后又被快递小哥取走贴上，这时，他问道：
     “小姑娘，这里面的地址都不一样，你是主播吗？”
     “算是吧。”
     “那你应该是大主播吧，一下子送那么多的礼物出去，是在什么平台直播的啊？”
     “没有，我就是接的配音，是虚拟主播，平时玩玩游戏的。”
     “噢，那也是，你声音那么好听。”
     现在的梁亦梦是长发的，只是头发简单的扎起一个马尾，有点像是青春高中生的样子。
     显得很是年轻。
     “这些件，需要晚上才发货的哈，你待会跟你那边的粉丝说一下。”
     “嗯，没关系，我都跟他们说的周末发货。”
     “那行，这些件我就先收好，这边付款。”
     稍微计算了一下，20几个快件，足足花了她近一千块钱！
     付款之后，梁亦梦离开了快递站，也把推车换了回去，之后，回到了房间。
     她开启了直播，半小时之后，她问道：
     “大叔在吗？”
     ——在的。
     “你私信一下我，可以过来搬电脑了。”
     “好的。”
     ——
     在岳霖市的一处小区，“压力大”拿起手机，下楼出门了。
     “大中午的，你去哪？”
     “买了个电脑。”
     “把小伟叫上，他玩了那么久电脑，比较懂，你别被坑了。”
     “这个...”
     “压力大”迟疑了。
     他不太想麻烦儿子，因为，儿子还在学校呢。
     但是，“压力大”的老婆态度强硬无比。
     之所以会这样，就是因为她知道，老公最近一直看一个小姑娘的直播间，她担心老公有钱变坏。
     想要出去包养主播！
     这个买电脑，也只是一种借口。
     所以，才会让儿子过去盯梢。
     “压力大”没办法，毕竟他真的亏待这个家太久了，也看出老婆眼中的怀疑，只好当着她的面给儿子打电话。
     嘟嘟嘟——
     岳霖大学。
     男生宿舍。
     “上啊，踏马的干死他！”
     “守住守住。”
     “艹，这些人是猪吗，我撒把米，让鸡来玩，都比这些人强。”
     吕丰伟气到爆炸，看见失败的页面，直接将键盘掰断了。
     回头本想请沈南柯这个外援的，却发现他还在“嘿嘿”傻笑。
     “...算了，不玩了。”
     这个游戏，一点都不好玩，很搞心态！
     就在吕丰伟想着睡觉时，手机响了。
     一看备注“负心老爹”，他接通了。
     “喂，干嘛。”
     “什么，你花了三万块钱买电脑！快过来接我过去，别被骗了！”
     他收拾了衣服正想着出门，突然回头说道：
     “啊沈，啊梓，我要去拿电脑，你们来吗？”
     “不去不去。”
     沈南柯摇摇头，继续“嘿嘿”傻笑。
     赵梓云则是问道：
     “伟哥，你电脑到了，是要去拿麻袋？”
     “嗯...”
     吕丰伟思考片刻后，点点头。
     “也可以，你来不。”
     “走，出发！”
     两人就这样走出了宿舍。
     然后来到校门口等车。
     ——
     “这就是你老爹？”
     看着车前大大的“G”，赵梓云沉默了，可恶啊，全宿舍，就他最没本事了。
     “小伟，上车，这是你同学吧，一起上来吧。”
     “是的，叔叔好，我叫赵梓云。”
     “嗯，上来吧。”
     三人在车上坐好后。
     吕恒富打算先给儿子打预防针，便说道：
     “小伟啊，那个电脑是我在主播手上买的，她花了24999，我花3万买下来了。”
     “什么，你疯了！”
     吕丰伟震惊，他去二手市场掏那么多零配件，从来都是他赚别人去的，结果现在，自己的老爹居然溢价买二手电脑！
     “你是不是老眼昏花了，居然溢价买二手电脑！”
     “这个，我不是看那主播可怜吗，她都将所有能卖的都卖掉了。”
     “呵呵，说不定是剧本呢，就骗你这种有钱的傻富豪。”
     坐在车上的赵梓云不敢说话。
     对于这室友父子俩的交流方式，他想到...
     【真是，太孝了...】
     “老爹，那个是不是女主播。”
     “呃，你怎么知道？”
     “呵呵，这就是剧本，我告诉你，我看过很多这种的，女主播装可怜，然后卖货，这都是剧本，你被骗了！”
     被骗？
     怎么可能，想他吕恒富驰骋商场那么多年，还中了500万，肯定不会被骗的，他据理力争道：
     “我看这个直播很久了，她也不常直播，肯定不是你说的剧本。”
     闻言，吕丰伟抱胸冷笑。
     “你懂什么，这个叫做‘欲擒故纵’，这不，你就被吊住了，你是不是待会见到她后，看她可怜还想给她钱！”
     “哪有，你别这样看我啊，我再怎么说，也是你老爹啊。”
     “有你这个丢下母子那么久的老爹？”
     “...”
     瞬间，吕恒富语塞了。

第202章 我报警，这里有变态
     吕恒富说不过儿子，也不选择自取其辱了，默默的开着车。
     车内，吕丰伟也是有些气恼。
     自家老爹总是干出糊涂事。
     就像是现在这一次一样，人家主播说什么，他居然就信什么，真的是。
     他都不知道该怎么说了，语气要是太重了，又担心破坏家庭和谐。
     可不说，看着老爹被骗，他也很烦！
     【都怪那个主播，别让我逮到，不然，看我不好好骂你一顿！】
     吕丰伟不打女人，但是，他要让那位主播明白，这种靠剧本骗人钱的手段，是持续不了多久的。
     很快。
     车到了。
     “就是这？”
     吕丰伟看着周围的小区，知道这个小区房价其实也不便宜，至少1万以上一平。
     【该不会钱都是靠这种手段骗来的吧。】
     先入为主的，他的心中对素未谋面的主播已经心生不满了。
     而吕恒富听见询问后，说道：
     “对，主播说她租房子住在这里，是因为要搬家了，这才卖掉电脑，不过她送出去很多东西了。”
     “哦。”
     吕丰伟没有表达，他感觉这个事情需要观望一样。
     于是。
     在吕恒富等人的时候，他瞥到了快递站，打算过去询问一下最近有没有人来寄快递。
     赵梓云见状，也是跟了过去。
     见此，吕恒富有些无奈，他的车进不去，只好自己在小区门口等待。
     芙蓉小区6楼。
     梁亦梦接到电话之后，让对方稍等，然后就开始拆电脑了。
     这个过程，注定不会很快。
     就在她拆电脑的时间中。
     吕丰伟已经来到了快递站。
     他进门之后，先是闲谈，然后不经意间询问这里寄快递多少钱，寄快递要是多的话，会不会收费便宜点。
     “不会，个人寄件，都是那个价，便宜不了，我倒是想便宜呢。”
     “为什么这么说，难道真的有人会这样寄快递，东西多的话，叫车拉走不就好了？”
     “还真的有，你看那边的东西，全都是一个人寄出去的。”
     闻言，吕丰伟和赵梓云转头看去，发现了角落堆着的快递，他好奇的走过去，蹲下一看。
     发现了熟悉的名字后，无语了。
     “不是吧，连公仔都有人要，还是寄到学校，这是那个大冤种买的公仔。”
     “这可不是买的，是那位主播送给粉丝的礼物。”
     “送？”
     “对啊，人家小姑娘长得挺好看的，拉了两大车过来寄呢，我没好意思问人家在什么地方直播，不然我也关注她了。”
     快递小哥无奈的说着，面对美女，他还是有点不自信的。
     这时，他看向小区门口，惊喜的说道：
     “你看，那个美女就在那！”
     瞬间，吕丰伟和赵梓云转头看去。
     当发现那人的侧脸时，他们震惊了，两人对视一眼，也都看到彼此眼中的震惊。
     【该不会是？】
     【走，偷偷过去看一看。】
     两人用眼神传递消息后，告辞了快递小哥，悄悄的跟了上去。
     殊不知。
     快递小哥还以为吕丰伟和赵梓云是不法分子，想要专挑独居女性下手，他也就拿着扳手，小心的跟了上去。
     螳螂捕蝉，黄雀在后。
     “螳螂”趴在门口，看着车边的两人，侧着耳朵听了起来。
     ——
     “原来是你啊，我认得你。”
     吕恒富惊讶的说着，感觉世界还真的是小，他询问道：
     “原来你住在这里啊，还是个大学生主播。”
     “是的。”
     梁亦梦也没有想到，买下他电脑的“压力大”大叔，居然是那天在“亲友团”区域，遮阳伞下遇到的“炫富”大叔。
     她记得，那天的大叔，穿的有点“暴发户”的样子，特别是说她矮的那句话，她还是记忆犹新的呢。
     “大叔，这些就是电脑了，你就给两万块就行，不然我也不知道要怎么处理了。”
     “这怎么可以呢，你两万五买的，我说好三万收，那就三万收！”
     梁亦梦迟疑了，她不太想占人家便宜，可是看见对方一副“我不差钱”的样子，她只好思考该怎么补上差价。
     可是想来想去，她也没有想到。
     “大叔，可是溢价太多了，我收着不太安心。”
     “这个嘛，没关系的，就当是直播的咨询费了，我刚好也有个问题问你。”
     “...问吧。”
     然后，吕恒富就说出了他和孩子相处的事情。
     梁亦梦则是静静的听着，时不时的给他提出建议。
     墙后。
     吕丰伟沉默了。
     一开始，他发现室友是女生后，是很激动了，也想明白为什么沈南柯会这样了，心中羡慕之余，也有点酸酸的。
     毕竟，他居然在不知不觉之中，一直吃两人狗粮。
     而且，最重要的是，那两人居然打游戏都厉害，还长得好看呢，简直是完美情侣。
     可之后，吕恒富说出的那些话，让他开始自责了。
     【原来老爹平时压力都那么大的吗。】
     一旁，赵梓云继续充当小透明，生怕被发现。
     他感觉今天出来这一趟，值了！
     居然知道了那么劲爆的消息。
     同时，内心也高兴，自己的性取向其实没有问题。
     可是...
     人家好像已经有男朋友，难受...
     而在两人之后，快递小哥不知道情况，他看着前方的两人，那副“深思思考”的样子，还以为他们要行动了。
     在对比了彼此之间的实力差距后，他明白了。
     自己根本不是对手，于是，他悄悄的拨打了报警电话，压低声音说道：
     “喂，我要报警，在芙蓉小区这里，我发现两个猥琐的偷窥汉，他们还一直打听独居女性的消息，现在好像要动手了！”
     “好的，我们马上出发，请你先别冲动，保护自身安全。”
     “好，你们快点过来。”
     大学城警局内。
     王珞从接线员那里得知，是自己房子所在的小区出现偷窥汉后，气不打一处来，顿时就出警了。
     因为，她就是独居女性，虽然，不住在哪里就是了。
     可任谁听见这个消息，都会很生气的。
     警车朝着芙蓉小区而来。
     四人还完全不知道。
     梁亦梦继续认真开解吕恒富。
     吕非伟继续陷入内心自责，赵梓云充满良好吃瓜人员。
     直到，警笛声的出现，打破了这一份安静！

第203章 误会，都是误会
     “怎么回事，警车怎么来了。”
     吕恒富都懵逼了，他只是买个二手电脑，不至于惊动警员吧。
     这一幕，梁亦梦也疑惑了，没有听说卖二手电脑会惊动警员啊，难道她电脑里面有秘密？
     可这也不应该，她早就卸载了那些软件，删除了那些游戏视频，还把电脑内的用户数据清空了。
     就在两人的不解中，王珞下车了。
     她看见梁亦梦，知道这一位是堂弟喜欢的姑娘，心中好奇，就过来进行询问。
     而梁亦梦看着王珞走来，想起这位是在医院看见到的，押着沈南柯的警员之一。
     没错。
     两人依旧是相逢不相识。
     “你是梁亦梦？”
     “呃，是的。”
     “你在干什么。”
     “卖电脑。”
     王珞听着，看向汽车后备箱，发现上面确实有电脑，然后转头询问吕恒富。
     “你就是买家？”
     “是的，我们已经交易完成了，你看，这个是转账记录。”
     他递出手机，展示转账截图。
     见此，梁亦梦也点头表示，交易完成了，同样的展示转账页面。
     看到后，王珞检查一番，发现没有问题后，叮嘱道：
     “嗯，事情我了解了，你先别进去小区，有人报警称小区里面出现专挑独居女性下手的偷窥狂，你小心点。”
     “...我不是独居。”
     “那也先别进去，免得嫌犯狗急跳墙。”
     “好叭。”
     王珞看着乖乖的梁亦梦点点头。
     【是个软妹，难怪堂弟会喜欢。】
     出于对以后弟媳的保护，她大声朝着警员说道：
     “你们来两个人，守住小区门口，记得保护好这位小姑娘。”
     “好的！”
     小区的围墙上。
     趴在上面的吕丰伟和赵梓云有些慌了。
     吕丰伟原本看见警员盘问他老爹的时候，以为是二手电脑交易犯事被举报。
     正想着怎么回家跟老妈交代的时候。
     一听到后面的话，他就不淡定了。
     “卧槽，怎么我们一来就遇到偷窥狂，还把警员惊动了，我们要不要出去啊。”
     “等等，不着急，我们又不是偷窥狂...”
     突然，两人语塞，互相对视一眼，发现现在他们这个爬墙的姿势，好像真的有点像偷窥狂啊。
     【不对不敌，这只是巧合。】
     他试图说服自己。
     但是，一回头，看见鬼鬼祟祟的快递小哥后，他心中涌现出一种不太妙的想法。
     “艹，啊梓，你回头看。”
     赵梓云回头，看见了躲在树枝后的快递小哥的衣服。
     此时，他也明白了什么。
     偷窥狂，独居女性。
     偷窥狂，是他们。
     独居女生，就是梁亦梦啊。
     “艹艹艹。”
     这可是大误会！
     两人想出去向警员解释的，可以想到小区外的梁亦梦，他们脚步又止住了。
     “不行啊，这也太社死了...”
     “啊伟，我们，跑吧。”
     “走！”
     然后，两人瞬间朝着小区深处跑去了。
     树枝后，看到这一幕，快递小哥顿时大喊起来。
     “来人啊来人啊，偷窥狂跑了！”
     听到呼喊，王珞快步跑去。
     “人跑哪了。”
     “那里面，他们两个应该是发现我了，他们会不会把我灭口啊。”
     “...别想太多了。”
     王珞顾不得安慰他，留下一人将快递小哥送到小区门口后，带着剩下几人跑向小区深处。
     门口。
     梁亦梦探头看向小区内。
     发现走出来的警员后，她问道：
     “我刚才听见说发现偷窥狂了？”
     “对对对，是我报的警，那两个偷窥狂，一个高高大大的，一个戴着眼镜，一来就向我打听你的事情，
     而且，他们刚才就趴在围墙上偷窥你，我感觉他们不是什么好人，鬼鬼祟祟的。”
     “...”
     听完这话，梁亦梦沉默的看着小区内。
     此时的小区，在她的眼中，就像是张开血盆大口的老虎，等着她进去之后，一口吞掉。
     【是庄家的人，那么快就来了...】
     有过一次“理发师”到过芙蓉小区的经历，梁亦梦不敢有丝毫的大意。
     因为，要是一不小心，她就失去生命的。
     现在，她也只好期待那位帅气的警员姐姐可以早点抓到那两人。
     【要是抓不到也没有关系，安全第一。】
     就在梁亦梦忧愁之际。
     吕恒富隐隐感觉很不对劲。
     他儿子嘞，儿子同学嘞。
     怎么不见了。
     【该不会，这两人就是偷窥狂吧。】
     一想到快递小哥描述的“偷窥狂”特征，他感觉还真的是那两人。
     “...”
     【糊涂啊，为什么要偷窥呢！】
     要是儿子被抓，他要怎么跟老婆交代啊，难道说，儿子因为偷窥被抓？
     到时候老婆让他重新练小号怎么办...
     【嗯...好像练一个小号也行，也刚好弥补一下我没有和孩子陪伴的遗憾。】
     吕恒富越是想，越觉得是个好办法。
     他今年也才47，老婆41，虽然年纪大了一点，但现在有钱了，注意一下调整身体，应该是可以开小号的。
     ——
     另一边。
     吕丰伟还不知道他的老爹已经准备开小号了。
     此时的他和赵梓云感觉肾上腺素飙升，不断的绕着小区跑。
     直到某一刻，他发现周围没有人后，气喘吁吁的停下了脚步。
     十几秒后。
     王珞等人也追了上来，她还没有说出“劝降”的话。
     吕丰伟和赵梓云就举起双手，大声的道：
     “我交代！”
     许久之后。
     听完两人的交代，王珞更加生气了，呵斥道：
     “是误会，那你们跑什么！”
     “这不是怕丢人嘛。”
     “俺也一样。”
     “你们害怕丢人，那你们是承认偷窥的事情了？”
     “我知道错了，主要是我爹在外面，想要面子嘛。”
     “俺也一样。”
     此话一出，王珞横眉看向赵梓云。
     “他也是你爹。”
     “不是不是，我是说我也知道错了。”
     “我看你们是不知道错误，跟我走一趟吧，回警局录个口供。”
     “别啊。”
     吕丰伟和赵梓云欲哭无泪，他们绝望了。
     为什么会这样啊！！！
     最后，吕伟丰看着态度强硬的王珞，叹息道：
     “我可不可以提一个要求？”
     “说，说出来，我考虑考虑。”
     “...能不能，帮我们拿两个塑料袋。”

第204章 意料之外的他
     “拿给他。”
     袋子没有，但是黑头套有。
     于是，当王珞带着吕丰伟和赵梓云走出小区门的时候，梁亦梦都震惊了。
     【庄家的人那么弱的嘛，这样就被抓住了？】
     她不敢相信，这才过去多久，半小时都不到吧。
     这时候。快递小哥兴冲冲的说道：
     “你看你看，就是这两个，这身衣服，我可是记得清清楚楚。”
     闻言，吕丰伟和赵梓云都硬了，拳头硬了！
     好家伙，他们之前还只是猜测，现在完全可以肯定，就是这个快递小哥报的警。
     啧，想不到看起来平平无奇的快递小哥，居然敢直接报警。
     他真的无语了。
     至于吗？
     不就是...
     好吧，吕丰伟感觉，好像还真的至于，顿时就哑口无言，硬起来的拳头也松开了。
     两人被带上了警车。
     吕恒富看到后，无奈叹息。
     【唉，真的要回去开小号了，你是我这个腰，不知道还能不能支持练级。】
     “好了，我也先出去了。”
     “嗯，大叔再见。”
     “再见。”
     吕恒富上车离开了。
     梁亦梦也回到了租房。
     “怎么那么久？”
     梁秋萍疑惑的问着，她看了眼时间，现在都快要下午两点半了。
     “妈妈，其实就是一点点小事情，刚才遇到偷窥狂了，警员在抓人，现在抓完了，我就回来了。”
     “是这样啊。”
     梁秋萍的手微微一顿，她走到厨房，看向窗外，从这里，能看到很多东西。
     这时，她突然发现，在芙蓉公园内，好像看到了...人？
     再定睛仔细看清，却发现，那个人已经消失了。
     “我看错了？”
     她喃喃着，转身看向梁亦梦说道：
     “你晚上要去学校了吗？”
     “对，然后，周末团建，我周一就去酒店，等会退房的事情，我已经拜托舅舅去说了。”
     “嗯，好。”
     两人做出决定之后，看着空荡荡的出租屋，感觉还真的有点舍不得。
     说起来，她们生活在岳霖市那么久，居然还没有属于自己的房子，哪怕是小小的房子，这还真的有种不真实感。
     总感觉，还没有融入到这个城市一样，格格不入。
     ——
     与此同时。
     大学城警局外。
     吕丰伟和赵梓云走出看着外面漂浮的云。
     其中，吕丰伟问道：
     “我们在干什么？”
     “在干蠢事。”
     是真的蠢啊！
     “唉，现在怎么办，我们都被备案了，要是下一次真的出现偷窥狂，刚好我们又不能证明自己的不在，第一个怀疑的就是我们。”
     “唉，这都是什么事啊。”
     赵梓云无奈叹息，突然，他灵机一动，说道：
     “其实，我们也可以避免这个事情发生的。”
     “是什么？”
     “多出现在公众面前，或者是成为某种特殊职业，比如...当警员！”
     “对啊，啊梓，你真聪明，我决定了，回去之后，好好的玩游戏！”
     “呃...好。”
     ——
     时间转瞬而过。
     一个不留意，又是两个半小时过去了。
     在芙蓉小区内，梁亦梦在门前向梁秋萍告别。
     “妈妈，那我们三天后见了。”
     “嗯，团建的时候，注意安全啊。”
     “好的。”
     汽车将梁亦梦送到了学校，她一下车，看着已经亮起灯的校园，没有想到自己居然真的又回来了。
     【嗯，是最后一次了。】
     她脚步变得有些轻快，但就在这时，身后出现了一道声音。
     “梁亦梦。”
     瞬间，她浑身一僵，转身看着他。
     “你怎么来了，不是已经突然消失了吗。”
     “是啊，但我还是太想你了，就忍不住的过来找你。”
     “...你还真是不称职的哥哥。”
     “对不起。”
     张赋州诚恳的道歉。
     此时，无数的白蛾聚集在发光的路灯下，为这个傍晚增添了一些莫名的气氛。
     她站在路灯下，他站在树荫下。
     一明，一暗。
     这时，她问道：
     “你的事情忙完了？”
     他微微一笑，答道：
     “还没有，不过事情一切都很顺利，就有了一些空闲时间，然后，我就来看你了。”
     张赋州明白，内心剧烈的跳动，不是假的。
     “喜欢”，这一种感觉，并不是假的，他明白自己的心。
     那么久没有见，早已经无比的想念了。
     他自己也没有想到，会在生命的最后，遇到喜欢的女孩。
     但是...
     张赋州眼神一黯，看着路灯下的梁亦梦。
     她是那么的明亮，让人忍不住的靠近，而他，却只能站在阴影中，送到自己思念的目光。
     他问道：
     “你过的怎么样。”
     “还是那样，很好。”
     梁亦梦微笑着回答，这种对话的方式，有些新奇。
     周围静悄悄的，已经是晚自习的时间，看不到多少学生在校内走动。
     “嗯，那我就先走了，等下一次有机会了，你请我吃烧烤吧。”
     “好。”
     梁亦梦没有挽留，也没有询问，而是答应了请吃烧烤的。
     她想，或许这个就是“君子之交”吧。
     张赋州悄悄的离开了。
     正如他悄悄的来。
     没有人知道，就连风，在这一刻都变得寂静。
     她看着阴影处很久，然后转身展颜一笑，双手背在后面，脚步轻快的哼着歌。
     “明明是三个人的电影~我却始终不配拥有~姓名~”
     ——
     回到宿舍。
     果不其然，只有沈南柯在，而他正躺在床上数星星。
     “沈南柯！”
     突然的声音，吓了沈南柯一跳。
     刚才开门的声音，他还以为晚自习结束，是吕丰伟和赵梓云回来了呢。
     不过说起来，今天下午他们了两个回来后，总是一副欲言又止的样子。
     很奇怪，就像是“便秘”患者蹲在厕所，占着茅坑不拉...
     沈南柯问过，可那两个总是摇头、叹息。
     这就让他很疑惑，加上梁亦梦还没有来。
     双重叠加之下，他躺在床上思考了起来。
     不是数星星！
     现在，他醒了。
     嗖的一下，就从床上下来。
     整理了下衣服，看着梁亦梦，龇牙傻笑道：
     “你回来了，明天我们都只有一节课，要不要出去看个电影？”
     “你这是约我？”
     “对啊。”
     沈南柯大胆承认。
     因为，他又从严明纪那边学到了追女孩子的技巧。
     首先，就是周末出去玩！

第205章 为她吹头发
     看着愈发大胆的沈南柯，梁亦梦有些无奈，她扶额说道：
     “我明天...可以。”
     本来，她想拒绝的。
     【算了算了，明天最后一天了，没关系。】
     听到梁亦梦答应下来后，沈南柯激动不已，当即就是抱着梁亦梦转圈圈。
     “哈哈哈。”
     他高兴不已。
     但是，梁亦梦感觉很不好。
     “放，放我下来，我头要晕了。”
     几分钟之后。
     胃部难受的她站在洗手池，表情微微发白。
     她刚才吐了！！！
     好不容易缓了一会之后，梁亦梦拳头握紧，愤怒的看了眼旁边尴尬摸头的沈南柯！
     “你疯了是吗！”
     “对不起。”
     沈南柯果断认错，也不争论。
     见此，梁亦梦感觉有气也撒不出来了，叹息了一声，看向洗漱台上的镜子。
     镜子中的人，脸色发白，衬的她的更加的白了。
     凌乱的头发散落，看起来，像是薄命的红颜。
     【唉。】
     她伸手将头发整理好，然后回到自己的位置，将笔记本放进土掉渣的包里面后，看着“跟屁虫”，无奈说道：
     “你一直跟着我干嘛。”
     “对不起，我刚才太激动了。”
     “嗯...没关系，你回去吧，我要去睡觉了。”
     “你洗澡没。”
     此话一出，梁亦梦亮出白嫩小拳头，眼中带着威胁的看着沈南柯！
     看到这一幕，沈南柯立刻解释道：
     “那个，我是想着你要是没有洗澡的话，你就先洗澡，然后我帮你守门！”
     这个，梁亦梦还真的没有洗澡。
     她犹豫片刻，看着表情认真的沈南柯，决定相信他一次。
     “没有，你记得守门！”
     “好！”
     从衣柜中拿出衣服，上面的男装，到时候离开的时候，也是全部丢掉的。
     所以，梁亦梦就没有收起来，就这样挂着。
     选好需要穿的衣服之后，她走进浴室。
     现在的时间还很早，8点钟左右。
     估计还有一个小时，那些晚自习才结束，那时候，将是洗澡的高峰期！
     热水将会大大不足。
     不像现在，热水很充足。
     哗啦啦的水声出现了。
     守在前门门口的沈南柯顿时感觉血液不受控制，鼻子也变得痒痒的。
     脑海中总是尽量的勾勒白花花的...
     可是，他从来没有见过，脑海中没有参考物，不知道怎么幻想，只能感觉到身体本能一直出现冲动。
     “冷静，冷静，沈南柯，你不要辜负梁亦梦的信任。”
     沈南柯不断的自言自语，想让自己冷静。
     可是听着水声，他的眼睛直勾勾的看向后面...的浴室门！
     ——
     浴室内。
     梁亦梦站在花洒下，仰着头，闭着眼。
     温热的水流从她的身上滑落。
     浴室内的白炽灯也蒙上了一层薄雾，看起来有一些朦胧。
     这时，她低头睁开了眼，站着的时候，已经看不见脚尖了。
     不知不觉，她也长大了。
     将手放在具有规模的资本上，那柔软的感觉，可以知道是自己的手盖在上面。
     心脏就在里面。
     砰砰——
     跳动的心脏，让梁亦梦低声的喃喃道：
     “我现在还是我吗。”
     花洒继续带来温热。
     无人回答。
     许久之后。
     浴室内的花洒滴落着几滴热水。
     滴答——
     一滴水珠，滴在的肩膀上，梁亦梦的皮肤有些娇贵，只是洗的稍微久一点，皮肤就会变的白的透红。
     丝丝热气冒着，这时，毛巾从皮肤上擦过，带走水珠。
     慢慢的，擦干皮肤上的水珠之后，她用毛巾裹着头发，穿上衣服，然后一只手抓住毛巾，穿着宽松的衣服就走出浴室。
     走出来后。
     扑面而来的，是凉凉的风。
     “你洗好了。”
     在这半个小时内，沈南柯忍到脸色都有些憔悴了。
     他离开前门，一走出后面。
     瞬间，扑鼻而来的香味，让他忍不住的贪婪的吸着。
     表情就像是喝醉的二哈，有些醉醺醺的。
     “梦梦，你好香啊。”
     或许香味真的可以醉人，沈南柯说出的话都变得大胆起来。
     梁亦梦听到之后，没有回话，她走到镜子前，与镜子中的自己对视。
     呼呼——
     一道风吹过。
     将香味吹散。
     这时候，沈南柯也醒了。
     他走到梁亦梦旁边，看着如“出水芙蓉”般的她，那“清纯动人”的脸上，却毫无表情。
     不知道为什么，他的心中，居然感觉眼前的人，就像是美丽的烟花一样，稍不注意，就会转瞬即逝。
     【我要怎么才可以抓住...】
     他不知道答案，就这样站着镜子前，也看着镜子中的自己。
     正是因为美丽的事物，如同白驹过隙，转瞬即逝，才更加应该珍惜现在。
     可惜，这个道理，大家都懂，能做到的，却寥寥无几。
     “进去吧，帮我吹头发。”
     “...好。”
     两人的谈话，仿佛像是老夫老妻一样。
     其实，一直以来，都有那么几种评论。
     有人说，试婚，就是在结婚前，和男友同居几个月，提前查明彼此的生活习惯，避免婚后不适应，导致离婚。
     其实，要是这样的话，那就不应该叫做“结婚”，而是应该叫做，“还没有离婚”。
     两个人，本来就应该彼此迁就的。
     就像是《婚姻缘何步入歧途》的调查问卷中，有关于丈夫篇和妻子篇的调查问卷。
     其中，丈夫篇中，10个问题有这样几个问题...
     ——你是否主动抓住机会称赞她、是否从不在外人面前责怪她...
     妻子篇中，同样的10个问题。
     ——你是否，在经济困难之时，不指责丈夫，不拿他与其他成功人士比较，是否在着装时，考虑丈夫对颜色和款式的喜好...
     这些问题，很多。
     或许，每一个时代都会有不同的选择。
     但是，“女为悦己者容”，这一点是不会改变的。
     就像是“孔雀开屏”一样，雄性也会在雌性面前，展现自己漂亮的羽翼。
     ——
     呼呼呼——
     吹风机的风缓缓的吹着。
     “有点烫了。”
     她轻声说着。
     沈南柯听到后，调低一档温度，然后用手托着头发，认真的吹着头发。
     这个是小问题，小到自己都可以做的。
     但是，在以后生活中，要是出现这么一次，彼此感情就会更加牢固。

第206章 牛蛙，牛蛙
     咚咚——
     敲门声出现，打破了吹头发的温馨场景。
     原来，在不知不觉之中，头发已经吹很久了。
     梁亦梦的头发也已经干了。
     她说道：
     “不用吹了，我把假发戴上，你去开门吧。”
     “好的。”
     沈南柯恋恋不舍，将手从柔顺的长发中收回，放下吹风机，一步三回头的走向前门。
     直到梁亦梦假发戴上，向他微笑后，他才开了前门的锁。
     一开门。
     吕丰伟进来了，他原本还极其的活跃，当看见微笑坐在椅子上的梁亦梦时，瞬间感觉浑身上下都变得不自在起来。
     语气都变得有些扭捏起来。
     “啊，啊梁，你回来了。”
     “回来了。”
     “啊伟，你别挡着门啊，往旁边站站，让我进去。”
     赵梓云挤进宿舍后，看到梁亦梦，语气也结巴了起来，眼睛乱飘，不敢去看那双眼睛。
     “你，你回来了。”
     “嗯，回来了。”
     瞬间，宿舍环境变得静悄悄的。
     “咳咳。”
     发现吕丰伟和赵梓云一直偷看梁亦梦后，沈南柯看不下去了，他咳嗽一声，挡在两人面前，说道：
     “我也在呢，你们也看看我呗？”
     这句话，让吕丰伟和赵梓云有些尴尬，他们讪笑着回到自己的座位上。
     “打游戏！”
     这一次，打游戏只是借口而已。
     是为了分散注意力而做出的选择。
     看到他们的互动，梁亦梦笑容变得和蔼起来。
     就像是老妈子看见儿子有朋友了一样。
     【真好啊。】
     噼里啪啦的键盘声出现。
     此时此刻，两人都变得极其的有素质，就算是被打到0-10，也依旧是保持着“微笑”。
     “我有点困了，前几天有点忙，就先睡觉了。”
     “嗯，早点休息。”
     沈南柯极其自然的接话。
     惹得吕丰伟和赵梓云感觉自己被塞了一口满满的狗粮！
     【我真是受够了！】
     他们多想不知道梁亦梦真实性别啊。
     这样的话，还可以说话开个玩笑，缓解一下这种尴尬。
     可惜，他们知道，有些话，就不能说的太过直白。
     【可恶啊，沈南柯居然带女朋友住宿舍，呜呜呜。】
     两人很伤心。
     然后...一走神，0-12。
     ——
     时间飞逝。
     都已经晚上11点了，还是没有人去洗澡。　沈南柯突然问道：
     “你们不洗澡？”
     此话一出，吕丰伟和赵梓云键盘上的手一顿，瞬间看向某位拉上遮光蚊帐的床位。
     洗澡，他们怎么敢啊。
     “不着急不着急我晚一点没事。”
     “对啊对啊，我不着急的，我洗澡很快的。”
     然后，又安静了下来。
     沈南柯不喜欢，主要还是有些担心。
     特别是吕丰伟和赵梓云今晚的异常表现，他担心自己去洗澡的话，室友们会发疯一样的爬上梁亦梦的床！
     虽然，平时同性之间，上床一起看剧啊，一起聊天，也是正常的。
     可是，梁亦梦不是男生啊。
     他真的担心。
     就像是面对绝世珍宝一样，一眼都不想离开这个珍宝。
     可是。
     看着吕丰伟和赵梓云又继续开了一把游戏，他还是咬牙走进浴室。
     先放好冷水。
     然后，他打算在3分钟之内，解决战斗！
     哗啦啦的水声出现。
     几分钟，冷水已经满满一桶。
     沈南柯能感觉到，冷水，很冷。
     10月中旬，就算是南方天气，冷水也是有点冷的了。
     他大着胆子，衣服快速脱掉，开始洗澡。
     5分钟之内。
     他头发湿漉漉的就出门了。
     爽！
     冷水刺激着他的肾上腺素飙升。
     让冷水不在变冷，然后，沈南柯就快速洗头，然后就出来了。
     很快。
     根本用不上“身体乳”“沐浴露”之类的东西。
     其实，梁亦梦自己用的时候，平时也是用“洗发水”“沐浴露”“护发素”“洗面奶”“面霜”“补水精华”“身体乳”...
     好像，不多吧...
     应该不多。
     洗完澡，身上水分干了之后，就是用“身体乳”，然后洗脸用洗面奶，脸上洗完后，就需要用“补水精华”。
     然后用“面霜”敷脸，保持水分不流失，最后，头发快干了，就要用“护发素”，来保证发质。
     所以，这才洗澡的时间久了那么一点点。
     ——
     【还好，他们还在打游戏。】
     洗完澡出来的沈南柯，看向宿舍内，发现吕丰伟和赵梓云依旧在玩游戏后，他放心了。
     将衣服丢尽洗衣机，走进去后，他低声询问道：
     “你们谁去洗澡？”
     “我去吧，我要洗热水的。”
     赵梓云说着，看向沈南柯。
     “你帮我接手一下游戏吧。”
     “可以。”
     其实。
     在床上，梁亦梦还没有睡着。
     因为，除非她很累，不然的话，稍微有一点点的不规则声音，她都会睡不着。
     就算是睡着了，旁边出现一丁点动静，也会醒来。
     而醒来之后，想要睡着的话，没有一个小时，很难睡着了。
     或许，这个就是压力大导致的神经衰弱...
     毕竟，梁亦梦继承的，就是原主之前在高压之下生活的躯体啊。
     不过，梁亦梦也已经尽量的改善了，她买了软耳塞，可以隔绝大部分声音。
     毕竟，人是群居的，无法改变他人，那就改变自己，让自己去适应这种环境。
     ——
     许久之后。
     吕丰伟和赵梓云也都洗完澡了，现在已经是凌晨，他们脚步十分的轻，就连关门，也是慢慢的关上去。
     那些没有洗的衣服，他们也打算在明天早上洗了。
     “早点睡觉吧。”
     吕丰伟压低声音，小声的说着，然后蹑手蹑脚的上了自己的床，躺着就开始闭眼。
     至于赵梓云，他同样的上了床，只是，他不敢翻身。
     因为，侧身体，看到的就是梁亦梦的床位，要是看向墙那边，他又感觉很奇怪。
     总之，他是动都不敢动啊。
     深夜。
     小岳霖湖伸出，传来牛蛙的叫声。
     牟呱、牟呱的。
     声音悠远。
     在同样听着这个声音的某处。
     他听着声音，看着窗外。
     周末对他的空中表演，绝对会出问题，或许，是那位庄家想要杀他！
     但是，他必须去。
     “我们还会见面的，对吧，你答应请我的烧烤，到了那天，我一定要吃很多很多，就挑贵的点！”
     他小声的笑着说出这句话，然后，转身走回房间。
     他，也该做准备了，不能坐以待毙啊。

第207章 恋爱的成本
     周五来了。
     一大早，沈南柯就已经兴致勃勃的起床，开始整理自己的衣装，还激动的弄了一个头发。
     也不知道在镜子前摆弄多久，他回头一看。
     发现梁亦梦不知道什么时候已经站在了后门，就这样看着他。
     “弄好了？”
     她发现沈南柯看到她后，继续说道：
     “弄好的话，我也要洗漱了。”
     “好，好了。”
     沈南柯语气中有些结巴。
     不知道为啥，他感觉这样不太像是约会啊，明明约会之前，两人会有期待感的。
     可是聚在一起，醒来就看得到彼此，好像都没有必要打理自己一样...
     【不对不对，生活需要小惊喜才对，我不能提前拥有这种思想。】
     他开始胡思乱想起来。
     而在宿舍内，吕丰伟和赵梓云也已经醒来了。
     只是他们两个不想打扰阳台的两人，免得出去之后，彼此都尴尬。
     再说了，后门的遮光帘都被拉上了，摆明了不想他们看见。
     洗漱台。
     梁亦梦将假发取下，看着又超过肩膀的头发，手指捏着发尾。
     【是最后一天了。】
     哗啦啦，快速的刷牙，咕噜咕噜的吐掉泡泡，在用浴室内的温水洗脸之后，她说道：
     “帮我抓一下头发。”
     “好。”
     大早上洗脸，没有发卡的话，头发容易弄湿。
     不过嘛，有免费“劳动力”在，就不怕头发弄湿了。
     沈南柯抓着头发，可以看到她白净的脖子，淡淡的幽香，一直往他的鼻子钻去，痒痒的，很是难受。
     “可以了。”
     梁亦梦用热毛巾敷脸，然后在脸上进行着打理。
     放下头发后，沈南柯看着镜子前的她，感觉和平时没有丝毫的变化。
     不对，他仔细的辨认，用处“二倍九画面”的观察程度，终于发现了一些差别。
     【好像，是眼睫毛更加的挺直，脸上也红润了一些，还有嘴唇也红了一点，上眼皮好像也变的有些淡色...】
     这一观察，他感觉，化妆真是神奇。
     然后，梁亦梦走进房间，取出一套宽松的中性服装。
     出来之后，走进浴室。
     换上衣服之后，她说道：
     “你先进去。”
     “...好！”
     直到沈南柯进去之后，梁亦梦才敢上厕所。
     出来之后，她又来到洗漱台前，看着镜子中肤白貌美的自己，微微一笑，那长发披肩，显得无比的温柔。
     “还是，先将假发戴上吧。”
     她洗洗手，将假发戴上后，观察一番。
     “好，伪装完成！”
     随后，梁亦梦走进宿舍，拿起包包，轻声说道：
     “走吧。”
     “好。”
     细细簌簌的，两人离开了宿舍。
     几分钟之后，
     吕丰伟声音传来。
     “可恶啊，啊沈又在秀恩爱！”
     “你说，他们今天会不会不回来了？”
     赵梓云的这句话，让彼此都沉默了，默契的 叹了口气后，吕丰伟说道：
     “唉，不管了，我们也快点找个女朋友吧，今天就先帮我搬电脑配件。”
     “可以。”
     本来昨天搬的，可他们昨天被带去警局进行思想教育了，无奈，只能推迟一天搬麻袋。
     另一边。
     走在校园走道上。
     现在才7点钟。
     极其的早。
     而在路上的时候，梁亦梦就已经将假发取下来。
     今天，她是真的女生。
     就像是沈南柯为时一天的女朋友一样，用来弥补之前那段时间他对自己的照顾。
     这样的话，也算是扯平了。
     “你要吃什么吗？”
     看着低头走路的梁亦梦，沈南柯强忍心中激动，询问道：
     “我推荐南方早餐，种类很多，汤面、肠粉、粥、包子、油条...”
     真的要说的话，真的至少几十种。
     “吃汤面吧。”
     “好的。”
     这一次，他们两人吃了“八刀汤”。
     这样应该是梁亦梦最后一次品尝家乡美食了。
     太阳渐渐升起。
     现在已经是7点半。
     陆陆续续的，有上早课的学生开始来到食堂，吃完之后纷纷前往教室。
     两人也混在去教室的人流中，就是显得有那么格格不入。
     不少人频频侧目，感叹新生居然那么快就出现情侣，让一些高年级的学长们自愧不如。
     大二学长最可怜了，同级的追不到，大三学姐要找大一学弟或者是已经有男朋友。
     而大一学妹，又被学弟和学长抢。
     竞争激烈啊。
     一些大一新生也是心生羡慕。
     谁不想要在大学谈一个甜甜的恋爱。
     只可惜，大多数人都找不到罢了。
     穿梭着人群中，沈南柯的虚荣心得到了极大的满足。
     他本来也不虚荣，可在那么多目光的注意下，就会不自觉的挺直身体。
     就是...能牵手的话，他就更满足了。
     “我们先去海洋馆吧。”
     “好。”
     上午九点钟，是海洋馆。
     沈南柯已经计划好路程了，出发打车，两人40。
     上午海洋馆200块，中午在附近吃饭，100。
     中午天气热，开钟点房休息一下，100。
     下午去游乐园，门票加上消费，两人，300保底。
     吃晚餐，200。
     逛街，等到8点钟，买奶茶爆米花去看电影，两人算100。
     差不多10点钟，就打车回学校，晚上打车比较贵，要50。
     算下来，两人一天的消费，居然高达1100多，就算是AA，一人也要500以上！
     果然，谈恋爱，很花钱。
     其实，主要还是沈南柯没有经验，全都是严明纪这位没有谈过恋爱的人教他怎么做。
     换做梁亦梦自己安排的话。
     她觉得，去免费的纪念馆或者博物馆，就是一下午过去了。
     然后，还可以去公园，不想走路了，晚上可以坐游轮，80一人，一小时。
     吃饭的话，随便去几十块钱的自助餐就行了。
     不过，今天是沈南柯在负责，就任由着他来了。
     反正到最后，梁亦梦也不会全部让沈南柯自己出钱的。
     出了校门。
     上车了！
     目标，海洋馆！
     车上，健谈的司机说道：
     “你们是要去海洋馆的吧，我推荐你们去看海豚，那可真的很不错，还有全景的海洋走廊...”
     司机看出来了沈南柯都还没有牵手，就明白两人其实还没有到那一步，现在出来，估计是处于追求中。
     便推荐了旅游指南，想要帮沈南柯一把。
     而沈南柯也是很懂，连连点头。

第208章 海洋馆的牵手
     “好了，小伙子，海洋馆到了，和女朋友要玩的开心哈。”
     “好，好的！”
     沈南柯语气坚定的挥着，然后看着站在阳光中，抬手挡太阳的梁亦梦。
     【好美啊...】
     他走过去后，说道：
     “我们先去看海豚，然后去全景走廊吧。”
     “嗯。”
     两人并排着走进海洋馆。
     一进去，能感觉空调的凉风，挺凉的。
     好在梁亦梦怕晒黑，早就准备了一件外套穿在身上。
     “你冷吗？”
     她看着不断搓胳膊的沈南柯，问道：
     “冷的话，我们就换个地方。”
     闻言，沈南柯正想说不冷，可是，他看着眼前的梁亦梦，在灯光下，他鬼使神差的说道：
     “冷，但我感觉，要是你可以将温度通过手传给我，我就不冷了。”
     “...”
     梁亦梦微微沉默，不就是牵手嘛，至于拐弯抹角。
     对啊，不就是牵手嘛。
     她也沉默了。
     两人就站在原地，一时间坚持住了。
     突然间。
     不知道是谁，将两人推了下来。
     沈南柯立刻反应过来，看着脸上带着惊慌倒向自己梁亦梦，立刻用力稳住脚步，抱住了她。
     “没事吧。”
     他紧张的询问着。
     但梁亦梦没有回答，被高大的沈南柯抱在怀中，她察觉到被抱着的姿势，此时很是暧昧。
     可这一刻，她居然感觉到浓浓的安全感，让人有些不想离开。
     【唉...】
     梁亦梦叹息一声后，正想挣脱怀抱。
     沈南柯的声音出现了。
     “你们两个怎么走路的。”
     “不好意思，我没有想到你们毫无防备的，就是看你们好像是在冷战，就想着推一把，帮一下你们。”
     推人的是一对情侣，他们表情诚恳的道歉。
     见此，沈南柯也不好说什么，让他们不要开这种玩笑之后，继续安慰着“受到惊吓”的梁亦梦。
     “梦梦，你没事吧。”
     “我还好。”
     梁亦梦最终还是从怀抱中走中，她低着头，看了眼被牵住的手，不知道在想些什么。
     【小精灵，我会找到自己的幸福吗？】
     【...相信自己的心，你会的。】
     自己的心？
     她的心，是怎么样的呢，看不清楚啊。
     看海豚的时候，梁亦梦走神了，沈南柯有发现，他无奈，只能来到全景走廊，这个走廊，可以看见鱼儿从头顶游过！
     此时，梁亦梦也终于的回过神来，她向前跑了几步，挣脱了被牵着的手。
     身后，沈南柯看着开心的她，笑了。
     若是有悲观的诗人出现，或许他们会说，要想给她快乐，就需要放手。
     但是，沈南柯不想要悲观，他快步跟上去后，大胆的牵手！
     梁亦梦身体一僵，转头看着沈南柯。
     在并不太明亮的走廊中，她可以清晰的看见沈南柯眼中蕴含的情绪，这是明晃晃的喜欢。
     此时，鱼群也在头顶游过，她抬头看了一眼。
     心中的抗拒慢慢的松了下来。
     牵手，就牵手吧。
     她没有挣脱了，笑着指着那些鱼问道：
     “这个是什么鱼啊。”
     看着梁亦梦明亮的双眼，沈南柯内心无比庆幸他的手被没有被甩开。
     于是，他也笑着答道：
     “我不知道。”
     “那个呢？”
     “不知道。”
     “那这个呢。”
     “不知道。”
     “啊，你怎么都不知道啊。”
     “海洋的鱼太多了，我人不清楚，我只喜欢自家小小的池塘，那里面只有一条鱼，而那一条鱼，现在已经被我抓在手上了。”
     此时此刻，沈南柯总算是明白那位司机说的来这里的意思了。
     因为，这里的氛围，真的很适合表白啊！
     观看表白的，不只有人，还有着海洋的生物。
     也不用刻意的营造浪漫，走在海洋中，本身就是一种浪漫。
     这句很绕的话，让梁亦梦反应了一会之后，才明白其中意思。
     她愣愣的看着沈南柯，两人对视许久，她语气莫名的问道：
     “你是真的喜欢我的，对吗？”
     “嗯，我喜欢你，很喜欢，在你还在伪装的时候，就喜欢了。”
     “如果，我那不是伪装，你也会喜欢吗？”
     “会的。”
     听到这个回答，梁亦梦相信，此时的他说的话是认真的。
     可是一辈子不只有这一瞬间啊，还有很多很多个瞬间。
     其中会遇到的瞬间中，有争吵，有误会...
     这些困难，她不自信可以解决。
     而且，梁亦梦最担忧的，其实就是她的身份。
     万一，哪一天，他们真的在一起了。沈南柯发现他喜欢的妻子，其实有着男人的魂，这种情景，她不敢想象。
     那时候的沈南柯，还会像现在这样，勇敢的说出...喜欢吗？
     梁亦梦不知道，她不敢赌。
     低头的躲开了炙热的目光，转移话题道：
     “我们继续走吧。”
     感受到手心传来的牵引，沈南柯微微抿嘴，在那一瞬间，他可以清楚的感觉到梁亦梦心中的不安。
     那种没有安全感的样子，好像是害怕什么。
     【究竟是什么...】
     他感觉，梁亦梦隐藏18年身份的那段时间中，一定藏着他不知道事情！
     ——
     “南柯，你快来看这个。”
     梁亦梦就像是活泼的小女孩一样，不断的喊着沈南柯。
     “快来啊，我知道这个，但我不说，你猜猜这是什么！”
     她有些古灵精怪，让沈南柯更觉得可爱。
     转而，他看向玻璃内的五角星，思索一下后，说道：
     “这是是‘海星’吧。”
     “不对不对，这个是‘派大星’。”
     “呃...”
     沈南柯语塞，是他跟不上梁亦梦跳脱的思维了。
     “南柯，这个呢？”
     “这个...是‘章鱼哥’？”
     “对！”
     梁亦梦开心的笑着，给沈南柯点了个赞，然后指向一直海龟，说道：
     “这个是什么？”
     “是...”
     ——
     海洋馆之旅，就在一问一答之中结束了。
     沈南柯感觉，他应该是更了解了梁亦梦一些，但感觉，好像也不是很了解。
     虽然，他们的手已经牵上了。
     【不着急，慢慢来，既然都决定迎接爱情长跑的考验了，现在才刚从起点出发，我不能着急。】
     至于终点，那是构建出两人的幸福家庭！
     这是他的最终梦想！
     “梦梦，我们要吃什么？”
     “唔...就吃海鲜吧，看了那么久海鲜，我都饿了。”
     看着可爱的梁亦梦，沈南柯真的是忍不住的在她脸上一掐，笑道：
     “哈哈，梦梦，你真是个小馋猫。”

第209章 周五的一天
     “你少来这套。”
     梁亦梦抬手打掉了沈南柯的手，低着头，脸上微红。
     【我这是怎么了，为什么心跳的那么快...】
     她对这种感觉有些害怕。
     一旁，沈南柯满脸都是笑容，他翻找着手机，找到名为“...”的海鲜大排档，说道：
     “我们去这个吧。”
     “嗯。”
     上面的参考价格，是115元，一人。
     临近中午。
     海鲜大排档内，人还是挺多的，两人坐下之后，就开始了点餐。
     梁亦梦点了好几个，但由于内心很乱，也就没有记住菜名。
     在等待上菜的过程中。
     沈南柯一直偷瞄梁亦梦。
     【梦梦好可爱啊。】
     【我们这样算是确定关系了吗。】
     【好像梦梦也没有答应我...】
     他自我三问，但一想到刚才他们的牵手和拥抱，内心就忍不住的期待。
     可是，看着一直沉默低头的梁亦梦，沈南柯想到。
     【梦梦在想什么呢？】
     梁亦梦在想什么呢？
     她自己都不知道。
     总之就是很乱。
     【好烦，不想了。】
     想不明白，就不想了，她拿起手机。
     这时。
     手机响了，是陆刑的。
     接通之后，她疑惑问道：
     “陆伯伯？”
     “唔，你的身份证明好了，要是有时间的话，可以去大学城警局拿。”
     “怎么那么快，不是说要周末嘛？”
     其实，陆刑也是疑惑的，但王律堂都打电话告诉他身份证可以了，那他也干脆告诉梁亦梦了。
     “我也不清楚，估计是老王比较勤奋吧。”
     “噢，谢谢陆伯伯。”
     梁亦梦真诚的感谢之后，关心了下陆刑的伤势。
     而陆刑表示没有什么大事，快要可以出院了，之后，他问道：
     “啊梦，我听到你那边挺吵闹的，是在外面吧。”
     “嗯...”
     “和谁，该不会是南柯这个臭小子吧。”
     这句话，让梁亦梦愣住了，她悄悄的看了眼沈南柯，发现他的目光一直看过了后，用鼻音小声的“唔”了一声。
     听到后，陆刑笑了一声后，隐晦的叮嘱道：
     “那我这个糟老头子就不打扰你们年轻人，不过记得拿到身份证后，不要着急使用哈。”
     “...”
     梁亦梦听懂了。
     这是让她不要去开房！
     对哦，没有身份不能开房的话，那她中午怎么休息？
     看着已经挂断的手机，她又悄悄的瞥了一样沈南柯。
     “你干嘛？”
     “我好奇你是怎么定酒店的？”
     “呃...我用自己身份证定了两间。”
     “可是，我没有身份证，怎么住进去？”
     “那我取消！”
     沈南柯没有这方面的经验，他立刻登录平台，取消了酒店。
     好在时间不到12点，不然就无法取消了。
     因为，一般来说，中午12点前是昨晚住房的人离开的时间。
     而12点之后的这半小时内，会有服务员过去打扫卫生，更换床铺。
     所以，钟点房的话，在12点钟前取消，就可以。
     而过夜的话，下午2点钟可以入住，但要取消的话，必须在下午6点前。
     “那我们中午去哪？”
     沈南柯的计划被打乱了一下下，他瞬间不知道中午大太阳的这一段时间该怎么过了。
     “先去看电影吧，然后下午吃完饭，就去大学城警局拿新身份证，最后就回学校。”
     “可以。”
     此时，海鲜也上来了。
     两人开始慢慢吃了起来。
     ——
     与此同时。
     某处巷子之内。
     “你们怎么找到我的！”
     “这个还不简单，说吧，这个任务，你干不干！”
     看着周围将他包围起来的打手，“理发师”沉默了。
     刺杀那位刑警？
     开什么玩笑，他打不过好吗。
     那个老头简直离谱，在芙蓉小区将他甩的团团转，开枪也果断，一点都不留情的，他可不想死。
     “能不能换一个？”
     “呵呵，换一个，你想要换谁呢，你要记住，你已经是做出叛逃组织的举动了，要不是我争取，你现在已经死了。”
     “情报家，我有情报提供，能不能换我一命！”
     此话一出，“情报家”的表情瞬间狰狞起来，他阴沉着脸，看着“理发师”，阴冷着声音道：
     “你是在看不起我？”
     要知道，他可是“情报家”啊，有什么不知道的情报！
     面对眼前有些神经质的上级，“理发师”不敢惹怒对方，生怕被打死。
     “大人，我不是这个意思，我是想要换一个目标，换目标的理由，你应该会感兴趣的。”
     “哦？你是说杀掉沈南柯，还是梁亦梦或者是梁秋萍...还是说，杀掉画家。”
     “...”
     艹，组织怎么惹那么多人。
     “理发师”简直无语，他就隐藏半个月，怎么事情那么多起来。
     至于画家...他想到了某人。
     【难道，是画家将我暴露了，该死的，我就该杀了他。】
     “大人，我可以杀死梁亦梦，梁秋萍，怎么样。”
     “专挑女人下手？理发师，你也变得那么畏手畏脚了。”
     “...”
     他沉默了。
     【果然，组织知道了那哑巴和傻子是装的。】
     “理发师”刚才只是试探一下，结果真的试探出来了。
     可是现在试探出来之后，也就说明，他真的没有异于“情报家”的情报，无法用情报换自己活着。
     而看着他的沉默，“情报家”说道：
     “你可以杀梁亦梦，但你先别动手，要是那位杨舒易计划失败，你就杀了她！”
     “是，大人，那位傻子呢？”
     “傻子？她可不傻，藏了18年，这个人，我会亲自处理。”
     对于梁秋萍的处置方式，“情报家”早已经想好了。
     必须挖出18年前她所知道的一切，杜绝翻案的可能！
     “这个手机，你拿着，到时候，里面会有人联系你，会将梁亦梦的位置告知，记住你的任务。”
     “是...”
     就算此时阳光明媚，“理发师”依旧感觉到浑身冰凉。
     不过，杀死一个女人，他还是做得到的。
     但他明白，要是杀死那个女人，他应该会被出卖！
     为了可以活下来，他眼神闪烁片刻后，嘴角挑起。
     【看来，我也需要好好的准备一下才行。】

第210章 各方的动作
     电影院内。
     电影播放的，是略微带点悬疑的电影。
     不少人看的胆战心惊，注意力完全被吸引。
     但是...
     沈南柯看着靠在他肩膀上睡着的梁亦梦，很是无奈。
     他原本还想看到梁亦梦被吓到，然后两人抱住的场景。
     结果没有抱住，也没有牵手。
     不过这样也不赖了，至少可以看着她的睡颜。
     【好漂亮啊。】
     沈南柯也无心看电影，他无聊的数着梁亦梦的眼睫毛，一，二，三...
     然后又盯着他头发的圈圈，还时不时的扶一下她的小脑袋，避免掉出肩膀，将她惊醒。
     而在周围，不少单身学生简直嫉妒到质壁分离。
     他们就不理解了，为什么秀恩爱要选择悬疑场，不去恋爱场和恐怖场！
     【可恶啊，秀恩爱，分的快！】
     他们给出了一个酸溜溜的诅咒，然后继续看着电影，但是，在他们的心中，浮现出一个声音。
     【那个女孩，好可爱啊。】
     是真的很可爱。
     让看着的沈南柯有些意动，他盯着粉嘟嘟的嘴唇，左看右看，然后慢慢的靠近。
     到最后，如同蜻蜓点水一样，碰了一下唇边后，就立刻抬头，强装镇定的看着电影，但是眼角余光一直看着梁亦梦。
     其实，梁亦梦已经醒了，她此时大脑空空，不知道想些什么。
     眼睛没有完全的睁开，就这样看着荧幕上的剧情。
     剧情中...
     警员遭遇刺杀，然后反杀对手，从而发现了惊天线索，但是他也伤势加重，昏迷不醒。
     而他醒来之后，沿着线索，发现了隐藏其中的秘密。
     而警员在那一刻也明白，好友离去的真相，以及她的身世！
     ...
     这算是剧情的小高潮，使得不少人惊呼出声，但梁亦梦眼中情绪没有丝毫变化，她不明白自己的心。
     刚才醒来的时候，她完全可以离开依靠的肩膀，可是她没有离开。
     以及沈南柯凑过来的时候，她也可以躲开的。
     可是那时候的大脑思绪很乱很乱，还没有想明白呢，就感觉到唇边被亲了。
     那一刻，她的心中，居然是欣喜、害羞的，这一份情绪远远大于大于内心的抗拒！
     就像是身体和心灵呈现出不同的表现形式。
     令她不知所措，只好当作一切都没有发生。
     而沈南柯也以为梁亦梦没有醒来，他的内心多了一下庆幸，也多了一些失落。
     他多么希望梁亦梦是装睡的。
     这样的话，他亲了之后，没有拒绝，是不是就代表他们的关系可以更近一步了呢？
     他不懂，他也是第一次喜欢人，不知道怎么做才是最好的。
     至于电影内容，沈南柯那可是真的一点都没有看。
     ——
     另一边。
     “情报家”在离开之后，心中明白“理发师”对陆刑的恐惧，他也不在意。
     毕竟刺杀行动，也不是非他不可。
     而且，这一次他来，真实目的是，要试探对方有没有背叛组织。
     就目前看来，还算是没有问题。
     “你们俩，过去将那个碍眼的刑警解决了。”
     “是。”
     两位西装保镖离开了，他们也要准备一下，然后趁着周末，大学城医院人数不多的时候，动手！
     而在“理发师”这边，他开始制造各种道具。
     在一处化妆台前，墙上挂着“沈南柯”照片，
     他看了眼照片后，又看向镜子中自己的头发，眼中充满着不舍。
     随后，“理发师”颤抖着手轻轻的抚摸头发，就像是在抚摸绝世爱人一样，他语气充满着悲伤道：
     “五年，你陪伴了我五年，今天，有人要让你们分开，不过你放心，事成之后，我会将你接回来的！”
     他一咬牙，将长发直接剪断！
     看着头发，“理发师”将头发挂在醒目的位置，用来提醒今天耻辱的一幕。
     然后，他看向墙上的照片，眼中闪着一抹疯狂。
     谁都别想好过！
     ——
     在学校。
     杨舒易无比期待明天的到来。
     他已经将“迷药”准备好了，只需要在聚餐时，将迷药放进大家一起吃的汤里面。
     就可以悄无声息的带走梁亦梦。
     那之后，借助庄家的直升机，直接飞到边境，届时，会有人接应，从而完成出国！
     【我的金丝雀，你再等等，我们很快就可以在一起了。】
     他的手上，有着很多梁亦梦女装长发的照片。
     这些照片，是“情报家”送来的。
     而看到照片的那一刻，杨舒易就已经心动了。
     他贪婪的吸着照片，彷佛这样就这样呼吸到属于梁亦梦的气息。
     ——
     大学城警局内。
     王律堂看着桌面上的身份证和老旧手机，起身站在窗前，背着手看向外面的天空。
     他的眼角已经有着深深的皱纹。
     可那眼神依旧是充满坚定，他看向天蓝蓝的，没有白云的天空。
     心想。
     明天应该也会是好天气。
     这些年来，完美的破案记录，全都是因为那部手机...
     “南柯，不要怪我，卧底，你父亲当得，我也当得。”
     他愿意背负骂名和污名。
     甚至会因为这样而死！
     可是，弟弟的死，一直都是他的心结。
     如果当年，他阻止的话，就不会发生这个事情了。
     但一切事情都没有如果，发生了，就发生了。
     “唉。”
     王律堂叹息一声，做到电脑前。
     在电脑桌面上，显示着一张地图，而在地图上，有着不断闪动的绿点，位置正是大学城警局。
     上面还有这海拔信息。
     这个灵感，他还要多谢隔壁市的行动。
     那一天看到的整片绿点，带给他不小的启发。
     “明天，会行动的，军方我也已经通知了，那些试图挑战岳霖市的人，你们的路，已经走到了尽头！”
     为了安全起见，他没有通知詹佳豪。
     就是因为不相信。
     至于陆刑，那是因为，王律堂明白，就算是富有经验的刑警，也掀不起多大的波澜，更何况是一位退下来的刑警呢。
     而且，陆刑需要做的是在明面上破案，至于黑暗中的事情，有他和詹佳豪就够了。
     毕竟，总有人要站在黑暗中。
     而他，也只是选择了一条不太平静的路罢了。
     ——
     对于这些变化。
     电影院中的两人完全不知。
     此时的梁亦梦感觉一阵心悸。
     好像，明天要发生什么不好的事情一样，让她很担心。
     【小精灵，我感觉很不对。】
     ——放心吧，有我在。

第211章 晚餐的投喂
     既然小精灵都这样说了，梁亦梦也就不再过多的担心。
     恰好，电影也结束了。
     “梦梦，你醒来了吗？”
     沈南柯轻轻的推了下梁亦梦，低声的询问着。
     听到询问，梁亦梦也装作刚睡醒的样子，离开了他的肩膀。
     “是电影结束了吗。”
     “嗯，走吧。”
     “哦。”
     两人结伴而行。
     走出电影院，现在已经是下午两点钟了。
     沈南柯继续打车，目标游乐园！
     这一次的司机，是不善言辞的司机，他奔波于生计，脸上的表情是沉默居多。
     “到了。”
     这是他除了上车跟沈南柯确认手机尾号后，说的第二句话。
     之前那一句，是问沈南柯要在什么地方下车。
     是在门口。
     下车之后，沈南柯尝试的牵住了梁亦梦的手，走进了游乐园。
     “梦梦，有什么想玩的吗？”
     她看了眼公告板上有名字的游乐设施。
     【小精灵，你想要玩什么？】
     ——摩天轮。
     【好。】
     “我要坐摩天轮。”
     “好的。”
     摩天轮其实就是上去一小时，不断的转圈圈，在上面，还会遇到不一样的灯光秀。
     要是恰好遇到，从上往下看的话，就可以看到很多不一样的美景。
     只不过，这一次梁亦梦的运气没有在海边的时候那么好，今晚，没有灯光秀。
     因为，是周五。
     沉浸其中，时间就会过的很快很快。
     相反，要是做不喜欢的事情，就会感觉度日如年。
     如同等放学的学生，和正在玩游戏的学生。
     在某个娱乐的瞬间，会恍惚的感觉，时间都去哪儿了。
     晚餐，吃的就是烤肉自助餐，学生价，便宜了一些，但也要一人78，还限制了时间。
     从晚上6点钟开始，到10点钟结束。
     当沈南柯和梁亦梦来到的时候，已经是7点钟了。
     铺上一层“油纸”，梁亦梦自己去配酱料，然后拿免费的“生蚝”和“果醋”。
     自助烤肉店内，会有员工源源不断的制作限定的食物。
     是比较贵的，如生蚝。
     不过，那些蛋挞、火腿肠之类比较顶饱的，是据大多数。
     烤肉，吃的自然是肉居多。
     沈南柯就端着一大盘“皮皮虾”和“雪花肉”，“里脊肉”过去烤，还有“肥牛”与不容易熟的“鸡翅”。
     滋滋滋的油声出现，油纸上不断的冒着小泡泡。
     看见梁亦梦走来，他说道：
     “梦梦，这个肥牛可以吃了，你先试试。”
     “嗯。”
     梁亦梦坐下之后，递过去生蚝，说道：
     “你吃这个。”
     “你不吃？”
     “我试一下这个蛋挞和秋刀鱼。”
     “那行。”
     烤秋刀鱼，也是提前做好可以直接拿的食物。
     那边还有着各种饮品，像是果汁之类的，酸甜口味的都有。
     不过，梁亦梦不喜欢哪里的果汁，总感觉味道怪怪的。
     她看着沈南柯将两个生蚝吃完之后，她问道：
     “生蚝好吃吗？”
     “还可以。”
     沈南柯点点头，虽然，他感觉一口下去，有点鲜，而是满口都是蒜蓉的味道。
     怎么说呢，不能说难吃，但也感觉好吃不到那里去。
     不如吃肉。
     将想法告知之后，梁亦梦一笑。
     “那我再去拿两个。”
     她起身快速的过去排队领生蚝，然后又去水果区选了西瓜块和几颗她也叫不出名字的水果后，回到了桌前。
     “这些水果可以解腻。”
     “嗯。”
     沈南柯抬头看了眼，然后继续低头烤肉。
     身为“厨师”，他必须保证食物烤熟，不然的话，那就太失败了。
     这是今天的最后一餐，他必须好好的完成，为“约会”画上一个完美的句号。
     生蚝，梁亦梦和沈南柯一人一个的吃完了。
     确实，满口蒜蓉的味道，她不喜欢。
     “好了吗？”
     “可以了，这些肥牛肉可以吃了。”
     沈南柯用公筷指向已经烤到“缩”起来的肉，还夹了几块放在梁亦梦的碗上。
     “你试试，这里有烧烤粉、椒盐粉、孜然粉、胡椒粉，要是想吃的话，我可以加上去。”
     “先等等，我试试再说。”
     梁亦梦夹起“肥牛”轻轻的在蘸料上点了一下，她的酱料是加了红色和绿色的碎辣椒，以及一些酱油。
     味道是“咸”，“辣”。
     配上烫烫的肥牛。
     “好吃，你加一下那些调料粉看看。”
     “好。”
     梁亦梦的肯定，让沈南柯大受鼓舞，他继续卖力的烤了起来。
     然后...
     看着他一直在忙碌，到现在也只是吃了三个生蚝，梁亦梦的心中就有些过意不去。
     她看了眼桌上的食材，出去又端上来几盆。
     随后，便坐到沈南柯同向的位置上，夹起一块“雪花肉”，蘸上一点酱料后，亲手喂到他的嘴边。
     “啊，张口。”
     “...”
     沈南柯感觉有些不好意思，他余光看着周围好奇看过来的目光，特别是在前方站着的服务员，那眼神...
     但是，他还是张开嘴，吃下了这块肉。
     瞬间，他感觉空气中好像都变得奇怪起来。
     转头看向四周，发现很多情侣也纷纷张嘴要女朋友的投喂。
     这一刻，沈南柯感觉自己的内心得到极大的满足，烤起肉来都更加的认真了！
     “这个油纸是不是要换了？”
     “对。”
     沈南柯心中还美滋滋的，回答的语气都带上了喜悦，他喊住了路过的服务员，让他帮忙换纸。
     “好的先生，稍后会有人来进行更换的。”
     “嗯。”
     服务员羡慕的看了眼沈南柯，感觉他就是人生赢家，居然可以拥有那么体贴人的女朋友！
     不久之后。
     油纸上面的油都感觉快干了，沈南柯也就没有继续的加食物去烤。
     肉吃完之后，他已经空闲下来了，但是他还是语气“撒娇”的说道：
     “梦梦，我想吃水果。”
     “你...好吧。”
     梁亦梦还想着说些什么的，可看到“撒娇”的沈南柯后，还是选择任由他这样了。
     用签子插住西瓜，送到沈南柯的嘴边，一个一个的投喂着他。
     “咳咳。”
     这时，服务员来了。
     “先生、女士，是需要换纸吗？”
     “是的，要换。”
     “好的。”
     服务员手脚麻利，极其熟练的用长条的工具夹起油纸，然后重新的铺上了新的纸。
     “好了，祝您用餐愉快。”
     服务员走了。
     沈南柯的烤肉工作也开始了，虽然累，可他感觉一切都是值得的！

第212章 愧疚的吻
     晚餐结束之后，已经是晚上的9点半了。
     梁亦梦也没有真的吃到他们关店。
     行走在繁华的夜路下。
     这座城市的另一个面貌正逐渐的揭开。
     有些人，在白天休息，晚上工作。
     有些人，白天工作劳累，在晚上尽情的释放情绪。
     灯红酒绿之下，夜晚极大的放大了人们的欲望。
     在热闹的酒吧、疯狂的KTV。
     一群群年轻人发泄着肆意的青春。
     街道上。
     “24小时”便利店隔个一段距离就有一家，为周围的人们带去便利。
     “想回去了吗？”
     沈南柯突然的说话。
     他的心中，隐约还是很不舍的。
     不想那么早回去，但不回去，又要去哪里。
     酒店嘛？
     没有身份证。
     要是同居？
     现在他们就同居了，就是同居的方式有点奇怪。
     “回去吧，散步的话，也走了那么久了。”
     不知不觉，他们两个走到了一处树林，在不远处，有着一条河，晚风带着些许的凉风吹来，是有点寒冷的。
     时间不早了，梁亦梦明天还要去参加团建，需要早起。
     而且，她还需要洗澡的呢。
     不然身上都感觉沾染上了一些油污。
     打车后。
     两人来到了大学城警局。
     匆匆的拿过身份证，两人又回到了岳霖大学。
     下车之后，梁亦梦从包包中拿出假发，正想着戴上，但被沈南柯按住了。
     “可不可以，等一下，我们还没有真正的在学校走过呢。”
     “...好。”
     两人如同情侣一般，行走在校内的走道。
     明明路还是那个路。
     但周围人变少后，怎么就感觉氛围变得不一样起来了呢。
     难道是因为人的原因吗？
     这时，前方走着的沈南柯突然在路灯下停下了脚步，他回头看着梁亦梦，语气莫名的问道：
     “梦梦，我们...今天是在约会吗？”
     哗啦啦——
     风吹动着树叶，飒飒的响着，地面上的落叶也朝着一个方向吹去。
     风，吹动了梁亦梦的头发，她微笑的和沈南柯对视，亮晶晶的双眼，仿佛会说话一样，她反问道：
     “如果不是约会的话，那我们今天在干什么？”
     “那你...也喜欢我的，对吗。”
     “或许喜欢，或许不喜欢，我还不清楚，你能给我一些时间吗？”
     没有第一时间遭受拒绝，沈南柯也已经很满足了，他笑着点头。
     “嗯，我愿意等你的答案。”
     “谢谢...”
     梁亦梦突然有些不舍了，她快要离开了，真相对于沈南柯来说，是不是有些残忍。
     “如果...我是说如果，如果有一天，我被人追杀，不得已消失在你的眼前，你会哭吗？”
     “...你不会消失的，如果真的像你说的那样，有人追杀你，那我会亲手的抓住他们！”
     “是吗...”
     梁亦梦的语气低落了起来。
     “那么，如果你发现，你喜欢的人，其实真的是男生，只是因为某种原因，她变成了女生，你还会喜欢他吗？”
     “什么原因？”
     沈南柯反问，他并不觉这个世界上会出现这种荒唐的事情。
     而梁亦梦听到反问后，内心有些失落。
     她想要听到的，是肯定的答案，而不是反问。
     就算是假的肯定回答也好啊，这样她或许就会犹豫，就会选择留下来和沈南柯共同面对危险。
     可是，偏偏...
     【唉，是我太贪心了。】
     梁亦梦在内心叹息一声，明白这一份感情，真的是她太贪心了。
     于是，她笑着摇头，抬头看着沈南柯，没有继续的说下去。
     “走吧，我要回去了。”
     “嗯。”
     一路上，两人没有在说话，只有两道影子出现在路面上，有时重叠，有时分开。
     ——
     宿舍内。
     吕丰伟躺在椅子上，大笑着说道：
     “哈哈，今天我们赚了好几千吧。”
     想到今天的事情，赵梓云激动的摇旗呐喊。
     “对，伟哥，你太牛批了！”
     “啊梓，你的电脑怎么样，还可以运行吧。”
     “可以可以，没问题。”
     “嗯，我给他们两个也组装了电脑，等他们回来...”
     吕丰伟突然闭嘴，想到明天是周末后，他语气酸溜溜的说道：
     “啊沈该不会是去酒店了吧，可恶啊！”
     一想到鲜花插在牛粪上，他就酸溜溜的。
     而且，他老爹还说过，原本是打算介绍主播给他认识一下的。
     虽然，他自己也不觉得梁亦梦会喜欢他。
     可是，为什么要喜欢沈南柯呢！
     吕丰伟不解，难道就因为沈南柯学习厉害一点、打游戏厉害一点、认识比他早一点，比他帅一点...
     不“点”了，吕丰伟放弃去数，哀叹道：
     “好烦啊，梁亦梦那么可爱，居然就被沈南柯捷足先登了，我们还得装作不知道身份，不然，肯定要让啊沈，好好大出血的请客才行！”
     “对啊，对啊。”
     咔哒——
     门开了。
     沈南柯表情微妙，他没有想到这两人，居然已经知道了身份，回头看着落后他几步的梁亦梦。
     【梦梦应该没有听见吧。】
     其实，听见了，只不过她没有表现出来。
     毕竟，说出来也只会徒增尴尬，何必多此一举。
     “你怎么站在门口，不进去吗？”
     梁亦梦的男声出现，宿舍内的吕丰伟和赵梓云瞬间回神，看了眼沈南柯后，立刻走出宿舍。
     “那个，我和啊梓去吃夜宵，你们去吗？”
     “不去。”
     沈南柯语气平静的回答，为两人让出了路。
     两人出来之后，看向梁亦梦，装作惊讶的说道：
     “啊梁，好巧啊，你也要吃夜宵吗？”
     “不吃了。”
     “那好吧，我和啊梓就先出去吃夜宵了，会在晚上11点半回来。”
     吕丰伟提了一嘴时间，他相信沈南柯可以听的懂。
     但是，梁亦梦也听懂了，她笑笑不说话，目送着两人离开之后，走进了宿舍，一开口，她就直言道：
     “刚才的话，我听见了...”
     “下周一，我会办理转宿舍，所以你找不到我的话，也不要着急，明天我也会先把一些物品搬走的。”
     “嗯，我来帮你。”
     “不用不用，我东西不多的，好了，我要去洗澡了，你可别来偷看，不然我饶不了你！”
     她挥动着小拳头威胁一下，然后拿出衣服走进浴室。
     浴室内，哗啦啦的声音出现。
     沈南柯有些失落。
     其实，他也早就料到会分宿舍的，不是吗？

第213章 期待已久的团建，开始了
     浴室内。
     哗啦啦的水流声中，梁亦梦捂着自己的心脏。
     今天的心动，不是假的，她可以肯定的是，自己真的对沈南柯有了一些不一样的情感。
     这是远超普通朋友的情感。
     这不对，很不对。
     “我要冷静一下才行。”
     热水将她的头发打湿。
     其实，头发很长的时候，一般都是三天洗一次头，毕竟很难干。
     要是三天之内洗头的话。
     除非是要出门，或者是有什么聚会。
     就像是今天出去玩了，也需要洗头。
     宅在家的话，那就是三天一次，避免麻烦。
     半小时之后。
     梁亦梦浑身冒着热气，抓着头发走出了浴室门。
     “南柯，帮我吹头发。”
     “好。”
     呼呼呼——
     热风从吹风筒中出现，沈南柯已经熟悉梁亦梦需要的风是什么温度，他仔细的，一点点的将头发吹到7成干。
     “明天，我们还要出去吗？”
     “周末的话，我的班级有活动。”
     “嗯，那下周呢？”
     “下周再说吧。”
     两人之间又安静了起来，沈南柯感觉自己真的不知道该怎么开口。
     跟严明纪学习的追女孩子技巧，完全不管用。
     【接下来，我该怎么办？】
     他沉思起来。
     这一刻，宿舍内变得极其安静。
     嗒，嗒——
     好像是钟表的声音出现，沈南柯觉得，这个应该是室友的手表吧。
     沈南柯一看时间，发现已经快11点，他起身说道：
     “我去洗澡了。”
     “嗯。”
     梁亦梦没有回头，低声的应着。
     直到沈南柯走进浴室之后，她转头看着镜子。
     无奈的叹息一声，呆呆的看着镜子中的自己。
     镜子中的梁亦梦，脸上满是忧愁，眉心紧皱，心中堆着很多的事情，无处诉说。
     也不知道发呆了许久。
     浴室门开了。
     沈南柯在洗澡的时候，想了很多很多。
     他无法定义和梁亦梦之间的关系。
     这是暧昧吗？
     或许是的。
     可他不满足与暧昧！
     为什么不能在一起，梁亦梦究竟在担忧什么。
     今晚的问题也很奇怪。
     什么追杀，什么男生的。
     这种事情，听起来距离他很远的啊。
     可真是有苦衷的话，为什么不说出来，难道是他不值得信任吗？
     沈南柯钻牛角尖了，他来到了梁亦梦面前，就这样看着她。
     几分钟后，他低着头，心中很多话想要说，可刚抬头，准备开口。
     突然鼻尖传来一道芳香，随后，一道身体装进了他的怀中，紧接着，身上出现一种难以言明的触电之感！
     他，被亲了。
     又一次被亲，又一次被动。
     这一刻，沈南柯大脑空空，他本能的伸出手想要抱住怀中的可人儿。
     可手还没有抱上去，怀中的人儿就离开了。
     沈南柯怅然若失，摸着自己的嘴唇。
     刚才，就不是蜻蜓点水，是真的吻了。
     而这一吻，也将他的内心彻底搅乱，想要问的话都忘记了。
     在床上。
     梁亦梦感觉心脏有些痛。
     她太紧张了。
     刚才的那一吻，是她想要发泄出去的愧疚。
     这一次，算是补偿。
     她可以理解沈南柯对于最后一个回答的踌躇。
     就如她一样，要不是变成了女生，或许她一辈子也不会喜欢男生的感觉。
     而且，梁亦梦不管是男生，还是女生，她都从来没有喜欢过人。
     这是第一场，她不知所措，有些慌张。
     【这样就好。】
     一切，都将一切放在今天吧。
     11点半。
     宿舍门开了。
     吕丰伟和赵梓云进来之后。
     就发现站在梁亦梦床下呆的沈南柯。
     他低声询问道：
     “啊沈，你站在这里干什么？”
     这句话，让不断摸自己嘴唇的沈南柯惊醒，他不动声色抿唇，走出后门说道：
     “没什么。”
     将衣服晾上去之后，他快速的回到床上，捂着嘴唇，不断的嘿嘿傻笑。
     看到这一幕，吕丰伟明白，刚才的这两人，绝对是秀恩爱了！
     【可恶，我一定要找个女朋友！】
     他的心中，已经燃起了雄心壮志，必须找到！
     一旁的赵梓云则是回忆着沈南柯一直摸嘴唇和下意识的抿嘴动作，就猜测到刚才两人绝对是亲亲了。
     【呜呜呜，我的女神。】
     悲伤并不相通...
     ——
     次日。
     梁亦梦早早就起来了。
     她将一切需要带上的东西都带上，手机、电脑、指南针、几套换洗的衣服，将这些统统塞进土渣书包。
     最后检查了下证件，发现一切都万无一失后。
     她穿好鞋子走出了门。
     而梁亦梦一离开。
     沈南柯就快速的醒来。
     他周末没事，想着去医院看望一些陆师傅，也刚好跟他说明一下，梁亦梦昨天晚上的奇怪问题。
     总之，就是他迷茫中，需要求解。
     另一边。
     大门口。
     才7点钟，全班人都来到了。
     “梁亦梦，你带那么多东西干嘛？我们待会要爬山的，你这样带的过去吗？”
     “可以的。”
     “哈哈，你都带了些什么啊。”
     梁亦梦笑而不语，不理会这些无聊的小男生。
     “好了好了，今天早上，我们就去岳霖景区，今天去霖区，然后看瀑布，之后观赏生态保护区，最后吃饭，
     下午，晚上吃完饭，我们去看一看岳霖景区的历史，看景区和学校的关系，明天早上，我们就去爬山。”
     杨舒易出来救场，他说完长篇大论之后，悄悄的看了眼梁亦梦，然后不动声色的转了过去，继续说道：
     “还有哈，今晚我们住在景区周围的酒店，要是不想集体住的话，下午之前告诉我，你可以自己安排单间。”
     “没问题！”
     同学们表示，多人一起住也没事。
     但，杨舒易的目的，其实就是为了照顾梁亦梦，于是，他说道：
     “想要自己住单间的，可以跟我和副班长说，我统计一下，还有明天爬山时，具体爬什么山，由今晚投票绝定。”
     “好的。”
     杨舒易的发言，很多人都卖给他面子。
     而他也吸引了很多女生的注意。
     特别是开学那么久，杨舒易还单身，这让不少人觉得他洁身自好，品德高尚。
     就像是江莉和蒋婳一样，两人一直都在暗中较劲，比赛谁先抢到杨舒易。
     可是刚才，她们两人发现一个荒唐的事情！
     杨舒易偷看梁亦梦。
     这个发现，让两人一惊，特别是联想到开学前玩的真心话大冒险。
     那时候的杨舒易大胆对梁亦梦表白，事后又接到“杰哥吧”的联系电话。
     这一想，蒋婳就感觉一阵恶寒。
     【该不会，杨班长不找女朋友，是喜欢男的吧！】

第214章 病房遇刺
     对于她们的猜测，杨舒易丝毫没有察觉到，临近计划成功，他早已经内心激动到粗心大意！
     “好了，大家上车吧。”
     在杨舒易的话说完之后，同学们纷纷上了大巴。
     上车之后，杨舒易还想着寻找梁亦梦，从而坐到她身边的。
     可当他在后排找到的时候，发现梁亦梦居然坐在最角落靠窗的位置，而在她的旁边，坐着的是倪司！
     【啧，这些人 还真是没有眼力见。】
     没有位置，他也没有寄过去，避免目的性太过，将金丝雀吓跑。
     在最后排，梁亦梦戴上了口罩，因为是最后排，空气不怎么好，有点皮座的怪味，她就只好这样应对。
     五十多块钱的“双飞人”在抹在鼻尖，为她带去一些清凉的感觉。
     活下来了...
     好难受。
     梁亦梦真的，不想坐到最后面的，真的感觉都无法呼吸了，本来心脏就不是很好，这样一搞，就更加难受了。
     于是，在倪司的眼中，梁亦梦是一直梗着身体，一副严肃的模样。
     “梁亦梦，你怎么了？”
     “我没事。”
     “你该不会是晕车吧？”
     倪司鼻子微动，像是个小猫一样，眼前一亮，发现真相。
     “呃...有点。”
     梁亦梦闭上了眼睛，放空大脑，让自己不一直想着在坐车，努力让自己不那么难受。
     “小梦梦，我之前也晕车的哦，现在就不会了。”
     “嗯...”
     她没有空去回复了，有气无力的应了一句后，眼皮逐渐沉重起来。
     好困，我睡一下就好。
     头一点一点的，然后靠在了倪司的肩膀上！
     这让还在说话的倪司身体一僵，然后突然脸红了。
     这怎么办。
     虽然，她承认，自己是有一点喜欢梁亦梦的。
     因为梁亦梦温柔啊，又会做菜，长得也好看...
     可现在怎么就这样了。
     倪司内心乱乱的。
     她只好保持着这个姿势不敢动弹。
     只是，她感觉，自己好像一直闻到一股淡淡的香味...
     好像是，薰衣草洗衣液？
     ——
     另一边。
     沈南柯也来到了大学城医院。
     他走进去一看，发现学生都没有几个，那些挂号台，平时多多少的都能看到一两人的。
     现在也都没有人，就连那些医生也相对于的少了很多。
     “真奇怪。”
     嘟囔着，沈南柯走过去询问陆刑所在的病房。
     “你也是来找陆刑的啊。”
     “也？”
     “是啊，刚才也有两个大老板过去，他们提着一箱饮品呢。”
     “噢。”
     【这是陆师傅的朋友来了吗？】
     沈南柯不了解，便慢慢的走过去陆刑所在的病房。
     而此时。
     病房内。
     两人说着话走了进去。
     “老陆啊，你怎么住院了也不说一声呢，要不是我问过老王，还不知道你住院了。”
     “就是咯，你也是太见外了，这个是我带来的饮料，我拿给你一瓶吧。”
     两人进来之后，将门反锁，还自顾自的说着话。
     这副自来熟的样子，让陆刑那是满头雾水，看着背对着他忙碌的两人，问道：
     “你们是？”
     “老陆，你可真是贵人多忘事啊。”
     其中一人说完之后，伸手向饮料盒，这里面，放着两把刀！
     握住刀后，两人对视一眼，同时快速的抽刀朝着陆刑砍去。
     突然的变故，让陆刑一惊，他立刻不顾还没好的腿，蹬开一人之后，强忍剧痛，扔出枕头阻挡视线。
     然后，他滚到床的右边，快速的抓起旁边的拐杖，隔着床和两人对峙起来。
     “上！”
     倒地的那人爬起来后，表情阴沉无比，凶神恶煞的说了一句之后，踩着床，疯狂的朝着陆刑刺去！
     陆刑在躲避中反击，余光看向不远处的窗户。
     4楼．．．我这个身体跳下去的话．．．
     但也不一定要跳，他拖延着时间，想要绕到床头，去按下呼叫器！
     “是谁派你们来的，庄家，还是境外组织！”
     但是，对方两人面前不变，只顾着进攻！
     床上的棉花四散。
     陆刑一条腿没好，一直受限。
     而且，拐杖，不硬啊！
     铝合金的拐杖，已经出现了数道白痕，每一次抵抗，都能感觉到力气巨大，震的陆刑虎口微痛。
     情急之下，陆刑脱口而出道：
     “庄桁，你居然敢出现！”
     这语气中带着愤怒。
     让持刀的两人都不由转头看向门口。
     转头的瞬间，两人想到．．．
     怎么可能，我都把门反锁了！
     然后，两人看见空无一人的前门后，突然回过神来，自己被耍了。
     “艹！”
     怒气一加持，两人就如同疯狗一样，进攻的更加迅速了。
     但是，陆刑已经按下了呼叫按键！
     护卫匆匆赶来，然后发现门被锁住之后，用钥匙也打不开，她拍着门，大声的询问道：
     “病人，你开门呐。”
     此时，陆刑早已经没空回应，他表情认真的躲避着“疯狗”。
     而他的身上，早已经负伤。
     【或许，我今天会死在这里！】
     持刀的两人也明白，不能再拖了。
     于是一人攻上，一人攻下。
     没有武器的陆刑，在面对有武器，又配合默契的两人，被逼的步步后退。
     血液不断的从病号服上流出，染红了衣服。
     门外。
     护卫打不开门之后，向前台汇报消息。
     “你是谁病人按下呼叫案件后，门打不开了。”
     “对！”
     “好的，我立刻汇报。”
     前台行动迅速，立刻将病人可能出现昏厥的事情告知。
     不一会，大学城医院都热闹了起来。
     保安也被调动了。
     因为，要是等到开锁师傅来，都来不及了，只能让保安撞开门！
     在走廊上，沈南柯看着站在陆刑病房门前的护士后，询问道：
     “你怎么站在这里？”
     “病人出事了，门打不开。”
     此话一出，他脸色骤变。
     “陆师傅！”
     他大声的喊着。
     屋内，陆刑正想着跳楼逃生，听到这个声音后，一咬牙，决定赌一把，将这两人给抓住！
     于是，他将拐杖扔向门口！
     异响出现，让沈南柯顿感不妙。
     “艹，绝对是出事了！”
     他用力的踹着门！
     咚咚咚的响声出现，屋内的两人表情一变。
     对视一眼。
     ——计划不能失败。
     ——拼了。
     两人发了疯一样，不躲不避，直接疯狂动手，专挑陆刑受伤的腿打去。

第215章 走神的一天
     俗话说“久守必失”。
     陆刑想着拖延时间，结果对方想着以伤换伤，快速解决战斗。
     于是，他身上又被捅了一刀。
     顿时，陆刑感觉心跳都停了一样，身体的力气被瞬间抽离。
     噗呲——
     鲜血出现，不断的流出，不一会就流出门外。
     看到血液出现，护士吓到惊叫一声。
     “血，是血！”
     “陆师傅！”
     沈南柯真是气死了，这踏马什么门，踹都踹不坏！
     “艹！”
     咚咚咚的声音出现。
     陆刑的意识渐渐模糊。
     噗呲——
     又是一刀下去，他瞳孔瞬间瞪大，一咬牙，反手抓住那把刀，一个过肩摔！
     咚——
     屋内出现巨响。
     此时，陆刑的肚子上插着一把刀，后背上插着一把刀。
     同时，身上全是红色的鲜血。
     意识虽然模糊，但他还不想就这样死去！
     陆刑半睁着一只眼，就这样盯着两人。
     此时，他的脑海中，闪过不少画面。
     【我，还没有好好的看到她结婚呢．．．】
     【我，还有必须完成的使命．．．】
     【我，还背负着老友的委托。】
     两人看到这一幕，犹豫片刻后，对视一眼，点头低声说道：
     “撤，这个老东西中那么多刀，活不了了，走。”
     “走。”
     两人快速的朝着窗户跑去，这时候，门被安保合力破开了。
     沈南柯看见满是鲜血站着的陆刑，心脏一缩！
     “陆师傅！”
     他咬牙又看见跳出去的两人，愤怒的也跳窗追了出去！
     【你们来了啊．．．】
     陆刑再也站不住了，他盘膝坐在地上，低垂着头，看着鲜血中自己的倒影。
     恍惚间，他看见了一页页飞快闪动的画面．．．
     【我看到了．．】
     在灿烂的蓝天白云下，阳光照耀在没有庄家的新韵市下，他坐在院子内，看着在他身边的梁亦梦和沈南柯。
     两人挽着手，笑着说道：
     “陆伯伯，你困了吗，别在这里睡，回去再睡吧。”
     这时，旁边出现了两个奶娃，龙凤胎奶娃也是吵着说道：
     “爷爷，爷爷，你不要在这里睡觉，你还要跟我说妈妈的事情。”
     “爷爷不睡觉，爷爷很困了，只是眯一下，可以吗？”
     “我不要，你一定要跟我说。”
     “好，好，我说．．．”
     他说了什么，他也不知道。
     只记得最后是一道哗啦啦的风声．．．
     好像还有其他声音才对的，回荡在耳边的声音，陆刑还想听，可是．．．他好像听不到了。
     ——
     在窗外！
     持刀两人跳楼之后，还没有起身。
     突然就出现了从天而降的沈南柯！
     沈南柯的突然出现，瞬间将一人的脖子坐断。
     咔嚓一声，那人当场死亡！
     另一个看见这一幕后，踉跄着起身，正想着战斗。
     满含怒火的沈南柯前冲抱住他的肚子，向后一倒，那人还没有从跳楼的感觉中恢复，头就被撞在泥地上。
     瞬间就晕了过去！
     发现两人久久没有动静。
     他上前查看，发现其中一人死亡之后，沈南柯表情没有丝毫的变化，拖着没死的那人走进医院！
     ——
     半小时之后。
     大巴停在岳霖景区。
     警车停在大学城医院。
     “小梦梦，到了，我们下车吧。”
     “嗯。”
     梁亦梦走下大巴，望着岳霖景区，不知为何，她的内心十分的不安，总感觉会发生什么事情。
     另一边。
     在大学城医院内。
     王珞了解事情经过后，沉默的坐在手术室外。
     她，第三次来到这里了。
     “南柯，你知道的，警员就是这样，复杂的案子，越是接近真相，就越危险。”
     “我知道．．．”
     经历过一次失去父亲，好不容易才从陆刑身上找到一点父亲的关心和严厉，结果．．．
     “我先把那个人带回去审问了。”
     “珞姐姐，我想要在这里自己审，我想让陆伯伯出来之后，第一时间知道真相。”
     “．．．好。”
     这是破例行为。
     王珞也冒着滥用职权，特许沈南柯这个非警员人员审问了。
     此时，上午九点钟，审问开始了。
     而在岳霖小区，游玩也开始了。
     在霖区中走过。
     清晨的阳光不算很热，有些凉凉的，可梁亦梦却打不起一点兴趣，她恹恹的看着周围，总是感觉很不安。
     【小精灵．．．你知道我这是怎么了吗？】
     ——放心，我在，你会没事的。
     【唔．．．】
     梁亦梦也不知道怎么说了。
     “小梦梦，我们来拍照吧。”
     “好吧。”
     咔嚓咔嚓的闪光灯闪动，这种亮光，让梁亦梦有种是在看医院无影灯的感觉，亮的有些炫目！
     ——
     医院内。
     由梁秋桦亲自操刀手术，原本，他正在和妹妹说话的，突然接到电话，就立刻赶来了。
     此时，他心无旁骛，极其的认真。
     “准备，开始缝合。”
     “手术剪。”
     “擦汗。”
     血包一袋接着一袋的使用，也不知道推进去多少肾上腺素，也用了不知道多少次心脏起搏器。
     甚至于，在一小时内，下了不少3次的病危通知书！
     但是，陆刑没有家人，那些通知书也就没有人可以签字。
     而梁秋桦，也继续的进行手术。
     不止是为了陆刑的帮忙，也是为了梁亦梦！
     这一次，他必须要将陆刑救活。
     刀口十几道，数道是致命伤。
     “开始缝合．．．”
     “手术中”的灯长亮。
     这是一场和时间的赛跑。
     靠着陆刑对于生存的意念，必须快速的完成手术。
     不然的话，拖得越久，越危险。
     ——
     10点半。
     心理一班的人来到了瀑布下。
     杨舒易开始行动了，他宣扬着着瀑布的历史，同时余光不断的看向梁亦梦，想看到她崇拜的眼神。
     但梁亦梦没有去听，她愣神的看着瀑布，盯着打在石头上的水花。
     【会不会在几十年后，这个石头也不见了呢．．．】
     杨舒易发现她没有听后，内心有些烦躁，为了这一刻，他可是费尽心思的把这里的介绍全部背下来的！
     结果居然不懂得欣赏。
     好，很好！
     他生气了。
     于是将话题引导到山上！
     “对了，同学们，知道瀑布的水来自什么地方吗？”
     不等同学们询问，杨舒易便自问自答道：
     “那些水，是来自最高的山峰，是岳霖小区的峰王，很高很高，但要是上去了，不管是日出还是落日，
     都可以看云舒云卷，如‘会当凌绝顶，一览众山小’般，感觉心中豪迈之情！”

第216章 606
     看完瀑布之后，杨舒易拍拍手，吸引了大家注意后，说道：
     “中午我们去水产餐厅，有没有不想去的？”
     话音刚落，不少人议论起来，有说去吃“煲仔饭”的，也有说去“大排档”的，还有的说去吃“快餐”。
     意见无法得到统一，杨舒易就和两位副班长商量之后，说道：
     “那大家就自己组团去吃饭，然后下午三点钟，我们就在这瀑布集合。”
     这个提议，大家都同意了。
     但也有人询问，吃完饭那么长时间，要怎么过。
     “你们去可以订酒店啊，现在就可以定了，就是你们订好之后，记得告诉我们住在哪里，我们要统计你们的安全。。”
     “可以可以，没问题。”
     同学们点头同意，然后三三两两的结伴离开。
     人流走动，江莉刚想着上前邀请杨舒易去吃饭。
     结果就看到他走到梁亦梦身边。
     【这个，该不会真的是...】
     江莉感觉人都不好了，喜欢的男生喜欢男生，这简直是。
     无奈的叹息一声之后，就拉着蒋婳离开。
     而在杨舒易这边，他看向梁亦梦和倪司，温和问道：
     “你们中午有什么打算吗，要是没有的话，中午就一起去吃饭吧，我知道一家农家乐，里面的鲫鱼汤很不错。”
     梁亦梦看了眼倪司，发现她怯生生的，低着头不说话后，无奈应道：
     “多谢班长，我们还不饿，还想继续看看。”
     “那好吧，那你要是订酒店了，记得发给我和副班长。”
     “嗯，知道了。”
     说完，梁亦梦就带着倪司离开了。
     看着两人离开，杨舒易摩擦着中指上的戒指，思索一番之后，看向最高的山峰。
     那些飞行表演，怎么还没有开始呢。
     ——
     另一边。
     随着梁亦梦越走越深入，周围的旅客已经消失了，只剩下两人。
     见状，倪司左瞧右瞧，一颗心怦怦直跳，紧张的说道：
     “小梦梦，我们不可以在这里的。”
     “在这里？”
     “嗯嗯，那些大人才可以做的事情，不可以在这里！”
     “呃...你这个脑袋里面装了些什么东西啊。”
     梁亦梦无语的点了下倪司的脑袋，然后来到石凳上坐下，说道：
     “其实，我只是很烦，就想着走走。”
     “很烦，是为什么呢？”
     倪司也发现是她想多了之后，也在石凳子上坐下，看着可爱的梁亦梦，眼中充满着疑惑。
     【为什么，一个男孩子可以长的那么可爱，这样的话，我们的孩子也会很可爱的吧...】
     一想到以后，她的脸微微泛红。
     不过，梁亦梦没有注意到这一切，她心中烦的事情，没有原由，她自己都不清楚。
     或许是烦出国后，能不能稳定赚钱...
     “不想了，你想去什么地方吃饭。”
     “我，我想去吃...”
     ——
     正当梁亦梦和倪司吃饭的时候。
     在芙蓉小区内，提前蹲点过，想要拿到假发的“理发师”又来了，他依旧是躲在芙蓉公园内，就这样看着6楼的那个窗户。
     “我没有其他的道具，很难进去啊。”
     这是，窗户又出现了人影，他立刻隐藏在丛林中，悄悄地看向窗户。
     窗户旁边。
     梁秋萍疑惑了。
     “难道我又看错了？”
     她之前就感觉好像是看错，结果又是一次。
     那绿色的草丛中，仔细看的话，还像是有人躲在里面。
     忽然，梁秋萍内心一惊！
     “不好，应该是庄家的人。”
     她精神瞬间紧绷起来，应激反应执行，她开始了胡思乱想，然后打电话给了梁亦梦，想要确认女儿的安全。
     嘟嘟嘟——
     嘟嘟嘟——
     “喂，妈妈。”
     听到男性声音，梁秋萍精神都恍惚了一下，她颤抖着嘴唇，哆嗦的说道：
     “你，你是谁？”
     “妈妈，我是梦梦啊，我现在和同学一起吃饭呢，有事的话，等我回酒店再说，可以吗？”
     “好...好。”
     女儿没事，梁秋萍放松了下来，但是她也不敢住在芙蓉小区了，立刻收起行李，抓起机票，朝着机场旁边的酒店赶去。
     就住三天！
     而挂断电话之后，梁亦梦有些疑惑。
     “小梦梦，刚才是你妈妈？”
     “嗯。”
     “你妈妈真关心你。”
     “嗯。”
     梁亦梦有些担忧，匆匆的吃完饭后，就想要订酒店了，她看向倪司，犹豫一下后，说道：
     “我吃完了，接下来，我要订酒店。”
     此话一出，倪司开始胡思乱想起来。
     【小梦梦为什么要跟说，是在邀请我住一间嘛，我同意的话，会不会显得不够矜持。】
     【可是，我拒绝的话，小梦梦会不会想太多了。】
     【但同意之后，小梦梦会不会对我动手啊，我到那时该怎么拒绝呢。】
     【我还小呢，不想要带宝宝。】
     “倪司，小司司。”
     发现倪司突然的陷入发呆中，梁亦梦只好叫醒她。
     发现她醒来之后。
     “倪司，我要去订酒店了，你要来吗？”
     “嗯，嗯。”
     倪司感觉，梁亦梦性格挺好的，大不了，最多就让梁亦梦亲一下，不能再多了。
     ——
     酒店前。
     正要订酒店的时候，梁亦梦突然想起来，她现在，是女性身份证啊！
     “倪司，你把身份证给我，我去订房间。”
     “好，那就一间房。”
     瞬间，刚准备离开的梁亦梦腿都僵硬了。
     “一间？”
     “对，我相信你，一间房，我们可以平摊房费。”
     “好吧。”
     放着倪司自己住，梁亦梦也不是很放心。
     于是，她走到前方，悄悄的看着在等待的倪司后，快速掏出两张身份证，用女声说道：
     “我，我要订一间双人房。”
     “好的，小姑娘，您稍等...”
     前台服务员快速的用电脑操作，随后递出房卡，说道：
     “门是电子锁，把房卡放进里面感应器，就有电了。”
     “好。”
     拿到房卡之后，梁亦梦来到倪司身边，切回男声说道：
     “我们的房间是606，走吧。”
     “好。”
     两人一块走进电梯，开始回房间。
     两人刚回到房间。
     群里面就出现了群公告。
     ——同学们，已经订好酒店的，记得发消息给班长或副班长，上报你们的行程，注意安全。

第217章 江莉的交易
     “小梦梦，你看到群消息了吧。”
     “看到了。”
     “那你什么时候发，你要发给谁，备注要写房间号吗，这个是不是大床房”
     听到倪司的四连问，梁亦梦无语了，她定的是双人房，怎么是“大床房”！
     这是双人？
     双人不应该是两张床的嘛，难道是她的表述有问题？
     “那个，就不用说类型了，就告诉酒店名字和房间号就行。”
     “那好，我已经发给女副班了。”
     “这个...好吧。”
     对于雷厉风行的倪司，梁亦梦都不知道怎么办，她不太想将酒店消息发给男性，于是在等了20分钟左右，也发给了江莉。
     然后。
     “你要睡觉了吗？”
     倪司的声音出现，她有些害怕。
     【小梦梦定大床房，肯定是想要使坏！】
     她内心羞涩，然后磕巴着说道：
     “我先去洗澡！”
     看着她去洗澡，梁亦梦发现，这个女孩真的对她有“非分之想”，她觉得，务必要解释一下才行。
     “至少不要让倪司喜欢我，不然真相揭开之后，她会很伤心的。”
     想想也真的可悲。
     有女生喜欢梁亦梦，她还拒绝。
     可有男生喜欢的话，她又不适应。
     真的很难受啊。
     哗啦啦——
     在十几分钟之后。
     倪司穿着睡衣走了出来。
     “小梦梦，你帮我吹一下头发吧。”
     “好。”
     梁亦梦居然有机会帮小女孩吹头发了，要还是男性的话，她会高兴，但如今，她只感觉到一种违和感。
     “小梦梦，你的手法真好，弄的我好舒服啊。”
     当然舒服了，梁亦梦自己经常吹头发，手法早就练出来了。
     “我也去洗澡了。”
     梁亦梦也去洗澡了，她准备跟倪司坦白！
     20分钟之后。
     当倪司在床上担惊受怕，害怕梁亦梦“兽性大发”时，她看到一位可爱的姑娘朝着她走来。
     瞬间，她被吓得不轻！
     “小梦梦梦梦，你，你。”
     “倪司，如你所见，我也是个女孩。”
     梁亦梦的女声出现，倪司表情多变，有落寞，有失望。
     但最后，这些情绪变成了惊喜。
     “原来是这样啊，我说怎么你一直香香的，这样我就放心了，你也没有机会对我做些什么。”
     而且，倪司大胆了起来，她从床上走下，推着梁亦梦坐下，为她吹头发。
     刚才她被弄的那么舒服。
     这一次，不服输的她，也要让梁亦梦舒服起来。
     ——
     “怎么样，这个力度可以吗？”
     “很好。”
     梁亦梦感受到一双小手在她的头上进行按摩，确实感觉到身体都放松了不少。
     “小司司，你之前是不是喜欢我？”
     “嗯。”
     倪司直接承认了，反正现在都是姐妹了，也没有什么不能说的。
     有情人，终成姐妹。
     “小梦梦，那你是不是住在男生宿舍啊，我记得你是混住的。”
     “是的，不过，有沈南柯在，我很安全。”
     沈南柯？
     这个名字，让倪司好一阵回忆，才想到那天军训表演上，那个“失恋的人”。
     瞬间，她感觉自己发现了真相！
     “小梦梦，你是不是喜欢沈南柯，才隐藏身份住进男生宿舍的。”
     这一想，倪司感觉自己开始羡慕梁亦梦的勇敢了，为了爱情，潜伏在危险重重的男生宿舍。
     而梁亦梦在听到她的询问后，沉默着没有回答。
     喜欢吗？
     应该有一点喜欢的吧。
     或许是...依赖。
     那这是从什么时候开始依赖的呢？
     这些往事，梁亦梦已经记不清楚了。
     “睡觉吧。”
     她的头发已经干了，来到床上，钻进被窝。
     一旁，倪司还充满着活力，想要知道梁亦梦是怎么追求爱情的！
     “好了好了，晚上回来的话，我跟你说。”
     “嗯嗯，那就说定了。”
     于是，大被同眠。
     只是都很安全。
     就是倪司睡觉不老实，不一会就爬在了梁亦梦身上。
     见此，她也很是无奈，捏了下倪司的脸蛋后，闭上眼也睡觉了。
     ——
     与此同时。
     在另一间酒店内。
     杨舒易已经戒欲快两个月了，他每一天都欲火中烧。
     很想发泄，可是又不想破坏计划，只能天天自我解决。
     就像是今天，他原本想着整理完学生宿舍情况，找出梁亦梦的房间，就去解决人生大事的。
     可是，他手指停在了梁亦梦和倪司身上。
     居然是同一间酒店？
     杨舒易怔住了，他脑海中一想到两个白花花的可爱姑娘躺在一起，身上的血液就更加的不安稳了。
     不行，他必须要去冷静一下。
     正想着走进厕所，他的门响了。
     “艹，是谁。”
     不耐烦的他走到门口，打开门一开。
     是江莉，她打扮的清凉，看的杨舒易血液又加速了一些，悄悄瞥向那白花花的“资本”，他问道：
     “有事吗？”
     “杨舒易，你里面有人吗？”
     “没。”
     “那我进去说说？”
     此话一出，杨舒易眼神闪过一丝阴郁，他摩擦着戒指，点头道：
     “行，进来吧。”
     ——
     两人在沙发坐下后，杨舒易看着清凉的江莉，敛去眼中情绪，语气平静的问道：
     “你自己来的，有谁看见了吗？”
     “我自己来的，没有人看到，出门前，我说有事情要去处理，中午不回去。”
     江莉的这句话，像是暗示。
     杨舒易听懂了，他停下摩擦戒指的手，说道：
     “那你来是想要我给你什么？”
     闻言，江莉笑了，她堵的没错！
     但谈判上，不会一下子亮出筹码的，她将包包放在桌上，笑道：
     “杨班长，我想要你帮我找一份好的工作岗位，不是和那些普通同学一样的应付岗位。”
     “这个可以，我爸有私人心理会所，可以让你挂名。”
     “那就多谢杨班长了。”
     江莉起身笑了，她上前一步，坐在杨舒易身上，抱着他的脖子，双腿有意无意的摩擦着，说道：
     “杨班长想要我怎么感谢你呢？”
     “我想要你就够了。”
     杨舒易早已经忍耐不住了，他拦腰抱起江莉，将她扔到床上，随后便如同色中饿鬼一样，扑了上去。
     “别急啊，杨班长，保护措施要弄好。”
     “那你帮我。”
     “讨厌。”
     房内，随着一声声高昂的前进号角，很快就开始了热火朝天的战斗。
     而在酒店桌边的电脑屏幕中，鼠标还放在梁亦梦的名字上。

第218章 属于江莉的狂欢
     中午很热。
     但空调很凉。
     两个半小时之后。
     杨舒易喘着粗气，感到十分的满足。
     来到岳霖市那么久，一直都忍着，现在总算是轻松了一把！
     他扶着腰起身，看着床上，感觉感觉又来了，要不是时间不够，他绝对会继续战斗。
     不过，一想到刚才的一幕幕，杨舒易还是忍不住赞叹道：
     “江莉，你真是厉害啊。”
     “你也不差。”
     江莉慢悠悠的坐起身，她刚才说的是假话，两个半小时之内，她一直都是配合着杨舒易，营造出对方很强的样子。
     喊得她嗓子都难受。
     不过嘛，就目前看来，目的也完成了。
     利用自身的优秀资本创造条件，她觉得这一笔买卖很值得。
     毕竟虚幻的坚守，觉得哪有实际到手的利益来的真实。
     “你快去洗澡吧，我休息下也要洗澡了，要三点钟了。”
     “没问题。”
     杨舒易兴冲冲的走进浴室。
     随后，屋内的江莉也不穿衣服，就这样在房间内走动。
     摆放着的电脑吸引了她的注意，走上去打开一看，嘴角挑起。
     【梁亦梦，倪司，这两个，还真的住到一块去了。】
     在心中暗笑这两人后，她继续走动。
     好几分钟之后，江莉看的桌上显眼的指南针，好奇拿起来一看。
     “这个是指南针，怎么上面还有绿点的？”
     正当她疑惑的摆动指南针时，杨舒易阴沉的声音出现。
     “你在干什么。”
     “噢，我就看看这些东西。”
     “不用看了，你过去洗澡吧。”
     他上前拿走指南针，放到一边之后，转移话题，语气轻佻的说道：
     “晚上，你再来一趟。”
     “好啊。”
     江莉也不在意，笑一下，就扭着身体走进浴室，也不关门，就这样诱惑着杨舒易。
     “真是小妖精！”
     杨舒易克制的低骂一声，赶紧喝着水压制邪火。
     可越喝越渴，他直接就脱掉衣服，走进了浴室。
     ——
     下午三点半...
     “班长怎么还没有来？”
     杨珀无聊的捡起石头打水花。
     其他同学也是无聊的到处吹水。
     这时候，群里面发出了消息。
     ——抱歉了同学们，江莉同学受伤了，我送她去医院，下午就让副班长安排吧。
     看到群里面的消息，同学们纷纷发出不满的声音。
     “什么嘛，受伤了不能早点说的是吧，真是白白浪费那么长时间。”
     “就是，还说什么受伤，指不定是怎么受的伤！”
     人们一人一句的不满着说话。
     “怎么办？”
     杨珀看向蒋婳，继续询问道：
     “我们是按照原有计划走？”
     “行吧。”
     蒋婳敷衍的说了一句后，开始深思起来。
     她记得中午江莉可是打扮清凉出门的，还带着包，她偷偷看过了。
     那包里面有一套新衣服，以及好几盒“生命阻隔器”！
     原本，她还以为江莉是去给谁送的。
     可现在看来。
     【小臊蹄子，居然主动献身，真是不要脸。】
     蒋婳开始鄙视江莉了，明明说好公平竞争，结果趁着团建，居然主动送上门！
     呸！
     还有那位杨舒易，蒋婳还真的以为他是多么的正人君子，结果是来者不拒，真是恶心。
     这样一想，她更加烦躁了，四周乱看，发现正在跟同学们解释的杨珀。
     【诶，好像他还不错。】
     蒋婳想起杨珀这段时间，总是有意无意的追求她后，顿时改变了目标。
     ——
     这些人心中的弯弯绕绕，十分的多，目的都是情。
     在石凳边上。
     经过暴露身份的事情之后，倪司更加的亲近梁亦梦了。
     两人都发展到挽着手走路了。
     这让同学们明白，这两人成了一对。
     自然也就是识趣的没有去打扰她们。
     “小梦梦，你说我们下午还会走吗？”
     “不知道。”
     “小梦梦，那我们晚上要去什么地方吃饭啊。”
     “群里不是说过吗，一起去大排档聚餐。”
     “好像也是。”
     倪司点点头，然后看了眼周围后，低声说道：
     “你有没有让那个沈南柯过来啊，今天我们团建诶，让他过来完成一场偶遇，多浪漫啊。”
     对于她的恋爱脑，梁亦梦都无语了，叹息一声后，说道：
     “不要乱想了，他很忙的。”
     “嘿嘿，你怎么知道的那么清楚。”
     “...”
     这话让梁亦梦语塞，不知道怎么回复。
     在前方，杨珀和蒋婳劝了好一会之后，才劝动同学，说下午随便看一看，拍几张合照就可以回去。
     也是这样大家才愿意一起过。
     到了之后，大家真的就拍了几张合照，然后纷纷解散。
     到现在，有些人都不满了。
     他们觉得，团建就是浪费时间，玩的一点都不开心。
     很多人深表赞同。
     不满的情绪弥漫，大有团建进行不下去的趋势。
     这让杨珀和蒋婳着急不易，纷纷打电话给杨舒易。
     嘟嘟嘟——
     酒店内。
     杨舒易刚从“浴室”结束，又回到了床上，结果电话来了，还是一个接着一个。
     “什么事那么着急。”
     他不解的看着手机，旁边，江莉突然提议道：
     “那就接电话呗。”
     “你不怕被听到？”
     原本，杨舒易还以为江莉会害怕，怎料，她居然笑盈盈的说道：
     “既然要追求……，那就贯彻到底咯，被发现就被发现。”
     “真有你的！”
     杨舒易一笑，干脆就直接的接通了电话。
     “喂，什么事？”
     “是这样啊...”
     杨珀外放着声音，和蒋婳在一处角落说着话。
     但是说着说着，他就听到了不同寻常的声音
     此时，杨珀怎不明白，这位班长在干什么。
     他话也停住了，一种被侮辱的感觉油然而生。
     【踏马的，自己在酒店嗨，就把麻烦事让我去做，艹。】
     生气之下，杨珀语气生硬，直接了断的说道：
     “大班长，事情就是这样了，有什么需要解释的，你自己去吧。”
     说罢，他就挂断了，脸色都黑了。
     旁边的蒋婳见状，表情也不太好。
     【江莉太嚣张了，这是在炫耀吗，一定是！】
     好胜心出现之后，她看向杨珀，突然说道：
     “你是不是喜欢我。”

第219章 周日，离别之始
     “呃，你干嘛说这个？”
     杨珀向后仰头，就这样看着蒋婳。
     “你没事吧。”
     “没事，你要是喜欢我的话，我答应了！”
     “...”
     这话说的，他认真思考片刻，最后点头，伸手就牵住了蒋婳的手。
     “那好，今天，你就是我的女朋友了！”
     “没问题。”
     ——
     这一次团建，还真的弄出来很多对情侣。
     为什么会知道呢？
     那是因为，晚上的时候，一次小聚会中，梁亦梦发现很多人都成双成对的出入房间。
     最为直观的就是，杨舒易和江莉挽着手走来，然后杨珀也和蒋婳一起牵手而来。
     “哇哦，杨班长下午没来，是抱得美人归了啊。”
     杨舒易没有回话，只是笑笑，然后就坐到了圆桌上，他眼角余光又看了眼梁亦梦。
     发现她居然和倪司小声的说着悄悄话。
     不知道为何，此时挽着的手，让他有些不适应。
     明明之前的他可是身经百战，根本不慌这个场面的。
     现在居然会感觉浑身不自在。
     特别是梁亦梦的扫过来这边之后，那种不自在就更加的明显了。
     一旁，江莉眼睛微眯，看向梁亦梦和倪司。
     抱着成为“少奶奶”的想法，她想要排除一切可以影响到杨舒易的因素。
     【是梁亦梦，还是倪司...】
     江莉心中泛起疑惑。
     【今天下午，杨舒易那么色急，也不像是喜欢男生的，难道...喜欢正太？】
     她感觉，越想越乱了。
     而在前方。
     梁亦梦低声的和倪司说着在宿舍发生的一些事情。
     “小梦梦，你好勇敢啊。”
     “还好吧。”
     “你是说沈南柯已经发现身份了，那你们有没有...”
     倪司说着，用手指比划了一个“亲亲”的动作。
     看到这个动作，梁亦梦表情一僵，她...好像有吧。
     “小梦梦，亲亲的感觉是怎么样的？”
     “我不知道。”
     “嘿嘿，那你叫他来，然后亲亲后告诉我。”
     “不要胡说。”
     怎么可能让沈南柯来，这不是开玩笑的嘛！
     晚上的小聚会，其实就是到处闲谈。
     到后续，杨舒易起身说道：
     “明天大家想要去爬什么山，我已经将个个山峰的图片和故事说出来了，大家在群里面投票。”
     毫无悬念的。
     峰王，成为了大家的选择！
     见状，杨舒易嘴角微挑，但很快就隐藏了下来，说道：
     “大家记得带上指南针哈，还有明天我们早点上山。”
     “好的！”
     情侣聚会圣地。
     懂得都懂。
     一些人就是想要在峰王山顶上，做一些大人才可以做的事情。
     梁亦梦确实脸色一苦，她只想着应付的去近峰看完就走，结果还要上峰王！
     这简直是...
     “回去吧。”
     她无奈的和倪司挽着手离开了。
     在两人离开这之后，江莉眼神闪烁之后，悄悄的跟着两人离开。
     杨舒易也没有在意，他需要好好的跟“情报家”确认一下，让明天的计划不会出错！
     男厕所内。
     “你们的空中表演安排的怎么样。”
     “放心，只要你做好准备，我会让直升机过去带你离开的。”
     “地址是峰王，你的直升机上的来吗！”
     杨舒易有点担心，要是上不来，那他就需要重新规划计划了，
     不过，“情报家”肯定的说道：
     “放心，没有问题。”
     “好，要是我成功出国了，我就带你见我老爹。”
     “那我就等着了。”
     挂断电话之后。
     “情报家”表情有些难看。
     “刺杀陆刑的人呢。”
     “大人，失败了，不过那位陆刑身中十几刀，应该是活不了的。”
     “嗯...那个傻子呢。”
     追问之下，黑衣保镖语塞了，他们去芙蓉小区的时候，发现人已经消失了！
     而看着他们的沉默，“情报家”的表情很是不好。
     “给我找出傻子，把他带过来，我们也要出国了，懂吗！”
     “是，是。”
     黑衣保镖出门了，开始在岳霖市寻找梁秋萍的身影。
     ——
     但是。
     梁秋萍此时早已经在机场酒店旁住下了，她握着手机，等着梁亦梦的电话。
     不久之后。
     电话响了！
     “梦梦，你在什么地方？”
     “我在酒店。”
     “你旁边...”
     梁亦梦看了眼倪司，拿着手机走进了浴室后，低声说道：
     “妈妈，现在就我自己了。”
     “好，好，我先跟你说一些事...”
     时间缓缓的流逝，梁亦梦的表情也变得凝重起来，哪怕是挂断电话之后，她也是小脸紧崩。
     “庄家的人...果然开始行动了。”
     这一刻，梁亦梦感觉危险正弥漫在她的身边，本能的，她想到找人，又悻悻的放下了手。
     她看着镜子前的自己，喃喃道：
     “我应该可以顺利离开的吧。”
     浴室外。
     倪司发现梁亦梦都进去浴室半小时了，便关心的问道：
     “小梦梦，你在洗澡了嘛？”
     “还没有，我现在洗澡。”
     梁亦梦回了一句后，走出来将衣服带进去，然后，开始洗澡。
     哗啦啦的水，沿着身体流到脚边的出水口。
     看着哪些水，她有感而发，轻声道：
     “逝者如斯夫...不舍昼夜。”
     ——
     这个夜，就这样过去了。
     次日。
     天上很是清澈，万里无云。
     清晨的阳光还不热，在缆车前，心理一班的同学已经准备好了。
     这一次，梁亦梦只是带着一个小包包，那个土渣书包，太重了，就不带。
     至于小包包内，带着手机、身份证等一些贵重物品。
     “大家排好队，按顺序上缆车。”
     一大早，杨舒易就联系好了岳霖大学的工作人员，此时的工作人员也在催促道：
     “你们快点上去吧，待会有大领导要来。”
     “好好。”
     “按身高排队，矮的先上去。”
     然后，在男生中，梁亦梦排到最前面，第一个坐上了缆车！
     看着周围的景色不断后退，她感觉自己的心跳突然变快了不少。
     这种感觉，很是不安！
     “难道会发生什么事吗？”
     她不知道，但是拿出手机一看，却发现已经没有信号。
     “是太高了吗？”
     梁亦梦不知道，她想要回去了。
     可缆车不能停下，向前的将她送到峰顶。
     与此同时。
     张赋州也来到了岳霖景点！

第220章 周日，真相大白
     “张大师，欢迎欢迎。”
     岳霖景区的负责人亲自接待，旁边还跟着不少的企业家，王律进也跟在旁边，充满着保护工作。
     随着张赋州向前走，他看到了缘分聚着的人，询问道：
     “那边的人是？”
     “噢，是岳霖大学的学生，那些学生提前两周就已经说过要来这里进行团建了。”
     “是这样啊。”
     张赋州心中存疑，他可是知道这里面隐藏着想要他死的人，就不得不小心的查看。
     “过去看看。”
     “行。”
     负责人领路走到缆车处。
     这时，杨舒易一个回头，看见了张赋州，顿时心慌了起来。
     【艹，怎么这个虚伪画家还在这里，不是说已经走了吗！】
     他有些担心计划被破坏，只好立刻转头回去，当作没有看见，然后脚步加快的走去缆车。
     这是最后的一辆缆车了，他坐上之后，在张赋州还没有来到之前，离开了。
     张赋州看着心虚到离开的杨舒易，感觉他的出现并不是巧合。
     “这个是岳霖大学的团建，和你联系的人叫什么名字？”
     负责人闻言，拿出手机翻找，然后说道：
     “叫做，杨舒易。”
     “...”
     张赋州沉默了，他看着眼前空荡荡的缆车，再看向缓缓向上的缆车，说道：
     “我也要上去。”
     “这个...”
     负责人表情有些为难道：
     “张大师，这个缆车是到峰顶的，等到第一辆空缆车回来的话，需要2个小时左右。”
     人上去需要多久？
     “3小时。”
     “那就等两小时，我也要上去看看。”
     一旁。
     王律进看了眼手表，上面的绿点显示，目标就在峰顶。
     【看来我也要上去了。】
     但就在这时候。
     庄桁亲自来了。
     他是庄家的掌权者，来到这里之后，他笑着说道：
     “欢迎张大师，空中表演现在开始了，我们何不去餐厅观赏呢？”
     张赋州不为所动，眼睛看向峰顶。
     见此，庄桁眼睛微眯。
     【这个画家不简单啊，居然猜到了计划，不过，你什么也无法阻止。】
     将想法隐藏之后，他笑着邀请其他企业家：
     “大家过来餐厅吧，待会太阳出现了，肯定很热，要是想上峰顶，不如让一个人在这里守着，等缆车回来的时候再通知我们。”
     “对啊，庄家主说得对。”
     不少庄家的小弟开始捧场，而且，大家也不想在这里傻站，便推搡着来到餐厅。
     负责人也是送礼口气，拍拍手，让服务员将新鲜的蔬果和饮料送了上来。
     服务员将饮品摆放在桌上后，认真的介绍起来。
     “客人，这是酸梅汁...”
     ——
     另一边。
     医院内。
     经过半天的抢救，“手术中”的灯暗了。
     梁秋桦一副快虚脱的样子从里面走出。
     “桦医生，他怎么样了？”
     “没事了，手术完成了，血也止住了，就是什么时候醒还不知道，在观察一会把，要是没事，就可以转到普通病房了。”
     “好，好。”
     沈南柯和王珞都松了口气。
     这时候。
     护士跑来，低声的说道：
     “梁医生，病人点名要见沈南柯。”
     “醒了？”
     “不知道，就是他一直重复着这句话。”
     “...”
     梁秋桦看向沈南柯，点点头后，示意他跟着自己进去。
     病房内。
     看着全身上下都被绷带包裹到，只剩下一张嘴的陆刑，沈南柯的眼角都湿润了，他颤声道：
     “陆师傅，我来了。”
     “南柯...你来了啊，我感觉眼睛睁不开了。”
     “没事的，陆师傅，你现在刚手术完，要注意休息啊。”
     “没事，我还死不掉，说说吧，那两人抓住没，说了什么。”
     “是这样的...”
     沈南柯轻描淡写的略过了他“丧心病狂”的审问过程，将审问得到的消息全部说出。
     越听。
     陆刑越感觉不对。
     “你是说，庄家安排了空中表演，还在岳霖小区。”
     “对，好像是为了欢迎那位‘小毕加索’。”
     思索片刻之后，陆刑失声道：
     “快，打电话给詹佳豪，嘶，咳咳咳。。”
     “好好，陆师傅，你别激动。”
     沈南柯拨通了电话。
     在市长办公室内。
     詹佳豪接通了电话。
     “喂，我是詹佳豪。”
     “詹市长，陆师傅有事情跟你说。”
     “嗯，拿给他。”
     病房内，出来输液滴落的声音，就是陆刑和詹佳豪的对话。
     “老王已经过去保护那位画家了，你放心。”（詹）
     “庄家的事情呢，他会不会趁着在岳霖景区进行空中表演的时候，对那位画家动手。”（陆）
     “放心，你要相信老王，他已经过去了。”（詹）
     听着詹佳豪那自信的语气，陆刑语气平静的说出了自己的经历。
     听到后。
     詹佳豪不镇定了！
     只听见，电话那头，詹佳豪让秘书打电话给王律堂，但是打不通。
     一旁。
     梁秋桦也悄悄的给外甥女打电话。
     也是打不通！
     他在听见庄家去岳霖小区之后，就开始担心了，然后打电话给了妹妹。
     通了！
     “妹妹，你在哪里？”
     听到哥哥语气中的焦急，梁秋萍说出这几天的经历。
     “什么，庄家的人盯上了你！”
     “是啊，哥哥，我现在已经在机场了，你放心，等梦梦团建回来，我们就离开。”
     “嗯，你注意安全，无论如何都不要开门。”
     “好。”
     当梁秋桦挂断电话之后，沈南柯、王珞、陆刑，三人都沉默了。
     其中，沈南柯嘴唇有些颤抖，他问道：
     “梁医生，你刚才说的话...是什么意思，什么离开。”
     “这。”
     梁秋桦还在沉默，但陆刑说话了。
     “说出来吧，现在我们应该是有一个相同的敌人，是庄家吧，他们和小梦是什么关系。”
     “这...”
     “唉。”
     梁秋桦叹息一声，缓缓的说出了梁亦梦的身世！
     “...庄家人，一直在追杀梦梦，她们母女两人，为了避难，已经买好出国的机票，下周二就走。”
     听到之后。
     陆刑的叹了口气。
     “原来是这样啊，没想到她居然承担了那么大的压力，南柯，去岳霖小区吧，庄家每一次动手，肯定不是单纯的一个目标。”
     这句话，唤醒了了，沈南柯。
     他表情坚定，立刻夺门而出！
     【梁亦梦，我，不会让你离开我的！】

第221章 周日，阴谋再现
     “师傅，可以开快一点嘛？”
     在路上，沈南柯看着手机，催促着司机。
     司机也是无奈，他说道：
     “你也是看岳琳景区的空中表演的吧，现在很多人都过去，特别的热闹，有些堵车。”
     “这个，那过去的话要多久。”
     “还有半个小时吧，这已经很快了。”
     “行。”
     沈南柯按耐住自己的心，拿出手机翻找梁亦梦的VX聊天页面。
     这一找，就是许久。
     【怎么会找不到！】
     他手指快速的翻动，内心有些烦躁起来，他忘记梁亦梦在好友中的备注，尝试过几个名字，发现都查不到！
     直到某一刻．．．
     他翻到了！
     点进去一看。
     瞬间，沈南柯瞳孔一缩！
     九月．．．
     ——在吗在吗，回个消息好不好？
     ——我要出去吃饭咯，你来吗？
     ——你在哪，出院了吗？
     ——．．．
     十月．．．
     ——房子不租的话，怎么算的？
     ——．．．
     看到这些消息，他感觉自己一颗心被一双无形的手紧紧的抓住！
     【我怎么会没收到这些消息，怎么会没有收到．．．】
     自责、愧疚、后悔，百般情绪涌上心头，他颤抖着手指，发送了一条消息。
     可是，显示的却是．．．发送失败！
     他被删了！
     这一刻，沈南柯感觉头脑都有些晕眩，不断的发送着消息。
     ——我错了，你在哪。
     ——我现在来找你了。
     ——不要离开我。
     这时，他想到了群聊，点开群一看，发现显示的只有三人！
     翻看着之前的聊天记录吧。
     现在他怎么会不明白，梁亦梦选择在群里面和他聊天，就是因为私聊找不到他！
     “你为什么不跟我说呢．．．”
     沈南柯很后悔，后悔当初不应该因为置气，就把梁亦梦设置成“消息勿扰”。
     一想到，那个小小的身影，面临着庄家的追杀，还要遭受他的冷暴力。
     平时，还要装出什么事都没有样子。
     而且，梁亦梦要出国了啊！
     渐渐的，沈南柯的眼角已经湿润了，泪水不断的落下。
     【对不起．．．】
     ——
     另一边。
     岳霖景区上，登顶的梁亦梦看着远方的天空，感觉这里真的有种“一览众山小”的感觉。
     随着心理一班的人都上来之后，缆车也开始往回送去。
     看着缆车离开，杨舒易明白，他只有三个小时的时间。
     现在是早上的九点钟，计划中，直升机会在12点来到这里。
     也就是说，他必须在三小时内，迷晕梁亦梦，然后带走她！
     想到这，他眼角的余光又看了眼前方，在哪里，梁亦梦正在和倪司说话。
     【真美啊。】
     杨舒易没忍住的舔了下嘴角，低声暗笑一声之后，上前大声的说道：
     “同学们，这里就是峰王了，中午，我们需要在这里吃饭，等11点钟的时候，大家记得回来哈。”
     “没问题。”
     同学们应了一声之后，三三两两的离开了，或拍照，或游玩。
     而在不远处。
     江莉眼中闪过一丝玩味。
     她昨晚跟踪之后，在询问前台的过程中，发现了一个秘密！
     【梁亦梦居然是女生的，难怪杨舒易那么喜欢她。】
     为了“少奶奶”的位置可以稳定，她觉得，要是爬山出现事故的话，也是正常的吧。
     特别是，这里手机没有信号，也没有监控的地方！
     要是失足跌落，很合理的吧。
     江莉嘴角勾起一丝残忍的笑。
     要怪，就怪你是女生吧。
     在前方。
     梁亦梦小声的和倪司说话。
     “小梦梦，那你什么时候搬出来啊。”
     “下周吧。”
     “那位沈南柯，你喜欢的话，为什么不表白呢？”
     “我．．．”
     这是倪司问她的第十次了，每一次，她都不知道该怎么回答。
     喜欢吗？
     喜欢吧。
     真的可以喜欢吗？
     “我不知道。”
     “唉，你啊。”
     倪司无奈的捏捏梁亦梦胖嘟嘟的小脸蛋，然后靠近低声说道：
     “我们去那边拍照。”
     “嗯。”
     两人挽着手离开。
     慢慢的，山顶的地方，剩下了杨舒易和江莉。
     她走来之后，直言道：
     “你喜欢梁亦梦？”
     “你在胡说什么？”
     杨舒易表情不变，伸手布置着锅灶，坦然的反问着。
     但这句话，并没有让江莉退缩，她观察了那么久，不觉得自己看错，就将自己调查的真相说出来。
     “我昨天跟梁亦梦去到酒店，问过前台了，登记住房的，是两名女生，其中一位，就叫做梁亦梦。”
     说罢，她在杨舒易身边坐下，低声的说道：
     “你说，应该不会出现那么巧的事情吧。”
     “你想要干什么，我可是答应介绍你去心理诊所了。”
     “我想要你娶我。”
     “你在做梦！”
     杨舒易愤怒的站起身，眼神严肃的盯着江莉。
     但江莉不为所动，她悠悠的说道：
     “别以为我不知道，你在梁亦梦身上，安装了定位器，我猜，应该是指南针吧。”
     说着，她拿出指南针，冷笑道：
     “我就不知道，爬山要什么指南针，又不是野营，你的目的太直接了。”
     看着满脸得意的江莉，杨舒易表情不断的变化，最后他暂时选择了退让。
     “除了结婚，其他的条件，你都可以提，钱和名，都随便你。”
     “不行，必须结婚。”
     “你别太过分！”
     杨舒易很踏马生气，他没有想到，自己只是将江莉当作玩物，结果居然被玩物反过来威胁了。
     现在计划就快要成功，他不允许被破坏！
     于是，低着头的他眼露凶光，观察前方的悬崖，想着把江莉推下去！
     可就在这时，江莉察觉了杨舒易的想法，她笑着说道：
     “你想要杀我？我的手机设置了定时功能，要是我死了，里面关于你的阴谋，就会发到警局的邮箱内。”
     这一手威胁，可真的是扼住了杨舒易的脖子，他重新坐下后，粗声道：
     “你究竟想要什么！”
     “杨班长，这个简单，我可以帮你搞到梁亦梦，但你也必须娶我。”
     “疯子！”
     “多谢夸奖。”
     江莉笑笑，毫不在意，她凑近到杨舒易身边，低声说道：
     “现在，你可以告诉我计划了吧，我可以帮你。”
     “可以，但你要保证，你不说出去！”
     “放心吧，只要你娶我，我肯定保密。”

第222章 周日，危机降临
     “可以。”
     杨舒易还是留了一手，他没有说出国的事情，只是说要迷晕所有人，然后和梁亦梦生米煮成熟饭。
     “啧啧，杨班长，你的手段还真是恶劣。”
     “废话少说，帮不帮我！”
     “帮，当然帮了，我会帮你迷晕所有人的，对了，你办事的时候，记得拍视频，免得之后无法威胁她，哈哈哈。”
     说着，江莉鄙夷的笑着离开。
     这个笑声，让杨舒易青筋鼓起。
     【好，很好。】
     他决定了，今天，江莉必须死在这里。
     敢威胁他？
     只要带走梁亦梦，就算被发现阴谋又怎么样，他以后又不回来了，奈他何！
     时间缓缓的流淌。
     11点钟了。
     心理一班的同学渐渐的都回来了。
     而缆车也回到了初始地。
     见状，张赋州立刻坐上了缆车，王律堂快步跟了上去。
     庄桁见此，表情不变，挥挥手让空中表演继续，然后坐回餐厅，安静的等待好戏上场。
     “庄家主，我们要拦住那些游客吗？”
     “不用，让他们上去，表演事故也好死多一些人，让詹市长引咎辞职。”
     “明白了。”
     很快，封锁区域一解开，不少游客争先跑去缆车。
     “我要上去，我要上去。”
     “滚开，我先来的。”
     “大家别急，一个缆车坐两人，有序上去。”
     很多人，都没有选择去峰王，而是挑了附近的上峰。
     不过，有一辆只有一人的缆车朝着蜂王而去。
     他坐在里面，从随身携带的背包中拿出面具，费力的戴上之后，掏出沈南柯的照片，对着镜子进行伪装。
     随着他和沈南柯越来越像，他露出一丝残忍的笑容。
     “很好，很好。”
     ——
     “小伙，岳霖景区到了。”
     “多谢！”
     沈南柯快速跑出出租车，付款之后，第一时间寻找梁亦梦的身影，他四处寻找。
     到处询问。
     “你们知道这里有学生吗？”
     “这里大都是学生。”
     “我是说，一个女孩，她155高，很可爱．．．”
     问了很久，沈南柯就像个无头苍蝇一样，在人群中到处乱转。精神都感觉到一丝的恍惚。
     直到一道声音出现。
     他回头看去，第一眼，就被好几个光头所吸引。
     然后定睛看向说话的人，问道：
     “你知道，她在哪儿？”
     “好像，是去团建了，上峰王了。”
     “你怎么知道的？”
     “怎么会不知道，那群人来两天了，我刚好就和室友出来一趟，恰好遇到了。”
     于玉宇才不会说，他是每周都来，就想着偶遇梁亦梦。
     他的室友们也是想着来见梁亦梦，不然“脱毛之刑”就白挨了。
     “你要上去？”
     看着沈南柯要走，于玉宇突然开口。
     闻言，沈南柯转头看向他，点头。
     “是的，我要上去。”
     “上去可是要三个小时的喔，再说了，那是人家的团建，你上去干啥？”
     “．．．我，有一句道歉的话想跟她说，总之，谢谢你了。”
     沈南柯跑向缆车。
     不管是三小时，三天，三年，他都必须说出那句道歉的话！
     【梁亦梦，我还是不了解你，我希望，你可以等我。】
     ——
     11点半。
     随着午饭的香味出现，心理一班的人有说有笑的聚在一起。
     “太牛了，你们看到没，那太阳将云层照的多亮。”
     “对，不过下午落日才更加漂亮，我们吃完饭待会就先去睡觉，休息一下，然后晚上熬夜等日出！”
     “对对对，这也是我想说的。”
     “明天不是有课吗？”
     “早课而已，10点钟，不着急。”
     他们都已经计划好了。
     6点左右看完日出，花差不多3小时下来，最后再用一小时回学校。
     完美！
     一旁。
     听着他们的计划，杨舒易只是笑笑不说话，他在汤上扫过，借着给自己舀汤的过程，戒指中落下不少粉末。
     加了一点料，就算是迷晕了，这些人也只会觉得是自己玩的太累，睡着了。
     而江莉也是一个劲的劝人喝汤。
     蒋婳有些怀疑江莉的目的，可看着她也喝汤了，也就和杨珀喝下了汤。
     “小梦梦，我也要去喝。”
     “好。”
     梁亦梦亲自舀汤，两碗。
     一旁。
     杨舒易和江莉都悄悄的看着两人。
     “真好喝。”
     倪司一口喝完之后，还想喝。
     但被江莉拦住了。
     “倪同学，先让同学们一人喝一碗在说，免得有人喝不到。”
     此话一出，同学们也纷纷喝汤。
     梁亦梦见状，也先不喝，免得汤没了，倪司没得喝。
     “梁亦梦，你不喝？”
     江莉走过去询问。
     梁亦梦微微摇头，说道：
     “我还不渴。”
     “噢，行吧。”
     她也不着急，坐在旁边闲聊起来。
     至于杨舒易，他有些着急，但还是一个个的帮同学舀汤。
     到最后，汤都没有了。
     “啊，没有了啊。”
     倪司脸色一苦，语气失落。
     “我的给你。”
     梁亦梦将自己的递给倪司。
     见状，倪司高兴的一口喝掉一大半，然后红着脸说道：
     “你，你也喝。”
     “嗯。”
     梁亦梦刚把嘴唇碰到碗，喝了一口后，突然感觉一阵心绞痛，顿时皱眉起来。
     “咳咳咳。”
     “这个味道好奇怪，我不喝了。”
     她表情嘴唇都白了一些，缓缓的离开了这里。
     倪司见状，也快速的跑来了。
     杨舒易眼睛一眯，没有动作。
     “喝，大家喝的开心，我们中午先在树下休息哈。”
     半小时之后。
     周围一片安静，江莉从地上坐起来，看着杨舒易，笑道：
     “好了，她们都喝下了，就在前方。”
     “我知道。”
     虽然只有一口，可“情报家”的药，杨舒易还是相信的。
     他起身一步步的走到梁亦梦身边，看着睡着的两人，嘴角露出一丝笑容。
     但是在他的身后，江莉笑了。
     她拿出手机，点开录像！
     这个，可是证据啊。
     “快点吧，你不是要动手吗。”
     “你懂什么。”
     杨舒易不满的向后呵斥一句，看了眼时间，发现快12点了，眼珠子一转，决定先将身后的江莉搞死！
     便背对着她，沉声道：
     “你过来，靠近一点，拍到更加清楚。”
     “好吧好吧。”
     江莉一步步的向前走，殊不知，她正在走向死亡！

第223章 周日，谎言之间
     突然，杨舒易说道：
     “江莉你把梁亦梦带到悬崖这边来。”
     “啧，你这是什么品味，那边不热的是嘛。”
     “快点的，手机我先拿着。”
     杨舒易故作生气的催促一句，随后转身假装拿东西。
     见此，江莉也放下了心。
     而且...她的目的也是将梁亦梦推下去！
     再说了。
     她真实目的之中，有一点是故意拍下杨舒易对梁亦梦实施...的视频。
     以此作为嫁入杨家的把柄！
     【应该快醒了吧。】
     她看了眼手表，发现快12点了，估计药效也要过了。
     ——
     迷迷糊糊中，梁亦梦听到各种声音，可是身体无法控制，完全动不了，就像是“鬼压床”一样。
     【是谁在外面。】
     细细簌簌的声音不断的出现。
     还有着几道催促的声音。
     “快点的，办完事，我给你拍视频。”
     “着急什么。”
     杨舒易不为所动，他举着手机，看着镜头中的梁亦梦和江莉，突然朝着江莉问道：
     “江莉，你说我有机会吗？”
     “什么机会？”
     “没事...”
     当然是，杀你的机会了。
     不过这句话，杨舒易没有说出来，他指向一旁，说道：
     “你过去那边站着，我看看怎么拍才可以拍好一点。”
     杨舒易当然是想要占便宜啊，可时间快到了，必须先将江莉推下去才行！
     于是，他走到了梁亦梦身边，蹲下之后，转身让江莉靠近点。
     “距离那么远干什么，过来点，不然我脱她衣服的瞬间，你都拍不到。”
     “行行行。”
     发现杨舒易要开始了，江莉也慢慢的走近，直到她的影子打在杨舒易的身上后。
     他突然说道：
     “你认识我爸不。”
     “认识啊，不就是国际心理大师嘛。”
     “那你有没有想过那是我骗你的？”
     “怎么可能。”
     江莉的语气有些冲，她愠怒道：
     “我可是查过了，你爸是国际心理学大师。”
     “那你现在查一下，看一下还能不能查到。”
     这句话，让江莉半信半疑，她低头开始查看。
     结果发现，居然查不到了。
     顿时，江莉感觉自己被欺骗了，一想到她被免费的上了几次，怒火瞬间腾起，正想着抬头责骂。
     突然，她感觉身体一阵后仰。手机掉在地上，连连后退。
     随着腹部出现的一脚，江莉大骂着从悬崖上掉了下去。
     “贱人，还敢威胁我，呸！”
     杨舒易望悬崖外一看，发现下方看不见人影之后，露出邪恶的笑容走回到梁亦梦身边。
     “梁亦梦，现在，你就是我的了。”
     他蹲下，用手指碰着梁亦梦的脸蛋，满满的胶原蛋白，白嫩嫩的，让他爱不释手，又看着躺在地上的身体。
     慢慢的伸手朝着衣服探去。
     越是靠近，杨舒易的心跳越发的快！
     【是谁在外面！】
     梁亦梦眼皮不断的颤抖，心中出现无限的惶恐，是谁，是谁。
     谁来．．．救救我。
     ——放心吧，有我在。
     突然，梁亦梦感觉身上的那些不适完全消失脑子也不晕了，眼睛还没有睁开，就抓起旁边的石头朝着杨舒易的脑袋砸去！
     “你这个变态！”
     差点就被袭胸，这让梁亦梦异常愤怒！
     出手就是含怒一击。
     要不是石头太小，肯定要将杨舒易爆头！
     而杨舒易也被突然出现的石头砸得一个踉跄，摔了一个屁股蹲。
     他扶着脑袋，看着前方站前的梁亦梦，痛得直咬牙，不甘的说道：
     “艹，你怎么醒了，情报家给了老子假货吧。”
     梁亦梦没有说话，她眼睛瞥向前方，想要逃过去。
     但是，杨舒易直接拦住了她。
     “梁亦梦，你跟我走吧，我带你出国，我可以娶你。”
     “滚！”
     “不用那么粗鲁，你相信我，我会对你好的。”
     “滚啊。”
     看着杨舒易步步逼近，梁亦梦用身上的包包乱甩！
     “你别过来，你过来我就跳下去。”
     “好好，我不过去，你别冲动，我是真的喜欢你的，你要怎么才可以跟我走。”
     “你先离我远点！”
     梁亦梦表情有些痛苦，她咬牙说出这句话后，感觉心脏传来无比的疼痛。
     就像是无数根针在扎她心脏一样，总感觉气都难以喘上来。
     可就算是这样，梁亦梦也是紧紧盯着眼前的杨舒易，要不是她醒来的及时，真的会被．．．
     那时，她一定会毫不犹豫的跳下去！
     而看着梁亦梦眼中的绝然，杨舒易也害怕了，一步步的向后退着。
     “好好，你别冲动。”
     他绞尽脑汁，利用所学的心理学技巧安抚戒备的梁亦梦。
     【直升机怎么还没有到了！】
     现在都12点了，他隐约心急了起来。
     直到退出好几米之后，梁亦梦才艰难的向前走了两步。
     “你继续走远点！”
     “好，好。”
     梁亦梦看向前方的缆车，发现缆车还没有来，根本回不去。
     【只能拖延时间了！】
     在僵持之中，她感觉有些口干舌燥，眼前也有些变暗。
     不过，每一次变暗，都很快恢复了清醒，就像是体内有一种神奇的力量，不断的为她提供能量。
     原本，梁亦梦还以为就这样僵持到同学们醒来的。
     可是突然之间，她的身后出现了巨大的螺旋桨声音，同时出现的，还有不断吹起的风。
     这个风让她忍不住伸手挡在眼前。
     杨舒易见状，快步的跑来。
     梁亦梦也知道还有杨舒易这个威胁，立刻放下手臂，眯着眼，发现他真的来了之后。
     距离已经很近了，情急之下，她蹲下向前翻滚，就像个仓鼠一样。
     可突然，她刚想向前跑，头发被抓住了，痛得梁亦梦痛呼出声。
     “嘶。”
     “你别走了吧！”
     杨舒易阴冷的声音出现。
     “好好跟我走不好吗，我会对你很好的。”
     “滚！”
     梁亦梦怒骂一声，快速的将假发摘下，连连后退，一个劲的朝着丛林跑去。
     见此，杨舒易表情难看的看着手中的假发，一咬牙，低骂一声，快速的跑了过去！
     就算是虚男。
     杨舒易也还是将梁亦梦堵在了悬崖边！
     直升机也随着跟了过来。
     “杨，你好了没有啊，快点的。”
     “很快就好。”
     此时，已经下午1点钟了！
     杨舒易一步步的朝着梁亦梦走去，他的心中，已经失去耐心了！
     “听话，不要再闹了，不然，你就给我去死吧！”

第224章 周日，大结局：无人一还
     杨舒易已经将江莉杀死了，无论能不能将梁亦梦带走，他都必须离开！
     语气中也失去了耐心。
     而看着他的走近。
     梁亦梦深吸一口气，不管飞扬的头发，想着最后拼一把了。
     死了，那就死了！
     “杨舒易，你在干什么。”
     一道熟悉的声音传来。
     杨舒易不耐烦的吐了口口水。
     “啧，烦人的画家，果然还是追上来了。”
     他回头看了眼张赋州，嘲讽的说道：
     “你不去好好的看你的空中表演，来这里干什么。”
     “杨舒易，你在什么，别冲动！”
     张赋州不明白事情的经过，但是他看到眼前被逼到悬崖边的梁亦梦，以及来时看到的那些睡着的人。
     心中就已经将事情经过猜到七七八八。
     估计是想着迷晕，然后借助直升机带走某人。
     而这个人，就是梁亦梦。
     但不知道怎么回事，梁亦梦醒来，就在斡旋，最后坚持到他的到来！
     【不能让杨舒易得逞。】
     张赋州果断的上前。
     见此。
     杨舒易也烦躁了起来，他从怀中拿出小刀，指着张赋州，骂道：
     “你这个病秧子，老老实实的装看不见不好嘛。”
     “我说过了，杨舒易，这不是国外了，你这是犯法！”
     “别来对我说教！”
     杨舒易愤怒的朝着张赋州刺去。
     悬崖边，梁亦梦快速的跑开，手中拿着石头不断的瞄准杨舒易，就丢他。
     “艹。”
     被丢到心烦之后，他引张赋州到悬崖边。
     “掉下去你就会死，现在你走的话，我可以当作看不见，不然的话，我要是死了，这些学生也得死！”
     “杨，你好了没。”
     “别催了，要是我失败了，你把这些学生搞死。”
     “没问题。”
     直升机又拉高了一些。
     螺旋桨的阴影打在三人身上，忽明忽暗。
     “张赋州，你没事吧。”
     “放心，有我在，你不会有事的。”
     张赋州没有回头，他就站在梁亦梦身前，留给梁亦梦一道背影。
     看着那一道背影，梁亦梦有些担忧。
     【他的病．．．】
     “你踏马的，在我面前秀恩爱，去死吧。”
     杨舒易感觉绿帽子凭空出现，愤怒的冲了上去。
     两人开始缠斗起来，一靠近悬崖，就又拉开了距离。
     直到某一刻！
     杨舒易看到了躲在树后的沈南柯，一咬牙，知道自己计划失败了，大喊道：
     “快来接我。”
     他大喊一声，摆脱张赋州，朝着直升机跑去。
     见状，张赋州也快速的追了过去，猛地一扑，又将杨舒易扑倒！
     “艹，死画家，你给劳资滚！”
     “你走不掉的。”
     “杨，需要帮忙吗。”
     “废话！”
     杨舒易没好听的说了一句，驾驶员笑了，拿出枪，瞄准张赋州就扣动了扳机！
     砰——
     血花飞溅。
     看的梁亦梦瞳孔一缩，是谁的血！
     “啊！”
     张赋州捂住肩膀倒在地上，额前冷汗直下。
     “好了，杨，快来吧。”
     “等一下，把那个抓上！”
     “没问题。”
     直升机开到了梁亦梦的头上，她愣愣的看着眼前的一幕，脚步都无法动弹了。
     杨舒易伸出手，正想着拉住梁亦梦。
     突然，张赋州快速跑来，他挑起抓住了那只手，直接将他拽了下来。
     两人摔倒在地上，滚着滚着，就在梁亦梦惊骇的眼神中，滚落悬崖！
     “张赋州！”
     她快步跑到悬崖边，不断的大喊着张赋州的名字。
     可是空谷回响，白云缭绕，根本看不见人，也听不见任何的回应。
     直升机驾驶员见状，一瘪嘴，暗骂一声，瞄准了梁亦梦，毫不犹豫的扣下扳机！
     随着枪声的出现，鲜血随着绽放。
     剧痛出现，后背中弹，梁亦梦被打得趴在地上，她转头呆呆的看了眼天上那人，在她的眼中，那把枪又瞄准了她。
     砰——
     再一次，血花出现。
     梁亦梦看着血花，感觉眼前一阵昏暗，身体无力的倒了下去。
     “我...要死了，对吗．．．”
     ——
     时间回到十分钟之前！
     在“沈南柯”上来之时，他就发现了峰顶的战斗，不过他没有声张，而是悄悄的躲在树后充当一个看客。
     渔翁得利啊。
     要是前面几人可以都死的话，那就不用他出手了。
     而在另一边。
     沈南柯坐在缆车上，无比的焦急。
     他不知道上面究竟发生了什么。
     完全不清楚！
     而且。
     在他来的途中，还看到了直升机上去。
     为什么要上去？
     他满头疑惑。
     ——
     其实，还有关键的人物，王律堂。
     他其实也来了。
     但是当他发现这是那些组织的行动之后，就隐藏了起来。
     眼睁睁的看着张赋州和杨舒易掉下悬崖，也眼睁睁的看着梁亦梦身中两弹之后倒下。
     不过，据他观察，这两枪不是致命伤。
     估计是想着让梁亦梦流血致死！
     【对方发现这里还有人，是要逼我救人，还是说这是故意的钓鱼？】
     王律堂自己清楚，其实他还没有得到那些组织的信任。
     没办法，身为卧底，取得信任是很难的。
     【抱歉，沈南柯，我不能救她。】
     他闭上眼，不去看。
     而直升机上。
     驾驶员发现没有人来救之后，就将直升机拔高，然后跳出驾驶室，让直升机坠落！
     轰隆隆——
     直升机坠落之后，顿时爆炸，昏迷中的学生死伤无数。
     但是他们还处于昏睡之中，就在睡梦中死亡。
     见此。
     王律堂的拳头紧握！
     他将这一切都拍下来了。
     而且，他也会制造出合理的伤势，为自己无法救助学生寻找借口的。
     大火开始燃烧。
     在闷热的氛围中，梁亦梦醒了。
     她真的感觉自己今天很神奇，身体不管再怎么受伤，都没事。
     “咳咳。”
     咳出鲜血之后，她步履蹒跚的走到悬崖边，虚弱的喊道：
     “张赋州．．．”
     没有回应。
     周围都是火海。
     从这里跳下去之后，没有机会可以活着的吧。
     而大火也断绝了她前往的缆车位置，她只能坐在悬崖边，静静的等待死亡。
     “咳咳，这样死了也好，我就不用在纠结了。”
     张赋州为了救她，摔下了悬崖，大概是死了。
     在迷糊中，她听到那位江莉的遭遇，也是死了。
     现在，也要轮到她了。
     慢慢的，梁亦梦起身看向下方。
     突然间，她感觉背后出现了一股力量，推着她向前。
     身体不受控制的向前走着，一脚踏空！
     在掉下悬崖之前，梁亦梦看到了推她的人，表情顿时从惊愕，变成无奈，她嘴唇微动，没有愤怒，有的只是叹息。
     “沈南柯．．．是你啊。”
     感受到耳边呼呼的风声，看着不断倒退的景色，她最后的看了眼沈南柯，认命的闭上了眼。
     她的心在这一刻，死了。

第225章 我杀死了梁亦梦
     “梁亦梦，你在哪！”
     突然出现的声音，让“沈南柯”收回双手，眼神闪烁间，向后一看，嘴角一勾。
     “你终于来了啊。”
     他低声说着，将脸上的人皮面具摘下，露出了“理发师”的脸，随后快步跳下悬崖，打开降落伞飘远！
     而在树林中，王律堂松了口气。
     他就知道，那组织的人还在！
     【果然，推梁亦梦下去的沈南柯是假...】
     可是，王律堂很烦，因为真的沈南柯来了，他看向缆车处，在那边，沈南柯失魂落魄，跌跌撞撞的跑着。
     “梁亦梦，你在那里啊！”
     沈南柯悲呛的大喊着，看着前方的火海，他一咬牙，直接跑了过去！
     “南柯！”
     王律堂开口了。
     这让沈南柯脚步一顿，快步跑来。
     “伯伯。”
     他看着王律堂的惨状，身上流血，一把刀插在大腿上。
     “伯伯，你怎么了。”
     “我中计了，杨舒易下药迷晕了所有人，我靠着这样，勉强的没有昏迷。”
     杨舒易，迷晕所有人...
     沈南柯大脑轰的一声炸开，他嘴唇哆嗦着，不敢置信。
     “这里，这里发生了什么。”
     “抱歉，我没有阻止这件事，手机里面有视频...你自己看吧。”
     看着递过来的手机，沈南柯伸手死死的握紧，转头看向燃起熊熊大火直升机，那峰顶在大火之中。
     无数昏迷的人被烧死。
     他喃喃着，心中不安。
     “梁亦梦...”
     “南柯，咳咳咳，她，坠崖了。”
     话音一落，沈南柯感觉世界变得有些恍惚起来，他连连后退，用手撑着地，眼泪止不住的落下。
     “伯伯，你先回去治疗吧...”
     勉强自己，他搀扶着王律堂，走到缆车上，将他送下去后，看向火场，跑过去想要找出幸存者。
     好在，几分钟之后，他发现了林中的倪司，将她背起，送到缆车上，一个缆车，只能坐两人。
     沈南柯就将王律堂和倪司送了下去。
     他则是自己去找人。
     冒着危险，穿过火场，他来到了悬崖边，看着远方的悬崖，他找啊，找啊。
     到最后，沈南柯脚步一顿，看向前方地面的假发，蹲下捡起假发。
     “...”
     在假发的不远处，满地血液。
     缆车上。
     沈南柯...他回去了，独自回去。
     他找不到她，只有手上被火焰燎到微卷的假发。
     “梁亦梦...”
     泪水不断的落下，他心中悲痛万分。
     ——
     事件爆发出来了！
     新闻热搜置顶。
     #知名画家“小毕加索”死在岳霖景区峰王山顶，系空中表演事故。#
     #悲惨，据悉，某大学大一新生，在峰王山顶进行团建，只有一人生还。#
     #震惊，行凶现场视频流出，这是一场蓄意谋杀！#
     病房内。
     梁秋桦坐在长椅上，抬起头，双眼无神。
     没了，就这样没了。
     他的妹妹也失踪了，外甥女也坠崖，估计也是死了。
     都没了...
     旁边，程思珑叹息一声，握着他的手，安静的陪着他。
     在走廊站着的人中，梁勇盛从老爸口中得知庄家的事情之后，就朝着沈南柯质问起来！
     “你就是这样保护她的是吗，呵。”
     “对不起。”
     沈南柯低头道歉。
     他知道，自己再说什么，那都是晚了。
     “视频呢。”
     “这里。”
     沈南柯不敢去看。
     他知道现在网络上出现的视频不是他手机里。
     而网络上的事情他看到过，只是一个片段，是杨舒易和江莉密谋强女干的片段，不过最后有没有得手。
     视频没有了后续。
     正是因为这样，沈南柯才不敢去看王律堂给他的手机里面那些视频。
     他害怕看到让自己后悔的画面！
     至于梁勇盛会知道，那就是因为他也看到了视频，质问沈南柯这个到过峰顶的当事人。
     这才知道视频的事情。
     当手机拿出来之后。
     梁秋桦和程思珑也凑了过来。
     王律堂正在病房内手术，受伤挺深的，没有出现。
     四人凑到一起。
     “点开吧。”
     ——
     视频缓缓的打开。
     开始录制的时间，是1点多。
     可以看到，画面中张赋州正在和杨舒易对峙，梁亦梦则是被逼到悬崖边。
     天上，还有着直升机！
     因为螺旋桨的声音很大，声音听的不是很清楚，只能根据画面来判断。
     几人就这样看着。
     直到某一刻，枪声出现，张赋州倒地，杨舒易坐上飞机即将掳走杨亦梦，这一幕让几人内心一惊。
     但好在，镜头中，张赋州踉跄的起身，随后快步的跑去，抓着杨舒易的那只手将他扯了下来！
     两人颤抖之中，纷纷掉落悬崖。
     “这样是结束了吧。”
     程思珑小声的说着，但三个大男人都没有说话，他们死死的看着视频。
     视频中，梁亦梦来到悬崖边向下看。
     可是，直升机上，有人拿出枪瞄准了她，随后一声枪声出现！
     画面中，鲜血顿时绽放，如同花朵一般。
     闪红了四人的眼！
     “梦梦！”
     程思珑瞬间感觉到天旋地转，要不是及时坐下，她真的就倒下了。
     缓了一下之后，她继续坚持着看向视频。
     视频中。
     梁亦梦中弹之后，转身愣愣的和直升机对视。
     随后。
     又是一声枪声，梁亦梦应声倒地！
     这个拍摄的角度，他们还以为打中了心脏！
     这一刻，程思珑彻底看不下去了，她低声的坐在椅子上哭泣。
     三个男人看见视频还有时间，强忍悲痛继续向下看！
     他们看到，直升机被人故意扔下，制造爆炸。
     “艹，这是故意杀人！”
     梁勇盛拳头紧握，气愤的低骂。
     但视频还在继续。
     火海之中，他们看到，梁亦梦艰难的站了起来，然后来到悬崖边。
     三人还没有松口气。
     突然，视频中，沈南柯出现了！
     这让沈南柯一愣，他出现了？
     梁家父子也是看来他。
     然后，当看到梁亦梦被沈南柯推下去后...
     “我艹尼玛的！”
     梁勇盛没忍住，一拳打向沈南柯。
     咚的一下，沈南柯应声倒地，满口鲜血。
     “你踏马，就是你杀的她！”
     梁勇盛骑在沈南柯身上，一拳一拳的打着他。
     沈南柯心如死灰，也不防守。
     【我杀的...我杀的。】
     “等一下！”
     突然，梁秋桦出声了！

第226章 对庄反击战
     “等一下！”
     梁秋桦突然出声，他原本也是生气的，但是他看到了视频的后续！
     “勇盛，住手。”
     梁勇盛停下了手，从沈南柯身上起身，伸出手将他拉起来后，来到老爸身边。
     看到两人来后，梁秋桦将视频倒回几分钟前。
     然后，他们看到了真相！
     视频中。
     “沈南柯”推下梁亦梦之后，居然将自己的“脸”扒了下来！
     真“不要脸”。
     就这样跳下了悬崖！
     后续的视频中，安安静静的，没有其他的变化，直到最后，沈南柯的呼喊声出现，王律堂回话之后，视频才结束。
     “玛德。”
     梁勇盛生气的一拳捶向墙壁。
     低垂着头，眼泪不断滑落。
     真的死了，坠崖，那可是千米的悬崖，怎么可能活下来！
     沈南柯像是被抽走了灵魂一般，瘫坐在地上。
     相较于脸上的伤，他感觉心上的伤很重。
     【在最后，梁亦梦是恨我的吧。】
     那人顶着他的脸去干这个事，或许在最后，原本梁亦梦还以为得救了，可是没有想到，“沈南柯”给了她致命一击。
     真的是，将身心都伤害了一遍。
     真正的，杀人诛心！
     梁秋桦沉默了，他坐在椅子上，不断的叹气。
     真相已经很清楚了。
     起因，是那位杨舒易的某种见不得的人的计划，然后渐渐的，发展成这样。
     60多条人命，全部死在上面。
     “唉。”
     他叹息着，感觉很累很累。
     为什么会这样呢？
     【我就应该早点让妹妹和梦梦出国的...】
     他害怕了，庄家那么狠，60多人啊，就敢这样杀死！
     要不是有视频在，或许这个事情就当作是一场意外，就这样翻篇。
     就宛如18年前的车祸。
     也是一场意外。
     然后，过去几年，十几年，除了死人的家庭，大家都已经遗忘了这一件事。
     庄家依旧存在，而他们这些人，就算知道了真相，也只能担心受怕的活着！
     就害怕在某一天，被追杀！
     “沈南柯，你...这个事情，就这样算了吧，庄家，不是你可以阻挡的，我会出国，我还有家庭，我扛不住。”
     他心死了，已经不想要沉冤昭雪，他还有家庭，害怕死亡在某一天降临到妻子、孩子身上。
     庄家太强了，根本不在意生命，他害怕了，真的害怕了。
     “思珑、勇盛，回家收拾一下，我们出国。”
     “...爸，我不想走，梦梦就这样死了，你真的想要走吗，要走，你走吧，我要调查真相！”
     梁勇盛低着头，语气悲伤中透露出坚定！
     结果，这句话，让梁秋桦生气了，他上前一巴掌甩在梁勇盛脸上，脸上铁青的说道：
     “你也想去死是吗，那种正义战胜邪恶的剧本，只是不切实际的童话，认清现实，梁勇盛！”
     “爸，就算是这样，我也不走。”
     梁秋桦举起手，想要再打一巴掌，可是他看到梁勇盛倔强的样子后，无奈的叹了口气。
     “庄家，已经盘踞在岳霖市18年，还和境外组织有联系，靠你自己，这不是一腔热血就可以做成的事，你明白吗！”
     他不断的劝着梁勇盛，怕他意气用事。
     “他们有枪，你知道吗，有枪。”
     “爸，我之前做过一些错事，我已经在改了，你能不能...不要阻止我。”
     “...”
     “你疯了，疯了。”
     梁秋桦坐回椅子，烦躁的搓着头发。
     旁边的程思珑看到后，为他抚平皱起的眉眼，说道：
     “秋桦，我们不走了吧，我也不想离开这里，出去之后，人生地不熟了，死了也不能死在家乡，我不习惯。”
     “怎么你也这样。”
     “唉...算了，不走了，死就死吧，就当是我也疯一把。”
     ——
     “事情，还没有那么严重。”
     突然，陆刑从病房内走出。
     他刚才就已经听了很久，直到梁家人做出决定，才出面给几人喂定心丸！
     “陆师傅，你快回去坐。”
     “不用。”
     陆刑摆手，不想回去躺着，只有现在浑身的疼痛，才能让他清晰的明白，不能懈怠！
     “我的老友，已经从国外回来了，要是我没有判断错误的话，他们，就是梁亦梦的亲生父母！”
     “还有，军方已经将想要逃出边境的‘情报家’抓捕了，并且封锁了边境线，现在，我们这是关门打狗，可以好好的料理庄家！”
     “而且，你说，当视频发布出去，人们得知这是一场阴谋，那些家长们愿意吗，就像是杨珀的父亲，是市内烤鱼连锁大王...”
     “最后你们别忘了，死去的人中，可是有‘小毕加索’的，他的画很出名，我相信有人会出面的。”
     这四句话，简直就是强效定心丸！
     让梁家人稍微安心了不少。
     “陆刑警，那我们该怎么做。”
     “不着急，先让事情发酵一下，我相信，庄家会比我们更加着急的。”
     ——
     事实上。
     庄家是有一些着急。
     因为，他得知18年前的竞争对手要回来了。
     原本彼此就是干贸易的，他18年前，靠着走私打价格战，成功逼走了对方，现在对方回来了。
     “说说吧，该怎么办。”
     下方，是庄家子弟，百来号人。
     其中，庄宫妍回道：
     “家主，我们干脆继续...”
     她摸了下脖子。
     这个办法，干净利落，一劳永逸。
     但庄桁不同意了。
     “今日不同往日，现在监控那么的多，我们不能太过于明目张胆。”
     很快，一位中年人说话了。
     “家主，那我们就继续打压对方，逼走他们。”
     “没错，大哥说得对，有詹佳豪这条狗在，我们三天两头的就去检查他们的资质，烦也烦死他！”
     “可以。”
     庄桁同意了。
     这样一来，又可以验证一下詹佳豪的忠心，也可以做到敲打其他企业的作用，最后，还可以打压对手。
     一举三得。
     陆刑看的没错，庄家从来不会只用一个办法，做成一件事，一出手，那肯定是有着很多目的。
     ——
     “那个傻子找到没。”
     “没有，我们原本都找到酒店了，可不知道怎么搞的，又被傻子发现，让她从窗户跑掉了。”
     “真是聪明的傻子。”
     庄桁盘着核桃，思索一番后，说道：
     “我记得，那个傻子一开始是住在幸福里新村的吧。”
     “是。”
     “让那边的警员出动，给我抓住他们。”
     “明白。”

第227章 开诚布公的“坦诚”交流
     在一处天桥的桥洞下，里面住着一个浑身上下脏兮兮的人。
     她披头散发，头发沾着枯叶、树枝、泥巴。
     看着川流不息的车流，她想。
     【梦梦会回来的吗。】
     梁秋萍还记得那一天。
     她明明在酒店待得好好的，也没有外出，买东西全都是靠外卖，可就算这样，她还是被发现了。
     自那一刻开始。
     梁秋萍就知道，她已经不安全了。
     感觉周围都是危险，看见人都不敢上前说话，原本，她想要联系梁秋桦的，可惜的是，那天跳窗的太过匆忙，她什么都没有拿出来。
     咕咕咕——
     肚子咕咕的响着，梁秋萍吞了下口水，流浪三天，她渴了，只能去公园喝露水，饿了，只能去快餐店捡剩饭吃。
     她要活着，必须活着。
     【梦梦...】
     梁亦梦是她活下去的唯一希望了。
     所以，她要先得到哥哥的帮助，可是18年没有在岳霖市好好的走一走，她不知道该向什么地方走。
     只能茫然的在桥洞下走着，眼神有些无神。
     ——
     而在另一边。
     岳霖景区的表演事故和恶性事件一直被社会关注，这段时间中，很多很多的搜救队都出现了。
     他们要找到死者的尸体，或者是死者的信息。
     至于峰顶的那些尸体，已经被家属认领了，家属们在景区外拉起横幅，要求一个真相！
     “直升机怎么会在千米高的地方进行表演，这是谋杀！”
     对于这个质问，庄家表示，那是因为画家上去了峰顶，所以直升机驾驶员擅自做主，飞上去想要露脸。
     但这个解释，很多人都不相信！
     继续的嚷着想要说法。
     在景区内的酒店中，秘书透过窗户看着这些人，无奈的说道：
     “市长，民愤现在很大啊，有很多人向上面请示，想要让您下台啊。”
     听着这句话，詹佳豪表情凝重无比，他看着眼前中央发来的文件，勒令让他在一周内找出真相。
     “王律堂和那个幸存者怎么样了，这两人不是活下来了吗，去问他们。”
     “市长，王局长和那个女孩还没有醒来，不过王律堂的侄子，他也去过峰顶。”
     这话，让詹佳豪沉吟片刻后，沉声道：
     “...你把他带过来。”
     “明白。”
     ——
     一个多小时之后。
     沈南柯来了，他原本还在病房内跟陆刑谈论案件，本打算亲自去寻找梁亦梦，结果就被传唤了过去。
     “市长。”
     “坐，说说吧，你上去之后，看到了什么。”
     沈南柯坐下之后，没有说话，他得知庄家的目的之后，对詹市长已经不信任了。
     因为，明面上的很多事情，都可以看到詹市长和庄家的影子。
     就连这一次的袭击，他都怀疑是这两方的合作。
     “我没有看到，上去之后，那里面满是火海，只将可以活着的两人救下来后，我就离开了。”
     “这样啊。”
     詹佳豪看得出来，沈南柯是对他隐瞒了一些事情，他挥手让秘书出去关门之后，冷不丁的说道：
     “你父亲，是王律进吧，我知道他，是一名优秀的海关警员，当年我还见过他，就是可惜了，物是人非。”
     此话一出，沈南柯拳头顿时紧握！
     他心中隐隐有些愤怒，但他很快就冷静了下来，语气平淡的回道：
     “市长，我不知道你在说什么。”
     “这样啊，对了，我记得，这一次的坠崖中，好像是叫做江莉、张赋州、杨舒易，梁亦梦，你应该认识其中的三人吧。”
     这一次，沈南柯没有说话了，他沉默的坐着，在精致的冷静下，开始思考问题！
     张赋州...
     【画家就是他吗。】
     【张赋州和梁亦梦是认识的，他们两人在其中又扮演什么身份。】
     【杨舒易是想要对梁亦梦不利的，难道他们两个有某种计划，不然直升机怎么会出现。】
     沈南柯没有想到杨舒易可以和詹市长、庄家有关系。
     “市长，你认识杨舒易吗？”
     “不认识，我只认识你。”
     “市长，你认识张赋州的吧，他可是‘小毕加索’，这一次的空中表演不也是你和庄家的主意吗。”
     闻言，詹佳豪微微一笑，严肃的表情瞬间化解了。
     “你这是在责怪我，还是以为我和庄家有关系。”
     “好了，你放心吧，这里没有录音录像，你不用紧张，而且，你应该也知道了庄家，是杀害你父亲的真凶吧。”
     “什么！”
     这个，沈南柯还真的不知道，他此时不淡定了。
     而看见他这样，詹佳豪都整不会了。
     【这小子，我还以为王律堂都告诉他了，看他这样子，王律堂该不会还瞒着吧，真是好大伯。】
     不过，说都说了，詹佳豪也将庄家的事情说出。
     沈南柯和詹佳豪就暂时的取得了初步的信任，开始了交换情报。
     许久之后。
     “你要去搜查，我可以特批给你。”
     “谢谢市长。”
     “你先回去吧。”
     等到秘书进来告知沈南柯已经离开之后，詹佳豪表情阴沉的看着窗外。
     【王律堂，你又在隐瞒什么...】
     一种遭受背叛的感觉出现。
     他发现自己一直以来，都被王律堂耍了，亏他还以为王律堂是正义的，将他提到大学城警局局长的位置。
     【没有想到啊，你才是藏的最深的那个。】
     【那么，陆刑呢，他是不是为你献策的人呢...】
     “准备一下，我们去医院。”
     “市长，我们是去找谁吗？”
     “见见两个老朋友。”
     ——
     医院内。
     王律堂得知沈南柯被詹佳豪叫走之后，就已经猜到会有人来。
     只是没有想到，会来得那么快。
     此时，他躺在床上，幽幽的说道：
     “詹市长，你想要知道什么。”
     “你应该知道我想要知道什么。”
     “我是知道你想要知道什么，可是，你真的想知道想知道的吗？”
     “说。”
     当狗那么多年，詹佳豪心中也是有傲气的，本以为都是同盟，突然的就瞒着他擅自行动。
     让他这个市长变成了傻子。
     “咳咳，方便的话，也让我听一下吧。”
     陆刑被梁秋桦推着进到了病房。
     瞬间，安静了一会。
     梁秋桦想要出去，但王律堂开口了。
     “你是梁亦梦的舅舅吧，这个事情，你可以留下来听，把门关上。”
     他沉默着关上了门，靠在门口。
     随后，王律堂说出了一个很久的计划。
     随着他的声音出现，大家都明白，庄家是共同的敌人，必须坦诚相待，才可以对抗庄家！

第228章 向阳而生，背阳而死
     可是，梁秋桦的拳头都握紧了。
     “王局长，所以是你将梦梦的定位发出去的。”
     “是的，你放心，这个计划很成功，军方已经将‘情报家’逮捕，现在的庄家，彻底失去了外援，
     而我，是庄家唯一可以联系到的人，他们知道我的身份，有令我万劫不复的证据，会自信的认为我不敢背叛他们。”
     是非对错，每一个立场不同的人中，都有不同的看法。
     詹佳豪为了取得庄家信任，不也是一直抬着庄家，将他们捧高了，也将自己捧高了。
     然后暗中积蓄实力，想要扳倒庄家。
     想到外界对他的痛骂，想到一开始沈南柯和他见面时，那种明显的不信任。
     或许他也在某些人眼中，是一位十恶不赦的魔头。
     毕竟庄家的坏，只有他们这些人知道。
     有句话说的对“伪君子装一辈子君子，在世人的眼中，他也是君子”。
     就像是现在的庄家，各种福利院、养老院、孤儿院。
     还有很多的扶贫项目，以及见义勇为基金会。
     可是那背后隐藏着的血淋淋真相，要是不撕开，谁也不知道！
     岳霖市的很多人都受过恩惠，可18年前车祸的死的那些人呢，怎么算，被故意陷害致死的家庭，怎么算。
     甚至在KTV中，那些因为虚荣心，一步步被诱骗借贷，最后成为失足少女的人，又该怎么算。
     一桩桩，一件件。
     每一次，詹佳豪看到这些证据，他就整夜整夜的睡不着。
     可是这些证据，还不能扳倒庄家。
     因为庄家的手脚收的很干净，除了18年前的那件事是他亲自动手的之外，其他的，全部都是靠境外组织。
     包括...上一任市长的“贪污”，也是被那些人设计的。
     那么，陆刑有错吗？
     他也有，错在太过自信，太过莽撞，不懂得收敛，导致他差点死亡。
     梁秋桦呢，他滥用职权，也是一种错。
     四个大男人沉默了。
     陆刑眼角微微湿润，为了这一计，王律堂居然推梁亦梦为诱饵，真的狠啊。
     梁秋桦内心很是复杂，他看着地面，脑袋空空。
     【被当成牺牲品的感觉，很不好受吧。】
     ——
     是真的，很不好受。
     在岳霖景区的那一片自然树林中。
     梁亦梦走在林间，她的眼中满是死寂。
     本来，她应该死掉的。
     但是小精灵将她救活了。
     那一天，她被“沈南柯”推下去的时候，已经心死了，正想着等待自己的死亡。
     小精灵出现了，她温柔的抚摸着梁亦梦的脸，轻轻的这样说：
     “梁亦梦，你放心吧，有我在，你不会死的，就是...在没有我的日子中，你要好好的活着哦，
     要努力的活下去哦，这是我最后能给你的礼物了，希望你可以找到生存的意义。”
     梁亦梦只记得，小精灵在她的额头亲了一下。
     然后，她的心脏不痛了，身体也感觉变好了很多。
     这种感觉，梁亦梦感受过，是刚来到这个世界时，暂时得到的前世身体素质。
     她想说话的，风太大了，声音都传不出去。
     坠崖的时间中，梁亦梦从树上不断的落下，被泄去的很多很多的力，然后掉在了湖里面。
     所以，她活下来了，也死了。
     ——
     梁亦梦行走在林间。
     或许没有人会记得“她”。
     或许也有人记得，是你和我。
     死气沉沉的她继续向前走着，越走，越远。
     斑驳的阳光落在她的身上，可即使是这样，也无法驱散她周围萦绕着的阴暗。
     在岳霖景区外。
     无数的搜救队正在艰难前进。
     突然...
     “报告，这里有发现！”
     一声大喊传来，好几人快速的围了过去。
     王珞也上前查看。
     因为王律堂受伤、陆刑受伤，可以充当大学城警员负责人的，就只有她了。
     “王队长，你快来看，这里有血迹。”
     在一处树枝上，有着点点血迹。
     她挡住阳光，抬头向上看去。
     “那个是...”
     树枝上，挂着好几件残破的衣服碎片！
     “把那个东西取下来。”
     “好。”
     搜救队将衣服碎片取下来之后，快速的进行血液分析。
     几分钟之后，结果出来了。
     是江莉的。
     “报告！”
     又是一道声音出现，王珞走过去一看，瞳孔一缩。
     只见落叶堆中，有着不少的残肢断臂！
     这也正常，从那么高摔下来，百分之九十九是没救了。
     “去上报，就说发现江莉的遗骸，让死者家属做好心理准备。”
     “明白。”
     很快，这个消息就出现在各大媒体的账号上。
     #震惊！坠崖者已找到。#
     人们点进去一看，发现图片是成片的马赛克。
     ——这是碎...
     ——看起来是的，那么高摔下来，估计是难活了。
     ——好可惜啊，不知道视频中女生有没有机会活下来。
     ——她一定可以的！
     发出消息之后，沈南柯收起手机，他刚休息几分钟，在看到这个新闻之后，立刻起身，继续寻找。
     “梦梦，她还在等我，她现在一定很害怕的吧，那么高摔下来，一定很疼的吧，你要等我，一定要等我。”
     他不停的喃喃着，眼眶早已经通红。
     与此同时。
     梁亦梦眼神空洞的向前走，她不知道该往什么地方去，恍惚间，她想起自己是要出国的。
     不由的低声自语起来。
     “对了啊，我要出国，张赋州死了，小精灵走了，为了他们，我要出国好好的活着，要活着。”
     ——
     而在桥洞下，梁秋萍眼中充满着对生的希望，她也在走，就是目标同样的茫然，该怎么走啊。
     肚子好饿，头好晕，又好渴。
     她看到了公厕，快速的跑过去，喝着水龙头的水。
     这时候，厕所里走出几人，看到脏乱的梁秋萍后，纷纷皱眉离开，也不去洗手了。
     不一会，清洁工来了，她催促着梁秋萍快点洗完手离开。
     “对不起对不起。”
     梁秋萍反应有些激烈，她立刻跑开了洗手盆，正想着离开，清洁工将她拦住了。
     “你等一下，先别走。”
     清洁工没有解释为什么要让梁秋萍留下，而是自顾自的清理完洗手盆之后，才看向她说道：
     “你跟我来，我有事情跟你说。”

第229章 我不禁要问
     清洁工看着梁秋萍不为所动，低声叹道：
     “你过来吧，我不会害你的。”
     看到她都这样说了，梁秋萍犹犹豫豫，充满戒备的走了过去。
     清洁工，应该会是好人吧。
     这样的话，应该是可以找到哥哥。
     在厕所旁，清洁工买了一瓶水后，递给了梁秋萍。
     “谁都会有困难的时候，看你那么渴，先喝口水。”
     说着，就将水递了过来。
     这瓶水，在阳光下，显得有些明亮，梁秋萍没有去接，她依旧是戒备的说道：
     “你想要说什么。”
     “我跟你讲一个故事吧，我当年也是和你一样，到处的流浪，那是18年前，一场突如其来的车祸，改变了我的一生...”
     时间缓缓的流淌，伴随着鸟鸣声，清洁工说出了当年的惨状。
     她在18年前，丈夫载着双方父母去医院进行例行体检，结果在回来的途中，遭遇了车祸。
     这一场车祸，很可怕很可怕。
     导致清洁工一家经济来源直接断裂！
     当时的孩子刚出生不久。
     就因为丈夫的死亡，还得不到丝毫的赔偿。
     无奈之下，她带着孩子四处赚钱养家，各种脏活累活都干，一开始年轻，干的是运货和外卖。
     后面年纪一大，就干了清洁工。
     “我看你的眼中，其实是有着希望的，可你现在这副样子，应该也是个苦命的人，大家同为苦命的女人，只能互相帮助。”
     “我，唉。”
     梁秋萍犹豫片刻之后，没有说出心中的话，她提出借手机。
     “可以，你拿着吧。”
     “谢谢。”
     梁秋萍接过手机，循着记忆中梁秋桦的手机，拨通了电话。
     好在她还记得号码，不然人都找不到！
     至于警员电话，她不敢。
     因为梁秋萍怀疑，庄家的人可以找到她居住的酒店，就是有警员势力在背后协助，她不相信警员。
     只能相信哥哥。
     嘟嘟嘟——
     大学城医院内。
     梁秋桦在病房中。
     这里面，有着王律堂、陆刑。
     “桦医生，你的手机。”
     “陌生号码。”
     他拿起来一看，发现是陌生号码之后，看了眼两人，接通了电话。
     “哥！”
     熟悉的沙哑声音出现，梁秋桦一愣，快速的追问道：
     “是秋萍，你在什么地方，哥过去接你。”
     “我在...”
     梁秋萍看向清洁工。
     “在新村外面的公厕。”
     听到另一道陌生的声音说出地址之后，梁秋桦激动道：
     “好，你等我，我马上到。”
     挂断电话之后，梁秋桦看向陆刑和王律堂，快速的说道：
     “我妹妹回来了，我要先去接她。”
     说罢，正在他已经将手放在门把上时，身后的传来一道声音。
     “桦医生，注意安全，她不仅是你的妹妹，还是重要证人，不能有事。”
     听着这句话，梁秋桦微微一顿，背对着两人，语气坚定的说道：
     “我明白。”
     随后，就打开门离开了病房，直奔新村外的公厕而去。
     在公厕旁。
     梁秋萍送回手机，看向远方，期待着哥哥的到来。
     “大妹子，你在这里有家人，难道是从其他城市过来的，难道是被抢了？”
     “嗯，我原本住在机场旁边的酒店，拿着手机出门的时候，被人抢了，我不认识路，也找不到警局，就流浪起来了。”
     “那你怎么不问人呢？”
     “...我不敢。”
     “唉，你啊。”
     清洁工都不知道该怎么说了，叹口气后，陪着梁秋萍一起等人。
     一小时之后，一辆车停在公测门口！
     “妹妹。”
     他大声的喊着，脚步不停的朝着公厕走去。
     而听到声音的梁秋萍快速的从公厕旁边走出，激动的回道：
     “哥哥，我在这里。”
     循声看去，只见浑身脏兮兮，披头散发、灰头土脸宛如乞丐的人出现在眼前。
     “妹妹，你怎么变成这个样子了，难道是...”
     “对啊，哥，我一下飞机就被抢了，你妹妹不见了，你也不来找我。”
     此话一出，梁秋桦本想着解释一下，但看到妹妹微微摇头，示意还有人后，他立刻住嘴，看向旁边的清洁工。
     “大姐，谢谢您照顾我妹妹。”
     “没事没事，我就是看见大妹子那么可怜，就问了一下...大妹子，现在你也找到家人了，我就先走了。”
     “等一下，我还没有感谢你呢。”
     “不用不用，做好事，我也不求回报。”
     清洁工拒绝了好意，骑上三轮电动车就离开了。
     目送着清洁工离开之后，梁秋桦看向妹妹，急切的询问道：
     “你感觉怎么样了，这几天一直联系不上你，我很担心。”
     “没事，我...”
     这话还没有说完呢，咕咕咕的声音就出现了。
     梁秋桦听到后，连忙说道：
     “是我大意了，快，你好几天没有好好的吃饭了吧，我已经让思珑做饭了，我们先回家，就住在医生大楼。”
     “嗯。”
     她是真的饿，这两天，穿不暖，吃不饱，饥饿时刻出现，睡也睡不着。
     一开始，还能用睡觉抵御饥饿，到后面实在是太饿了，只能去快餐店，去吃客人浪费后没吃的“炸鸡翅”，去捡那些瓶子卖。
     为了生活，梁秋萍已经是拼尽了全力。
     ——
     而在另一边。
     从沈南柯找人之后，梁勇盛在学校内，精神一直都是恍惚的，特别是听见周围同学对于这个事情的谈论。
     他们还不知道坠崖的人是谁。
     官方也没有给出名字。
     毕竟庄家不想说，詹市长也不好说，警方就更不会说了。
     只是让大家认领尸体，或者通过被烧毁的骨头中，寻找辨认的方式。
     这几天下来，很多尸体也已经被认领了。
     “你们知道不，有人分析过了，这个灾难是人为的，好像是驾驶员报复社会，才选择的坠机。”
     “对对对，你也刷到那个视频了吧。”
     “什么视频。”
     梁勇盛突然插话，走到同学身边询问视频。
     同学们看了他一眼，究竟视频号的名字说了出来。
     很快，梁勇盛在短视频软件上搜索名字之后，点看主页一看，是个人认真的媒体号。
     这一种媒体号只要有记者证都可以认证。
     抱着谨慎的心态，他查了下这个账号背后的公司，发现是庄家扶持的公司。
     这一次，梁勇盛看着这个叫做“新闻哥”的个人媒体号，心中产生了质疑，但还是点开了视频。
     很快，视频开始播放了...

第230章 红盒与三角势力
     视频的开头，是像读稿子一样地解释事故，然后...
     “究竟是什么逼到驾驶员报复社会？我们是不是应该进行反思，而且据我所知，此次出现的飞行表演，
     是詹市长执意邀请‘小毕加索’前往岳霖景区的，为了这一点虚荣，搭上这些人命，值得吗？”
     视频中，“新闻哥”满脸正气，语气激昂地不断引导大家到某一个问题上，最后，他开始了总结。
     “我不禁要问，詹市长会不会愧疚，就为了这一点虚荣，害死了人类的艺术大家，这是一种莫大的损失，
     希望事情可以尽快调查清楚，也相信公正的警方，可以还大家一个公道，不冤枉好人，也不要放过任何一个坏人。”
     视频看完了，梁勇盛心中出现一种莫名的愤怒，这个视频的煽动性太强了。
     要是不了解真相的人看到视频，就会以为这是詹市长一意孤行，才会酿成岳霖景区的惨状！
     这简直是，过分。
     而且视频中说的什么，坠崖的人活不了，怎么会活不了，他的梦梦一定可以活！
     越想越气。
     梁勇盛拍案而起，转身朝门外走去。
     他也要去找人，不能就这样干等着！
     同学们面面相觑，不知道梁勇盛突然在干什么。
     “算了，别管他了，你们不知道吗，去团建的是心理一班的人，好像梁勇盛的表弟就在那里面，他现在心情估计不太好。”
     “不好，应该不会吧，不是说他们兄弟不和吗？”
     “你傻啊，再不和气，那也是兄弟。”
     “这倒也是，毕竟是亲戚，突然死了确实接受不了，会生气那也正常。”
     同学们呢一人一句地说着话，声音慢慢地低了下去...
     ——
     在岳霖景区内。
     搜救队自从发现江莉的尸体之后，开始寻找下一位坠崖者的身份。
     可惜一无所获。
     根本找不到。
     “珞队，估计人掉到其他的地方，我申请扩大搜查范围。”
     “可以。”
     很快，搜救队的氛围进一步扩大。
     等到梁勇盛来到之后，他加入了搜查队。
     大家知道他是来找妹妹的后，内心多了一些触动。
     可这也无奈，坠崖啊，还是从峰王山顶坠下。
     活下去的几率不足千万分之一。
     可就是千万分之一的几率，就真的发生了！
     林中，有一支特殊的搜救队。
     是张家的，张载严带头走在其中，他沉默着向前走着。
     “老爷，少爷的手机找到了，估计人就在附近。”
     “继续找。”
     “明白。”
     张家花费了很多钱，地毯式的搜查，他想起了前段时间和儿子的一段对话。
     ...
     “爸，这个是我的定位器和收音器，我去到岳霖小区之后，会打开收音器，还有这个应急气囊，打开就是降落伞...”
     一想到儿子准备了很多应急的道具，张载严相信，心思缜密的张赋州没有死！
     他握紧手机，手机上也有着滑翔伞，加上手机材料又硬又轻，接触到地面时，手机的速度变慢。
     这就让手机里面的零件没有损失，还可以使用。
     “继续找。”
     ——
     而林中某处，梁亦梦又一次看向天空，她太久没有说话了，嗓子很不舒服。
     本来，她想要说话的，可没有说话的对象，也一时间忘记了怎么开口。
     只好继续保持沉默，默默地向前走。
     渴了，就喝溪水，饿了，就摘沿路的果子吃。
     过上了原始的生活。
     而且为了躲避庄家，她还不敢往溪边行走，就怕被庄家的人发现。
     毕竟，她现在这样，要是被发现的话，那就是必死的。
     背负着“活下去”信念的梁亦梦明白，她必须活下去，必须！
     哪怕，双脚早已经酸痛不堪。
     哪怕，身上的衣服也早就是脏乱无比。
     哪怕，眼中充满着死气，可她的心中还是想活着。
     不为自己...
     ——
     时间流逝，很快，距离发生坠机事件，已经过去了一周时间。
     这一周内，杨舒易的尸体也找到了，他比较幸运，有全尸。
     尸检分析后，猜出杨舒易是因为坠落的时候，遇到茂林的树林，树林当了缓冲带，这才保存了全尸。
     但也因此，他的身体被树枝洞穿，根据判断，死因是失血过多，估计是掉下来的时候，还没有死。
     然后承受着洞穿之后的痛苦，看着自己流血过多而死。
     这属实是让人唏嘘。
     而杨舒易的死，也惊动了国外的那位国际心理大师，他想要派人将儿子的尸体接回去。
     但被拒绝了。
     于是，边境地方，开始生出摩擦。
     杨禄策甚至放言，一天不带回儿子的尸体，他就会让三角势力不断地骚扰边境！
     语气和态度极其的嚣张。
     因为，他已经是这个势力的二当家。
     凭借高深的心理学技巧，他取得了势力老大的信任，之后又出谋划策，慢慢地蚕食了另一股势力。
     壮大了己方，这让势力老大更加器重杨禄策，直接任命他为二当家。
     于是，国际心理大师的词条消失了，杨禄策以二当家的身份出现。
     在境外。
     一处遍布草屋的地方，汇聚着数万人。
     “老二，你的儿子死了，你怎么想的，真想打，我可先说好了，我们是打不过的，吓唬一下就好。”
     “我知道，我那个儿子，死了就死了，大不了再生一个，就是那些组织的人，上一次找过我，
     现在看来，我这个儿子是被利用了，我平生最恨被利用了，咽不下这口气。”
     “噢，什么组织啊？”
     “我查过了，叫做红盒组织。”
     “红盒，他们是想要和我们三角势力对抗？”
     三角势力，分为三个势力，分别为毒蛇、绿蟒、黑曼巴。
     毒蛇就是他们的势力，老大也被称为蛇头，而被蚕食的势力，是绿蟒。
     此时，蛇头说完，看向杨禄策，阴沉声音问道：
     “老二，你想怎么做？”
     “我们不清楚里面发生了什么，必须先让红盒组织的人给个交代，他们不是想要向我们买枪吗，把绿蟒的那些武器卖了就行。”
     武器的交易，必须经过蛇头。
     蛇头深吸一口气之后，掐灭手中的烟，挥手道：
     “可以，那就让红盒组织的人来买枪，我也想要看看这个组织的人在里面搞些什么名堂。”
     毕竟。
     边境探子可是说过，7天前，一支军队突然出现在边境。
     那时候，三角势力都被惊到了，以为军队要进攻，都已经准备好反击了，结果军队又消失了。
     所以，毒蛇想要知道边境出现这个军队的目的！

第231章 大哥的责任
     目的。
     当然是抓情报家了。
     在军方大营。
     情报家等人被捆在这里。
     身穿军绿色服装的男子，正是那天军训的旅长，他冷眼看向“情报家”，质问道：
     “说出你们的目的。”
     “做梦！”
     情报家宁死不屈，甚至主动挑衅，想要寻死。
     他知道，自己又又又被出卖了！
     【是谁，杨舒易、理发师、还是局长，或者是庄桁。】
     他的计划，只有这四个知道，可是谁说出去都对他们没有好处，至于吗！
     “你不说，那也没有关系，我已经收集到你的所有资料，而且，庄家的事情，我相信他们联系不上你，会很着急。”
     “我不知道你在说些什么，我只是偷渡而已。”
     “那你就继续嘴硬吧。”
     这时，一人跑了进来，他故意压低声音，又恰到好处的让情报家听到。
     “最新消息，根据庄家线人所说，局长和理发师的身份找到了。”
     “嗯，收集好他们的罪证，给我控制住他们！”
     “还有一件事，边境那边，出现了一位自称杨舒易父亲的人，他带着很多武装分子，想要带他儿子回去。”
     “拒绝他们，事情没有搞清楚之前，这件事情，直接拒绝，敢做出这个事情，还想着被引渡，真是做梦。”
     “是。”
     士兵离开了，旅长看了眼情报家后，吩咐周围的士兵道：
     “看好他，对待敌人，我们不用太过仁慈。”
     “是！”
     ——
     远在，很远的地方。
     在医生大楼。
     梁秋桦看着梁秋萍吃饭，她已经吃了很久，这才慢慢的停了下来。
     “妹妹，你怎么会这样。”
     “唉，庄家真的盯上我了，梦梦呢，我要和梦梦早点出国。”
     “梦梦啊...她跟沈南柯出去找你了，你也知道，你消失了那么几天，她很担心你。”
     “是这样啊，那你快点打电话给她。”
     “...我试试。”
     这可真的是赶鸭子上架，梁秋桦只能强装镇定的拨打了梁亦梦的手机。
     嘟嘟嘟——
     嘟嘟嘟——
     无人接听。
     “估计是跑到什么山区里面去了，那里面信号不太好。”
     “那打给沈南柯试试。”
     此时的梁秋萍精神早已经紧绷无比，眼中充满着期待。
     身为医生的梁秋桦明白，要是梁亦梦迟迟不出现，他的妹妹，会真的疯掉！
     他颤抖着手，找到了沈南柯的手机号...按下了拨号键。
     嘟嘟嘟——
     嘟嘟嘟——
     没有接通，这让梁秋桦反倒是松了一口气，他说道：
     “你看，他们在山区里面，信号很差，你就安心吧，有沈南柯那个小伙子在，他会好好的保护梦梦的。”
     “我相信。”
     梁球秋萍点头应着，突然的话音一转，开始询问她失踪这几天，梁亦梦都去了什么地方。
     “这个啊，梦梦的身份证明不是下来了嘛，加上你失踪的这几天，机票失效了，陆警官就帮梦梦改了下身份，重新入学。”
     “原来是这样啊。”
     梁秋萍精神有些恍惚，她揉揉眉心，感觉十分的累。
     “哥哥，我想要休息一下。”
     “嗯，你先休息吧。”
     他和妻子程思珑都默契的没有提买手机的事情，就怕被梁秋萍主动查到消息。
     他们两人也明白，这个事情，不可能一直瞒下去。
     可现在，也只能瞒过一天，是一天。
     ——
     至于梁亦梦的位置。
     要是有地图的话，可以看到她已经走出来岳霖市，都来到了青藤市。
     隔着水边一直走，结果传过来湖面，绕到了两市的边界线。
     “这里...是什么地方。”
     她看向眼前的湖泊，不明白该怎么走了。
     是要过去吗？
     可是该怎么过去。
     回去的话...
     梁亦梦回头看了眼来时的方向，绿油油的，感觉里面充满了危险。
     “我还是，过去吧。”
     她开始寻找过河的办法。
     就沿着湖泊不停的走啊走啊。
     饿了，就可以利用一些技巧，掉一些鱼，烤着吃。
     就是明明很好吃的烤鱼，在没有任何佐料的情况之下，吃起来，全是泥腥味。
     “好难吃...”
     不吃又不行，梁亦梦只能吃下人生中最难吃的烤鱼，眼角微微湿润，有些委屈。
     我现在是在什么地方啊。
     梁亦梦，她在城市中流浪，明明那么大的地方，居然找不到存在的地方！
     在岳霖景区原生态保护林后方。
     沈南柯来到这里也已经一周了，他酷暑难耐，无法想象梁亦梦要是活着的话，该怎么活下去！
     “梦梦一定是在哭吧，这里那么多蚊子，吃不好，睡不好。”
     “不怕不怕，我来了，你等我，再等等我，我一定会找到你的。”
     此时的他，只能靠着意志力寻找。
     但这一份意志力，终究不能创造奇迹，这一片广阔的丛林中，他倒下了。
     是精神压力过大，加之体力消耗过多导致的虚脱。
     在昏迷之中，沈南柯感觉他的嘴唇凉凉的，好像是水？
     他喃喃着梁亦梦的名字，很想要睁眼。
     “沈南柯，你这个二弟，也太鲁莽了啊，梁亦梦也来了嘛...”
     张赋州表情中满是无奈，他的右手断了，用木棍随意的绑住，也就是说，他以后再也不能拥有之前的画画能力。
     但他不觉得可惜。
     谁说左手不能画画的呢？
     留下一些水果和水源之后，张赋州用石头刻下几个字母，随后插上一把求生刀，独自深入林间。
     “三弟也来了啊，那我这个做大哥的，还需要找到三弟才行。”
     张赋州捂住肚子，他肚子不断的渗血，脸色是虚弱的白色，他身体本来就不是很好了。
     为了让沈南柯不至于继续犯傻，张赋州把活着的机会留给了他。
     在这片丛林中，独自一人的力量还是太渺小了。
     直到某人找到了他。
     张载严看着在沈南柯的身边，那些已经开始变质的水果，检查石头刻字后，吩咐两人将他带走。
     时间缓缓流逝。
     好几天之后。
     当沈南柯醒来的时候，他一睁眼，看到的是白色的天花板，鼻间出现了消毒水的味道，这令他一惊！
     尝试起身，却感觉到浑身上下的骨头都在疼痛。
     “嘶...我这是在医院，谁把我送来的。”
     “张家的救援队将他送过来的。”
     说话的人，是严明纪，他正吃着病人的水果，这些水果，都是王珞送过来的。
     “我记得在昏迷前，我好像听到了什么声音。”
     “你是说给你水果的是吧，说起来那人也是胆子大，居然把食物都留给了你，听说张家救援队感到的时候，水果都开始腐烂了。”
     这话，让沈南柯沉默了。
     “那人，是谁。”
     问出这句话，其实他的心中，已经隐约了有了答案。
     而严明纪吃下一瓣橘子后，说道 ：
     “好像是，张家的孩子，就是那位被称作‘小毕加索’的画家，好像是叫做...张赋州。”

第232章 感情的天平
     轰的一下，沈南柯感觉自己的脑袋都在爆炸，真的是他！
     便立刻坐起身急促地说着。
     “他怎么样了！”
     这一说话，沈南柯就忍不住的咳嗽起来。
     见状，严明纪放下手中的橘子，安慰道：
     “你先别激动啊。”
     他一边帮沈南柯顺气，一边说出了听到的消息。
     “根据张家救援队的消息，他们猜测是因为你说了什么，然后张赋州就选择了继续深入，因为看那个路线，是深入的。”
     “我说了什么...”
     沈南柯捂住胸口，表情认真地沉思起来，一段画面出现，还有细微的声音。
     是他呢喃着“梦梦”的话，以及张赋州离开时，说出的那句话。
     “大...大哥的责任，找到三弟。”
     就为了这个虚假的责任？
     还是因为他无意中的一句话，就让张赋州选择了寻找梁亦梦。
     这不值得啊。
     万一，梁亦梦真的...
     沈南柯不敢想了，他很乱很乱，烦躁地抓着头发，把自己的头发弄成一个鸡窝。
     看到他这样，严明纪无奈叹息，继续吃了一瓣橘子。
     这时，门开了，一道声音传来。
     “沈南柯，你醒了，怎么了这是。”
     王珞进来看到堂弟这副样子，又发现严明纪手中的橘子后，没好气道：
     “严明纪，我让你来帮忙照顾我弟弟的，你就这样照顾？”
     “这个，这个...”
     “行了行了，就知道你不靠谱。”
     王珞心情不太好，不想听严明纪的解释，她走到床边坐下，安慰着沈南柯，劝说道：
     “放宽心，张家的救援队已经前进了，现在张赋州不是活着的嘛，说不定梁亦梦也活着呢，对吧。”
     “珞姐姐...这个，真的有可能嘛？”
     “当然了，只要我们相信，那就是有可能的，人总是要保有一丝希望的啊，你现在要做的，就是好好的养好身体。”
     “我的身体，不是好好的吗。”
     “是好好的，体力消耗过度，心肌过劳，偶发心悸，受到惊吓，短暂心跳停滞，供血不足，严重点会直接损害大脑，
     不过嘛，这个问题不是很严重，只要平时注意好自己的心态，不要让情绪有太大的变化就好。”
     “...珞姐姐，你是在骗我的吧，我的心脏可没有这些问题。”
     “你知道就好。”
     王珞笑着敲了下沈南柯的脑袋，可是她的笑容深处，是一抹伤感。
     因为，这个是梁亦梦之前的病历单啊。
     心脏不好的人，这样受到惊吓的话...哪怕可以活下来，大脑也会造成不可逆的损伤。
     简单说的话，就是成为...一个傻子。
     她会让堂弟娶一个傻子吗？
     不会的。
     以后还很长很长，这个事情，只会成为两家人的负担啊。
     不过，王珞不会说出来的，她还需要一个让沈南柯安心养伤的借口。
     “你就好好休息吧，你就是脱离，休息个一两天，缓一下就差不多，别到时候落下病根。”
     “我知道。”
     “行了，那我就先走了。”
     “嗯。”
     等到王珞离开之后，严明纪这才敢呼出一口气，拍着胸口，如劫后余生般，庆幸道：
     “太吓人了，南柯，你老姐这个脾气好暴躁啊，果然是霸气十足，就像是女武神一样。”
     “严哥，你这也太怂了吧，就这样，怎么可能追得到我珞姐姐。”
     “嘘，嘘，你别说话，别被听到了。”
     严明纪做贼心虚般看向门口，压低声音道：
     “你不懂，这个事情，很复杂。”
     “有多复杂？”
     “说了你不懂的，好好养伤得了，不要八卦大人的事情。”
     而在门口，王珞沉默了，她捏着拳头，又无奈放开。
     她之前也不是“女武神”这样的。
     是什么时候，她变成这样的呢？
     噢...是了。
     是知道他死去的消息时。
     从那天开始，王珞就封闭自己的内心，一心扑在警局上，心无旁骛地专职破案。
     她不是不知道严明纪的心意，只是装作没有发现而已。
     ——
     几天之后。
     在岳霖景区的原始生态林中。
     张载严带领着救援队继续向前走着，此时阳光真好，微风不燥。
     可他无心欣赏，反而眉头紧锁。
     叹春风不解忧愁，人也无心解忧。
     “周围搜查得怎么样？”
     “老爷，少爷留下的线索，都是指向前方，可是卫星地图显示，继续向前的话，要出岳霖市了。”
     “...那么远？”
     “是的，在我们的一侧，是一篇湖泊，少爷估计就是在湖泊那边。”
     “那就过去。”
     “明白。”
     张载严开始集合人手，简单的吃过之后，收拾好身上的行装，朝着最后的目的地走去。
     【等见到张赋州，我一定不能让他在任性了，岳霖市的投资已经完成了，他已经吹起了一道风，剩下的就要看岳霖市自己的造化。】
     【我还把老友介绍了回来，他背景较为雄厚，就让他对抗庄家吧，看看两个老对手，18年后相见，会怎么样。】
     总之，张载严要离开了，他投资完成了，需要带张赋州好好的治疗才行！
     ——
     在湖泊边上。
     张赋州向前走着，他步履蹒跚，颤颤巍巍的，都有些走不动了。
     恍惚间，他看见脚下的土地。
     那上面，插着一个木棍。
     看到这个后，他笑着坐了下来。
     顿时血液上涌，眼前一黑，跌倒在了地上。
     此时的他身体无力，多日没有吃东西，早已经是虚弱之际了。
     “我的风，将在这个地方消散了吗，这样也好，让我知道了梁亦梦没有死去了，这样也好...”
     张赋州不知道的是，此时在他的正后方，站着一人，她听着那句话，眼神愣愣的看向倒在地上的人。
     许久之后，此人的眼中慢慢的多出来一些情绪，嘴唇微动，别扭的说出了一句话。
     “张...赋...州...”
     梁亦梦缓缓蹲下，伸出手戳着张赋州，也伸出手掐了下自己。
     是痛的。
     不是梦。
     真的有人找到了她。
     此时，梁亦梦的心中，涌现出无穷无尽的委屈，她很想要大哭一场。
     沈南柯把他推下悬崖，张赋州用生命来救她。
     她的心，在两人之间，已经开始了倾斜。

第233章 15天后，通报死亡
     夜晚。
     在篝火中，张赋州悠悠醒来，他迷茫地看向夜空，神秘的天空中，遍布星河。
     月亮没有很亮，天空中都是星星。
     “好明亮的星星啊...”
     他感慨一声之后，感觉手都不像是自己的了。
     这时，张赋州听到了“噼里啪啦”的声音，转头一看，发现坐在篝火旁的梁亦梦，他嘴角一勾，笑了。
     “梁亦梦，还真的是你，看来我很幸运。”
     “你...先，别说话，了。”
     “你的声音。”
     梁亦梦没有回答，摇摇头之后，将烤好的鱼递给了他，苍白的嘴唇微动。
     “吃。”
     声音没有之前那样动听，说出的话，也很是别扭。
     张赋州隐约感觉不对，他发现梁亦梦的状态很不对劲，没有去接烤鱼，而是仔细地询问道：
     “你这是怎么了，声音怎么会这样，摔下来后是发生什么了吗！”
     他担心梁亦梦遇到杨舒易，虽然他幸运没死，可他不知道其他会不会死。
     一想到杨舒易对梁亦梦的那种非分之想，他一颗心都提了起来。
     以为是遭受了...
     所以才会是这种即将崩溃的样子。
     立刻就是观察起梁亦梦的衣服，可除了破旧，满是泥土和树叶之外，看不出有什么区别。
     “梁亦梦，你现在状态很不好，是不是杨舒易那个浑蛋！”
     “我没，看到，他。”
     梁亦梦摇头说着，把烤鱼继续往前推了一下。
     “吃。”
     躺着的张赋州看到鼻尖的烤鱼，无奈地咬了一口。
     【好难吃。】
     他强忍这种奇奇怪怪的味道，勉强地吃完了鱼。
     等到张赋州吃完鱼后，梁亦梦坐回篝火旁。
     噼里啪啦的声音出现。
     时间缓缓地流逝着。
     许久之后。
     “你为什么又来找我了。”
     “哦这个啊，我本来正打算出去的，就看见沈南柯来找你，知道你也在这儿，我就来了。”
     【沈南柯...】
     这个名字，在梁亦梦心中回荡了一刻，她无奈地笑了。
     【这是害怕我活着吗，对我的好，原来都只是谎言啊。】
     小精灵死了啊，真的死了啊。
     悲伤涌上心头，在外面那么多天，她没有哭。
     可是现在，听到沈南柯来找她，她哭了。
     【为什么会是你，明明才刚喜欢你的，你就想要我死。】
     泪珠滑落，滴在滚烫的泥地中。
     她吸吸鼻子，抹去眼泪。
     不能哭了，哭了也没有人可以安慰。
     “你先，睡觉，明天，我们，回去。”
     “好。”
     张赋州没有询问，他看得出在他坠崖之后，二弟和“三弟”又是发出了某些矛盾。
     可他累了，不想撮合他们。
     同样的，他也贪心，想要让这种和梁亦梦相处的时间变得更久一些。
     最好，可以一起离开这里。
     寿命的限制又怎么样，就是要在寿命的最后，好好地珍惜这段感情啊。
     ——
     与此同时。
     距离这里几十公里的地方。
     张载严在树木的庇荫下，透过缝隙，他看见了天空。
     “星星好亮啊。”
     “老爷，夜深了，需要休息了。”
     “我们的食物剩下多少。”
     “还有10天的食物。”
     “嗯，让大家注意换人守夜，小心林中的野兽。”
     “明白。”
     这可是原始生态林，危险重重。
     也正是其他搜救队迟迟找不到人的原因。
     就是因为那些搜救队，不敢深入！
     毕竟这不是走失，是坠崖。
     就算侥幸活着，他们也会觉得，肯定会被林中野兽吃掉，继而尸骨无存。
     毕竟...
     距离坠崖，已经过去了15天。
     通报中，坠崖四人，无一生还。
     梁勇盛所处的搜救队也解散了，他愣愣的站在医院，不知所措。
     直到深夜的时候，梁秋桦来了。
     “老爸，你终于来了。”
     “嗯，有件事情，我需要跟你说一下。”
     “什么事。”
     “那些新闻，你看到了吧，15天了，梦梦她...”
     “看到了。”
     梁勇盛声音沉闷地说出这句话，心情低落。
     看到他这样，梁秋桦也没办法，警局已经联系到他，让他配合证实身份，可他不想出去，只能让梁勇盛过去了。
     “你出门证实消息，然后，瞒着你小姨。”
     “我知道的。”
     “嗯，沈南柯那边，我去说，记得，其他的事情，就别多嘴泄露了。”
     “好。”
     父子二人决定好之后，分头行动。
     ——
     天亮时。
     新闻发布会开始了，是现场直播。
     当梁秋桦走进病房时，刚好发现沈南柯在看电视，电视上的声音随着出现。
     “岳霖景区峰王顶坠机案过去半个月，其中坠崖的四名学生中，已发现一男一女两人的尸体...”
     刚好到这的时候，梁秋桦走过去关掉了电视，随后先一步吸引了沈南柯的注意力。
     “你感觉怎么样了。”
     “呃...还好。”
     看到是梁亦梦的长辈，他认真地回答。
     “待会你去看一下梦梦的妈妈，她现在精神状态不是很好，我跟她说过了，你和梦梦出去找她了，借口，你先想一下。”
     “为什么要想借口，梦梦...梁亦梦找到了吗？”
     “估计...”
     他话还没有说出口，严明纪来了，他顺手打开了电视。
     电视上，正好出现的是梁勇盛！
     “请问您是死者的谁？”
     “我是他的表哥。”
     “节哀。”
     电视的画面中，梁勇盛站在两具尸体前方。
     记者表情哀痛地说道：
     “很可惜，庄家集团消耗了那么大的资源，得到的这样一个结果，但死者不在，生者应该好好地活下去。”
     “艹！”
     沈南柯一个没忍住，直接把遥控砸向电脑。
     看到这一幕，严明纪吐槽道：
     “沈南柯，你一大早发病啊，电脑砸坏要赔的，对了，这个人是谁啊，是那个梁亦梦的表哥？”
     他的话，引得沈南柯看向梁秋桦。
     他就说嘛，怎么这位“舅舅”一来就要关电视，原来是让自己儿子去认领尸体了！
     一种被背叛的感觉涌上心头，他很生气。
     很生气。
     还说什么要瞒着梁亦梦的母亲。
     “唉，沈南柯，既然你已经知道了，我也不强求，你自己决定吧。”
     梁秋桦叹息一声，转身离开了。
     望着他离去的背影，沈南柯感觉这道背影更加的弯了。

第234章 累赘
     “这是怎么了？”
     严明纪满头雾水，怎么他一来，这位医生就走了。
     这最后的话又是什么意思。
     “沈南柯，你不解释一下？”
     “...他是梁亦梦的舅舅，他的儿子...在电视里呢。”
     沈南柯指向电视。
     严明纪看去，电视上，梁勇盛依旧是站在两具尸体前，仿佛就是在认领尸体一样。
     这一刻，他也沉默了。
     “你还好吗。”
     “我没事。”
     沈南柯说着没事，可他早已经泪流满面，躺在床上用手死死地按住双眼。
     “我没事，没事。”
     “你哭了。”
     “我没有哭，这是眼睛进沙子了”
     他可是男子汉了，怎么可能会哭呢！
     严明纪看着窗户，玻璃都没有打开，哪来的沙子呢...
     他上前打开了窗户。
     瞬间，风吹了进来，将窗帘吹动。
     “风，好大啊。”
     ——
     在湖泊边。
     早已经日上三竿，张赋州才悠悠醒来，他感觉大脑很是昏沉，醒来的时间也慢慢的变少。
     【我这是开始犯病了。】
     这倒也是，毕竟受伤那么严重，营养、药物，全部都没有跟上，会反噬得快一点也可以理解。
     他想要抬头挡住直射他眼睛的阳光，可双手痛到无法动弹，只能选择呼唤。
     “梁亦梦。”
     “嗯，我在。”
     回复的声音自然了很多，她看着闭着眼睛的张赋州，问道：
     “怎么了？”
     “这个太阳照在我的脸上，我睁不开眼睛了。”
     “你等一下。”
     梁亦梦快步跑到湖泊边，踏水摘下荷叶之后，清洗干净之后，扔到了张赋州的脸上。
     “你可以睁眼了。”
     张赋州无语睁眼，看到的荷叶的脉络，以及被荷叶隔绝的阳光，记忆...她。
     “梁亦梦。”
     “嗯，我在。”
     “我感觉自己喜欢你。”
     “你现在说这个干什么。”
     梁亦梦表情自然地回复着，手上继续地烤鱼，她不想喜欢谁了。
     “梁亦梦。”
     “嗯。”
     “我能不能不吃鱼，鱼肉好腥。”
     “那你饿肚子去吧。”
     梁亦梦说着，起身离开了。
     张赋州被荷叶挡住视线，只听到脚步声远去，看不到人，他只能大喊着自己是开玩笑。
     可惜没有回应。
     直到十几分钟之后，脚步声重新出现，他惊喜地大喊。
     “梁亦梦，我吃鱼就行了。”
     “赋州...是我。”
     瞬间，张赋州的脸色都僵硬了，这时候，荷叶被拿开了，张载严挡住了阳光，就这样看着他。
     等到手下检查完身体后，正想着小声的禀报，张赋州就突然的开口了。
     “阿福，你就直说吧，我这是怎么了。”
     阿福看向张载严，看到他点头后，声音板正的说出了检查的结果。
     “少爷，你的身体四肢已经无法动弹，体内营养完全不足，而且...”
     说完之后，这群人都沉默了，张载严幽幽一叹，他已经容忍张赋州“乱来”那么久了，现在必须带走！
     “赋州，回去吧。”
     张赋州知道，他现在没有机会讨价还价，只好退让一步。
     “爸，她还没有回来，能不能把她也带走。”
     “我可以等到下午三点，她是庄家的目标，要是下午三点钟还没有出现，那就不要怪我了，而且你现在这样，
     只能成为她的负担，她不可能一辈子像个野人一样生活，或许已经抛下你离开了呢。”
     “不可能的，我是不会看错她的。”
     “是嘛，那我们打赌，要是她及时回来了，我会帮她，要是不回来，你跟我走。”
     “好！”
     张赋州相信，梁亦梦不会抛下他这个病人不管的。
     而在另一边。
     梁亦梦采完果子，都准备要回去的，却突然她被盯上了，心中着急，想要回去查看张赋州的情况。
     但眼前就出现了好几人。
     “你们是谁！”
     面前的几人沉默不言，他们刚接到命令，要把眼前的女孩拦住，至少要拦到下午三点钟！
     所以，这些人都不说话，甩出求生刀，一步步的朝着梁亦梦逼近。
     这一幕，让她心脏怦怦直跳，快速地越跑越深！
     【庄家的人，是庄家的人，我要活着，我必须活着。】
     跑了好一会之后，他突然停下了脚步。
     “张赋州怎么办...”
     她暗暗着急，凭借着这段时间在这里生活的经验，绕着，绕着，就来到了另一边。
     在这里，她看到了一群黑衣人围在张赋州身边。
     “怎么办，张赋州真的被抓住了。”
     梁亦梦开始犹豫起来。
     她要出去了，眼前的一幕，好像就是引诱她出去一样。
     不等她多想，身后的那些黑衣人又来了。
     “对不起！”
     她必须活着。
     梁亦梦眼中蓄泪，她又一次的选择了活着，一直都是贪生怕死。
     她越跑越远，像发了疯一样，不断的跑着，跑着，哪怕身后早已经没有人追，她依旧跑着。
     直到傍晚，太阳开始落下时，她才恍然间回神，茫然的看向周围。
     “我又是在什么地方。”
     嘶——
     脚底板传来钻心的痛，低头一看，她的脚掌都出血了。
     “好痛啊。”
     她委屈的低喃了一句，发现没有人可以帮助她后，又默默的闭嘴了，慢吞吞的往回走着。
     而在湖泊边的篝火旁。
     张赋州一颗心都沉了下来。
     那些拦住梁亦梦的人也悄悄的回到了队伍中。
     “张赋州，该走了吧，你现在这样，需要的是治疗。”
     “我知道，她一定会回来的，说不定，只是迷路了呢。”
     “...”
     张载严没有多言，看向远处的森林。
     【抱歉了，女娃子，你身上的关系错综复杂，我已经做完自己该做的了，没有办法再去牵扯到这个事情之中了。】
     这一等。
     就等到朝阳升起。
     这一晚上，张赋州都没有睡觉，他侧头看向丛林。
     可惜的是，没有看到她的身影。
     “老爸，帮我把荷叶带上，我们回去吧。”
     说完之后，他再也坚持不住的昏迷过去，在最后一刻，他还是没有看到梁亦梦，内心充满着失落。
     【我真的是累赘吗...】
     【是我说的喜欢吓到你的了吗...】
     【对不起啊...】
     看着昏迷的儿子，张载严皱眉看着荷叶，叹了口气。
     “带走荷叶，这些篝火堆，不用管了。”
     “是。”

第235章 生命如同浮萍，随波逐流
     可是，张赋州不知道的是，此时的梁亦梦又回来了。
     她在林中不知疲惫的走着。
     终于，梁亦梦来到了丛林外。
     然后，她看到了张赋州被某人扛在肩上，没有丝毫反抗。
     这是死了吗？
     她的脑海中浮现出这种想法，想要上前的勇气，也因为这一幕而被击溃。
     她感觉自己很没用。
     就为了活着，那么的胆小。
     只能眼睁睁的看着张赋州被带走。
     直到许久之后。
     梁亦梦走出了丛林，她来到了篝火旁，心中想到了张赋州的那句话。
     “喜欢我...”
     “我这种人，不配得到喜欢。”
     她好累啊，好累，好累。
     看着月光下波光粼粼的湖面，鬼使神差的，她走到了湖边，一步，两步。
     当湖水慢慢的淹没她的脖子。
     随后，窒息感传来，她很疲惫了，闭上了眼睛。
     死了吧。
     死了也好。
     人命如同浮萍一般，若无法控制，就只能随波逐流，希望海浪可以将浮萍带到岸上。
     但也可能在下一个浪花拍来的时候，彻底的被击沉在海底。
     ——
     另一边。
     沈南柯勉强的出院了，他在严明纪的帮助下，来到了医生大楼。
     强忍身体的疼痛，他敲响了这个熟悉又陌生的门。
     他记得上一次来这里的时候，那还是上次。
     如今物是人非。
     究竟是怎么发展到这一步的？
     沈南柯已经懒得去想了，现在的他，只想要好好的瞒着梁亦梦的妈妈，让她不用太过于担心。
     门开了。
     是程思珑，她微微点头，显然是事先和梁秋桦打过招呼的了。
     两人进来之后，发现了坐在客厅的梁秋萍，她正发呆的看着桌面，不知道想些什么。
     “阿姨。”
     沈南柯先开口打招呼。
     这道声音，吸引了梁秋萍的注意力，她惊喜的转头，可很快，这份惊喜就变成了失落。
     “是你啊...梦梦呢，她不是和你一起的吗。”
     “这个啊，说来话长了，你看我现在这样，也应该猜到什么了吧。”
     沈南柯故意引导梁秋萍想错，随后慢慢的走过去坐下，眼神示意严明纪离开，便满脸歉意的说道：
     “阿姨，我和梦梦去找你的时候，遇到了一些人，他们...”
     还不等他把话说完，梁秋萍就急促的询问起来。
     “是庄家，一定是庄家的人，梦梦怎么样了。”
     看到她这样，沈南柯相信了梁秋桦所说的话，他组织着语言，尽量让自己的话术看不出破绽。
     “没事没事，就是受伤了，还在住院，桦医生看到了阿姨你那么担心，就告诉了我，然后，我就艰难的过来了。”
     说着，他展示身上的绷带，无奈苦笑。
     “你看，我现在这样，要不是严哥帮忙，肯定是过不来的。”
     这话都把梁秋萍逗乐了，她知道梁亦梦没事之后，终于笑了。
     “你啊，还真的是有心了，怎么样了，现在还疼不疼。”
     “疼，可疼可疼了，你看我的手，那些人好凶的，对了，阿姨，什么庄家啊，梦梦她一直不肯告诉我。”
     “这个嘛...”
     梁秋萍看着沈南柯，犹豫片刻后，也决定告诉他。
     “事情呢，是这样的...”
     ——
     医生大楼内，梁秋萍开始讲述往事的时候。
     另一边。
     幸福里新村的警局内。
     “头儿，我们问过下面的人，都没有人知道那傻子和哑巴的位置，不过有人说，前几天有个乞丐出现在公厕。”
     “那乞丐呢？”
     “找不到了。”
     “那你们特码在这里说屁啊。”
     新村的局长劈头盖脸的就是对手下一顿痛骂，他坐上这个位置，全凭庄家，现在庄家交给他任务。
     这是在考验他的能力，要是不及时找出傻子，他在庄家面前，岂不是很没用。
     到时候，这个局长的位置就要丢了！
     “我管你用什么手段，都要给我把那个乞丐找出来，要是找不到，你也别干了。”
     “是，是，我现在就去找。”
     这些警员，一点都不像是警员，倒像个流氓和土匪。
     新村的警员全部出动。
     手段还是很强了。
     不到半天，就将清洁工带到新村局长面前。
     “头儿，就是她，有人说她见过乞丐。”
     “哦？”
     新村局长看向清洁工，编出了一个借口后，诈道：
     “你见过那个乞丐？她是电信逃犯，这是通缉令，你看看。”
     说着，便将梁秋萍的画像交给清洁工看。
     “见过吗，就是这个人，她行骗多地，我刚接到消息，她最近流蹿到幸福里来了，你有没有印象。”
     “没有没有。”
     清洁工满口否认，她被警员带来的时候，就发现那些警员态度十分恶劣，简直有辱那件衣服。
     当然是不会说出实话。
     可她的这种谎言，新村局长一眼就识破了。
     “看来你不老实啊，你知道包庇罪吗！”
     “长官，我是真的不知道啊，我就一个清洁工，每天见那么多人，哪里会有什么印象啊。”
     新村局长失去盘问的耐心，挥挥手，不耐烦的说道：
     “带下去，我需要晚上就知道消息。”
     “是。”
     新村局长其实也不肯定清洁工就知道情报，但他没办法啊，只能看到线索就往上扑。
     也不管它是对是错。
     ——
     医院内。
     陆刑已经暂时的可以行走了，他撑着拐杖来到了王律堂的病房，语气低沉的说道：
     “你其实还瞒着一些事情吧。”
     “很正常，谁不瞒着事情呢。”
     听着这句平淡的话，陆刑的眼神变得严肃起来。
     “前几年的时候，维和部队撞到那些组织的事情，也是你的手段吧。”
     “你猜出来了，真厉害啊陆刑，不愧是你，真的很聪明，我还以为没有人会想到的。”
     王律堂微微惊讶，不过他表情依旧淡然，语气幽深的叹道：
     “没办法啊，为了取得信任，也为了遏制那个组织的发展，我只能这样做，现在看来，还是值得的。”
     面对王律堂依旧淡然的表情，陆刑第一次感觉这位老友是那么的陌生，他心中一寒，语气变得生硬起来。
     “你不怕王珞知道真相后恨你吗！”
     “恨我，恨我正好，我做的这些事情要是曝光，也会被枪毙，恨我的话，我死的时候，才不会那么伤心。”

第236章 谁也看不清谁
     “老王，你是疯了吗！”
     “呵呵呵。”
     王律堂突然的笑了，他不顾身上的伤，坐了起来，表情有些癫狂。
     “我疯了？”（王）
     “对，你说得对，我早就疯了，在我弟弟死的时候，我就疯了，我告诫他很多次，不要挑战庄家，
     可是，他不听啊，那种一步步看着弟弟走向死亡的感觉，早就已经将我逼疯！”（王）
     陆刑沉默不语，他知道无能为力的感觉。
     看着他的沉默，王律堂的表情恢复了平静，他的眼神幽深无比。
     “我其实是恨那个人的，恨那个告诉我弟弟真相的人，所以在我知道梁亦梦是他的女儿时，我萌生了这个计划。”（王）
     是什么计划，大家都明白。
     最后，计划是成功了！
     王律堂有些得意的笑了，他知道的，梁亦梦其实不是梁秋萍的亲生女儿，也知道梁亦梦的亲生父母是谁。
     正是知道这一切，他将梁亦梦卖出了一个好价钱。
     这桩买卖，很值。
     不仅让他成功的取得信任，还将“情报家”彻底的抓获。
     “老陆，你不会以为詹佳豪就真的手底下很干净吧。”
     这句话，让沉思的陆刑瞬间回神，他眼睛微眯，詹佳豪手下不干净，他肯定清楚。
     不过，现在看来，好像王律堂还知道一些内幕。
     “你都知道什么。”（陆）
     “我将梁亦梦当作诱饵的时候，没有告诉詹佳豪，就是怀疑他。”
     “理由呢。”（陆）
     “你以为，为什么庄家会放心詹佳豪当市长，他一步步的爬上来，手上肯定不干净，说不定，他跟我们玩碟中谍呢。”
     “可你那天又告诉了他要联合对抗庄家。”（陆）
     闻言，王律堂笑的高深莫测。
     “老陆啊，你这就看不透了啊，我说出来，要是庄家对我怀疑，那么詹佳豪就不可信。”
     “你不也不可信了。”（陆）
     “不不不，现在情报家被抓，庄家想和境外联系的话，只能靠我，就算他不相信，也得相信，
     不过嘛，从现在庄家的动作看来，詹市长还是真心想要摘掉狗链子的，没有将这些说出去，
     再说了，就算庄家怀疑我，我也可以让庄家怀疑詹佳豪，让庄家谁都不敢相信，这样的话，庄家就会自乱阵脚。”
     听着王律堂的侃侃而谈。
     陆刑还是第一次感受到智商被碾压的感觉。
     那么多年来，他一直都看错了这位老友。
     一开始还以为詹佳豪能忍，结果眼前的王律堂才是最能忍的！
     “你们这些人的心，真的脏！”（陆）
     “多谢夸奖。”
     王律堂坦然的接受了这句评价，他重新躺在床上，看着天花板。
     “现在，庄家能动的棋子，只有幸福里的警员、见义勇为基金会、一些自媒体、一些公司。”
     听起来挺多的。
     但他明白，庄桁那个老头，不会一开始就全盘出动的。
     在思考一番之后，王律堂伸出手虚握，语气自信的说道：
     “我们想要翻案，梁秋萍是关键，这一点，庄家肯定也知道，这样的话，庄桁的下一步动作，
     就是先动用警员寻找，然后配合自媒体出手，寻找那个傻子，或许还会设立基金会，发动群众寻找！”
     “你就那么肯定。”（陆）
     “我相当的肯定，因为...我要是想打掉庄桁，就要先成为庄桁！”
     此刻，陆刑看着王律堂的眼睛，再一次的，感觉昔日老友是那么的陌生，陌生到令他有些心惊。
     ——
     回到新村警局。
     新村局长烦躁的坐在办公室，不断的看着墙上的钟表。
     就在下午5点钟的时候，警员进来了。
     “头儿，找到了，那个乞丐曾经打过电话，就是不知道打给谁。”
     “她说了？”
     “没有，手段都用上了，她的嘴还是很硬。”
     “哼，那就处理掉，免得我看的心烦。”
     “头儿，可是处理掉的话...”
     那毕竟是一个大活人，要是凭空消失，难免会有人怀疑。
     新村局长看到手下的迟疑，本就烦躁的内心顿时怒从心来，拿起桌面的烟灰缸就砸了过去。
     “那就造一份失踪人口名单出来，还用我教是吗？”
     “是，是。”
     警员敛去眼底的怨毒，卑微的点头哈腰。
     “滚。”
     “我这就滚。”
     警员在地上滚着离开了局长办公室。
     见状，新村局长嘴角一勾，这种掌控权力的感觉，太棒了。
     可他还需要向上面汇报，就打电话给了庄家。
     此时他的一举一动，十分的卑微。
     就像是...镜子中滚出去的警员一样。
     ——
     在医生大楼中。
     沈南柯听完事情的真相，虽然他了解过一些，但这一次算是彻底的明白真相，他叹息一声。
     “梦梦之前过的好惨。”
     “是啊，如果你真心喜欢梦梦的话，就要对她好，知道吗。”
     “我知道。”
     “嗯，说起来，我们两家人也算是有些缘分的，对了，你等我一下。”
     梁秋萍走回房间，将就连流浪都没有丢弃的东西拿了出来。
     这是一张身份证，虽然只有一半。
     “这个是从火海中，跟着梦梦一起被我拿出来，她的亲生父母，我不知道是谁，你要是有能力的话，可以帮她找一找。”
     “好。”
     沈南柯没有去询问能不能找到，也没有问找到之后，梁亦梦认不认。
     因为，在他的心中，梁亦梦其实已经...死了。
     “时间也不早了，留下吃个晚饭再走吧。”
     “好。”
     ——
     时间一转，月亮出现了。
     此时正是深夜，刺骨的寒冷将飘在湖面上的某人冷醒。
     她抬头看着月亮，感觉到自己现在所处的环境后，语气幽幽。
     “我这样都死不掉，是你在保护我吗？”
     没有人回答，脑海中的声音已经消失了。
     梁亦梦只能独自在湖面上飘荡，顺着水流的方向，吹着晚风，越飘越远。
     在飘荡的时候，她睡着了。
     梦中，梁亦梦来到了一处白蒙蒙的地方。
     还记得，小精灵在的时候，说过，这里是她的梦境。
     可是怎么周围还是白蒙蒙的呢？
     这让梁亦梦分不清楚方向，不敢乱走，只能在原地发呆。
     直到一道刺眼的光亮出现，同时出现的还有几道急促的声音。
     “喂，喂，听得见吗，喂！”

第237章 参差荇菜，求之不得
     出现的声音让梁亦梦有所反应，她想要去看是谁在说话。
     要是庄家的话...
     “喂，你先别动，保持住，我这就来救你。”
     好了，梁亦梦可以确定的是，这些人不是庄家的。
     她停下了动作，继续漂浮在湖面上。
     直到皮艇划来，上面的人扔下救生圈，快速的大喊道：。
     “快抓住救生圈...”
     ——
     “你为什么要寻死？”
     “我...不知道。”
     皮艇上，水警听到回答后，表情严肃的看着梁亦梦，在她看来，梁亦梦这是因为感情问题而寻死的。
     她需要好好的开导一下眼前的小姑娘，语气就变得温柔起来。
     “你住在什么地方。”
     “不知道。”
     “失忆了？”
     “不知道。”
     梁亦梦宁愿自己失忆了。
     只不过，她现在好累，不想说太多的话。
     而女水警看到后，无奈摇头，低声和旁边的队友交谈。
     “先带回去吧，看她这个样子，估计是流浪有一段时间了。”
     “严局现在很忙，我们需要告诉他吗？”
     “需要。”
     皮艇在花费了一些时间之后，终于靠岸了，女警带走了披着衣服的梁亦梦，她需要帮梁亦梦找好衣服。
     在女警的家中，她拿出几件长裤。
     “我也不知道你们小年轻喜欢什么，我家里面只有这个，你就先穿一下，要是不合意的话，待会再去买。”
     “谢谢。”
     梁亦梦没有挑剔，接过衣服后，走进浴室。
     这是她流浪十几天以来，第一次洗到热水澡！
     哗啦啦的水花，将这些天落在头发上的落叶碎屑和灰尘洗去。
     将近一个小时之后，她上半身套着宽大的白衬衫，下半身穿着黑色的束脚裤，披着头发走出了浴室。
     “哇，你长的不错啊，为什么想不开寻死呢？”
     “我...”
     “我知道你还不想说，没关系，待会再说，我们先吃饭，你在湖面上飘那么久，估计是冥冥之中，你的命数还没到。”
     梁亦梦没有说话了，她低着头发呆。
     呼呼的声音出现，是女警在用吹风筒帮她吹头发。
     “你知道吗，其实我们昨天就发现你了，一开始还以为是什么地方丢的木头，直到我们开过去查看，才发现是人。”
     说起这个事情，女警都感觉有些后怕，要不是她和队友好奇心大那么一点，还不知道梁亦梦要飘多久。
     说着说着，女警的声音低了下来，她发现梁亦梦心情有些低落，就安静着不再说话。
     许久之后。
     “好了，你这样看起来就精神了很多。”
     为梁亦梦扎出两个丸子头后，女警心情都愉悦了起来。
     要不是她女儿年纪大了，她也想要把女儿这样打扮一下。
     两人吃过饭后，来到了警局。
     在警局内。
     另一位水警已经将事情告诉了严局，此时的他正等待着梁亦梦和女警的到来。
     咚咚——
     敲门声出现。
     女警率先走了进去。
     “严局，人我带来了，就是她。”
     “嗯。”
     严载艾抬头看向梁亦梦，问道：
     “你叫什么名字啊，家里还有谁在。”
     “我，我叫梁亦梦，在岳霖市还有妈妈...”
     或许是女警的照顾，让梁亦梦的内心稍微感觉到了温度，她缓缓的说出了自己的情况。
     要是眼前的这些人，也是庄家的爪牙，那她也认命了。
     于是，梁亦梦说完之后，眼睛就盯着严载艾。
     “岳霖市啊，那你怎么来到这里的？”
     严载艾习惯的低喃出声，女警听见后，内心吐糟，但还是再一次提醒道：
     “严局，她是从湖面上飘过来的。”
     “噢，对。”
     他点头，想起来了。
     “这个，梁亦梦啊，你为什么要寻死呢？”
     “因为，我被追杀了。”
     梁亦梦豁出去了，她什么都不想管，把在岳霖市发生的一切都说了出去。
     从爬山，到杨舒易想对她那样，再到张赋州坠崖、沈南柯推她...
     听完之后，严载艾的表情严肃了起来，岳霖景区的事情闹得沸沸扬扬，他就在隔壁市，当然是知道。
     所以，他让女警将门关上之后，拿起了手机。
     这个事情影响很严重，要是将梁亦梦被逼到跳湖求生的事情曝光，绝对会引发舆论的震荡！
     到时，不管事情真相怎么样，全世界都会看国家的笑话。
     谨慎起见，严载艾拨通了陆刑的电话。
     是真是假，他一问就知。
     嘟嘟嘟——
     医院内。
     陆刑看见来电人，这还真是“稀客”。
     “怎么不接？”
     王律堂也发现陆刑的奇怪表情，疑惑询问道：
     “看你这样，这个电话来的很诧异，是你老友回来了？”
     “不是他，是隔壁的严局长，我看看他有什么事。”
     说完，他接通了电话。
     在倾听片刻之后，陆刑的表情有些动容。
     他起身离开了病房。
     因为电话那头，说要他离开和沈南柯、庄家...有关的人。
     陆刑就回到了自己病房。
     “我现在周围没人了，你说的梁亦梦，是真的吗！”
     “陆伯伯...是我。”
     熟悉的声音带着些许的沙哑。
     【是她，是她，她还没有死！】
     “小梦梦，你在什么地方，爷爷好想你，大家都以为你死了，找也找不到，张家救援队说找到你了，
     可是搜救队进去后，什么都没有发现，他们说你可能被野兽吃了，你现在怎么样，你家人都很担心你。”
     不管陆刑再怎么的淡定，此时的他说话都有些激动到凌乱。
     听着电话那头的关心，梁亦梦的心一暖，至少是真的有人关心她的。
     至于沈南柯...
     她内心复杂，不知道该说些什么。
     “陆伯伯，我妈妈还好吗？”
     “她很好，你舅妈和沈南柯天天过去陪着她，就是你妈妈已经开始怀疑了，估计瞒不了多久，你什么时候回来啊。”
     “现在。”
     “好，我让沈南柯过去接你。”
     “不要他来！”
     此话一出，陆刑都愣了一下，但他很快就想明白了，叹息一声，打算等梁亦梦回来给她看视频。
     到时候误会什么的，直接就可以解开了。
     “好，那我让你表哥和舅妈过去。”
     “嗯。”

第238章 归来的雌鸟，再次选择远去
     很快，梁亦梦还活着的消息，立刻在梁家人口中流传！
     程思珑得到消息之后，起身离开。
     梁秋萍心中早已经有所怀疑，便拦下了程思珑，她语气中满是哀求。
     “嫂子，你能不能告诉我，梦梦在哪里。”
     换做之前，程思珑肯定会“顾左右而言他”，但是这一次，她没有避讳，直言道：
     “我去接梦梦回来啊，她之前因为伤势过重，就转到隔壁市了，因为你精神状态不太好，大家就瞒着你，
     现在可以出院了，我就去接她回来，不好意思了，瞒了你那么久。”
     “没事就好，没事就好。”
     看到程思珑的信誓旦旦，梁秋萍总算是松了口气，她瘫坐回椅子上，口中还不断喃喃着“没事就好”。
     一旁，沈南柯表情有些复杂。
     梁亦梦回来了，他怎么没有收到消息。
     突然间，严明纪的手机响了。
     他拿起来一看，是老爹的。
     正想着接，一抬头，发现了几人的目光都看向了他。
     咕噜一声后，严明纪按下了接听键。
     “喂，明纪，梁亦梦是不是你那边的，我听说...”
     不等老爹继续说话，严明纪立马打断道：
     “是啊老爹，梁亦梦是岳霖市的，难道她跨市治疗的事情还惊动了你，应该不会吧，不是说要保密的吗？”
     这句话，让电话那头的严载艾眼睛一眯，看向站着的梁亦梦后，试探说道：
     “对，现在梁亦梦就在警局，她刚出院，为了保密，我就先照看她，对了，你现在在哪啊。”
     “梦梦，是梦梦。”
     听到梁亦梦在警局后，梁秋萍情绪绷不住了，她不断的喊着“梦梦”。
     这个声音，让听到的梁亦梦鼻子一酸，她接过了严载艾的手机，颤声道：
     “妈妈，是我。”
     听到熟悉的声音，梁秋萍终于放心了。
     “梦梦，你没事就好，没事就好。”
     “我没事，很快就回去。”
     “好，好。”
     梁亦梦内心复杂将手机还给严载艾，但他没有继续说下去，他想要知道的，已经知道的，就不需要继续进行验证。
     而程思珑也是放心的离开了门，带上梁勇盛，前往青藤市！
     梁秋萍则是回到了房间，精心的准备着和女儿的见面。
     医生大楼外，剩下了孤零零的两人。
     “南柯，你打算怎么办？”
     严明纪询问着，他是知道沈南柯也算是当事人之一的。
     听着询问，沈南柯有心想要留下来跟梁亦梦见面，可是他想到视频的误会还没有解除，就退缩了。
     “还是...先回去吧。”
     免得梁亦梦情绪上头，到时候，很麻烦。
     因为，当情绪上头的时候，就算是她知道自己错了，也不会承认是自己错的。
     如果你态度强硬，非要说她是错的，还试图讲道理，摆证据...
     那么，后果很严重。
     倒不如借助他人，等到彼此之间误会解开之后，在以美食的手段攻略，然后不提是谁的错。
     用糖衣炮弹，这样的话，原本争锋相对的矛盾，也会在不知不觉中化解。
     ——
     在前往青藤市的车上，梁勇盛无比激动，他正想着见到梁亦梦后，该怎么做，是抱一下，还是亲一下？
     看到坐立不安的儿子，程思珑想到之前在三亚发生的事情，表情一黑。
     对于有点“妹控”的儿子，还可能癖好奇怪，她语气严肃的警告道：
     “待会见到你表妹，你要是敢给我犯病，等回到家，老娘扒了你的皮！”、
     这句话，立刻让梁勇盛冷静了下来，他连连摆手。
     “不敢不敢。”
     【可惜了，还想和梦梦还一个久别重逢的抱抱呢。】
     前方司机感觉自己听到了某种不得了的家庭伦理剧场！
     表哥喜欢表妹？
     那么刺激的吗？
     就是可惜看不到骨折的一幕咯。
     ——
     在傍晚时分。
     终于是来到了青藤市湖岸警局。
     严载艾早已经等候多时，等到确定完程思珑和梁勇盛的身份之后，他将梁亦梦带了出来。
     目送着三人离开之后，他沉默了。
     看到他这样，女警低声询问道：
     “严局，你是在想岳霖景区的事情？”
     “嗯，没有想到，那么发达的地区，居然滋生出庄家这个庞然大物，我有种预感，那位被扶起来的詹市长，不是庄家的对手。”
     “那我们怎么办，跨市办案，是需要审批的。”
     “找，之前那个‘情报家’来到这里撒野，这笔帐，我还没有算，现在就算到庄家的头上好了。”
     “严局，需要告诉市长吗？”
     “我自有决定。”
     严载艾手底下，可是有了几百名水警的，毕竟连接两个是的湖泊很大，还是又名的内陆淡水湖。
     每一天，都会组织人手巡湖。
     就是防止有人故意污染水质。
     上一次的那种“绑架案”只是个意外事件。
     “先回去吧，把绑架案牵扯到的人，都给我叫回来。”
     “明白。”
     ——
     在晚上十点钟的。
     程思珑和梁勇盛回到了医生大楼。
     为了庆祝团聚，梁秋桦特地从医院回来。
     当门推开的时候。
     嘭——
     礼炮响起，丝带飘落。
     看到这一幕，梁亦梦的微微一笑。
     “舅舅...妈妈。”
     她快步上前，抱着了梁秋萍。
     看到这一幕，梁秋桦一家人眼眶湿润。
     不容易，真的不容易啊。
     他从陆刑那边知道外甥女是在湖面上被救下来的。
     要是晚上那些一些时间，或许就死了。
     【天杀的庄家，你们把梦梦逼成什么样了，需要跳湖才可以活着！】
     没有人认为这是梁亦梦的自杀手段。
     也不会有人会这样认为了。
     因为，梁亦梦感受到真实的温度之后，她语气坚定的说道：
     “妈妈，我们出国吧，躲得远远的。”
     “好。”
     梁秋萍直接同意了，女儿去哪，她就去哪。
     她的余生都是靠梁亦梦活着的，只有梁亦梦在，她才能感觉到生命是有意义的。
     这种奇怪的情绪，不被其他人理解。
     就连梁勇盛这个年轻人都不明白，但他又好像明白了一些。
     “舅舅，帮我买票，好吗，就买最近时间离开的就好。”
     “嗯。”
     梁秋桦闷声应着，拿出手机挑选机票。

第239章 心中的不断美化
     正在挑选机票的时候，梁秋桦手一顿，拿出了一张身份证。
     “这个是你的身份证，是陆刑让我拿给你的，之前周日发生了那样的事情，身份证就放在警局很久了。”
     话音一落，梁亦梦抬头看着舅舅，她微微一笑，不再多话。
     她是拿过身份证的啊。
     现在又说放很久。
     那么，之前的那一张身份证，究竟是不是身份证呢，陆伯伯...陆刑，他又在扮演着什么角色。
     【谁都不可信啊。】
     “舅舅，我自己来买票吧。”
     梁亦梦拿过自己的身份证，看向梁秋萍。
     “妈妈，我们走吧，现在就走。”
     “好。”
     这个地方，她不想再多待一秒！
     可是，梁勇盛默不作声的挡在了门口。
     “让开。”
     他不为所动，眼神认真无比。
     “你不能出去，现在外面不安全。”
     “你让开。”
     “我不！”
     一旁，梁秋桦沉默不言，他默认了儿子的举动。
     这让梁秋萍不知所措，她看向程思珑。
     可惜，程思珑闪躲着她的眼神。
     “你们是想要软禁我们吗？”
     听着这种话，梁秋桦不能再沉默下去了，他叹息了一声，解释道：
     “并不是软禁，是外面真的很危险，票，我可以买，也可以帮你取出来，可是，你们不能出去，
     要是想知道为什么的话，我们回去看一下新闻就知道了。”
     这句话，并没有说动梁亦梦。
     只是她知道，自己这瘦胳膊瘦腿的，就算是有了体质的加持，也不是人高马大梁勇盛的对手！
     她和梁秋萍坐到沙发上。
     电视打开了，是新闻。
     主持人的声音随着出现。
     “据悉，幸福里新村走失一名痴傻妇人，庄家集团表示，团聚是人之常情，愿意拿出十万奖金成立基金会，
     新村警局也表示，只要提供走失者的消息，就可以获得奖金，要是可以直接找到人，直接奖励十万。
     此官民联合的举动，就是希望大家可以珍惜家人，莫让一时的疏忽，让走失成为家庭的遗憾。”
     ——
     随便切换电视，铺天盖地的，都是这个消息。
     看的梁秋萍遍体生寒！
     电话上面的头像，正是她的。
     “庄家那么大胆，这是不掩饰了吗！”
     梁勇盛很生气，他砂锅大的拳头握紧，可徒有力气是没用的。
     在这个社会，能打不如有背景。
     “妹妹，你也看到了吧，庄家现在这里，他们发动了媒体、群众、警员，只要你出现，你觉得走得掉吗？”
     梁秋萍沉默了。
     “唉。”
     梁秋桦摇摇头，他低头选出机票，是明天早上的。
     “明天早上的机票，怎么样。”
     “好 。”
     “梦梦你呢？”
     梁亦梦没有选择任性，红唇轻启。
     “我听妈妈的。”
     “那我现在下单。”
     在捣鼓一番之后，梁勇盛装作满脸惋惜的说道：
     “没位置了，今天太晚了，这个航班已经停止售票，只能后天才可以买票了，后天飞薪加坡的。”
     “...”
     梁亦梦沉默不语，她感觉舅舅不太老实，可她没有揭穿，点头同意之后，就跟梁秋萍走回房间。
     房间内，她低头拿出自己三千块钱买的手机，点开购票区。
     明天的飞机，是去...
     这个地方，常年战争，也确实不能去。
     “后天，就后天吧。”
     她妥协了。
     屋外。
     梁秋桦松了口气，他购买了两张票，随后带着梁勇盛出去取票了。
     他还以为梁亦梦没有手机，毕竟刚回来，什么都没有买。
     其实，梁亦梦在青藤市的时候，就在警局的帮助下，早就把钱都取出来了。
     只是这些他们都不知道，只有严局和女警知道。
     ——
     夜色更加的深了。
     待到梁秋桦和梁勇盛回来的时候，早已经是凌晨。
     “呼，十一月的天气，还真的有点冷啊。”
     “爸，我们真的要把机票给小姑吗？”
     “给，她们的心已经不在这里了，必须给。”
     “这...好吧。”
     梁勇盛感觉体内的勇气都被抽离，原本他都打算好和这些势力对抗了。
     可梁亦梦都打算离开了，那还对抗什么。
     “早点休息吧，明天，是最后一天了，把该买的买了，该换的货币，换了。”
     “嗯。”
     ——
     在另一边。
     沈南柯和严明纪出现在广场的斜坡上，斜坡种满了草。
     广场的前方，是球场，也是老年人的活动中心。
     不过，现在跳广场舞的老年人不在，打球的年轻人也不在。
     只有披星戴月的两人，在冷风中看向远方。
     “严哥，你说梦梦她，我明天去找她怎么样。”
     “不是误会还没有解除吗？”
     “可我忍不住了，我想要见到她。”
     此时的沈南柯，内心很是激动，激动到根本就睡不着，他躺在草坪上，看向天上的月亮。
     很想把胸中堆积着的情绪宣泄出去。
     “严哥，你又是为什么不敢追求珞姐的。”
     “你不懂。”
     “可我想知道。”
     “...算了，那就跟你说吧。”
     严明纪也躺下了，他悠悠一叹，看向远方。
     原本，他以为自己追求王珞是没有希望的，毕竟那人那么的优秀，年纪轻轻就是维和部队的队长。
     可惜，那一天，他们全队撞见那些人。
     队长带着他们死战，最后赢了，也赢的惨烈。
     死了很多很多的人。
     他们这些退下来的，有些人选择去警局当警员，有些人就和他一样，一蹶不振，彻底的萎靡下来。
     有时候，严明纪其实还有些窃喜。
     因为队长死了，他就有机会追求王珞了。
     可是队长死的时候，他发现王珞的心也死了。
     而死去的队长，在王珞的心中不断的进行着美化，渐渐的，谁都比不上死去的队长。
     每一年，严明纪都躲在不远处，默默的听着王珞祭拜队长时说的话。
     也是在那一刻开始，他明白自己无论再怎么的努力，都无法撼动队长在王珞心中的地位。
     哪怕他做的再好，也无法跟死人比。
     所以，他彻底的颓废了，就拿着退伍的存款，搞起了一个小小的手机店。
     这一搞，就是十年。
     “所以啊...沈南柯，你永远不要挑战死人在她心中的地位，要是那位梦梦心中也有一位死人的话...你胜算微乎其微。”

第240章 庄家依旧是一手遮天的存在
     “死人吗...”
     沈南柯有过片刻的恍惚，他想到了某人，内心低落了起来。
     “严哥，真的没有任何办法了吗？”
     “没有办法，十年来，我发现王珞对于队长的美化早已经陷入一种疯狂的地步，所有的美好品质都被加在他身上，
     队长的存在，就像是圣人一样，被许许多多的光环萦绕，凡人根本没有机会和他比。”
     严明纪发现，他将这一切说出来后，感觉好多了。
     “南柯，我也一直被这个情绪憋着，现在说出来，感觉看来了，我决定了，要放下过去，好好的展望未来。”
     他说着说着，站了起来，好像是真的看来了一样，他大声的喊道：
     “王珞，你不喜欢我，是你的损失，从今天开始，我打算，不喜欢你了，我要快点结婚，啊啊啊啊！”
     他将郁积在心中的浊气都吐了出来。
     在不远处，王珞背靠着树沉默，她何尝不知道这一切，就像是严明纪说的，那人在她的心中，早已经是最完美的。
     “严明纪，你想开了也好。”
     她转身离开了，没有去打扰两个大男人的交心。
     原本王珞出来，就是担心沈南柯的安危。
     但在发现他和严明纪在一块后，就放心了。
     虽说严明纪有些不太靠谱，可大部分时候，还是很厉害的。
     毕竟，他也是从那个地方活下来的人啊。
     ——
     “严哥，你哭了？”
     “我没有哭，这是喜悦的泪水！”
     他也知道王珞来了，这才疯了一样的赌气将这些话说出来，可是王珞却走了。
     这一刻，严明纪明白，他真的失恋啊。
     “南柯啊，我好伤心啊。”
     “...呃，严哥，不哭不哭，我相信你可以找到真爱的。”
     沈南柯都疑惑了，不是他来找严明纪解惑的吗，怎么反过来变成他去安慰严明纪了。
     怪欸。
     ——
     另一边。
     庄家庄园。
     “老爷，我们还是没有找到那个傻子，估计傻子被接走了。”
     “谁接的？”
     “从那个清洁工的手机中，我们发现她打过电话给梁秋桦，我怀疑...”
     “原来是已经找回去藏好了啊。”
     庄桁继续盘着他的核桃，这些几百年的核桃，他一抓一大把。
     这不，感觉被耍的他，愤怒的把核桃扔到地上。
     “情报家联系不上了。”
     “老爷，会不会是情报家见到了那个心理师？”
     “不可能，边境一直有动作，那个军方也动过，估计是‘局长’有问题。”
     “那我们该怎么办，傻子不死，我们...”
     管家是庄桁的亲信，知道很多庄家嫡系子弟都不知道的秘密，他低声的开始献计。
     “老爷，你说，要是傻子知道哑巴死了，会不会变得更加的傻？”
     “...哑巴死了？”
     “不确定，不过张家离开了，估计是画家死了，就算没有死，肯定也活不了多久。”
     会这样判断，完全就是因为张家既然发现了梁亦梦，居然没有带出来。
     这背后的意思，或许就是告诉庄家，他们张家退出。
     事实上，张家也真的退出了。
     可是张家留下一大堆“烂摊子”，这让庄桁很烦。
     “庄宫妍那边怎么样了。”
     “一切都是按照计划行动着，有些企业已经愿意加入我们集团。”
     “嗯，不同意的话，就让詹佳豪出手，好好的敲打他们。”
     “明白。”
     ——
     黑暗属于黑夜。
     光明来了。
     黑暗暂时的被驱赶到角落。
     医生大楼中。
     新的一天，从睁开眼睛开始。
     梁亦梦洗漱之后，一出门，发现桌面的两张机票，她刚走过去，梁秋桦的声音就出现了。
     “梦梦，今天想要买什么的话，写出来，我们帮你买，像是更换货币的话，也可以跟我们说。”
     “...谢谢。”
     或许有人疑惑，带着大笔现金出境，不会被查吗？
     会，但梁秋桦可以替身申请，加上他们上飞机的地方，是青藤市，有严局的帮助，机场那边也没有卡的太死。
     他们都知道庄家想要梁秋萍和梁亦梦死，只能让她们先离开了。
     “谢谢舅舅。”
     “没事，唉，就是你们出国之后，可以过的好一些吧。”
     他叹息一声，继续说道：
     “去跟你妈妈商量一下，把想要买的写出来吧。”
     “嗯。”
     梁亦梦敲响了梁秋萍的门，门开后，两人进去了。
     “爸，我们真的必须躲着吗，庄家难道就真的不可战胜！”
     “没有什么是不可战胜的，可是你要知道一点，在看到胜利之前，前方的道路已经布满尸体。”
     “老爸，你这是怂！”
     “我怂，我怂就不会擅用职权，这一用就是十八年，我怂，就不会明知道庄家悬赏找梦梦一家的时候还无动于衷，
     我这不是怂，只是有些时候，我们的力量太渺小了，梦梦她们都打算离开了，就让她们安稳的生活吧。”
     还有一点没说的是，他也累了。
     庄家什么的，真的太复杂了。
     一个普通人的力量能有多大？
     更别说...
     他看向电视，那是早间新闻。
     “据悉，痴呆妇人已经找到，系某医生妹妹，在这里，我们由衷的祝愿该名医生，可以顺顺利利，让家人不再分散...”
     光明正大的威胁啊！
     说不怕，那是假的，梁秋桦也是人。
     “你看到了吧，勇盛，这就是庄家，一手遮天，媒体都被他利用，这才一天，就发现了梦梦在我们这里，
     要是我们再拖延下去，你还敢睡觉吗，这个地方不算隐蔽，我担心在我睁眼的时候，发现眼前悬着一把刀啊！”
     语气重重的说完之后，父子两人都沉默了。
     无力感，再一次出现。
     屋内。
     梁亦梦听完了他们的话，她表情有些动容。
     【舅舅是好人。】
     至少不全是危机，这样就够了。
     她打开了门，将一代现金压在一张纸上面，随后转身回到了自己的房间。
     纸条上，写着这样的一句话。
     ——把这些钱换成薪加坡的钱，然后存在卡里面就好，谢谢（￣︶￣）
     这个微笑的表情，让梁秋桦的眼睛湿润了。
     “我会办到的。”
     他抓起袋子，将纸条仔细的放在胸口的口袋中，看向梁勇盛。
     “走了。”

第241章 林家
     一大早，在各个银行中，都能看到两人忙碌的身影。
     “终于要换完了。”
     每个银行，要是没有提前告知要换外汇的话，个人一天中只能换2万块钱的外汇，就是防止出现挤兑潮。（书中设定）
     梁秋桦就只能带着梁勇盛到处奔走。
     好在只是换十万块，只用走五个银行。
     现在，就剩下最后一个了。
     “走吧。”
     两人坐车快速地离开。
     可就在他们离开的一瞬间，换外汇的举动早已经吸引了庄家的注意。
     有句话说得没错，在这个找“傻子”的风头上。
     只要出现一点点的不合理，都会被无限放大，从而进行一番调查。
     这一调查...
     就出事了！
     “老爷，银行那边说梁秋桦一直在换薪加坡的货币，机场也有人说他买了机票，估计是那傻子要出国了。”
     为了避免被有心人联系上，梁秋桦在购买机票的时候，没有买同一座位，而且还隔半小时买。
     所以，机场那边就算是有梁亦梦和梁秋萍的信息，也没有将两人联想为一家人。
     “那就给我盯住那个医生，只要傻子出现，你就给我杀了他，不择手段！”
     “明白。”
     暗流涌动...
     潜藏在平静海面下的漩涡正在蓄势，等着某一天，掀起滔天巨浪，重重地拍在岳霖市上！
     ——
     而在一架飞往岳霖市的飞机上，坐着满满当当的黑衣人，其中一名老者，他眼神中有些期待。
     可这一份期待，很快就变得冷漠。
     一想到和孙女分离18年，他就生气，愤怒地看向不成器的儿子！
     “鸿志，当年你不是怀疑了吗，怎么就不继续去找！”
     “爸...她的生母都死了...而且，我也是有苦衷的啊。”
     “我不管你什么苦衷，这个孙女，必须认回来。”
     老者霸道的说完之后，也不管林鸿志的反应，走到最前方的位置坐下。
     “...”
     看到这一幕，林鸿志真的无奈，对于这个陌生的女儿，他束手无策啊，要不是有人突然打电话说她女儿还活着。
     他绝对不会回到这个地方。
     【张载严也真是的，不是说岳霖市有投资机会，可以好好的打击一下庄老狗的吗，怎么事情那么多。】
     他对打击庄老头很感兴趣，对认亲...不感兴趣。
     因为，林鸿志已经重新组建了家庭，他的几个孩子也都长大了，不想认一个相处没几天的大女儿。
     在一旁，甄沐央看着他沉思，误以为老公在犹豫，便不满地戳着他，小声的抱怨道：
     “你不是说你没有女儿的吗，怎么还有一个，我不管，你的公司，必须让我孩子管理。”
     “那也是我孩子啊，我知道的。”
     “那就行。”
     甄沐央当年可是国际交换生，就在游玩的时候，遇到了丧妻丧女的林鸿志。
     当时，林鸿志忧郁的气质吸引了甄沐央，她当年才20出头的年纪，正是对爱情幻想的时候。
     又被国外的思潮影响，她就大胆了过去搭讪。
     一来二去，两人相谈甚欢。
     直到某一次聚会的时候，两人在酒精的刺激之下，进行了深入交流。
     自从那天开始，甄沐央就对林鸿志念念不忘，也不管林鸿志的年纪比她大了近10岁，就是一直跟着！
     林鸿志那时也不知道怎么想的，没有拒绝。
     于是两人慢慢地，以情侣的姿态游玩。
     直到几年之后，两人奉子成婚。
     所以。
     当得知还有女儿活着的时候，林鸿志的感觉是很复杂的。
     要是认了，就会破坏他的家庭。
     可他又不敢不认，不认的话，会被老头子讨厌。
     老头子一直都不太喜欢甄沐央，总私底下告诫他，说这个女人目的不纯粹。
     可是，再怎么不纯粹，林鸿志也觉得十几年夫妻了，还能怎么样。
     他烦啊，夹在中间，真的很累。
     【都怪你，庄老狗，要不是你发疯，我也不会这么的难办。】
     林鸿志决定了，要好好的打压一下庄老头，给自己出出气，至于认女儿的事情，他不想要参与。
     就让老头子自己去认，免得惹恼了他的新家庭。
     ——
     岳霖市。
     某家银行。
     梁秋桦终于换完了所有的钱，他看着人来人往的街道，感慨道：。
     “结束了。”
     “结束了。”
     梁勇盛应和着，他口中的结束，还有着其他的意思。
     明天啊，还有半天就是明天。
     时间感觉过的真的好快好快。
     “走吧，回家，趁着最后的这些时间，好好的陪梦梦吃一次好的。”
     “嗯。”
     两人前往海鲜市场购物，又买了很多的食物。
     这一次，没有意外了吧。
     买完之后，两人一人一袋的向前走着。
     打篮球的声音吸引了梁勇盛的注意，他看向旁边，那边有老年人在活动身体，也有年轻人激情的打球。
     一老一少，年轻与年迈，给他的内心造成了强烈的冲击。
     “这是老年人活动中心吧。”
     “是啊，也不知道我老的时候，能不能跟你老妈在这里安享晚年。”
     “一定可以的。”
     梁勇盛肯定的回答着。
     他也看开了，庄家什么的，推不倒，那就不推了，眼前这些老人不也过的好好的。
     知道的越少，越幸福啊。
     两人从道路上走过。
     在道路的两侧，是有着斜草坪的。
     此时，沈南柯和严明纪就躺在哪里睡觉。
     两个大男人，一晚上都没有回去。
     慢慢的，两人醒来了，他们抬头看去，这个是医生大楼附近的老年人活动公园。
     其实就是那些病人和医生家属活动的地方。
     刚睡醒的严明纪懵逼了，眼前的一幕，令他不得不接受一个事实！
     “我们这是在外面睡了一觉？”
     “看起来是的。”
     沈南柯也有些无奈，他活动着酸软的脖子，站起来活动身体。
     然后，他立马蹲下。
     看到他这样，严明纪也疑神疑鬼起来，低声询问道：
     “你干嘛？”
     “嘘，梦梦的表哥和舅舅在外面。”
     “哪呢，我看一下。”
     严明纪激动的站起来一看，寻找一番后，果然发现了人。
     可是突然间，意外发生了！

第242章 梁秋桦之死
     在道路前方，鸭舌帽男子和梁秋桦擦肩而过的一瞬间，明晃晃的刀子突然出现！
     在插中梁秋桦的瞬间，男子又抢走了他身上的背包。
     那个背包里面，装着的正是银行卡！
     是梁亦梦在国外的生活保证。
     看到老爹被捅，梁勇盛怒火中烧，蒲扇大的巴掌就扇了过去。
     可是男子早已经脚底抹油，瞬间开溜。
     梁勇盛想要过去追的，可看到老爹这样后，他停下了脚步。
     “咳，快追上去，那里面有你妹妹出国的钱，快点，我这个伤还死不掉。”
     “...好！”
     梁勇盛一咬牙，撒腿就朝着男子追去。
     这一幕发生的太快了。
     严明纪还没有来得阻止呢。
     “南柯，快上来，你舅岳父中刀了。”
     “什么！”
     沈南柯立刻爬上草坪，看到躺在路上的梁秋桦后，快速地跑了过去。
     “桦医生。”
     一旁的严明纪已经打了电话，他安慰道：
     “坚持住，这里距离医院很近，相信很快医生就会来的。”
     “咳咳，没事，我就是医生，这一刀，还不致命，血止住了就好。”
     梁秋桦早就算到会有这么一天了，庄家还真的厉害啊，在他最松懈的时候动手。
     【妹妹啊...】
     他担心医生大楼也不安全。
     可如今他这样，怕是没有机会回去了，只好打电话告诉程思珑，跟她说明事情经过。
     “桦，你现在怎么样。”
     “没事，血止住，等救护车来就没事，你们那边一定要好好地锁死门，谁来都别开门。”
     “嗯，勇盛在你身边吗，那些钱被偷了，拿不回来就算了吧。”
     “没事，勇盛去追人了，我和沈南柯在一块，没事的。”
     “那好，你注意安全。”
     挂断电话之后，梁秋桦眉头紧皱，这个伤口，好像有点不一样。
     【希望是我的错觉吧。】
     因为，他感觉那把刀里面，好像有毒！
     几分钟。
     医生还没有等来，先等来了好几位警员。
     看到警员，沈南柯松了口气，他扶着梁秋桦，欣喜道：
     “警员来了，我们安全了。”
     “嗯。”
     梁秋桦表情有些发白，他勉强地点头，没有说出他感觉体虚、目眩的话。
     而前方，警员左右看了眼，发现了沈南柯等人后，他们没有上前，而是先聚在一起说话。
     随后就快速跑了起来，奔跑途中，帽子都掉了。
     帽子一掉...
     出现的是，染着黄色的头发。
     看到这一幕，曾经担任过维和部队的严明纪瞳孔一缩，特别是看到那些警员摸向腰间后。
     “艹，快跑，对方不是警员！”
     他跳过去拉着沈南柯和梁秋桦滚下草坪。
     砰——
     枪响了。
     很儿戏，很突然！
     这一幕，令沈南柯脸色大变。
     “严哥，上面的人。”
     “估计就是你们口中的庄家了，这个庄家居然搞到了枪，我们快走。”
     好在这个公园草坪下健身设备，儿童玩具多。
     三人就在这里面开启了躲猫猫。
     而在另一边。
     梁勇盛骑在鸭舌帽男子身上，一圈接着一圈地朝着他的脸招呼过去。
     可突然出现的枪声，让他一愣。
     “哈哈哈。”
     被凑到鼻青脸肿的鸭舌帽男子笑了。
     “你老爹现在应该死了吧，哈哈哈，你们千不该万不该把那个傻子接走，我老大生气了，你们都得死！”
     “闭嘴，别瞎说！”
     梁勇盛内心有过慌张，但他还是一拳打在男子的脸上。
     这一巴掌，打得男子晕乎乎的。
     可尽管他满嘴鲜血，牙齿掉落，他依旧是笑着嘲笑起来。
     “没有用的，得罪了庄家，你们不可能在岳霖市活下去，清洁工借给傻子手机，清洁工死了，
     你老爹敢接傻子回家，也得死，都得死，还想出国，做梦，做梦！”
     这时候，脚步声出现，梁勇盛回头一看，发现顶着五颜六色头发的警员来了，他立刻举起男子的身体挡在前面。
     砰砰——
     瞬间，对方直接清空了弹夹！
     这一刻，梁勇盛抛弃幻想，抄起男子手上的刀子，向旁边快速冲刺，跳进了灌木丛。
     这里发生的事情。
     已经惊动了周围的警局。
     警局表示已经出动人员剿灭悍匪。
     所以，封锁了这一片地方。
     殊不知，这些警员，才是最大的悍匪！
     他们毫不掩饰，抓着手枪就开始找人。
     ——
     在一处巨大的滑道中，沈南柯三人躲在了这里。
     此时，梁秋桦的呼吸已经变得十分微弱，他吞咽着口水，想要呼吸的，可发现不管怎么做，就是呼吸不到氧气。
     手术多年，他明白这个代表着什么，他嘴唇哆嗦着，手指颤抖。
     看到这一幕，沈南柯立刻上去握住了他的手。
     “桦医生，你没事的，你自己都说了，只是刀伤，止血了就好。”
     “是，是啊，止血了就好。”
     梁秋桦眼睛只剩下一条缝，他看着红色的滑道，分不清是颜色还是血液。
     不过算了，也管不着，他用出最后的一丝力气，声音细微的说出了遗言。
     “梦梦...要出国，你也出国，出国。”
     说完之后，他的手重重地摔倒在滑道中。
     咚的声音，传出去很远。
     沈南柯呆愣愣地看着眼前的一幕，他看着自己的双手，手上满是鲜血！
     血没有止住，在逃命的时候，伤口早就裂开了，而一直活动，也加快了血液的流动。
     梁秋桦，终究是没有撑到救援的到来。
     红色的滑道，见证了梁秋桦生命的最后时刻。
     红色和血液已经相融，无法分开了。
     “南柯，我们该走了，外面那些人要来了。”
     严明纪表情严肃无比，他趴在地上，可以听到细微的脚步正朝着这边走来。
     不等在等下去了。
     “南柯，清醒一点，要是我们都死在这里，这个事情，又会像岳霖景区的演出事故一样，不了了之！”
     这句话，唤醒了沈南柯。
     他发愣，是无法接受熟悉的人死在眼前，是不知道该怎么面对梁亦梦。
     【她会恨我的吧，会的吧。】
     “走了。”
     严明纪推着沈南柯，两人悄悄地摸出了滑道。
     两人刚离开不到一分钟。
     那些警员就来了，他们看到了死去的梁秋桦，笑了。
     “把这个带出去，就说我们已经击毙了一名悍匪。”
     “明白。”

第243章 枪战
     当梁秋桦被带出去，警员队长大声激动地对着媒体解释道：
     “前段时间，其他市的诈骗犯潜逃到这里，以乞丐的身份流浪，这时候，就是他！”
     队长指向倒在地上的梁秋桦，语气低沉严肃。
     “他和乞丐接头，还在这里进行交易！”
     说着，他挥挥手，让手下拿出了两个袋子。
     “同时，我们查明，此人大批量兑换薪加坡的外币，想要出国避难，不信的话，你们看。”
     随着一份份证据展示出来，人群瞬间哗然。
     “我就知道那个乞丐不是什么好人，我之前还在天桥下遇到过。”
     “对对对，电信诈骗最该死，专门找那些老人骗。”
     “我是银行员工，我可以证明，这个悍匪已经换了10万块钱外币，要不是警员抓得早，就被他们卷款逃了。”
     “干得好，漂亮，你们就是岳霖市的守护神！”
     一道道支持的声音出现，队长看向下方那些人眼中的恭敬，内心暗笑。
     【一群傻子，真好骗。】
     可是突然，人群又乱了起来。
     “你们快看，那个悍匪还没有死。”
     “对，我看到他手指动了，为什么不打死他。”
     闻言，队长看到后，瞳孔一缩。
     【特么，命真大！】
     梁秋桦是戴着黑头套的，没有人认出他身份。
     但他现在还勉强地活着...
     不过嘛，活着也没用，还是得死！
     “来两个人，把悍匪送到岳霖市第二医院。”
     “明白。”
     警员的举动，再一次赢得民心。
     这让队长脸上挂着微笑，耐心地和群众互动，并且接受采访。
     ——
     而在里面。
     沈南柯和严明纪东躲西藏，但可以藏身的位置越来越少。
     此时，严明纪压低声音，悄悄地观察一眼后，冷静分析道：
     “待会，我绕到他们的后面，你就在前面吸引注意力，路线记住了吗。”
     “记住了。”
     “好，记住，先扔石头吸引注意力，然后跑到指定位置，不要乱，不要慌。”
     最后的叮嘱一句之后，严明纪看向沈南柯。
     他绝对不会让王珞的弟弟出事的。
     “我们待会见。”
     两人分头行动了。
     严明纪悄悄地摸向警员的后方，他眼睛死死地盯着枪。
     只要有枪，他自信可以解决这些人！
     【沈南柯，看你的了。】
     要是沈南柯吸引人失败，严明纪的虎口夺枪计划，将会失败，严重点，直接被乱枪打死！
     哒咚——
     石头突然飞出，落在警员中央，他们瞬间戒备起来，提枪乱瞄。
     “谁，出来，我看到你了。”
     一名警员大喊着壮胆。
     这时，他看见前方的矮管道后有衣服，瞬间就是一枪打了过去。
     砰的一声，沈南柯双耳嗡嗡的，但他牢记路线，撒腿就跑。
     “在那里，我看到他们了，上！”
     警员快速追去。
     速度有快有慢。
     【机会来了。】
     严明纪抓住机会，在最后一个警员走到管道时，一把将他制服，瞬间拿出枪。
     短短几秒钟，严明纪手中就有枪了。
     但原本在前方跑着的警局表情一变，一回头，发现了严明纪，顿时怒火中烧。
     “艹，我们被骗了，先干死我们的后面的。”
     警员迅速掉头跑来。
     见状，严明纪挟持着被他制服的警员，一步步后退。
     砰砰砰——
     枪声出现。
     被制服的警员被射成马蜂窝！
     “艹。”
     好在这些枪的子弹不能打穿人体，不然的话，严明纪就要交代在这里了。
     而经过这一件事，他也明白，眼前的这些警员，下手够狠！
     趁着火力停止的这几秒钟，他反击的打了几枪，干倒几人后，快速地跑进儿童的游乐滑梯上。
     借助一点点高位，严明纪不断地开枪。
     砰砰枪声不断出现。
     只要对方露头，就会被严明纪爆头！
     “大哥，对面点子好硬，那子弹像是带定位器一样，我们露头就被打。”
     “闭嘴，劳资知道。”
     大哥警员内心后怕不已，要不是他推队友挡枪，现在躺在地上抽抽的人就是他了。
     “靠，我就不相信他子弹那么多，继续给我上。”
     可惜，这一次，没有信仰的他们，都没有上。
     虽说庄家许诺，只要干掉梁家这个目标，一人可以获得一百万。
     可他们也要有命话才行啊。
     而且，明明说的是干掉梁家，怎么就出现了两个那么会跑的。
     【真该死啊，我一开始就不该追这两人。】
     他后悔了，想走。
     但走不掉，因为严明纪枪法太准了，他不敢出去。
     身份大哥警员都不出去，其他人更加不敢乱动了，纷纷躲在水管设施后，承受着死亡的压力。
     在滑梯上，严明纪看见没有人来之后，他快速的离开滑梯，朝着集合点赶去。
     来到时，沈南柯已经在了。
     “严哥。”
     “我没事。”
     严明纪拿着手指，表情硬朗。
     这一幕，刷新了沈南柯对他的认知。
     “严哥，你这样。”
     “放心，我们可以出去的，等会我在帮你搞把枪过来。”
     “...”
     其实沈南柯的意思不是这个的，可看到严明纪谨慎的态度后，默认了他的话。
     “南柯，我们需要找到通讯设备，你手机带了没。”
     “带了，没信号，都被屏蔽了。”
     “...这就难办了。”
     严明纪沉思片刻，看向头顶的太阳。
     “待会，我会护送你出去，你出去之后，去找王珞，告诉她这里的事情，要是可以带人支援的话，那就最好了。”
     “严哥，那你。”
     “我有枪的，还可以和他们周旋一下。”
     “好。”
     严明纪有句话没有说，他手中的枪，子弹剩余量，还没有一手之数！
     所以必备搞把新枪才行！
     他就带着沈南柯来到交手的地方。
     在这里，地上躺着不少警员尸体，枪就掉在旁边。
     “我们必须拿到枪，可对方大概率会盯着这里，你现在这里别动，听我哨声，我哨声出现，你就去拿枪。”
     “好。”
     “行，那我们老地方汇合。”
     吩咐完之后，严明纪又出发了。
     他悄悄的摸向警员的侧方。
     然后，他看见了一群警员。
     【机会来了。】
     他瞄准衣服上肩章等级高的，毫不犹豫的扣动扳机！
     一声枪响之后，西瓜炸开，西瓜汁喷洒到周围警局的脸上。

第244章 恋爱剧情拿错警匪剧本
     “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
     警员们尖叫起来，慌不择路的跑开来。
     衣冠不整的大哥警员心有余悸，要不是他衣服换的早，早就完蛋了！
     “扯，快特码的给劳资扯。”
     警员们乱跑起来。
     在稍微高的滑梯上，沈南柯看向很多人都在乱跑。
     【是严哥出手了，真厉害啊。】
     他其实挺佩服严明纪的，胆子那么的大，居然敢这样做。
     而在严明纪这边。
     他安安静静的等了好一会后，看着笔直的道路，打算冒险过去捡枪。
     因为，严明纪还是不想让沈南柯冒险。
     细细的脚步声出现，他眼睛死死的盯着前方，一步，一步。
     直到他来到爆开西瓜的地方，缓缓蹲下，捡起那把枪。
     可他刚低头。
     有人就出现了。
     “上，给我打死他！”
     “砰砰砰”的枪声。
     很快，枪声平息了。
     沈南柯不知道发生了什么，他就在这里等着。
     直到太阳下山时，他听到身后传来脚步声。
     回头发现，发现浑身是血的严明纪正艰难走来。
     “严哥，你怎么这样，发生了什么。”
     他紧张的询问。
     见此，严明纪微微一笑，这一笑，扯到了伤口，他痛到咧嘴，又捂嘴憋住咳嗽。
     “没事，这是枪。”
     他把枪递了过去，沈南柯看着被鲜血染红的枪，没有去接。
     “拿着吧，我好不容易才用命抢下来的。”
     还真的是用命。
     ——
     那时候。
     严明纪手才拿到枪，就看见了前方的人，他立刻趴下，拖着尸体不断后退。
     可是对方的子弹太多了，都把尸体打穿了！
     这就难以幸免的，他中弹了，好在这种子弹没有打中要害的话，不会立刻失去行动力。
     也是这样，他靠着反击，杀了几人后，才回来了这里。
     但中弹总归是难受的， 他就大着胆子自己挖出子弹，还分配了一下子弹，让两把枪都有子弹。
     这个子弹，是25颗为一个弹夹的。
     也是因为这样，子弹威力才不大。
     要是换做“左轮”或“沙漠之鹰”的某一种，一枪下去，他就该躺在地上了。
     “枪内，有10发子弹，你省着点用，我的也是10发。”
     “严哥，我不用太多。”
     “没事，就这样，我现在护送你出去，走。”
     严明纪独断横行，也不管沈南柯想说什么，下达命令之后，就先一步转身寻找出去的路线。
     看到他这样，沈南柯握紧手中的枪，无奈跟上。
     ——
     另一边。
     梁勇盛躲在一旁，他闭住呼吸，看向头上。
     在上方，几名警员在从铁板上走过，发出的“咚咚”声，令他心“砰砰”响。
     【老爹...】
     他无比的担心梁秋桦，又没有办法从这个地方逃出去。
     因为。
     梁勇盛躲的地方，是一排排的大型水管内。
     在大型排水管上方，五颜六色头发警员满脸的不耐烦。
     “这人跑什么地方去了，要是不快点把人搞死，晚上我们就难办了。”
     距离太阳完全下山，剩下一小时！
     警员就烦躁的大喊起来。
     “喂，你老爹已经死了，我们把他打成悍匪，哈哈哈。”
     他得意的笑着。
     旁边的一名队友也是大笑起来。
     “哎呦呦，你没看那个老东西，死的时候好惨的喔，听说还是留血到死的。”
     这番话，令梁勇盛走神了，他动作不小心大了一点。
     瞬间。
     警员的声音消失了。
     梁勇盛死死的屏住呼吸，看向排水管口。
     砰砰，砰砰。
     他可以听见自己的心跳。
     突然间。
     一道声音出现了。
     “哈喽啊，老鼠，喔找到你了呦。”
     他抬起枪，瞄准排水管内的梁勇盛，咧开大大的笑容。
     余晖落在警局的身上，显得有一些狰狞。
     他看着梁勇盛惊恐的双眼，嘴唇微动。
     “再见了，老鼠。”
     说完，毫不犹豫的扣动扳机！
     砰——
     一颗头颅，爆了，血液爆射。
     那枪声传出去很远。
     世界变得安静下来。
     ——
     在管道口，警员的身体软软的倒了下去。
     梁勇盛感觉他的心跳到了嗓子口了！
     他瞳孔不断的变化着，有些劫后余生的庆幸。
     这时候，两道脚步声出现。
     他死死的盯着前方。
     突然，两道身影出现。
     “梁勇盛。”
     “...是你啊。”
     梁勇盛送了口气，看着沈南柯，有气无力的说道：
     “多亏了你，不然我就死了。”
     他说着，艰难的爬出排水管。
     浑身湿漉漉的梁勇盛显得十分狼狈，他看向两人，询问道：
     “你们看到过我老爹吗，他怎么样了。”
     “...”
     霎那间，沈南柯和严明纪沉默了下来。
     看到两人这样，梁勇盛明白，他老爹真的不在了。
     瞬间感觉一阵头晕，站不稳的跌倒在地，眼泪无声的留下。
     他看着手中的卡，很是伤心。
     可如今没有时间让他们伤心。
     “别哭了，那些人要来了，我们的赶快走，这把枪，你拿着吧，想要活下来，就要敢开枪。”
     “我知道的。”
     梁勇盛看着枪，愣愣的，没有去接。
     见此，严明纪快速的将计划说出后，语气严肃起来。
     “你听明白了吗，明白了，就拿着这把枪！”
     “...我听明白了。”
     梁勇盛深吸一口气，眼神坚定的抓住枪，他看向沈南柯，恳求道：
     “你能不能帮我把卡交给梦梦，她要出国，这些钱，是她在国外生活的保障。”
     “好。”
     沈南柯接住了卡，没有询问“出国”的事情。
     “走。”
     严明纪带着了两人离开，慢慢的来到了封锁薄弱的位置。
     “待会日落的那一瞬间，我会和梁勇盛一起开枪吸引注意力，到那时，你就趁着夜色跑出去。”
     “好。”
     沈南柯眼神认真，他紧握手中的枪，看着前方的几人。
     慢慢的太阳落山了。
     晚上到来！
     安静的夜空中，两道枪声打破这道宁静。
     “艹，是两人路人来了，干死他们。”
     守在出口的6人骂骂咧咧的朝着前方开枪，也不管能不能打中。
     反正在气势方面，他们不能输！
     密集的枪声出现。
     吸引来越来越多的吃瓜群众，他们之中，有些是庄家的探子。
     但此时的目的都是一样的，那就是守着案发第一现场。
     ——
     在里面。
     严明纪射杀一人之后，看着沈南柯，拍拍他的肩膀，语重心长的说道：
     “南柯，保重！”
     说罢，他带着梁勇盛从另一边杀了过去！

第245章 这里，被军方接管了！
     砰砰的枪声，成为夜晚的主旋律。
     枪声传出去很远，让那些吃瓜群众们感觉到刺激和害怕。
     “警匪大战啊，那个枪声好激烈。”
     “就是可惜不能亲眼看到。”
     “还想亲眼看，你想被打死啊。”
     里面发生的事情，其实和这些闲人没有关系。
     这一点，沈南柯也明白。
     他在跑出来后，冷眼看着这些人，自从上一次见义勇为被捅过之后，他就对这些人有些失望了。
     那些笑声、打趣声，对沈南柯来说，无比刺耳，他不再去听，不再去看，拼命的朝着大学城警局跑去。
     时间，他需要抓紧时间！
     ——
     另一边。
     “勇盛，你感觉怎么样。”
     “很刺激。”
     梁勇盛不断喘着粗气，一颗心跳得飞快，他手枪打的不是很准，十发子弹，才打中一人的手臂。
     “严哥，我们接下来要怎么办。”
     “拖，南柯已经去找人了，只要拖到另一队警员的到来，我们就赢了！”
     “好。”
     两人又开始了捉迷藏。
     夜色成为了两人的保护色，为他们争取了活下来的机会。
     时间推移。
     晚上9点钟。
     很多人家带着孩子出来散步，看见一大群人围在医院公园后，纷纷好奇询问起来。
     当知道是抓贼后，越来越多的人拍视频，添油加醋的将这里发生的事情发布出去。
     一下子出现太多的视频，庄家的媒体控制不住了。
     导致多种版本的流言出现，而不是只有庄家媒体的声音。
     #震惊！桦医生是悍匪？#
     ——没有人怀疑这一次行动很不正常吗，按照流传的话...
     有热心群众发声了，他说警局行动后，要是面对悍匪，肯定不会让群众聚集在外面观看的。
     而是，拉起警戒线，将人赶出几百米外，再不济，也要让附近的人回家里躲好，避免悍匪误伤。
     结果从现场视频来看，根本不像抓悍匪，反倒是像“耍把戏”、“作秀”。
     当这个质疑出现后，有人开始质疑。
     ——你谁啊，那么懂，我怎么没看现场看到你。
     ——楼上大傻瓜，你点他认证资料看一下。
     有人点开一看，认证资料是：人民警局大学教授、刑警大队特聘员，曾参与编写警局行动教材...
     一大串的头衔出现，发出质疑的那人灰溜溜的删除了消息。
     岳霖市不再被封锁！
     越来越多的看到了这个事情。
     在医生公园外，队长接到了电话。
     “舆论压不住了，你最好给个合理的解释，不然的话...你知道后果。”
     “我知道，我知道。”
     挂断电话之后，队长气愤的上前，大声的嚷嚷起来。
     “安静，安静，大家的疑惑我听到了，为了普及懂法意识，我才没有拉出警戒线的，也便于警民和谐。”
     一通言论下去之后，大家虽有疑惑，也没有直接打脸警局。
     主要还是大家都是外行。
     内行又在网上，没有亲临现场，不好分析。
     “好了好了，大家退一退吧，警戒线我会拉起来的。”
     队长眼神示意手下。
     片刻后，警员拉着警戒线逼走了人群，态度十分恶劣。
     这时，又有警车来了！
     王珞匆忙的从车上下来，举起手枪就朝天开了一枪。
     “不许动，举起手来！”
     霎那间，无数手持冲锋枪的军人也出现，他们包围住队长。
     这一幕，让群众震惊了。
     等到控制队长之后，王珞解释道：
     “幸福里新村局长，利用职位便利，频繁与和境外实力合作，企图击杀证人，现在军部直接介入此事。”
     说完，她让出位置，给一位身穿军装的中年，他表情坚毅，挥挥手。
     “前进，交叉掩护，要确保里面人质的安全，遇到反抗的，允许击毙。”
     “是！”
     军队出现了。
     就算再怎么迟钝的人，都不会觉得这是开玩笑！
     冲锋枪开始上膛，这动真格的样子，彻底吓退了吃瓜群众。
     警员变悍匪，无数人只感觉冷汗直冒，疯了一样逃离。
     看到这一幕，王珞表情不变，她眼神凝重，看着医生公园。
     专业的事情，交给专业的人做，她不擅长交战。
     ——
     三小队军人进入了公园。
     一队有12人。
     他们兵分三路，又在一次拆分成3人一组，两人警戒，一人指挥。
     “注意右边，我上前垫位。”
     “左边安全。”
     “注意，前方地面有尸体。”
     在夜视镜的加持下，他们作战推进的速度并不慢。
     忽然间，指挥抬起手，打出手语。
     警戒看到之后，交叉着向前。
     “我顶前面，注意枪口。”
     三人慢慢推进，直到脚步声出现，最前方的那人看了眼后，用手指比划道：
     ——发现目标！
     ——击毙。
     指挥果断下令，他们军部早已经得到完成情报，面对这些人，可以直接击杀。
     接收到命令后，他没有迟疑。
     ——3，2，1。
     倒计时结束，他果断扔出震爆弹。
     随着巨响和亮光出现，两位警戒的出现，冲锋枪子弹不要钱一样的倾泻而出！
     十几秒之后。
     站着的人已经全部倒下。
     “检查。”
     三人上前，一人专业补刀。
     这让装死的彻底死亡。
     而连续快捷的枪声，也惊动了严明纪，他表情大变。
     【军用冲锋枪，怎么会在这个地方出现。】
     他把不准情况，只能提高警惕。
     “严哥...”
     “嘘，来了大家伙，小心点。”
     现在夜色越深了，公园静悄悄的，什么鸟兽都被吓走了。
     踏——
     在安静的环境中，脚步声出现了。
     军方也不确定这里面还有多少人，只能一点点的全部排查。
     踏踏——
     严明纪深呼吸，听脚步，是专业的三人，两人警戒向前，他要是敢冒头，绝对会死！
     【怎么突然从新手模式提高到困难模式。】
     他很不理解啊。
     这种专业的三人行动组，不应该出现在这里才对。
     “你在这里，别动，我去看看。”
     “好。”
     严明纪吩咐完后，扔出一件衣服。
     一道枪声出现...
     听到这个枪声，他更加肯定，对方是专业的了，不会一下子打完子弹，暴露真空期！
     难办了。

第246章 军警合作结束
     严明纪表情很不好，他子弹不多了，又面对那么强的人。
     寻常的偷袭方式肯定不行。
     而且，他也不确定对方是不是只有三人！
     “走，换地方。”
     被卡住位置，严明纪只能换个地方，他让梁勇盛先走后，扔出石头过去。
     石头的出现，让三人误以为是手雷，他们快速后撤爬行。
     才跑开两步，才发现是石头。
     “中计了。”
     指挥的表情微变，他挥手让两人快步上前。
     一到转交，严明纪早已经不见。
     “对手不简单，小心些。”
     “是。”
     ——
     刚才，严明纪听到急促脚步声后，就立马跑掉了。
     但是他和梁勇盛的运气不是很好。
     因为，这个地方四面八方都有脚步声！
     简单说，他落入包围圈，被包围了。
     严明纪发现，脚步声很有节奏，都是3人一队的类型，要是对方都拿着冲锋枪，那不用打了。
     他看着手枪，喃喃道：
     “看来我们真的死定了。”
     梁勇盛的表情没有丝毫变化，他早就预料到这天了。
     “我们拼了吧，把最后一颗子弹留给自己就好。”
     “你说得对。”
     严明纪检查子弹，发现只有6颗后，心中已经有了决定。
     “那就拼了。”
     ——
     而三人小组中，他们也发现前方转角有人，便停下了脚步，利用耳麦开始联系其他人。
     很快，围在这里的军人进一步缩小了严明纪的位置。
     “留个人，活捉回去审问。”
     说罢，一人扔出照明弹。
     瞬间，光亮将两人的身影都照了出来。
     看到这一幕，指挥眼睛一眯。
     很快，四面八方都出现光亮，严明纪和梁勇盛彻底的暴露在视线之中。
     光很亮很亮，在高处，还有这狙击手，狙击手的红点密密麻麻的落在两人身上。
     “你已经被包围了，放下手中的枪，投降吧。”
     光太亮了，严明纪看不清说话的人是谁，他看着枪，大声怒骂起来。
     “你们这些庄家的走狗，等着吧，我死也不会落入你们的手中！”
     说罢，他举起来就对着自己脑袋，干脆利落的扣动扳机！
     砰——
     枪被打掉了。
     巨大的力道，直接让严明纪的手都脱臼了，他想要继续去拿枪。
     指挥员的声音出现了。
     “梁勇盛、严明纪，我们终于见面了。”
     他从强光中走出。
     面本充满死志的严明纪看到那身衣服后，表情变得愤怒起来。
     “庄家给了你们什么，值得你们背叛！”
     “哈哈，他们给不了什么。”
     指挥员笑了，他挥挥手，喊道：
     “别太紧张，我们是来救你的，那些人都已经被击毙了。”
     话音一落，严明纪感觉精神都恍惚了一下，他刚才被那么多把枪瞄着，肾上腺素飙升。
     现在一脱离危险，瞬间就虚脱了下来，无力的坐在地上，没好气的说道：
     “我说怎么那些走狗一下子变得那么强，原来是你们这群专业的下场了。”
     “哈哈，你也不赖嘛，耍了我们好几次。”
     “呵呵。”
     严明纪嘴角抽抽，干笑两声，随后便询问道：
     “既然你们来了，那外面的人都被抓了吧。”
     “抓了。”
     “那...他爹呢？”
     听到这话，梁勇盛瞬间抬头，他眼中有着悲伤。
     “没死，放心吧，幸福里新村的一名警员自首了，他亲自找到军营，带来一位清洁工，说出了真相，
     并且，刚才也是他，将梁秋桦送到了大学城医院，估计已经脱离危险了。”
     “太好了，太好了。”
     梁勇盛喜极而泣，一个大男人，就像是水做的一样，眼泪不断的落下。
     看到他，这样，严明纪拍拍他的肩膀，没有多说什么。
     指挥员则笑道：
     “现在，清洁工是人证，你们也是人证，拔除庄家的事情，需要你们自己对付，军方不能插手内务，只能扫清外面的那些组织。”
     “有这些就够了，关起门来打狗，这就是我们的事了。”
     “嗯，那行，走吧。”
     指挥员伸出手，随后虚握。
     很快，红外线消失了。
     行动结束，收队。
     这才不到一小时，就将医生公园的全部区域清扫了一遍。
     当枪声彻底的停下来后，公园外等待的人们早已经走到很远，他们垫足眺望，想看看这里面发生的事情。
     但距离太远，只能看到一群人抬着人走了出来。
     抬出来的很多，有几十人。
     王珞看着源源不断抬人的军人，有心想要询问事情，可话在口中，一直没有说出口。
     直到某一刻，她看见了熟悉的人，内心不知什么滋味。
     有放松，也有愤怒。
     “那就先这样了，走了。”
     指挥官看到王珞后，笑着拍拍严明纪的肩膀，大手一挥。
     “收队。”
     整齐划一的脚步声出现，军人纷纷踏上军车。
     至于那些尸体，则是由军医院带走了。
     “严哥，我要去看我爸，先走了。”
     “嗯...”
     他闷闷的应答。
     警戒线也接触了，警员们忙碌着走动，带着一些后勤人员进公园清理血迹。
     人来人往，在医生公园进进出出。
     可渐渐的，周围的人渐渐消失了。
     不知从什么时候开始，周围只剩下严明纪和王珞。
     看着她，严明纪的内心平静无比。
     “你来了，看来沈南柯救兵搬的及时。”
     “嗯，他来的时候，很疲惫。”
     “他呢？”
     “去医生大楼了。”
     一下子，两人之间又安静了下来，严明纪内心一叹，他笑道：
     “我先回去了，走了。”
     “嗯。”
     严明纪离开了，王珞没有挽留，她静静的看着他的身影从视线中消失，收拾好心情后，走进医生公园。
     接下来，是大学城警局的事情了。
     需要处理好今晚发生的消息，还有配合军方，对这一次的行动做出解释。
     毕竟，死了三十几人，这个问题很大，还牵扯到一整个警局的不法现象。
     要是处理不好，将严重打击公信力，必须让群众相信，那些警员并没有恶意利用公民信息做坏事。
     否则，岳霖市又将引来一场“信誉”地震！
     “...唉。”
     王珞无奈叹息，这个事情还真的不好处理。
     只能走一步看一步了。
     而此时。
     沈南柯站在梁亦梦的门外，等了很久很久，他拿着卡，犹豫不决。

第247章 林家的飞机落地了
     终于，沈南柯还是敲响了门。
     “咚咚”的声音出现，他不断的调整呼吸，让自己的表情不至于“哭丧着脸”。
     可惜的是，门敲了那么久，都没有开门。
     他只好继续的敲。
     咚咚——
     屋内。
     梁亦梦手上拿着菜刀，戒备的看着门口。
     她将梁秋萍和程思珑护在身后，眼神凝重无比。
     记得梁秋桦说过的， 无论是谁来，都不能开门的！
     所以，她并没有开口询问，而是紧握手中的菜刀，死死的看着门把手。
     只要门把手转动了，她就会毫不犹豫的上前拼了！
     咚咚——
     沈南柯又一次的敲门，屋内没有丝毫的动静。
     他拿出手机，想要打电话给梁亦梦的，可一想到误会还在，打电话过去也会被怀疑后，他又迟疑了。
     【梁亦梦明天要出国了。】
     他发呆的坐在门边。
     打算就这样守到天亮。
     因为，沈南柯想到梁亦梦明天要出国，出国，肯定要先出门的吧，那他就用这个笨办法，在门口等着她。
     就是银行卡...
     他低头看着银行卡，卡上面有着血迹，是梁秋桦医生拿命换出来的。
     还是放手吧。
     不能让梁秋桦医生的死白费。
     这样的话，他也可以更好的跟庄家对抗，毫无后顾之忧！
     夜，更深了。
     而在北城机场，一位庄家都惧怕的人来了。
     他满头白发，但依旧眼中精光阵阵。
     “这就是岳霖市了，十八年前，我们灰溜溜的从这个地方离开，现在，也该让庄家付出点利益了，”
     林博远说着，看向儿子。
     “你最好给我好好的针对庄家，孙女的事情，你不认没关系，我自己认。”
     “爸，我也不是这个意思。”
     林鸿志想要解释一下的。
     可林博远没有给儿子这个机会，那么多年来，对于儿子的品行他都看透了，反倒是那个女人。
     他眼神充满着威严的看向甄沐央。
     “你身为林家的媳妇，那么林家就会养着你，但你要是想要林家上撕下一口肉，你可以试试！”
     “还有，你和鸿志的儿子女儿，也是我的孙子孙女，他们可以继承林家的一切，但你要记住，
     林家还没有给你的时候，你不要多伸一根手指，不然的话，你当初怎么来的，就怎么离开！”
     林博远事先警告一番之后，带着一群保镖离开了。
     他的老友之前告诉过他一件事，现在他要亲自去看看。
     目送老爷子离开之后，林鸿志才敢大喘气。
     甄沐央很不满的嘟着嘴。
     “你看你爹，他就没有喜欢过我，我就知道，他总是以为我是贪你家的钱，可是当初还不是你...”
     “行了，过去的事情都过去了，我爹就那个样子，老顽固了，你跟他争什么啊。”
     “我就是气不过嘛！”
     甄沐央很生气，她之前可是拔尖的才女啊，结果一毕业，就委身下嫁了。
     一辈子都困在了林家，总是要忙于带孩子。
     好不容易孩子大了，她想要插手林家产业，帮帮忙，就一直被林博远骂。
     真是越想越气。
     “哼。”
     甄沐央不满的冷哼一声之后，扭头离开了。
     看到这一幕，林鸿志的头都大了！
     这快十年的老夫老妻了，怎么还是一副小孩子气。
     “沐央，别生气了。”
     “我不。”
     其实，甄沐央现在才三十出头的年纪。
     可想而知，她是有多么的年轻了。
     而林鸿志，已经是四十多了。
     ——
     另一边。
     林博远来到了当初张载严居住过的院子，他来到之后，发现亭子的水缸中养着荷叶。
     “还挺有雅致，不愧能教出赋州小子。”
     他四处查看了一下院子，发现了一封没有寄出去的信。
     打开一看，是张赋州写的。
     ——梁亦梦，你看到信的时候，我估计已经活不了多久了，我老爸带我出国治疗，以后也可能没有机会见面，
     希望你以后可以拾起人生的希望，未来，是属于自己的，多给自己一些机会，努力的和自己和解吧。
     落笔时间：...
     半个月前。
     林博远沉默片刻，这个时间，好像就是张载严跟他发消息，介绍这个地方有投资机会，可以搞庄家的时间。
     而三天前。
     是陆刑跟他说，找到了他的孙女。
     遥想十八年前，他苦苦哀求，希望陆刑帮他找出真相。
     现在十八年一晃而过，他回来了，真相也明朗了，真的是庄家干的！
     “庄家...你的好日子到头了。”
     林博远语气阴沉无比，他看向信件，知道信中提到的“梁亦梦”就是他的孙女。
     “赋州小子居然喜欢梦梦，可惜，要是你没病该多好，我就撮合你和梦梦了。”
     他将信收了起来，交给了身后的管家。
     “将这个信保存好，等我下一次见到张载严的时候，再把信还给他。”
     “明白了。”
     然后，他继续查看小院，来带水缸中观察荷叶。
     这时，保镖从门外走来，他的手上捧着信。
     管家看到后，上前接住信，检查一番，发现没有问题之后，才递给林博远。
     “老爷，是张先生的信。”
     “噢，张载严还有信给我，拿给我看看。”
     接过管家递来的信，看完之后，林博远也笑了。
     “这张载严，你让我怎么说才好呢。”
     他将信件还给管家。
     “照上面的做吧。”
     “是。”
     “今晚我们就在这里休息一下，三天后，正式宣告我们的到来。”
     “是。”
     管家离开了，等他来到一处角落时，才查看信的内容。
     ——见信如吾，林老先生，多年不见，甚是想念，岳霖市内，庄家盘踞，危机重重，赋州已吹起风，
     就等浪起，如今，浪来了，还请林老先生相助，解决岳霖市危机，也好了却赋州的心愿，
     还有一事需林老先生帮忙，赋州喜欢上一位姑娘，名为梁亦梦，她是个好姑娘，但她身世复杂，赋州又久病在身，
     故此，我想让赋州和她彻底断绝关系，麻烦林老先生看到信后，取下水缸荷叶，交到梁亦梦手上，
     不必多言，相信梁亦梦看到荷叶后，会知道其中意思，届时两人必定断绝关系，也好让赋州安心养病，
     张载严留。

第248章 持枪的威胁
     看完信后，管家微微沉默，难怪老爷会笑了。
     他来到水缸处，看着荷叶，亲手摘下一片之后，开始忙碌起来。
     身为管家，不能事事都让林博远亲力亲为。
     必须先想主子需要的，先帮主子做好事情。
     于是，他亲自来到了大学城医院。
     在深夜的时候，拿着荷叶找到了 陆刑。
     “陆先生。”
     当陆刑看到管家后，震惊了。
     “你们什么时候来的。”
     “刚到。”
     “林博远呢。”
     “老爷长途跋涉，已经歇下了。”
     “那你这一次过来？”
     “为大小姐送上一份礼物。”
     大小姐是谁，陆刑还是思考了好一会才想到。
     “你是指，梁亦梦？”
     “正是，她是老爷的亲孙女，那就是林家的大小姐。”
     “你们终于来了。”
     陆刑幽幽一叹，他辜负了老友的嘱托啊，十八年了，才找到一大半的真相，还却束手无策！
     需要让老友亲自回来一趟，去面对当年的悲剧。
     “陆先生，不知道大小姐在什么地方？”
     “...我不知道，但有人知道，你跟我来。”
     陆刑拄着拐杖走出病房，来到一处手术室外。
     在这里，梁勇盛双手遮住脸，透露出一丝哀伤的气氛。
     手术中的红灯一直亮着，让他的内心备受煎熬。
     脚步声的出现，让梁勇盛转头看去，他擦去眼泪，强装镇定的说道：
     “陆伯。”
     “勇盛，放心吧，你爹没事的，我那么多次都挺过来了，你爹也肯定没事。”
     “嗯。”
     梁勇盛兴致不高，他没有亲眼看到活着的梁秋桦，内心就不安！
     “对了，我跟你介绍一下，这位是我的老友，林博远的管家。”
     “林博远，就是梁亦梦的亲爷爷，也就是说，她的亲人来了！”
     这句话，梁勇盛听懂了，他震惊的看着眼前姿态高雅华贵的管家。
     “你，你好。”
     “你好，梁小先生，你就是大小姐的表哥吧。”
     “是，是的。”
     “嗯，这是我们的一点小小心意，也代我老爷向你们问好，感觉你们对大小姐的照顾。”
     看着管家递过来的卡，梁勇盛没有去接。
     见此，管家微微一笑，语气温和的劝道：
     “这只是一种见面礼，并不是什么交易，只因我们来的匆忙，只能用这样的方式表达谢意，还请你不要责怪。”
     “...好吧。”
     梁勇盛接过了卡。
     “你是来接梁亦梦走的吗？”
     “大小姐想去哪里，我们自然尊重，就是需要先带她见见老爷，这也是我身为管家的责任。”
     “...梦梦，梁亦梦她，在医生大楼。”
     “多谢。”
     管家致谢之后，转身离开了。
     许久之后。
     梁勇盛呆愣愣的看着手中的卡。
     他感觉，以后和梁亦梦就真的没有关系了。
     “陆伯，梁亦梦的亲人...很厉害吗。”
     “很厉害，你要是打开手机，在华人榜单上去看富豪，第十的，就是他们一家。”
     “...真厉害。”
     不知不觉中，梁勇盛变得自卑起来。
     他想到自己以前欺负过梁亦梦，现在就更不是滋味。
     “唉...这个卡，好烫手啊。”
     “收着吧，几千万而已，林家不在意的，重要的是，林家要对庄家出手了，我们的胜算更大了。”
     几千万？
     梁勇盛被陆刑轻描淡写的一句话震的外焦里嫩。
     几千万，就这样轻飘飘的给了？
     感受到手中的卡，这一次，他感觉卡不仅烫手，还很重！
     ——
     此时，是早上的6点钟。
     管家已经回去服侍林博远的起居了。
     因为6点钟，林博远就要起床了。
     他需要事前准备好一切。
     然后七点钟之后，出发医生大楼，在九点钟前，接到梁亦梦，完成亲人相认。
     在院子中，林博远看着水缸中的荷叶，幽幽说道：
     “不用那么麻烦，等会我亲自过去。”
     “好的老爷。”
     一名合格的管家，不会反对主子的要求，他立马修改计划，提前准备车辆。
     “老爷，我调查过了，医生大楼距离这里需要12分钟，算上早高峰的堵车时间，我们的出发时间为8点23分。”
     “嗯，荷叶你送过去了？”
     “是的，已经送过去了，估计在早上七点钟的时候，送到大小姐的门口。”
     “干得不错。”
     林博远淡淡的回答着，对于管家，他还是很满意的，随即慢悠悠的开始洗漱起来。
     见此，管家退了出去，将丰盛的早餐摆放出来。
     这些早餐，都是严格按照营养师计划制作的，容不得一丝马虎。
     正当林博远吃早餐的时候。
     在医生大楼外。
     梁亦梦睁开了眼，她一看手机，6点半！
     飞机是9点钟的。
     舅舅和表哥都没有回来，她们出国没有钱啊！
     “...没办法了，只能先出国再说了。”
     她抓起背包，快步走到门口。
     梁秋萍看着女儿着急的样子，不再多言。
     但就在门一开时，沈南柯摔了下来。
     熟悉的一幕再一次发生。
     梁亦梦愣住了。
     沈南柯也瞬间清醒，他想要把卡拿给梁亦梦的，突然的，他举起了握着枪的手。
     看到这一幕。
     梁亦梦瞳孔一缩。
     立马关上了门！
     【果然，果然，他要杀我，他真的要杀我！】
     梁亦梦的一颗心怦怦直跳。
     梁秋萍的表情也不是很好，她刚才也看到了，沈南柯身上都是鲜血，手中还拿着枪！
     “开门啊，梁亦梦，你不想要卡了吗，不是要出国的吗，钱在我手上啊。”
     此话一出，梁亦梦和梁秋萍表情大变！
     梁亦梦声音愤怒的质问道：
     “我舅舅怎么样了！”
     “他...死了。”
     瞬间，梁秋萍感觉大脑一懵，血压瞬间飙升，感觉整个世界都晕乎乎的。
     见状，梁亦梦立马过去扶着要倒下的梁秋萍，不断的掐着她的人中。
     而早已经醒来的程思珑在听到这句话后，猛的咳出一口鲜血。
     “桦...”
     她无法相信，掏出手机疯狂的打电话！
     嘟嘟嘟——
     无人接听！
     打给梁勇盛。
     嘟嘟嘟——
     依旧是无人接听！
     丈夫、儿子的双双失联，在想到那张卡在门外。
     程思珑的怒气再也按耐不住了，丈夫和儿子都死了，她也不想活了，拿着菜刀就想冲出去和沈南柯拼了！
     “梦梦，你放开我，放开我啊。”
     “舅妈，你冷静一下，说不定，说不定是他在骗我们的，要是舅舅和表哥真的死了，他应该有钥匙进来的，而不是在门口等着。”
     “对...对，我应该冷静，我应该冷静。”
     可是，下一秒，门把手动了！

第249章 嘚，妖怪，哪里逃！
     “哈尼~~~”
     不对...
     是...
     “梁亦梦，你开门啊，我把卡给你们。”
     门把手转动一下，没有打开，这让梁亦梦松了口气。
     至于门外沈南柯说的开门，她不傻，不会开门的！
     “怎么办，沈南柯有枪...”
     她有些许的慌张，立马把菜刀拿到身边，用手机查看消息。
     “舅妈，没事，舅舅他活着呢。”
     “什么！”
     程思珑猛的回神，抢过梁亦梦的手机一看，长长的呼出一口气。
     #自导自演？幸福里新村的警匪？#
     #被污蔑悍匪的三人怎么样了？#
     #梁秋桦，最接近死神的男人！#
     第三个热搜，程思珑点进去一看，是案件的介绍。
     原本，梁秋桦送到二院的话，将必死无疑，但中途一名警员反水，将梁秋桦直接送到了大学城医院。
     所以，梁秋桦就还有活着的希望。
     “没事就好，没事就好。”
     情绪的一上一下，令程思珑精神疲惫不堪，她害怕了，庄家太恐怖了，居然把一整个警局的人都策反了。
     可她们要是说出去的话，绝对没有人相信。
     “报警，必须报警。”
     程思珑快速的拨打报警电话。
     可惜的是，将事情说出去后，她放松了。
     梁亦梦也松了口气。
     希望这一次来的警员是好人吧。
     滴答滴答的时间转动。
     警员快速出动了。
     他们接到报警，说从医生公园跑出来的持枪悍匪正在门外。
     这让警员重视起来，带上防爆盾，赶到了医生大楼。
     一上楼，警员就看到拍门的沈南柯！
     “举起手来，停下你的施暴行为！”
     沈南柯一愣，看着这些警员。
     他无奈举起手。
     等到警员走进之后，发现是沈南柯后，无语住了。
     “你在这里干嘛，还骚扰人家？”
     “不是啊，我要把桦医生给的银行卡给立马的人家，可她们好像不相信我。”
     “...这样吧，你把卡给我，你先走吧。”
     警员说着，上下打量他一番，身上是血污，手上还拿着枪。
     “你这个样子，谁敢给你开门，先走吧。”
     “行吧。”
     时间不早了，沈南柯知道，梁亦梦该上飞机了，他将卡和枪递给警员，转身离开了。
     见此，警员敲响了门。
     “你好，我是大学城警局的警员，编号是2001。”
     屋内，程思珑快速查看2001，发现确有此人后，打开了门。
     “2001”见状，先敬礼，然后将卡递了过去。
     “刚才那人并不是歹徒，你们直接或许有些误会，这个是他要给你们的卡，好了，我们先走了。”
     警员离开了。
     梁亦梦看着卡发呆，她拿出机票，上面的登机时间是9点钟。
     现在，已经七点半了。
     必须提前值机，还要提前半小时上飞机，避免赶不上。
     该走了。
     “妈妈，我们走吧。”
     “好。”
     程思珑强撑精神，送走了两人，然后，她也出门了，目标是去大学城医生，去守着丈夫。
     电梯内。
     梁亦梦依旧看着机票。
     她没有电子机票。
     因为是梁秋桦买的，她只有纸质的机票，机票挺大的，不过她可以用身份证验证，有没有网上机票也没有关系。
     走出电梯。
     梁亦梦开始等车。
     此时，沈南柯走了出来，他看着那张机票，眼神阴晴不定。
     内心也陷入挣扎之中！
     白色小人表示，爱她，就要放手，还给她自由！
     黑色小人表示，爱她，就必须贪心，放手那叫什么爱！
     白小人：【默默看着就好。】
     黑小人：【冲过去，抢了机票，撕掉它！】
     白小人：【不能撕，你想让梁亦梦恨你吗！】
     黑小人：【撕吧，不然你再也见不到梁亦梦了，这和恨你有什么区别。】
     最终，沈南柯还是倾向于...撕掉机票！
     他开始加速，越跑越快，彷佛要去追逐未来。
     脚步声出现，梁亦梦疑惑回头一看。
     发现了沈南柯，她刚想有所动作，就被沈南柯抱住了。
     “你干嘛，滚啊！”
     梁亦梦手忙脚乱，下一秒，她真的被放开了。
     还不等她多想，就看到机票被撕毁！
     “沈南柯！！！”
     她愤怒的大喊，一巴掌扇在了沈南柯的脸上，眼眶微红。
     “你很过分！”
     梁亦梦蹲下，慌忙的拼凑机票，可是机票太细碎了，根本无法拼凑起来。
     看着她这副样子，沈南柯愣愣的捂住脸，这还是他第一次被这样打脸。
     他做错了吗？
     错了，就错了，他不后悔。
     于是，眼神阴郁的看向梁亦梦，声音低沉，带着一些偏执。
     “梁亦梦，你不能走。”
     这句话，让梁亦梦的手一顿，她起身看向沈南柯，两人站的很近。
     尽管，她没有沈南柯高，但眼神中的态度十分坚定。
     就这样抬头盯着沈南柯，她语气没有责怪，有的只是平静。
     “你太自私了。”
     说了一句话后，车来了。
     是预约好的车，梁亦梦机票都没有了，只能充满歉意的道歉。
     得到司机的几句辱骂之后，司机离开了。
     这些辱骂，快要成为压垮梁亦梦的稻草，她微微低头，随后又转头看向另一边，不让内心的委屈涌上心头 。
     “机票被你撕了，我走不掉了，你满意了吧。”
     “...对不起。”
     “呵。”
     梁亦梦不再去看他，转身离开了。
     可在这时。
     好几辆车出现，将三人围了起来。
     看到这一幕，沈南柯紧张起来，他快速跑到梁亦梦面前，将她护在身后。
     “你快走。”
     看着他这样，梁亦梦内心复杂无比，她不想欠谁什么，绕开了沈南柯，看向前方的车。
     车上，有人下来了。
     是管家，他发现梁亦梦手上没有荷叶后，笑着拿出一片荷叶。
     “梁亦梦？”
     他走上前，疑惑问着，但很快又自顾自的继续说道：
     “这是给你的礼物，他说，你看到这个礼物，就知道是什么意思了。”
     当荷叶递到梁亦梦的手上时，她愣住了。
     “他怎么样了。”
     “这就需要你跟我过来，才能知道了，就是不知道，你愿不愿意呢？”
     管家后退几步，打开了车门。
     “请吧，你想要知道的一切，都在里面了。”

第250章 林家大小姐回家了
     “梁亦梦，你不能过去！”
     “这位先生，可不能随便的打扰人哦。”
     管家挥挥手，好几位保镖上前，死死的压住沈南柯。
     刚才，他就看到沈南柯“欺负”大小姐的场景。
     林博远很生气，就想要给沈南柯一个教训。
     这不，教训来了。
     可就算被压在地上，脸死死的贴着地板，沈南柯也依旧大声的喊道：
     “梁亦梦，别走！”
     “让他闭嘴。”
     管家语气依旧温和，但话中的意思自带冷意！
     保镖上前，一脚踢在沈南柯的肚子上。
     这让沈南柯瞳孔一缩，不断的咳嗽起来。
     “梁亦梦，选吧，是选择真相，还是选择糊涂的苟活？”
     梁亦梦没有说话，她看向梁秋萍，想要知道梁秋萍的想法。
     但梁秋萍微微一笑，表情淡然。
     “梦梦，你去哪，我就去哪。”
     就算是死，只要能和女儿死在一块，她就感到无憾了。
     “...”
     梁亦梦沉思起来，她看着打开的车门，平静问道：
     “你们是庄家的吗。”
     管家笑而不语。
     “我上车后，会死，对吗？”
     “请吧。”
     这答非所问的话，令梁亦梦有些生气，可她一看周围，那群保镖围成一圈，她就自己，自己没有生气的资格。
     要是不走，还会被强掳走。
     倒不如体面一点，自己走进去。
     “我走！”
     “梦梦...”
     “妈妈，走吧，我们没有其他选择了，不是吗。”
     “嗯。”
     “别走啊，梁亦梦，别走啊！”
     沈南柯不断的大喊着，他想要挣扎，可保镖不是吃素的，死死的压制了他，
     “艹尼玛的，我艹...”
     他只能靠语言去发泄怒火。
     见此，管家依旧笑眯眯的。
     “让他闭嘴。”
     “好的。”
     保镖接过餐巾纸，塞进沈南柯的嘴巴中。
     “呜呜呜！”
     他瞳孔瞪大，不断的反抗。
     看着这一幕，管家的嘴角露出一丝笑容。
     【让你欺负大小姐，这就是代价！】
     然后，他看着停住的梁亦梦，微微弯腰。
     “请。”
     梁亦梦瞥了他一眼，又看向沈南柯，她语气冷漠的说出了最后一句后。
     “沈南柯，其实，我一直都恨你，也从来没有喜欢过你，你别太自以为是了，有多远，滚多远，最好从我的眼前消失！”
     这句话，让沈南柯愣住了。
     悲哀莫大于心死，此时的他就是这样，也不反抗了，眼睛失神的看着地面。
     车走了。
     围观的人们才敢说话。
     吃瓜群众将这一幕拍下视频，发到了网上，标题为...
     #穷小子追求白富美，反遭对方侮辱！#
     #震惊！真实狗血故事。#
     #岳霖市最富大小姐诞生了！#
     消息满天飞。
     沈南柯依旧趴在地上。
     直到脚步声出现，责骂的声音随着而来。
     “沈南柯，你还想要堕落到什么时候。”
     他抬头一看，是王珞。
     慌忙的将餐巾纸，弄出来后，他奔溃的哭了起来。
     “珞姐姐，梁亦梦她，她被庄家带走了。”
     王珞沉默了。
     被庄家带走，那就说明，活下来的希望渺茫。
     ——
     而在另一边。
     与沈南柯猜想的剑拔弩张的氛围不同。
     车内，满是和气。
     “哈哈哈，小梦梦啊，刚才有没有吓到你啊。”
     “...”
     梁亦梦不想说话，这个人一来就说是她亲爷爷，然后跟个话痨一样，话说个没停。
     与梁亦梦相比，梁秋萍就不敢摆脸色给林博远看。
     她恭恭敬敬的代替梁亦梦回答道：
     “老先生，梦梦她肯定被吓到了，毕竟您那么的有威严。”
     “欸，这就不对了，我可是很和蔼的，对吧，小梦梦。”
     三句话，两句都扯到梁亦梦身上。
     终于，还是令她忍不住了，说出了上车后的第一句话。
     “你说你是我爷爷，你可以证明吗！”
     “当然可以，验血就行咯。”
     他掏出验血报告。
     “喏，我早就准备好了，你就是我的好孙女，哈哈哈，真不错，长得真像你妈妈。”
     “...”
     毁灭吧！
     梁亦梦不想说话了。
     看到吃瘪的她，林博远又笑了，他开心至极，上头戳着梁亦梦的脸蛋。
     “我孙女就是可爱。”
     “...”
     她继续无语中。
     旁边的梁秋萍不知所措，只能尴尬的笑着迎合道：
     “梦梦很可爱。”
     林博远得意笑笑，看着梁亦梦，越看越喜欢。
     “小梦梦啊，你想要买什么吗，爷爷帮你买！”
     “不想。”
     “那买栋楼怎么样。”
     “不要。”
     “在买个车。”
     “...”
     “游乐园也买一个。”
     “林博远，我不买，而且，我都不知道你是我爷爷！”
     梁亦梦看向林博远，直呼其名！
     听到这话，林博远反倒是笑了。
     “你跟你亲妈一样，对我不是那么畏惧，这样正好，我也不想家里人都那么害怕我，整的我很不自在。”
     他身为林家家主，腰缠万贯，钱对于他来说，就是一串数字。
     但偏偏后代和亲人亲戚直接，就喜欢那一串数字，也喜欢在他的面前装模作样，表现的恭敬异常。
     林博远对于这种奉承，很不喜欢。
     他想要的就是家人的那种相处，而不是下级对上级的惧怕！
     特别是那个儿子，在她死后，就堕落了。
     “小梦梦啊，庄家的事情，我知道了，你养父的死，我也了解过，接下来，就让爷爷帮你出气，也让你不称职的亲爹去找庄家麻烦。”
     “随便你。”
     梁亦梦性格慢慢的恢复了一丝活力。
     可她有些受之有愧。
     因为，这个地位，不应该是她的，而是小精灵的才对。
     可惜，小精灵不在了。
     “林博远，那个荷叶是怎么回事。”
     “是张载严让我带给你的。”
     “那张赋州呢？”
     梁亦梦担心询问，眼中有些自责。
     “他救了我那么多次，他怎么样了。”
     看见孙女这样，林博远没有回答，他思索片刻后，说出实话。
     “赋州小子，他身体很不好，已经出国治疗了，这个荷叶，就是赋州他老爹让我给你的。”
     “他是在恨我吗？”
     “谁知道呢，但依我对赋州小子的了解，他不会去怨恨任何人，他常常自比成风，无欲无求。”
     林博远夸赞了张赋州一句，紧接着话音一转，夸起了孙女。
     “只不过，你的出现，让风乱了，让无欲无求的风，都喜欢了你。”
     “我...不知道。”
     梁亦梦茫然的看着双手，她有些乱了。
     喜欢？
     喜欢我。
     那我喜欢谁，我可以喜欢谁...

第251章 局长VS市长
     林博远前面夸赞张赋州的话，都是在为夸梁亦梦做铺垫。
     只是，他发现好像孙女好像不是很喜欢这份夸奖。
     “小梦梦，你怎么了？”
     “没事，我只是有点累了。”
     “那就先休息一下吧，有爷爷在呢，放心休息吧。”
     “嗯...”
     这一次，梁亦梦没有反驳林博远的话，默认了“爷爷”的称呼。
     慢慢的，她真的睡着了，靠在了梁秋萍的肩膀上，这让梁秋萍有些紧张，身体紧绷，不敢做出多余动作。
     “梁秋萍，对吧。”
     林博远突然开口了，惊得梁秋萍不知所措。
     “你不用说话，听我说就好。”
     他语气严肃低沉，眼神深邃。
     “你为了保护小梦梦，让她当18年男生的事情，我感谢你，你打骂小梦梦的事情，我也可以不计较，
     只是，我希望你不要阻止小梦梦，让她可以认亲，跟亲生母亲见一面。”
     “...”
     梁秋萍哪敢反对，她并不在意梁亦梦认亲。
     但她也有一个要求的！
     “林老先生，我希望这一切都是让梁亦梦自己决定，而不是我们擅自做主。”
     “这个你放心，我有时间等小梦梦认亲。”
     林博远同意了梁秋萍唯一的要求，他看向安静睡着的梁亦梦，伸出手捏了下她白嫩的脸蛋。
     随后，不舍的收回了手，语气带着一丝肃杀之意。
     “你们接下来不用出国，庄家跑不掉的，他们必须为18年前延续到现在的事情，付出代价！”
     此话一出，梁秋萍内心一震，她想到死去的丈夫，眼睛湿润了。
     【终于...可以为你报仇了吗。】
     ——
     在庄家。
     此时的庄桁就像是热锅上的蚂蚁，他有些慌了。
     早上的视频他看过了。
     知道老对头林家已经来到了这里。
     “艹！”
     他生气的是，林家都将梁亦梦、梁秋萍接走了，他才看到消息！
     消息的滞后性，让他有种对岳霖市失控的感觉。
     “让庄宫妍出手了。”
     “老爷，我们还没哟准备好，这样...”
     “不管了，必须先出手了。”
     “明白。”
     管家躬身离开，留下庄桁独自坐在太师椅上，眼中充满阴狠。
     情报家联系不上，境外的那些人也找不到。
     理发师又不知道躲到什么地方去了。
     至于动詹佳豪...
     这个太危险了，要是被这只狗知道庄家有些式微，绝对会变成白眼狼的！
     【不行，必须先把詹佳豪弄下来...】
     【有了，让局长和这条狗斗！】
     他做出决定之后，拿出手机，开始联系“局长”。
     嘟嘟嘟——
     在大学城医院内。
     王律堂正贴心的喝着女儿喂来的粥，可突然出现的电话响铃打破了这一份平静。
     他表情不变，想要支开王珞。
     可王珞在已经趁着王律堂行动不便，找到了那条简陋的手机。
     看到手机的这一幕，她大脑一懵，嘴唇都颤抖起来。
     “爸...这个手机，你没有还回去吗，不是应该放在芙蓉小区的嘛，怎么会在这里。”
     “不对，这上面没有定位，是新的手机！”
     王珞检查之后，发现真相，情绪有些失控起来，她逼问着王律堂，说道：
     “爸！你究竟瞒着我什么！”
     “出去。”
     他没有解释，语气不善的开骂。
     “把手机给我，自己出去。”
     “...”
     王珞不为所动，这一幕，激怒了王律堂，他将盛粥的碗砸在地上，语气重重的呵斥道：
     “出去！”
     “...你，哼！”
     王珞气愤的将手机丢给王律堂，赌气的走出病房，用力的关上了门。
     “砰”的一声，王律堂看着房间门，表情有过一丝松动，但很快就变为坚定，接通了电话。
     “你最好给我一个解释，我差点因为你的电话暴露！”
     “局长先生，对你刚才的遭遇，我感到抱歉，可是现在有件事情需要你做...我想，你应该知道情报家的动向吧。”
     电话那头传来的消息，让王律堂暗自警惕起来。
     【庄桁是怀疑我了？】
     【不对，他也不确定情报家在什么地方，是想要诈我。】
     想明白后，他声音低沉的回道：
     “我不知道，从来都是他主动消息我，我最多就是提供情报。”
     “是吗，那可真可惜，我需要让你带出去一个消息，就说，我想要在圣诞节那天，看到国际广场出现十八只鹿的视频。”
     王律堂快速的查看日历。
     圣诞节，12月25日。
     还剩下一个月时间。
     “我会帮你转达消息的。”
     “嗯，那么，对于詹市长，你有什么想法，你想不想当市长？”
     “你的影响力在现在影响不到精选吧。”
     “呵呵，试试不就知道了，你就说，想不想吧。”
     这句话，让王律堂沉思起来，他开始猜不透庄桁的目的。
     先是让他传信放视频，后问他想不想当市长。
     【难道，庄桁相对詹佳豪动手了，这是试探我的目的？】
     他感觉，应该猜到一些真相，但没有傻傻的就说相当市长。
     这样跨度太大，容易让庄家怀疑他的目的。
     “我当局长习惯了，不会当市长，白手套，你找其他人吧，灰手套有我就够了。”
     “好比喻，局长，那就麻烦你这个灰手套，让白手套染上一些灰尘吧。”
     “...我明白。”
     电话挂断了，王律堂确定了，庄桁真的想要对詹佳豪对手了。
     真是不妙的消息。
     是什么东西刺激到了庄家吗，居然一下子行动的那么迅速。
     他心存疑惑，可没有人可以排忧解难，只能先绝对，将那个18只鹿的视频放出去。
     至于这句话的内容，他可以改一下。
     反正庄桁的诉求是十八只鹿，那可以多一些其他的动物，用来混淆视听。
     ——
     另一边。
     庄桁看向手中核桃，兴趣褪去之后，他久违的拿起了报表。
     自从KTV被查过之后，他的黑色产业链收益就大幅度下降。
     都快没有钱笼络小弟了。
     这才迫不得已的让庄宫妍早点行动。
     “希望这一次，可以顺利的逼走他们，要是可以杀死梁秋萍就更好了。”
     “老林，十八年前，我没杀掉她，十八年后，我再杀掉也不晚！”

第252章 提高影响力的方式是？
     门外。
     王珞等了很久很久，最后，她再一次敲醒了门。
     她明明可以直接开门进去的，还是选择了敲门，来提醒王律堂。
     “进。”
     门开了。
     父女两人平静对视着。
     “为什么你要这样做。”
     “你不懂。”
     “我有什么不懂的，我已经不是小孩子了。”
     “乱说大话。”
     王律堂不屑笑道：
     “就你这个智商，还是别当警员了，你太蠢了，不适合干这个，没事的话，你就走吧，或许，
     你要是想举报我，尽管去举报，我肯定会奉上自己的双手，让你再死刑场上看见我。”
     “你别逼我！”
     “我就是在逼你，来吧，将亲爹送进监狱，来亲手审判我吧，让世人都夸赞你的大义灭亲，你会赢得美名，来吧，举报我。”
     王律堂强撑着走下床，他一步一步的走向王珞。
     这速度并不快的脚步，不知为何，她就是无法躲开，只能眼睁睁的看着王律堂走来。
     嗒——
     一双手放在了王珞的肩膀上，王律堂靠在她的耳边，低语道：
     “你什么都无法改变，职业、爱人、亲人，你只能选择失去，最后孤独的活着，杀了我吧，以后你就孤身一人了。”
     “啊啊啊，你别说了！”
     王珞精神有些崩溃，她蹲了下去。
     见此，王律堂继续的不依不饶，他缓缓弯腰，语气阴冷无比。
     “你的爱人，就是我出卖杀死的。”
     此话一出，王珞瞳孔一缩，她震惊的看着近在咫尺的父亲，感觉平时慈蔼的父亲怎么变成这副模样。
     她很后悔刚才要看到那个手机。
     这样的话，是不是一切还可以当作没有发生，还可以活在虚假的幸福之中。
     “恨我吧，只有憎恨，你才会明白警员是什么，你之前的行为，就像是过家家，你有什么拿得出手的能力，
     要不是靠着我，你能进入警局吗，要不是靠我，你会是队长吗，失去了我，你什么都不是。”
     为了让王珞在他死的时候，不那么伤心，王律堂豁出去了，他一狠心，将所有冷漠无情的话都说了出来。
     “你其实只是害怕而已，你害怕我进去后，你的一切都失去了，你很懦弱，回去离职吧，我会同意你的申请。”
     说完之后，王律堂强装无情的将王珞推出病房，重重的关上了门。
     她的精神恍惚起来。
     陪伴那么久的父亲。
     有朝一日，居然自爆身份，说他是卧底！
     这让她无法接受。
     可王珞还是寻找各种借口，想要说服自己。
     就比如。
     她亲叔叔，不也是生前遭受误会，死后才知道是卧底。
     至少她是在叔叔死后，才知道王律进的卧底身份。
     可，王珞越是回忆，越是无法说服自己。
     维和部队的死亡，男友的死亡。
     无论背后有多么大的苦衷，只要出卖了那个消息，等着他的，就是上军事法庭，接受审判！
     就是时间的快慢罢了。
     如今，要是推翻庄家，王律堂就会死。
     王珞第一次感觉到无奈。
     为什么会出现这种情况？
     人情和法律真的寻找不到一个平衡点了吗？
     她不懂，只能坐在椅子上发呆。
     ——
     而在另一边。
     梁亦梦来到了张家居住过的小院。
     “小梦梦，到了，这里就是之前赋州小子暂时居住的地方。”
     “原来是这里啊。”
     她看着四周的环境，很幽美，很僻静，适合养生。
     【难怪那天三亚之后，张赋州就消失了，原来是撮合峰会啊，为什么我不知道呢？】
     她开始回忆。
     好像那个时候，她看到的网上，是充斥各种爆料的游戏消息。
     还当八卦看了好一会。
     以及，那段时间她在和沈南柯闹别扭？
     两相对比之下，梁亦梦感觉到一阵惭愧。
     人家为了建设美好岳霖市而努力。
     可她呢，还纠结在这些简单的情爱之中，真的是太不像话了。
     有心也想要为岳霖市做一些事情之后，梁亦梦看向林博远，喊出了那个熟悉又陌生的称呼。
     “爷爷。”
     “欸，我的小梦梦啊，有什么事需要爷爷帮忙的吗，尽管提，想要飞机爷爷都帮你买下来。”
     “爷爷，我也想为这个城市做些什么。”
     “好，不愧是我的孙女，霸气！”
     林博远同意了，他可以宠着孙女，但不会禁锢孙女，而是为她做好一切保护，保证她不会受到伤害！
     “管家，小梦梦想要为岳霖市做出贡献，你提个建议吧。”
     “是...”
     管家快速的进行思考起来，他找到种种方案，最后提出了一个建议。
     “老爷，大小姐，我建议，要想为岳霖市做事，需要和张赋州先生一样，拥有知名度和影响力，这样帮忙才有用。”
     “而拥有影响力最快的方式，除了网红，就是明星。”
     管家的建议刚说完，梁秋萍就反对了。
     “我不同意，当明星和网红，这样梦梦不是暴露在威胁之中了吗？”
     “我可以接受的，一些危险什么的，我经历的危险还少吗？”
     瞬间，梁秋萍语塞了，她稍微的一想想，好像发现还真的很有道理。
     从一开始的，遇到杀“母子组合”的杀人犯，后续遇到黑心老板，紧接着，是富荣公园被打断手...
     再到最近的坠崖、跳海。
     每一种，哪个安全了？
     可每一次，梁亦梦都活下来了。
     所以，梁秋萍的反对声音小了下来，她沉默着不再说话。
     见此，梁亦梦主动走了出来。
     “管家伯伯，我需要怎么做？”
     “这个简单，根据我查到的消息，你和一名叫做沈南柯的男生有过短暂的网上热度，只好炒起你们两人的热度，就可以了。”
     “主题是什么...”
     “吸粉最快的，恋爱剧情！”
     梁亦梦的大脑都停止运转了好几秒，她犹豫片刻后，同意了。
     “好，我同意了。”
     “嗯，那我就去找沈南柯，就是希望他的脸没事，不然我们的计划会被拖延一些时间。”
     管家还好意思说，还不是他指挥保镖将沈南柯按在地上摩擦的。
     “少爷，大小姐，我就先走了。”
     “嗯，去吧，事情办的利索一点，要是他不来，你们就好好的将人请过来。”
     “我明白的。”
     管家笑笑，听得了林博远话中的意思。

第253章 姐弟纷纷喝醉
     或许有人疑惑了，沈南柯去哪了。
     其实，他正在严明纪的小屋内喝的酩酊大醉！
     在被王珞带到大学城医院之后，他就遇到了严明纪，然后两人离开了医院。
     直奔小屋，就开始了喝酒。
     “严哥，我们失败了啊，失败了啊！”
     他哭的很大声，很大声。
     为什么他每一次都感觉要得到了，就会遭遇分开。
     这究竟是一种怎样的力量在阻止他？
     要是被他发现，他绝对会拼尽全力的反抗！
     “都是庄家的错，庄家不可战胜。”
     严明纪的内心也不好受，这时，他手机响了，是王珞的。
     他看着大醉的沈南柯，犹豫片刻后，还是接通了电话。
     “...喂。”
     “你在哪？”
     “家里面。”
     “等我，我过去找你，你陪我喝一杯。”
     “...你堂弟在。”
     “让他滚。”
     “他喝醉了。”
     “那不管他。”
     电话被挂断了，严明纪有些语塞。
     这一个两个的，姐弟都这样，把他当成私人酒吧了？
     “算，遇到你们姐弟，真的是我的福气，我真的也是福气。”
     他出门又买了好几箱酒回来。
     看着醉倒还在喃喃“梦梦”的沈南柯，就无语至极。
     不就是女人嘛，至于吗。
     天底下好女人多的人，何必吊死在一棵树上呢？
     对吧。
     半小时之后。
     王珞来了。
     她今天穿着火辣，一改之前保守的风格。
     这反倒是让严明纪不好意思起来，都不敢去看王珞笔直的双腿。
     “怎么，不欢迎我？”
     “哪有，就是这里刚喝完一次，有点乱。”
     “没事。”
     王珞不在意的笑着走进房间，看着醉倒的沈南柯，一脚踢在他的屁股上。
     “喝的那么醉，跟个死猪一样。”
     看到他们“姐弟”的相处模式，严明纪尴尬笑笑，主动询问道：。
     “你怎么也想喝酒了，我不是记得你好几年不喝酒了吗？”
     “怎么，记得那么清楚啊？”
     “这个嘛，当然了，毕竟我是喜欢过你的嘛，当然记得了。”
     “那你说说，我喜欢什么？”
     话题就这样打开了，桌面的空瓶子也越来越多。
     两人越说越起劲，充满欢乐的气氛。
     他们谈起各自的往事。
     “王珞，我也没有想到自己会喜欢你的，你说奇怪不奇怪，在学校的时候，那么多漂亮女生，我都没有心动。”
     “是啊，你还真的奇怪。”
     “这样想想，我还挺后悔的，当初就应该早点找个女朋友结婚，这样我也可以当爸爸了。”
     “是啊。”
     王珞有些醉眼朦胧，她心情低落，想到和男朋友相处的场景。
     大三确定关系，原本打算等男友任务回来，就正是订婚。
     结果一去就是好几年。
     那几年的时间中，王珞一直悄悄的学习各项技能，她不满足于只通过视频聊天。
     所以，悄悄的准备出国，以战地记者的身份，过去和男朋友相见。
     结果她都准备好了，男友死亡的消息传来了。
     那一刻，王珞感觉天都塌了！
     一蹶不振，失落了很久。
     那段时间中，要不是王律堂在安慰她，劝她看来，放下过去，帮她找到警局，让她进去用工作麻痹自己。
     王珞都不知道自己该多久才能走出来。
     可是，这一切都是虚假的。
     她猛的多喝了几瓶酒。
     严明纪伸出手夺过她的酒瓶。
     “你不能再喝的，你的酒量就是这样，再喝就醉了。”
     “你就让我醉一次，行吗，我好累，好烦。”
     “不行。”
     “严明纪，你不要管我那么宽！”
     王珞炸毛了，她愤怒的大喊起来。
     声音吵醒了沈南柯，他踉跄的站了起来，大脑还有些断片。
     “珞姐姐，你怎么来了。”
     “没你的事，继续睡你的。”
     王珞一拳打在沈南柯的肚子上，他眼睛一凸，口水直流，眼珠子转着圈圈的倒了下去。
     “酒瓶还我。”
     “...你不能喝了。”
     虽然，严明纪被王珞暴力的一幕震惊到了，可他还是不能让王珞继续喝了。
     “你烦不烦啊，你不是喜欢老娘的嘛，等老娘喝醉了，你想干什么就干什么，这不好嘛！”
     她歇斯底里起来，说出了让严明纪震惊的话。
     这令他感觉之前的真心被羞辱了！
     “这是你的真心话？”
     “对，怎么样，我穿成这样这样过来找你喝酒，等我喝醉，你想干什么都行，我不会怪你，只当我喝酒做的一场梦。”
     “你已经醉了。”
     “呵呵，我没有，放心吧，等我醒来之后，我不会怪你的，你不是就想要这样的结果嘛，我给你啊。”
     “你疯了！”
     严明纪忍不住的一巴掌扇在王珞的脸上。
     啪的一声，王珞愣住了，她头发落下，遮住了半张脸。
     疼痛让她的理智回归了一些，她捂着脸，眼泪不断的落下。
     看到这一幕，严明纪语气一软，先道歉了。
     “对不起...我下手太重了。”
     “没事...你打醒了我。”
     王珞洒脱一笑，她是真的难受啊，本想着放纵自己之后，举报老爹，然后再去寻死的。
     现在看来，她的勇气也被打散了。
     “不能说说吗，你为什么变成这样。”
     “没事。”
     她一小杯一小杯的喝着酒，没有说出真相。
     “对了，我已经辞职了，现在已经也不是警员了。”
     “为什么，当警局，铲奸除恶不是你的梦想吗？”
     “以前是，现在不是了。”
     王珞无法狠心抓住老爹，那还当什么警员，她自己都无法做到铁面无私，只能选择狼狈退出。
     严明纪看得出来，她心中藏着事情，便没有多问，默默的陪着她喝闷酒。
     许久之后。
     王珞的脸颊早已经通红，她醉醺醺的趴倒在桌上，歪着头看向严明纪。
     “你那天在公园说的，不喜欢我了，是不是真的。”
     “嗯，真的，你不喜欢我，那我就不喜欢你了。”
     “哈哈，你真的是个傻瓜，我有什么值得你喜欢那么久的。”
     “我也不知道，或许，是校园的记忆和警局中坚韧的你，让我喜欢。”
     “那我刚才的行为，让你感到失望了吗？”
     “有一些。”
     “...抱歉啊，严明纪。”
     她醉倒了。
     房内酒瓶四散，严明纪看着狼藉的一幕，摇头叹息。
     默默的将王珞抱进卧室，将她放上床，盖好被子之后走出卧室。
     正当卧室门关上的那一刻，王珞眼睛半睁，嘴角勾起，随后闭上眼，沉沉睡去。

第254章 林家找上门
     夜深了，周围都变得静悄悄的。
     此时的大学城医院内，王律堂已经通过多种手段，在军方的故意放开下，成功的将消息送出去。
     并且他找到陆刑，说明了庄桁的意图。
     “庄家现在已经自乱阵脚，我们不用慌，只需要慢慢的来，就可以温水煮青蛙，直接摁死庄家。”
     “希望如此。”
     陆刑感觉事情不会那么的简单，通常来说，大反派的生命力都是很顽强了，怎么会被轻易抓住把柄，导致失败。
     ——
     事实上。
     庄桁确实没有那么容易被击败，但也差不多了。
     他让庄宫妍行动之后，就一直躺在太师椅上，眼睛看向黑漆漆的天空。
     现在的天空，被月亮照的太亮。
     一种莫名的悲凉涌上心头，庄桁明白，对方已经开始行动了，可他还找不到反制的手段。
     “我要输了吗？”
     “笑到最后的人，还不一定是你呢。”
     暗中的危机，时刻存在。
     现在要做的，就是尽快扶持下一位傀儡市长上来，将岳霖市重新打造成铁板一块才行。
     可轮到挑人，他才发现对那些机关的渗透有些不够。
     幸福里新村的警局被连根拔起，拔出萝卜带出泥，一排从事零部件走私的人也被带走了。
     导致一时间，那些还没有被发现的人坐立不安，生怕被查。
     要是此时庄桁联系那些人，估计为了自保，那些人还会反过来咬庄家一口！
     想到最后，他无奈发现，他在不知不觉中，已经失去先机，只能先等对手出手了。
     失控的感觉，真的不好受。
     ——
     此时。
     KTV包间内。
     庄宫妍如同女强人一般，坐在沙发上，看着底下的一群人。
     “家主的意思，你们应该明白了，现在要做的，就是巩固庄家地位，把那些接受张家扶持的企业打掉。”
     “道理我们都明白，可是现在不太好办啊，军队都出现了，老太爷那边的人还迟迟没有出现...”
     岳霖市第二医院的大股东，周庇户，他懂得察言观色，也善于审时度势，知道现在的庄家影响力大不如前。
     他有心带着周家脱离出去，但又不能惹恼庄家。
     于是，话中暗示庄家需要表示一下，免得弟兄们不服气。
     这话里话外的意思，庄宫妍都听明白了。
     她内心鄙夷，表情自若的说道：
     “在圣诞节那天，国家广场上，会出现十八只鹿。”
     “什么意思...”
     “我们和那些人的联系，还在，你们就放心吧，至于外来的那些富豪，詹市长会出手挤走他们的，
     以及那些贪心的企业家们，我允许你们平分他们的财富，庄家不收取分毫好处。”
     “...那就多谢老太爷了。”
     周庇户不再多言，但在内心中，更加坚定了离开的念头。
     因为，只有自身实力不是很够的时候，才会选择放弃那么大一块利益，吸引人们傻傻往里跳。
     要是跳进去了，那就是留了一个把柄给庄家。
     周庇户可不傻。
     但其他人很显然没有想那么深远，他们眼中都被利益吸引了，纷纷表示，愿意听老太爷的吩咐。
     “嗯，明天开始，詹市长就对那些企业进行坚持，舆论也会跟上，你们要做的，就是以最快的手段，吃掉那些企业。”
     “明白！”
     ——
     第二天到了。
     最先醒来的，是在小屋内的严明纪，他没有喝醉，早早的就起来了，看向满屋狼藉，他默默的捡起酒瓶。
     这时候，卧室门开了，王珞一身热裤的走了出来，她来到严明纪身边，安静的帮忙捡瓶子。
     十几分钟之后。
     瓶子总算是捡完了。
     现在也差不都是7点钟了。
     可门突然被敲响了，敲门声将沈南柯吵醒，他眯着眼睛，揉着脑袋。
     “严哥，珞姐姐？”
     一时间，他还没有理清楚发生了什么，不知道王珞什么时候来的。
     “嘶，我感觉肚子好痛啊。”
     腹部传来的疼痛，让沈南柯表情一变，他隐隐约约想起了什么事，震惊的看向王珞。
     那眼中写满了这样一句话...
     ——你是这样对你弟弟的！
     面对眼神责怪，王珞笑眯眯的看着他，亮起拳头。
     瞬间，沈南柯后背发凉，装作没事人一样，扯开话题道：
     “严哥，外面是你的朋友来找你吗。”
     “不知道。”
     严明纪也不清楚，他记得在岳霖市内，他没有几个朋友才对。
     而且，敲门声都消失了。
     可他刚以为消失，敲门声又出现了！
     咚咚——
     这个声音在屋内回荡，一大早的，确实带着一点诡异。
     “是谁！”
     严明纪起身大声询问道：
     “我现在不方便是谁，你找谁。”
     “我找，沈南柯。”
     “你找他干什么！”
     他内心警惕起来，不明白又是谁监视了他们的行动，居然知道沈南柯在这里。
     而沈南柯听到后，就知道是谁了。
     “是带走梦梦的那些人，这个声音，我做鬼都不会忘记！”
     话说的有些严重，可这是沈南柯此时的真实想法，他不会忘记这个声音的主人，只是轻飘飘的一句话。
     就让他被好几位大汉摁在地上摩擦，只能眼睁睁的看着梁亦梦坐上危险的汽车！
     “别开门，我们都没有枪，万一开门之后，对面拔枪怎么办。”
     紧接着，王珞继续谨慎的提醒道：
     “我已经辞职了，没有配枪，要真是庄家的人，他们会更加肆无忌惮的动手。”
     “王珞说的对，不能着急，我厨房有菜刀，拿着菜刀，防防身。”
     三人快速拿着菜刀回来，正想开口询问，门外的人先说话了。
     “沈南柯，我家老爷正在等你，如果你想要见到梁亦梦的话，还是早点出来吧，要是晚了，那就真的晚了。”
     这句话，令沈南柯一颗心砰砰直跳！
     梁亦梦没死。
     对于他来说，简直就是打了一针强心剂！
     “严哥，我想出去...”
     “走，不出去我们也只会被堵死。”
     至于翻窗，这里可是高层小区，十几楼啊，没有保护，摔下去，不带点主角光环什么的，绝对会死！
     门开了。

第255章 钱只是一串数字
     看着熟悉的管家面孔，沈南柯表情剧烈变化，他想让自己冷静的，可语气还是充满着戾气。
     “梁亦梦呢，你们把她怎么样了，要是她受到一点委屈，我不会放过你的！”
     面对这种可笑的威胁言论，管家不为所动，他可是在火箭炮面前都没害怕的男人，便笑眯眯的答道：
     “沈南柯，你好天真啊，在放狠话之前，你不先需要掂量一下自己的实力吗？”
     说罢，他手一挥。
     顷刻间，无数的保镖出现，围住了三人！
     保镖人高马大的，身上充满着铁血气息。
     看到这一幕，三人紧张起来。
     “严哥，你能解决几个？”
     “有枪，我可以周旋，现在没有枪，我只能保证不被打死。”
     “...珞姐姐你？”
     “你别指望我了，我的力气可打不过这些人。”
     剩下沈南柯了，他看着人均一米八的保镖，沉默了下来。
     “沈南柯，我也不为难你，给你自愿选择的权力，是选择跟我走，还是选择永远都和梁亦梦分开。”
     “...我跟你走。”
     “我也去！”
     “我也去！”
     严明纪和王珞异口同声的说着，随机对视一眼，眼中都充满坚定。
     “南柯是我堂弟，我当姐姐的，必须看住他！”
     “没错，南柯算是我的好兄弟了，遇到事情，我怎么可能退缩呢。”
     两人一人一句，态度坚决。
     见此，管家拍拍手，夸赞道：
     “真令人感动的友谊啊，好吧，那就一起来吧，我相信老爷是很愿意看到你们的到来的。”
     管家说完，转身离开了。
     但保镖不为所动，盯着三人。
     他们身经百战，是真的在战火中活下来的雇佣兵！
     所以，当被他们盯住时，三人感觉很不好受。
     这种如芒在背的感觉，很不舒服。
     “走。”
     沈南柯不管了，他已经做出了选择，当即跟上管家。
     落后一步的严明纪和王珞对视一眼后，也跟了上去。
     最后跟上的，则是保镖。
     车辆启动后。
     沈南柯内心充满着对未来的无知和迷茫，以及内心深处的一丝害怕。
     这种感觉，很折磨人。
     总是想要踏出那一步，可内心总是不够勇敢，害怕尝到失败，迟迟不敢走出那一步。
     哪怕前方并不是充满荆棘，可在没有看到可看到的结果之前。
     那些迷茫的人，会选择原地踏步，深知后退一步，将自己缩在内心的保护壳内。
     而这种情绪，要是梁亦梦在的话，一定会引起共鸣！
     因为，她也经历过这种时间段，并且直到现在都没有走出来过。
     害怕失败，就不敢尝试。
     就像是面对感情的喜欢，梁亦梦无法给出回应，哪怕回应了，也会患得患失，而潦草收场。
     她害怕付出真心后，得到的是，石沉大海般的回应。
     这种失败的沉没成本太大了，她不敢尝试。
     哪怕她已经接受新的身份，可一直害怕的这种情绪，从来都没有消失。
     简单说，就是没有安全感。
     换做谁来都一样。
     来到这个世界才短短几个月，就面临那么多的危险。
     是个人都会感觉不到安全感的吧。
     特别是还要担心被“透”的风险！
     简直煎熬。
     路上，车慢悠悠的开着。
     可在另一边，庄家的行动开始了。
     詹佳豪默认了庄家的行为，让消防等各种部门找上那些小公司。
     瞬间，查封、关店整改成为今天的主旋律。
     媒体也跟进，将这个事情定性为事实！
     这一天开始，岳霖市的水彻底浑了。
     失业潮出现了。
     可这些人很快就被庄家手下的企业接纳，庄家势力又一次壮大起来！
     其余张家留下的资产，也一点点的被蚕食。
     剩余中立的小微企业家都有种唇亡齿寒的感觉，急需靠山。
     而此时此刻，可以成为靠山的，就是林家。
     但林博远现在没空处理这个事情。
     再说了，他已经将事情交给林鸿志处理了，处理的结果，就当是对接班人的一种考核。
     ——
     院子内，林博远弯着腰，看向荷花，和蔼的笑道：
     “小梦梦啊，你看这个花，开的多好看。”
     “...”
     梁亦梦感觉十分感受，她犹豫许久后，说道：
     “...爷爷，你能不能安静一点点。”
     “小梦梦是嫌弃爷爷了吗？”
     “不是...我是感觉想要安静一下。”
     “可以。”
     林博远拍拍手，不知道躲在什么地方的保镖出现了。
     有潜伏在院子的池子中的，有伪装成柱子、假山的， 还有躲在房顶的。
     这看的梁亦梦眼皮直跳，这一群保镖，确定不是喜剧演员出来的吗？
     怎么可以做到面不改色的在脸上涂上那么多的颜料。
     “老爷，屏风已经拉上了。”
     “嗯，要安静。”
     保镖没有说话了，他点点头。
     下一秒，所有的保镖又退了回去。
     继续藏了起来，梁亦梦好奇去看，眼睛都瞪大了，还是看不出眼前的柱子是人假扮的！
     是怎么做到身体动都不动一下的？
     她疑惑至极了。
     林博远发现了梁亦梦的好奇，开始解释起来。
     “这些人都是林家培养的护卫，你也可以称为死士，反正都一样。”
     “死士...他们愿意吗？”
     “当然愿意了，里面的人，有些是我赞助他们家人，帮他们摆脱困境后，选择效忠林家的，还有的是从小培养...”
     听着林博远说了那么多，梁亦梦脑袋有些发懵。
     一人一年一千万。
     要是死亡，直接给五个亿！
     而且，只要在发生危险的时候，保护林家人不死。
     按活着的林家人算，一人奖励一千万。
     不过，这些钱，只有在干满2年后，才可以取走一半，干满五年，才可以全部拿走，并且放他们离开！
     但很多人都没有选择离开，都是等到50多岁，身体机能开始下降之后，自认为无力保护林家，才选择退出。
     30岁加入，50岁退休。
     20年，那就是20个一千万。
     而且护卫的数量是有限制的，最多十人，还有着年度考核，要是等级不够，会降级。
     总之，这些很麻烦的事情，梁亦梦都没有记住，她只记得，一年林家就要花一个亿在这些人身上。
     一个亿啊，砸都可以砸死她吧！
     看着梁亦梦小财迷的样子，林博远笑呵呵的说道：
     “等把庄家干掉，我搬一亿块钱的黄金给你，让你随便看。”

第256章 不同身份的初相见
     一亿块钱的黄金，很重很重了吧，梁亦梦都怀疑，要是真的出现这些黄金，她会被压死的吧。
     便摇摇头，拒绝道：
     “我不要黄金，太重了。”
     “那就让现金铺满你的房间，怎么样。”
     “算了吧，我也不是那么的喜欢钱...”
     她再一次拒绝。
     美女爱财，取之有道。
     梁亦梦不想白白接受这一笔钱。
     往往免费的，才是最贵的，她可不想要被这笔钱拖累，从而扯上一些说不清楚的麻烦。
     钱，还是靠自己的双手赚到的，拿着才比较安心，哪怕数量不多，但至少问心无愧啊。
     而看着梁亦梦明明缺钱，但又不想要钱的样子，林博远内心微微触动。
     他其实并不喜欢钱，对于钱没有什么概念。
     身为华人区富豪榜第十，钱，就已经是一串数字了。
     就他那些遍布全世界的资产，一天的收益都可以按“亿”来计算。
     “小梦梦，那好吧，有什么需要，就跟爷爷说，我们是家人，不用客气。”
     “嗯，我不客气。”
     梁亦梦点头应答，在内心深处，依旧不想麻烦谁。
     这时候。
     管家到了。
     他没有第一时间带三人去见林博远，而是先过来询问。
     “老爷，大小姐，沈南柯到了，他还带着两个人，名为严明纪和王珞...”
     听着管家说出的资料，林博远看向梁亦梦。
     “你感觉怎么样，要不要见他？”
     “...随便。”
     误会其实已经解开了。
     那个视频，梁亦梦看到了，她也不知道该说些什么，只好当作一切都没有发生。
     毕竟，她之前还想着大度的原谅沈南柯的“错误”，现在想想，一切都只是自以为的“宽容”，会让人发笑。
     看着梁亦梦脸上复杂的表情后，林博远让管家带沈南柯三人去客厅，他待会过去。
     “是。”
     管家离开了。
     他目视远方，语重心长的说道：
     “小梦梦，你可以做错事，但要明白，错误并不可怕，可怕的是我们逃避错误的心，要是不敢承认错误，
     那你以后将会一直被错误环绕，也很难得到人们的真心对待。”
     说完，林博远沉默了片刻，他看向低头的梁亦梦，内心一叹。
     沈南柯和张赋州的事情，他了解过了。
     也明白孙女曾经住过男生宿舍的事情，和那为沈南柯的关系算是复杂多变。
     但林博远不会干预梁亦梦的感情问题，只能引导她自己思考，想明白该做的事情是什么。
     “走吧，身为林家大小姐，可不能一直晾着远道而来的客人啊。”
     “我知道了。”
     梁亦梦抬头回答过后，默默的跟在林博远身后。
     ——
     客厅中。
     三人坐立不安。
     这个地方和他们想象的富豪居住的不一样。
     庄家一手遮天，他们也知道庄家住在大型庄园的。
     结果现在只是小小庭院。
     正是这种反差，让三人摸不透庄家的想法。
     “接下来，我们见机行事。”
     “明白。”
     肯定要见机行事的。
     “娃娃们，久等了。”
     老迈清朗的声音出现，三人瞬间紧张起来。
     林博远带着梁亦梦走进客厅。
     他走到主位上坐下，梁亦梦坐在他的旁边。
     “不必紧张，相信你们有不少问题，问吧。”
     至于自我介绍？
     单纯这三个娃娃，还没有资格让林博远先进行自我介绍，有给他们茶喝已经算是有待客之道了。
     他就抿了一口茶，是白茶。
     看着林博远悠闲的样子。
     沈南柯感觉到被羞辱了，可他忍住了，转头看向梁亦梦。
     他发现，梁亦梦就像是失去心智的木偶一样，只会愣愣的坐在椅子上，没有表情，也不去看他。
     【混蛋，庄家究竟对梁亦梦做了什么！】
     惶恐、不安。
     种种负面情绪涌上心头，让沈南柯烦躁无比。
     “庄家家主，你把我们带过来，是想做什么，要是想炫耀的话，你已经成功了。”
     这句话，令林博远微微一愣，他微微一笑，继续喝茶，没有回答。
     “沈南柯，你想要说什么，直接说吧，等你们说完，我们才会解答你的问题。”
     我们！
     三人精准的捕捉到这词。
     特别是沈南柯，他真的是气到胸膛不断起伏。
     什么“我们”啊，这才几天，怎么就“我们”了！
     究竟发生了什么。
     “梁亦梦，我想要问你，你究竟被庄家灌了什么迷魂汤，居然向着他们，你不知道庄家一直想要杀你吗？”
     “下一个问题。”
     “回答我！”
     沈南柯激动的上前两步，但被保镖摁住了。
     梁亦梦撇了眼被摁住的保镖，粉唇微动。
     “放开他。”
     “是。”
     保镖点头，松开沈南柯后，又一次隐藏了起来。
     “你为什么指挥地动这些人，你究竟答应了庄家什么。”
     沈南柯真的快疯了。
     这时，林博远解释了一句。
     “因为是家人，所以可以指挥，对吧，小梦梦。”
     “是的爷爷。”
     这个称呼一出现。
     三人被吓到站了起来。
     严明纪震惊的脱口而出：
     “怎么会，才一天时间，梁亦梦就嫁给你们了，你们这是闪婚！”
     沈南柯表情一黑，他也是想到这一点。
     双眼幽深的看向梁亦梦，内心已经开始变态了。
     要是在不控制一下的话...
     ——
     就会变成偏执、病娇男主了。
     后续的剧情，肯定是画风突变，快进到沈南柯的崛起之路，成为商业大佬，夺回梁亦梦。
     然后在大大大庄园内，沈南柯用红酒浇在梁亦梦头发上，并且挑起她的下吧，病娇的问一句。
     “女人！你真的一点都不喜欢我？”
     ——
     梁亦梦当然不会让这个情况发生，她先声夺人的效果已经做过了，直接坦白了身份。
     “我是林家的孙女，不是庄家的孙媳妇，你猜错了。”
     她表情淡然的说完，双眼平静的看向沈南柯。
     “对于这个回答，你满意了吗，满意的话，就坐回去吧，接下来，该轮到我的询问了。”
     “...我没有问题了。”
     沈南柯退了回去，内心产生的震动，比之前还要大。
     心底的大浪，快将他淹没。
     因为，梁亦梦的身世背景那么的大，他一个普通人，根本没有资格去追求这个层次的大小姐啊！

第257章 可怜的女人
     “我的问题很简单，沈南柯，你愿意跟我演戏吗。”
     “演戏...演什么？”
     梁亦梦难以启齿那些演戏的事情，只能换人解释。
     “管家伯伯，您来说。”
     “好的大小姐。”
     管家上前一步，让人知道谁是管家之后，清晰的将“演戏”解释了一番，包括演戏的目的。
     他不想让沈南柯误以为演了一部恋爱剧后，就真的以为大小姐喜欢他。
     “...你听明白了吗，你的身上有过和大小姐的舆论，现在借机炒作，可以成为击垮庄家的一小股力量。”
     “我知道了。”
     “知道就好，恋爱剧的男主并不一定是你，你能想明白，那是最好的，剧本我会去准备。”
     说完，管家看向林博远。
     得到点头示意后，他转身继续说道：
     “你们三人就先留在这里，下午剧本就会出现，明天开始拍摄。”
     “...我明白了。”
     这还能说啥，沈南柯同意了，他看向高座上的梁亦梦。
     隐隐约约的察觉到，彼此之间存在莫名的鸿沟。
     【真的是无法逾越的吗？】
     他不想让自己充满遗憾。
     当初误认为梁亦梦是男性，他都敢追求，现在不就是成为林家大小姐嘛，他还敢，还敢继续的追！
     移开盯着梁亦梦的目光，沈南柯转身离开了客厅。
     等到三人离开之后，梁亦梦长呼了一口气。
     刚才的一切都是她装的，现在人一走，终于装不下去了。
     “呼...”
     “小梦梦，做的不错。”
     林博远慢慢的拍着梁亦梦的后背，语气和蔼的安慰着。
     “你很棒了，做的很好。”
     “可我感觉自己差的很远，差点就装不下去了。”
     “没关系，时间还很长，慢慢来就好。”
     “嗯。”
     她点点头，眼中带着一些无措。
     演戏啊，这个可是陌生的领域呢。
     “老爷，最新消息，庄家出手了，很多张先生留下的后手被除掉了。”
     “让他除，除干净一点好，等到林家出手，就可以全盘接过那些人。”
     林博远不在意张家留下的那些企业。
     只要消灭张家留下的企业可以对总体计划，也就是消灭庄家有利，那他会毫不犹豫的放任。
     消灭越多，其他企业会害怕。
     届时，林家出场，其余企业纷纷跟进，揭竿而起！
     那一刻，星星之火，可以燎原。
     毕竟，商场如战场啊。
     不仅要在产品方面做的好，在对于人心的把控上，也是合格领导所需要的必备技能。
     “鸿志在干什么？”
     “林少爷正在陪甄夫人游玩。”
     “打电话告诉他，要是他还在沉迷玩乐，明年就派他去沙漠种西瓜。”
     “明白了。”
     沙漠种西瓜。
     这个也是林家的产业之一。
     因为林家有农产品试验基地，各种实验，寻找完美的，具有各种优秀基因的植物。
     这一切，都是因为林博远有钱。
     加入了华人区富豪前十组织起来的一个会。
     这里面，还有着各种不为人知，被世界所唾弃的。
     其中，就有着——人体实验！
     这都是富豪们心照不宣的事情，富豪出钱，让科学家研究。
     毕竟有钱了，所要追求的，就是寿命。
     所以，不要以为林博远很仁慈，也别以为林家真的是有钱的大肥羊。
     ——
     另一边。
     接到电话之后，林鸿志十分无奈，他的性格是偏向保守的，不喜欢变化。
     “沐央，你也听到了，老爷子让我快点动手。”
     “怎么那么快，我们才玩了一天！”
     甄沐央不满的嘟着嘴。
     她感觉心里很不平衡，她可是为了这个家付出那么多。
     放弃大好前程呢个，嫁入林家，成为家庭主妇。
     “鸿志，你老爸总是不原因我接受产业，为什么啊，我也是林家人，他就是看不起我，是不是因为我们奉子成婚的原因。”
     “我不知道，可能是吧，毕竟我们两人当初结婚不到几个月就生下大宝，我爹会有点意见很正常。”
     普通人家，或许不会在意是结婚前怀孕或者是结婚后怀孕。
     反正孩子是夫家的就好。
     但林家不行啊。
     林家大家族，结婚前必须订婚发请帖，然后挑选时间，在结婚。
     结果呢，林鸿志省去了订婚发请帖，只在结婚那天办的隆重。
     因为订婚的话，大肚子就藏不住了，无奈之下，就少了订婚这个步骤，也省了一两个月。
     听着这话，甄沐央不满了，这是她想的吗！
     还不是林鸿志一直不带！
     而且，当年要不是她被林鸿志忧郁气质吸引，糊里糊涂的就把第一次交出去，她也不会一直去找林鸿志。
     找就算了，甄沐央也不知道什么回事，偏偏对林鸿志这位死了妻子的“大叔”感兴趣。
     每一次旅行，干柴烈火，缠绵交织，两人关系火速上升。
     就是因为每一次温存的时候，林鸿志不想带。
     甄沐央也感觉安全期没事。
     结果好了。
     安全期中招。
     这才奉子成婚。
     越想，甄沐央就越是委屈，她结婚之后的蜜月都没有度过呢，就一直呆在林家养孩子。
     “我不管，当初你说好给我蜜月的。”
     “沐央，这不是老爷子发话了嘛，下次，下次吧。”
     “呜呜呜，我不管，我不管。”
     多年的委屈涌上心头，她好烦。
     又要担心认亲的梁亦梦夺走林家的爱，害怕她这个外人被赶出去。
     甄沐央缺失安全感，这才一直想要接手产业，让自己看起来不至于一点用都没有。
     她自己又不谈钱，是为了孩子考虑。
     好在，林鸿志不是那种提起裤子不认人的，他抱着甄沐央，耐心的安慰起来。
     “别哭了别哭了，你看看你，都哭成小花猫了，要是让大宝二宝看见，他们就该笑话你了。”
     “让他们笑，我不管。”
     甄沐央依偎在林鸿志的怀抱中，撒娇起来。
     看见她这样，林鸿志眼睛的皱纹都笑得皱了起来，他轻轻的拍着甄沐央的肩膀。
     “好好，那就不管。”
     “不行，那是我们的孩子，要管。”
     “嗯嗯，那就管，对了，要不我们把孩子接过来吧。”
     这句话，让甄沐央脱离林鸿志的怀抱，她眼中满是认真。
     “公公他...不愿意的吧。”
     “没关系，我去说。”
     “可你会被骂的，我也会被骂的，现在你的亲女儿回来了，我怕大宝二宝被欺负，万一，我被赶出门怎么办。”
     “...”

第258章 演戏，入戏
     面对甄沐央的被害妄想症，林鸿志是真的无奈，他也只好费一些嘴皮子安慰。
     然后，拿出手机安排林家行动。
     首先，就是告诉大家，林家来了，那些小企业们，不会害怕，有林家在兜底！
     这个效果是显著的。
     当林家到来的消息出现后，岳霖市的官员好像集体消失了一样，只有林、庄两家人在对抗！
     与外界的纷纷扰扰不同。
     一下午的时间中，剧本已经出现，林博远创建了娱乐公司，旗下艺人只有梁亦梦和沈南。
     原本，王珞和严明纪也想要来的，不过被林博远拒绝了。
     他原话是这样说的。
     “你们两个娃娃就不要来凑热闹了，想要演，可以让你们演，上名单就算了。”
     也是这句话，才打消了王珞和严明纪的念头。
     院子中。
     为了好好的演戏，林博远请来不少有演技的艺术大师，让她们来教梁亦梦演戏。
     是隐喻的戏，讲的就是梁亦梦的故事。
     其中，庄家同样的被定位反派。
     这是一场戏中戏，就是要让看到戏的人去寻找可以对号入座的势力。
     只有这样，才会去撬动庄家。
     同样的，也圆了梁亦梦想做出贡献的想法。
     “小梦梦，你的表情太生硬了，这里你需要笑的，你现在演的时间线中，是不知道真相的，需要演出懵懂和天真。”
     “．．．我尽量吧。”
     遇到那么多事情，梁亦梦不敢保证她还能不能保持天真。
     只好尽量的回想有趣的事情。
     可惜的是，想了许多，她没有发现有趣的事情，烦心事倒是一件接着一件。
     “不着急，先看看电影。”
     电影．．．
     这两个字，让梁亦梦一愣，她看向另一边。
     在那边，沈南柯正在努力的演戏。
     电影．．．
     她想到电影院中，被偷偷亲的一幕。
     如果将那天伪装的想法想起来，她好像就可以装出天真了。
     “我明白了！”
     梁亦梦对着老艺术家点头。
     “涂奶奶，我再试一下。”
     “好。”
     这一次，她眼中满是天真，就像是无忧无虑的小孩一样。
     在象牙塔的保护中，因为知道还有依靠，就不会对未来感觉到迷茫。
     当雏鸟长大，要独自面对风暴的时候，一个不小心，或许就是万劫不复的地位。
     但是，梁亦梦无所谓了。
     她沉浸在虚假的戏中，投入的表演着无忧无虑的小女孩。
     入戏的一幕，吸引了林博远驻足观看。
     在他的身边，管家低声夸赞道：
     “老爷，大小姐演戏很有天赋呢。”
     “嗯。”
     有没有天赋他不知道，就算没有，用钱！
     他也可以打造出有天赋的人设。
     林博远愧疚孙女18年，他会弥补的。
     就在梁亦梦沉浸在戏中的时候，老艺术家知道，需要找人和她对戏才行。
     于是，她看向沈南柯，朝着老伙计点头之后，老伙计将沈南柯放了出去，临走时，叮嘱道：
     “你现在不知道她是林家大小姐的身份，你需要做的，就是将她当成当初刚喜欢时的女孩。”
     “．．．我知道了。”
     沈南柯看向梁亦梦，她眼中的天真无邪，令沈南柯心生向往。
     【现实中，或许最后不会在一起，可至少在戏中，让我满足在一起的愿望。】
     或许，这就是演戏的精髓吧，可以体验各种不一样的人生，可以和戏中的人物共情。
     分不清楚我是现实的我，还是戏中的我。
     沈南柯顺利的接戏了。
     两人在院子中对视。
     “梦梦．．．好久不见。”
     第一句话一出现，老艺术家就愣住了，这句台词不对啊。
     但是林博远没有让老艺术家阻止，而是让摄影机开始拍摄。
     有些时候，临场的发挥，比精心雕琢的剧本还要美上三分。
     “好久．．．不见。”
     梁亦梦笑着回答，她处于现实和虚幻的交织之中，如梦如幻，似真似假。
     这像是童话般美好的人，落在沈南柯的眼中，让他暂时的忘记了一切，他温和笑道：
     “还记得我们的第一次见面吗，那时候的你带着帽子，矮矮的，看起来就像是没有长大的小孩子。”
     “你还说我，当初见面，也不知道是谁，自我介绍说的是‘堂弟’，我可没有你那么大的堂弟。”
     “哈哈，我当时也是第一次遇到那么可爱的你，一些话说出来忘记经过大脑了。”
     在两人的对白中，旖旎的氛围慢慢出现。
     两人牵手了，慢慢走进。
     望着水水缸荷叶，梁亦梦幽幽一叹。
     “你说过的，如果我遇到危险，会挡在我的面前，是真的吗？”
     “是真的，我心悦你，希望帮你面对危险。”
     “我相信你。”
     两人入戏太深，慢慢的，越靠越近，就在即将亲上的时候。
     咔——
     一道大喊声，打破了这一份情绪。
     被惊醒之后，梁亦梦表情不变，大方的说道：
     “沈南柯，你演戏不错。”
     “．．．也不是演戏。”
     她没有接话了，款款走到摄像机前。
     “拍的怎么样？”
     “咳咳，很棒。”
     刚才喊“咔”的，就是他。
     因为，他发现了林博远有些黑的脸，懂得察言观色的他就立马喊停了即将亲上去的两人。
     “大小姐，你看，你们的表演浑然天成，十分自然。”
     “还真的是。”
     梁亦梦惊讶的捂着小嘴，看着画面中的表演，配上斜阳，意境有些唯美。
     “这个我很满意，可以放在正片中吗？”
     “可以的，大小姐您放心吧，这个片段，额可以放在知道真相后的相遇中。”
     摄影师、编剧、导演，其实都以为这个只是剧本，而不是真相。
     这才自信满满的回答。
     毕竟，谁能想得到，这不是幻想题材，而是现实题材呢。
     “好，那我期待看到正片了。”
     “没问题，不会让大小姐失望的。”
     “咳咳咳。”
     听了许久的林博远听不下去了，他咳嗽提醒他还在呢。
     下一秒，摄影师等人一惊。
     【坏了，怎么不知不觉之中就多说了几句呢。】
     他们内心慌慌。
     没办法，谁让梁亦梦天下第一可爱！
     这才导致他们总是亲不自禁的被吸引，导致忘记了林博远这个无脑宠孙女的“孙女控”！

第259章 龙诞酒
     “林老爷，我们就先走了，明天早上我们再过来。”
     “不留下吃个饭再走嘛？”
     “不了不了，我家里面还在熬粥呢，再不回去粥就要熬没了。”
     “对，我家煤气没关。”
     “没错，我家厨房还在煲汤。”
     说出连他们自己都相信的借口之后，三人匆匆离开了庭院。
     看到这一幕，梁亦梦无奈笑了，她走到林博远身边，贴心的为他按摩脑袋。
     “爷爷，你太凶了。”
     “哪有。”
     林博远嘴硬的反驳，就像是小老头一样。
     这一幕，看的管家有些泪目。
     多少年了啊。
     自从少爷再婚，有了孩子，孩子还不亲近老爷后，老爷的表情就一直是严肃的。
     现在总算多出其他的情绪变化了。
     真好。
     “老爷，晚餐已经准备好了。”
     “嗯，那就一起去吃吧。”
     “那我去找人。”
     梁秋萍也住在这里，她的精神压力太大，有专门的医生进行开导治疗，效果很不错。
     因为梁秋萍和林家相认，那就代表梁亦梦很安全。
     这让梁秋萍感觉到心安。
     “梁女士，晚餐时间到了。”
     此话一出，打断了屋内的闲谈，梁秋萍看向眼前的医生，笑道：
     “姐，我们出去吃饭？”
     “走。”
     喊姐，也是这名心理医生的手段，这个比较亲近的称呼，可以降低彼此之间的防备。
     等她们来到外面时。
     庭院已经摆上了桌子。
     上面撑着的太阳伞挡住了夕阳。
     林博远不喜欢夕阳，看着夕阳，总有种他已经老了的感觉，他不喜欢这种感觉，他还没有老。
     之前是这样认为，现在也是这样认为！
     他会好好的活着，活着看到孙女结婚，看到孙女的孙女结婚。
     这是林博远的野心，他想要看到林家真正的成为大家族！
     “大家落座吧。”
     座位也是有讲究的。
     虽然是圆桌，可主位上，是林博远，在他的旁边，是梁亦梦和梁秋萍。
     梁亦梦的旁边，是沈南柯，然后是王珞和严明纪。
     在梁秋萍的旁边，是心理医生和两位艺术家。
     最后的位置，是管家。
     他负责给艺术家端茶倒酒。
     “明天开始，就先把演戏的风声发出去，可以开始炒作了。”
     “我会吩咐下去的。”
     管家对林博远的安排没有意见，立马应了下来。
     其他人也都是“打工仔”，自然对与“大老板”的决定没有异议。
     “小梦梦，你觉得演戏还缺了谁啊？”
     被问到问题，梁亦梦优雅的抿唇思考一番后，语气轻缓的回道：
     “爷爷，我认为演戏之中，还少了坏人。”
     “坏人啊．．．管家，记一下。”
     “好的老爷，大小姐的要求，我会去找的。”
     林博远满意点头，转而继续看向梁亦梦。
     “爷爷，我没有问题了。”
     “行，其他人呢，有没有什么需要加的，需要的话，现在就说出来，我让编剧今晚改出来。”
     话音一落，众人看向沈南柯。
     因为按照剧本来说，他是男主角，有发言权，按照圆桌上来说，他是梁亦梦后的下一位。
     “我想要在游乐园拍个场景，就是摩天轮那种。”
     “可以，下一个。”
     “．．．”
     等到全部都问好之后，林博远看向管家。
     “记下来了吧。”
     “记住了，已经将要求告诉编剧，他会安排进去的，初稿会在两小时后发过来。”
     “嗯，那就好，现在大家就开始吃饭吧，不用客气。”
     说是不用客气，可在林博远没有动筷前，没有人会动筷。
     这一点，林博远也明白，他架起一块肉，放在梁亦梦的碟子上。
     “小梦梦啊，吃这个，你看你手臂那么瘦，这样可不好。”
     动筷就代表可以吃饭了。
     很快，吃饭开始了。
     大家都是静悄悄的。
     突然的，林博远冷不丁问道：
     “沈南柯啊，我记得你喜欢喝酒的吧。”
     “．．．”
     他要怎么接？
     沈南柯懵逼了，要是他说会，会不会在林博远心中落下不好印象，这对他追求梁亦梦难度就直线上升了。
     要是说不会。
     可能被说，大男人连酒都不会喝。
     “我会喝一点点，喝不了太多。”
     “会喝就行。”
     林博远满意点头。
     “去帮我的贡酒拿上来，用玉器装着的。”
     一直在旁边站着的保镖点头，转身离开。
     这一幕，让好几人内心一阵嘀咕。
     什么贡酒，需要用玉器装着。
     但当酒拿过来的时候，他们知道了！
     ——龙诞酒。
     是这个世界独有的酒，用各种珍贵材料制作而成，还需要放在雪山进行天然冷藏，并且用雪莲花慢慢入味！
     酒呈现剔透的淡金色，随着在玉杯中摇晃，就像是龙鳞一样，十分迷人。
     一口下去，口齿留香，只能感觉到香。
     可酒到咽喉，就会出现刺骨寒意，提神醒脑。
     酒吞下之后，药力显现，身体会发热，大补！
     “喝一杯？”
     林博远大方的给每个人都倒了一杯。
     “喝吧，这个酒可难做了，我也没有多少，喝一瓶，少一瓶。”
     一小玉杯的酒，就价值百万！
     毕竟放在雪山冷藏五年的这段时间中，总会有避免不了的意外发生，有些是酒找不到了，有些是酒坏了。
     埋下十瓶，最后可能只能拿到五瓶。
     幸存的五瓶，也有可能因为种种原因，导致寒冷没有完全的刺激药性，或者是雪莲还没有完全融入酒中。
     等到真的完美的“龙诞酒”出现，估计只有一瓶。
     听完管家对酒的介绍之后。
     严明纪忍不住的吞了下口水，他看着眼前的酒，问出了大家都想要知道的问题。
     “这个酒，一瓶多少钱啊？”
     “价格不好衡量，往往都是有价无市，一口龙诞酒，可以让快死的人，吊住一口气，七天后才断气。”
     这句话，也说明了这个酒的药力很补！
     “对了，真的要衡量的话，就那一小杯，估计价值几千万吧。”
     管家轻飘飘的说出价格后，严明纪差点手抖的把酒撒出去！
     几千万的酒，这是什么家庭才喝的起啊。
     他忍不住，用可怜的眼神看向沈南柯。
     【南柯啊，你目光真的太好了吧，挑到家境那么优渥的家庭，为你默哀。】
     【滚！】
     沈南柯眼神回击之后，看着杯中的酒，金色的酒印出他的倒影，他微微抿唇，一口喝下！
     就算是千万又怎么样，他也可以做到的！

第260章 庄家的族人很色
     “够爽快。”
     林博远满意的拍手，眼神示意管家继续倒上之后，他抿了一口，直言道：
     “坐在这里的，估计都是知道庄家的事情。”
     两位老艺术家点头，他们的年纪很大了，对于18年前的事情还有印象，对于林家也有印象。
     而且两人都察觉到岳霖市很不对劲，平时只能蛰伏力量，养精蓄锐，等到需要他们的时候，才会出手。
     “庄家，早些年。利用走私起家，被我孙女的养父发现，进行调查，在掌握证据那一天，庄家策划了一场重大的事故．．．”
     林博远将事情的经过说了出来。
     最后，他语气变得低沉起来。
     “我孙女，也就是在那一场车祸中，误以为死去，这才离开岳霖市，那时候我们彻底对这里失望了。”
     其实，还有梁亦梦生母死去的原因。
     在他的心中，梁亦梦的生母，就像是他的亲女儿一样，结果就死了，突然死了。
     接连的打击，让他接受不了，也是那时候开始，他致力于研究长寿的办法！
     虽然，那么久以来，什么都没有研究出来就是了。
     “喝。”
     说到情绪激动之刻，林博远举起酒杯，众人纷纷应付，都抿了一口。
     晚餐，继续进行。
     角落点着驱蚊香，余烟袅袅，让这个时间吃饭的众人不至于受到蚊虫的叮咬，坏了雅致。
     ——
     在另一边。
     庄桁气愤将眼前的所有食物扫落在地！
     “谁能来告诉我，这些公司是什么时候出现的？”
     在饭桌边，庄家子弟沉默寡言。
     他们怎么知道这个公司怎么出现。
     看着默不作声的族人，庄桁“啪”的一下，甩出文件夹。
     “你们好好的看看，这个公司名字，都赤裸裸的在嘲笑我们了，你们这些人居然没有发现！”
     “家主，这个公司是中午刚注册的，注册资金是十万块钱，我们也没有在意，谁能想到，这个公司可以发展那么快。”
     “是啊是啊，我中午在睡午觉，什么都不知道。”
     “没错，我也不知道，我也在睡觉。”
     “别看我啊，我又不管理事情。”
     族人的不成器，看得庄桁眼皮子直跳！
     “够了！”
     他气愤的怒骂，看着这些吵杂的人，第一次感觉他做错了一件事，那就是当年就不应该娶10个老婆！
     还想着孩子多了，壮大庄家。
     可结果却让他青筋爆棚！
     一想到所有族人中。
     男丁只有庄浩德、庄浩才，这两兄弟还算成才，其他的都是平凡子弟，只能管理好一亩三分地的公司。
     女眷中，有能力的，有庄宫妍、庄端懿、庄端清。
     可惜都已经外嫁，而且庄家还不允许女眷参与家族事务。
     这就导致庄端懿、庄端清，两人跟着夫家，直接离开了岳霖市。
     【悔不当初，就不应该把女眷排除在外。】
     庄桁隐约后悔起来，之前有情报家在的时候，情报根本不缺，他就一直没有在意。
     结果情报家一消失，消息的来源，立刻闭塞起来。
     “庄宫妍，你怎么看。”
     此话一出，所有男丁看向唯一的女性，也就是庄宫妍。
     作为家族联姻的外嫁女，不少族人是看不起她的。
     对于这一切，女强人的庄宫妍并不在意。
     “老太爷，我已经让那些企业行动了，和林家玩价格战，我们盘踞岳霖市多年，有专属我们的进货渠道，
     只要把持住成本，就可以在价格上压垮他们！”
     “不妥。”
     庄浩才出声了。
     他和庄浩德身为长孙，就因为慢了庄浩德几分钟生出来，他被留在庄家，大哥则是被带出国培养了。
     此时，他看向庄宫妍，对于这位名义上的小姑，他的态度谈不上尊敬，甚至是直呼其名。
     “庄宫妍，和林家打价格战，你是想要拖垮庄家吗，你知道林家现在的实力吗，富豪榜第十，
     我们才排到五十，比财力，你以为有优势，就你说的进货渠道，不说远的的，青藤市就可以进货！”
     被质疑，庄宫妍也不生气，她沉着冷静的回道：
     “你还是太年轻了，林家的资产都在国外，他们不可能一下子就送进了，我们可是盘踞岳霖市18年，
     难道你连一点自信都没有，亏你还是长孙，真的是羞愧你的男儿身，还不如一个娘们！”
     “你说话就好好说，搞什么人身攻击！”
     庄浩才生气了，他指着庄宫妍，不甘示弱的反骂了回去。
     “你就是外嫁的人，连庄家人都不算了，你有什么用，你看看你的丈夫你的儿子，都进去了吧，活该！”
     骂完之后，他还不依不饶，继续揭庄宫妍伤疤。
     “对了，你的弟弟也被你送进去了吧，我记得你和你弟弟关系有点不正常啊，是了，你还有很多弟弟呢，也不伤心这一个。”
     此话一出，庄宫妍彻底生气了。
     她气愤的看向庄浩才，牙齿死死咬住，最后还是选择无视他。
     庄宫妍喜欢包养年轻小弟弟的事情，在庄桁看来，这都不是什么事。
     他都有10个老婆，庄家人中，多一些男人，女人，这就是实力的证明，就怕子孙无欲无求。
     这样的话，太难控制了。
     “不用吵了，要是没有其他办法，就先打价格战，庄宫妍说的没错，我们盘踞这里那么久，难道害怕林家！”
     老太爷都拍板了，众人也就不说话了，拍了下马屁之后，匆匆离开了庄家庄园。
     一出去，不少庄家人就抱怨没吃饭，有点饿。
     “今晚去哪里玩？”
     “我直到一个地方，哪里刚来了一批小男生．．．”
     “欸嘿嘿嘿了，我也要去。”
     说话的，是两名男生。
     庄宫妍看到后，内心一阵鄙夷。
     庄家人，就像是“南北朝”时期荒淫无度的皇朝。
     但她也无所谓，反正她手底下干净的很，除了故意包养小弟弟这个事情。
     【不抛出一些弱点，怎么会让你们放心呢。】
     她冷笑一声后，一甩头发，坐上拉风的跑车离开了。
     今晚，她需要去酒吧物色一个精力爆棚的小男生。
     ——
     夜晚，是属于灯红酒绿者的夜晚。
     在热闹非凡的酒吧之中，霓虹岛交织，荷尔蒙的气息弥漫在并不通风的环境中，肾上腺素加速飙升。
     在酒精的刺激之下。经常会发生擦枪走火的事情。

第261章 景区负责人：你不要过来啊！
     时间，如同滔滔江水，奔涌不息。
     初升的朝阳，将岳霖市的阴暗角落照亮。
     12月份已经到了。
     冬天也快了，冬天，有冰，冰融化后，是什么？
     是春天啊。
     ——
     “咔，很好，这一条过，下一条，是讲大小姐游玩景区的故事。”
     导演说完，场景布置开始改变，大家要准备换一个地方拍戏了。
     就是岳霖景区。
     这一次过去，林博远丝毫不慌，他的保镖不是吃干饭的。
     “大老爷，要不要放出一点点风声出去，继续炒作热度？”
     导演提出了建议，他觉得继续炒热度是个不错的选择，让大家觉得“林家大小姐”不是难以接触的。
     打造一个白富美亲民的形象，可以快速拥有庞大粉丝群体。
     因为，顶级白富美的“认同”，虽说是大范围的认同，也可以在没有信仰的人心中，种下一颗信仰的种子。
     毕竟，自从爆料一些内容，炒作预热后，网络上多的就是期待，期待“林家大小姐”会怎么拍戏？
     适当的亲民，会比几组剧场照片，金碧辉煌的装饰，更加吸引人们的眼球。
     只有亲身看到，才会成为“自来水”。
     这也是和最近的大事之一——商战变化，的最大差别。
     商战，大家不懂，很深奥，也很难有参与感。
     可是生活很简单，看看就能懂，没有多少门槛，方便大家的理解。
     同时，也可以看看富人生活是怎么样的，这是一种好奇心的表现。
     其实，大多数人都好奇，这才会出现富人后，热度久居不下的原因。
     都说世人慌慌张张，只有碎银几两。
     若是腰缠万贯，那就不必慌张，可以淡定从容的准备精美的早餐，吃个有诗意的下午茶。
     然后坐在咖啡厅，点上一杯咖啡，跟着三两好友谈天说地。
     亦或者在公园的树下，聚上几人，打打麻将，玩玩象棋。
     要是年轻有活力一些，那就出去闯荡世界，去看看自然的风景，陶冶情操。
     常有人说，要慢下来，好好看世界。
     可慢了，就会被淘汰，不是谁都像梁亦梦一样，那么的幸运。
     其余人，可一点都不敢慢。
     “爷爷，那就走吧，说出去也没有关系。”
     “那就照你说的做。”
     林博远无条件宠！
     要拍戏，那就拍。
     保镖什么的，一定会到位。
     而且，在那么多镜头面前，谁敢动手？
     “管家，你去安排。”
     “好的老爷。”
     优秀的管家，往往是优秀的。
     他才刚离开不久，热搜第一就出现了一则这样的消息。
     ＃独家爆料，林家大小姐要去岳霖景区拍戏？＃（热）
     标题一出，无数人点了进去。
     闲人还是挺多的，他们开始讨论起来。
     ——林家大小姐好看吗？有什么本地人吱一下？
     ——吱，不知道好不好看，但，我估计只要长的不丑，那就应该好看。
     ——我还说你要是个男人，那就应该不是女人呢！
     歪楼了，关系也不大，已经有好奇的本地人出发了。
     ——
     岳霖景区。
     负责人冷汗直下。
     搞什么，之前的坠崖事情刚结束不久，先是国际知名画家，现在又来个富豪榜第十的林家大小姐。
     你干嘛啊，哎呦。
     跟岳霖景区有仇是不，是不是有仇！
     这一次，负责人表示，一定会好好的守住这里，不让危险的事情发生！
     “全部保安，都给我出动，要是那么林家大小姐出现一点点问题，我们都别干了。”
     “明白！”
     门口。
     当好几辆豪华版加长的防弹车出现后，已经先一步到来的人群沸腾了。
     闪光灯不断出现，这是狗仔队。
     很快，网上出现了消息。
     ＃传闻的林家大小姐是真的！＃
     ＃懂车？这是什么车（图片·JPG）＃
     ＃原来富豪榜的大小姐长这样？＃
     第三个话题，纯粹是骗点击的。
     因为网友发现，点进去后，看到的全是分析富豪的生活，从而推断富豪的后代肯定会好看很多的结论。
     通篇下来，不说和林家大小姐有没有关系。
     可以说是毫无关系。
     一张照片都没有。
     ——骗子小编，骗点击，你祖坟炸了！
     ——死小编，你XX！
     这届网友的攻击力，还是很强的。
     回到岳霖景区。
     车辆停稳之后，先出现的是保安，几十名保安出现，戒备的保护好一起。
     然后，梁亦梦出现了，
     她第一次穿高跟鞋，不是很适应，还是水晶高跟鞋，感觉真难穿。
     衣服，是华丽的缀钻礼服，在阳光之下，闪闪发亮。
     头发，则被梳成了公主头，漂亮知性，落落大方。
     那双明亮大眼睛中，彷佛带着笑意，就算是不说话，也让看见这双眼睛的人内心平静了下来。
     哇哦哦哦哦！
     人群沸腾了，无数人纷纷拍照。
     梁亦梦还是第一次面对那么多镜头，她牢记营造知名度的方式，看向镜头，大方的挥手，微笑。
     手腕上天然的白玉，将纤细的白皙肌肤，衬托的更加白了。
     下一秒，人群骚动起来。
     “啊啊啊啊！”
     尖叫声不断出现，不断有人太激动，导致晕倒。
     梁亦梦吃惊的捂住小嘴，显得有些可爱。
     结果这一举动，又让好些人晕倒了。
     她只好微微弯腰，表示歉意之后，微微提着裙子走进岳霖小区。
     “啊啊啊啊，女神朝我笑了，她喜欢我！”
     “胡说，明明是朝我笑，你想打架是吗！”
     “来啊，谁怕谁！”
     就在人群快要打起来的时候，管家来了。
     “抱歉了各位，我们也没有想到大小姐拍戏的事情会泄露，要是你们愿意安静，并保持秩序的话，
     我可以让你们亲眼看到大小姐的拍戏现场，就是不知道你们愿不愿意配合了。”
     “愿意愿意。”
     狗仔第一个愿意，其余人来这里就是好奇，现在看到真人，自然不想那么早回去。
     而且，很多开直播的人发现，他们账号的热度很高，就明白流量密码是什么，肯定不想离开。
     “那好，就请你们排队进去吧，我们会安排好位置给你们的，就是希望看的时候，可以保持安静。”
     “没问题。”
     “那就好，大小姐有点怕生的，她容易被吓到。”
     管家为梁亦梦添加一点点性格后，招手让人群让开位置，随后就将晕倒的人送到医院。
     “住院费，林家包了。”

第262章 人生本是戏，有人入戏，有人逃避。
     这句话，看着平淡，可吃瓜群众听出了丝丝霸气！
     不愧是林家。
     景区内。
     负责人如同小学生一般，亦步亦趋的跟在林博远身旁。
     因为，他发现了一个秘密，那就是所谓的林家大小姐，是之前坠崖后没有找出来的的最后一位。
     也是被播报死亡的最后一人，名字...好像就是叫做梁亦梦。
     所以，他害怕极了，担心林家秋后算账。
     “别担心，林家也不是什么洪水猛兽，你之前管理失误的事情，我可以当作没看到。”
     这句话的潜台词就是，这一次，要是出现失误的话，林家就不能当作看不到了，到那时，林家就会变成洪水猛兽！
     简单说，林博远是在“点”负责人，让他对这一次的事情上心！
     所幸，负责人也是个聪明人，他听懂了。
     “放心，我已经将全部保安派了出去，守好了各个出口。”
     “嗯，我相信你，你的办事能力，不会让我失望的。”
     这句话，也有深意，懂得都懂。
     负责人就懂了，他点头连连称“是”。
     “导演啊，第一幕在什么地方啊？”
     “是在小滑瀑布。”
     导演从人群中走出，回答之后，快速总结道：
     “拍的是大小姐捧水，男主角担忧，然后讲述小滑瀑布的历史，最后拍照的一幕。”
     “嗯。”
     他颌首，看向沈南柯。
     经过这几天的熏陶，沈南柯沉稳了很多很多，他看得出来，林家老爷子是在培养他。
     为什么培养，他不知道。
     但他知道的是，培养他，对他来说，没有一点坏处。
     沈南柯十分珍惜这一次的机会，就像是干瘪的海绵一样，贪婪的吸取各种知识。
     好在，可以成为状元的脑袋瓜不算很笨，很多事情都可以很完美的学下来。
     就像是这一次，他背下了小滑瀑布的历史故事，还背下更多的台词。
     这份刻苦，也让老艺术家夸奖。
     能不刻苦吗？
     他这是在追妻啊！
     “林家主，我已经将这一切背下来了，并且保证在演戏的时候，梦梦不会出现一点问题。”
     “嗯，你明白就好。”
     林博远说完了，他在保镖随身带着的折叠椅上坐下。
     景区责任人指挥员工弄来遮阳伞。
     那些吃瓜群众也来了，管家领着他们到另一边，那边也有椅子，还有水。
     这待遇，让吃瓜群众感动到泪目。
     内心有着一种难以表达的情绪，想要让全世界的人都知道，她们的梦梦大小姐，是大好人！
     演戏开始了。
     小滑瀑布经久不绝，勤勤恳恳的冲涮着石头。
     镜头中，沈南柯和梁亦梦缓缓走来，她在前，他在后。
     她看到瀑布后，脚步轻快的向前跑了两步。
     现在梁亦梦的装扮，是戴着黄色遮阳帽，身穿白色连衣裙，脚上是普通的定制小白鞋。
     价格先不说。
     此时的她一只手按在帽子上，哼着歌向前小步跑着。
     镜头给到了沈南柯，他的眼中带着一丝担忧和宠溺。
     “别走太快，这些石头很滑。”
     “没关系的，我会小心。”
     梁亦梦没有回头，她看着地面，左踩，右踩的来到了深潭边。
     瀑布冲击的声音出现，熟悉又陌生。
     看着瀑布，她的思绪稍微飘远了。
     直到沈南柯来到了她的身边。
     “在想什么呢？”
     “没有想什么。”
     她微微摇头，蹲下看着水面。
     无人机快速跟上，优秀的拍摄团队也在周围环绕，保镖时刻警惕周围。
     可这一切，两人又无视了，仿佛这个时间之中，只剩下他们。
     “你说，为什么这里叫做小滑瀑布啊。”
     “因为．．．”
     科普开始了，梁亦梦听着，她看着水，伸出手捧起了手。
     凉凉的水，在掌心荡漾。
     伴随着阳光，有些明亮。
     看到这一幕，沈南柯停止了科普，他也蹲下了。
     看着他蹲下，梁亦梦松开手了。
     噗通——
     掌心的水落下，融入到潭水中，沈南柯眼疾手快，捧上了水。
     “你猜猜，这些水中，有没有你掌心的温度呢？”
     “我不想猜。”
     “那我告诉你答案，首先呢，你要把手伸出来。”
     “然后呢？”
     梁亦梦伸出手，看着沈南柯，眼中充满着纯洁。
     看着那双明亮双眼，他微微一笑，突然的牵了上去。
     “你看，现在就有掌心的温度了。”
     “哼，无聊。”
     梁亦梦没有甩开手，她嘟囔一句无聊后，单手捧上水，安静的看着发呆。
     见状，沈南柯也快速的捧起水，然后，两人的手合在一起，掌心的水相融。
     “你看，这一次，我们的掌心的温度，随着潭水相融了。”
     凉凉的，也热热的。
     手是凉的，心是热的。
     他牵着的手微微用力，无声的告诉梁亦梦，他是认真的。
     梁亦梦知道，可她主动松开了手。
     “去下一个地方吧。”
     “好。”
     看着空出来手，沈南柯温和的笑了，追妻嘛，不要脸一点，怎么了。
     “咔！”
     导演出现了。
     “一遍过，保存起来！”
     瞬间，摄影团队快速的保存视频，存为副本。
     在吃瓜群众那边，有人小心询问道：
     “那个，我可以说话了吗？”
     管家回头，笑道：
     “你不是已经说话了吗？”
     可恶的谜语人！
     好在，吃瓜群众中有听得到谜语的谜语人，他欢呼起来。
     “啊啊啊，好嗑好磕，我也想要牵手。”
     “你做梦吧。”
     这边的热闹，吸引了梁亦梦，她看到后，微笑着挥手。
     “大小姐又看我了，一定是喜欢我，一定是的。”
     “滚啊，是喜欢我的。”
     “你女的干嘛跟我们抢。”
     “你管我，谁说女的不能喜欢的，我就是要抢！”
     “那你抢吧，我来抢你。”
     “滚，流氓。”
     管家听着这些话，笑而不语。
     下一个场景。
     是漫步在霖林中的，然后，是景区内看动物。
     梁亦梦完全忘记了拍摄，她的台词连编剧都不知道怎么接，可是每一次，沈南柯都很好的接上了。
     还接的那么的美。
     这让聚在主屏幕后面的好几人都呆住了。
     严明纪感觉很丢人，亏他之前还传授那么多经验给沈南柯，教他怎么讨女孩子欢心。
     结果，小丑居然是他自己，真是令人扎心。

第263章 毁掉她！
     不说什么“有心人不用教，无心人教不会”这种话。
     感情之间，本来就是相互试探，相互迁就。
     总不可能什么都可以猜透。
     或许有，那么恭喜你，遇到在灵魂上都能产生共鸣的伴侣。
     可是现在感情那么浮躁，无法让人静下来等属于谁的最佳爱人。
     ——
     一天的演戏结束了。
     吃瓜群众感觉今天真的是赚到了。
     “大小姐真的好美，好可！”
     “贴贴，和大小姐贴贴！”
     现场演戏的视频，就在这些自来水的发力之下，瞬间屠榜。
     “甘霖酿！”
     庄桁气愤的将手机砸掉！
     可惜手机太好了，就算摔在地上，视频中依旧播放着采访视频。
     “那个老东西也来了。”
     一旁的管家听到后，没有多言，他知道，现在的庄桁听不见任何劝告。
     “去让那些族人行动，必须杀了梁亦梦，要是杀不死，就尽早离开。”
     “是．．．”
     管家微微躬身，转身离开了庄园。
     很快，来自庄老太爷的命令传到了所有的族人耳中。
     杀人！
     虽然，他们横行霸道，爱好也都是奇奇怪怪的，可还不敢杀人啊。
     于是一些人想要离开了。
     可他们悲剧的发现，所有的银行卡都被冻结了！
     根本走不掉。
     干嘛啊。
     简直是逼着他们动手！
     “老太爷说过了，只要成功，可以给你们一笔钱，安排你们出国避难。”
     有钱也要有命花才行。
     可他们不敢当众反抗，只能懦弱的点头。
     管家离开了，他勤勤恳恳的为庄家效力那么多年，挤走林家，还出谋划策，搞死那么多人。
     要是庄家倒了，那他就完了。
     【我也必须做点什么才行。】
     他来到了灯红酒绿的混混大基地，掏出一大把现金，伴随着照片一起扔到桌上，声音冷冷地说道：
     “我需要你们拿着这笔钱，找到照片中的人，不择手段的毁掉她。”
     “不可能。”
     混混头子拒绝了，他混了点，也爱钱，可依旧是遵纪守法的好市民，绝对不会做出这个违法乱纪的事情。
     除非...
     “得加钱。”
     “多少。”
     “100万。”
     “成交。”
     管家同意了。
     “跟我讨价还价的人，我啪的一下，就是一百万拿出去了，以后那些专心跟着我的，那就是几百几千万了。”
     “老板大气！”
     混混头子笑嘻嘻的迎合着。
     反正冤大头要送钱，何乐而不为呢。
     “老板，等你的钱到账了，我在出发，行吧。”
     “可以。”
     管家离开了。
     剩下的混混们激动起来。
     “哇哇哇哇，老大，我们真的要大干一场吗？”
     “你敢？”
     混混老大一巴掌就扇在小弟头上，拿着照片，激动的喊道：
     “看清楚了，这可是林家大小姐，是额的女神，你敢动她一根汗毛，我撕了你！”
     “可是老大，你刚才明明不是这样说的。”
     “你不懂，冤大头送钱，我肯定要，等钱到了，我们就去举报他，这样一来，我们什么都不用干，钱就到手了！”
     “大哥英明！”
     混混头子满意的享受着小弟的崇拜，眼睛看向照片。
     【欸嘿嘿，真漂亮，等女神出周边了，我要好好的买一买，冲啊。】
     于是。
     在半天之后。
     一则新闻冲上热搜。
     #迷晕了头？混混逃犯居然自首，详情点击...#
     #百万疑案，是谁出百万想要毁掉林家大小姐？#
     大学城警局内。
     一群混混坐在了审讯室里面。
     梁亦梦和林博远出现在监控室外，看着审问的过程。
     “姓名。”
     “朱尔格。”
     “性别。”
     “顶天立地，真男人！”
     “为什么自首。”
     “...警员叔叔，我不知道自己是逃犯啊。”
     “...”
     警员翻出一个白烟，他才二十几岁，年纪比对面都小，居然被叫叔叔，这真的是。
     “那你报案的目的是什么。”
     “因为有人要亵渎女神，我看不过去，身为遵纪守法的好市民，我必须遏止这种风气的盛行！”
     “嗯...”
     警员不会接话了，他还只是实习生，是补王珞空缺位置上来的。
     王珞离开之后，队长就落在严明纪战友上，就需要多一名警员。
     刚好的，就找到他，他起身离开审讯室，请示林博远。
     “林先生，你看，他还没有造成过错，还积极的主动投案自首，是不是从宽处理呢？”
     “...”
     林博远眼神阴郁，换做之前，要是有人敢生出亵渎他孙女的想法，都会变成路边大树的肥料！
     “小梦梦，你来决定吧。”
     “...”
     “我想进去问他几个问题。”
     “嗯。”
     林博远同意了。
     “谢谢爷爷。”
     梁亦梦的气质已经发生了翻天覆地的变化，每一步都显得从容至极。
     在面对危险的时候，内心不在慌张，都以冷静的态度面对问题。
     她已经成长了，不再是躲在后面需要人保护的雏鸟。
     “你好。”
     温柔的声音出现，混混头子一抬头，看到梁亦梦后，他震惊的给了自己一嘴巴。
     “真的，真的是你，女神，啊啊啊啊。”
     他激动的大喊大叫，坐立不安，不知道怎么开口。
     【好漂亮，好漂亮，真人果然比照片好看多了，我应该怎么说话，可恶啊！】
     “是我，就是你...没事吧。”
     “没事没事。”
     混混头子胡乱的回着，擦掉了鼻子上的血，弄得一张脸都是血。
     “...擦擦脸。”
     梁亦梦大胆的走到混混头子面前，将随身携带的一小包纸巾递了过去。
     “感谢你自首，谢谢。”
     看着纸巾，听着道谢，混混头子愣住了，他内心瞬间冷静下来。
     “是我应该谢谢您...看到您的眼神，我感觉内心被洗涤了一样，也开始向往走在太阳底下。”
     “那么，你以后就可以一直在太阳底下生活了。”
     “...我会的。”
     有时候，高位者对低位者的用心关怀，一句真心的鼓励，一个赞赏的眼神，都会产生某种奇妙的化学反应。
     “你可以告诉我，是谁给你钱的嘛？”
     此话一出，林博远眼中出现冷意。
     他已经知道是谁，问不问都没有关系。
     不过，这也是培养林家女的过程，他不会阻止，就是需要好好亮一下利爪，免得庄家以为林家是纸老虎！

第264章 南柯亦梦
     林博远做出这个决定，可谓是用心良苦。
     他看着监控，眼神满是认真。
     监控画面中，梁亦梦刚结束询问，她走出审讯室后，来到监控前。
     “爷爷，他都交代了。”
     “我看到了，做的不错。”
     林博远不吝夸奖，他说了一句之后，转身带着梁亦梦离开了。
     这个事情在他这里，暂时结束了。
     剩下的，就是考察林鸿志的，要是他不成器，没有动作，林博远就需要好好的敲打敲打他。
     还有那位甄未央，要是愿意主动关心梁亦梦，他会稍微的改观一下的。
     之前的“闪婚”事情，未婚先孕，对林家家风很有影响，他是不满意的。
     不过看见他们两个都那么大了，孩子都十一二岁了，也就算了。
     同样的，出现过梁亦梦生母死亡的事情，他需要照顾一下面子，尽量的不让甄未央抛头露面。
     免得出事！
     回到庭院。
     演戏持续进行中。
     预热都差不多了，前半部都可放出风声出去了。
     就等一个机会。
     而这个机会，掌握在林鸿志手中。
     他挂断来自管家的电话，拿出电脑一查。
     发现了梁亦梦的事情。
     【好像她...】
     看着梁亦梦的容貌，长得很像他死去的...妻子。
     “怎么了，她是谁。”
     甄沐央刚洗完澡出来，发现表情严肃认真的林鸿志，就好奇的坐到他的旁边，看着电脑屏幕上的新闻。
     她疑惑了。
     “梁亦梦，你关注她干什么。”
     “...你好好看看吧。”
     林鸿志知道瞒不了多久，就将电脑转给她看。
     好几分钟之后。
     甄沐央脸色难看起来。
     “这个人，就是你的女儿是吗。”
     “嗯...”
     “你是想要认她回来是吗。”
     “沐央，你先冷静一下，这是梁亦梦的资料，你看完再说。”
     他语气中有些复杂，怎么都没有想到这个女儿会遭遇那么离奇的事情。
     原本，他只是以为女儿幸存下来，住在普通人家，或许会沾染一些“土气”，这才不是很想接回来。
     可现在一看，这比“土气”还难以形容的遭遇，他难以想象会发生在梁亦梦身上。
     扮演男生？
     这是什么奇怪的设定啊！
     难怪当初暗中派人寻找，一直没有找到。
     甄沐央可怜梁亦梦的遭遇，可她也有孩子啊，要是可怜梁亦梦，那她的孩子谁来可怜。
     “公公他...他说什么了。”
     “他没有多说，管家也只是将这个消息发给我看，还有的就是庄家人雇混混想要毁掉梁亦梦，但混混自首了。”
     被毁啊。
     甄沐央再度沉默。
     将心比心，被毁掉清白，对于女生来说，是特别残忍的惩罚。
     有些人，会受不了这种来自人格上、精神上的侮辱，从而寻死。
     当年，她在糊里糊涂之后，也想过去死，可她心中憋着一口气，想要找林鸿志算账。
     是想着杀了他后，在自己去死的。
     结果...一找上门，又是糊里糊涂的睡在一起，一来二去，慢慢的，就喜欢上了，然后，就不想死了。
     “我不管你了，反正，仅限这一次！”
     “我知道。”
     林鸿志知道，甄沐央就是刀子嘴，豆腐心，他笑着将她搂在怀中，开始打了个电话吗将一切安排下去之后。
     坏笑起来。
     “沐央，你想要孩子吗？”
     “什么啊，我都多大了。”
     “没事，你还年轻。”
     “你这个老不正经啊，随便你，反正孩子出来了，烦的就是你。”
     “哈哈。”
     林鸿志喜欢的就是这一点，甄沐央在关于孩子身份，总是给了他很大的容忍。
     一夜鱼龙舞。
     次日。
     朝阳升起。
     庄家在一次受到打击。
     在朝阳之下，庄桁第一次晒朝阳。
     丝丝的寒意，预示着庄家的命运。
     【...局长怎么还没有动作。】
     他内心开始着急了，没有了当初的冷静。
     网络上关于《百万疑案》的事情，他也看到过，知道这是管家做出来的事情，但他没有责怪管家。
     因为，这给他提供了另一个思路！
     “想要打掉庄家，那就别怪我再让她遇难！”
     庄桁阴恻恻的笑了，笑容比冷风还冷。
     ——
     时间一晃，12月中旬到了。
     电视剧《南柯亦梦》上演了。
     领衔主演：梁亦梦、沈南柯...
     后续很多的名字没有出现。
     开播一下子放出5集。
     一集23分钟！
     好评如潮。
     因为是电视剧，一些梁亦梦以前发生的背景故事也出现的了。
     有霸凌，有装傻。
     然后几分钟交代事情经过后，转到18年后的夏天。
     那是大学前的一个夏天。
     天气热热的，让人有些浮躁。
     随着煤气罐爆炸，嘭的一声，剧情正式开始...
     音乐出现。
     庭院中。
     梁亦梦看着评价，露出一丝微笑。
     ——演的好好啊，梦梦赛高，要独自美腻！
     ——可恶的老妈，换做是我，我就杀了她。
     ——你是不是傻，这可是法治社会。
     ——那不是有杀人犯吗，借杀人犯的手去杀啊。
     ——谁知道是真是假，要是真的死了，不也轮到你了。
     评论区就在第一集的剧情开始吵了起来。
     起因就是，戏中梁亦梦的老妈，也就是梁秋萍！
     这些评论，梁秋萍也看到了，她无奈笑笑。
     “原来那么多人想要杀我。”
     说起来，梁亦梦也才发现，为什么当初杀人犯出来的时候，梁秋萍没有动手？
     “妈妈，你当时在哪里？”
     “我在门口，其实，我想要帮你的，但我不确定是不是只有他，而且...”
     简单说，就是梁秋萍当时已经把刀藏在身后，她在等一个机会而已。
     但不管怎么解释，终究还是无法改变梁亦梦坠楼的事情。
     虽然，梁秋萍说，那是因为她看见陆刑拉人了，以及充气垫支起来了，她就没有出去。
     而是打算在梁亦梦死后，她也去死！
     “不说这个话题了。”
     梁亦梦主动中断关于往事的讨论。
     她也看着电视剧，她的过去，会保留在电视剧中，然后，以林家大小姐的身份，重新生活！
     那时候，梁亦梦，就不只是梁亦梦了。

第265章 标题265
     梁亦梦将她的人生分成三个阶段。
     一个是，穿越前的阶段，一个是有小精灵的阶段，最后一个，就是她现在的阶段。
     或许还会有最后一个阶段，她还不清楚。
     至少，目前来看，第三阶段的生活中，一切都是那么的循序渐进，不会复杂。
     有家人在，就算直面庄家，那也无所谓了。
     就像是今天。
     作为主演，新剧开播，她需要在镜头面前，说一段话。
     算是为新剧宣传，也是为了解释剧中的一些故事。
     在林博远精心打造的舞台上。
     聚光灯照耀在身穿礼服的梁亦梦身上，她站在台上，深呼吸的调整几次之后，大方得体的笑着看向记者。
     “大家好，我叫梁亦梦，是这部剧的主演之一。”
     随后，沈南柯也走上了台，他进行自我介绍之后，就是开始解答新剧的一些问题。
     记者的提问随之而来。
     “我看你们的年纪不大，为什么会想到演戏呢？”
     梁亦梦笑着回道：
     “那是因为，我想要将自己的人生以另一种方式进行演绎。”
     记者再问。
     “冒昧的询问一下，您和男主角的关系是怎么样的一种关系，现在网传的CP现在，您怎么看？”
     这个问题，也是沈南柯想要知道的，从演戏中脱离出来之后，他就没有了戏中的大胆。
     面对好奇的目光，梁亦梦给出了一个不算解释的解释。
     “我要是在家里面的话，会用电脑看，要是不在家的话，会用手机看。”
     “呃，感谢您的回答。”
     这名想要挖出爆料消息的记者退下来，紧接着，提问又来了。
     “您好，您刚才说，演戏是记录生活，那么在剧中说演出来的，您是一位玩游戏很厉害的玩家，
     靠接单，一个月赚取上万块钱，这个也是真实的吗，恕我无知，以您的样子，我很难相信这一点。”
     对于质疑，梁亦梦感觉很正常，毕竟谁会想到身高155，拥有大长腿的可爱御姐打游戏那么厉害呢。
     她轻咳一下，瞥了眼沈南柯，也不知道他知不知道自己是“梦”。
     而且，梁亦梦想到那位未知的网友，大不了，以后他再一次出现的话，好好的解释一下。
     这一次，她“打开天窗说亮话”，认真的解释道
     “是真的，我的游戏账号，是‘梦’，之前网上出现过对我的封号现象，或许大家有点印象。”
     “好的，谢谢。”
     账号都爆出来了，是真是假，自然很容易查得到。
     记者采访持续了一个小时。
     终于结束了。
     等到梁亦梦坐上汽车离开之后，记者们快速的整理消息，发不出去。
     一时间，网上充满着关于梁亦梦身份的猜测。
     其中热度最高的，就是...
     #大小姐女扮男装住的学校究竟是哪个？#
     这个问题，牢牢的吸引了众人。
     ——我要是大小姐室友，估计会后悔死，放着那么漂亮的大小姐没有追。
     ——你敢追，谁能想到男宿舍会有女生进去住。
     ——也对啊，真的越来越好奇了。
     网络关于讨论梁亦梦的热度越高，庄桁就越是愤怒。
     现在有着“大小姐”光环加持，要是出事，绝对压不住舆论！
     因为梁亦梦算是刚“出道”的明星，黑料没有几个，签约的公司还是她自家的公司。
     这让庄桁束手无策，之前惯用的封杀手段全部失效了。
     无子可用的尴尬一幕，出现在他的眼前。
     “那些人还没有出手吗？”
     “老爷，还没有。”
     “催一下，要是不出手，全部都给我送到北极种土豆！”
     “...是。”
     管家离开了，他看得出来，老太爷的心情很不好。
     他的心情也不好，浪费了一百万，还被耍了！
     不过，他还有钱，就不相信还能遇到自首的人！
     于是，他催完人之后，再一次找到“九流”的人，开门见山的说出目标和报酬。
     对方，是光头纹身抽烟喝酒的标准混混形象，他用着不正宗的口音，伸出一根手指，结巴的说道：
     “一，一百，百万，我会给你们视频。”
     “成交，只要我收到视频，我再给你们九百万。”
     “没，没，没问题。”
     便准混混同意了，拿出用传统手艺打造的迷药，开始行动了。
     看着他行动，管家满意了，他来到了银行，开始转账。
     ——叮。
     一条短信的出现，代表着转账已经完成了。
     标准混混低头看着钱，为了“道义”，他直接冲进了梁亦梦所在的院子。
     在这里，也居住着林博远。
     结果就是，标准混混还没有来到，就被摁住了。
     这让保镖十分的激动！
     这可是一千万啊。
     林博远看都没有去看标准混混一眼，挥挥手打发了人之后，直接给保镖发了一千万。
     瞬间，保镖大受鼓舞，摩拳擦掌，希望再遇到遇到危险，好多存一点钱！
     因为有些保镖，也是有家庭的，他们的孩子，可是在超级豪华的学校上学。
     一年学费，就是百万！
     有了钱，他们消费也会变大，都不希望以后的孩子，继续这种刀尖舔血的生活。
     毕竟之前的任务，都是国外，外面经常会有危险，在外面也会配枪。
     只不过是进来了，枪都没了。
     持枪证办不下来，最多就是带着几把刀。
     但也仅限于刀了。
     说出院子。
     梁亦梦知道又有人想来杀她之后，都笑了，不慌不忙的为林博远倒上一杯茶后，温婉的说道：
     “这些人还真的是大胆，居然直接就敢闯进来。”
     “哼，老头子我还在呢了，庄老鬼就那么的等不及了。”
     “爷爷，那你打算还击吗？”
     “不着急，你...鸿志已经出手了。”
     本来，林博远想要说“你爸”的，话到口中，就变成了名字。
     那么多天了，身为父亲的，居然都没有来过一次。
     他就不相信林鸿志不上网！
     【你等着吧，看我不回去打断你的腿！】
     就在林博远在心中不断的嘀咕时，管家走了进去。
     “老爷，少爷和夫人来了。”
     “还有脸来，让他们滚。”
     管家明白，老爷这是故意说的反话，便故意的说道：
     “老爷，少爷也算是有心，要不就见一见吧？”

第266章 标题266
     “让他进来。”
     “好的。”
     管家走出去不久，就进来了一男一女的组合，男的留着点点胡须，表情严肃，女的穿着靓丽。
     “爹。”
     “公公...”
     “坐。”
     林博远连一个眼神都没有给两人，淡淡的说了一句后，笑容满面的看向梁亦梦。
     “去倒杯茶给他喝。”
     “...嗯。”
     梁亦梦端着茶具，来到林鸿志的位置旁，亲手为这位血缘上的亲爹倒上一杯茶。
     然后，再为后妈倒上茶。
     林鸿志愣愣的看着梁亦梦，心中感慨良多。
     【真像啊...】
     他沉默了，又低头看着茶，是白茶，老爷子最喜欢的茶。
     将这杯茶喝完之后，他开口了。
     “爸，我...”
     这是一段关于布局针对庄家的计策。
     梁亦梦有很多是听不懂的，不过她可以靠猜，也猜出一半左右。
     等到林鸿志说完之后，林博远还没有做出评价，他直接让梁亦梦说出看法了。
     “爷爷，我可能会有说错的地方，希望你不要见怪。”
     “没事，说吧。”
     “好...”
     梁亦梦沉思片刻，组织语言后，红唇微启，缓缓说道：
     “...的办法，在我看来，有这几点优势.....也有这几点缺点...，但总归是优势比缺点多了..”
     林博远点点头，用拐杖重重的点在地上，声音低沉的看向林鸿志。
     “你听明白了吗？”
     “听明白了。”
     “听明白了就好，小梦梦没有说出怎么改，只是分析出优势和缺点，你要是不改好，老子打断你的腿！”
     “我知道。”
     林鸿志内心还处于某种恍惚之中，对于老爷子的责骂选择性无视。
     他看向梁亦梦，真的很像她。
     不知道为什么，他想要认回女儿了。
     “咳咳，爸，我这一次过来，也是为了看看...梦梦的。”
     这句话，让林博远还想责怪的话吞进腹中，他看向林鸿志，语气认真的说道：
     “你是真心的？”
     “是的，梦梦毕竟是我和她的孩子。”
     “嗯...小梦梦，你感觉怎么样。”
     “爷爷，我也不知道。”
     梁亦梦如实回答，随后看向林鸿志。
     “如果您是我生父的话，我会称呼你的。”
     她内心已经蜕变了，不再是拘泥于一点点的情绪，内心变得强大了起来。
     而看着梁亦梦脸上一直挂着的温和笑容，让林鸿志梦回和她第一次见面的场景。
     ——
     那是校园之内。
     两人在校内的走道中相遇。
     他们擦肩而过，又同时回头看向对方，都微笑点头。
     林鸿志还记得当时，他挥头微笑的举动，还被室友取笑呢。
     还说，他瞒着室友找到女朋友，是背叛了单身组织。
     其实，林鸿志和她并不认识。
     只不过，她的身影，已经深深的印在林鸿志的脑海中。
     第一次见面的喜欢，源自于见色起意。
     他也不例外。
     就在第一次见面之后，他晚上睡不着了，脑海中回荡着的都是那个微笑。
     然后，他开始了寻找。
     终于发现她在图书馆。
     那一天，他精心准备好，前往了图书馆。
     幸运女神或许真的存在，他们相遇了。
     是在拿书的，她够不着。
     然后，林鸿志帮忙了。
     “同学你好，我叫林鸿志，你叫什么名字？”
     “我叫，叶鲤露。”
     那是第一次，两人说话了。
     之后就是不断见面，不断相识相知。
     林鸿志也被叶鲤露深深吸引。
     在大学的时候，就发起了求婚...
     ——
     可惜，那都是往事了啊。
     他在内心叹息一声之后，看向梁亦梦。
     “梦梦，我...对不起。”
     身为长辈，他先道歉了。
     一旁的甄沐央内心复杂，她纠结她孩子以后的处境，想阻止的，可看到丈夫都想要认了。
     而且公公还在，她就只好闭嘴了。
     更重要的是，她的内心中，感觉只是认回女儿，应该不会影响她儿子以后继承林家的事情。
     “不用道歉，父亲。”
     用“父亲”，而不是其他的，梁亦梦是有自己的考量的。
     这是方便喊甄沐央。
     她看向甄沐央，恭敬问候道：
     “母亲。”
     “...梦，梦，你好。”
     甄沐央都没有想到，梁亦梦会喊她“母亲”，这把她整不会了，手足无措，匆匆的扶着她的手。
     “不用这样，要是不习惯的话，可以喊我沐央姐的。”
     “这怎么可以！”
     林博远发话了。
     他起身站了起来。
     “你既然是鸿志的妻子，虽然不符合流程，但也是林家光明正大娶进来的，就要有林家主母的样子。”
     “是，公公我明白了。”
     甄沐央挺害怕林博远的，不敢反驳，就像个小学生一样，懦弱点头。
     看她这样，林博远语气也变软了下来。
     “我知道你在担心什么。”
     他拍拍说。
     管家捧着文件夹进来了。
     “这里面，是关于游乐场的运营，我买了岳霖市的游乐场，就是小梦梦拍摩天轮戏时，去过的地方，
     现在这个游乐场交给你管理，你要是管理的好了，我会让你帮鸿志，要是管理的不好，你就好好的把持林家。”
     话中的意思，那就是，经商不行，那就把家管好。
     有句话不是这样说的嘛。
     “娶妻娶贤”、“不好的妻子坏三代。”
     都有这两种说法。
     林博远对于甄沐央的考验，也算是差不多了。
     “你要是想孩子了，可以帮他们接回来。”
     话音一落，林鸿志和甄沐央都惊喜的抬头对视。
     “哼，别以为我不知道你们的目的，行了，你们两个回去吧。”
     “好的爹（公公）。”
     他们离开之后，林博远疲惫的做回椅子上。
     见此，梁亦梦上前为他按摩脑袋放松。
     “爷爷，你刚才为什么要这样做？”
     “林家不能离心，你后妈的性格我了解过了，只要我还在，她就还是一位只为孩子的普通人。”
     “这样不好吗？”
     “在普通家庭，这样很好，可她为了孩子的手段有些极端，总是想要分割林家财产，这个不行。”
     这就说的梁亦梦疑惑了，她问出了不解的地方。
     “爷爷，那你怎么还...”
     “这是国内资产，随便她折腾，也好让我考察一下，她是为了林家，还是为了甄家。”

第267章 往事篇：校园
     确实。
     要先练手才行，不然的话，就算林家，家大业大也很容易被折腾坏。
     可能不会破产，但从富豪榜上第十掉下来那是肯定的。
     “小梦梦啊，这个戏拍完了，你想要管理公司的话，可以把这个公司拿去管理，想要干什么都行。”
     “爷爷，我不会，还需要有人教。”
     “就让那个沈南柯去，他还算不错，有年轻人的冲动，但认真起来，还算可靠。”
     “...我知道了。”
     梁亦梦没有拒绝了，她同意了。
     已经看开的她，不会避讳之前发生的一些暧昧的事情。
     公司注册地，就在不远处的大楼，位置是11层，一整层都是。
     而且，这一整栋楼，都被林博远买了下来。
     花费接近百亿！
     也是这花费百亿的事迹，让很多的小企业相信林家有本事，选择加入林家，跟在林鸿志身后做事。
     当梁亦梦跟沈南柯来到公司的时候。
     前台立马就认出了梁亦梦，她激动到说都说不利索。
     “大，大小姐，我是您的粉丝，你可以在我衣服上签个名字吗？”
     “...可以。”
     梁亦梦和善的笑笑，提笔签下娟秀的字。
     “啊，谢谢。”
     前台很是激动，她感觉，这一件衣服，她要好好的珍藏起来。
     可内心中那种想要炫耀的情绪一直抑制不住。
     于是，她偷偷的拍照，发在闺蜜群。
     瞬间，各种“羡慕嫉妒恨”的言论就出现了。
     ——酸了酸了！
     ——好羡慕，我也想要大小姐的签名！
     其实，女生对于好看的女生，喜欢的程度会比男生更多。
     就比如，看到好看的发型，也想着自己弄的时候好不好看。
     发现好看的妆，会忍不住的心动，也想要学习。
     还有衣服、首饰。
     甚至于皮肤、手臂、大腿、手指。
     各种各样的喜欢！
     特别是可爱的女孩子，就像是猫猫一样，好可爱。
     当然，这个可是纯洁的喜欢，而不是百合花开！
     11层。
     从电梯出来之后，梁亦梦刷卡走了进去。
     里面其实人不多。
     能看到的，只有剪辑部门、摄影部门、公关部门、运营部门。
     剪辑部门闲着喝茶，摄影部门不知道在拍些什么。
     公关部门坐在电脑前，应该是工作。
     当他们看到梁亦梦来的时候，瞬间进入工作状态，虽然也没有工作就是了。
     见此，梁亦梦想到一个很好的建议，开口说道：
     “不用这样装着工作，只要当天的任务完成了，想要离开就离开。”
     “大小姐万岁！”
     大家欢呼起来。
     今天的工作。
     公关部门，其实就是监控网上的反响，实时发现有没有不利于《南柯亦梦》剧情的消息。
     剪辑的工作，也是要选出视频的精彩部分，制作成各种小彩蛋，然后放出去，让那些自媒体进行运营。
     至于摄影的，他们正在考虑用什么场照，来配合运营部门弄出一些热度。
     就比如精美的风景图片、有些暧昧的拍戏过程之类的。
     梁亦梦先来到运营部门。
     发现运营的可爱妹子正在编辑短文。
     “这是什么？”
     突然的轻柔声音，让可爱妹子身体都抖了一下。
     “大小姐，我在写剧情的小故事。”
     “我看看。”
     梁亦梦看着屏幕上的故事。
     故事上面，写的其实就是梁亦梦和沈南柯的小传，同时，还有更加详细的女主小时候生活。
     就是在校园被欺凌的剧情。
     “这个，需要改一下。”
     “怎么改？”
     “这样吧，我说出来，你记录一下。”
     “好。”
     可爱妹子表情认真起来，她堵上一分钟打100个字的荣誉，会好好的将梁亦梦口述的事情抖记录下来的！
     梁亦梦回忆片刻后，坦然的说出了往事。
     ——
     那是小学时期。
     梁亦梦第一次发现她和其他人不一样，她回家后，向梁秋萍询问。
     “为什么其他男生会有小雀雀，我没有呢，我不是男生吗？”
     “乖，你是还没有长，过几年就好了。”
     记得那段时间之中，她一直好奇，什么时候才会长出小雀雀。
     她羡慕那些站起来尿尿的男生。
     但梁亦梦自己试过一次，发现除了尿一腿，没有根本不能尿那么远！
     这让她有些生闷气。
     然后，她大胆的做出了一个动作。
     那就是在其他男生尿尿的时候，故意说只有蹲下尿才是男生。
     之后，那一群男生就被她带偏了，全部都蹲下尿尿。
     结果自然就是被他们的家长找上门，好好的教训了梁亦梦一番。
     梁秋萍知道之后，套出竹条，狠狠的打在梁亦梦身上！
     “我让你多嘴，我让你多嘴，人家怎么尿尿关你什么事，你以后要是多管闲事，我就把你丢了！”
     那一刻，害怕被丢的恐惧涌上心头，梁亦梦就再也没有关注尿尿方式的问题。
     虽然，她一直疑惑，为什么她的小雀雀一直没有长出来。
     可是她不敢去问。
     直到初中。
     开始学习生物了，梁亦梦发现她和男生的不同之处，高兴的找到梁秋萍，指着书上的内容，说出了她的错误。
     然后，换来的是毒打！
     “我说你是男生，你就是男生，什么书不书的，那都是骗人的，你就是生病了！”
     在疼痛中，梁亦梦记住了一句话。
     “你要是敢说出和其他人不一样的事情，你就死定了！”
     那之后，她再也不敢说出和男生的变化。
     直到身体开始发育。
     第一次月事来的时候，她慌张不已。
     找到了梁秋萍。
     还记得，梁秋萍的眼中满是痛苦。
     看到这一幕的梁亦梦，还以为是她又惹妈妈生气了，她怯弱的想离开，但被死死的喊停了。
     在那时候，听着梁秋萍的话，她知道自己生病了，每一个月都会生病，生病了，就需要用布条...
     而且这个事情也不能告诉任何人！
     然后，是变声期。
     她的声音变得越来越好听了，清脆、婉转。
     但被同学说成是娘娘腔，还被嘲笑。
     梁亦梦很生气，大声反驳，
     那是她第一次打架。
     然后梁秋萍来到学校，打着她回家！
     回到家，梁秋萍说。
     “你以后要是敢说一句话，我就打死你！”
     自那以后，梁亦梦的生命中，就失去了自己的声音...

第268章 往事篇：霸凌
     在梁亦梦不再说话之后。
     她的世界变得安静了起来。
     越来越多人不和她交流了，慢慢的，她变成了孤身一人。
     随着年龄的增大。
     一些属于女生的特征需要隐藏，梁秋萍就剪去梁亦梦的头发，让她每天以土味蘑菇头示人。
     还故意在她的脸上抹上草木灰，成天弄出脏兮兮的样子。
     对于这一切的变化，梁亦梦早已经不想反抗，她逆来顺受，默许梁秋萍在她的脸上各种捣鼓。
     直到某一天，梁秋桦来了。
     他发现了梁秋萍病态的举动，进行吵架，吵了很多次很多次，还偷偷的买了手机给梁亦梦。
     叮嘱她。
     “要是遇到什么事情，你妈妈要是再找你的话，你来找我。”
     可惜，当时的梁亦梦没有说话，她以沉默回应这一份关心。
     原本，梁秋桦可以不管的，可后来，他多次让程思珑过来，就是防止梁亦梦被打。
     一来二去。
     梁秋萍担心被某些人发现，态度变得更加恶劣起来，开始辱骂嫂子。
     还乱砸乱丢。
     每一次，梁亦梦回家看到这一幕，总会哭着求饶，说她再也不敢了。
     虽然，她其实并没有什么错。
     可多年来养成的习惯，已经让梁亦梦不管遇到什么，都会默认是自己的错。
     看到这一幕，程思珑停下了争吵，她害怕了，不是怕梁秋萍，而是担心会给梁亦梦造成不可逆的阴影。
     于是，程思珑回到家后，找到梁秋桦，商量将梁亦梦接到家里来！
     可惜的是，梁秋萍一直不放人。
     甚至于，每一次的上下学，都会扮演成披头散发，疯疯癫癫的样子，去跟着梁亦梦上学。
     或许，这是梁秋萍出于对梁亦梦的保护，不得不做出的下策。
     可在小孩子看来，这就是怪胎妈妈和怪胎孩子。
     第一次正式霸凌开始了。
     泼水、骂怪人、扔粉笔。
     这只是初期。
     但梁亦梦都忍了。
     因为，她在网络上找到了寄托，是一位叫做“南神”的网友，要不是他的存在。
     或许，在霸凌开始的时候，对世界感到失望的梁亦梦，会早早的选择自我了断。
     日子就在压抑的家庭和校园中一天天过去。
     在初三的时候。
     梁亦梦的成绩优异，一度成为班级第一。
     这就导致越来越多的人讨厌她。
     在同学眼中，一个怪人居然可以考那么好，这样不就说明他们连怪人都不如。
     霸凌升级了！
     扔石头砸、抓虫子丢她身上、往她水瓶里面倒粉笔灰、椅子上倒胶水、撕她作业。
     手段升级，梁亦梦也不敢反抗。
     因为她知道，没有人会为她主持公道的。
     她喝过有粉笔灰的水，那几天，刚好月食，导致肚子痛到差点寻死。
     也因为看到蜘蛛、蟑螂出现过眼前，被活活吓晕！
     还被石头砸到头，导致流血。
     甚至于，撕掉了作业，导致她被老师当堂责骂。
     到最后，是因为椅子上有胶水，她的裤子粘住了，要是一出来，裤子就会坏，然后她哭了。
     一直在哭。
     没有人可以哄好的那种。
     梁亦梦害怕，害怕她这个怪人被发现。
     老师来劝都没用。
     还是将梁秋萍找了过来。
     然后，梁秋萍在学校发飙了，给了那些欺负梁亦梦的同学一个巴掌，又凶了那些老师和校长。
     最后，还惊动了梁秋桦。
     这才合力将梁亦梦抬回去。
     至于换裤子。
     梁秋萍和梁秋桦都知道这是不可能的。
     但是，校长发现了问题。
     他找到梁秋桦，询问梁亦梦的问题，然后，他的回答是。
     “我妹妹她最近压力太大，精神有点问题，教孩子的手段太偏激了，希望学校可以帮忙照顾一点。”
     梁秋桦塞了五万块钱，但校长没有收，他答应照顾同学。
     也让初三下半年中，梁亦梦没有遇到什么糟心事。
     可以有时间去赚钱。
     那是一个大型超市。
     她就穿着重重的玩偶服装，发着传单。
     一天，有50块钱。
     原本超市老板不想让瘦弱的梁亦梦来的。
     可最后看到她可怜，还是心软了。
     那时候，超市旁边的手机店，也是老板的，他还卖手机，也遇到同样年龄不大的孩子。
     梁亦梦记得，她有看到这两人，还听到他们的对话。
     “你小小年纪，买那么多手机干什么？”
     “我想要赚钱，我有个网友，她很缺钱，我想要帮她。”
     “他缺钱，和你有什么关心？”
     “等我自由了，我以后想要见她一面。”
     在小男孩的身边，总是跟着两个大汉，表情很严肃，这让梁亦梦不敢多看，勤勤恳恳的发着传单。
     初三那年。
     安稳的生活之下，一切都恢复了平静。
     她以全校第一的成绩，被很多学校疯抢。
     但是知道梁亦梦母亲精神不正常后，就不抢了。
     那段时间，梁亦梦一度面临着无学可上的困境！
     生活再一次灰暗。
     也是那时候，梁秋萍带着梁亦梦找到梁秋桦。
     求他帮忙，为梁亦梦找到学校上学。
     但是梁秋桦说了。
     “你要是一直跟着梦梦，她不能上学的，学校也不放心，你只有帮梦梦放到我这里，我来养，
     而且高中距离我家也近，你还想让梦梦走十公里的路上学吗？”
     那一刻，梁秋萍态度松动，将梁亦梦交到了哥哥手上。
     只是，她要求每个假期，都需要将梁亦梦还给她。
     于是。
     那段时间中。
     梁亦梦来到了陌生的地方。
     可她还是不敢说话。
     但程思珑想到一个办法，由她扮演黑脸，梁秋桦扮演红脸，慢慢的，让梁亦梦接受了梁秋桦。
     也说出了第一句话。
     “谢谢舅舅，舅舅是大好人。”
     可惜，这一切都被梁勇盛看在眼中，他的内心，有些不平衡了。
     本是独生子的他，拥有着父母全部的爱。
     可是在这位“表弟”来到之后，什么都变了！
     他得到的爱下降了，平时吃东西也不是好的他先吃。
     就连房间都是梁亦梦最新自己住一间房。
     这很不公平，他生气的大闹来表示反抗。
     可是换来的都是．．．
     “你作为哥哥，你要大度一点。”
     这些话，就是嫉妒的养料，一点点的滋养着梁勇盛内心的黑暗！
     直到某一天，会彻底的爆发出来！

第269章 往事篇：南神
     爆发的那一天，谁也想不到会那么快到来。
     最先发生的，是梁亦梦上高中了。
     她不在梁秋萍的家时，头发慢慢边长，就是不这样长个。
     估计是营养跟不上的原因，她好几年都没有长高了。
     矮个子，加上厚衣服的奇怪搭配。
     让她上学的第一天，就遭受不少关注的目光。
     一样的，没有人愿意和她交朋友。
     点名的时候，也不说话。
     渐渐的，老师也失去了耐心。
     当一直选择沉默，就会吸引来喜欢欺负弱小的人。
     高中，正是耍酷的年纪。
     一些人以欺负人为乐，刚好，软柿子的梁亦梦被盯上了。
     又是俗套的欺负。
     就是多了一些扯头发。
     时间退役。
     第一年结束。
     回家的梁亦梦被发现了手机的存在，她被狠狠的打了一顿。
     就因为她成绩下滑，那时候的梁秋萍早已经精神高度紧张，她发现了不少关注的目光盯着她。
     在应激状态下。
     她直接拖着梁亦梦就找到梁秋桦，愤怒的将手机砸在地上。
     这一砸。
     也将梁亦梦的心砸碎了。
     那一刻开始，她的心，出现了问题。
     对世界的一切感知，也都变得漠然起来。
     就算是被点着头发骂，她的表情也是呆呆的，不会反抗，依然成为了没有心的木偶。
     活着的意义是什么呢？
     她经常在思考。
     失去了网友的精神支持，她快要崩溃，一颗心也被层层封闭起来，散发的幽暗气息更加浓郁了。
     要是换在另一个频道。
     或许，接下来的剧情就是，她被低语诱惑，觉醒了某种特殊的能力，从而加入邪恶势力，开始报复一切！
     但没有如果，梁亦梦依旧是被欺负的那个。
     高中了，有些人开始有钱，扔食物的行为开始了。
     梁勇盛和梁亦梦的关系也被一位老师失误说了出去。
     于是，觉得欺负梁亦梦没意思的人，跑去欺负梁勇盛。
     并说梁亦梦是“小小怪”，梁勇盛就是“大大怪”，都是怪人！
     还威胁他，要是不欺负梁亦梦，以后就打他！
     一开始，梁勇盛暴脾气控制不住，很不爽的和他们打架。
     结果自然打不过。
     然后，他被逼着去欺负梁亦梦。
     那是一个下午。
     放学途中。
     梁亦梦被堵住了。
     她看着眼前的表哥，双眼如死水般平静。
     然后，就被泼沙、泼水、扯头发，以及，说了那样一句话．．．
     “都是因为你，我爸妈才吵架，都是因为你，我才会被欺负，都是因为你，我没有手机你却有！
     这一切都是你的错，你妈妈就是精神病，你也是寄生虫，只会赖在我家不走，你怎么不去死啊。”
     这句话，就像是冬日的寒风一样，直击梁亦梦的内心。
     那一刻，她感觉世界都恍惚了起来。
     我应该去死．．．
     对啊，应该去死才对。
     她想死了。
     可梁勇盛越骂越上头，不断的辱骂她和梁秋萍。
     被骂到最后，梁亦梦也生气了，她眼中含泪，一巴掌打在梁勇盛脸上。
     结果。
     梁勇盛听着小伙伴的嗤笑声，恼羞成怒，看着眼中含泪的梁亦梦，感觉他的表弟真是娘娘腔。
     柔柔弱弱的。
     就一脚踢倒了她，不断的用拳头招呼在梁亦梦的身上。
     瘦弱的梁亦梦，只能蜷缩起来，保护自己。
     她记得，落在她身上的拳头和脚，不止一人。
     其实，真的不止一人。
     梁勇盛在踢到梁亦梦后，只是打了两拳，就没有打了。
     可是他的小伙伴上前打了，他不知道为什么，没有阻止，只是看着。
     还在笑。
     笑的时候，谁也不知道。
     或许，笑的是，他这个没有良心的人。
     直到落在身上的拳头消失，梁亦梦忍住身上的疼痛，一瘸一拐的回到不属于她的“家”。
     她一回来，就被程思珑发现了，开口就是戏馆的黑脸责骂。
     可惜的是，这些责骂，此时是那么的刺耳。
     她闷不做声的回到房间。
     这一整晚，梁亦梦都没有睡觉。
     真的听见了屋外的“争吵”！
     这更加坚定了她搬家的决心。
     于是。
     在高二结束后，她提出了搬家，态度很是坚决。
     那时候的梁秋萍已经是痴呆的样子了。
     她就带着梁秋萍，用存款，租到了幸福里新村8楼。
     8楼经常缺水，又没有空调，平时很少人来住。
     发现梁亦梦要住之后，房东开出5百一个月的房租。
     她没有讨价还价的机会，只能同意。
     高二，她的生活终于平静了下来。
     霸凌也暂时的结束了。
     自那以后，梁勇盛没有再找过她麻烦。
     除了一些同学，继续的扯她头发，乱泼水。
     直到梁秋桦一家人来到这个小区，看到了梁亦梦的处境，以及看到痴呆“啊吧啊吧”口水直流的梁秋萍。
     那一天之后，欺负她的同学也都消失了。
     平时还能看到同学身上的淤青。
     而这一切。
     都是梁勇盛的功劳。
     在他看到梁亦梦所处环境之后，他感觉自己不能欺负弱小，就开始不断锻炼身体，靠拳头慢慢的打回去！
     终于，他打赢了。
     但面对群殴的时候，还是会有劣势。
     可他丝毫不惧，就盯着一人打。
     打了一年多。
     打到高三。
     梁勇盛已经颇有威名。
     梁亦梦也安稳的继续生活。
     两人之间有着一条看不见的线。
     明明在一个学校，但从来没有再见过面，没有在说过一句话。
     这样也好。
     时间继续推移。
     高三上半年结束了。
     她趁着寒假，努力赚钱，终于有了自己的手机。
     然后，第一件事就是找到“南神”。
     ——在吗？
     半小时之后。
     ——我在，你终于回来了。
     ——之前有点事情。
     之后的聊天，梁亦梦记得很清楚。
     那是两人好几年之后的第一次聊天。
     也是她的第一个朋友。
     算是支持她一直坚持的精神寄托。
     ——我想赚钱。
     ——之前的办法没有了，我可以带你玩其他的，你会玩电脑游戏吗？（南神）
     ——我可以去网吧学。
     ——从零开始学的话，很花费时间的，家里没有电脑，你要是有钱，可以买一台。（南神）
     ——没有电脑，没有钱，等我赚钱了，就去买。
     ——．．．你几岁？（南神）
     ——明年就18岁了！
     ——好小，那你要叫我哥哥才行。（南神）
     ——我不叫！

第270章 往事篇：梦
     当梁亦梦跟运营小妹说起往事，说到和网友的互动时，沈南柯的眼神都变得柔和下来。
     【原来我和她在那么多年前就已经相遇了吗？】
     他内心暗叹一声，继续默默的听着梁亦梦的往事。
     ——
     梁亦梦在和“南神”就“哥哥”这个问题上，一直争来争去！
     到最后，她还是没有喊“南神”为哥哥。
     但就算是这样，“南神”也在带她玩游戏。
     可惜的是，高考前夕，她偷偷去网吧的事情被发现了。
     发生的事情，是一次意外。
     那一天是周末。
     梁亦梦和往常一样，刚接了单子，正在玩游戏。
     结果，警员来查黑网吧！
     她那时候还不知道，依旧沉迷在打单子上。
     直到警员站在梁亦梦的身后，夸她玩的不错，她才被惊醒。
     本来想着拿起手机就跑的。
     可单子没有打完，她就强装镇定，把单子打完之后，仰着脖子，扭头想走。
     可惜被警员拦住了。
     “行了，我看你来这里应该是有原因的，我都放着让你打完了，现在就乖乖的配合一下。”
     眼见没有机会逃跑，梁亦梦只好沉默了下来。
     自然的，去黑网吧的事情，最先通知的是学校。
     学校那边知道梁秋萍是“痴呆”，就找到了梁秋桦。
     在不远处，班主任语重心长的在和梁秋桦谈话。
     “现在是高考的重要时刻，不要让孩子太过放松，你记得看着点。”
     “我明白。”
     “那这孩子你就带回去吧，学校会出一个通报批评。”
     “不能消掉吗？”
     “只要高考前不去网吧，就可以消掉。”
     “...行吧。”
     为了不影响梁亦梦升学，梁秋桦从警员手中接回了她。
     “你为什么要上网呢？”
     他没有责骂，而是先询问原因。
     面对柔和的询问，梁亦梦实话实说了。
     “我想要赚钱。”
     “...你现在还不用担心这个事情。”
     “用，我不赚钱，我就没钱了。”
     梁秋桦不知道该怎么说，他上一次从坏掉的手机中，发现了好几万块钱，完全是够这段时间的生活费。
     而他也是和程思珑商量好了，等到梁亦梦上大学时，帮忙改身份，然后将钱还回去。
     可这是大人应该操心的事情，梁秋桦就不想那么早就让外甥女成为家里面的顶梁柱。
     “你先回去吧，那么晚不回家，你妈妈会着急的。”
     “...”
     梁亦梦沉默不语，默默的回到老家，就是手机一直死死的握住。
     在路上，梁秋桦分析了利弊。
     说要是再去网吧，以后就无法上大学，就无法治疗梁秋萍。
     其实他也不确定可以治疗，但哄骗的话，他还是需要说的。
     听着这些话，梁亦梦的态度不在那么坚持，为了刺激到梁秋萍，她把手机交给了梁秋桦。
     于是，和“南神”的交流又一次断开了。
     在学校，通报批评的事情，没有传到梁秋萍耳中。
     此时的梁秋萍早已经是大门不出，二门不迈，整天看着外面的天空，脑海中想着很多很多的事情。
     一晃...17年过去了啊，明年就是梁亦梦高考的时间。
     她是想要带梁亦梦离开这个地方的。
     可是，梁秋萍又不知道，没有钱的她，该去什么地方。
     只能每一天都陷入愧疚和自责之中，糊里糊涂的过了17年。
     而回到学校的梁亦梦，因为去黑网吧的事情，也受到了一些关注，有些人不在喜欢欺负人了。
     但还是会用语言刺激一下梁亦梦。
     面对这一些言论，将自己包的严严实实的她全部当作看不见、听不见。
     终于，高考了。
     然后，结束了。
     3年时间的挣扎。
     梁亦梦终于获得了很长时间的休息。
     她拿回了手机，又找到了“南神”。
     ——在吗？
     ——消失那么久的大忙人又来了？
     ——嘿嘿，我考试结束了，有时间。
     ——高考？我也是。
     ——对，不说这些了，我要买电脑，有什么推荐的吗？
     ——你有钱了，有一点（￣︶￣）。
     从文字中，“南神”看得出来，对方很开心。
     虽然，他们从来没有用语音聊天过。
     可在“南神”的心中，“梦”就是他“囚禁”生涯中的光！
     对于“梦”的印象，在他看来，就是活泼可爱，不论遇到什么问题都无法被击垮。
     也是他“囚禁”人生中，需要学习的榜样。
     要不是在“梦”的身上，获取了向上的勇气，他也不会努力了那么久。
     18年了啊。
     “南神”感慨良多，认真的给出了买电脑的建议！
     ——
     沈南柯听着梁亦梦说出当初的事情，身为当事人的他，内心感触良多。
     虽然，他很想要表明身份，可看着说出往事时，一副豁达样子的梁亦梦，他就明白。
     往事已经不重要了，未来才重要。
     【这样也好。】
     他微微一笑，看向梁亦梦的侧脸，继续的听下去。
     【接下来，应该就是开学了吧...然后，遇到我。】
     ——
     确实，正常的进展来说，会是这样。
     可是。
     在那一天。
     一切都变了。
     买好电脑回来的梁亦梦正在玩游戏，她正在喝水。
     突然出现的爆炸声，将心脏有问题的她直接吓到了，加上水泼到电脑上。
     触电之中。
     本不应该有关系的世界，在那一刻发生了某种变化！
     他成为了她！
     ——
     此话一出，运营小妹都愣住了。
     “大小姐，我们需要加最后这一段...科幻的平行世界设定吗？”
     “需要，这样也可以引起人们对平行世界的猜测，也炒一波热度嘛。”
     “...对。”
     运营小妹还能说啥，她只是员工，就老老实实的记录了这一切。
     而说完往事后，梁亦梦眼神平静的看着沈南柯。
     “现在，你听明白了吗？”
     她的语气很是淡漠，没有丝毫感觉。
     说出之前是男生，也没有情绪的波动。
     这让沈南柯一时间分不清梁亦梦是在说谎，还是...
     突然间，他大脑嗡的一下，想到了梁亦梦之前经常说过的一句话...
     如果，我是男生的话，你还会喜欢我吗？
     以及...表白“梦”的时候，那句回复...
     ——对不起，我是男生。

第271章 触电平行世界
     会喜欢吗？
     沈南柯陷入了深思。
     他开始恍惚起来。
     看着梁亦梦的侧脸，总感觉这种离奇的事情是真实发生的，根本不是她口中说的为了热度编出来的。
     特别是刚才梁亦梦的眼神，令他的心中一颤。
     感觉内心都被看穿了一样，让沈南柯情不自禁的躲开那道目光。
     对于他的行为，梁亦梦内心毫无波澜，她看了眼后运营妹子的稿子后，来到了摄影部门，亲自挑选了几张照片。
     “这几张照片可以用狗仔的方式放出去。”
     “大小姐，那不是有人在看拍戏吗，狗仔还有用？”
     “好奇心，一直都是人们进步的源动力，放心，肯定会有看的。”
     “那行。”
     摄影部门点点头，将剪辑好的几分钟视频发给了一些自媒体，让他们根据自己的需要去剪辑。
     一般来说，几分钟的视频，剪辑下来，可以有十几种不同的版本。
     虽说内容一样，可快节奏时代，像是明星热点，本来就没有什么新的东西可以爆料。
     都是搅浑水，让大家看不透。
     或许，就连明星亲自下场，看到那些舆论，就算没有做过，都会怀疑自己是不是做过这些事情。
     这就是舆论的厉害之处。
     控制人们对外获取信息的途径，让人们看到某些人想让人们看到的。
     之后。
     梁亦梦就离开了。
     这些部门都是互相配合的，从来不是独立完成某一件事。
     她的任务已经布置完成，自然会带动部门都行动起来。
     走到门口，她发现了还在愣神的沈南柯，低声喊道：
     “走了。”
     “...来了。”
     在回去的路上，沈南柯想要询问，可他又不敢询问。
     这一切，都被梁亦梦看到眼中，她也不知道内心是怎么样的一份情绪，她说话了。
     “你是不是以为我刚才说的都是假的？”
     “...”
     沈南柯沉默着没有回答，他希望是假的，可下一句，就彻底揭开了真相。
     “可惜，这是真的...她已经死了，在幸福里新村的时候，就已经死了。”
     后面的话，他听不见，只能反问道：
     “你说什么？”
     “...”
     梁亦梦疑惑了，为什么她听不见沈南柯说什么。
     不对，是她听不见声音了。
     这是不让她将小精灵的事情说出去吗？
     世界，遗忘了她...
     “这是，真的，我做了一个梦，梦到男生的生活，或许那不是梦，现在的一切才是梦。”
     这句话，沈南柯听到了，他看着眼神洒脱的梁亦梦，也不知道那来的狗胆，直接伸出手去捏梁亦梦的脸蛋！
     力气有些大。
     捏疼了梁亦梦。
     她略微恼怒的拍开了那只捏他脸的手，质问道：
     “你疯了是吗！”
     “我没有疯，你要疯了，你会感觉到疼痛，这里才是现实，你之前的一切都是做梦。”
     沈南柯的语气中，充满着坚定，他眼神认真无比，直勾勾的盯着梁亦梦。
     “就算是你之前是男生，可你18年来，一直都是女生，最多，就是心理性别是男，可这有什么关系，
     我喜欢的，就是你的性格...”
     “你喜欢的，只是外貌吧。”
     梁亦梦冷冷的打断了他的话。
     喜欢什么的，还不是源于见色起意。
     等到年老色衰，性格不讨喜，一样被嫌弃。
     她看得很明白，女性的最好年龄，就只有短短十几年，要是一直靠美貌吸引男性，那也是一位失败的女性。
     所以，她现在开始改变，她选择了林家大小姐的身份。
     将男、女彻底放在第三者。
     她会选择成为“水仙”，自己爱自己！
     沈南柯对于“喜欢外貌”这一点上，他没有否认。
     若是没有好看的外表，谁来了解你有趣的灵魂呢。
     或许网络可以。
     网络遇到的，都是有趣的灵魂。
     可惜线下面基失败的，经常发生，想要遇到都满意的，也是寥寥无几。
     “梁亦梦，你知道‘南神’是谁吗？”
     “...”
     一个人，问出这种没头没脑的问题时，那就说明，对方或多或少是了解问题的答案，所以，梁亦梦直言道：
     “是你，对吗？”
     “是我，我们其实很早之前就见过面了，不过你来之前，还是来之后。”
     沈南柯继续的说道：
     “之前的你，在网络上，按照你的触电平行世界理论，我喜欢的，也是之后的你，而以后的你，是在芙蓉小区的你。”
     之后在芙蓉小区发生的事情，两人都心知肚明。
     这让梁亦梦笑了。
     “你的手段，高了很多，在努努力吧，或许下一次，我还真的会心动了。”
     她不在询问，走向前方。
     在她的身边，会充满荆棘。
     可这一次，那些荆棘，都会成为梁亦梦通往鲜花盛开之地的见证者！
     ——
     院子中。
     林博远手中拿到了一份名单。
     是关于梁亦梦跟运营小妹说的“触电平行世界”理论。
     “你觉得可行性多大？”
     “我感觉不大，这反倒是像人格分裂，用男性人格来保护自己...”
     “找梁秋萍过来问问。”
     “明白。”
     管家退了出去，不一会，梁秋萍来了。
     事情的经过，她听管家说过了，内心有种恍惚的感觉。
     等来到林博远眼前时，她的身体忍不住的颤抖起来。
     纸上的字，刺痛了梁秋萍的内心。
     她没有想到，那些行为居然会带着梁亦梦那么大的伤害！
     “你说，她还是她吗？”
     林博远眼神幽深，关于林家，要是真的出现某种“狸猫换太子”的技术，那他不得不妨。
     毕竟他研究的，就是关于永生的技术。
     保不准有些人制造出意识上传、意识转移这种手段。
     “是的，一定是她。”
     梁秋萍不管是不是真的，她都必须选择是真的，梁亦梦只能是梁亦梦，而不是什么其他世界来的人。
     “可是我不相信，怎么办？”
     “是真的，触电不可能穿越的，这怎么可能，这个只是科幻电影才能出现的桥段。”
     “我想也是。”
     林博远手指点在椅子上，眼神幽深的看向梁秋萍。
     片刻之后，他沉声说道：
     “我需要你帮忙做一个实验，证明一下，梁亦梦，还是梁亦梦。”

第272章 林家女，不是梁家人
     “...怎，怎么实验。”
     “这个简单。”
     林博远笑了，但他没有解释，挥挥手便让管家把人带下去。
     等到两人离开之后，他摇晃着茶杯，看着外面的天气。
     幽幽一叹，又什么都没有说。
     要是管家在这里，肯定会这样说的。
     “林老爷可是大好人，见不得一丝疾苦，来人啊，将那些乞丐赶出去。”
     毕竟，不要以为富豪榜第十的人是一位仁慈的人。
     梁秋萍被带走了。
     她惴惴不安，不知所措，有心想要询问，可看见管家的背影后，沉默了。
     【不管是不是，梁亦梦就是我的女儿，我之前做错了，这一次我要保护她！】
     坐上车，管家和梁秋萍离开了。
     半小时之后。
     梁亦梦回到了院子，她找到了正在水缸前烧纸的林博远。
     “爷爷，我妈妈呢？”
     “她有事出去了，放心，管家跟过去了，很安全。”
     “那就好...对了爷爷，我今天在公司...”
     她说出了自己的计划，脸上洋溢着自信的笑容。
     看着这个笑容，林博远内心一松。
     就算梁亦梦真的是假的，只要肯当林家孙女，那她还是很愿意的。
     就是，那些知道“触电平行世界”言论的，都应该闭嘴才行。
     与此同时。
     运营部分的位置上，空无一人。
     运营妹子已经消失了。
     而在另一处地下室。
     管家阴沉着脸，满是严肃。
     “我根据纸上记载的，还原了当时的场景，是不是第二人格，试一下就知道了。”
     他毫不留情的拉下电闸！
     瞬间，电流从梁秋萍身上经过。
     下一秒，她的眼睛睁大，瞳孔扩散起来。
     脑海中无数的画面闪烁。
     忽然，本来就细的弦，绷断了！
     梁秋萍感觉世界和她多出一丝陌生感，时间在这一刻失去了意义，她的脑海中，只剩下这样一句话。
     【...梦梦，你要小心啊。】
     ——
     管家拉上了电闸。
     “记录，5秒钟，人成为痴呆。”
     “是。”
     保镖眼神没有一丝波动，这些人也参与过隐秘的研究。
     “老爷那边，我们需要用什么借口？”
     “老爷会理解的，我们要的，是给大小姐一个借口。”
     管家回答完，开始沉思起来。
     片刻后，他幽幽说道：
     “待会，你就这样说...”
     “明白。”
     保镖离开，管家看着坐在电椅上，口水直流，啊吧啊吧的梁秋萍。
     电脑显示，此时她的脑电波很乱。
     【刚才那一瞬间的变化，究竟是怎么回事...】
     那一瞬间，脑电波达到峰值！
     然后快速跌落谷底，彻底变成杂乱的样子。
     可惜时间发生的太快，他也不是从事研究的，只能将这些视频发给国外研究室的研究人员。
     让他们在“电击”方面进行研究。
     毕竟，老爷追求永生。
     要是出现意识转移技术，那也是另一种永生了！
     这样的话，身为管家，他也可以沾光。
     就在他幻想着永生技术实现时，保镖走来，低声说道：
     “一切都安排好了。”
     “嗯，行动吧。”
     管家领着梁秋萍走出去。
     下一秒，就遭受袭击。
     一切都是计划的一部分！
     两人纷纷送往医院。
     对于伤口，管家也是狠人，他的伤口差点就到心脏。
     但这也是为了让梁亦梦不怀疑的必要手段。
     一个痴呆，换他重伤，很值了。
     ——
     “什么，刺杀！”
     听到消息的梁亦梦坐不住了，她匆忙起身，离开了院子，直奔医院而去。
     林博远坐在椅子上，没有动作。
     【居然逼到你用这个手段...看来梁秋萍身上已经没有秘密了。】
     他想清楚了一切，看向某处，手指一点。
     “跟上去，保护好大小姐。”
     话音一落，“一棵树”消失了。
     “永生啊...”
     在孙女和永生面前，林博远分的很清楚。
     只要永生了，他可以有无数的孙女！
     到那时，利用克隆技术，在人为上传意识，他想要什么孙女都可以。
     多出千千万万个梁亦梦都不是问题！
     人，都有两面性。
     正的，邪的。
     而这，就是林博远邪的一面！
     ——
     大学城医院。
     久违的，梁亦梦来到了这里。
     她发现了“阿巴阿巴”的梁秋萍。
     一旁，程思珑、梁勇盛都在。
     “大小姐...”
     他们看见梁亦梦时，称呼极其的陌生。
     程思珑内心的情绪挺复杂了，她无法想象，为什么昔日的外甥女，居然变成了这样，还不小心的将梁秋萍弄傻了。
     梁勇盛这段时间以来，一直饱受内心的煎熬。
     银行卡余额他看过了，不是几千万，是一个亿！
     直接给了一个亿。
     他还记得当时去查余额的时候，银行经理都出动了。
     毕竟这可是现金啊！
     那天，周围好几名美女环绕，各种说好话，让他办理理财产品。
     甚至一些美女还塞给他名片。
     暗示他只要将钱买理财产品，就陪他“哦吼吼”。
     梁勇盛控制住自己的内心，从银行仓皇而逃。
     有钱的生活，差点让他迷失。
     所以，他不敢再去看钱，还每天担惊受怕，怕有人抢走钱。
     现在好了，林家大小姐来了，这钱，他也可以还回去了。
     “...大小姐，这是您家的钱，还是拿回去吧，我们普通人，受不起。”
     这句话中，透露出的生分，让梁亦梦手一僵，她掩饰表情的不自在，装作若无其事的样子，询问道：
     “什么意思？”
     “就是，这个银行卡，你带回去吧，这里面有一亿现金，我放在身边，总会患得患失，觉也睡不好，
     每一天还要去坚持查余额，用也不敢用，已经被那一串数字影响了生活。”
     梁亦梦听完后，看着那张其貌不扬的银行卡，接了回去。
     “舅妈...”
     程思珑微微摇头，她拍着梁秋萍的手，温声细语道：
     “你现在是林家人了，大富大贵的人家，还是离我们一些距离吧，秋萍的事情，我会照顾的。”
     亲情，断了。
     虽然，本来就没有血缘关系来自。
     “我知道了。”
     梁亦梦拿着银行卡，看了眼“阿巴阿巴”的梁秋萍后，转身离开了。
     就是这一道背影，有些萧瑟。
     可她才走到一半。
     陆刑出现了。
     “梦梦，过来，我们有话跟你说。”

第273章 庄家为什么看起来那么弱
     正心情低落的梁亦梦听到声音后，走向了陆刑。
     “陆伯伯...”
     “嗯，进来吧。”
     陆刑微微点头，走进病房。
     进去之后，病房内陆刑、王律堂、沈南柯都汇聚在这里。
     看见沈南柯时，梁亦梦微微一愣，没想到会在这里看到他。
     “事情，我们都知道了，你所说的触电平行世界言论。”
     “你们相信了？”
     “不得不信啊。”
     王律堂接话道：
     “我在和国外一些人联系的时候，发现有些富豪在研究永生的办法，其中的名字，就有林家。”
     “那这和我的言论有什么关系。”
     梁亦梦不解反问，永生和穿越，关联不大吧。
     看着她不懂的样子，王律堂叹息道：
     “还不明白吗？”
     他感慨道：
     “你要真的是触电后来到平行世界，那么，就代表意识是可以转移的，这也是一种永生！”
     之后，王律堂解释了国际富豪正在研究的三种永生手段。
     第一种，就是生物永生，靠不断修复细胞，改变“端粒”的局限性，完成像癌细胞一样的无限复制。
     并且仿照“返老还童”的生物，研究其中的联系，从而让人体器官一直保持活力，从而完成永生！
     第二种，就是机械永生，靠替换身体零部件，将病变的器官替换成不会生病的机器，将血液改成各种营养液。
     甚至激进点，直接用线路替代血管，用电力替代血液，只需要保持大脑，让大脑永远存在，进而完成永生！
     第三种，就是意识永生，也是梁亦梦的“触电言论”，身体快死的时候，将意识进行复制转移。
     借助高科技手段，将意识上传到数据库中，再将意识转移到脑死亡的人或者是植物人上，从而完成意识永生。
     三种办法，都是有了一定的可行性。
     其中，林家投资了第一种。
     现在，估计要投资第三种了！
     因为，一旦证实“触电穿越”的事情真的发生，那么...
     王律堂隐晦的提点了一句。
     他本来就经常接触黑暗，说出的话可能性很大。
     “我怀疑，梁秋萍就是进行了电击实验。”
     这个实验，他卧底的时候，听组织的人说过。
     听完这一切后，梁亦梦感觉大脑一下子被塞进了很多知识，有些发晕。
     她尝试反驳，不相信林博远是那种人。
     “永生...时间会让思想变老的。”
     “可是，他们的思想现在还没有变化。”
     王律堂步步紧逼，他也不演了，彻底露出属于“暗”的一面，语气真实且残忍。
     “你说的，是最后的结果，可过程还没有开始享受的人，谁愿意直接得到结果！”
     简单比喻就是。
     两人恋爱，准备结婚。
     都幻想以后共同孕育生命，为孩子规划好一切了。
     结果却发现，那肚子里自带一个。
     娶一赠一。
     晴天霹雳。
     总不能说，帮人省下10个月的等待时间吧。
     可有些人，享受的就是过程。
     或者说，人活着就是为了死亡，可死亡前的那段时间，就是过程。
     很多人享受的就是过程，而不是死亡。
     其实。
     还有一种比较俗的比喻。
     那就是，在洞房花烛夜，行“周公之礼”之时。
     要是遇到短、小、秒。
     感觉还没有呢，就结束了。
     这时，就应该用一句扎心的话结尾。
     ——我都睡醒了，你还没有好吗，这都弄一晚上了，真没用。
     哈哈。
     ——
     病房内。
     梁亦梦明白了林家其实挺残忍的。
     应该说，那些富豪们，也挺残忍的。
     “想知道庄家干过的事情吗？”
     王律堂身为卧底，了解过庄家的事情。
     “知道为什么岳霖市可以被他一手遮天吗，那是因为庄家每一年都会给上面上贡。”
     “所以！只要岳霖市源源不断的贡献经济，上面就不会管庄家怎么一手遮天。”
     “18年间，死在庄家手下的企业家，很多很多。”
     他连续的说出三句话，然后掏出一叠厚厚的资料。
     随后一看。
     ——大楼发生坍塌，造成百人死亡，建筑安全何时休？
     ——背后老板畏罪，携全家6口，跳楼而死。
     ——整改，多地商家存在不正当竞争手段。
     ——查！！！市长的贪污受贿！
     很多很多。
     根本看不过来。
     “其实，庄家本身就是组织推出了的，现在军方控制了组织和庄家的联系，庄家就等于失去了双眼、双耳、双臂！”
     难怪，梁亦梦总感觉庄家看起来很厉害，但又迟迟抓不住她们。
     其实。
     庄家的强弱，也要看庄家的对手是谁的，更别说还有王律堂在其中斡旋。
     让陆刑可以识破庄家计谋。
     加上梁家人的团结，梁秋桦大胆“知法犯法”，18年前就敢伪造身份证明，之前又身居二院首席。
     二院，又是庄家的地盘。
     从而完成了一招灯下黑。
     之后，又遇到张赋州的张家。
     那段时间，庄家注意力被吸引，詹佳豪和王律堂又进行配合，构建出小企业的一道防线。
     组织的人又十分有个性。
     喜欢搞诈骗的、攻击警局的、追求艺术反水的、喜欢线下真实人的。
     全都是人才。
     庄家知道无法第一时间铲除小企业，为了避免詹佳豪不作为，他的目标变成了先杀死梁亦梦和张赋州。
     这是组织的最后一次动手。
     可惜的是，人没有杀死。
     从千米高坠崖，都活了。
     见鬼一样。
     这时，组织断掉了联系。
     庄家要杀梁秋萍，让18年前的案子结束。
     毕竟，只要拖多两年，20年一过，尘埃落定。
     之后发生的事情，大家都知道了。
     各种人受伤。
     再说了，医生公园发生的事情就在不久前。
     现梁秋桦还一直进行手术，没有彻底的安全。
     后面...林家来了。
     真正的对手一来，庄家再一次被压缩生存空间，只能各种下三滥手段频出。
     没办法。
     军方控制边境。
     一些武器送不进来，还有某种“白药”也拿不到。
     就只能花钱杀人。
     毕竟，钱用不完，庄家一倒，那也都是废纸一张。
     可是现在，陆刑和王律堂谈论过了。
     林家来势汹汹，来者不善啊。
     就怕是驱赶庄家离开之后，盘踞在岳霖市的，就变成林家！
     那时候，可就难办了。
     所以，他们需要梁亦梦的帮助！

第274章 用直播造势
     原来是因为这样的吗。
     梁亦梦懂了。
     这样说来。
     林家其实也不能完全的相信，她需要在心中警惕一下。
     可是，梁亦梦其实还是有些疑惑的，她不解的问道：
     “难道一切都是因为我说的触电言论？”
     “或许是。”
     陆刑接话了。
     “根据调查，我遇到你的那一天，整栋大楼是真的停电了。”
     他说完，看向梁亦梦，想要得到某种回答。
     面对这种目光，她答非所问。
     “爆炸声找到来源了吗？”
     “是煤气罐爆炸。”
     “...”
     “所以，你是真的完成了一种穿越？”
     陆刑的话音未落，沈南柯的心都提了起来，他不知道自己究竟想要听到什么回答，眼中有些慌乱。
     几人的视线都落在了梁亦梦身上，她感受到一种莫名的压力。
     在经过内心的一番挣扎之后，她没有选择说出“真相”！
     “你们知道，庄周梦蝶吗？”
     “听过。”
     “我感觉，梦中的我，是另一个身份，他活了很久，也或许是我觉醒了前世的记忆，究竟我是他，他是我，我自己也不明白。”
     病房内陷入了沉默。
     几人不知道该说些什么。
     其实，他们也不相信“穿越”的扯淡事情会发生。
     而且...
     谁敢信，漂亮可爱的梁亦梦是“男人”！
     只当是小时候的经历，导致她滋生出另一种保护性人格，用来保护自己的内心，不受到更大的伤害。
     沉默再一次发生了，陆刑见状忙打圆场。
     “梦梦，过去的事情，都过去了，以后想成为怎样的自己，都是靠你自己决定的。”
     “我知道。”
     对于陆刑，梁亦梦还是信任的。
     “陆伯伯，那我们接下来该怎么做？”
     “首先，需要这样...”
     ——
     许久之后。
     梁亦梦回到了林家，她冷着脸将银行卡还给林博远。
     “爷爷，他们把卡还回来了。”
     “哦，那就给你吧，我送出去的钱的，不会要回来的，刚好你公司要发展，就好好的发展一下。”
     “我明白了，我会继续的编出故事，好好的炒作一番。”
     “嗯。”
     林博远背对着梁亦梦手中捻着饵料，扔到鱼缸之中，看着鱼儿拼命的抢夺饵料，露出一丝微笑。
     等到梁亦梦离开之后，他将全部的饵料都倒进鱼缸中，看着不在争抢的鱼儿，笑道：
     “有了戒备心...真不错。”
     另一边。
     梁亦梦拿着这一亿块钱，光明正大的注册了公司。
     但主题要干什么，她不知道，只能注册为传媒公司。
     这样的话，以后也有部分话语权掌握在自己手上。
     经历过庄家时代，她深深的明白，拥有话语权，是多么重要的一件事。
     回到屋内。
     身处保镖重重的大院，梁亦梦却没有感觉到丝毫的安全感。
     【看来我需要换一个地方住了。】
     她打算以后就在公司周围住房。
     至于庄家的危险，这是她必须经历的，避不开，那就不避了。也好过将自己的安全交给他人手上来的实在。
     梁亦梦再一次来到公司。
     发现运营妹子已经不在了。
     【果然，林家也在监视我，之前的温情，是真的，现在的监视，也是真的！】
     她没有大惊小怪，询问了人事部门，知道是正常离职之后，亲自来到运营部门。
     “你要发表的稿子我看一下。”
     “好的梁总，文件都在这了。”
     短发干练妹子拿着文件夹，交给了梁亦梦看。
     里面的故事，差不多太多，就是“触电”那一幕，被改了。
     换成了梦醒了，决定开始新的人生。
     “嗯，你就按照这个继续发布吧。”
     “好的。”
     短发妹子属实干练，她在电脑上不断的写着文案，然后发给一些自媒体，进行营销。
     这些文案，会配上剪辑部门的视频一起使用，效果翻倍！
     至于梁亦梦自己，她则是来到总裁办公室，打算用直播炒热度！
     她没有想到，自己等不来“霸道总裁”，自己先成为了总裁。
     打趣的笑笑后，她下载好直播软件，打开了直播。
     可惜的是，人寥寥无几。
     然后，她注册了博博，在上面发文。
     ——直播了，有人要来吗？
     发文一出，瞬间吸引十几万人关注。
     点赞、转发量也在飙升！
     直播间的人气上去了。
     看着刷到飞起的弹幕，梁亦梦打开了摄像头，挥着手笑道：
     “大家好啊，这里面应该有我的老朋友，这是我第一次露脸直播喔。”
     ——啊啊啊，大小姐，我可以，快踹我！
     这是什么变态的要求，看的梁亦梦一乐。
     “这位网游，你冷静一下，我脾气很好的，不喜欢踹人。”
     ——我不信，说自己脾气好的，都很暴躁，除非让我试一下踹人。
     ——楼上的，你真是厕所里点灯！
     ——就是咯，太过分了，怎么可以踹人，要用双脚蹂躏我才行。
     “你们这些人，再发这些言论，我禁言了哈。”
     看到梁亦梦都没有在意这些“瑟瑟”评论后，他们的胆子大了起来。
     ——老婆，贴贴！
     ——老婆，我要为你生孩子！
     ——？？？
     “好了好了，大家正经一点，想要问什么问题，只要我知道的，都会说。”
     ——连麦。
     无数人开始刷连麦，梁亦梦看到后，同意了连麦，很快，就连上了以为乱打拼音的账号。
     看起来，像是新账号。
     为了表现的正经一点，梁亦梦从“说出你的梦想”改成了...
     “说出你的问题。”
     “...我怎么感觉自己成为学员了。”
     连麦的拼音乱码无语了。
     弹幕上也都是发着哈哈。
     ——是你吗，汪老师？
     ——你的声音很透明？
     ——哈哈哈。
     “咳，那乱码哥，你想要问什么呢？”
     “我想要知道，主播你打游戏真的很厉害吗，可不可以带带我？”
     话音一落，无数人愤愤不平。
     那么好的机会，居然不问三围和以及男朋友问题，去问一个游戏？
     这简直是浪费机会。
     弹幕充满着对“乱码哥”的声讨。
     梁亦梦也被这个问题累到了，她犹豫一下后，点头道：
     “可以，我登陆一下账号，你们要加我的可以加，等我有时间了，就带你们玩。”

第275章 物证到手，人证是我
     随着“梦”账号的登陆，原本还有质疑的声音都消失了。
     摆在他们面前的，那就是不得不相信，可爱女生，打游戏也真的会很厉害！
     这打破了传统女生玩游戏不厉害的刻板印象。
     只不过，可以做到和梁亦梦一样的，少之又少。
     “喏，你们看到了吧，这就是我的账号，实在不相信的话，我带你们带一把。”
     点开排位。
     拉了几位段位相当的后，游戏开始了。
     半小时之后。
     这一场游戏的胜利毫无悬念的被梁亦梦拿下。
     此刻，彻底没有人质疑了。
     “打完了，应该可以确定这个账号真的是我的吧。”
     ——确定了确定了。
     ——厉害了，还有什么是大小姐不会的吗？
     ——大小姐跳不到2米？
     这个弹幕，属实把梁亦梦逗笑了。
     她虽然...155.，可是看起来就是170好吧！
     “你们就笑吧，我一点都不生气。”
     ——不生气，划重点。
     ——对对对，老婆说的都对，老婆怎么会错呢。
     而在另一边，沈南柯也在看直播。
     每次看到“老婆”的弹幕时，他就很生气，想要冲进去 撕掉发这个弹幕的网友。
     他还想刷到榜一的。
     可一些为了捧林家的企业，纷纷用官号下场刷礼物。
     无论怎么比，沈南柯都比不过那些人的。
     他这让他感觉到一种无力感。
     明明每天都可以见面，可彼此之间，为什么会有隔阂感呢？
     “唉，我究竟该怎么办呢？”
     地位差距太大，他无从下手。
     时间推移，直播结束了。
     沈南柯坐在椅子上，抬头看着天花板。
     恍惚间，他还能看见桌上的冻可乐，那是凌晨的可乐，很凉。
     就在他还处于回忆过去时，梁亦梦已经来到了沈南柯门外。
     她没有想到，自己还会来到这里。
     但她明白，来这里就是需求帮助。
     梁家人那边，梁亦梦不想去麻烦他们，就让他们好好的照顾梁秋萍就好。
     至于她自己的公司，就需要靠陆刑、沈南柯、王珞、严明纪这几人的帮忙了。
     算上汪律堂，也就6人。
     要用6人打造出一个勉强和林家在岳霖市对抗的企业，难度还是很大的。
     “呼...”
     梁亦梦调整了一下呼吸后，敲响了门。
     咚咚——
     门响了好一会，沈絮茵过来开门了。
     “梦梦，你怎么来了？”
     她很少看电视，对于梁亦梦是林家大小姐的事情还不了解，态度如常的邀请着梁亦梦走进客厅。
     “你怎么自己来了，亲家...你妈妈呢。”
     “出事了...”
     梁亦梦简单说了一些事情后，沈絮茵表情满是叹息。
     “节哀，我明天会过去陪陪她的。”
     “谢谢。”
     “嗯，别站着说，快坐，南柯也在这，我去叫他。”
     沈絮茵说完后，起身来到沈南柯房间，用力敲着门。
     “臭小子，人家姑娘来了，你还在里面待着，你想要干什么？”
     姑娘，什么姑娘？
     沈南柯一愣，还以为沈絮茵帮他物色了相亲对象，正想着拒绝，突然，下一句话传来，他立刻起身开门。
     “妈，你是说梁亦梦来了？”
     “对，快点的，收拾一下自己，别邋里邋遢的就去见人家。”
     “好，好。”
     沈南柯高兴的连连点头，拿着衣服就溜进厕所。
     看到这一幕，沈絮茵无奈叹息道：
     “真是让人不省心啊。”
     可没办法，她不想让到手的儿媳妇丢了，只好先出去洗了个水果，稳住梁亦梦。
     这些举动，梁亦梦看出来了，她假装不懂，就和沈絮茵说着话。
     几分钟之后。
     沈南柯终于出现了！
     他穿着一件稍微厚一点的蓝白色外套。
     这种配色的外套，容易脏。
     “南柯，快过啦，坐着。”
     沈絮茵成为最佳助攻手，她故意让沈南柯和梁亦梦保持着一位位置的距离坐着。
     然后，就装作有事的起身离开，给两位小年轻腾出一些空间。
     等到沈絮茵彻底离开之后。
     沈南柯犹豫许久之后，问道：
     “你来这里，是有什么事情吗？”
     “...没事就不能找你了？”
     “也不是，就是你平时...”
     平时干嘛，他没有说下去。
     梁亦梦猜到他想要说什么，但还是追问着让他说下去。
     “我平时怎么了？”
     “平时...忽冷忽热的，我不知道该怎么和你相处。”
     “原来是这样的，其实，你可以把我们之间的关系，看作是同事之间的关心和问候。”
     “同事？”
     沈南柯懵了，这是那来的新词。
     “对，就是同事。”
     梁亦梦拿出一张名片，放在桌上，随后，看向沈南柯，郑重道：
     “我自我介绍一下，我是梦文化传媒有限公司的总裁，梁亦梦，这一次过来，就是想让你帮我。”
     “...”
     这是什么展开。
     沈南柯整个人都呆住了，虽说，他刚才看了直播，为梁亦梦年纪轻轻就掌握一个公司感到高兴。
     可怎么弄到最后，他也要管理公司了？
     先不说他学业怎么办，就当当是他19岁的年纪，什么都不懂，能干嘛？
     “我行吗？”
     “除了你，我不相信其他人了。”
     “可是...你之前。”
     听到这话，梁亦梦懂了。
     她起身，态度认真鞠躬道：
     “对不起，之前我误会你了，以为是你推我下悬崖，我看过视频了，那不是你。”
     这还是沈南柯第一次看到梁亦梦那么认真的道歉，他也认真了起来。
     “没关系的，被误会，虽然是有点点难受，可你也是受害者，不怪你，只是我希望，如果我们以后遇到这种误会，
     可以坐下来，心平气和的好好说，把一些不必要的误会都解开。”
     “...可以。”
     梁亦梦同意了。
     而在墙外，沈絮茵安静的听着。
     她就知道，儿子真的和庄家碰上了。
     为了让沈南柯对抗庄家的时候，多一些筹码，她回到房间，拿出了用红布包着的物件。
     “你们的话，我听到了，对抗庄家，需要的就是18年前车祸的证据，这是物证。”
     至于在18年前幸存下来的人证...已经疯了！
     不，还有一位人证。
     那就是...梁亦梦本人！

第276章 根据真实事件改编
     接过布包，轻飘飘，沉甸甸。
     梁亦梦知道，多出来的重量，叫责任。
     “南柯，你就过去帮忙吧。”
     沈絮茵开始劝说沈南柯，她也想要知道，年轻人可以做到什么地步。
     其实，沈南柯是想去的，只不过他不太自信，觉得自己没有管理好一个公司。
     可如今老妈在劝，梁亦梦又在邀请，那他就不得不去了。
     “我答应了，什么时候要去上班？”
     “不着急，下午去吧。”
     “对对，现在都什么时候了，不着急，坐吧，吃水果。”
     沈絮茵打着圆场，并拿起果盆，示意两人坐下吃水果。
     长辈在，梁亦梦自然不会倔强，老老实实的坐下后，说起了一些家常话。
     这看的沈南柯十分无奈，他都不知道有什么好聊的。
     但他还是有些好奇梁亦梦所说的消息是怎么得来的。
     难不成，是林家给的？
     还真的是林家给的。
     这些消息，算是其他企业的“投名状”。
     还有一些传媒公司有明星黑料，故意卖给金主，让金主可以借着投资电影的名义，邀请主演吃个饭。
     在那个圈子中，人情世故被演绎的淋漓尽致。
     要是没有点眼力见，一遭遇封杀，那就很难出头了。
     反之，要是懂的迎合金主，就算是身无长物，也可以靠着资金和流量堆出明星。
     这是惯用手段，当这一个“塌房”了，下一个很快就可以运作出来。
     然后，又是熟悉的打造人设，上踪迹，增加几次曝光之后，就可以收割粉丝的钱了。
     说起来，这都是过往的惨痛教训啊。
     所以，梁亦梦说起这些圈子的事情时，就很有谈资。
     不一会儿，就和沈絮茵聊的亲如姐妹。
     沈南柯看着这一幕，有种违和感。
     像是...我把你当老婆，你想要当我小姨？
     就是这样，没错了。
     很快，在闲聊之中，中午到了。
     沈絮茵高高兴兴的起身准备做饭，梁亦梦也紧随其后帮忙。
     “不用不用，你就坐着吧，南柯一早上都被我们晾着，你现在过去好好的跟他说说话。”
     “好。”
     梁亦梦坐会位置，看向沈南柯，斟酌一番言辞后，认真提醒道：
     “病房时，我们说过的那些话，你应该还记得吧。”
     “记得。”
     沈南柯点头回应，他当然记得，还把他吓得不轻呢。
     看见他点头，梁亦梦观察一下厨房，发现沈絮茵没有注意到这边后，稍微坐近了一点，压低声音说道：
     “记得就行，我现在要弄的公司，就是为了留后路。”
     听到这话，他的内心涌出一种被认同感。
     之前还误会，现在居然就那么的信任他，沈南柯感动了，他认真回道：
     “放心，我会帮你的。”
     “嗯...谢谢，你是个好人。”
     “额，能不能别用这个词？”
     面对沈南柯的窘态，梁亦梦笑了，她用手肘碰了下沈南柯的手，笑道：
     “哈哈，我知道，好人卡嘛，但你确实是好人啊，我之前那样对你，你都不生气，最多就是一直发闷。”
     “你还说，那还不是我喜欢你。”
     “...”
     这么直白的吗？
     梁亦梦一下子不会接话了，若无其事的转移话题道：
     “对了，你发展公司的话，有没有什么计划？”
     “没有。”
     沈南柯看出了梁亦梦不想在“喜欢”这个话题上聊，他也识趣的跟着话题问道：
     “你不是总裁吗，公司以后的发展你不知道？”
     “我不知道，我是想着把人找齐之后，统一大家意见，然后看看怎么发展。”
     这还真的不像是一个总裁，他颇有些无奈，思索片刻后，提出一个建议。
     “为什么不按照现在的发展模式走下去？”
     现有的发展模式，梁亦梦想过了，就是靠新剧的热度，打造衍生IP，可这个终究不长久。
     有种败坏路人缘，恰烂钱的感觉。
     或许有人会说，何必跟钱过不去，烂钱也是钱。
     就像是恶心人的“借贷”广告一样。
     那些人不也是昧着良心恰烂钱，引导别人借款。
     反正，梁亦梦肯定不会干这种事情，也不会去借钱。
     超前消费什么的，在她这里完全不存在，她都是有一分钱，就买一分钱的东西。
     要是是在钱不够，那就攒攒，总会有钱的。
     而且，她的公司，需要的并不是钱，而是名气，只要有了名气，也算是一张护身符！
     将顾虑说出来后，沈南柯懂了。
     有人为名、有人为利。
     “现在公司的营收是多少？”
     “估计最多赚几亿。”
     “那么少？”
     一部剧，居然才赚几亿，这完全就是做慈善啊。
     就他们投入的成本，都是好几亿了。
     “是不是没有接广告？”
     “没有，有人联系到我们，想要植入广告，但都被我拒绝了，我平时看剧就讨厌广告，
     所以，也不希望其他人看剧的时候，被广告烦恼，特别还是会员专属广告这种糟心的东西。”
     “额...”
     沈南柯总感觉梁亦梦是在内涵某个软件，他有证据，有大把的证据。
     “是不是，还有弹幕广告、暂停广告？”
     “对对，你也知道，我就好烦那些广告的，简直气死了。”
     他当然知道了。
     人们哭广告久矣。
     就因为听说这些软件一直亏损，就想尽办法的圈钱，先提高会员价格，然后出现超前...点播。
     总之就是劝退的操作太多了，一些本来没有多少钱消费的，只能弃电视剧而奔短视频。
     要是没流量的，就看小说。
     反正丰富精神世界的娱乐有那么多，怎么都不会腻。
     理清思路之后，沈南柯建议道：
     “那我们以后要还是拍这种剧的话，成本太高，风险太大，要是出现一次营收下降，会影响公司运营的。”
     “我也知道，《南柯亦梦》只能拍一次，下一次，就应该拍《岳霖风云》了。”
     这是什么黑道风？
     沈南柯有些跟不上梁亦梦的思路。
     但她其实有自己的想法。
     这拍出来的电视剧，那可都是“纪律片”啊。
     等到一切尘埃落地，梁亦梦会在每部剧的开头，加上那么一句话。
     ——根据真实事件改编！

第277章 改剧本了？
     下午，梁亦梦和沈南柯辞别了沈絮茵，踏上了回公司的路。
     不久之后，沈絮茵也出门前往医院，去照看亲家母！
     ——
     公司内。
     总裁办公室。
     梁亦梦正在和沈南柯讨论一些事情。
     “你说，把你姐和严明纪拉过来怎么样？”
     “...这个你要问他们。”
     “那行吧。”
     她翻出手机，突然一愣，好像她没有沈南柯姐姐的号码。
     “你姐号码是多少？”
     这句话，让沈南柯疑惑的看了她一眼。
     “你之前住的芙蓉小区，就是我姐的。”
     随后，又紧接着反问道：
     “你不知道吗，我堂姐就是王珞啊。”
     “额...”
     梁亦梦还真的不知道。
     自从加上房东之后，后续的一切联系都是靠着“堂弟”！
     两人都没有正式见过面。
     一想到之前多次和房东擦肩而过，她就有些尴尬。
     “咳，我那个是因为事情太多，忙忘了。”
     “嗯，我相信你。”
     沈南柯语气认真的应着，看起来一点都不虚伪。
     这反倒是让梁亦梦不好意思起来，她只好低头打电话。
     嘟嘟嘟——
     片刻之后，电话响了。
     “喂？”
     电话那头，王珞正在逛街呢。
     卸下警员身份的她，终于可以好好的放松一下了。
     在一旁，严明纪充当着人形自走购物车，变成了无情的提包工具人。
     几分钟之后，王珞听懂了，她微微点头，应道：
     “嗯，好，我待会过去。”
     挂断电话后，她看向严明纪，一挥手，豪迈说道：
     “走了，有事要做了。”
     虽然，卸下了警员的职位，可是她啊，一点都不想闲下来！
     ——
     两个半小时之后。
     公司办公室内。
     几人已经了解了真相。
     “原来是这样的嘛。”
     严明纪点着下巴，若有所思。
     林家、庄家。
     这些对手还真的是不简单。
     越来越有趣起来了，不是吗？
     他跃跃欲试，想要尝试一下公司生活。
     随后，他问道：
     “那我们准备做什么？”
     做什么，梁亦梦已经有了一些思路。
     那就是利用游戏，炒一下热度！
     “沈南柯，我记得你玩游戏挺厉害的，等会我就把你包装成厉害的路人，然后我拉你打游戏，随后曝光身份。”
     “这个不错，男主角成为女主角粉丝，悄悄靠近，以游戏好友身份出现，挺甜的。”
     王珞表示了支持，这种出乎意料的剧情，还算不错。
     严明纪在思考之后，同样觉得不错。
     反正他不会玩游戏，而沈南柯买了那么多手机，估计是懂行的。
     于是乎，好几人的目光看向沈南柯。
     他喉结滚动几下，本想着暴露身份，可看见梁亦梦的眼神后，也想要玩一出出乎意料！
     【不知道梁亦梦知道我就是南神的时候，会怎么想呢？】
     他内心隐约期待起来，点头同意了这个计划。
     看到他点头，梁亦梦笑了。
     “好，那就这样决定了！”
     她激动的伸出手。
     看到这一幕，几人还没有反应过来。
     但很快，王珞就笑着将手搭在梁亦梦的手背上。
     “决定了！”
     然后，沈南柯也沉默的搭上了手。
     他感觉有些尴尬，可气氛都烘托到这了，他不搭手，显得格格不入。
     紧接着，严明纪笑着伸出手。
     “算我一个！”
     最后，梁亦梦眼神坚定，语气认真的看着几人。
     “加油！”
     “加油！”
     四人的手挥起，眼中都带着明亮的光芒。
     沈南柯看着这一幕，内心被触动了，尴尬吗，还有点，可这一切都不重要了。
     可惜的是，他们永远都不会想到，今天之后，他们...
     ——
     很快，预热开始了。
     梁亦梦放出话，要带粉丝玩游戏。
     这时候，沈南柯就悄悄的加上了好友，用的是宿舍时用过的账号。
     闪闪发亮的“梦”单子ID，极其显眼。
     王珞实时监控后台直播间数据，试图捕捉弹幕热情最高的瞬间。
     严明纪不知道该干什么，只好在弹幕中带节奏。
     一切都安排好后。
     计划开始了。
     一开始，五排的是真正的路人。
     等打完几把游戏之后，大家都放松警惕了，相信抽奖打游戏是“公平公正”。
     这时，就轮到沈南柯登场了。
     看似平平无奇的五排开始了。
     游戏刚一进行几分钟，沈南柯控制的“风男”就传来捷报！
     第一滴血！
     这个变化，让观看直播的粉丝还打趣道。
     ——狗运了，居然是粉丝先拿下对方人头。
     ——看来这一把队友混进去强者了。
     ——为什么我一直抽不到，黑幕，一定有黑幕！
     这个弹幕，看的梁亦梦心里一咯噔，她笑笑，解释道：
     “要真的是黑幕的话，我也不可能控制比赛啊，而且打了那么多把了，之前的队友总不能都是黑幕吧。”
     ——我认为大小姐说得对。
     ——呵，三观跟着五观跑？
     ——一边去，哪来的黑粉，叉出去。
     人红是非多，黑粉肯定有。
     最先坐不住的，那就是庄家了。
     他发动水军，并用技术合成一些不好的照片。
     说梁亦梦住在男生宿舍，肯定是发生了一些不好的事情。
     还煞有其事的放处视频。
     利用技术，将小视频内的女主角换脸成梁亦梦，这一招，属实是恶心人了。
     你要是解释呢，就给这个事情带了热度。
     要是不解释呢，对方跳得很欢快，指不定会编排出什么“新剧情”。
     说不定还会得意洋洋的职责梁亦梦心虚。
     报警处理的话，收集证据太久了。
     就算是误会接触，也没有管。
     毕竟有些内心阴暗的人，就是喜欢看到美好的事物沾满污秽！
     特别是，在面对漂亮女性之时，总是幻想对方就是不贞，就是放荡！
     这种事情，你还难证明。
     那么，梁亦梦是怎么处理的呢？
     她直接表明，要是有证据证明那是她，她给证明的人发一个亿！
     要是找不到，就会不择手段的送对方进监狱。
     这是游戏途中的插曲。
     处理完之后，游戏也来到了尾声。
     突然的，麦克风传来了“风男”的声音。
     “梁亦梦，好久不见。”
     这突然的展开是怎么回事，改剧本了？

第278章 我的过去
     这要怎么接？
     梁亦梦有些迟疑，在那么多人面前，怎么突然改剧本，要是真的被发现黑幕，这一切都完了。
     不过，她这种迟疑落在粉丝眼中，就是在疑惑说话的人是谁。
     弹幕也快速的滚动，掀起了讨论“风男”身份的热潮。
     有人说，这是梁亦梦之前的同学。
     也有人说，是某个关系比较不错的朋友。
     可就是没有人猜沈南柯。
     因为，“风男”说的是“好久不见”。
     不等梁亦梦有所回应，“风男”继续说话了。
     “你可能是忘记我了，我上次还在网上跟你表白来着，你以你是男生拒绝了我。”
     “有吗？”
     她仔细一想，好像没有收到过沈南柯的网上表白吧。
     难道，这是另一种炒热度的手段？
     “有的，我们在网上认识都十年了，你忘记了？”
     “...额。”
     有先入为主的观点在，梁亦梦没有往“南神”的身份去想。
     但是，网友们熟啊，他们刚追完最新的《南柯亦梦》，纷纷激动的发送弹幕。
     ——大小姐，他是南神啊，南神啊。
     ——哇啊啊啊，南神下场了，这是要和男主角抢人了吗？
     ——不是，你们凭什么认为男主角可以抢得过南神，南神可是陪了女主角十几年啊。
     ——哪有什么用，网上的陪伴罢了，说个简单的，要是女主角生病了，需要买药，就这一点简单的事情，网友都做不到。
     这句话很残忍。
     网恋，只会成为枷锁，很害人。
     毕竟，真的网恋了，就会逃避现实的情感。
     为了心中的坚持，傻傻的坚持不知道几年。
     就连现实的“异地恋”，都无法承受脆弱时没有人在身边。
     更别说只是素不相识的网友了。
     尽管如今科技发展，上午提出面基，或许下午就可以见面。
     顺利的，还可以吃个晚饭，然后各回各家，各找各妈。
     可总归距离会影响情感。
     容易被趁虚而入。
     还会让双方都在担心，会不会对方遇到比自己更好的，然后早已经在背后偷偷的找了一个。
     谁也不知道。
     谁也不敢赌。
     部分网友是理性的，他们用弹幕，将这些道理说了出去。
     梁亦梦看到后，沉默了。
     她明白，这些话是对的。
     这很现实。
     可沈南柯在搞什么花样，如果是炒热度的话，已经成功了。
     可她还是按照原有的剧本，问出来那样一句话。
     “你究竟是谁。”
     “我是...南神啊。”
     “什么！”
     梁亦梦真的被震惊到了。
     “你别跟我开玩笑哈，你怎么会是南神的，不是，我的意思是，南神怎么会显得成为我粉丝的。”
     “哈哈，那当然是想要看一看，拒绝我表白的男生，究竟是怎么样的一位女生，很幸运，我见到了，她很可爱。”
     “额...”
     这在说什么变态的话，她没有办法去接这句话。
     此时的弹幕密密麻麻的。
     真的是“南神”，他们猜到了！
     ——大小姐，快点连麦。
     ——对啊对啊，快连麦。
     事情的展开，稍微的有些失控，正当梁亦梦犹豫不绝时，他又说话了。
     “梦，我看到了，你粉丝让我们连麦呢，久别重逢，就连麦吧，也不至于显得你那么无情。”
     “我怎么无情了？”
     这句致命反问，让沈南柯脑中警铃大作，他能预料到后续的一大段对话。
     于是，他选择紧急避险，先承认错误道：
     “是我说错话了，你不无情，你人很好，是个大好人。”
     “额...”
     梁亦梦无语了，她这是反过来被发好人卡了。
     好嘛，沈南柯，你等着吧，见面的时候，看我不打死你。
     有了南神身份的加持，她内心出现了曾经对南神的依赖。
     身份，真的会影响某个人对他人的感官。
     开始连麦了。
     梁亦梦内心还是存疑的，她一开始就询问“梦”喝“南神”的往事。
     “这个啊，让我想想，是从什么时候开始说好呢？”
     沈南柯故作深沉，惹得直播间的粉丝心中火燎火燎的。
     ——急死我了，快说啊，我们有时间，就从一开始认识说起。
     ——就是咯，快点的，我已经等不及要磕糖了。
     ——欸嘿嘿，是糖诶。
     弹幕只是插曲。
     正戏上场了。
     沈南柯认真说道：
     “其实我可以登陆账号来证明自己的，但为了让大家知道我们认识的过去，我还是选择说一说事情吧，
     等说完之后，再给你们看账号，这样也算是证明自己了。”
     其实，到这里，梁亦梦就已经相信沈南柯是“南神”了。
     因为她了解他，知道他是不会说谎的。
     至少是不会对他说谎。
     可事情的发展已经往不可预测的地方进行了，梁亦梦也只好保持沉默，认真的听着“男主角”的回忆录。
     她也想知道，沈南柯对于彼此网上认识的这一切，究竟是怎么想的。
     因为...
     发送拒绝消息的时候，她，还是他啊。
     就在所有人的期待之中。
     讲诉开始了。
     很久很久之前...
     不对，是十几年前。
     那是一次偶然的加好友机会。
     好像是摇一摇呢，还是漂流瓶呢。
     也记不清楚了。
     反正，就是加到好友了。
     两人也不知道怎么回事。
     明明都只是陌生人，居然就那么的信任彼此。
     还好没有遇到骗子，不然梁亦梦失去希望，早早就撒手人寰了。
     然后呢，就经历了一些懂得都懂，不懂的不必解释的事情。
     就来到了现在这样。
     时间静悄悄的过去。
     粉丝们沉浸在那一段往事之中。
     那是孤独灵魂的相遇。
     是来自灵魂深处的共鸣。
     听的梁亦梦眼睛都微微湿润。
     【沈南柯怎么搞的，说的那么煽情。】
     说什么“梦”是他再监狱般生活中的自由，是他思想的延展，是替他看到外面世界的眼睛。
     说的那么煽情，让一直自以为再麻烦对方的她，内心感触良多。
     而沈南柯的话，还没有停下。
     他听过梁亦梦说往事。
     现在，他想把往事说给梁亦梦听。
     “其实，在第一次她突然消失的时候，我就知道，自己很担心她，然后，她回来的那天，我高兴的多吃了一碗米饭。”

第279章 扣“1”证明自己
     多吃了一碗米饭。
     听到这话的时候，许多人绷不住的笑了。
     觉得这位“南神”小时候还真的是有趣。
     不过嘛，这样也正常，小孩子不就是这样的吗，因为一些事情，就很高兴。
     而对于高兴的表达，就会体现在事情上面。
     就比如...挂着笑容，多吃一碗饭。
     梁亦梦听着，也感觉有趣，没有打断他，继续默默听着。
     讲这些回忆录，对沈南柯来说，其实是做了很大的决定的。。
     他讲往事，在那么多人面前说出来。
     可以预料的是，今天之后，肯定会有巨大的热度。
     【要热度...我这样也算吧。】
     经历过张赋州坠崖事件之后。
     沈南柯清晰的认识到，他为梁亦梦做的，远远不及张赋州。
     为了减少张赋州在梁亦梦心中的占比，他必须做的更好，好到超过张赋州很多很多才行。
     以前的他，没有机会，没得选。
     现在的他，想要为以后的自己拼一次！
     “...这是，我和‘梦’的第一次分离又相聚，当时，我很伤心，一度以为‘梦’会从我的生命中离开...”
     直播间静悄悄的。
     在大学城医院中。
     沈絮茵拿着手机，身边坐着“阿巴”的梁秋萍，两人就这样安安静静的听着“南神”的讲述。
     当她来到医院的时候，就知道梁亦梦是林家大小姐了。
     一开始，她和普通父母一样，都觉得梁亦梦太高了，沈南柯配不上。
     可是，因为好奇点进去直播，听到的这段话，又让她沉默了下来。
     那段时间，她是最明白的。
     原本，沈南柯一直都是喜欢出门买手机。
     可是某一天时，他突然的变了，做什么事情都提不起干劲，问原因，又不说。
     不过，现在沈絮茵知道了。
     原来是因为梁亦梦啊。
     【律进...你看中的儿媳妇，就要靠儿子自己努力了啊。】
     两人有着那么多的缘分，要是最后还是无法在一起，那沈絮茵也看来了。
     有些些人，有缘相见，无缘相守。
     她看着呆呆看着手机的梁秋萍，心中一酸，叹道：
     “秋萍...幸苦你了啊。”
     在梁秋萍的精神世界中，一片浆糊。
     痴呆者的世界，是一切都是破碎的。
     明明可以听到话，但理解之后，说出去的话，和想要说的话又不相同。
     世界是模糊的，感觉多出一个中间人在转达话。
     也像是上课时间，困到极致的学生，明明感觉是在听课，是在记笔记，可意识清晰的时候。
     定睛一看。
     这写的都是啥，完全看不懂。
     而这，就是痴呆者的表达方式。
     明明在记录，可没有人看懂写的是什么，包括写下这些的自己，也看不懂，这就让人很无奈，不知道该怎么办才好。
     梁秋萍是这样的。
     她脑子就是浆糊一样，消耗着最小的能量，“阿巴阿巴”的活着。
     手机上，沈南柯的声音不断的出现，沈絮茵就这样默默的看着。
     ——
     “第二次的不告而别，我是担心多于害怕，因为是同城加好友，我知道‘梦’是在岳霖市，可我找不到。”
     还是高中生的沈南柯没有自由的时间去找“梦”。
     因为他的保护还没有结束。
     只有到他成年时，保护才接触。
     可那时候，是高考的重要事情，加上“梦”也回来了，他就放弃了寻找的念头。
     直到高考，他出去的时间，都是很少很少的。
     结束了。
     他的回忆录。
     在最后，沈南柯自爆身份。
     “其实，我叫沈南柯，缘分让我们在18年后相遇。”
     此话一出。
     直播间粉丝懵了一下，
     直到。
     ——沈南柯，那不是《南柯亦梦》的男主角吗，这是什么幻想剧的展开？
     瞬间，弹幕飞速滚动。
     ——啊，为什么，有情人终成眷属，我的大小姐，你不能喜欢他啊。
     ——呜呜呜，完了，你们看，大小姐的眼神不对，都快拉丝了。
     ——哦不，我失恋了。
     ——大姐姐，你等我啊，我今年12岁了，等我几年好不好，求求你了，求求你了。
     弹幕的疯狂滚动，加上沈南柯的自爆身份。
     以及，梁亦梦那吃惊到伸手捂住小嘴，眼中满是惊讶的表情，被无数媒体保存了下来。
     于是乎，在直播还没有结束时，无数的剪辑视频就出现了。
     刚才的那句弹幕，是严明纪发的，他任务圆满结束了！
     可他内心还是十分震惊的。
     万万没想到，在那么久之前，沈南柯就已经和梁亦梦认识的。
     这令人羡慕的该死缘分啊。
     他心酸酸的，眼睛不受控制的瞥向王珞。
     发现认真工作的王珞后，内心一叹。
     他果然不被爱着啊。
     ——
     回到直播间。
     梁亦梦承认，她真的很吃惊。
     “你是沈南柯，也是‘南神’。”
     “是我，这是我们的初次见面吧，‘梦’。”
     “你...在那天的时候，其实都已经知道了，可是你为什么不跟我说，而是用这种手段。”
     “因为，我想看到你吃惊的样子，不得不说，我看到了，很可爱，很漂亮。”
     这句话，直接当着千万粉丝的面去撩梁亦梦，直接激起“粉丝愤”。
     ——这门亲事，我不同意！
     ——我也不同意，我已经让我妹妹去祸害沈南柯了，大小姐只能是我的！
     ——兄弟，够狠，居然连妹妹都可以出卖。
     ——一边去，烦人的妹妹，我早就想送出去了，都30岁了，还单身，愁死个人。
     ——贱人张，别以为我不知道是你，你等着吧，我下班回家，打死你！
     这个弹幕，看起来是“妹妹”的发言。
     然后，“哥哥”就隐退了。
     想必是在考虑该怎么解释吧。
     小插曲之后，“粉丝愤”没有那么大了，他们理智的讨论沈南柯追到梁亦梦的可能性。
     ——我感觉很难，你们想想，大小姐可是林家大小姐，沈南柯只是普通人，难道让沈南柯入赘？、
     ——为什么不可以入赘，要是我遇到那么有钱的，又是我喜欢的人，入赘肯定愿意啊。
     ——没错，我一女的也愿意入赘，就是可惜没有遇到。
     ——这是，男女通杀了？我有些好奇，女的有多少，潜水的扣1证明一下自己咯？
     ——1！

第280章 幻想力量
     密密麻麻的“1”，让男粉丝顿感压力暴增。
     男的抢老婆就算了，现在女的还要抢老婆。
     不是吧。
     ——臭男人有什么好的。
     ——对，梦梦那么可爱，一定是我的。
     ——我要去当经纪人，要和梦梦贴贴。
     很好，这个弹幕很有气势。
     这样一来，梁亦梦的注意力也被转移了。
     沈南柯同样的发现这一幕，有些无奈。
     总不能，他又说出某些逆天的话来炒热度吧。
     不过压力...
     还真的是大。
     计划算是完成了，沈南柯询问道：
     “那我先走了？”
     “嗯。”
     连麦断开了。
     梁亦梦看着弹幕，发现他们还在谈论“贴贴”的事情。
     “我要下播了。”
     ——别走。
     ——再播一小时吧。
     ——我有个朋友，他临死前想要听大小姐骂他变态。
     “...你们还真的是变态。”
     她没好气的说出这句话后，关闭了直播间。
     面对黑色的屏幕。
     弹幕依旧是保持着火热。
     ——舒服啊，这一句变态喊到我骨子里去了。
     ——酥酥麻麻的哦。
     弹幕在交流。
     自媒体在发视频。
     运营部门在进行炒热度，放拍摄时的花絮。
     一切都在井然有序的进行着，可梁亦梦没有离开，她看着弹幕，心却飘到门口，她在等人。
     几分钟之后。
     咚咚——
     敲门声出现了，她镇定的关闭电脑，清冷嗓音回应。
     “进。”
     门开了。
     果然是沈南柯。
     他进来之后，两人沉默。
     见此，梁亦梦抬头瞥了他一眼，说道：
     “把门关上。”
     “坐。”
     沈南柯乖乖的听话，来到旁边坐下。
     “梦...”
     “嗯。”
     这也算是另一种线下面基了。
     怎么说呢，感觉很奇怪，说不上来。
     有种打破次元壁的感觉。
     在网络上，网恋的话，总会讲一切美好的幻想加到对方身上。
     然后，面基时，要是发现和网上幻想的人有所出入。
     就会放大这种不适应感。
     反之，那就是彼此间都满意。
     但大多数时候，网恋时追求的神秘和刺激，都会被现实面基击碎。
     所以说，与其浪费时间，倒不如一开始就不要开始。
     原本，梁亦梦拒绝“南神”，也不单单是因为“男生”身份，毕竟当时的他，还不知道“南神”是男是女。
     就习惯性的拒绝了。
     而在网上，聊天多的是和灵魂共鸣。
     需要保持神秘才行。
     就像是自拍照片、生活习惯、声音。
     凡是会暴露身份的东西，都不应该放出来，避免形成现实和网络的冲突。
     ——
     办公室中。
     关门之后。
     只剩下两人，气氛多了一些旖旎。
     梁亦梦并没有“情爱”的感觉，她理智的很，知道现在讨论这一切还都太早。
     于是，她询问道：
     “你为什么要改剧本呢。”
     “...我觉得，将‘南神’和‘梦’相遇的事情说出去，效果比之前的好。”
     “这一次就算你过关了，下一次，要是临时想要改变剧本，必须提前说明，要是出现演出事故，那我们就完蛋了。”
     “我知道了，这一次，是我冒进了。”
     看着沈南柯认真认错，梁亦梦的语气也不那么“清冷”了，变的温柔下来。
     “我也不是怪你，你这一次做的不错，就是太冒险了，我一开始都不知道怎么接了。”
     “我明白，不会有下一次了，以后要是有变动，都会先和你商议。”
     他笑着回应，笑容中满是真诚。
     这一幕，让梁亦梦内心有些许的别扭。
     怎么感觉奇奇怪怪的。
     “行了行了，那就先这样吧，你把王珞和严明纪喊来，我们要谈论后续发展了。”
     “可以。”
     等沈南柯出门之后，梁亦梦长长的呼出一口气。
     她感觉沈南柯有些不对劲。
     也不对，是一直都不对劲。
     总是会突然说一些奇怪的话来撩她。
     也对，沈南柯都多次表态喜欢她了。
     可要怎么回应这一份喜欢呢？
     梁亦梦毫无头绪，只能得过且过，拖着吧。
     毕竟，她现在真的没有这方面的心思。
     不一会儿。
     离开的沈南柯去而复返，一同回来的，还有王珞和严明纪。
     他们的手上都有着资料。
     现在，是公事公办时间，一切的熟人关系都暂时搁置到一边。
     “王珞，你先说。”
     “好的。”
     王珞点头，拿出资料，开始念道：
     “后台显示，弹幕有过三次峰值，第一次是在沈南柯说话时，第二次是他自爆身份时，第三次，就是...贴贴呢。”
     好家伙。
     全都是和“情爱”相关的。
     梁亦梦微微吃惊。
     可仔细一想，好像还挺正常的。
     每个人都幻想着有一个肤白貌美，善解人意的女朋友，或者是，有一位高大帅气、才华横溢的男朋友。
     这是符合人内心深处幻想的完美情侣。
     很多人幻想着爱情，但不会去寻找爱情。
     有句话是这样说的。
     ——谈恋爱，还是看别人谈有意思。
     这也是为什么很多自媒体账号，特意打造“情侣”人设账号，会吸引那么多人看的原因。
     因为幻想。
     人们代入进其中，也幻想着自己拥有完美情侣。
     这是在残酷现实中，支持着生活下去的心灵净土。
     娱乐的真谛就是这样。
     让精神世界，得到满足。
     理清楚背后隐藏的逻辑之后，梁亦梦询问道：
     “那你对这些数据有什么看法吗。”
     “有一些。”
     王珞颔首，侃侃而谈。
     “我认为，市场需要的，就是CP，所以，我们应该做的就是炒CP,毕竟你们两人是不会踏房的。”
     这句话说的，简直是无比的信任两人。
     甚至说是，已经默认两人以后会在一起。
     好样的，成功让梁亦梦不知道怎么接话。
     她只好转移话题，询问严明纪。
     “你感觉引导弹幕最难的是什么？”
     “找到爽点，只有发出的弹幕引导性中，有爽点，可以让人家评论，那就可以。”
     “那你有计划了没？”
     “有，把南柯的身份和‘南神’身份联系一起，在把你的身份和‘梦’身份联系起来，写出一篇短故事。”
     “你会写？”
     闻言，严明纪自信一笑。
     “我不会，但有钱，什么都办得到！”

第281章 一男一女的追妻之旅？
     花钱请人写。
     这也是一个好办法。
     梁亦梦了解过这一方面，就像是请“枪手”代写一样。
     有些人，会开出一千字6块钱的价格，让人去写。
     这样的话，雇主就可以开新书，等到新书又不能赚大钱之后，就继续请代写。
     代写的手段，大部分都是工作室出来的。
     她之前混迹在网络的时候，接单子遇到过工作室的人。
     一天写2万字都是常态。
     只要出门一本书火，工作室就如同闻到血腥味的蚂蝗一样，蜂拥而上，吸掉这个题材带来的热度。
     赚够一笔钱之后，立马切书，继续找热点。
     所以，梁亦梦是了解过一些“内幕”的。
     这也算是心照不宣的内幕了。
     大家都懂。
     就比如一些题材，要用明星蹭热度一样。
     她都可以猜到了。
     估计会出现一本，像《救命，林家大小姐爱上我怎么办》这种类似标题的书。
     至于追求侵权问题。
     很难。
     书太多了。
     而且，人家改一下名字，就比如她的梁亦梦，要是有人有谐音，只要大家知道是谁，那一样蹭到热度。
     其实看开点的话，这也是好事，有人写你，那就代表你还有热度，也算是另一种免费宣传的手段。
     但用多了，难免会令人产生厌烦感。
     只要看到类似带名字的书名，都懒得点进去。
     毕竟，谁不幻想有个明星女友，或者是明星男友？
     幻想本质还在，那就还有市场！
     这也是炒热度的手段，这样一想，梁亦梦就看开了，她问道：
     “严明纪，那这件事就交给你办了，什么时候可以看到稿子？”
     “三天之内，我去联系专门写情感文的作者。”
     “好。”
     那就等三天看效果了。
     然后，她看向王珞。
     “王珞，你想到怎么引起粉丝发言的办法没？”
     “想到了。”
     王珞是有认真思考过的。
     既然粉丝喜欢看“情爱”，那就炒作情爱！
     “梁总，你不是和一个小姑娘关系不错嘛，她也是明面上的岳霖景区幸存者，你和她炒个热度，
     然后，再和南柯炒热度，营造出一男一女抢你一人的故事。”
     这样一来，符合了“南神”追妻，以及“贴贴”的元素要求。
     简直是多方面发展。
     “怎么样，梁总，我的建议还不错吧。”
     “...真不错。”
     梁亦梦有些语塞， 她这是要去祸害人家小姑娘？
     可她对倪司真的没有啥感觉啊。
     真的要营造的话。
     她担心自己还没有入戏，倪司就真的会喜欢她。
     因为倪司是知道她身份的，还在知道后，一直有点那啥的...
     噫~~
     为了炒热度，梁亦梦拼了！
     “她现在怎么样了？”
     “还在住院。”
     “那待会去看她。”
     “可以。”
     梁总说啥，三位“小弟”自然是跟上的。
     最后，轮到沈南柯了，看着他，梁亦梦思考一番后，说道：
     “你就见机行事，有机会，就制造一些热度。”
     “没问题，我会注册博博，以《南柯亦梦》男主角的身份，分享当‘南神’的经历，再教一下粉丝玩游戏。”
     听到这话，她语气幽幽的说道：
     “哦...是不是想带女粉丝。”
     瞬间，三人都安静了下来。
     气氛变得有一些诡异。
     梁亦梦发现这一幕后，猛的回神，表情不变的自我解释道：
     “咳，开个玩笑，我就是提醒沈南柯，他现在是公众人物，要注意点影响。”
     接受到王珞的肢体示意后，严明纪义正言辞的应和道：
     “没错，我觉得梁总说得对，南柯要炒热度，就不应该和女粉玩游戏。”
     “对，这一切都是为了计划，我想南柯应该不会介意的，你说，对吧。”
     王珞说完，笑眯眯的看向沈南柯。
     眼神中透露一处威胁！
     ——人家小姑娘都在表态了，你还不说话？（王）
     ——珞姐，我要说什么啊，总不能带粉丝玩游戏的时候，还去询问是男是女吧。（沈）
     ——我不管这些，梁亦梦我很看好她，你要是追不到，你就等着吧。 （王）
     ——我尽量吧。（沈）
     ——说什么呢？带我一个呗？（梁亦梦）
     破解他们的眼神交流后，梁亦梦加入了两人的私聊频道。
     “咳咳。”
     被发现了，沈南柯尴尬的咳嗽一声，保证道：
     “放心吧，我肯定不会和女粉丝有太多交流的，最多就是止步游戏，这样可以更好的炒热度。”
     “为什么？”
     梁亦梦进行追问，她倒是想看看，沈南柯还怎么把这句话圆过去。
     “是这样的。”
     沈南柯边说边想，大脑快速运转。
     下一秒，他灵光一闪，自信满满的说道：
     “你们，我要是在打游戏的时候，加上一些和‘梦’玩游戏的经过，你说那些感性的女粉丝，会不会传播出去呢？”
     认真一想，还真的有可能，梁亦梦就暂时认真思考起来。
     “继续说。”
     “然后，先这样...在那样...最后这样...”
     好计谋。
     就是不知道多少人看懂了。
     总之就是这样，懂得都懂。
     “那好，就交给你办了。”
     “没问题。”
     沈南柯自得不已，就像是智囊一样。
     任务都安排出去了，一身轻松。
     接下来，梁亦梦就要去见倪司了，该轮到她上场了。
     “走，出发，去大学城医院。”
     “是，梁总！”
     ——
     四人来到了大学城医院，敲门之后，发现倪司的病房内，她的家人都在。
     “你们是谁？”
     一位身穿中山装，表情有些严肃的男子开口询问了。
     而旁边，还有一位穿着朴素，又不失华贵的妇人，她正坐在病床边，和倪司说着话。
     看见梁亦梦进来时，也警惕的看着她们。
     “小梦梦。”
     躺在床上的倪司说话了。
     她的头上、手臂上都裹着纱布，看起来伤势挺重的。
     这反倒是让沈南柯好奇起来。
     他明明记得，当时救的很及时啊，怎么会那么严重？
     “爸，妈，你们先出去，这是我同学。”
     “...司司，你记得，你伤还没好呢，不要说太久，要注意休息。”
     听到这话，倪司表情有过瞬间的僵硬，但很快救恢复如常，催促道：
     “我知道了，你和妈妈先出去吧。”

第282章 幸运的
     倪司的父母犹犹豫豫的，但还是败在倪司坚定的眼神中。
     “你们也出去吧。”
     梁亦梦开口让三人也出去。
     很快。
     病房内剩下梁亦梦和倪司。
     “你怎么样了。”
     “小梦梦，我还好，你怎么那么多天都没有来看我啊。”
     “对不起，事情太多了，我忙忘记了。”
     “那好吧。”
     倪司也不在意，她伸出手拍拍床沿，笑道：
     “你坐过来这边，我要近距离的看看林家大小姐。”
     这话说到梁亦梦有些尴尬，她边走边解释道：
     “你不用这样称呼我的...”
     “没关系啦，就算你是林家大小姐，也还是我的小梦梦，对吧。”
     “你的？”
     “当然咯。”
     倪司笑的很纯真，看着这个笑容，梁亦梦有些恍惚，她在什么时候丢失了纯真呢？
     或许是在一直面对危险的时候，就已经失去了纯真，不得不在身上披着一层铠甲，用来保护自己。
     “对了，你这次来找我是干什么，我看你好多人一起来。”
     “还有啊，沈南柯我看到了，挺帅的吗，你的直播我看见了，‘梦’和‘南神’的故事，好甜啊。”
     “...”
     梁亦梦一直在沉默，就听着“话痨”倪司不断的说话。
     许久之后，她不好意思的挠挠头。
     “我憋太久了，一直没有人可以和我说话，你好不容易来了，这就忍不住的多说了几句。”
     “没关系。”
     终于有梁亦梦可以接的上话的话了，她在应答之后，抛出来这里的目的。
     等到说完之后，病房内安静了片刻。
     倪司震惊的捂住自己嘴巴，满眼都是不可思议。
     “你是说，你要和我炒CP，我们可都是女生啊。”
     “就是要女生！”
     “小梦梦...你，我，我愿意。”
     ？？？
     这是咋了。
     梁亦梦看着突然娇羞的倪司，大脑都短路了片刻，但很快，她就知道，是倪司想歪了。
     她只好多费一些口舌的解释道：
     “倪司，你不要想太多，我不是对你有那个意思，就是普通的炒作。”
     “我知道的，我愿意。”
     “不是，你想歪了。”
     “我没有想歪，炒作嘛，我很会的。”
     倪司有些激动，然后，顾不得身上的“纱布”，靠近梁亦梦一步后，低声说道：
     “我们可以拍一些照片，就去泳池、酒店这些地方。”
     拍什么照片，梁亦梦立刻警惕起来，眼中充满着怀疑。
     “你不对劲。”
     “诶嘿嘿。”
     倪司尴尬的挠着头，可爱的傻笑着。
     看到这样，梁亦梦无奈了，她总感觉自己是在养“女儿”一样。
     “倪司，我们只需要拍一些普通的亲密照片就好了。”
     “好，怎么拍，我们 现在就出发吧？”
     “你现在可以出发？”
     “可以啊。”
     倪司脱口而出后，瞬间沉默下来，她在心中做出重大决定后，悄悄说道：
     “其实我在装病哦。”
     听到这话，其实梁亦梦并不感觉多奇怪。
     毕竟自她来到这里，所看到的，就是身体正常之人的反应，一点都不像是重伤到遇到裹纱布的那种程度。
     就是，为什么要伪装呢？
     是防着谁。
     她不懂，就直接问了。
     “这个嘛...我爸妈不想让我出院，他们担心外面有危险。”
     “为什么？”
     “因为你...”
     倪司眼睛定定的看着梁亦梦，她说出来父母的担忧。
     原来，在岳霖景区发生事故之后，倪司的父母就一直在调查真相。
     倪司父亲有点官场经验，看得出这是两种势力间的较量，而后来的林家强势到来，也证明他猜的没错。
     就让本该出院的倪司待在医院，让人们去忘记有“岳霖景区幸存者”身份的倪司。
     而且，最重要的是，他从后续发生的事情中。
     知道了梁亦梦是林家人。
     于是，一场林家和梁家较量的事情，就在倪司父亲眼中上演。
     他不想倪司卷进去。
     也在一开始看到梁亦梦的时候，戒备的反问对方，就是想要装不认识。
     可惜，遇到了“逆女”。
     听完之后，梁亦梦内心一叹。
     可怜天下父母心。
     有些真心，有些利用。
     幸运的是，在倪司这边，她看到了真心。
     “倪司，我们今天没有见面过，我先走了。”
     既然都知道倪司父母的良苦用心了，那她何必强逼人家女儿冒险呢。
     “等一下，你别走。”
     倪司伸手抓住了梁亦梦的手，她的眼中带着一些哀求。
     “带我走吧，我一直在医院内，都快要憋疯了，什么地方都不能去，就算是去厕所，也有妈妈陪着。”
     她这样，已经严重的影响力父母的生活，她不想这样的。
     越是被保护，内心就越是愧疚。
     倪司宁愿出去面对那些询问，也不想要看到父母因为她，而放弃自己的生活。
     可面对哀求，梁亦梦心铁了起来，她无视了这一份哀求，将手掰开后，双手反搭载倪司的肩膀上。
     “倪司，你很幸运，在岳霖景区事件中活下来的你，不能任性，你不能天真的为自己而活，
     你的父母是心甘情愿保护你的，不要自责。”
     说完之后，梁亦梦捏了下倪司的脸蛋，又宠溺的摸了下她的脸。
     “我先走了，记得，不要任性。”
     倪司愣愣的看着梁亦梦的离开。
     直到爸妈回来之后，她都还没有回神，脑海中一直回荡着梁亦梦最后的话，情不自禁的摸向自己的脸。
     被人珍惜的感觉...
     ——
     门外。
     几人期待的询问道：
     “怎么样？”
     “不行。”
     梁亦梦简单的解释一下，没有说假伤，而是说伤太重。
     “那太可惜了。”
     严明纪原本还觉得计划不错的呢，可现在人家小姑娘都受伤了，他们也不是黑心地主，那么会使唤人。
     王珞认真分析之后，叹道：
     “这样一来，没有人可以用了啊。”
     在一旁，沈南柯也陷入深思，他一直看着梁亦梦的侧脸，想要说出自己疑惑的。
     这时，梁亦梦转头看来他一眼，微微眨眼。
     瞬间，他懂了。
     【难怪这姑娘会伤那么久...原来是这样啊...既然梦梦决定不邀请她，那我就多努力，好好的炒作。】

第283章 追求者中多出了...
     清楚了背后真相，沈南柯就能理解梁亦梦为什么不让那位女生参与进来了。
     毕竟，这种事情太危险了。
     成为公众人物。
     就会被无数双眼睛无时无刻的注意，完全被影响生活。
     身为父母，肯定不会让自己孩子遇到那么多麻烦事。
     这种被保护起来的感觉，他经历过，完全感同身受。
     在出医生大楼的路上，严明纪头也不回的询问道：
     “那我们现在是先开始计划了？”
     梁亦梦微微摇头，说出自己计划。
     “先等等，让热度再上去一些。”
     会这样做，就是避免炒作的意图太过明显，先让子弹飞一会。
     然后沈南柯登场，为这一把火添上一点油。
     继续的保持话题。
     沈南柯知道他任务是比较重的，为求不出岔子，他询问道：
     “我需要文案吗？”
     有了文案，就等于是提前排列过了。
     可这种往事，谁能编出来，只有沈南柯本人才是最好的文案策划师！
     梁亦梦知道，这种事情，没有人可以帮忙，她看向沈南柯，说道：
     “你就按照心中所想，自己写就行了。”
     说完，她停顿片刻后，接着说道：
     “要是遇到不肯定的，可以过来询问我。”
     此话一出，沈南柯眼前一亮。
     “放心，我一定会写好我们的故事。”
     “...”
     面对这话，她没有回应。
     默默的看着前方，继续走着。
     在病房处。
     倪司跟父母坦白了一切。
     “爸爸，妈妈，我想要出去，不想在这里了。”
     “...注意安全。”
     他没有拒绝，身为父亲，要的并不是囚禁孩子，而是在孩子出去的时候，可以提供一个随时回来的避风港。
     【看来我需要走动一下关系了。】
     岳霖市太过复杂了，他必须动用大学时期的关系，这样才能很好的保护自家女儿。
     为了独生女，他真的是操碎了心啊。
     倪司知道，她很任性。
     可是，她心中有种预感。
     要是这一次选择，那她的以后，就真的和梁亦梦没有丝毫关系了。
     对于这种结果，她不能接受。
     只能选择任性一把！
     将纱布拆掉之后，露出的，正是完好无损的身体。
     “对不起。”
     倪司最后道歉之后，走出病房，朝着校门口跑去。
     快一点...再快一点。
     她的心怦怦直跳，有些激动，又有些害怕。
     终于，几分钟之后。
     她看见了门口的亮光。
     可当她跑出去之后，哪还有梁亦梦等人的身影。
     “是我太慢了吗...”
     倪司心情低落的看着脚尖，有种想哭泣的冲动。
     突然，一道她心心念念的声音出现了。
     “倪司，你怎么在这？”
     梁亦梦从另一个通道走来，她观察倪司此时的打扮。
     没有纱布。
     “你这是...”
     “小梦梦，我喜欢你！”
     “什...什么啊！”
     梁亦梦被震惊到连连后退。
     可倪司快步上前，直接就抱住了梁亦梦的手臂，并用她那并不广阔的胸怀挤压着手臂。
     “小梦梦。”
     她得以一笑，眨眨眼，有些俏皮。
     沈南柯三人一时间分不清楚这是在炒作，还是说的真心话。
     但这一切都不重要了。
     因为...“林家大小姐当众被女生表白”的消息早已经被医院内的生病学生拍照上传了。
     很快，热搜出现了。
     #震惊，有女出击！#
     #魅力难挡！表白的女生究竟是什么身份？#
     热搜内涌出无数评论。
     ——不是吧，我们只是说说，居然有人玩真啊。
     ——啊啊，好羡慕啊，我要是女生就好了，也可以和梦梦大小姐贴贴了。
     ——滚，老娘还没有安排上呢，你还想贴贴。
     讨论的热情一度十分高涨。
     《南柯亦梦》的官号下，也出现了无数条评论。
     ——快去看看啊，女主角要被抢走了。
     ——悲，这是我见过 最可怜的男主角了。
     ——话说，新剧什么时候出啊，好期待，我要看梦梦大小姐和她的故事。
     老剧还没有播完，新剧就有人开始催促了。
     这就是用户的黏度。
     是这家公司实力的证明。
     公司内。
     经过医院门口被拍照后，梁亦梦又一次“落荒而逃”。
     突然出现的表白，她也不会应对。
     此时，总裁办公室内，梁亦梦表情严肃认真，盯着老实坐在椅子上的倪司。
     “你那时候说的话是认真的？”
     “对啊对啊，我喜欢小梦梦，最喜欢小梦梦了。”
     “...你的感觉错了，这不是喜欢。”
     “就是喜欢。”
     “不是喜欢。”
     “就是。”
     “不是。”
     “是。”
     这像小孩子吵架一样的场面，让梁亦梦立刻回过神来，她无奈的捏着眉心，看着摆烂的倪司，感觉束手无策。
     要是面对男生的话，她还可以保持着一个很好的距离。
     可是女生的话，她怎么办。
     距离太远，感觉是自己想多。
     要是太近，等哪一天她睡着了，一觉醒来，发现身旁躺着个人。
     到时候，这就不好笑了。
     “倪司，我们只是在演戏。”
     “可我不是在演戏，我就是喜欢和小梦梦呆在一起。”
     “为什么。”
     “你看，你做饭那么好吃，游戏又玩的厉害，长得也好看...”
     看着倪司认真掰手指数优点，梁亦梦感觉她真的有那么优秀吗？
     她从来没有感觉过优秀啊。
     从小到大，她独自一人习惯了，小精灵的记忆也完全消失。
     所以，梁亦梦之前才会说，要是沈南柯有不确定的，可以和她商量。
     这也是避免她经历的和沈南柯直接有出入。
     至于之前的回忆。
     那是她之前从梁秋萍口中得知，加上她穿越前的经历，二者结合一下，进行些许的改编。
     原主究竟经历过什么，她真的不知道了，或许整个世界上，也只有她记得那个迷糊中，又有大智慧的小精灵了。
     过去的已经过去。
     梁亦梦明白，在沉浸过去，就是对这些小伙伴的不负责，她眼中坚定起来，看着还在掰手指的倪司。
     突然，双手按在她的肩膀上。
     “倪司，那我们就开始进行炒作吧！”
     “好！”
     倪司笑了。
     她其实也知道，自己不是喜欢，是依赖，是从梁亦梦的往事中，有些感同身受，从而依赖。

第284章 女人，你是在玩火！
     网上的议论纷纷，有不少人来到梁亦梦的博博下询问。
     ——梦梦大小姐，那个女人是谁？
     ——额的梦梦。
     ——女人，你是我的，是我的！
     ——...
     密密麻麻的私信，梁亦梦随便扫了几眼，就感到头大，她没有选择回复，而是静等沈南柯的发言。
     等他将网友的注意力吸引过去。
     还好，沈南柯没有让梁亦梦久等。
     他很快的就在博博下方发表一则小文章。
     是将在直播间说过的话，做了一个小小的总结。
     然后，一些看过直播的人，觉得这些话很熟悉。
     ——南柯在干什么，表示不满吗？
     ——估计是。
     在网友眼中，“南神”、“南柯”、“倪司”。
     三人都在抢梁亦梦。
     女的竞争，暂时搁浅。
     就轮到“南神”这位青梅竹马般的网友关系，不得不防。
     将心比心，网友换位思考，一想到喜欢的女生，有一些聊了十几年的网友，那名网友还表白过。
     怎么想，都会感到一丝压力的吧。
     所以，对于沈南柯发出直播间的那段话，大家也只当是一种宣战手段。
     在南神的粉丝群中。
     之前的的老成员纷纷更换了名字，不再是用“柯梦是最好兄妹”这个ID，改成了“进击吧，南神”这种ID。
     ——南神，快出来，你情敌宣战了，赶快表态啊，别让嫂子被其他人抢走了！
     ——对啊对啊，南神，快点吧，嫂子那么好看，你要是不行动的话，我都要行动了。
     他们发出这些消息的时候，心中还挺着急的。
     特别是“南神”一直不发消息，就更让他们紧张。
     ——怎么回事，南神不在？
     ——这都什么时候，居然玩消失，要是以后嫂子被抢走了，我们就去线下真实南神！
     这时，南神粉丝群突然有人转发了一个博博。
     #情敌？是谁，是我啊，那没事了。#
     点进去一看。
     沈南柯的博博下方，发送了群里面的前面两句聊天记录，同时附上一张和游戏账号的自拍照。
     ——艹，可以的沈南柯，我说怎么南神，南柯的，兄弟们，想真实南神的扣一。
     ——111111。
     ——同上！
     如预料的一样，网上的关注度再一次被点燃。
     大家直呼“卧槽”，还能这样玩？
     可沈南柯就像是自爆马甲爆习惯了。
     将“集机高手”的这个账号也暴露出去。
     大家一看，好家伙，居然是之前梦梦大小姐的榜二！
     至于榜一，传闻是“表哥”。
     ——诸君，我激动起来了啊，南柯大大的举动，就像是持续多年的追妻之旅啊。
     ——泪目了，我又开始相信爱情了。
     就连梁亦梦都没有想到，在她的生活之中，居然一直有着沈南柯的身影存在。
     这是摆脱不掉的缘分吗？
     她不太能理解。
     或许是。
     或许也不是。
     未来的一切，都需要交给时间去验证。
     毕竟，过去的时间中，沈南柯已经交出了满分的答卷。
     “司司，轮到你咯。”
     “好勒。”
     倪司操作着电脑，直接@沈南柯。
     #小梦梦是我的，我和她已经住过同一间酒店了（图片·JPG）#
     这个消息更加劲爆，大伙不断吃瓜。
     热度能这样持续高涨，和林家脱不了干系。
     因为林家和庄家的制衡，一些媒体公司没有出场去压热度，这就导致了热度一直是最为原始的样子。
     便出现了如此火爆的一幕。
     ——太气人了，那张照片，我只敢看一眼！
     ——因为？
     ——哪来的黑粉，叉出去！
     ——迎面走来的你让我蠢蠢欲动？
     不得不说，坤流的力量是顶级的，原本针对酒店照片问题，还讨论的好好的，突然就被坤流带歪了节奏。
     简直是，三伏天饿肚子——食不食油饼。
     以及，大冬天挨冻——这被子就这样了。
     不得不说，不玩梗的男生，真的很下头。
     哈哈。
     被坤流带歪楼后，梁亦梦也不想着改了，她不想被骗图！
     避免当众带节奏。
     所以，就需要有人出场了！
     大名鼎鼎的“水军头子”，严明纪登场了，他快速的整个二者之间的话题，发起超话，并弄出投票。
     让大家去猜谁最后可以抱的美人归。
     ——反正不是我。
     ——就是咯，我永远是梦梦大小姐得不到的男人！
     ——我不选，除非梦梦大小姐选我。
     他们一人一句，嘴硬不投票。
     其实，百分之九十的人，都选了倪司。
     这时，倪司“@沈南柯”的作用也出现了，沈南柯针对此事，做出了一个正式回复。
     ——男人要和我抢，女人也要过来凑热闹，那就争！
     霸气的发言，让坚定的男女CP党兴奋不已。
     有些人，是万物都可以磕，不管是不是人。
     只要够甜，有拟人情绪就行。
     对于这些奇怪的磕，很多人还是无法接受的，最多就是可以容忍有这种爱好者的情况发生。
     毕竟，有研究表明，在传统意义的春梦上。
     男性做梦的对象，大部分都是熟人，还可能出现亲戚。
     女性的对象就没有限制了，天地万物都可以。
     至于研究是真是假，大家也不清楚。
     女生不可能变成男生去做这种梦，这不现实。
     而男生做到熟人的梦，也不会说出来，会害羞和社死。
     不过，做梦的影响因素，好像是因为激素的影响。
     网上议论纷纷。
     林鸿志一直在蚕食庄家。
     没有硝烟的战斗，早已经开始了。
     从没有停止过。
     在境外。
     红盒组织的人来到了三角势力。
     “感谢你们愿意卖枪。”
     “愿意是愿意，我有个条件。”
     蛇首眼中露着凶光，他提出了一个条件！
     “我需要你们将我二当家儿子的尸体带回来。”
     “...没问题。”
     红盒组织同意了。
     他们组织最强大的，就是“盒威慑”！
     只要知道图片和名字，就可以开盒开出目标所在 位置。
     就是这一次的目标有些不一样，他们之前开盒的，都是活人，这一次变成了死人。
     枪械购买的订单完成了。
     红盒离开了。
     他们要开始行动了。
     而且。
     岳霖市内的问题很大，他们不能让扶持起来的庄家倒台。
     庄家一倒，他们的经济来源会受到影响的。

第285章 1月1日
     红盒组织的人，无法直接进入岳霖市，只能从青藤市悄悄的绕进去。
     可自从发生“梁亦梦事件”后，水警变多了，牢牢的控制住水路。
     这大大的拖延了组织人员进入岳霖市的时间。
     让这群黑户，只能通过出租车，或者是公交车这种交通工具在城市内行走。
     组织的人，还遥遥无期。
     庄家也不知道还能不能等到。
     林鸿志在和甄沐央温存之后，身体得到力量，开始好好的针对庄家。
     这样做，还因为是他的孩子们要回国了。
     回到这个从来没有来过的地方。
     从商业出发，少了境外势力的支持，一些便宜的货物难以送进岳霖市。
     这让庄家等于失去了一只手臂。
     毕竟走私，是他们的起家手段，同样的也是利润最大的一种手段。
     走私的产品，都是劣质产品。
     但秉承着，吃不死人，就不怕的理念，庄家手下的公司将走私商品全盘接手，慢慢的流通到市面上。
     就算事发，也可以推出定罪。
     以走私罪论。
     之后，再扶持一个新的企业，继续卖货。
     从古至今，都没有千日防贼的，总会让庄家找到机会，将劣质商品卖出好价钱。
     新公司内。
     林鸿志正在处理文件。
     这时候，甄沐央走了进来，她稍微注意了一下行为，看这样子，是在备孕。
     没有错，她同意了再生一个孩子的建议，打算生一个真的交给他们夫妻自己养的孩子。
     就是对于他们年纪来说，稍微有些大龄了。
     她来到林鸿志身边，自从控制脾气之后，声音都变得温柔许多。
     “鸿志，你的女儿怎么办？”
     “她啊，老爷子没有说，那就让她的公司自己玩。”
     “嗯。”
     正是这个举动，才让甄沐央下定决心备孕的。
     因为，梁亦梦自己开了公司，就说明以后大概率不会继承林家产业了。
     这是好事，心情一好，她对林鸿志的建议，也就同意了。
     看着甄沐央，林鸿志也有种重返年轻的感觉，他起身握住甄沐央的手，将她扶到椅子上。
     “坐着吧，不用那么忙。”
     “我肚子还没有动静呢...”
     “我知道，也别累着。”
     肚子有货，等于是带上了尚方宝剑，甄沐央感觉到前所未有的关注。
     几天之后，那位很少说话的公公，都特地打电话过问了。
     “等你们的孩子回来之后，直接放在我这边，我好好的教他们。”
     “好的老爸。”
     挂断电话。
     甄沐央开始期待她以后的孩子是男是女了。
     要是男孩，恐怕会出现争家产的事情，可林家需要多一些男孩才行，以后也可以兄弟齐心。
     要是女孩，就是林家小姐，出生就是无数人终其一生都无法达到的顶点，一辈子可以无忧无虑。
     ——
     在甄沐央为以后孩子思考的时候。
     网上的风向经过几天的发酵，加上《南柯亦梦》剧情的结局，很多人开始期待下一部。
     呼声很大，直接形成超话。
     #续作什么时候出现呢？#
     热度最高的，就是这个。
     《南柯亦梦》是现实向的题材，剧中带点悬疑，又有着正邪之间的较量。
     不仅如此，剧中的情感复杂，贴近现实生活中，矛盾的人在面对无法理解感情时的行为，让无数人感同身受。
     堪称神作！
     当然，神作是梁亦梦不要命自封的。
     哈哈。
     她看着网上的热度居高不下，决定先拍摄岳霖大学篇。
     虽然只有短短几个月。
     但也够了。
     这个是电影，不用太长的时间。
     将计划说出之后。
     5人小队集结，开始谈论电影的剧情安排。
     然后，讨论出大概后，请教前辈，再将编剧和导演找来。
     很快。
     拍摄的消息就传了出去。
     岳霖大学知道后，同意梁亦梦在学校拍摄。
     这既是一种宣传手段，又可以和林家结交，何乐而不为。
     拍摄开始那天，天气很好。
     12月的时间中，还有几天就结束了。
     新的一年快到了。
     12月30号。
     正式开始拍摄。
     12月31号。
     自由广场出现了的鹿。
     庄家借机发声，“逐鹿”的机会到了，要是胜利了，岳霖是就是他们共同的岳霖市。
     此刻，“战争”正式打响。
     在1月1日这一天。
     无数人欢聚元旦。
     无数人倾家荡产。
     无数人走到高楼一跃而下。
     无数人来到湖泊闭眼投入。
     有人欢聚有人别离。
     硝烟已经开始了。
     梁亦梦依旧在拍戏。
     元旦这一天。
     学生放假，大家都自发的来进行表演。
     就是那一场欺凌的戏，没有人敢演。
     哪怕，只是真实的一幕重演，也没有人感触林家眉头。
     无奈，梁亦梦只好放弃这一场戏，寻找之前网上拍下的视频，将那一段剪进去。
     “好了休息一下吧。”
     上午的戏结束了，身为主演的梁亦梦有些累了。
     她还穿着厚衣服，热到脸都有些红。
     学生们在不远处观看，是不是的拍照炫耀。
     ——好羡慕岳霖大学的学生啊。
     ——你们说，这一次是不是就可以解开梦梦大小姐在校园的生活了，可是她还上学吗？
     这个问题，很直接，也是梁亦梦从没有想到的问题。
     她看向校方负责人。
     “这个你放心，学籍方面已经为你保留了。”
     “那就好。”
     其实还上不上学，梁亦梦也不知道，或许在庄家消失之后，她的身边没有了危险，就会上学。
     不是现在。
     现在还有很多事情要做呢。
     “走吧，去食堂吃饭咯。”
     五人来到石板烤鱼店，吃了烤鱼。
     很香。
     也喝了可乐。
     畅谈一番之后，就在太阳伞下休息。
     只不过，梁亦梦和沈南柯、倪司，三人来到了奶茶店。
     在这里也有一份戏。
     是下午休息过后拍的。
     点了奶茶，闲谈之后。
     梁亦梦跟着倪司来到女生宿舍。
     “小梦梦，我们又住在一起了，我好高兴。”
     “那你高兴的太早了。”
     梁亦梦说出了一个地狱笑话！
     “你很高兴吗，别忘记了，你的三名室友，都死了。”
     瞬间，倪司的脸都吓白了。
     她怎么没有想到这一点，看着空荡荡的宿舍，空调风出现，她汗毛炸起！
     “啊啊啊，小梦梦，我感觉有人在我背后吹冷风。”

第286章 睡一起了
     哪有那么夸张啊。
     梁亦梦无奈扶额。
     然后，她就故意的来到倪司脖子后，吹冷风！
     “小司司...是不是这样的冷风啊。”
     “啊啊啊。”
     倪司被吓的立刻蹲下抱着头。
     看到这样，梁亦梦知道，她玩过头了。
     【真没想到倪司居然那么胆小...】
     一想到如此胆小的倪司居然大着胆子参与计划，她的内心就有些感动。
     “好了，小司司，我还在这里呢，放心吧。”
     “...我害怕，不敢睡觉了。”
     “这不是有我在呢，怕什么。”
     “不行，我不管，你必须跟着我一起睡。”
     在梁亦梦没有注意到的地方，倪司露出一丝得意的笑容。
     她害怕鬼，是真的。
     也没有害怕成这个样子。
     有句话说得好。
     优秀的猎手，往往是以猎物的形式出现。
     此时的倪司，正是如此！
     “那行吧，快点休息，下午还要拍奶茶店的戏，和宿舍的戏。”
     “哦哦，好。”
     倪司高兴的嗖的一下就溜回自己的床，还把自己脱到剩下三点件。
     把光溜溜的身体躲在被子内，露出个脑袋，怯生生的看着梁亦梦。
     “...”
     见此一幕，梁亦梦嘴唇微动，想要说些什么的，又不知道该怎么说起。
     你要是害怕，为什么还把自己脱成这样。
     整的她要是还穿衣服的话，就变得很奇怪。
     可脱衣服，是不可能脱衣服的。
     “咳咳，倪司啊，还是把衣服穿上吧，我们下午还有事情的。”
     “那好吧。”
     倪司嘟着嘴从被子中起身，露出大半的雪白肌肤，她慢吞吞的套上宽松衣服，然后咸鱼一样的躺在床上。
     这时，梁亦梦才上床，就躺在她的身边。
     条件所迫，没有睡衣，只能就着外衣睡一觉了。
     中午还是要睡觉的好。
     不然外面天气闷热，会让人觉得昏昏欲睡的，打不起精神来。
     午休时间到了。
     倪司睡觉有点不老实。
     她总想要抱着梁亦梦睡。
     可梁亦梦是谁，她反手抱住了倪司。
     “小，小梦梦，你的太大了，我快要喘不过气来了。”
     “那你还敢不敢动手动脚！”
     “不敢了不敢了。”
     听到求饶，梁亦梦这才停下洗面奶的手，让倪司可以重获“自由”。
     倪司已得到自由，立刻就转身背对着梁亦梦，一句话都不说。
     “生气了？”
     “没有。”
     “真生气了？”
     “不生气。”
     这样啊...
     梁亦梦稍微思考一下，就伸手挠着她的痒痒肉。
     “啊，哈哈哈。”
     倪司瞬间破功。
     “错了错了。”
     “我看你还敢不敢。”
     “不敢了。”
     玩的稍微有些累了，两人就这样睡着了。
     1月份的天气，依旧是反常的出奇。
     树外居然还可以听见蝉鸣？
     或许是因为天气还比较热。
     在宿舍外的树上，其中一棵树上有着蝉，另一种树上也有着蝉。
     又不是全部树都有蝉。
     男生宿舍那边的蝉就不多。
     “啊沈，下午...她...你们真的要来这里拍宿舍戏？”
     “对，这个是新剧的场景，你们想要友情出演吗？”
     “这个...”
     吕丰伟也不清楚，他本人是不喜欢出风头的。
     看他没有还在迟疑，沈南柯看向赵梓云问道：
     “啊梓，你是怎么想的，想出演吗？”
     “不了不了，我还是算了吧。”
     既然都不想出演，沈南柯也不强求，他仔细思考之后，想到之前因为躲避室友的“刺激感”，提议道：
     “那这样，你们两个只需要在门外提供敲门声就行了，适当的话，也可以开口询问。”
     “这个行。”
     不露脸的话，他们同意了。
     而且，重要的是，吕丰伟和赵梓云都在准备竞赛，时间比较的紧张。
     一切，都回到正轨！
     然后，他们会在放假的时候，各自参加比赛，一路胜利到国际上。
     就在下半年开学之时，捧着荣誉归来，被全校表扬！
     原本，沈南柯也有参加的。
     可他事情太多了，搁置了本该参加的比赛。
     就是不知道之后会是谁成为第二名了。
     ——
     “准备了准备了。”
     下午2：31分。
     开始拍摄了。
     梁亦梦和沈南柯坐在201宿舍内。
     宿舍内的戏有很多。
     ——初相识、游戏日常、夜晚起疑、识破身份、冷战、融冰。
     一共有六幕。
     现在开始的，是第一篇！
     吕丰伟和赵梓云不出场，就由其他人出场替代。
     最多就是事后配上本人的声音。
     当然，这也是有付费的。
     梁亦梦身为大老板，不吝啬。
     一切的故事，都从这一句“好巧”开始。
     从此以后，宿舍的生活中，多出了一道一直关注梁亦梦的目光。
     他时常在想，在疑惑，对梁亦梦的感情是怎么样的。
     男生...还真的是难以接受。
     拍摄的时候，因为是知道在拍戏，梁亦梦就会观察沈南柯的一举一动。
     这才发现原来之前的他对自己是那么的关注，简直可以说是达到了魔怔的地步。
     这种关注，又不会让她注意到，也不会给她带来困扰。
     难怪一直都没有发现了。
     初相识的第一面，之后，就是游戏的默契配合。
     点亮了“南神”和“梦”的线下第一次合作，也算是小彩蛋之一。
     只不过，这个时候的他们并不知道彼此之间的网上身份。
     “初相识”的戏结束了。
     紧接着，就是游戏日常。
     讲诉了梁亦梦为了赚钱的普通生活。
     夹杂着一些杨舒易的单方面互动。
     从上帝视角去看，梁亦梦才发现杨舒易原来在之前就出现那么多的不合理之处。
     这还真的是怪她自己蠢了。
     只是，当时的她在想什么呢？
     好不理解。
     时间继续推移，6场戏，完成了三场。
     晚上还有一场路灯下的戏。
     几人继续来到食堂吃饭。
     在9点钟的时候，开拍了。
     这一场，是问心的戏。
     梁亦梦问的沈南柯内心，也问的自己内心 。
     “如果有人想要让我死，你会怎么做？”
     “我不会让这种事情发生的，我会挡在你面前，提前将事件解决掉！”
     说出这句话的时候，沈南柯第一次觉得，当时的自己，说出的这句话真的没有一点可信度。
     毕竟现在的他，也没有办法解决庄家啊...

第287章 塑造属于自己的人格
     难怪，那时的梁亦梦表情没有丝毫变化。
     想必是知道沈南柯不管怎么回答，都无法改变事情，而她，也只有出国避难这一条路。
     至于之后的询问。
     “如果有一天，你发现你喜欢的人其实是男生，你还会喜欢吗？”
     “怎么可能是男生呢？”
     梁亦梦要的，是肯定的虚假回答。
     而不是反问。
     重温一次过去，沈南柯懂了其中的含义。
     有些时候，你回答的是什么不要紧，要的就是你的态度，是一种无论如何都向着她的态度。
     好在，沈南柯现在明白的也不算晚。
     他无比庆幸可以拍戏，可以有“后悔”的机会，可以好好的看看过去自己做过的蠢事！
     两人继续向前走。
     梁亦梦始终比沈南柯快了一些。
     那道背影很远。
     过去已经发生的，是沈南柯远远跟着。
     可是，在戏中，他不想一成不变了！
     他鼓起勇气， 跑上前走，大胆的牵起梁亦梦的手。
     突然的改戏，让剧组的人一愣，有人想要中断拍摄的，但被导演制止了。
     “不着急，这件事情的经过只过他们两人知道，人生本来就是戏，没有重来。”
     导演将今夜的戏上升到另一个高度，要是没有人可以反驳，就只好老老实实的看完突然的改戏。
     梁亦梦也被沈南柯突然的举动吓到了。
     “你干嘛？”
     “我想说的是，无论你是男是女，我喜欢的，就是和你共鸣的灵魂。”
     听到这句话，梁亦梦沉默了。
     这个回答，算是迟来的答案吗？
     可为什么当初不说呢。
     迟来的表态，在现在，已经过了“爱情保质期”了啊。
     “...这就是你的答案吗？”
     她低着头反问，抽离了自己的手。
     “努力吧，你的话语还不够真挚，你不是真心的想说出这句话，我听出了你语气中的冲动。”
     等吧，等深思熟虑之后，再慢慢的想吧。
     梁亦梦脚步稍微加快了一些，消失在沈南柯的视野之中。
     “咔！”
     导演兴奋的走了出来。
     “很棒，这一段加戏，强化了冲突点，为感情的曲折做了铺垫，很不错。”
     “多谢。”
     沈南柯很想说，他刚才就是真心的。
     什么深思熟虑...
     他看着重新走出来的梁亦梦，没有将失落表现出来。
     “我刚才那一段戏怎么样？”
     “...”
     梁亦梦认真的看着他，发现没有强颜欢笑后，回道：
     “很好，是个合格的男主角。”
     “那就行，我表演天赋还是很不错的，你刚才有没有被我吓到呢？”
     “没有，内心毫无波动。”
     “...好吧，真让人伤心呢。”
     沈南柯以玩笑话说出真心话。
     这句话，梁亦梦听懂了，她转头认真看着沈南柯。
     “你的心态需要摆正，不能嘻嘻哈哈的，我们现在，不能太过松懈，不要忘记这几天的新闻。”
     此话一出，沈南柯收起笑脸。
     新闻他看到了，庄家和林家正式交手了。
     他们这些“小卡拉米”才有机会在二者的对弈之中存活下来。
     换用另一种比喻，那就是小国要想在大国竞争之中生存下来，就必须联合其他的小国。
     而小国，最喜欢的就是自由，喜欢的是头顶没有一直高高悬挂的大国！
     这个，就是梁亦梦可以争取的势力。
     那么什么需要自由呢？
     当然是...岳霖市市长了！
     “走吧，回去了，明天休息一天。”
     元旦，也需要好好的休息才行啊。
     ——
     明天到来了。
     梁亦梦孤身一人，也不避讳其他注意她的目光，直接找到了詹佳豪。
     一大早，詹佳豪就在自己的小院子中赏花、遛鸟，发现梁亦梦来到之后，语气惬意的说道：
     “稀客啊，林家大小姐找我有什么事吗？”
     “我叫梁亦梦。”
     “噢？”
     詹佳豪狐疑的看了她一眼，将手中的鸟食都扔进鸟笼后，来到了池子边上。
     “你看，这些鱼儿在小小的池子内，为了我手上的饵料争个你死我活，可不可笑呢？”
     “确实很可笑。”
     她语气淡淡的回应着，眼神平静的看着水池内的鱼儿。
     从倒影之中，她看到了陌生的自己。
     梁亦梦已经逐渐的形成属于自己的人格。
     不在活在小精灵为她塑造的影子之中。
     “詹市长，鱼儿急了，会杀鱼，不吃鱼，但永远无法离开水去攻击饲养它的人，可人就不同了，
     人有野心，不满足杀人，还想吃人，甚至也想饲养人，好让自己成为神。”
     “厉害的比喻。”
     詹佳豪高兴的鼓掌。
     “我有些好奇，你究竟是不是梁亦梦了。”
     “我是她，也会一直是她。”
     梁亦梦冷冷回应之后，将手中的饵料全部撒下，随后说道：
     “就是我有一个问题，如果饲养人的神，他手中已经没有人需要的饲料时，人会不会选择弑神呢？”
     噗通——
     这时候，鱼儿高高跳起，溅起水花。
     将詹佳豪的衣服都打湿了。
     看到这一幕，他笑了，和聪明人的交流就是轻松。
     “你们的戏拍的怎么样了？”
     “一切顺利的话，会定在春节档。”
     听到这话，詹佳豪爽朗一笑。
     “春节啊，确实，辞旧迎新嘛，将一切旧的东西都除掉。”
     “国人，就应该过属于我们的春节，那什么自由广场放的鹿，那是洋人的春节，居然跑去那边放视频，屁股歪了啊。”
     在这个地方。
     不管你怎么做，就算是你贪了做出最大恶极的事情了，只要屁股不歪，上面还可以勉强不动你。
     但现在屁股歪了。
     就是想要动摇国本。
     那上面就必须摘掉你了。
     在国家机器勉强，军队一出动，什么都可以解决。
     这就是强国的底气！
     “詹市长，鱼儿还是不能吃的太饱比较好，你说对吧。”
     “我倒是觉得，鱼儿可以吃饱，吃饱了才可以游的好看，展现出更好的体态。”
     闻言，梁亦梦笑了。
     “詹市长，新剧上映的时候，还请你抽空过来评价一下。”
     “就我去？”
     “我还会去找一些同样对电影感兴趣的电影爱好者，请他们一同点评。”
     “哈哈哈，好，有空我一定去看，希望到时候你可以免我门票。”
     “放心，门票到时候会送到您手中的。”

第288章 联动
     梁亦梦和詹佳豪商议之后，就离开了小院子。
     林、庄两家的对抗，让他这位市长都被架空了。
     根本没有办法去干预二者之间的矛盾。
     这也是詹佳豪希望看到的。
     他可以暂时的消失，让岳霖市成为“无主”之物，任其企业家打扮。
     等到一切尘埃落地，他才会出手。
     只不过，这一次詹佳豪看到了另一条路！
     【林家大小姐的野心还真的大，是想要自己成为岳霖市的女皇了？】
     不管是不是，他都无所谓了。
     毕竟梁亦梦的势力不大，就算运气好可以盘踞，也持续不了多长时间。
     底子摆在那，是没有办法一直维持地位的。
     再说了，梁亦梦那可是靠明星影响力。
     要是太过于出头，上面一打击，都会变成“0”。
     不管是在做什么，只有站到最后的玩家，才可以笑到最后！
     ——
     另一半。
     出门之后，梁亦梦长长的松了口气，她看着外面的天空，此时朝阳初升。
     新的一年快到了。
     现在是1月2日。
     过年的时间，是二月九日！
     距今还有一个多月的时间，够笼络一些人了。
     下午，梁亦梦就来到了烤鱼店。
     一起来的，还有沈南柯。
     “这是我们刚开始吃的烤鱼店吧。”
     “对，当初为了吃这个，我手受伤了还去吃。”
     说起过去，沈南柯依旧清晰记得当时发生的事情。
     那时候遇到宝马车飙车，导致梁亦梦的手被撞到。
     仔细想想，有点好笑，又有点不好笑。
     毕竟当时发生了车祸。
     “沈南柯，别发呆，走了。”
     “这就来。”
     两人来到后台，见面了脸色沧桑的男子。
     “你们找我的目的就直说吧。”
     独生子的死亡，让他的情绪并不算太好，他不知道该怎么宣泄这一份痛苦。
     所以，在接到林家大小姐的见面邀请后，他就赴约了。
     梁亦梦也没有卖关子，将视频给对方看了之后，解释了下庄家的事情。
     “你是代表着林家来的吗？”
     “我仅代表我自己。”
     “梁家？”
     闻言，她微微摇头，改正道：
     “不，是我一人。”
     不是梁家、林家，仅仅是梁亦梦一人罢了。
     “我明白了。”
     杨珀的老爹点头，又摇头道：
     “仅仅是你一人的话，我凭什么相信你？”
     “凭我现在的名气，以及，一些小小的军方势力和青藤市的帮助。”
     谈判，是需要筹码的。
     王律堂和军方联系好了，切断组织，也切断了林家的外援。
     詹佳豪代表的本地官方，他会默许梁亦梦的行动。
     而梁亦梦的队伍中，杨明纪也可以找他老爹帮忙。
     甚至于，还可以联系到隔壁市长！
     清理“家贼”，都需要关起门来抓。
     谈判持续的时间很长。
     最后大家是笑着离开房间。
     “梁总，不妨留下吃个烤鱼再走？”
     “好的，之后我会发布声明，和烤鱼店进行联动的。”
     “那就合作愉快了。”
     见面了，要是不拿出成果，其他人就会乱猜。
     而拿出商业合作的成果后，也可以止住一些人的胡思乱想。
     在“情侣卡座”上，梁亦梦和沈南柯都来到来这里。
     缺少的是，当初的那位服务生。
     烤鱼上来之后，她先拍了照片，然后用个人认证的博博发布了消息。
     #日常分享，烤鱼·JPG#
     这是一张图片，加上几个字，就吸引了很多粉丝的评论。
     不少人习惯于跟风，都是明星用什么，他们就会用什么。
     梁亦梦这也不是割韭菜，是这一家烤鱼确实良心，服务态度也好。
     不过嘛，她本人是不会进行回复的。
     这就需要水军头子——严明纪登场了，他解释了烤鱼店的位置，并且科普了背后关系，隐去了杨珀的消息。
     烤鱼明明和之前一样，可梁亦梦忽地感觉，这个烤鱼其实也不是那么好吃了。
     “怎么了？”
     沈南柯发现梁亦梦没有之前那种对烤鱼的喜爱后，疑惑询问。
     对于询问，她微微摇头，停下了手中筷子。
     “吃完就走吧，早点回去休息，准备明天的拍摄。”
     “嗯。”
     ——
     下午。
     两人回到岳霖大学，对一些现场进行布景，又和演员们提前的联系一下后。
     晚上来了。
     梦文化传媒公司发布了声明，确定和“一起吃烤鱼”店进行联动，只要在烤鱼店消费，就可以凭借消费积分，兑换周边。
     甚至还有机会客串新剧的龙套！
     可以说是诚意满满。
     ——我要去当龙套！
     ——这是割韭菜了吗？
     有人高兴，有人质疑。
     面对质疑，官号下场解释。
     说烤鱼积分兑换的周边，价格是和烤鱼店一样的，还是非卖品，上面会有特殊的标记，还可以自选主演签名。
     主演，自然是梁亦梦和沈南柯了。
     周边也是剧中校园打扮的男女主形象。
     就是梁亦梦的周边比较多，服装就比较多。
     仔细一想，究竟有多少件，她也记不清了，反正好多。
     而她这一晚上，都在手动签名！
     其次，成功应聘龙套的话，一天300，管饭，但是要听从指挥。
     这些消息放出来之后，大家都高兴起来。
     完全是良心企业啊。
     ——我要去吃！
     ——我看了积分兑换，只有一千件主演模型手办，我都要了！
     ——不是一个人限定兑换一个吗？
     ——我花钱请人去吃，然后帮我换不行啊。
     ——行，你有钱，你说的都对。
     这一场戏，主要是校内的故事。
     张赋州不在，只能让严明纪友情客串。
     王珞年纪和芈韵差不多，客串了辅导员。
     之前的岳霖景区事件发生之后，芈韵心理受到挫折，直接辞职了。
     古莫宁和单湫也心凄凄然，不想去回忆那段事情。
     很多人有点关系的都不想来。
     不过齐石来了，他带着话剧社全部人员，友情出演。
     毕竟校园篇章中，是有在养老院演出的戏。
     那里还有着“自刎”的惊险戏份。
     只不过需要校内的戏都拍完后，才会去拍其他地方的戏。
     夜深了。
     沈南柯看着灯光下，还在签名的梁亦梦，劝道：
     “夜深了，该休息了。”
     “嗯，我知道，你的签名签完了没？”
     “还没有，时间还很长，明天要拍戏，你这位主演可不能累。”
     “也对。”
     梁亦梦听劝的停笔，活动着手腕，笑着抬头。
     “那就休息。”

第289章 黄牛与五星保安
     夜深的时候，周围变得安静起来。
     在庄家。
     庄桁每一天都会查看文件，亲自下场处理事务。
     和林鸿志的对抗之中，他还算是略占上风。
     “媒体的声音必须由我们自己掌控！”
     他给全部庄家下了死命令。
     不管怎么样，舆论的高地，必须由庄家占领。
     为了打压一下风头正盛的梁亦梦，他将找到的，关于梁亦梦的一些黑料，统统的发不出去。
     利用深夜网友休息的特点，让水军快速攻占评论区，发布引导性言论，用来占领热搜！
     紧接着，爆出杨珀曾经“追求”过梁亦梦的事情。
     还说这一次的“联动”，就是旧情复燃，从而对杨珀一家人的补偿。
     甚至利用梁亦梦跟陆刑、张赋州、于玉宇、齐石、沈南柯等一系列男生接触的照片，编排出渣女形象，坏大众好感。
     桃色消息。
     从来都是大众最为关注的。
     特别是那些人前高高在上的人，一些内心变态的，会幻想将对方拉入泥潭，就是想要看到对方身败名裂。
     人性是这样，只是大家都能控制罢了。
     ——
     次日。
     天大亮。
     不出所料的，热搜爆炸了。
     #惊！某星和多名男生关系暧昧不清？#
     #独家！原来深情也是可以演出来的！#
     #炒作？剧本？希望尽快给大家一个解释。#
     一大早的时间，梁亦梦的手机都快被打爆了！
     电话一个接着一个的来，在挂断陆刑的电话之后，她明白了事情的真相。
     紧急公关出动了。
     舆论战开始。
     庄家胜出。
     这让梁亦梦明白，不能和敌人的长处交手。
     她提前开放兑换通道，堵住那些说她“割韭菜”的话题。
     同时，亲自拍视频解释，说现在可以兑换的亲笔签名，只有她写了比较多，沈南柯正在写。
     后续附上沈南柯勤勤恳恳签名的视频。
     紧接着。
     继续发布声明，称陆刑是她敬爱的伯伯，是一位正义的警员，张赋州是救命恩人，于玉宇是偶遇的游客。
     齐石是话剧社社长，经常进行爱心表演。
     至于沈南柯，大家都懂...
     一下子。
     又将众人的注意力引导到另外一边。
     虽然还是有很多人不相信。
     可有部分相信的那就够了。
     梁亦梦主张的，并不是战胜舆论，她只需要保持着争论的态势，将劣势转为优势，保持热度。
     那么，就算之后舆论再一次沦陷，她的热度依旧存在，一举一动还是会被关注，这也是一种胜利！
     现在，利用大众内心深处的自我认同感。
     让大家进行义捐。
     价格不是重点，重点是让大家生出一种“我也可以帮助其他人”的感觉，这是一种成就感。
     是一种不求回报的成就感！
     人啊，很复杂是吧。
     明明内心阴暗到嫉妒比自己好的，可又大方的愿意给素未相识的人捐款。
     俗话说“斗米恩，升米仇”。
     这在与人相处的过程中也是这样。
     要是一直给予对方帮助，就会让对方感觉自己是弱势的一方，他的自尊是无法接受的。
     应该用帮忙的方式，让对方觉得，他是可以帮助你的。
     这样一来，彼此之间就不是单方面的帮助，而是互帮互助。
     即使，是你帮助的比较多，可在对方的内心中，也会好受很多。
     一直接受人家恩惠的人，内心会承受很大精神压力的。
     正如此时的舆论场。
     只要善于利用人性，人们喜欢光辉，远大于喜欢黑暗，这是社会所决定的，也是内心认同感所决定的。
     所以，当可以帮助别人，并且可以得到感谢时。
     无数人纷纷伸出援手。
     尽管，梁亦梦承诺，不管捐款多少人，都会获得1000积分，还说捐款的数额不会公布。
     可依旧无法停止捐款的举动。
     “一起吃烤鱼”店，直接豪捐5000万！
     并且晒出捐款书！
     梁亦梦没有公布捐款名单，单靠着捐款单上的编码，是可以直接查到数额的。
     而且，还可以在银行查询捐款人名单。
     这样一来，名单就算泄露。
     也是银行那边的事情，不关梁亦梦的事情。
     再说了，就算暴露出来，也没有影响。
     最多就是捐款最多的企业，可以受到大家的一些支持和关注。
     要是有人这样想...
     那就错了！
     企业也需要曝光的。
     这等于是一张金字招牌，不然就算你产品做的再好，没有继续营销，也不会被外人所知。
     “该让那些企业下场了。”
     梁亦梦语气平淡的看向门口，低声低喃。
     在一处院子中。
     詹佳豪发现时机到了！
     “庄桁啊，庄桁，网络的舆论，不像是纸媒，只能存在你的声音咯，这一次，你彻底失败了。”
     他大笔一挥，将所有的钱都捐掉。
     这是后手。
     是为了在清算的时候，可以减轻他犯过的罪。
     因为他知道，庄家倒台之后，他下面的那些官员肯定想要将他送进去的。
     说起来，詹佳豪的位置现在尤其尴尬。
     底下人虎视眈眈市长之位，扶持他上来的庄家又因为怀疑他，而将他打入“冷宫”。
     没办法，詹佳豪只能在这个院子中，赏花遛鸟，喂喂鱼，享受悠闲生活。
     他知道，这个生活坚持不了多久了。
     ——
     一周之后，舆论现在变得混杂起来。
     有些人已经收到了的梁亦梦剧照手办。
     不少人在博博上发文炫耀。
     这让手办的价格被黄牛炒到20万一个！
     黄牛的手段，也很直接。
     那就是找到哪家有手办，然后下跪请对方卖给他。
     实在不行，就抢手办，抢完卖掉就躲起来。
     就像是景区黄牛，VIP排队黄牛。
     黄牛，可没有内部关系。
     他们只是带着人走小路，或者插队的时候，和其他人对骂！
     这也是幸苦钱啊。
     黄牛兢兢业业，脸皮很厚，跑的又快，还需要熟知景区小路。
     不过。
     手办的价格就算20万了，依旧没有人卖。
     毕竟当初可以那么快换到手办的，都是不差钱的主。
     他们有钱，自然不会卖掉手办。
     至于被抢？
     那就更不可能了。
     高档小区的保安，那可不是开玩笑的。
     有句话说得好，那可是五星保安！

第290章 1月20日，夜凉，有小雨
     五星上将——麦克保安！
     这是高档小区专属，保安都是高等大学毕业，可以和业主谈天说地，兼之身体素质好，考有保安证。
     也算是一个小小的人才。
     想进去偷东西，很难。
     而且小区之间。
     可不是一进门就是住宅。
     还有着小公园，绿化还是很合格的。
     一般住宅都是某某苑...等类似这种的名字。
     ——
     不过，沈南柯的手办，价格就不算很高了。
     本来的受众应该是女粉丝的，可女粉丝都喜欢可爱的梁亦梦。
     她实在是太可爱了，男女通杀！
     这就是魅力无双。
     时间如流水，握不住，转眼间，1月10日到了。
     就算是岳霖市的普通人都看出了问题所在。
     很多企业家一直轮换。
     死了一批，查掉一批。
     很多人，根本没有办法控制。
     大家能做的，就是勒紧裤腰子，将钱袋子好好的藏起来，希望可以扛过这一次企业洗牌。
     詹佳豪依旧没有出面。
     岳霖市真的变成了“无主之地”。
     任由企业家争个你死我活。
     机关单位不参与斗争，而是在幕后收拾残局，吞噬那些残骸，慢慢的壮大发育。
     这也让岳霖市的大家有种不真实感，总怀疑自己穿越了。
     不然怎么出现那么多异常情况，官方都不下场调停。
     而且有些人本想着报警，报警是接通了，又迟迟不出警。
     有人想在网上发布消息。
     却发现网络出现了一堵无形的墙，将他们的言论关在了墙内，根本无法掀起一丁点浪花。
     部分人出市，回头一看，又感觉岳霖市没有什么问题，依旧是正常运行。
     每一个老板的死亡，都会出现新老板接手。
     裁员潮根本没有发生！
     这种喧嚣，又持续了10天。
     大家恢复了以往的生活。
     就是都不敢消费了，生怕遇到特殊情况。
     在青藤市。
     严载艾正和市长进行交流。
     “欧市长，军方已经和我们周边的市都取得联系，定在春节那一天行动。”
     “我知道，你现在先把一些警员悄悄的送过去，詹市长那边，会当作看不见的。”
     “是。”
     行动要开始了。
     这一次，是联合岳霖市周边好几个市一同行动。
     就为了把岳省的省会城市——岳霖市打扫干净！
     至于军方那边。
     旅长坐在指挥部，听着侦察说出边境线那些蠢蠢欲动份子的行动。
     “旅长，经过我们的调查，红盒的一些人已经偷渡进来了，我们的人抓了一些，故意放进来了一些。”
     “那就让这些人好好的困死在里面，一举把红盒灭了。”
     旅长的声音很是威严。
     在命令下达之后。
     王律堂收到了旅长来信，他找到梁亦梦说明情况后。
     “你那边准备的怎么样了？”
     “拉拢可以拉拢的，离间可以离间的，说动可以中立的，现在，只欠东风。”
     “那就行。”
     王律堂承认，他之前是有点小瞧梁亦梦了，他没有想到梁亦梦居然还会动脑子，还动的不错。
     真是“巾帼不让须眉”。
     【也不知道以后沈南柯能不能压得住她。】
     面对头脑清晰，做事风格如此强势的女人，很多男人都会避开的吧。
     毕竟，小鸟依人的女朋友，才最可爱了。
     不过，梁亦梦内心也没有成为“小鸟依人”性格的打算，她只想做自己，不为小精灵的遗愿左右。
     他！已经是真正的她了。
     当梁亦梦再一次来到林家小院。
     林博远依旧是在水缸前看云。
     “小梦梦啊，你的手段很不错啊，这样的你，让我很怀疑你是不是你。”
     “是又怎么样，不是又怎么样？”
     林博远没有回话，他挥挥手，让所有的护卫离开。
     随后，转身看向梁亦梦。
     “确实，这个社会上，每个人都扮演着不同的身份，有时候，血脉是纽带，也是累赘。”
     这句话，梁亦梦沉默着没有接。
     一脉相连，可不是靠一两句话就可以斩断的，她没有说出自己的看法，她的眼界还不够高。
     “小梦梦啊，你要是愿意成为林家的大小姐，我可以把岳霖市交给你，可以让你参与到我的永生计划中。”
     “永生计划，你也想学历代帝王追求永生。”
     “我的钱太多了，根本花不完，只有永生，我才可以靠这些财富去看看百年后的世界。”
     谁不想看百年后的世界。
     或许，百年后的世界中，充满着便捷的科技，有着精彩的活动。
     那些虚拟游戏会出现，各种娱乐也会出现。
     到处都是繁华的都市情景。
     可惜，能活到百岁的，又寥寥无几。
     生离死别，总是公平又残酷的。
     梁亦梦仔细思考之后，就算真的永生，那又怎么样，永生时，要是存在欲望，终究会走向毁灭。
     她摇头，语气认真的说道：
     “我不想去看百年后的世界，我只想要在有限的生命长度中，去拓宽我的生命宽度。”
     “说得好。”
     林博远夸赞一句，转而说道：
     “你走吧，靠你自己，看看能不能把林家赶出去吧，要是做不到的话，我会带你出国，离开这个地方。”
     “我会做到的。”
     “我也希望你做得到...对了，过几天，你弟弟妹妹要来，有时间的话，过来看看。”
     闻言，转身过去的梁亦梦脚步一顿，她沉默片刻后，回道：
     “有时间再说吧。”
     她离开了林家小院。
     许久。
     林博远猛的咳嗽起来。
     年少创业时导致的肺病，靠着现有科技，一直都治不好，只有永生手段，才可以活着了！
     世界上，最残忍的事情有两种。
     第一种，就是奋斗半辈子，刚有钱了，钱没有花完就死了。
     第二种，就是奋斗半辈子，还是没钱，还负债，一直穷到死。
     人活着，没钱。
     人死了，钱没花完。
     不管哪种，对于人来说，都是残酷的。
     ——
     1月20日，夜，小雨，11℃。
     有点冷。
     梁亦梦披着白毛的大衣，认真的看着剧本。
     校内的戏结束了。
     明天开始的是校外的戏。
     拍的是理发店、是景区、是养老院、是医院...

第291章 《南柯亦梦：校园篇章》大电影！
     养老院的戏，重点的就是自刎事件。
     在这个戏中，梁亦梦直接将有人偷偷换剑的过程拍摄出来，就是想要让人知道，这其实是谋杀。
     虞姬自刎时，鲜血再一次的出现。
     这一次，沈南柯亲眼看到她自刎的一幕，心都感觉被一只手狠狠的握紧了一样。
     明知道是假的，可那颗心，依旧是感到难受。
     亲眼目睹场景重现的人们，感到吃惊。
     有人会问，铁剑和道具剑感觉不出来吗？
     其实，这个话就问的有些天真了。
     道具剑，也不是轻飘飘的啊。
     而且，铁剑也不是全都是铁，在边缘的位置开个锋就行了。
     纯铁的话，普通人拿起来都费劲。
     道具剑，为了看起来有点实质感，一般都是用的好几斤的木剑。
     除去一些随便玩玩的人，会用塑料质感明显的塑料剑、泡沫剑。
     像齐石的话剧社，一直都在进行公益，表演的话剧目标客户也都是老年人，要是随便糊弄对方，会被骂的。
     养老院的戏结束了。
     下一站，是景区。
     景区的负责人都怕了。
     每一次看到梁亦梦，他心里面就慌慌的。
     “梁小姐，我已经将人请出去了，你就放心拍摄吧。”
     “谢谢。”
     梁亦梦朝他道谢后，领着剧组走到缆车处。
     “接下来，我们会有看落日的戏份，现在时间还早，我们可以在附近等一会。”
     冬日暖阳，不算很晒。
     大家坐缆车到山顶时。
     观景台是没有多少人的。
     之前梁亦梦就想过，什么时候可以少点人就好了。
     没有想到这一次还真的成功了。
     她走到观景台，看着缘分。
     现在才4点多。
     天空蓝蓝的，很清澈，很漂亮。
     沈南柯看见独自撑在栏杆上看风景的她，轻步走上前去。
     “落日的时间，是在5点钟吧。”
     “是的。”
     她稍微侧头看了一眼沈南柯，转而说道：
     “你看着太阳，快要下山了，你说，落日像什么呢？”
     “像新生。”
     听到这个回答，梁亦梦微微一愣，随后笑了起来。
     新生啊，还真的不错。
     她想起自己上一次坐缆车时看到的落日。
     那时，是夕阳无限好。
     现在，是...
     两人就这样安安静静的看着落日。
     许久之后。
     “开拍了。”
     导演的声音出现，唤醒了沉醉在夕阳下的两人。
     回神一看，蓝蓝的天边早已经被晕染了金色的花边。
     两人立刻进入状态。
     台词也是有感而发！
     “落日，像什么呢？”
     “像...新生。”
     ——
     拍摄结束了，一遍过，赢得大家的赞赏。
     大家乘着落日，在缆车上，梁亦梦和沈南柯看到了落日消失在天际。
     风景就在那，不会消失。
     变的只是一起看风景的人。
     这一天结束了。
     或者说，外景的拍摄结束了。
     在1月25日这一天。
     梦文化传媒公司中，梁亦梦正在看《南柯亦梦：校园篇章》电影的剪辑。
     因为是第一部电影，需要好好的注意一下。
     全体员工都在加班加点的剪辑。
     4个多小时的样片，只需要保存到2小时。
     砍掉一半，这其中就需要大家好好的研究，究竟要留下什么精彩的画面。
     公司内，灯火通明，就算是下班时间，也没有人选择离开。
     毕竟，梁总还在办公室内上班呢。
     她亲自挑选一些必须保留的片段，又不停歇的和剪辑部门交换意见。
     后期处理过程中，有什么地方必须用特效的地方，也需要特别的说明一下。
     沈南柯则是在校对台词，以及对收音不清晰的地方进行重新配音。
     从拍摄结束，到出样片，再到出成片，这个过程都需要好几天的时间。
     王珞也没有空闲着，虽说她剪辑的手段有点“严肃风格”，可这一份“严肃风格”在某些地方的使用，是恰到好处的。
     而且，成片放出去之前，还需要联系各大影院，并且需要提前预热，继续放出预告片，进行炒热度。
     这都是必须的手段。
     不然，默默无名的片子，除非遇到无聊到好奇的人去看，其余人，都会选择听过名字的片子去看。
     夜深了。
     严明纪带着夜宵回来了。
     “夜宵我带回来了，大家可以休息一下了。”
     夜宵是各种炒粉、炒面。
     梁亦梦没有吃，她不喜欢吃炒的东西。
     但她起身，拍拍手，吸引大家注意力后，说道：
     “停一下了各位，先吃个东西垫一下肚子吧。”
     “好的梁总。”
     不少人走到另一边的桌子，桌子上，严明纪已经将夜宵都拿出来了。
     “要吃什么，可以自己挑选。”
     炒米粉，是加了瘦肉、鸡蛋等系列东西的。
     究竟加了什么，梁亦梦其实不清楚，她没有吃过，只在远远的看了一眼。
     不吃的主要愿意，是因为“干”和“油”，这些东西，她吃不下。
     说起来，梁亦梦的口味还真的有些奇怪。
     现在变得极其的清淡，不喜欢太过于重口味的食物。
     就连一份汤，都喜欢清淡一点的。
     开始了少盐少油的养生生活，或许因为这样，梁亦梦才那么的瘦。
     之前是没有机会吃好。
     如今有机会了，又什么都不想吃了。
     “你不去吃点吗？”
     在总裁办公室内。
     正在校对样片的梁亦梦抬头，看了沈南柯一眼，随后低头回道：
     “我不吃，你吃吧。”
     “我也不吃，我在晚上不喜欢吃东西。”
     “嗯。”
     梁亦梦应了一声，几秒之后。
     “你的签名和配音弄完了？”
     “还没有，先休息一下，我想要看你工作。”
     这句话从沈南柯的口中说出，是那么的理直气壮，他直射着梁亦梦的双眼，也不避让。
     这倒是让梁亦梦笑了，也不知道是气的，还是无奈的，她微微摇头，继续进行校对，口中则是不停说道：
     “你最近越来越大胆了，看来我需要安排你做一些事情，让你可以忙起来。”
     “别啊，梁总，我不想苦哈哈的成为打工人。”
     “那你就正经一点，别整这些花里胡哨的。”
     “好勒，梁总说的是，我保证做到。”
     听着这话，梁亦梦感觉有些奇怪，可又说不上来，只好压制内心那种感觉，继续默默的进行校对。

第292章 除夕夜
     不正经的沈南柯离开了。
     他回去继续配音。
     以及，努力的去签名，千份名字，签名到手酸。
     好在签名终于让沈南柯赶在电影前签完。
     这样一来，男主角的手办也可以发货了，就是苦了久等的粉丝了。
     不过...
     粉丝表示，他们对这个手办，其实也不怎么在意，最多的还是想要女主角的手办。
     这在黄牛那边价格都炒到了50万一个。
     尽管如此，还是没有人挂出来卖。
     倒是经常有人晒出来，进行炫耀。
     正是这种限量版的炫耀风，让一些小作坊开始跟风抄袭。
     蹭热度卖手办。
     就像是“蓝月壳”一样。
     带给大家一些误导。
     说起来，很多时候，从零开始，远没有蹭热度来的多，等什么时候，想赚钱的人，放下了那份坚持。
     去开始蹭热度，总会赚到钱的。
     做自媒体账号是这样，蹭时事热点，找到定位，打造垂直领域内容，瞄准目标用户，这样一来，一个账号就算是做起来了。
     可惜大部分时间，就算是知道理论，实际操作起来，也是很难的。
     宛如数学知识，你上课听懂了，等回到家，自己做题，那就没了。
     有句话说得好，语文需要学宽、数学要学深、英语要学基础。
     语文，了解的就是延申的含义，就像是阅读理解、古文翻译、作文，都需要大量的阅读，用来扩充知识储备量。
     数学，就是计算，需要对知识点的领悟够深刻，这样一来，就算题型再怎么的变化，所用到的知识点依旧是那些。
     英语，是语言，学习一门语言，最需要的就是开口，要懂得发音，然后多自言自语，久而久之，就会了。
     正如梁亦梦，她没有系统的学习，听多了，就懂了。
     尽管，说的不是很标准。
     不过嘛，如今普及的普通话，有好处，那就是和世界接轨，让世界可以知道该学习什么语言交流。
     至于方言。
     这些也是需要掌握的。
     身为本地人，不会本地方言，说出去，都感觉奇奇怪怪的。
     ——
     新剧的宣传现场。
     梁亦梦用着带着点客家口音的标准普通话开口了！
     “欢迎大家参加...”
     随着一段长长的说辞说完后，电影定档时间确定了。
     是2月9日的除夕夜。
     现在，刚好二月份。
     庄家已经半死不活了。
     那些红盒组织的人有来，但在经过青藤市的时候，被早就准备好的严载艾抓住了。
     红盒组织派人进来失败了，打算在边境进行骚扰。
     早已准备好的军方雷霆手段出击，直接将红盒组织打散。
     炮弹的威力，远比RPG强。
     红盒输了。
     庄家彻底孤立无援。
     他想要向上请求帮助。
     但詹佳豪和王律堂暗中透过气，保证就算庄家倒台，“上贡”也不会缺。
     同时，还保证不会牵扯到大人。
     这些保证，大人同意了。
     庄家成为了弃子。
     弃子的作用，就是吸引视线。
     于是。
     在二月初的时候。
     庄家很多产业都被查掉。
     #伪君子暴露，解密见义勇为基金会背后隐藏的真相。#
     #住房安全！偷工减料的事情何时休？#
     #岳霖市最大的地主为何可以掣肘市长？#
     这算是二月份的劲爆消息了。
     点进去一看。
     发现有人爆料，并且警方掌握证据，发现见义勇为基金会其实做着私卖个人消息的事情，犯了非法贩卖公民信息罪。
     这个罪，是这个世界特有的。
     算是平行世界的这里，对于个人消息是很看重的。
     只要有证据证实对方私自售卖信息，就可以举报。
     可惜。
     梁亦梦之前的事情不行。
     在那个世界中，只有还有网，就会在互联网上留下痕迹，一张随手分享的朋友圈照片。
     或许就会被列表的某人，发送到他的朋友圈中。
     经历六次之后，那些照片传到什么地方去，被多少人看到过，根本就无法查明。
     没有办法去保护隐私。
     而且。
     一些软件同样的出现霸王条例。
     必须访问照片、短信、通讯录。
     隐私都会被看完。
     这就算了。
     勉强能忍。
     可是，那些弹窗的摇一摇广告。
     或者是以“大数据”为名，干着窃取用户消息的勾当。
     只要当天的聊天中，出现某个商品的名字。
     在接下来的时间中，就会看到该商品的广告，点开购物软件，推荐的也是那些商品。
     会这样，完全就是因为目前所使用的输入法，会捕捉、记忆你的常用字。
     从而“分享资料”给其他的软件，达成便捷生活。
     这种有好有坏。
     好处是，想要什么不用浪费时间去找。
     坏处就是，对隐私注重的人不太友好。
     但最重要的一点...
     是...
     你会控制不住自己的手，从而消费。
     这种诱导消费的手段，真的是太可恶了！
     哼！
     ——
     除夕夜...到了。
     电影的首映，主演团肯定到场的。
     梁亦梦和沈南柯包场，请员工观看。
     内容已经看过很多次了，可这种感觉很不一样。
     是第三者视角。
     电影两小时。
     全程带着一些甜、虐。
     伴随着误会与危机。
     开学的几个月，两人经历了很多的事情。
     只要有人看到“霸凌”时，会感到生气。
     那么电影的意义之一就做到了，这就是要呼吁大家重视校园霸凌事件。
     学校，是离开家长后的第一个小社会。
     在这里，开始了人生的第一场竞争。
     有比成绩、比身高、比长相...
     很多很多。
     也最容易滋生攀比心。
     大人都很难消除内心的攀比，更别说自控力弱的孩子。
     无法隐藏心事的孩子，就直接的将不满说出。
     可惜说出来后，没有得到来自家长的支持，换到的确实责骂。
     棍棒教育。
     从来都不是主流。
     这会养成孩子自卑的性格。
     严重点，物极必反，就出现所谓的“叛逆期”。
     其实，从来都没有叛逆期。
     或者说，每个年龄段都有叛逆期。
     最早出现这个词，是家长、教师为了“奴化”孩子，创造的名词。
     只要不顺从家长和教师的心意，就安上“叛逆期”的名字。
     从来没有人关心过小孩子内心的世界。
     以前的世界，梁亦梦无法让大家重视。
     现在的世界，她可以尝试！

第293章 新年
     尝试，自然是循序渐进的。
     什么事情都是循序渐进的，着急吃不了热豆腐。
     第一场电影结束后。
     在狐眼选票平台上，《南柯亦梦：校园篇章》出现了影评。
     ——很棒，水平很高，是我看到过最真实的一部电影，清晰的将人性的选择...
     总之，很长，夸的像是水军。
     然后，第二条是...
     ——一点都不好看，我一进去就睡觉了。
     ——全程尿点，一小时上了15次厕所。
     嗯，这些评论不用想了，就是水军，黑评的手段太低了。
     让我们来看下面这一条水平比较高的黑评。
     ——从客观出发，我觉得电影既然主打现实题材，就不要出现那么的玄幻，像是那把剑，道具和真的分不出来？
     很明显，这是一种降智行为，是在侮辱观众智商。
     还有，正常人遇到危险的可能性不大吧，为什么女主角身上就那么多危险，恕我直言，有点无脑了...
     ...
     这条评论，看起来说了很多，实际上，说的真的很多。
     从各方面都批评了一下电影。
     让不少还没有看的人，直接劝退。
     ——原来是这样的降智电影啊，溜了溜了，不如隔壁的黄花怪大战红花侠。
     ——又是降智恋爱电影，救命，国内电影还能不能好了？
     ——真的恶心人的电影，劝大家别看。
     评论被水军充斥。
     可有人仔细一看。
     这些人的评论时间，居然是电影刚开始时就发布的。
     ——666，属实是阴兵了。
     ——我都笑喷了，这一届水军不够给力啊，直钩都咬？
     ——最佩服钓鱼佬了，除了鱼，什么都能钓到，现在都开辟无水网络钓鱼了。
     真正看完电影出来的网友们，开始反击，罗列出有理有据的说辞，一个个的将疑惑解开。
     只不过。
     有一个问题就是。
     女扮男装？
     究竟是有多眼瞎，才会看不出来？
     其实，这就错怪大家了。
     实在是现在风气很奇怪，雌雄难辨。
     这才让梁亦梦这个长的柔弱，还不高的女孩被当成男孩。
     当然，学校方面，是有一点管理不严谨的地方。
     从入学审查、到对校内霸凌的处理速度，都表现出岳霖大学有些松散的管理态度。
     其背后的原因，估计是校方想着等事情先发酵一下，然后在慢慢的处理。
     这个问题，就被看过电影的人提了出来。
     岳霖大学管理人员看到之后，态度诚恳的承认错误，并保证以后肯定会对每件事认真负责。
     确保家长将孩子送到学校后，可以不用担心孩子受到委屈。
     这或许是首次学校道歉。
     几十年来，岳霖大学出圈了，成为第一个“丢脸”向公众道歉的学校。
     其他的学校，要是出现错误，要么就是不回应，让时间抹平一切，要么就是用一系列说辞，来推卸责任。
     这种学校，还怎么有“育人”的作用，作风就是“敢做不敢当”。
     有人提出问题，遇到问题，也不想着解决，只想着把提出问题的人解决掉，这样一来，就没有问题了。
     可悲的就是，有这种风气的大学，占据大多数。
     而梁亦梦读过的大学，幸运的没有遇到那么不负责任的校领导。
     ——
     除夕夜，是团圆夜。
     在庄家，庄桁独自一人，淡然的坐在庄园中。
     儿女不在身边，他丝毫不觉有什么不好，扫了眼门口，抬头看天，一言不发。
     旁边站着的管家建议道：
     “老爷，我们走吧，还可以逃出去的。”
     “逃，去哪？”
     “出国，组织不会抛弃我们的。”
     “算了，在最后的时间中，我不想狼狈离开，就让我保留最后的颜面吧，不要着急，坐。”
     “这...好吧。”
     管家也安稳的坐在沙发上。
     不久之后。
     门被破开了。
     一群特警闯进庄园。
     “你们终于来了。”
     “是的。”
     听到这句威严的答复，庄桁冷眼盯着王律堂和詹佳豪。
     “你们也逃不掉。”
     “我知道，但在此之前，你会先死一步。”
     “哈哈，死我一个，还你们都死，还让我奴化岳霖市18年，我已经够本了。”
     庄桁笑的很得意，一点也不担心被抓。
     庄家的离开，必须换一个同样体量大的接手。
     这样一来，不就是庄家换林家而已。
     岳霖市，依旧不是这些官员做主。
     王律堂当然知道林家。
     这不是还有梁亦梦在嘛。
     她是最后的希望。
     最坏还能怎么样。
     至少后来上位的林家，还没有对岳霖市的任何一人产生伤害。
     这样就够了。
     按照规定，说出逮捕条例之后，王律堂将庄桁拷上带走了。
     与此同时。
     梁亦梦收到消息，立刻发布消息，揭穿了过去真相。
     苦等19年的，在车祸中失去孩子的家庭再一次发声了。
     经由这些人的讲诉，一场黑暗的利益象征，浮现在大家的眼前。
     ——必须严惩！
     ——还好发现的及时，否则20年一过，还真的被庄老狗得逞了。
     留言充满同仇敌忾。
     同时，有些人疑惑梁亦梦以后该怎么办。
     既然事件解开了，那她呢？
     于是，不少粉丝开始到她的账号下发表评论。
     看到这些私信和评论，梁亦梦回复道：
     “梦文化传媒，还有最后的一个电影，那是讲诉我和庄家、林家纠葛的事情。”
     她巧妙的点了一下林家，让大家可以注意到林家。
     比较庄家的事情还历历在目，要是这个时候，林家悄然上位，已被发现，必定群起而攻之。
     谁也不愿意头上多出个“领导”。
     每一个人都向往着自由。
     而最后的电影。
     就是故事的结局。
     讲诉梁亦梦和庄家的明争暗斗、讲诉和林家相认之后的竞争。
     2月10日。
     过年了。
     本该团聚的日子。
     梁亦梦特意来到林家。
     名义上的血脉家人，她见到了弟弟和妹妹。
     弟弟很帅，明明还是初中生，就已经一米七了，太夸张了。
     而妹妹也是，一头乌黑长发，有点属于大小姐傲娇，也很可爱。
     对于这些后辈，她态度表现的十分宽和。
     “你们就先出去玩吧，我和爷爷说句话。”
     “哼！”
     妹妹傲娇哼了一句，转身离开了。

第294章 林家的家宴
     弟弟的名字叫做林思鲤
     妹妹的名字，则叫做林念露。
     很显然，鲤和露，是梁亦梦生母的名字。
     她正是知道这一点，就对这两个同父异母的弟弟妹妹多了一些宽容。
     “出去吧。”
     “哼。”
     林念露继续傲娇哼了一声，转身离开。
     她才不佩服敢和爷爷私自交流的人呢，哼！
     等到两人都出去之后。
     梁亦梦看着林博远，开始了正题。
     “爷爷，庄家已经倒了。”
     “然后呢。”
     林博远微微一笑，他对梁亦梦刚才和孙子孙女的互动，还算是满意。
     可事情一码归一码。
     别以为他不知道梁亦梦在干什么。
     他什么都知道。
     只不过，默许这种竞争关系而已。
     看着他的笑容，梁亦梦也知道，要是想靠谈判和平结局的可能性不是很大。
     “爷爷想要什么？”
     “我需要你改成林姓，并用回之前的名字，彻底的成为林家人。”
     “...我以前的名字，是什么。”
     “林悠芷。”
     此话一出，梁亦梦脑袋嗡的一响。
     这个名字，不是她杜撰的吗，怎么真的是这个名字。
     冥冥之中，她感觉自己真的是这个名字。
     可这样的话。
     梁一梦是谁？
     梁亦梦又是谁？
     林悠芷呢？
     或者说，都是她。
     梁亦梦的脑子很乱。
     “你让我想想。”
     “可以，今天给我答复就行。”
     要想让林家离开，只有林家小姐才可以做到。
     那么，她真的要放弃身份了吗。
     中午，在林家小聚，吃了午饭。
     这算是比较团聚的一餐了。
     不管外面发生了多大的变化，林家小院中，充满着祥和。
     “那个谁，你能不能帮我签个名。”
     正沉默吃饭的梁亦梦一愣，左看右看，随后伸出手指，不可思议的指着自己。
     “...你在喊我？”
     “哼！对。”
     林念露瘪嘴，依旧是傲娇的样子，她拿出了...手办！
     这种感觉，怎么说呢。
     粉丝居然是妹妹。
     还真的有些奇怪。
     将名字签下去之后，林念露低声的问道：
     “那个，你和沈南柯什么关系啊？”
     “别太八卦。”
     梁亦梦没有说是什么关系，她也不知道是什么关系。
     朋友、恩人、同事？
     关系重要吗，身份重要吗。
     只要在旁边，那就够了。
     ——
     午宴结束了。
     梁亦梦离开了林家小院。
     离开之前，林念露问她什么时候回家。
     家...
     梁亦梦没有家。
     她只能漂泊。
     今天的答案，她已经知道了。
     她回事梁亦梦，也只会是梁亦梦。
     回到公司，公司静悄悄的，已经放假，可沈南柯居然还在等着。
     他看见梁亦梦回来之后，笑着说道：
     “我妈妈想让我带你过去吃个饭，一起吧？”
     “你等多久了？”
     “9点钟等到现在。”
     说出这句话，沈南柯依旧是微笑着，好像等几个小时，完全是小问题这样。
     这让梁亦梦微微沉默，她迟疑问道：
     “不怕我不回来？”
     “你还能去哪？”
     我还能去哪？
     梁亦梦也在内心反思。
     忽然间，她想到了张赋州跟她讲过的地方，她醒悟了，她还能去那些地方啊！
     “我能去的地方，很多，也很远。”
     “那我会找到你。”
     “可你找不到。”
     “那我就在这里继续的等你回来。”
     梁亦梦看出了沈南柯眼中的认真，她微微避开了这道目光，没有继续说下去，而是转移话题道：
     “...什么时候去？”
     “就吃个晚餐，你想什么时候去都行。”
     “嗯...那就陪我逛一逛吧。”
     “好。”
     两人离开了公司。
     走在第一次来过的电脑城。
     故地重游。
     在这里，她看见了严明纪和王珞。
     “你们是在？”
     “如你所见，新年新气象，帮严子整理店铺。”
     “那你们忙。”
     告别了两人，梁亦梦感觉，严明纪和王珞好像在一起了。
     她疑惑的向身边的沈南柯询问道：
     “你堂姐她？”
     “哦，这个啊，他们之前是同学，现在算是同事，我堂姐说了，她目前还没有那个心思。”
     “这样啊。”
     梁亦梦似懂非懂，王珞和严明纪的相处模式，和她与沈南柯的相处模式好像有点相似。
     离开了电脑城。
     梁亦梦来到了“一起吃烤鱼”店，跟杨珀老爹送上新年祝福之后，她转而来到了倪司的家。
     “小司司。”
     “小梦梦！”
     倪司很是惊喜，她一个飞扑，抱住梁亦梦后，像是小猫一样，用脸不断的去蹭梁亦梦的脸。
     “小梦梦，你终于来看我了，你看我的博博，私信里好多人要我拍你的私密照呢。”
     “那你给了？”
     “我哪有私密照啊，我把这些私信都保留，然后报警了。”
     “小司司真聪明。”
     梁亦梦稍微的捏了下倪司的鼻子，然后说出道别的话语。
     这些话，听完后，倪司很是不舍。
     “啊，怎么那么快就要走啊，还没有做到十分钟呢。”
     “新年第一天，有点忙，我还要去见人呢。”
     说着，她故意示意倪司看向门口，在哪边，沈南柯像个门神一样站在那。
     “哦哦，我懂了。”
     倪司一副“我很懂”的样子，挤眉弄眼一番后，主动推着梁亦梦出门。
     “走吧走吧，新年快乐。”
     “新年快乐。”
     离开倪司的家，梁亦梦来到大学城警局。
     果不其然，陆刑还在这。
     就是王律堂消失了。
     “他啊，和詹市长不知道在做些什么事情，很忙，连我都隐瞒了。”
     “这样啊，那就太可惜了。”
     梁亦梦稍微表示遗憾，随后正式的道出了“新年好”。
     “你也是，新年好，这一次，就可以正式以女娃的身份出现了吧。”
     “嗯。”
     “哈哈，你之前还糊弄我说头发假发，声音伪音呢，现在总算可以不伪装了。”
     “是啊，总算是可以不伪装了。”
     不伪装了。
     她这样想着，告别了陆刑。
     最后的目标，就是沈南柯的家。
     “你妈妈找我是有什么事情吗？”
     “有一些，你反正需要小心。”
     “...小心？你认真的。”
     “认真的。”
     沈南柯表情很是认真。
     因为他离开之前，老妈说过，要是没有办法将梁亦梦带过去，就不让他回家了，小心的应该是他才对。
     可他故意说梁亦梦要小心，就是想激起她的好奇心。

第295章 关于世界的猜测
     不如沈南柯所料，梁亦梦真的好奇起来了。
     她不断的追问，可他就是不说，一副忌讳莫深的样子。
     “不说就算了。”
     梁亦梦兴致失去，她不想被吊胃口。
     看到她这样，沈南柯稍微的有些着急起来，急中生智，他说道：
     “其实就是一些小事情，总之我们快点过去吧。”
     “行吧...”
     在一段时间之后。
     沈南柯和梁亦梦来到二层小院外。
     敲门之后，沈絮茵打开了门。
     当看到门口站着的两人时，她笑容立刻挂在脸上。
     “是小梦梦啊。”
     最怕的，就是突然的热情，这总感觉对方有所图。
     “阿姨好...”
     “快，快，进来吧。”
     出于对沈南柯和沈絮茵的任性，梁亦梦迈出脚步，跨过了门。
     要是换做其他“无厘头”频道。
     现在就是大结局了。
     而结局的方式，就是梁亦梦进去之后，被庄家提前埋伏好的刀斧手砍死！
     或者是...
     沈絮茵事先准备好迷药，迷晕了梁亦梦，然后将她囚禁起来，让她和沈南柯结婚生孩子。
     从而悲惨过一生！
     ...
     但是呢。
     毕竟这可是正经频道，不会出现刀斧手，不会出现囚禁生孩子的场景。
     可梁亦梦刚走进房间，她就震惊了！
     “你们怎么在这里？”
     在屋内，梁家人都在！
     就连梁勇盛都来了。
     你们怎么回事啊。
     这可是过年诶，不在自己家过，居然跑到其他人的家中过。
     梁亦梦心情有些复杂，想开口说话的，又不知道怎么说起。
     “梦梦，你终于来了，快坐吧，除夕夜的晚餐，你们公司聚餐了，现在新年第一天的晚餐，我们就一起吃吧。”
     “谢谢。”
     门口，沈絮茵和沈南柯说了一些悄悄话，然后走了进来。
     她这几天和梁家人的相处，知道梁亦梦之前经历过的生活，内心就多出了惋惜，愈发的想让梁亦梦成为儿媳。
     所以，这才让沈南柯必须把人带来。
     万幸的是，人真的带来了。
     沈絮茵询问过医生，也了解过儿子梁亦梦之间的事情。
     知道梁亦梦总是会问，她要是男生还会不会喜欢她。
     关于这个事情，沈絮茵咨询的医生是这样说的。
     “性别女，扮演18年男生，不扮演就被打，导致不敢面对感情，见人就说她是男，这是心理的自我保护...”
     这就让她知道，梁亦梦内心还是放不下的，需要靠时间慢慢的抹平一切。
     晚宴开始前。
     梁亦梦一直在意着一件事情。
     “我...她呢？”
     本想说“妈妈”的，可她还是无法说出那么称呼了，她看着梁家人，想得到一个回答。
     “她啊，也来了。”
     “在哪？”
     “你回头看吧。”
     话音一落，梁亦梦转头看法，发现了微笑的梁秋萍。
     这一刻，情绪宣泄而出。
     “妈妈！”
     ——
     许久之后。
     梁亦梦明白，梁秋萍的痴呆刚好。
     真的经历过一次痴呆后，梁秋萍的心态转变了，她变得无欲无求起来，没事就待在家里面。
     同时，收集着证据。
     是关于林家进行人体实验，试图找到永生方式的证据。
     谁能想到，痴呆的人还可以恢复理智。
     这可是世界上首例啊。
     其实，梁秋萍也不知道自己是怎么好的。
     只记得前几天的时候，大脑中的片段一直都是断断续续，根本连接不上。
     然后突然有一天，她听见庄家倒台的声音。
     心中的执念，居然让记忆的片段连上了。
     虽然片段不多。
     可是，梁秋萍平时生活的地方，都是极其熟悉的地方。
     她不断的回忆往事。
     懊悔的情绪一遍遍的刺激着她。
     就在某一时刻。
     梁秋萍感觉天地间都变得清晰起来，双眼也从浑浊变得清澈。
     她，恢复了理智。
     听完梁秋萍讲诉恢复理智的经历，梁亦梦感觉一阵魔幻。
     这怎么...感觉那么的不真实呢？
     好奇怪。
     就好像是，她在意的人，就是不会死一样。
     陆刑遭受重伤，没死。
     沈南柯被捅，也问题不大。
     梁秋桦都假死了，还被救活。
     就连她也是这样，明明出了病危通知书，还是活了下来。
     而且。
     最重要的是。
     张赋州和她在千米悬崖坠落，依旧活着！
     世界是真实的吗？
     梁亦梦开始了怀疑。
     “梦梦？”
     她的怀疑还没有持续多久，梁秋萍就轻呼一声，将失神的梁亦梦唤醒。
     “吃饭了。”
     “好。”
     晚餐上。
     原本应该是尴尬的局面，一下子就变得欢乐起来。
     可梁亦梦的笑容没有那么的真挚。
     她感觉，自己好像发现了什么真相一样。
     晚上。
     饭桌上的狼藉已经被三个女人去收拾了。
     她们将梁亦梦和沈南柯赶走，梁秋桦则是留下了梁勇盛。
     在二层楼的阳台上。
     沈南柯注意到了，今天晚上梁亦梦的兴致不高，心中一直有事。
     “在想什么呢？”
     “我在想，我们所处的世界，是不是真实的呢，会不会这就是我做的一场梦？”
     “为什么这样说？”
     “我也不知道。”
     梁亦梦微微摇头，没有将内心的猜测说出来，她看着新年的月亮。
     这个月亮，和她穿越前看到的，也没有什么差别。
     只要开始觉得世界不真实，她就能找到不合理的地方。
     为什么，她变成女生了。
     这是她做的梦，还是真的穿越了。
     消失的空白一年又是什么问题？
     她不理解，脑子很乱。
     许久之后，冬天的风还是很冷的，沈南柯从房内拿出厚外套，帮梁亦梦披上后，说道：
     “快凌晨了，外面出现露珠，很冷的，进来吧。”
     “快凌晨了...”
     梁亦梦低声喃喃一句，拿出手机，看着上面的时间，就这样看着时间过了凌晨。
     然后，立刻查看新闻。
     果不其然。
     零点一到。
     很多企业的法人都已经悄悄的发生了改变。
     “你看这个。”
     她将手机递给沈南柯，便转身走进房间。
     几分钟后，沈南柯也走了进来，脸色有些凝重。
     “这是，庄家换成林家了？”
     “是的，我给出了答案，才造成这样的后果，也会亲自解决这个麻烦。”
     她的眼神中，十分坚定。
     清楚接下来要做的事情。
     而这一件事情，也只有她能做。

第296章 悄悄的我走了
     新年的第二天。
     梁亦梦带着关于林家关于永生实验的视频找到了林博远。
     这一次，她是以梁亦梦的身份去见他！
     在庭院中，水缸上面飘着“蜻蜓点水”后留下的虫卵，这些虫卵，经过一段时间的孵化，已经出现了幼虫。
     虫子在水面上腾挪，泛出点点水花。
     林博远就站在水缸边上，他背着手，看着水面上挣扎的幼虫，语气幽幽的问道：
     “昨天已经过去，今天的你来到这里又是为了什么。”
     “我来劝林家离开。”
     “你需要给我一个让我离开理由。”
     “永生实验！”
     梁亦梦语气清冷的说出这句话。
     下一秒，保镖出现了，他们拿着刀，警惕的看着梁亦梦！
     林博远没有制止保镖的行为，他转头看着血脉上的孙女，梁亦梦和她妈妈叶鲤露长的很像。
     可惜的是，她不是她。
     第一次，林博远表现出林家掌权人的姿态，他的脸色阴沉下来，带给梁亦梦一种山雨欲来的感觉。
     看着这张阴沉的脸，她感觉自己很渺小，随时都会被摧毁！
     他开口了，声音低沉肃穆。
     “你知道些什么。”
     “知道你向梁秋萍进行实验的视频！”
     梁亦梦强装镇定，她拿出手机，上面正是实验的视频。
     “谁给你的。”
     “你管是谁给的。”
     她不傻，不会说出是谁给的，让别人好好的猜去。
     看着梁亦梦的样子，林博远突然笑了，一切阴沉瞬间消失。
     但这是假象，他笑里藏刀！
     “林家可以退出，岳霖市会产生怎么样的动荡，你自己知道后果。”
     “我相信他们可以控制。”
     梁亦梦相信的，岳霖市有那些人在，一定可以控制住的。
     再说了，周围其他市，像是青藤市的人，也会提供帮助的。
     她言之凿凿的话，林博远没有再说什么，他打通了林鸿志的电话，让他就当在岳霖市旅游。
     好好的充当林家的眼睛。
     “梁亦梦，你很不错。”
     林博远夸了一句。
     在虚岁，19岁的年纪，可以面对两家人，有勇气和他进行对话，这就可以了。
     可惜了...
     她姓梁，而不是林。
     他一挥手，保镖一拥而上！
     ——
     新年第三天。
     一架私人飞机从机场离开了。
     道别是无声无息的。
     林博远带着管家和保镖离开了。
     林鸿志一家人留了下来。
     他们被当成了眼睛，也当成一种考验。
     是不靠林家手段，只靠林鸿志自己手段白手起家的考验。
     在公司。
     这里人去楼空。
     可在总裁办公室中，上面有着一封纸质的信，上面写着工整娟秀的字。
     ——很抱歉，以这种方式离开，我会努力让林家撤离岳霖市的，然后，我也该出去旅行了。
     不必想我，不必找我，人生中的过客有很多，我也只是其中之一。
     对于梁家，我感谢你们保护我18年，信上的卡，是我最后可以留给你们的报答。
     沈南柯、倪司、王珞、严明纪...你们是我少有的朋友，谢谢你们，你们是大好人，一定可以原谅我的不告而别吧。
     陆伯伯，谢谢你一开始没有揭穿我的伪装，让我看到“情”和“法”之间的平衡。
     还有很多话想要说的，可我犹豫再三，还是不想写了，我的人生，到头来，能留下的也不过是一部作品。
     最后的影片，我没有办法出演了，有缘再见吧。
     ...
     信封安安静静的躺在上面。
     新年第四天。
     失联的梁亦梦被几人发现了。
     沈南柯着急的找到陆刑，询问之后，发现也两天没有找过他。
     一开始，陆刑还觉得正常，他这位便宜孙女，都是遇到大事才找他的。
     可现在，都两天时间一个人没找，这问题就大了。
     梁家人那边，也开始了寻找。
     他们也没有看到梁亦梦。
     大家再一次汇聚在一起，此时的他们，那赶走庄家的喜悦消失了。
     “南柯，你最后一次见她是什么时候？”
     “新年第一天的晚上，她跟我说林家替代了庄家，我看出她内心藏着事情。”
     “那就是在林家了。”
     陆刑肯定说着，想去寻找林家。
     结果，王律堂和詹佳豪来了。
     “不用找了，林博远已经坐着私人飞机离开了。”
     “...那梁亦梦去哪了？”
     人生自有定数，似真是假，如梦如幻。
     消息传到梁秋萍的耳中时，她微笑着闭眼，不让泪水流出。
     在痴呆好了之后，她也感觉发现了世界的真相，她低声的喃喃道：
     “南柯一梦终如假，黄粱一梦谁言真。”
     她信“道”了，在虚无的天地大道中彻底的与世长辞。
     紧接着。
     上面出现了紧急命令！
     军方逮捕了王律堂，在军事法庭上，以通敌罪判处死刑！
     詹佳豪则是为非作歹18年，判处了20年有期徒刑。
     陆刑则是受到牵连，被革职。
     还好王珞早被辞退，这才没有受到牵连。
     沈南柯几人想要上诉。
     可上面直接驳回上诉！
     而网络上也充斥着对王律堂、詹佳豪、陆刑的声讨。
     三人的名声彻底的臭了！
     沈南柯等人一下子受到打击。
     明明前几天还是快乐的，现在居然就变成了这样。
     在那一天...
     他们只能眼睁睁的看着军车将王律堂带走，法警将詹佳豪带走。
     根本无法阻止。
     还记得王律堂说过最后的一句话。
     “出头者，都是先死的，自古不怕死的人多了去了，我不自诩为英雄，但不后悔所作所为。”
     詹佳豪同样的意气风发。
     “区区20年而已，可惜不是死，这让我有点羞愧啊。”
     知道判罚时，两人是淡然的，他们早就料到会有那么一天。
     一个人，可以是好人和坏人。
     就像是“劫富济贫”。
     对于富人来说，是坏人抢了他们的钱财。
     可对于穷人来说，是“坏人”给的钱让他们可以活下去，是好人。
     从来都不存在功过相抵，过就需要罚，功就需要赏！
     ——
     而且在几天之后，会进行全网直播。
     这才是正式判刑。
     只要判罚书出现，那就是板上钉钉的事情了。
     在直播之前，关于王律堂、詹佳豪做过的事情，全部都披露出来了。
     是非功过，任由众人纷说。

第297章 尘埃落地
     在直播之前。
     新年结束，员工回来上班，这才发现老板都不在。
     保洁打扫办公室的时候，发现了信，立刻就通知了沈南柯。
     不一会，呼啦啦的一大群人来到公司。
     “信呢！”
     沈南柯的声音有些急促，保洁立刻回道：
     “在里面的桌上，我什么都没有动。”
     一旁的员工也点点头，他们一直盯着保洁，保证保洁没有从办公室内拿东西出去。
     见此，沈南柯快步走进办公室，一眼就看到了桌面上的信，他拿起信，打开一看，顿时表情微变。
     看他这样，严明纪心中好奇，说道：
     “写的什么，读出来吧。”
     闻言，沈南柯手指微微用力，他想控制声音的，可一开口，声音都忍不住的颤抖。
     “我做不到，你们自己看吧。”
     就这样，每个人都看了一遍信。
     最后传到陆刑手中，他将信的内容念了出来。
     听着陆刑的声音，看过信的沈南柯表情不是很好。
     王律堂和詹佳豪说过的，林家已经离开了。
     难道就是因为这样，这才让梁亦梦觉得了无牵挂，毅然决然的选择旅游吗。
     可旅游的目的地是什么地方，为什么不提。
     他要怎么去找...
     正当他沉浸在悲伤时，陆刑声音低沉的说道：
     “这个信不对。”
     “怎么不对？”
     严明纪好奇询问，不管怎么看，这都像是辞别的信啊。
     陆刑微微摇头，他拿出手机，点开机票。
     “你们可以查一下，在新年三天内，根本没有出国的机票，唯一的出国飞机，只有林家的私人飞机。”
     紧接着，他继续说出猜测。
     “我认为，梦梦她本打算是出国旅行的，可在解决林家问题的时候，出了点意外，成功是成功了，可她也被带走了。”
     听完分析，倪司惊呼道：
     “陆大叔，你认为小梦梦被掳走了？”
     “有这个可能。”
     根据目前情报分析，再根据之前林家和梁亦梦的一些小关系。
     特别是，“触电平行世界”以及“永生实验”。
     想到这，陆刑眼前一亮，看向梁勇盛。
     “打电话给你小姑。”
     “啊，好。”
     梁勇盛掏出手机，正想打电话的，可突然一愣...
     所有人也都一愣，随后沉默了。
     因为...梁秋萍已经死了。
     “实验的视频在谁手上？”
     众人摇头，沈南柯却若有所思，他给老妈打了电话。
     不一会，电话通了。
     他直接问出了问题。
     “梁亦梦是不是在她妈妈手中拿过东西。”
     “是的，好像是一个视频。”
     “...我知道了。”
     “是有梦梦的线索了吗？”
     “嗯，先这样吧，我正在查。”
     电话挂断了。
     解开了。
     真的是视频。
     众人大致猜出的过程。
     拿着视频威胁。
     然后林家接受威胁，并把可能是“穿越”的梁亦梦带走。
     试图找出永生的办法。
     林家大本营啊...
     难度一下子升级了。
     这个难度，是谁都无法忽视的。
     “我先走了。”
     了解真相之后，沈南柯明白，他已经没有时间去耽搁了。
     陆刑沉默不言，他摸索半天，想要找出烟，可平时很少抽烟的他，此时却找不出一条烟。
     严明纪也不抽，就算是之前有抽，在王珞成为同事之后，就戒烟了。
     他们两人也离开了。
     这个真相知道了，也无力改变。
     倪司叹息一声，落寞的离开公司。
     梁勇盛再一次感觉到无力感，每一次都这样，他什么都做不到，他脚步沉重的离开公司。
     看见众人的离开，陆刑低头看着信，长长的叹了一口气。
     他已经不是警员了，有心无力啊。
     “唉。”
     18年前是这样，18年后，他用了18年，才解决了18年前的事情，可他已经没有多少个18年，去解决现在的事情。
     以后的世界，是年轻人的世界，他已经老了。
     这一天之后。
     陆刑病倒了。
     他对林博远这位老友感到失望，也对王律堂即将死亡感到悲伤。
     更是对唯一“孙女”的消失，感到无力。
     淤积成疾，彻底病倒了。
     在直播判刑开始前，沈南柯来了。
     他看着之前怎么都不能击垮的师傅，如今却疾病缠身的样子，眼中带上了茫然和不知所措。
     未来的路在什么地方呢？
     “咳咳咳，南柯啊，坐。”
     陆刑想把经验都传授给沈南柯，这是意志的传递！
     “你会将她找到的，对吧，你父亲为你起名南柯，就是希望你可以堪破虚假，看到真实。”
     “我会的！”
     沈南柯的眼中恢复了坚定，他一定直接看穿“南柯一梦”的虚假！
     这眼神中的坚定，陆刑看到了，他感觉后继有人了，当即笑了出来。
     “那行，现在开始，我会将毕生所学都交给你，能学到多少，就看你自己了。”
     “我明白的。”
     他当然明白，学的越多，对以后越有利！
     教学开始了。
     以至于明天的公开判罚，他们都没有看。
     ——
     可你不看，判罚依旧进行。
     市民们会看，他们知道了经过，内心复杂。
     王律堂坏吗？
     很坏，为了成为卧底，不择手段，以至于害死维和部队几十人。
     最后他成功了吗？
     成功了。
     军方已经出手，消灭了红盒组织。
     可还是被一些人逃掉了。
     不过，最多不是全灭，但也差不多了。
     在这方面，王律堂立大功，可通敌依旧存在，而这，就是卧底的心酸。
     他还算是幸运了，可以被人知道所付出的一切。
     法庭上，锤子敲了下去！
     “王律堂，因为你通敌，出卖同胞，使用极端手段，残害无辜姓名，先判处死刑，你认不认罪。”
     “我认罪。”
     王律堂表情很是平淡，他没有歇斯底里，也没有反驳，默然的认罪。
     当选择将维和部队出卖，他就已经预料到这一天。
     下一位，就是詹佳豪了。
     “詹佳豪，你身为市长，助纣为虐，纵容庄家多次以不正当手段竞争，从而一步步酿成恶果，还多次出面进行庇护，
     但念在你没有直接害人死亡，也一直积极悔改，配合调查，现判处有期徒刑20年，你认不认罪！”
     听着判罚，詹佳豪看了眼法官。
     “我认罪。”

第298章 单结局：序
     詹佳豪没有说出什么霸气的发言，他是想要摘掉脖子上的链子，哪怕因此进局子。
     现在好了，链子真的没有了，局子也真的要进去了。
     他明白，这是最好的结局。
     至少在外人看来，他这位市长，不是真正的坏。
     因为啊，在此时的直播间内，充斥着密密麻麻的求情请愿。
     市长好不好，他们能不知道吗？
     王律堂好不好，他们不知道吗？
     普通人是最实在的，也是最自私的。
     他们知道，要是可以留住这两位在，至少还是为他们着想的，而不是选择站在庄家那边。
     万一，下一次上任的市长和局长，重现庄家的手段。
     那么，无权无势的普通人，还真的难以找到可以帮出头的人。
     ——情有可原，罪不至死，应该让他们干实事来弥补自己。
     ——死了好，活该。
     有支持的声音，自然也有反对的声音。
     当社会上只有一个声音的时候，不是大同，就是黑暗。
     可惜。
     法的作用，并不是可以随意更改的。
     责罚是必须的。
     也可以起到警示作用，用来告诫后来者，不要试图逞能，当英雄！
     这是复杂的，三言两句说不清楚。
     在有限的理解中，也只能说出有限的话。
     直播结束了。
     还没有完全结束。
     后续的死刑直播，是接受民众检查的，公开、透明。
     王律堂的死刑，是药物注射。
     在一处牢笼内，身穿白大褂的男子拿着针筒走进房间，看着他，王律堂的表情很是淡定。
     一定也不对即将到来的死亡感到害怕。
     他还打趣的说道：
     “到我了是吗，药物注射，挺有意思的。”
     白大褂没有说话，保持着沉默。
     随着一声“注射”的令下，白大褂将针水沿着王律堂的静脉进行注射。
     瞬间，王律堂瞳孔睁大，血管凸起，片刻之后，头颅无力的垂下。
     直播间内静悄悄的。
     持续好几分钟之后。
     “请社会人员进行坚持。”
     会有专门的人员检查是否死亡。
     于是。
     走进几位带着口罩，穿着便服的人。
     他们来自社会上的医院。
     其中，就有梁秋桦。
     他摸向王律堂的颈动脉，安安静静的，失去了心跳。
     又拿出镜子，凑到王律堂的鼻下，发现没有雾气后，摇摇头离开了牢笼。
     其余人也用各自的方式判断，离开时的全都是默契的摇头。
     真的死了。
     直播间依旧沉默。
     可在看直播的某人，早已经泣不成声。
     王珞呆呆的看着坐在椅子上，垂着头的男人，情绪一下子太过于激动，晕倒了过去。
     严明纪手忙脚乱，连忙掐她人中。
     他的眼中情绪复杂。
     人的生命为什么那么的脆弱呢...
     在陆刑家中。
     陆刑今天特地从床上起来，可他站着的背佝偻了一些，宛如风中残烛一般。
     在沉默了片刻之后，他幽幽一叹。
     “他...死了吧。”
     “死了。”
     沈南柯声音低沉，王律堂是他亲伯伯啊，亲人的离去，他内心是不好受的。
     正义究竟是什么呢？
     他的内心陷入了迷茫。
     人真的要坚持正义吗。
     可为什么通往正义的道路上，都要先死去那些有志之士呢。
     他陷入迷茫，不知道该怎么办。
     “沈南柯，你要记住，你做的一切，不是为了达到什么地位，是为了不愧对内心，为了让真相公之于众。”
     “师傅，有时候，真相真的重要吗，他们知道真相后，并不能改变什么啊。”
     “重要的，一直都是重要的。”
     陆刑其实也动摇了。
     重要的吧。
     或许重要，他好累。
     奔波一生，到头来换到的，是如今狼狈的模样。
     要是再有一次机会的话，他会怎么选择呢？
     【我应该，还是会坚持追求真相的吧。】
     他内心一叹，坚持了一生，可不能在最后的关头，就迷失人生的方向。
     “扶我回去吧。”
     坐回床上，他继续教学，沈南柯也继续听讲。
     ——
     在很远的地方。
     一处地下室内。
     梁亦梦看着周围的环境。
     很幽深。
     “你带我来这里，是想要炫耀你的实验成果吗？”
     “这倒不是，我是希望有穿越经验的你，可以好好的配合我一下。”
     被保镖强制压上飞机带走后，她就来到了这个地方。
     异国他乡，梁亦梦什么东西都没有带，逃又逃不掉。
     好在林博远不是变态，不喜欢玩刺激的游戏。
     但他喜欢刺激的实验。
     一直都带着梁亦梦参观实验室。
     所以。
     在这几天的时间中，梁亦梦看到利用动物点击，然后进行意识转移的毫无科学依旧的实验。
     可是诡异的是。
     在进行老鼠和猫的试验后。
     猫居然出现了老鼠的习惯，也害怕老鼠起来。
     反之，那只老鼠居然喜欢吃老鼠，尽管每一次吃，都会吐出来，可还是会吃，而且动作也变得灵敏起来。
     这一幕，十分的诡异。
     让梁亦梦不寒而栗。
     究竟是意识控制身体，还是基因控制身体，她其实没有什么肯定的答案。
     毕竟猫的意识要是进入到老鼠体内。
     不管意识再怎么是猫，它也只能是老鼠了。
     简单说就是，你怎么证明你是你。
     反过来也可以成立，你怎么证明我不是我。
     真是有这种悖论存在，林博远对梁亦梦身份发生的变化还不太肯定。
     他联系过国际心理大师，对方说根据梁亦梦的生活经历，判断出是人格分裂和精神紊乱。
     这才导致梁亦梦对现实逃避，从而觉得她是穿越。
     就是想要和过去的一切彻底断绝。
     不止一个人是这样说。
     所以，林博远才会动摇。
     他也联系过其他妇科医生，她们悄悄观察过了，发现梁亦梦的行为小习惯，是具有女性特色的。
     就是在面对事情的时候，会充满戒备。
     这是内心极度不安全的表现。
     换言之，就是可能存在人格分裂。
     可不管怎么说，林博远都决定了，要带梁亦梦看完实验。
     他带梁亦梦来到“人”的试验场。
     这里坐着各种声称自己是“重生者”、“穿越者”、“异世界”的人。
     可是，这些人现在全部被吓破了胆，哭着求饶。
     不断的说“我就是吹牛的啊，放过我吧。”这句话。

第299章 单结局：承
     对于这些人的遭遇，林博远冷眼相看，他挥挥手，管家心领神会，拉下电闸，送这些人见上帝。
     随着高电流从人体穿过，大脑电信号瞬间紊乱。
     这些各种“者”们，全部“阿巴阿巴”起来。
     痴呆了。
     “处理掉。”
     “是。”
     这一幕大大的刺激了梁亦梦的神经，她不明白林博远带她看这个的原因。
     “看到了吧，这些人都说是穿越者、重生者， 可他们在电流面前，一下子就软了，我很好奇，你被电击的话，会不会穿越？”
     “你是疯子？”
     “对。”
     林博远坦然的笑着接受，他一挥手，保镖出现，冷着脸看着梁亦梦。
     梁亦梦内心有过瞬间的慌张，可她很快就冷静下来。
     在这个环境中，慌张只会加剧死亡，什么都无法改变。
     “你想要干什么。”
     “说出你穿越的事情，说出来，就不用电了。”
     “...”
     梁亦梦沉默着没有回答，眼神嘲讽的看着林博远。
     对于追求永生到偏执的人，只有说是，才会对方想听到的答案。
     可她不想说。
     于是，她就被压在椅子上。
     双手双脚被捆住，密密麻麻的电线看得梁亦梦头皮发麻。
     要是真的被电，她会不会死亡？
     死了也好。
     “你是不是穿越的？”
     这是林博远最后一次询问，他不想利用克隆技术，重新培养孙女。
     这需要的时间太长了，他肺部问题已经很严重了，估计拖不了那么久了。
     可惜，梁亦梦一直沉默。
     “很好。”
     林博远冷笑一声，退开了一段距离。
     他眼神示意管家。
     管家表情有些不忍的，可还是狠下心，拉下了电闸！
     滋滋滋——
     电流的声音瞬间出现。
     下一秒。
     梁亦梦大脑嗡的一声，瞬间放空！
     小精灵拿走的记忆瞬间重现，她看着这些记忆，如同跑马灯一样，在她眼前略过。
     世界变得虚幻起来。
     空白的一年发生了什么...
     ——
     “我...在哪？”
     梁亦梦愣愣的看着周围，眼前是散发着荧光的电脑，她感觉应该是有聊天页面的，怎么没有的。
     看向身后，老旧的落地扇，依旧在吱呀吱呀的卖力吹着风。
     缓了好一会之后，那断断续续的记忆，令她十分难受。
     她好像是忘记了什么事情，又感觉什么都没有忘记。
     梁亦梦起身，开始查看周围环境。
     这是个熟悉又陌生的房间。
     突然，她停下了脚步，看向一处房间。
     不知道为什么，她感觉那个位置，应该是站着一个人才对的。
     “好奇怪，人呢？”
     她清脆动人的声音出现，这让梁亦梦一惊。
     “我的声音怎么变成这样了。”
     她匆匆的跑进厕所。
     看到的是熟悉的自己。
     “...我为什么要疑惑呢？”
     她又疑惑了。
     回到电脑前，凭借着本能，她打开了企鹅图标。
     好友列表空空如也。
     真奇怪。
     她没有好友的吗？
     “我要干什么？”
     她什么都不懂。
     这时候，门被敲响了。
     不知为何，梁亦梦感觉，她好像知道门口是谁，是可以让她放心的长辈。
     然后，她笑着打开了门。
     陌生的脸...
     完全不认识。
     “你们是？”
     “哦，我接到报警，住在你隔壁的母子被杀了，就来询问一下你知道些什么吗？”
     “我不知道。”
     “嗯，好的，打扰你了。”
     “没关系。”
     警员离开了。
     关上门后，梁亦梦迷茫了。
     这个世界好奇怪啊。
     她拿出手机一查，不一会就被一条消息吸引，瞬间沉浸其中。
     “这个电影讲的真好，真的会有人从男的穿越成女的吗？”
     “啊，怎么那么可恶啊，真的会有那么狠心的妈妈吗。”
     “我就知道，这不是亲生的，以后应该会有好生活了吧。”
     “噫，怎么不演电影了？”
     “不对啊，为什么这个新电影，没有女主角呢？”
     她看着第三部电影，电影很特殊，上映前没有宣传，因为女主角不见了。
     可女主角的戏份还在。
     怎么演呢？
     没有女主角的电影，让梁亦梦感觉很奇怪，她觉得这个电影不好，有瑕疵。
     她拿起手机，想要打电话说一下的。
     可下一秒，头就开始痛了起来。
     “啊，我头好痛，要裂开了。”
     痛到极致之后，她失去了意识。
     许久之后。
     电脑桌前的她再一次醒来。
     “这是哪？”
     ——
     梁亦梦一次又一次的陷入循环之中，每当她想走出这个房间，就会重新醒来。
     一次两次。
     渐渐的，她找回了一些记忆。
     而在白蒙蒙的梦境中，雾气开始散去了。
     露出一条通往前方的道路。
     她迈出脚步，沿着这条通往未知的路走去。
     梦境是她的保护，现在，她要主动离开这个保护圈了。
     滴滴——滴——滴滴——
     这种声音又出现了。
     走在白蒙蒙世界中的梁亦梦微微一愣，随后，她笑了，好像明白了什么。
     “南柯一梦终须醒。”
     低声念叨这一句之后，她睁开了眼。
     用这双眼睛，去看梦境。
     ——
     梦中梦醒了。
     地下室内，椅子上，梁亦梦颤抖着眼皮，睁开了眼睛，她眼露嘲讽的看着林博远。
     “你没事？”
     林博远眼睛一眯，不敢相信。
     “我会有什么事情呢？”
     她笑了。
     “你们这些虚幻的存在，是无法对仅存的我造成伤害的，放弃吧，不管是什么，我依旧是我，
     穿越又怎么样，重生又怎么样，世界是假的，如梦般，却又不美好。”
     听着梁亦梦的神经质发言，林博远和管家对视一眼。
     心中都明白了一件事！
     梁亦梦傻了！
     虽然不是“阿巴阿巴”，可她傻了。
     不然怎么会说出这种话来。
     林博远还是愿意相信“科学”的，实验上万次，没有人可以幸存下来，结果无一例外都是“阿巴阿巴”。
     这一次，虽然没有口水直流的“阿巴阿巴”，可依旧是表现出“神经病”的样子。
     所以。
     林博远将梁亦梦打发走了，可在暗中还偷偷的跟着。
     她笑了，也不在意被误会。
     世界的一切。
     还需要她好好的去看呢。
     走在路上，她大笑起来。
     “哈哈哈，梦是我，我亦是梦。”
     真实和虚幻，是一瞬间的感觉。
     几年之后。
     梁亦梦偶然间，被海外粉丝看到了，粉丝发现她精神不太对劲，拍了视频发回国内。
     瞬间，引起热议！

第300章 单结局：转
     消息传回国内，掀起巨大争议。
     不是说林家大小姐吗？
     怎么变成这样？
     ——这几年发生了什么，为什么她精神状态那么差，是不是遭受过折磨？
     ——国外那么乱，梦梦大小姐那么好看，一定是遇到危险了。
     有些时候，谣言就是你一句猜测，我一句猜测产生的。
     传来传去。
     等沈南柯听见的时候，事情已经变成了“林家大小姐不满家族联姻，逃婚出来，遇到歹徒，被折磨到精神崩溃。”的这种离谱消息。
     一开始，沈南柯是很慌张的。
     但他认真的看过视频之后，发现并不是所谓的遭受折磨变傻。
     相反，他看出了一种对世界的洒脱。
     这是怎么了？
     世界上没有值得梁亦梦留恋的存在了吗？
     那他怎么办。
     沈南柯有些着急，他查到视频的拍摄地，购买了机票，连夜就飞往那个地方。
     这几年以来。
     他送走了很多人，也成长的了很多。
     首席侦探专家，就是他——沈南柯。
     有人称他有一双看破迷雾的双眼，可以很快的找到真相。
     此时，沈南柯要用他的双眼，去尝试看看梁亦梦的内心。
     辞别已久，藏在内心的情感，没有随着时间而减淡，反而是愈发醇厚，变得更为真挚。
     在飞机上。
     沈南柯感觉到内心怦怦直跳。
     他期待接下来的见面。
     又不知道见面之后该说些什么？
     是说“好久不见”。
     还是说“你最近过得怎么样”。
     他害怕梁亦梦已经成家，已经有了喜欢的人。
     这样的话，他会伤心死的。
     陆刑已经离开了。
     接二连三的好友离开人世，他也坚持不住了。
     而梁亦梦杳无音讯的几年中。
     偶尔，会有一堆兄妹常常过来找他，询问她们的姐姐在什么地方。
     沈南柯不知道怎么回答，只能一遍又一遍的保证，会找到他的。
     他，堵上世界第一侦探的称号！
     ——
     在一处薰衣草园外的小路上，梁亦梦深吸一口气，闻着鼻尖的芬芳，感受微风拂面那种轻柔。
     宛如美丽女子的轻轻抚摸。
     世界的意义就应该是这样啊，看遍世界的一切，让一颗心随着世界而跳动。
     “梁亦梦？”
     忽然之间。
     身后传来一道声音。
     她回头看去，眼中有过一瞬间的惊讶？
     “是你啊。”
     “是我，没有忘记我们的玉米之约吧，我的大明星？”
     听着这个熟悉又陌生的词，梁亦梦微微一笑，仿佛下一秒就要随风而去一样。
     “我当然没有忘记了。”
     梁亦梦也忘记自己几岁了，她的世界中，忘记了时间的概念，就连情感都消失了。
     张赋州在薰衣草园子边上，搭建了一个草屋，他说，在岳霖景区回去之后，他进行了一场大手术。
     好多次，都差点死掉。
     可他想到了梁亦梦，就活了下来。
     而那一场凶险的手术结束后，他的私人医生告诉他，那种奇怪的致命因子消失了。
     换言之，家族病消失了。
     或者说，又潜藏了起来。
     这种病，只有出现致病因子，才会从隐性转为显性。
     只要是显性，就活不过30岁。
     而他，今天已经是31岁了。
     突破了30岁的大关。
     可身体遭受病魔折磨多年，修养的这几年中，他一直住在这里，享受自然风光。
     却不料，在今天早上开门的时候，遇到了心心念念的人。
     听完张赋州的讲诉，梁亦梦的笑容一直没有消失。
     她就知道。
     这个世界就是这样。
     在某一个梦中。
     其实并不存在梁秋萍和陆刑。
     这两人，应该一开始就不存在。
     她想了片刻后，问道：
     “你还记得我的家庭吗。”
     “你的家庭...你不是孤儿吗？”
     张赋州疑惑反问，随后没有多询问，笑着说道：
     “你等我一下，我进屋找找烧烤架，这个地方玉米很多，我们可以吃个够。”
     说完，他就走进木屋，留梁亦梦一人看着远处的天空。
     风吹过薰衣草，压弯了它们的花卉。
     对于这个不出所料的回答，她内心早有准备。
     当她选择成为自己的时候，和小精灵有关的，都会被世界抹除。
     有关的，还有一人的。
     梁亦梦不确定他还在不在。
     或许也是假的。
     可是下一秒。
     “梁亦梦！”
     一道惊喜的声音出现，梁亦梦一愣，转头看清，脸上的笑容第一次消失了。
     “你来了。”
     “我来了。”
     沈南柯克制内心的激动，整理着着装，一步一步，宛如朝圣般脚步坚定的向前走去。
     他愈发靠近木屋，眼睛就控制不住的微微颤抖，那悄然站在木屋旁的熟悉身影，是他心心念念许多年的人啊。
     “沈南柯，你也来了。”
     木屋的门开了，张赋州捧着一大堆烧烤用品出现了。
     他也感觉到奇怪，在梁亦梦和沈南柯直接看了一眼，心中了然。
     【原来他们是一起旅行的啊。】
     不知为何，他感觉内心有些不好受，又松了一口气。
     这样也好。
     “沈南柯，你是跟梁亦梦一起来旅游的吧，看起来国内的环境不错嘛，居然可以四处旅行。”
     这句话，让沈南柯的内心从谷底重回天堂。
     一开始，看到张赋州出来的时候，他还以为梁亦梦和张赋州已经结婚了，隐居在这个地方。
     后面听到的话，让他明白，原来这一切都是他的胡思乱想。
     不过，身为第一侦探，他观察梁亦梦的表情，发现那张依旧好看的脸上，没有留下岁月的痕迹。
     “梁亦梦，好久不见，你最近过的怎么样，很抱歉，我现在才找到你。”
     “...”
     梁亦梦沉默了。
     找不到她，为什么要抱歉呢？
     她看着沈南柯的双眼，发现这一份道歉还是认真的。
     “不用道歉，你也没有做错什么？”
     一旁的张赋州也意识到，两人不是一起旅行的，他的心又开始浮想联翩起来。
     【我是不是还有机会呢？】
     他的病好了，可以有资格去追求爱情了。
     以世界第一画家的身份，画出一副属于他心中的最美风景！
     今时不同往日。
     沈南柯也有第一了，他是世界第一的侦探，只是看见张赋州的微表情变化，就知道他的对手出现了。

第301章 单结局：合
     这是公平竞争的情敌。
     应该是情敌。
     沈南柯这样想着，口中不服输，上前一步询问道：
     “张赋州，好久不见啊，你是住在这里吗？”
     “是啊。”
     无形的火药味出现，张赋州看着沈南柯，发现这位二弟真的成长了很多。
     表情淡然，眼神平静，无法随意被看穿内心所想。
     是啊，这都好几年了，必须成长才行。
     这样一来，张赋州稍微的感觉到一些挑战，他笑道：
     “一起来吃烤玉米吗，这可是我和梁亦梦在三亚时定下的玉米之约。”
     “...我很想来，可这是你们的约定，我不想破坏约定。”
     茶里茶气的发言，让梁亦梦忍不住的看了他一眼。
     思考一番之后，她说道：
     “一起来吧，多一个人也热闹一些。”
     “那就打扰了。”
     沈南柯不等张赋州说话，就先应了下来。
     看到这一幕，张赋州乐了。
     还以为成长了很多，结果在面对梁亦梦的时候，还是跟个纯情小男生一样。
     真有趣。
     他在内心微微一叹。
     要说对梁亦梦还有多少心动，其实也不算很多了。
     最多的，或许是不甘吧。
     想开之后，他灵感到了。
     “麻烦你们帮我靠一下，我进去拿个东西。”
     “可以。”
     沈南柯上前接任烧烤，认真的调制玉米。
     什么“玉米之约”，他才不想让两人私自赴约。
     就算赴约，他也要出现，那怕是以一位微不足道、边缘小人物的身份出现，只有可以看着她，那就一切都好。
     铁炉子上，金黄色的玉米，散发着诱人的香味。
     这是淀粉的味道，加上一些烧烤油和一点点的酱料与粉。
     带着火星的煤块散发着高温，玉米表面的油吸着温度，将玉米烤熟。
     油温最高可以达到300。
     平时所说的几成油温，差不多就是这个意思。
     比如爆炒需要的九成油温，那就是270度！
     而焖煮，靠蒸汽焖熟食物的话，温度至少300往上。
     像路边摊看到过的多层小笼包，高温蒸汽是向上的，最上面的那一层温度最高，也最容易熟。
     一般来说，五分钟时间，就可以吃到新鲜出炉的小笼包。
     扯远了。
     说会烧烤。
     这需要一些小技巧，避免食物不熟。
     好在这里没有鸡翅这种难熟的食物，全都是蔬菜。
     蔬菜又需要注意火候，避免温度过高，导致烤焦。
     烤玉米，一般都是5分钟左右，有些人习惯把煤烧的很旺，也可以在3分钟左右，这就需要看个人习惯了。
     在等5分钟的这段时间中。
     草屋外的两人没有怎么说话。
     梁亦梦依旧是看着远处的薰衣草园。
     这时候，她听到了沈南柯的话。
     “你知道你离开的这段时间中，岳霖市发生了什么吗？”
     这句话，成功吸引了梁亦梦，她恢复了一些属于“人”的情绪，好奇询问道：
     “发生了什么？”
     “死了很多人。”
     “每天都会有人死。”
     “可你妈妈、陆师傅、伯伯，他们都死了。”
     这一刻，梁亦梦的精神产生了一些恍惚。
     死了啊。
     原来是这样的吗。
     她沉默了，没有说话，继续看着远方。
     恍惚间，她听到了某些声音。
     “小梦梦，你要好好的活下去啊。”
     “啊梦，这个世界，还是很美好，不要被眼前的世界迷花了眼，哈哈。”
     “抱歉，我利用了你，以后，我想拜托你，帮我照看一下沈南柯。”
     还有一些死去者的声音，令梁亦梦不由的伸出手，她看着纤细的指节，微微一握。
     在心中喃喃道：
     “这些麻烦的事情，我不想去做啊。”
     五分钟之后，张赋州出现了，他拿着画板，开始作画。
     将心中的遗憾画在纸上。
     那是一副梁亦梦“握住风”的画。
     远处是一望无际的薰衣草，随着风的吹过，紫色薰衣草摆动着腰肢，像是在欢迎这道居无定所的风，终于在这个地方停下。
     这是张赋州的封笔画。
     他画的很认真，很投入，将一切的心血都画在纸上！
     鼻尖萦绕着的，有微微的迷人芳香，好像其中混杂着花香和烤玉米的香味，以及一道说不清，道不明的香。
     最后的这种香，令人印象深刻。
     画作结束了。
     初看。
     是平平淡淡的风景画。
     可仔细一看，恍惚间可以看到画者的心血，还可以看到画“活”了过来。
     最完美的作品、最后的作品。
     梁亦梦也看到了这个话，她读懂背后隐藏的意思。
     这又是一份真挚的喜欢。
     不过，这份喜欢是放开。
     “张赋州，谢谢你。”
     她起身道谢，亲手将玉米递过去之后，笑道：
     “我们的玉米之约，完成了。”
     “...完成了啊。”
     张赋州叹息一声，愣愣的看着眼前的玉米，接过之后，吃了一口。
     很香甜、很软糯。
     “好吃。”
     “好吃就行。”
     梁亦梦看了眼沈南柯，郑重询问道：
     “你这一次来，不仅仅是告诉我岳霖市发生的事情吧。”
     到他了...
     沈南柯不知道该怎么开口。
     那幅画中的情感都无法打动梁亦梦，他没有自信靠苍白的语言可以唤回梁亦梦。
     “没事，我在网上看到你的消息后，就想着，我也是喜欢过你的嘛，就来看看你。”
     “那你现在看到了。”
     “是的，看到了。”
     会放弃吗，沈南柯不会放弃，他会继续追求的。
     虽然，难度会很大。
     “我先走了，有缘的话，我们还会见面的。”
     梁亦梦又离开了。
     她没有去吃玉米。
     因为她发现，这个世界其实就像是她做的一个梦。
     为什么会见到张赋州呢？
     或许，是为了当初岳霖景区时，那一份愧疚吧。
     这一次看到后，知道张赋州已经可以好好的活下去，那她就知足了。
     梦境并不一定必须是喜剧。
     有些时候，也会带着一些遗憾。
     就像是梁秋萍和陆刑。
     在她的一次梦中，她们本来就是不存在的。
     至于沈南柯...
     可能也是虚假的。
     身为创造这个梦境的人。
     她会喜欢自己创造的人物吗？
     不会的吧。
     那么。
     就这样吧。
     或许在她选择离开之前，还会遇到，也可能遇不到。
     这一切，都是未知。
     可目前而言，未来的路，是属于她自己的。
     前方的风景，梁亦梦没有人陪伴，她有自己就够了。
     《单结局完》

第302章 梦境中的游者
     要是有一天。
     你发现所处的世界是梦境，是虚假的，而你是唯一的真实，你会怎么办呢？
     是幻想自己成为亿万富翁，亦或者是 ，希望自己可以上天入地，无所不能。
     也可以是坐拥妻妾成群，成为世界的主人，当一回帝王。
     对于梁亦梦来说。
     就算是虚假的世界，可那些塑造出来的人，是真实的，至少是一定程度上的真实。
     每一个人都会有喜怒哀乐。
     或许，虚假的是她，世界是真实的。
     这个问题，谁也无法搞清楚。
     在游离的那些年中，梁亦梦常常会在想，构成这个世界的东西是什么呢？
     她感觉，应该是一些存在但看不见的物质。
     比如思维、信念、幻想、理想、希望。
     这一系列常常听见，却看不见的“虚物”，就像是人饿了要吃饭，这就是“实”物。
     可精神也会饿，也需要精神能吃的“饭”。
     所以...
     大家都明白的，幻想由此而来。
     而精神，是本质区别，是人和动物的最大差异。
     好望角。
     梁亦梦来了。
     她站在高耸的山崖，看着海浪冲击着峭壁，远处的天空乌云密布，在这里，宛如发现雷电生成的秘密！
     海鸥在暴雨之下翱翔。
     生命的活力，在此时被演绎的淋漓尽致。
     人的追求是什么。
     为了短短的百年，不断奔波。
     到头来，回首一生，能留在世界上的，只有寥寥无几的几行字。
     若是有族谱。
     估计是写上那么几行字。
     某人之女。
     仅此而已。
     族谱的作用，是为了联系血脉，防止近亲结婚。
     也为了在祭祖的时候，互相之间进行帮助。
     这个世界，梁亦梦并没有所谓的祖。
     没有人记得那本该存在，却又不存在的两人。
     过去之事已经过去，她没有过多的沉浸，她伸出双臂，感受海风呼啸而过，将她的衣裙吹的猎猎作响。
     “好望角之壮观，让人心旷神怡。”
     她心中生起一种豪迈之情。
     要是有机会的话，她想要去一个精彩的世界，去哪里过一个不同的人生。
     有名的景点，梁亦梦都去了。
     在行走的过程中，她遇到了不少人。
     见识很多的风土人情。
     这其中，当然会遇到危险。
     可每一次，她都会化险为夷。
     在三角地区。
     她遇到了意料之外的人。
     “理发师？”
     “是我，好久不见了，你的假发呢？”
     见面就是要假发，这很“理发师”。
     不过嘛，梁亦梦也不觉得奇怪，这个组织的人，性格就是那么的有特点，她看了眼周围，转而认真答道：
     “假发终究是假的，我已经丢掉了。”
     “你的假发哪里来的。”
     他追问，语气中有些着急，那种假发的技术，当今世上，无人能敌！
     怎么可以丢掉那么完美的艺术品呢？
     看出理发师脸上的焦急，梁亦梦想到了小精灵，那段相处的时间，在她的生命中，是多么的短暂。
     就像是烟花一样，在经过灿烂的美丽之后，就消失的无影无踪。
     她的语气带着一些怀念，又有一些洒脱。
     “一位朋友送的，她死的时候，我还给了她。”
     “那太可惜了。”
     理发师惋惜不已，活人他还有机会去找，死人的话，他总不能去掘坟去找假发。
     而且...
     他眼神古怪的看着梁亦梦，在面对两次杀她的人，这人的表现居然那么平静，这让理发师十分无语。
     他淡定，是自信可以解决眼前这手无缚鸡之力的女流之辈。
     但看着一身白裙的梁亦梦，想到她多次的诡异活着，理发师为了保险起见，谨慎的询问道：
     “你朋友呢，怎么放心那你一个人在那么危险的地方行走。”
     闻言，梁亦梦不在意的笑了，她反问道：
     “你不也一样，一个人在这里行走。”
     “我不同的。”
     理发师摇摇头，继续说道：
     “这里就是我的故乡，我出生就在这里，我的家人也在这里。”
     自从红盒组织被灭之后，他也算是“金盆洗手”了。
     带着那些存款，回到了这个地方，和妹妹好好的生活在一起。
     幸运的是，他和妹妹之间，有一个可爱的孩子。
     没有听错。
     三角地带。
     这种事情很常见，每个人都吃不饱，穿不暖，都要玩命才可以活下去。
     像是最平常的嫁娶，对于这里的人来说，那就是一种悲剧。
     嫁过去的人，可能会被多人共同食用。
     是的，食用。
     等到没有利用价值的时候，就会吃掉。
     理发师说完之后，看着依旧清纯靓丽的梁亦梦，知道美女出现在这个地方，会有多么的危险。
     虽然，他之前因为任务，多次去杀她。
     可身为人，他还是不喜欢美丽的事务在眼前被摧毁，便好心的提醒道：
     “这里不安全，你还是离开吧，幸运女神不会一直眷顾你的。”
     “多谢你的好意，我自有分寸。”
     世界上的每一个人角落，还需要她去好好的看一看呢。
     怎么可能会因为“危险”而退缩呢。
     她绕开了理发师，向前走去。
     看见她这样，理发师着急了，他想要伸手去抓。
     下一秒。
     前方出现一辆车。
     车上下来了许多持枪的歹徒。
     “兄弟们，有美人，今晚我们有福气了。”
     “哈哈哈，这个鬼地方还有这样的美人，上天还是眷顾我们的。”
     他们大笑着下车，丝毫不把梁亦梦放在眼中，好几个手指黝黑，浑身脏兮兮的人想要抓向梁亦梦的手。
     可在下一秒。
     枪声乍现！
     这些歹徒全部毙命。
     在梁亦梦的身后。
     数百人出现了。
     “林家大小姐，我们的蛇首请你过去一叙。”
     闻言，梁亦梦转身看着眼前的男子。
     打扮的很正经。
     “你是谁？”
     “林大小姐还真的贵人多忘事，我的不成器儿子和你一样坠崖死掉，你没忘记吧。”
     “原来是坠崖的事情啊。”
     梁亦梦的记忆有些模糊了，她认真思考一番后，发现还真的有那么一个人。
     “他叫什么名字，你又是他的谁？”
     听到这话，杨禄策脸都黑了，他的儿子死了，居然死的那么没有存在感。
     简直是欺人太甚。
     不过算了。
     反正这些年中，他也养了好几个小号。
     老婆都有好几个。
     全都是被骗到这里来旅行的主播和网红。
     骗过来之后，直接迷晕，带到寨子内，让她们“自愿”嫁人。

第303章 看花是花不是花
     杨禄策为死去的儿子感到不值得，居然因为这样的女人死去，还真的是愚蠢啊。
     可死都死了，往事不可旧提。
     他从悲伤的情绪中脱离出来，解释道：
     “他叫杨舒易，是你10年前的班长。”
     10年前...
     过去那么久了吗？
     梁亦梦先感慨的是时间的流逝，而不是杨舒易的身份。
     与杨舒易的记忆，她真的不记得了。
     “那就走吧。”
     她还没有去过那些危险的黑暗势力大本营呢。
     这一次过去，刚好的就满足一下好奇心。
     “你不能过去，很危险的。”
     理发师仁至义尽的做出最后的提醒，要是梁亦梦不听劝的话，那他只能离开了。
     可惜，杨禄策的目标也有理发师。
     “这位红盒组织的老杀手，你也跟我们走一趟吧。”
     “...”
     理发师表情有些难看，今天真不是他的幸运日。
     被那么多枪口指着，他没有硬气的宁死不屈。
     沉默着不再说话，默默的跟上前方。
     浩浩荡荡的几百人向前出发了。
     走到一半。
     另一个势力出现了。
     他们也是来请梁亦梦过去的。
     林家大小姐的身份，哪怕是“离家出走”的林家大小姐，也会被其他的富豪争抢。
     “你们黑曼巴也想插手，这是想提前决出老大是吗？”
     杨禄策态度强硬至极，他丝毫不让。
     而话音一落，两边的人都举起了枪对峙！
     此刻，战斗一触即发。
     要是有人不小心开枪了，顷刻间，就会倒下许许多多的人。
     好在没有人敢动手。
     不是怂对面，是害怕误伤到梁亦梦。
     林家发话过了，要是有人伤害到梁亦梦，就会遭到林家的报复。
     因为...
     林家现在的掌权人，变成了林鸿志。
     那么多年的磨砺，他接手了林家。
     而他，是不知道梁亦梦“触电平行世界”理论的。
     老管家也不见了。
     老一辈的那些人都离开了。
     林鸿志想要将梁亦梦接回去。
     不只是他想，他妻子，儿女都想。
     所以，在世界上，都发布了消息，要是有人可以带回梁亦梦，就会得到林家的报答。
     真的有人要报答吗？
     未必。
     他们需要的，是和林家之间的一点小关系。
     只要牵扯到这点关系，以后做事情，别人都会看到这一点关系上，多掂量一番。
     来到毒蛇势力的寨子。
     民风确实彪悍，随处可见的枪械，还有着初具规模的哨塔。
     看起来，有着地方武装的样子。
     在三不管的三角地区，都是靠实力说话。
     当地的权力完全被架空，都被“毒蛇”和“黑曼巴”统治。
     一个管南边，一个管北边，中间留有缓冲带，自此，瓜分了整个三角地区。
     而遇到的梁亦梦，就是在缓冲带遇到的。
     缓冲带也是唯一看起来像是城市的地方。
     同时，是吸引那些网红和主播打卡的地方。
     听着毒蛇的蛇首得意的说出他的规划，将其余地方来的人当作货物进行交易。
     还带梁亦梦去看那些孩子。
     “林大小姐，看到了吧，这些都是愚蠢女人生出来的孩子，只要有了孩子，我就可以培养更好的接班人！”
     蛇首很有想法。
     知道一切的打算都需要从娃娃开始抓起。
     培养势力下一代也是这样。
     不让“毒蛇”断代，他注重新生代的培养，同时的，利用一些境外媒体，继续吸引世界各地的网红和主播。
     在缓冲带设定店铺，砸钱打造出网红打卡点。
     来一个，割一个！
     男女不拒。
     蛇首来到了一处房间。
     里面全是那些被骗过来的男人，男人们成为了“血奴”，等到没血了，卖掉这些人，榨干最后的价值。
     三角势力。
     不狠活不下来。
     而这些残忍的手段，又是来钱最快的方式。
     就是这些钱，充满着血腥。
     梁亦梦眼神平静的看着这些人。
     她在林家地下室看到过。
     那边的实验没有这里那么血腥，可残忍程度，一点都不比这里少。
     想当初，她看透世界，还要多亏那一场电击。
     难怪之前在医院的时候，她那么抗拒被电。
     这就是真相啊。
     被电后，没有进行下一次的穿越，反而是对世界感觉陌生。
     参观完“毒蛇”的产业后，几人回到了还算干净的大厅。
     这是为了接待像梁亦梦这样的贵客，由杨禄策亲自收拾出来的。
     身为国际心理学大事，利用环境的布局，可以有效降低来到这里之人心中的戒备心。
     杨禄策上手围炉煮茶，看起来颇有种岁月静好的感觉。
     可梁亦梦明白，这一切都是假想，她直言道：
     “你们请我来这里的目的是什么。”
     “我想要把你交给林家。”
     “要是我不想回去呢？”
     她还以为，林家依旧是林博远掌控，她不想见到那个老人。
     蛇首听到拒绝，脸色微变，身为首领，被拒绝是挺丢面子了，为了不继续丢脸，他闭口不言，眼神示意杨禄策去交谈。
     二当家就是大当家的喉舌，杨禄策正是明白这一点，才当上二当家。
     “林小姐，人总是要落叶归根的，回家吧，你的父亲很想你。”
     落叶归根...
     梁亦梦沉思一番，她这个漂泊不定的落叶，最后就算有归宿，也是那个小小的出租屋吧。
     对了，她要回去看看那个出租屋。
     “你说得对，是要落叶归根。”
     她低声喃喃着。
     听着这句底喃，杨禄策脸色一喜。
     “对啊，林大小姐，你身为林家人，肯定是要回去认祖归宗的，这是血脉上的关系，逃不掉的。”
     被误会要回林家，梁亦梦没有解释，她不想解释。
     此时，门外走进了一人，他低声在蛇首耳边说了几句之后，蛇首脸色大变。
     “艹，黑曼巴的人过来了。”
     “怎么会这样，他们想破坏约定吗！”
     杨禄策脸色微变，他的人刚去联系林家了，还没有回来呢，现在黑曼巴的人就来了，大事不妙。
     “老蛇头，把那个姑娘交出来，我可以绕过你。”
     门外出现的大嗓门，令蛇首坐不住了，这是另一个蛇首来了。
     两条蛇的地盘，本互不侵犯。
     现在对方的蛇王都来了，这是赤裸裸的挑衅，他必须出去。

第304章 该落叶归根
     在门外。
     黑曼巴的蛇王皮肤黝黑，脸上伤口密布，十分狰狞可怖。
     “你确定没有看错。”
     “没有，那个林家小姐就在里面。”
     “好，必须请她回去！”
     蛇王在得知林家小姐被“毒蛇”势力带走后，就知道，要是“黑曼巴”不出手，以后这个三角地区。
     就要改姓“毒蛇”了。
     既然这样，那为什么不提前开战！
     他不想到时候屈辱的服软。
     林家可是“正规军”，有着精良的装备，虐他们还是很轻松的。
     避免将来遇到比憋屈的战斗，他选择拼一把。
     输了，他依旧是三角地区的老二。
     赢了，他可是赚大了，一举成为三角地区的老大，同时，还获得林家的报答。
     一箭双雕！
     大厅内。
     杨禄策让理发师带着梁亦梦先走，他知道外面来者不善，将猜测说出后，蛇首的表情阴晴不定。
     他的人回来还需要时间。
     【看来是出叛徒了。】
     居然抓住寨子内防御空虚的时间进攻，还没有出现枪声。
     这就很不对劲。
     他寨子的哨子呢，不会开枪的是吧。
     蛇首很生气，后果很严重。
     “老二，你也过去跟着，这个人不能出问题，去找那些人。”
     “我明白。”
     杨禄策感觉肩上担子挺重的。
     他要去找的，就是那些出去请林家来的人。
     有几百号人呢。
     算是不小的势力了。
     从后门悄悄离开，又是逃亡。
     熟悉的感觉。
     梁亦梦感觉都轻车熟路了，脸上一点都不慌。
     她肯定不慌，对方要的是她活着，而她在这里也死不掉。
     谁会在自己的梦中死掉啊。
     再说了，该慌的是...
     她看向身边的杨禄策和理发师。
     这两人，根据判断，应该活不下来了。
     果不其然。
     在三人逃到很远的地方之后。
     前方出现了蛇王千人的团队。
     “哈哈哈，我的大心理家，你的蛇首可以将你出卖了哦。”
     仅仅是这句话，杨禄策就想明白了一切。
     【看了蛇首是以为我将这些人带来的了。】
     一旦不信任的种子出现，不管他在怎么解释，都没有用。
     这里可是三角地区，信任的建立是很难的。
     但信任一旦产生裂痕，就无法弥补。
     每个人都要对自己的生命负责，他们无法将后背交给无法信任的人。
     很可悲是吧。
     这就是三角地区的宿命。
     一旦在首领面前失去了信任，除非反水，不然等待他的，只有死亡。
     枪口抬起来了。
     杨禄策避无可避，他脑海中快速的闪过这一生。
     前半生，兢兢业业的当富人的私人医生，为林家这些富豪服务，见过太多的恶。
     或许，杀他的命令，不只是这些三角势力，还有...林家。
     他恍然大悟，看向后方，那是空无一人的地方，可他就是有一种预感，林家的人就在那。
     要是林家的人出现，他可以活着的。
     可没有如果了。
     砰！
     开枪了。
     杨禄策应声倒下，胸口的鲜血直流，根本止不住。
     砰！
     又是一枪。
     理发师也倒下了。
     “我...今天真的不应该出门。”
     他捂住胸口，眼中满是不甘。
     对世界最后的留恋，是他的孩子。
     要是妻子以后拿着钱离开这里，他还勉强感到欣慰。
     最怕的，就是妻子改嫁，被默认男人花着他钱，还打着他孩子。
     不甘心，很不甘心。
     要是稍微玄幻一些。
     或许，理发师该坠入魔道，成为世间恶鬼，杀死“黑曼巴”的所有人。
     可惜，这不玄幻。
     “林大小姐，跟我们走一趟吧。”
     梁亦梦沉吟片刻，她不想回林家，摇头拒绝道：
     “很抱歉，我不想回去，我的根不在林家，我该走了，这里的景色我看完了，很不好，我不喜欢。”
     被当面拒绝，蛇王表情阴沉下来，他看着梁亦梦的面容，心生邪念。
     【玛德，还回去，只要把人还回去就行，这段时间，先让老子爽爽再说，这些大小姐真好看，还没有试过大小姐的滋味呢。】
     没有法律约束，蛇王心中的暗瞬间占据他的思维。
     一挥手，就想着将梁亦梦抓住。
     下一秒。
     连续持续的枪声出现。
     嗒嗒嗒——
     当当——
     弹壳落在地上，铃铛作响，子弹在梁亦梦的身边飞过，她的表情没有丝毫的变化，看着突然出现的人。
     是毒蛇的人。
     随后。
     出现了汽车引擎的声音，随后又出现了枪声。
     这一次，是林家的人。
     汽车上，有着一挺机枪，机枪的出现了，预示着战场绞肉机的到来。
     子弹如暴雨般落下。
     梁亦梦就行走在枪林弹雨中。
     她知道的，在梦中的她，是死不掉的。
     穿越弹雨，她就这样悠然离开。
     回家吧。
     回去看看。
     那个小屋，是她最后的归宿。
     对了...
     她之前的那些物品呢，又放在什么地方呢？
     在梁亦梦离开的半小时之后。
     林思鲤从车后走了出来。
     “人都解决了？”
     “大公子，人都解决了。”
     “嗯。”
     他掏出折扇，将眼前的火药味扇开。
     林家可以赴约，但也要消灭这些卑劣的人。
     “我姐呢？”
     他质问蛇首，蛇首表情黑如锅底，他没有留意梁亦梦在什么地方。
     “算了，问你也是白问。”
     林思鲤收起扇子，一副贵家公子哥的姿态，高高在上。
     当然高高在上了。
     他可是下一任林家继承人！
     出行都有几百名保镖的。
     而且。
     在不远处。
     好几辆直升机走在。
     像是这辆机枪车，都是靠直升机送过来的。
     “走吧，去找我姐。”
     林思鲤也不知道为什么，他就是想要看到那位大姐。
     家里面的人太无聊了。
     每个人都在怕他。
     还是梁亦梦好，不怕他，还敢逗他。
     再说了，老爸和老妈都想让梁亦梦回去，他就出来找了。
     绝对不是自己想找。
     【不知道什么时候，我也可以和大姐拍电影，电影名字，就叫做《林家往事》吧。】
     他想到高兴的事情，笑了一下后，坐上直升机离开了。
     对于三角地区刚被消灭的黑曼巴组织，无法令他内心掀起丝毫波兰。
     谁也不知道，为什么才20几岁的林思鲤，思维居然变得那么的成熟和老练。
     一点都不像是年轻人。

第305章 此一去，久别多年
     林思鲤做事风格，与多年前相比，成熟了很多，也已经从当年懵懂小孩转变成帅帅的贵公子。
     他做事稳重，常常挂着的笑容中又带着一些冷酷。
     不知道是什么事情导致他变成这样。
     梁亦梦没见过他，自然不清楚他的变化。
     在踏上落叶归根的路上，梁亦梦一路向前走。
     等她来到边境线，才发现一个最大的问题。
     她好像已经没有身份证明了。
     当年出国的很匆忙，什么都没有带。
     只身踏入陌生的地方，就连可以寻找帮助的人都没有。
     站在边境线的河边，她望向对岸。
     那是家乡，是该回去的地方。
     游子走遍四方，魂安何处？
     “我该怎么过去...”
     前方的河流，隔绝了梁亦梦的思念。
     这条河流，就像是无法跨过的鸿沟。
     想要过去，又有限制。
     她本来就是河对岸的人，身在这头，心，在那头。
     可身在的地方，有着看不见的枷锁，将她锁在这里。
     何时，这里也成为“家”就好了。
     这样，身在，心也在。
     回不去了。
     梁亦梦是“黑户”。
     要是用常规的手段，已经回不去了。
     落叶也不一定归根，也可能被风吹走，飘向很远很远的地方。
     “落红不是无情物，化作春泥更护花。”
     她低声说了一句，在风中看着滚滚江水。
     梁秋萍离开了，陆刑也离开了。
     逝者如斯夫...
     不舍昼夜。
     ——
     无法回家，那她该去什么地方呢？
     茫茫天下那么大，到头来，居然都无法回家。
     梁亦梦恍惚间发现，她连一个落脚的地方都找不到。
     她坐在石头上，托腮看着江水。
     也不知道过去了几天。
     一道道急促的枪声打破了这一片地区的平静。
     江河依旧流淌。
     可她知道，能让她回“家”的人来了。
     转头看去。
     墨绿色的军队引入眼帘。
     军方出手了。
     为了营救被困在三角地区的国民，上面决定，对这些地方出手，也好让世界看看实力。
     而行动到结束，还用不到一小时。
     只不过，行动前收集情报用了好几天。
     “梁亦梦，我们带你回家了。”
     “家啊...”
     她笑着从石头上下来，看着前方熟悉面孔的教官。
     教官的鬓角仿佛落下了无法融化的白雪，在雪中的他，表情是那么的和蔼。
     坐上军车。
     梁亦梦发现很多被救出来的人，她们拖家带口。
     可悲的是，连孩子的父亲是谁都不知道。
     她询问总教官，三角地区那些人的结局是什么？
     总教官的表情很冷，他说那些人本来手上就有人命，在随意处理他人性命的时候，已经做好被杀的准备。
     所以，那些男人都死了。
     死的干干净净，死完了，死的很惨。
     对于死去的那些人，梁亦梦没有丝毫的怜悯，她不会对任何人怜悯了。
     客观的看世界和她的关系。
     或许，有人说她这是矫情。
     可她真的对世界没有丝毫留恋，彷佛可以下一秒就可以离开这个虚幻的世界。
     真实太累，虚幻又麻木。
     该去什么地方，梁亦梦没有目标，她现在去看故乡，就是想在故乡离开。
     离开这个虚幻的世界！
     就在那个出租屋离开。
     至于沈南柯...
     一个虚幻的存在而已，谁会对幻想中出现的人物动心呢？
     ...
     归途是漫长的，可回家的路总是会到的。
     回国了。
     梁亦梦走下军车，看着“岳霖市欢迎您”的市牌。
     只要跨过“岳霖市”的牌子，就回到了家乡。
     到了啊。
     她婉拒了军队送她的好意。
     毕竟她离开那么久，真的不知道家在什么地方。
     就好像那个小房子，也不知道有没有人在住。
     对了。
     应该去看一下的。
     与此同时。
     梦文化传媒公司内。
     老员工收到了当地警方的一条消息。
     “梁总回来了？”
     “哪个梁总？”
     “就是消失十几年的梁总啊。”
     “不是传言她回家继承林家家产了吗，还看的上这个公司？”
     “不知道，总之准备好，我去找沈总。”
     这个公司，已经发展到岳霖市第一的公司。
     也有很多的影视剧。
     沈南柯贯彻着质量为重，盈利为辅，正是一直要求质量，旗下艺人演技过关。
     他要求每一个人演员都要了解角色的生平。
     公平的给每一个演员机会。
     只要谁演的像，谁就有机会当主演！
     王珞和严明纪也结婚了，他们没有参与到拍摄中。
     不过，他们开了一家大型的数码店，提供给公司各种摄影装备。
     一切看起来都很好。
     梁勇盛也成为了一名合格的医生，在梁秋桦的带领下，救死扶伤。
     倪司没有结婚。
     好像是在等谁回来。
     不过，她领养了一个女儿，名字叫做倪恋梦。
     背后的意思很明显了，倪司不知道是什么时候开始，真的就喜欢上了梁亦梦，然后，她就再也看不上任何的男人了。
     这一次，她也接到了消息，知道梁亦梦回来之后，十分高兴。
     “恋梦，妈妈带你去见个人。”
     “好的妈妈。”
     ——
     在幸福里新村楼下。
     梁亦梦出现在这里。
     8楼。
     她沿着记忆中的路线，慢慢的向上走去。
     越靠近，她的心其实有些紧张。
     而在不远处，沈南柯一行人安静的等着。
     他不知道梁亦梦为什么要上去，毕竟她的养母已经死了才对，这样过去，难不成是在怀念过去？
     估计是这样的。
     而且，他发现了一个恐怖的秘密，也不知道是不是他记忆出错了。
     他明明记得梁秋萍是梁亦梦的妈妈。
     可是，他问过很多人。
     很多人都说，梁亦梦是孤儿，一直被梁秋桦接济，就连梁秋桦都亲自说，他没有妹妹。
     就连他的陆师傅，陆刑，也诡异的不存在了。
     在很多人的口中，他是无师自通，是天生的侦探专家。
     可沈南柯明白，他的很多经验都是陆刑教的。
     结果周围的人忘记了陆刑，彷佛不存在这个人一样。
     这种奇怪的变化，他一直藏在心里。
     还亲自去调查过梁秋萍和陆刑存在的痕迹，可世界彷佛有修正力一样，真的没有存在这两人的痕迹。
     所以，趁着梁亦梦这一次回来，沈南柯想要心中的秘密告诉她。
     要是被当成疯子的话...
     那或许是他真的疯了吧。

第306章 谁还记得
     沈南柯心中的所思所想，梁亦梦并没有去了解。
     此时，她就站在八楼的门外。
     明明是熟悉的房门，可手抬起来后，却不敢去敲门。
     她怕没人开门，更怕有人开门。
     最后。
     她还是敲门了。
     咚咚——
     敲门声出现之后，梁亦梦内心多出了一丝紧张。
     几分钟之后。
     门开了。
     “你是？”
     “原来是你！”
     梁亦梦震惊的看着眼前的人，眼中满是不可思议。
     因为...
     眼前出现的的人，居然是...
     ——
     走出小区。
     梁亦梦伸出手遮挡天上的太阳。
     有点热。
     温度高的不真实。
     “梁亦梦，你回来了。”
     沈南柯快步上前，语气如常的说出问候的话。
     在不远处，几人就在那等着。
     梁亦梦看了眼远处的几人，又看着熟悉的沈南柯，她语气莫名的说道：
     “是你啊。”
     “对啊， 是我。”
     “上一次，我不是说的很清楚了吗。”
     “很清楚，我知道，可我不想放弃。”
     “那随便你吧。”
     梁亦梦没有浪费口舌去劝说，她感觉好累，精神上的累。
     她走向那边的几人，轻启红唇。
     “好久不见。”
     岁月在这些人的脸上，已经留下了深深的痕迹。
     王珞有些羡慕的看着梁亦梦。
     明明大家都是30往上的年纪了，可为什么眼前的着一张脸，还是和当初见到时一样。
     不。
     是比当初见到时还要年轻。
     王珞原本还以为只有沈南柯这个“冻龄”的，没有想到，梁亦梦居然也是“冻龄”的人。
     真是让人羡慕的容貌。
     “梁亦梦，我好羡慕你的皮肤啊，那么多年过去了，一点变化都没有，你看我的眼角，皱纹都好多了。”
     她语气中带着一些抱怨，倪司也恰好过来凑热闹道：
     “对啊，小梦梦，我们要是出去的话，我就像是你后妈一样了。”
     倪司在她爸妈的帮助下，在青藤市谋求了一份工作，是在机关上班，平时表现出女强人的姿态。
     认真负责的处理各项难题，已经有好几年的工作经验了。
     “来，恋梦，叫阿姨。”
     听着“恋梦”这个名字，梁亦梦一愣，她看着旁边的小女孩，无奈摇头，伸出手揉了下她的脑袋。
     “还是别叫阿姨吧，我不想被叫老了，就叫姐姐。”
     “小梦梦，这样的话，我不就真的成你后妈了吗。”
     “少贫嘴了。”
     和这几人聊天，还挺放松的。
     这种机会以后不会经常出现了。
     “为了庆祝你回来，我们一起聚餐吧！”
     “...”
     梁亦梦还没有回答，她看着周围人眼中的期待后，同意了。
     聚餐。
     自然是要热闹一点。
     同时。
     为了让大家知道梁亦梦已经回来，沈南柯询问意见后，在公司大群告知了这个事情。
     并请员工一起到酒店聚餐。
     这一则消息，也预示着，第三部电影没有“女主角”的问题可以得到解决。
     只需要重新演一遍关于女主角的戏份就行了。
     在前往酒店的时间中。
     #久别重逢，梦文化传媒公司再一次焕发生机！#
     #庆祝相聚，男女主终于相见！#
     热搜前几名，都和梁亦梦有关。
     底下的评论，清一色的“爷青回”。
     在一辆大巴车上。
     梁亦梦听着大家讲着这些年的变化。
     【世界第一的侦探专家？】
     听到沈南柯名号的时候，梁亦梦稍微的惊讶的了一下，她还真的没有想到，沈南柯居然达到这种程度。
     面对夸奖，沈南柯保持着职业微笑，但在梁亦梦眼神看过来的时候，会带上一些真挚情谊。
     “...”
     这还是对她“贼心不死”啊。
     这都多少年了。
     为什么就偏偏要选择她呢？
     梁亦梦不太明白，她也不想去明白，默默的听着大家的讲诉。
     有公司的发展、个人的选择，以及倪司的认领女儿。
     【倪恋梦。】
     这个名字，或多或少都有一些赤裸裸的意思了。
     只要不傻，肯定看得出来。
     那么，梁亦梦是傻人吗？
     不是，她当然看出了，可她无法回应。
     也不会回应。
     和幻想的人物交朋友已经是极限了。
     她不想再一次陷入到幻境中，努力的分辨虚假和真实。
     或许，等到她醒来时，是在哪一件小出租屋。
     醒来后，周围的一切都没有变化。
     这里的一切，都只是她的一场梦。
     要真的是梦的话，对于她还说，还真的是残酷啊。
     正是不想面对残酷现实中的“他”。
     梁亦梦才一直不敢醒。
     当女生，她已经习惯了，不想当回男生了。
     除非，让她先去死一次。
     就算是醉生梦死也好。
     梦死，梦死。
     梁亦梦一死，就可以醒来了。
     ——
     酒桌上。
     众人举杯对饮，畅谈着未来。
     在没有林家、庄家称王称霸的岳霖市，比平时和气很多。
     那些“见义勇为”基金会还在，这一次，接受公众的检验。
     全都是实名投票，让大家选择奖金的大小。
     最高可以到5万。
     最低就是2千。
     这是额外奖金，要是“见义勇为”的过程中，不小心受伤了，他们基金会全力负责医药费。
     主打的就是一个公益。
     公益的背后，沈南柯用公司的名义参与了捐赠。
     质量好的电影，可以为演员带来收益。
     虽然，不像一些流量明星那么出名。
     可这些人的粉丝黏度是最高的。
     毕竟，梦文化传媒公司的演员都是靠实力说话的，就是那么的自信！
     他们也纷纷转发了消息。
     并先一步来到酒店。
     只不过嘛。
     这些人还是知道人情世故的。
     没有去打扰男老板和女老板的相聚！
     这一次的谈话，说了很久。
     直到太阳都下山了。
     大家也都喝的醉醺醺的。
     但。
     有两个人例外。
     或许真的是心有灵犀。
     他们对视一眼，默契的知道有事要说.
     等到大家都趴在桌上后。
     两人来到酒店外。
     “梁亦梦，我有个事情想要跟你说。”
     “你说吧。”
     晚风吹动她耳边长发，她转头看着满脸认真的沈南柯，等着他的话。
     终于到这一步了吗。
     沈南柯也害怕被当成疯子啊。
     他深吸一口气后，眼神坚定，语气满是认真的问道：
     “你知道...梁秋萍和陆刑吗！”

第307章 孤独者的相遇
     意料之外的变故出现了。
     梁亦梦万万没想到，在这个虚假的世界之中，居然还有真实存在的人。
     她眼中满是震惊，身上那种飘飘然的洒脱之感瞬间消失！
     见此，沈南柯心中一定，这个眼神，不就正好说明，这个世界还是有人记得那两人的。
     “梁亦梦，你一回来就去幸福里新村，是去找梁秋萍的吧。”
     “...是，我回来看一看故乡。”
     故乡，多么熟悉的词。
     梁亦梦感觉这个世界真的不是她故乡，她看向沈南柯，也决定说出内心的想法，她一些心里话憋太久了。
     总是找不到可以倾诉的对象，现在好不容易遇到真实。
     她感觉，这是自我最后救赎的机会。
     “你也发现了吧，这个世界很奇怪。”
     “嗯...”
     沈南柯沉默点头，他世界第一侦探的水平不是假。
     尽管是没有经过什么穿越，可他还是感觉，现在的这个世界，就像是“神”开的一个玩笑。
     将两位真实的人拖入另一个世界，用来观察他的表现。
     表现其实并不算很好，沈南柯自己明白，在过去的20几年中，他一直都算是碌碌无为的庸人。
     只有在梁亦梦真的出现，又真的离开之后，他才算是蜕变。
     这是一场互相的鼓励，在不知不觉中，令两人发生了变化。
     行走在酒店前的喷泉上。
     在灯光下，水柱晶莹剔透。
     看着喷泉池，沈南柯脑海中浮现出一句话。
     『水中月，是天上月。』
     『眼前人，是心上人。』
     恰好就证实了这一点。
     突然的，他又想到了一句话。
     “奇变偶不变。”
     他的开口，打破了夜幕的宁静，让本来幽静深邃的黑色一下子多了一些“喜色”。
     “符号看象限？”
     梁亦梦无奈的回答。
     这一句鉴定穿越者的办法，她还是知道的。
     就是没有想到，沈南柯一下子可以将话题跳脱到这一步。
     其实。
     这个口诀，是才出现的新时代口诀的
     要是其他穿越者不是新时代的人，肯定就不知道这个“暗号”了。
     对过暗号之后。
     两人相视一笑。
     这个世界上其实也有这个口诀。
     无法证明是不是穿越。
     梁亦梦会将经历的事情告诉沈南柯，由他这位真实的人，给自己一个真实的看法。
     “我跟你说说，我的故事吧...”
     夜幕下，星星都暗淡下去，周围静悄悄的，只有哗啦啦的水声。
     以及混在水声中的低声交谈。
     “...我也不知道是我穿越了，还是说，过去的人生只是一场梦，亦或者是，这里才是梦。”
     有句话很有道理。
     哪有什么穿越，只不过是垂死之人的临终幻想。
     或许，这里的一切，就是梁亦梦的临终幻想。
     毕竟，穿越前，她清晰的记得，那是一声煤气罐爆炸之后的触电。
     在昏迷前，她隐约看到门开的声音，已经那一道有节奏的“滴滴，滴滴...”
     这个声音，梁亦梦在住几次医院之后，就知道是什么声音了。
     是检测心跳跳动的声音。
     这道声音有节奏的响着，证明身体还可以，没有出现大问题，要是出现急促的声音，并且那一条线没有波动，那就完了。
     她语气平淡的说着。
     丝毫不担心触电前的“他”是不是在病房。
     或许植物人就是这样的。
     思绪高速转动，靠想象去感知世界。
     玄乎的说辞，让沈南柯微微皱眉，他不认为这个世界真的就是假的。
     可对于梁亦梦的那套理论，他无法第一时间去证明虚假。
     毕竟，对于她这种性格，沈南柯还算是比较了解的。
     典型的胡思乱想，想太多了。
     “梁亦梦，你说你是男生，那关于男生的记忆，你知道多少。”
     “...”
     梁亦梦仔细去想。
     好像除了知道是男生外，其余的一点都记不起来了。
     她微微摇头。
     “不知道，记不清楚了。”
     “既然记不清楚，那为什么不把这个世界当作现实，把你一直以为的真实世界，当作是前世呢。”
     好像有些道理，她认真思考起来。
     然后，反问道：
     “你知道吗，我一直都有种被牵引的感觉，就好像某个地方存在什么呼唤我，让我快点回去，可我不知道怎么回去。”
     原本梁亦梦以为，只要回到故乡了，了却心愿，已经就可以离开。
     但实际并非这样，她已经回到了故乡，心愿算是实现了。
     可她为什么还在这里，还真实的感受到大家的热情。
     明明那么多年没有见过，这一份感情因为什么可以保持那么久。
     望着水面中自己，时间都不能留下痕迹的脸上，那双明亮的双眼此时是有着迷茫的。
     不管沈南柯怎么说，她始终明白一点。
     这个世界，不是真的！
     哪怕遇到了同为“真”的人，可假的世界，就是假的世界。
     她还缺少一个条件，一个可以回去的条件。
     是什么绊住了她呢？
     梁亦梦看着波纹，脑海中思绪万千。
     她没有什么目标，就像是浮萍一样。
     但是呢，沈南柯就不一样了，他真的热爱生活，一直都在努力的变得更好，只有她一直在原地踏步。
     就像是长不大的孩子一样，每天都在幻想。
     看着又陷入沉思的梁亦梦，沈南柯很无力，他不知道该怎么去劝说。
     那么多年过去，他解开无数的谜案，一次次看穿犯罪者背后的心理动机，闯出世界第一的威名。
     可就是解不开梁亦梦心中的谜团。
     这样看来，他还不算是一位合格的侦探。
     就连喜欢的人在想什么都不知道，她在忧愁什么呢？
     沈南柯猜不到。
     明明心心念念的人就在身边，他却感觉不到丝毫的安全感。
     仿佛下一秒，身边的人真的会消失一样。
     就像是梁秋萍和陆刑一样，消失在所有人的记忆中。
     到那时候，世界上就真的只有他知道那些记忆了。
     为什么其余人的记忆会消失，沈南柯一直在研究，一直研究不出来。
     他想过找林家。
     思虑再三，还是选择不找林家。
     就算知道又能怎么样。
     一切都尘埃落地。
     岳霖市依旧保持繁华，大家照常的生活，这样就够了。

第308章 寻找真实之路
     夜晚是漫长的。
     听着路上哐当驶过的大货车，看着远方常亮的灯光。
     每一次夜深人静的时候，都会感觉孤独。
     这是人性。
     人毕竟是群居动物，太离群，一直一个人生活的话，没有好心态，还真的是不行。
     经历过独自行走那么多年，梁亦梦深刻的认识到，当经常外出，不为金钱烦恼的话。
     其实每一个人，都可以享受这一份孤独。
     前提是。
     不要让孤独的人看到温暖，他们会羡慕。
     这样的话，他们就再也忍受不了孤独了。
     一晚上。
     两人像是在交心，互相说着一些属于各自的秘密。
     谈天说地，各自说着各自的事情，没有去评价，也没有给出意见，充当着一个合格的倾听者。
     往往在这个时候，是“虚”的时候。
     很多的趁虚而入，都是在他人心情低落的时候动手。
     这让一来，往往感受到温暖和关心的低落之人，又重新感受到温暖，从而又感觉这个人可以值得相信。
     还真的是让人无奈的本性。
     ——
     次日。
     天大亮。
     这个月是金秋梧桐的月份。
     重返校园，在道路的一边种着梧桐树，另一边也种着梧桐树。
     落英缤纷。
     秋风吹过，金色的叶子哗啦啦的落下。
     很唯美。
     其他人也知道梁亦梦回来了，特意不让人打扰他们。
     可惜。
     还是有人来打扰了。
     “我来见我姐，你们还拦着我？”
     林思鲤表情狂狷，邪气凛然之初，又带着一些焦急。
     看来是终于要见到梁亦梦，他的内心浮躁了起来。
     特别是知道梧桐树林里面，沈南柯这个男人也在后，他就很不开心。
     姐姐只能是他的！
     等不及收到回复，他粗暴的闯进梧桐树林。
     至于那些想要拦住林思鲤的人，反被他的保镖拦住了。
     ——
     树林中。
     其实两人也只是说着话而已。
     经历过昨晚的“谈心”，两人足以窥见秘密，沈南柯也知道了，原来梁亦梦内心一直在思考的问题。
     那是对世界的思考，总是以为世界不真实。
     又因为所说的“穿越”。
     虽然，他感觉不太可能。
     可还是选择了相信。
     至于是男变女，女变男。
     就当那是前世记忆觉醒也好。
     沈南柯自认为不是变态，喜欢梁亦梦这个事情，是很正常的。
     他现在才勉强算是刚开始“正式”追求。
     可是追求的路上，并不是一帆风顺的。
     这不，第一个麻烦就来了。
     林思鲤闯进了两人创造的小小空间，在梧桐树下，他高兴大喊道：
     “梦姐姐！”
     随后，就像个孩子一样快步上前，想要抱抱。
     但被沈南柯挡住了。
     “你都长大了，还要抱，像什么样。”
     这一次，没有保镖的林思鲤被挡住，他眼神凝重的看着沈南柯。
     不然他抱，真的...碍事。
     梁亦梦其实也不想被抱，看着到拦下的林思鲤，她询问道：
     “你是？”
     听到询问，原本表情有些阴沉的林思鲤瞬间变脸。
     “是我啊，你不记得我了吗。”
     他伸出手指指着自己，表情中满是委屈。
     “梁姐姐，是我啊，我是林思鲤，当年你还给我签名的，还摸了我的头。”
     “额...”
     梁亦梦仔细一想，这才知道，原来这个人是她名义上的亲弟弟。
     “是你啊，你名字是叫？”
     “林思鲤！梁姐姐这一次一定要记住了。”
     “好，我记住了。”
     她点头，表示记住了。
     应该记住了。
     见此，林思鲤满意微笑，无视了沈南柯，殷勤的向梁亦梦说道：
     “梁姐姐，我们去玩吧，我知道一个地方很好玩的。”
     “...”
     梁亦梦不想去玩，她想去找“真实”。
     “我已经不再是能随便玩的年纪了，你去玩吧，随便的向我跟你家人问好。”
     话题怎么突然变得那么悲伤，是谁将他梁姐姐变成这样的。
     是不是...
     林思鲤眼睛微眯，不怀好意的看着沈南柯。
     一定是这个男人。
     他就知道，凡是接触他梁姐姐的人，都不怀好意！
     “梁姐姐，想玩，什么年纪都可以的。”
     “你说的对，你就去玩吧。”
     梁亦梦笑着伸出手。
     见此，林思鲤立刻弯下了腰，笑着看着她。
     揉揉名义上亲弟弟的头后，一如以往一样，梁亦梦打法了他，转身离开了。
     看着她离去的背影，林思鲤挺直腰杆，表情沉默了。
     许久。
     保镖来了，他看了眼保镖，转身离开了梧桐林。
     在转身的瞬间，他低声微弱的低喃道：
     “穿越...重生...真是奇妙。”
     ——
     另一边。
     两人没有去玩。
     而是来到了富荣公园。
     这个公园还沾染过梁亦梦手上鲜血呢。
     可惜。
     这些年过去，公园进行过翻新，也不知道是那一块砖上还有着曾经的血迹。
     “这是我们第一次一起遇到危险的地方吧。”
     沈南柯决定帮梁亦梦找真实！
     可他不知道该怎么找，就只能走一遍曾经走过的“老路”。
     试图加深过去记忆，从而唤醒真实。
     梁亦梦看着眼前的公园。
     这里的人少了很多很多。
     科技的过于发达，让很多人都不会选择逛公园了。
     平时要么在家用网络，要么，就是去逛知名的地方。
     比如一些网红街，一些知名商场。
     转了一圈之后，她感觉内心多了一些对“物是人非”的惋惜。
     时间是把无形的利刃，在不知不觉中，演绎着“沧海桑田”。
     “走吧，我们去电脑城。”
     “好。”
     ——
     电脑城。
     这里是岳霖市最知名的地方之一。
     算是商圈。
     有电脑城、大型商场、生活超市，以及一些零碎的说不上名字的店铺。
     清一色可以看见的，都有美食店。
     她已经不喜欢吃烤鱼了。
     那是过去的事情，她现在去吃了清汤。
     很淡。
     仿佛到最后，一切都“归真”。
     在连接每一个“小商圈”的通道两侧，有着许许多多的主播。
     他们表演着“才艺”，或是进行“剧本”创作，以假的东西，带给大家真的欢乐。
     真假其实没有那么重要的，对吧。
     只要那时候的高兴是真的，那就够了。

第309章 陪伴是最好的告白
     真实的寻找，是漫长的。
     或许，在图书馆会有答案。
     于是，梁亦梦和沈南柯就来到了市内最好的图书馆。
     这里静悄悄的，只有轻微的翻书声。
     来到这里的人，都是有时间的人，他们不把时间浪费在网络上，而是选择在真实的现实中完善自己。
     充实自己。
     俗话说“腹有诗书气自华”。
     说的就这些人了。
     掌握的知识多了，人就会自信，也懂得了谦虚。
     但匆忙又高速发展的社会，能有几人可以静下心来，可以“慢”下来。
     他们“慢”不下来的，只希望在空闲的时间中，可以好好的放松自己，什么也不用去思考。
     只需要情绪可以得到调动，可以感觉放松就好了。
     “不慢”的人，奔波在世界，万般景色都是过眼云烟。
     “慢”的人，可以有时间去看世界。
     他们的身上，没有来自社会生存和家庭的压力。
     有些人，也许是希望感悟“大道”。
     试图追求先贤的思想。
     或许可以明白和理解，为什么以前的人，那么喜欢研究。
     这种对未知世界的痴迷和向往，是难以说明的。
     在想象的世界中，一切都是美好的。
     可是，梁亦梦看到过不美好的地方。
     在三角地区。
     她发现了人间炼狱，那是真是悲剧，世界并不美好，只是不美好的东西，被强有力的肩膀挡住了。
     这才让天真的我们可以有时间去享受世界。
     常常因为这样，要懂得感谢。
     不将坏情绪带到世界上。
     哪怕，自身真的会遇到不顺心的事情。
     但世界是无罪的，人不在的时候，世界就已经存在了。
     我们只是世界的渺小一物，要懂得与世界共处。
     ——无为，是最大的“为”。
     为，是追求，是目标。
     而没有目标，也可以什么都是目标，什么都不是目标。
     真是神奇的文化啊。
     每一次出现不一样的理解，都会被折服。
     合上书本。
     梁亦梦了解了这个世界的历史。
     和她记忆中的世界，差别并不是很大。
     看起来，像是真实的。
     那她之前的状态又是什么呢？
     她幻想手上可以出现无所不能的宝石，可惜宝石没有出现。
     不是说梦中的自己可以无所不能吗。
     为什么宝石没有出现。
     她又去找了关于“可控梦”的书籍，发现需要在睡前不断进行暗示，才可以进行可控梦。
     可是，她现在算是醒着的，还是睡着的。
     无法区分自己状态，又没办法随意出现幻想的物品。
     是不是就说明，这个世界是真实的呢。
     ——要知道自己是在做梦，又还在梦中，这样就是可控梦。
     虽然是这样说。
     总之，梁亦梦感觉很乱，大脑都感觉不够用，理解不了，有点晕。
     但她的心中，可以选择欺骗一下自己。
     就当是真实吧。
     没错，就当是真实吧。
     这个世界，有着完善的历史。
     这个世界，无法随着她的心意出现超乎寻常的事物。
     而且，最重要的一点是，她会感觉到痛觉。
     常说梦中是感觉不到痛的。
     可她感觉到了。
     将掐自己手的手收回，她看向旁边默默站着的沈南柯，伸出手掐了他一下。
     “嘶...你干嘛。”
     “很痛吗？”
     “这不是废话。”
     沈南柯脸都绿了，他的腰啊，就这样被突然一掐，简直浑身一个激灵。
     要不是发现是梁亦梦，他早就控制不住身体，给掐他的人一个“爱的抱抱”！
     不过。
     被这样一掐，他发现了梁亦梦脸上的表情。
     【问我痛不痛...这是感觉到真实了？】
     一想到这一点，沈南柯内心忍不住的激动起来。
     天见可怜，终于看到效果了！
     于是，他大着胆子，捏了下梁亦梦脸蛋。
     “疼吗？”
     “...你说呢？”
     梁亦梦死鱼眼一样盯着沈南柯。
     这让他尴尬着讪笑。
     “哈哈，会痛就对了，证明你醒着，不是在做梦。”
     “...”
     梁亦梦没有回答，她将书放了回去，转身道：
     “回去吧，我想去看落日。”
     “好。”
     ——
     落日的观景。
     没有去常去的岳霖景区，而是选择去一个较为常见，又不太常见的地方。
     那就是...楼顶！
     在很高很高楼的楼顶，在这里，可以看到落日。
     天边白云被金红色晕染。
     是“火烧云”啊。
     这一幕，让梁亦梦想到了小时候读过的课文，虽然，已经过去很多很多年，可她还是记得那篇课文的插图。
     是老奶奶坐在椅子上，旁边有着狗，还有小孩和人群。
     而在天边，正是金黄色的火烧云。
     很漂亮，很震撼。
     此时此刻，课本描写的场景真实出现在眼前了。
     她心生向往，很想要留在这一刻。
     对了...
     拍照啊。
     “沈南柯，你帮我拍照！”
     “好。”
     在落日下拍照，也是有讲究的。
     要将人的曝光拉到最低，然后再逆光处，拍摄。
     这样的话，就会出现氛围感特别强的照片。
     这也算是一种小小的手机拍照技巧，肯定是比不了那些相机。
     相机毕竟是专业的。
     像是梁亦梦这种小白，最大的可能，就是用几千块钱的拍照手机，方便随时拍照了。
     一连拍摄了很多组照片。
     她进行这些修图，裁剪掉周围的杂物。
     人、电线、落日的云，天边的飞鸟。
     这一张照片，是动态和静态的结合，形成了不一样的美景。
     看着这一张照片，梁亦梦很满意，她将照片发布到很多年都没有发消息的“博博”上！
     瞬间。
     ——失踪人口回归。
     ——泪目了，梦梦大小姐总算是找回来账号。
     ——什么时候进行电影重制啊，想看想看！
     ——对啊，10年老粉不不请自来，万人血书跪求重制版！
     这些留言，梁亦梦看到了，她笑着和沈南柯分享。
     然后，脑海中想到在林家地下室被电时，在“梦”中看到的场景，便疑惑询问道：
     “什么电影第三部？”
     “这个啊，事情就说来话长了，不过也不着急，我们的时间很多，让我慢慢跟你说。”
     沈南柯知道时间很长，长到有机会的话，那就是余生一起过。
     他就不着急，慢慢的说出第三部电影。
     也就是，有女主角戏又不出现女主角的电影。

第310章 嫁结局：初
     望天边的夕阳，吹傍晚的风。
     这个时间点，梁亦梦感觉，其实和她之前刚穿越来时也差不了多少。
     也不对，是有点差距的。
     那时候的此时，是已经开学了。
     从阳台看着下方的人。
     虽说“高处不胜寒”，可也“一览众山小”。
     人们小到如同蚂蚁一样，只能看见的是车辆的灯光，看不见人。
     要是能看见人，那就太假了。
     寻找真实的道路，持续了很久。
     这期间，关于博博留言的事情，梁亦梦也看到了，看到后，她声明会补上重制版，并且保证还有新剧上演！
     新剧的名字，她都已经想好了。
     就叫做《亦梦传：寻找真实之旅》
     这个是个人电影，主打的就是世界风景。
     然后，沈南柯也出一个电影，名字为《南柯传：侦探奋斗史》，讲的是如何成长为世界第一侦探的故事。
     两部个人电影的，都算是纪录片。
     而且，这两部个人电影，都不追求票房，是放在梦文化旗下电影软件的免费电影。
     免费也只能在这个软件看。
     不盈利，也不算是霸王条例了。
     至于第三部需要重制的“商战片”电影，梁亦梦会认真拍出来的。
     就是这其中挺多细节她忘记了，需要好好回忆一下。
     等到那一部电影结束之后，她找过沈南柯，打算将梁秋萍和陆刑的故事拍出来！
     世界不是让大家遗忘了这两人吗，那他们就让这两人重新出现，让大家从零开始的认识他们！
     说到就做！
     也已经做了。
     距离回来岳霖市已经半个月时间。
     电影的重制工作可以开展了，梁亦梦已经回忆起那段历史了。
     大家的生活仿佛都多了一些盼头，想要知道重制版是什么样的。
     毕竟大家都知道，梁亦梦就是事件的主人公。
     这也满足了大家对富人生活的好奇和向往，借助电影来窥见上层是怎么生活的，好满足他们的想象。
     上层究竟是怎么生活的呢？
     上层其实还有更上层的上层。
     人和狗对比，狗无法理解人。
     穷人无法理解富人。
     富人无法理解有权人。
     理解是很难的。
     人的地位从出生就差不多固定了，你所在的家庭是怎么样的，你或许一辈子都无法摆脱。
     除非你可以足够优秀，优秀到原生家庭都装不下你。
     不然的话，你的人生烙印中，都会带着那家庭的印记。
     这也不是坏处。
     就是会限制一定的眼界，只能看见家里周围的一切，不能走出去看社会。
     反过来。
     看多了，要是控制不住日益增长的欲望，导致欲望和能力不匹配，就会感觉一种冲突。
     那是对外界繁华世界的向往，是对家乡“普通”生活的不满。
     当人们习惯了告诉发展的社会，习惯了便利的交通。
     还有几个人愿意靠双腿丈量世界。
     当人们习惯了点外卖就可以吃饭，又有多少人可以回归到家庭中生活作风。
     每天早上需要早起买菜，买回来还要处理食材。
     处理完，又要做饭，吃完后又要洗碗，这一切的一切，都容易消磨当今大多数人的耐心。
     回到老家。
     交通不便利，没有车，简直“寸步难行”。
     谁也不想大冷天的时候，吹着风到处走。
     这不是不能受苦，是感到委屈。
     这段心酸的故事。
     梁亦梦不会演出来的。
     大家不喜欢看悲剧的。
     本来生活就苦了，还给悲剧的话，会受不了的。
     哪怕是虚假的美好，也是美好啊。
     一天过一天，在重复麻木的生活中，不知疲惫宛如机械般完成每日任务。
     商战的拍完了。
     下一步，就是个人电影了。
     先开始的，是沈南柯的，因为梁亦梦的个人电影需要到处取景。
     她追求的是真实景色，不想要虚假的特效背景。
     “梁亦梦，我就让你看看我这些年的生活吧。”
     “那我拭目以待。”
     两人的个人电影，换个名字的话，也可以称作《走进人生》。
     两段人生开始了。
     沈南柯真的将一切当作人生纪录片一样，选择了重新走一遍。
     从出生。
     到认识网友。
     前面的人生，梁亦梦看过了，她知道。
     她期待的是她离开那些年中，沈南柯经过了什么，才变成世界第一的侦探。
     而且，她想要知道在没了陆刑后，究竟是谁在教沈南柯侦探知识。
     一边跟着拍戏，一边看着样片。
     终于，来到了这一天。
     演出不告而别的剧情之后。
     是直播审判！
     审判结束后。
     沈南柯站在一处小院子前，这里应该躺着是教他知识的陆师傅，可惜陆师傅不在了，但他依旧演出陆师傅在的样子。
     他没有做出任何解释。
     因为，看得懂的人，自然懂。
     看不懂的人，他也不想解释。
     幸好，梁亦梦是懂的。
     她知道正在和“空气”对话，朝着“空气”尊敬的沈南柯，正和陆伯伯对话。
     【原来当初是这样的吗。】
     关于陆刑的死因，她感觉很荒唐。
     怎么会一下子就死去呢。
     生命消逝的速度太快了吧。
     拍摄的那些人想要建议删除这一段“空气”表演的。
     毕竟之前第三部电影还可以找到梁亦梦这个女主角进行重制，可陆刑这个人物，是完全虚构的。
     他们根本找不到这个人进行重制啊。
     “沈总，要不删除这个人物吧，虚构不存在的人物，观众不买账的。”
     “没关系。”
     他摇头，继续坚持自己的意见。
     同时看向梁亦梦。
     那眼神像是在问。
     ——你看懂了吗？
     梁亦梦对上了他的眼神，微微点头。
     ——看懂了，看懂了啊。
     看懂了，如此便好。
     沈南柯没有跟摄影师解释，继续重新演出他的人生。
     那之后的路，是他自己走的，其中的危险，也是他自己闯的。
     肯定会遇到危险的啊。
     调查真相，有些人不想让真相出现。
     强制出现，就会掀起血腥。
     面对那些血腥的危险，沈南柯不怕，在陆师傅死去的时候，他就已经继承了那种坚定找出真相的心。
     真相不管是好是坏，它就在那等人解开。
     就算揭开之后，会伤害到某些人。
     可蒙冤的真相，必须水落石出才行。

第311章 嫁结局：承
     这是沈南柯所选择坚持的道路，那他就会一直走下去！
     从第一个危险。
     是调查一起杀人案，他需要去了解杀人者的动机和心理活动，其中遇到了危险，差点被杀人犯偷袭。
     好在沈南柯也不是手无缚鸡之力的，他一个反手，就将人摁住了。
     古有夫子周游六国。
     那时候的君子，学习的都是六艺，不像后面那些穷酸文人，只会拽文。
     也可能是战国时期的君子，都是有钱人才可以成为“士”，根本没有普通人一点事情。
     就连孔夫子，都是鲁国大将军的私生子。
     没错，孔夫子的生母是奴隶，一个造酒的奴隶。
     但这不影响他成为那时候的圣人！
     让世界为“仁义”让名。
     各个年龄段所应该知道的事情，也是那时候提出来的。
     而立之年、不惑之年、知天命。
     这些词，全是那个时代出现的。
     这些文化多么的灿烂。
     对很多人都有帮助。
     就像是破解一些杀人犯的动机时，沈南柯就在典籍中看到一句话。
     斗恩升仇。
     过度的帮助，会让对方内心产生忌恨。
     所以，当他说出这个事情时，杀人犯泣不成声。
     “我很感谢他帮我，在我公司破产的时候，还愿意帮我东山再起，还不求回报，可就是这样，我才恨他啊，
     为什么他是那么高高在上的样子，他把自己当成什么啊，救世主是吗！”
     说到最后，杀人犯的脸是狰狞中带着愧疚，流着的眼泪都无法掩盖浑身透露出来的戾气。
     这种人，就算口头已经认错，但在内心的深处，依旧是不觉得自己有错。
     他咆哮，他愤怒，他怒骂沈南柯多管闲事！
     当时害怕吗？
     并不会。
     可在沈南柯重新演出来后，他才发现当时的自己是多么的幸运。
     那“初生牛犊不怕虎”的鲁莽劲头，面临着多次危险，好多次，都是幸运的避开了，但重新演出的时候。
     旁人单是看见，都觉得心惊胆战。
     这还是第一件事。
     后面的事情中，出现了争夺家产的矛盾，下毒杀死继承人的事件。
     还有因为骗保，故意联合一群人谋利。
     最后被沈南柯发现蛛丝马迹，连根拔起了这些团伙。
     从而，被这些团伙放狠话，说等他们出来之后，会报复沈南柯。
     想沈南柯死的人可不少，可他一点都不带怕的。
     不会自己有实力，有自信。
     单单是他自己开的侦探事务所，里面最多的不是侦探，是世界各地的忠心保镖！
     平时保镖伪装和侦探。
     充当一下门面。
     仅仅这样的话，沈南柯还是无法成功世界公认的侦探专家。
     其中，肯定是出国破案了。
     下一站，就是国外。
     然后拍完，顺便的进行梁亦梦的个人电影拍摄。
     一群人又乌泱泱的涌向机场，然后来到了墨歌国。
     这里有着“毒”，这里制造、生产、售卖。
     让那些贩子们的势力比国家武装都大，贩子们，连坦克都有，那先进武器高端到难以想象。
     比正规军还正规军。
     再一次踏上一片土地，很多人的内心是不安的。
     因为当地已经发生过贩子击杀好几名议员和市长的事情了。
     只因议员和市长提出想要“清扫市内毒瘤”。
     仅仅是这一句话而已，就导致还在开会的会议室受到导弹的轰炸！
     死伤过百。
     这种行为，嚣张至极。
     又派出军队镇压的。
     结果镇压的效果没有出现，又被贩子利用金钱引诱走了一批人。
     血亏。
     所以。
     当梁亦梦一行人来到这里时，曾见过沈南柯的高层十分高兴。
     “沈大师，你要帮帮我们啊，那些贩子又来了。”
     当年，就是沈南柯解开了刺杀市长的案件，抓掉了贩子的一些人，从而大大的壮大气势。
     结果过去那么多年，贩子丝毫不收敛，还发展到直接明明轰炸，不搞暗杀了。
     这个事情的结果一目了然。
     大家都知道是谁做的，可就是无能为力，没有丝毫办法。
     对面的拳头大，完全打不过。
     要是请他国驻军帮忙解决问题的话。
     就怕请神容易，送神难，会导致国家成为殖民国。
     一些国家的遭遇，他们还历历在目。
     那些国家的阶层，就是他国驻军＞当地财阀＞当地官员＞普通黑道＞普通人。
     阶级简直十分清晰。
     根本没办法反抗。
     对着这个国家遇到的问题，沈南柯有着清晰的自我认知，他不是神，没有办法和真枪实弹进行对抗。
     讲道理，也需要对方愿意听道理。
     对牛弹琴的举动，弹好了，不激怒牛，谈不好，牛的一脚后蹬，都会让被踹到的人倒地不起。
     这是存在危险的。
     君子不立于危墙之下。
     讲的就是君子不会将自己置身于危险之中。
     这是一种明智的手段。
     所以，在拍摄完成之后，沈南柯离开了。
     苦难是存在的。
     想要根除，那根本不可能。
     只要世界上还有人，那么就不存在让大家都满意的程度。
     除非。
     社会是“智能化”时代，一切劳动力都由机器替代，同时娱乐达到巅峰。
     由“智能器械”替代人工。
     并且这些器械创造的价值，可以反哺给人。
     让人不用工作，就可以享受到社会的福利。
     又由于高娱乐华。
     那时候，人就成为被圈养的“废人”。
     但“废人”失去了烦恼，还不会上班，每一天都可以自己选择该怎么生活。
     这种世界的出现。
     才有可能根绝阴暗人性。
     不过。
     未来的事情，谁都不知道。
     除非真的可以永生，不然谁知道呢。
     ——
     国外的拍摄，算是结束了。
     花费了半年时间。
     接下来，就轮到梁亦梦的个人电影拍摄了。
     在一处海边小屋。
     这里是算是梁亦梦的第一站。
     从看海开始。
     先看大海的辽阔和祈福，接下来，需要做的，就是去观看雷暴的力量！
     这一举动，充满着危险。
     让拍摄组脸都吓白了。
     他们发现，这两位东家，怎么去到的地方，都是那么的危险，至于那么的刺激吗，选择真实景象！
     至于，还真的至于。
     每一次的拍摄，沈南柯都会在博博账号上公布拍摄进度。
     这吸引很多人，也让很多人希望沈南柯和梁亦梦成为他们双眼的延续，去看看这个不一样的时间。

第312章 嫁结局：转
     这个是大家最为朴质的愿景。
     代替看到风景。
     看到了，就证明去过了，不追求真的身临其境，只需要远远的看那么一眼，就够了。
     互联网的意义，就是足不出户，可以看到世界各地，可以接收来自世界上的消息。
     消息，贯穿着人类历史。
     以前的消息很慢，一来一回就是一年。
     为了等待，往往都是一封信，一双人。
     现在的消息很快。
     上一秒发送，下一秒就到了。
     人也可以上午在某地，下午就去到对方所在地。
     明明距离近了，人心却变了。
     心的距离变远了，都在追求可以无时无刻感觉到的关心。
     这不是喜欢和爱，仅仅只是希望有人可以关心她，仅此而已。
     就比如，在生病脆弱的时候、在被公司责骂的时候。
     她想的，无非就是希望喜欢的那个人在身边，可以陪她现实中说说话，陪她打闹一下，放松心情。
     而不是隔着屏幕，说一些看得见、听得到，却做不到的事情。
     这些空话，说多了，总会腻的。
     到时候，难免不会生出重新寻找感情上刺激的感觉。
     这样一来。
     悲剧就发生了。
     这件事情中，有谁做错了吗。
     或许都会有，或许都没有。
     谁都不容易啊。
     不是谁都有着大海般辽阔的心胸，可以容纳一切的污秽。
     就算是人为制造的废水倾倒入大海中，大海也不会说出一句拒绝的话。
     沉默是沉默最好的诠释，沉默者不会一直沉默，也会在沉默中爆发。
     爆发的那一刻。
     就宛如狂风暴雨一样，有着灭世的可能。
     那倒卷的海啸，那摧城的乌云，云中隐藏的雷鸣。
     仿佛末日真的提前到了。
     看着这一幕。
     拍摄组的腿早已经软了，他眼中满是震惊。
     这不是特效，是真实存在的天威！
     海浪不断的拍打峭壁，轰隆隆的声音回荡在天空。
     电闪雷鸣之中，海鸥毫不畏惧的翱翔。
     可这有可能会被雷击，导致生命的终结。
     这不。
     一道笔直的雷电劈在海鸥上。
     照亮在僵硬调入海面的海鸥上，它并没有完全的死去，而是或作其他鱼儿的食物，为鱼儿饱腹。
     生命就这样的开始了循环。
     海鸥吃鱼，鱼吃海鸥。
     有没有一种是鸟又是鱼的生物呢？
     有的。
     先贤已经发现了这个问题，并创造出寄托幻想的生物...
     可谓是“逍遥”，上天入海，无所不能。
     这就是自然，是梁亦梦眼中看到过的世界。
     那么，你看懂了吗？
     她看向沈南柯。
     她的个人电影，没有什么台词，全都是看、看、看。
     只当一位自然的记录者，和沈南柯对比，就显得很不一样。
     在梁亦梦的个人电影中，是安静的。
     有的只是自然的声音。
     风声、海浪声、走兽的低吟、飞鸟的高歌。
     世界的各种声音都出现。
     沿着梁亦梦曾经走过的地方，一行人重温了一遍。
     这一走，谁也不知道要走几年。
     他们只知道，越是走下去，他们的内心就愈发的受到震撼！
     那些自然的景色，太美了。
     他们的镜头中，梁亦梦会在凌晨的时候，静待昙花花开的瞬间。
     花开的时候，是有声音的，“啵”的一下，很小声。
     好在严明纪提供的收音装备很好，隔绝了风噪声，将花开的声音收录了进去。
     还有溶洞外，冷风吹过后，洞口的冰霜，她也会安安静静的看着，等到阳光出现将冰霜花开，然后走进溶洞。
     这是大自然的景色。
     在这一天，出现了人。
     他们被钟灵毓秀的大自然所折服，大自然的鬼斧神工，令人心神被震慑。
     这究竟是怎么出现的呢？
     钟乳石垂挂在上方，密密麻麻的。
     来到的这个地方，梁亦梦会标注大概地点，但不会全部标注出来。
     她担心人会破坏。
     徐霞客曾经走遍天下，记载了很多奇观。
     可惜那是文字和画。
     远没有摄像来的真实。
     要是当年的徐霞客有摄影机，世界的旅游史，将彻底改写！
     但没有如果。
     过去的已经过去，未来的还在未来。
     随着成长，我们会珍惜现在。
     成长会失去很多东西。
     就比如失去了童声、童颜、童趣。
     也会多出忧愁、烦恼。
     时间是神秘的。
     也是认为定义的。
     不管你在不在，这些景色都在，它们的形成，经历了千万年。
     要是有幸运的后来者可以看到，那这些景色就会被发现。
     要是没有人来过。
     景色还会继续孤独的存在。
     也可能消失。
     下一站。
     是看“金顶”。
     这是另一种神奇的“雷火炼殿”现象。
     靠着天雷，照亮了这件大殿。
     古人是怎么在高山上建造出来，还能保持那么久不坏呢？
     不否认有后来人的修缮。
     可千人的技术，是真的厉害。
     不像现在的房子，仅仅十几年，就变成了危房。
     不可否认，这些房子的建造，带来了便利，也省下很多时间和成本。
     可惜质量真的难以保证。
     其实，真的要对比的话，应该“小蛮腰”、“鸟巢”这些东西，去对比古时候的大建筑。
     就比如各种藩王府、亲王府。
     至于故宫。
     这个存在，还是难说的。
     记得以前没有水泥的时候，是用糯米加上一些蚊虫不喜欢的东西混合，用来当作粘合剂。
     这样的话，用土砖头建造出来的房间，就不会受到蚊虫的侵害。
     不说那种技术还在不在。
     疑惑的是，防蚊虫的手段是什么。
     拍摄组在做科普的时候，真的快被蚊虫烦死了。
     他们简直绝望。
     天气一热，蚊虫就出现了。
     嗡嗡嗡的，吵到根本睡不着。
     可是又不能不睡，外面的风景那么的好，不好好的休息，哪里有好的精力去精心看世界呢？
     世界对每一个人都很公平。
     印证了“天地不仁，以万物为刍（chu）狗”这句话。
     天地看谁都一样，没有区别。
     而不是天地看不起大家，把大家当成畜牲。
     有些前人意思，被一些别有用心的人断章取义之后，用来教化大家，这种手段，真是狡猾。
     就比如“女子无才便是德”，“无度不丈夫”，“舍不得鞋子，讨不到狼。”，“无尖不商。”。

第313章 嫁结局：合
     被误会最大的，“无度无丈夫”估计排得上号。
     不是“毒”就是“度”，是度量的意思，而不是歹毒。
     还有“无尖不商”。
     原本的意思是指商家诚信经营，让利给众人。
     可惜，后来经历的商家都“黑心”，“尖”也就变成了“奸”。
     只能说，每一句话，都有适应所在社会的意思。
     厌烦的是，用现在意思解释古言的，一点都不考虑语句所在的时代背景，丝毫不严谨，满嘴跑火车。
     虽然，古代历史都是死人名字。
     可读历史，也可以使人明智。
     进行对照，类比，往往很多看似困难的问题，都能找到解决的办法。
     这个道理，是梁亦梦在图书馆看这个世界的历史时想到的。
     对比了二者的世界之后，其实哪边是真，真的不重要了。
     重要的是人，和什么人。
     陪伴拍摄的时间中。
     花费了整整三年。
     真的要算起来的话。
     梁亦梦已经45岁了。
     年龄上不再年轻，可容貌上丝毫不见变化。
     林思鲤依旧没有结婚，他一直烦着梁亦梦，他比梁亦梦小了6岁，已经接近40岁了。
     林鸿志着急过林思鲤的婚姻大事，可林思鲤有自己的想法，他还不想早早的被婚姻束缚。
     虽然，家里面早已经帮他娶回来好几个老婆。
     这些老婆的作用，他知道是什么。
     无非就是长子没有成家，底下的孩子都不能成家。
     他不在意，无所谓。
     在办公室内。
     “梁姐姐去哪了？”
     “她要回国了。”
     “跟我去见她。”
     和他说话的，是林思鲤在岳霖大学遇到的。
     两人相遇的过程，和林鸿志差不多。
     都是在一处休闲地方的时候，女方被吸引，上前搭话，然后开启姻缘。
     只不过，这一次林思鲤是有意识的接近她。
     她是谁呢？
     就需要林思鲤见到梁亦梦的时候才可以解答了。
     ——
     机场。
     一架私人飞机降落在跑道上，经过好几分钟的滑行之后，终于停下。
     舱门一开。
     拍摄组顿时欢呼起来。
     “终于回来啊，啊啊啊啊。”
     那么多年了，真的是太累了。
     其中，还发生了一个很悲伤的故事。
     在外出的第二年，某人打电话告诉摄影师，说她怀孕了。
     算算时间，孩子估计出生了。
     “你看这是你叔叔哦。”
     小孩子不会说话，呆萌的看着摄影师。
     很悲伤，因为摄影师错过了订婚妻子的婚礼。
     然后，妻子一气之下，嫁给了她的青梅竹马。
     如今对方两人关系很好。
     不好的只有摄影师。
     他是接班老摄影师的新摄影师，才20多岁的年纪。
     和订婚妻子是大学认识的，两人都已经互相尝试深浅，也试探过长短了，本来约定好结婚时间。
     结果，摄影师拍摄的太嗨了，忘记结婚的事情。
     结婚前，又因为几人正在忙于拍摄，那个拍摄的地方信号很差，消息发不过去，导致错失最后机会。
     想想看，结婚前，丈夫找不到，联系又联系不上。
     这相当于让新娘子在一众亲戚面前丢人，她还报警找人了，警方调查过，也给出过解释。
     可她处于气头上，已经听不下去了。
     转头就嫁给了等了她好几年的青梅竹马。
     等到摄影师出来之后，知道的她怀孕的消息。
     其实，摄影师还是挺帅的，她也很漂亮。
     因为阴差阳错之间，一段还不错的姻缘就这样错过了。
     看的同摄影组的人一阵唏嘘。
     他们在飞机上的时候，就在安慰年轻的小帅摄影师。
     最怕的就是相爱的人错过。
     听着那些故事的时候。
     坐在最后面的梁亦梦和沈南柯是沉默了。
     三年时间了。
     两人的关系是怎么样的呢？
     真实的世界究竟找到了吗？
     下了飞机。
     林思鲤又想抱抱。
     可这一次，沈南柯还没有上前，就被旁边他的女伴拉住了。
     “思鲤，注意一点影响。”
     听到这话，林思鲤冷静了下来。
     他也算是找到喜欢的姑娘了，就是还对梁亦梦有些念念不忘。
     毕竟梁亦梦是他年少时候的唯一白月光。
     是唯一一个，敢摸他头，把他当成小孩子一样的人。
     之前的林博远，一直很严厉，林鸿志又一直语重心长的教育他，甄沐央也是一样，总是跟他说今天又怎么委屈。
     长期在那种坏境下生活十几年，他内心早已经阴暗了。
     直到遇见梁亦梦。
     就仿佛一束光，将他心中的阴霾都驱散了。
     那时候，他还想过，就算是以后囚禁梁亦梦，也要将她留在身边。
     可惜梁亦梦离开的太快了，他还没有长大呢，就消失了。
     现在，他的想法已经淡了很多。
     看着一直默默跟在梁姐姐身边的沈南柯，林思鲤注意到他向前半步的身体，心中清楚，要是他还要过去抱抱的话...
     一定会被拦住的。
     【成为公主身边的骑士吗？】
     林思鲤笑了，有些洒脱。
     他的执念也可以消散了。
     既然梁姐姐可以找到好归宿，那他也可以安心的回去了。
     “梁姐姐，我这一次来，是向你告别的。”
     “你要离开了？”
     “是的，要回家了，我很期待梁姐姐的电影。”
     “嗯...”
     林思鲤离开了，带着他在外面找到的老婆走了。
     弟弟成家了...
     这道声音出现在梁亦梦脑海中，她看着远去的林思鲤，转而看了眼身边的沈南柯。
     身边的人，一个个都结婚了。
     真的相爱，也不应该分开才对。
     她还真的不确定是不是真的喜欢。
     可如果要选择一位喜欢的人，那就是他了吧。
     陪伴了那么久，愿意迁就她的任性，去糊里糊涂的选择寻找世界的真实。
     还走过她走过的路，去见证风暴。
     如今回到家乡，漂泊不定的心应该安定下来，也要给身边的人回应吧。
     “沈南柯，我们结婚吧。”
     “！”
     这句话简直震惊沈南柯一辈子，他眼睛瞪大，不敢相信。
     “怎么，你不愿意吗，那我...”
     “我愿意，早在十六年前，我就愿意了！”
     人生有几个十六年，愿意花十六年陪一个人成长。
     沈南柯做到了，他坚持了下来。
     ——
     在婚礼的那一天。
     刚好是两人个人电影发布的那一天。
     来的人有很多很多。
     在婚礼上。
     司仪高声的问着话。
     “梁亦梦，你是否愿意，不论贫穷还是疾病，不管他身在何地，都愿意找到他，爱着他。”
     “我愿意！”
     司仪点头，看向沈南柯。
     “沈南柯，你是否愿意，不论贫穷还是疾病，不管她身在何地，都愿意找到她，爱着他。”
     “我愿意！”

第314章 醒来之后还能找到我吗
     司仪为什么要说出那么奇怪的话？
     梁亦梦的心中有些疑惑。
     他们不是已经在身边了吗，为什么还要选择去找到他？
     她不解。
     可看到沈南柯脸上的喜悦后，她的脸上也带着一些笑容。
     “两位，请为互相戴上戒指吧。”
     沈南柯拿出早已经准备好的戒指，轻轻的牵起梁亦梦的手，在她的无名指上，戴上了戒指。
     这一对戒指刻有彼此的名字。
     然后，梁亦梦也为沈南柯戴上了戒指。
     如此。
     今天的她，穿着白色的婚纱，不施粉黛的脸上，很漂亮。
     谁也不知道，她今年都45岁了，她也老了啊。
     粉丝们看到后，纷纷感动不已。
     这是全网直播的一场婚礼。
     #不老女神梁亦梦和不老男神沈南柯的绝世婚礼！#
     #老粉痛苦，这16年知道我们怎么过的吗？#
     热搜下，充满着喜悦的评论。
     ——有生之年终于看到两人结婚了，我要烧纸告诉朋友。
     ——太高兴了，我看到没有女朋友的女儿，就是一巴掌。
     ——？？？我看错了？
     ——没有，还真的是没女朋友的女儿。
     ——...6。
     洁白的婚纱，手捧着鲜花，美丽的像个童话~~
     今天，梁亦梦就是最美丽的新娘，她的伸出手牵上了沈南柯的手。
     蕾丝白手套的触感，有些磨砂感，又感受到软软的肌肤，令沈南柯心神一荡。
     他终于坚持到了这一天。
     婚礼结束，宴会开始了。
     新人出来敬酒，但在几杯之后，就离开了。
     接下来的事情，就是大人应该做的事情了。
     洞房，是一间装扮华丽的房间，窗和门上，都贴着红色的“囍”字。
     亲友团来了。
     是沈絮茵和梁秋桦。
     他们欣慰的看着两人，目送两人进入洞房。
     至于听洞房的行为，他们没有去做。
     洞房内。
     这充满传统之美的装饰，梁亦梦挺喜欢的。
     “我们喝交杯酒吧。”
     喝完，就该办正事了！
     “好。”
     沈南柯笑着回应，越是到这个时候，他的心越是平静。
     两人的手臂交错，喝下了交杯酒。
     霎那间，时间都仿佛暂停了一瞬间。
     喝完酒两人，放下了杯子。
     梁亦梦沉默着坐在床边。
     见此，沈南柯一颗心突然的怦怦直跳，害羞的梁亦梦，也好可爱。
     他心猿意马，亲在梁亦梦的粉唇上，然后双手扶着她，慢慢的倒在床上。
     红帐落下。
     依稀可以看到衣物的脱落。
     她伸出双手，挡在胸口。
     “你别看。”
     “我就要看，梦梦，你今晚好美。”
     “贫嘴。”
     “梦梦，我终于等到这一天了。”
     “...”
     她没有回话，心中早有预料接下来的事情是什么。
     虽说是必经之路，可她的心还是很不安。
     接下来的行为，是一场轮回。
     两人会回归生命诞生时的初始状态。
     与那时候的婴儿相比，长大后的人儿会多出一些羞涩。
     当衣服穿上后。
     不曾当着外人脱下。
     除了亲近之人。
     还有谁可以脱下那一件衣服呢？
     如今，或许多出了称为“丈夫”的家人。
     不止是肉身的交汇，也多出来灵魂的相融。
     在低迷诱惑的声音中，开始迷失。
     一切都回归了最为原始的本能，享受着来自精神和肉体的双重喜悦。
     俗话说：春宵一刻值千金。
     ——
     滴滴——滴滴——滴
     倘若天地倒转，阴阳两合。
     便会创造出不一样的变化。
     新的生命会在此时孕育，新的世界也会从而诞生。
     一切都如梦似幻，真假难辨。
     常说一花一木，都有世界。
     记忆的片段在快速抽离。
     恍惚间，一起都回到了原点。
     ——
     砰砰砰——
     “开门开门，查水表了。”
     剧烈敲门声，吵醒了趴在电脑前的人，她皱着眉，感觉做了一个很长很长的梦，揉着脑袋，她勉强的打起精神。
     “谁啊。”
     清脆动人的声音出现，她打开了门。
     发现是身穿警服的警员。
     “你好，梁女士，最近一段时间，有一位杀人犯逃蹿到幸福里新村，特来搜查一下。”
     “等等！”
     这熟悉的话，让梁亦梦微微皱眉，她怎么感觉听过很多遍这句话了。
     抬头看向四周。
     突然发现戴着鸭舌帽的男子。
     下一秒，她脱口而出道：
     “凶手是不是他。”
     瞬间，警员转头看向鸭舌帽男子。
     “艹！”
     和警员对视上眼神之后，鸭舌帽男子表情跟吃了答辩一样，低骂一声后，撒腿就跑。
     “追！”
     警员大喊一声，拔腿追去。
     “...”
     还真的是凶手？
     梁亦梦疑惑的回到房间。
     关上门。
     看着周围的一切，她感觉好像少了些什么。
     而且，她刚才不是在...
     一想到梦中的春梦，她就忍不住一阵脸红。
     那个看不见脸的男人好会啊。
     哎呀呀，不能乱想了。
     她坐回电脑桌前，看着旁边的录取通知书。
     随后，习惯性的点在企鹅。
     上面的聊天栏空空如也...
     “好奇怪，怎么没有人。”
     不知为何，梁亦梦感觉心有点痛，好像是失去了什么重要的人一样。
     究竟失去了什么？
     她怎么一点都想不起来了。
     而且...
     梁亦梦明明感觉，她是男生才对啊，为什么现在是女生。
     她好乱啊。
     呆呆的看着电脑屏幕出神。
     在她的身后。
     落地扇依旧吹着风，嘎吱嘎吱的转着头，为酷暑带去一些凉意。
     ——
     与此同时。
     在一处二层小楼，他睁开了眼，起身观看四周后，他看着双手。
     “好奇怪，刚才是在做梦？”
     他疑惑了，既然是做梦的话，为什么梦那么真实。
     为什么突然要他醒来，总感觉刚才的梦，好不容易在梦到那个场景，结果就醒来了。
     还没有感受到什么呢，就醒来了！
     他很无奈，又很烦躁。
     特别是...
     他掀开被子，看着鼓胀的二弟，惆怅不已。
     “你别想了和，那只是一场梦，别老想着使坏。”
     骂了一声二弟后，他起床，习惯的坐在电脑上。
     空的聊天栏，令人一愣。
     明明感觉这上面应该是有人才对的。
     她呢？
     她是谁？
     沈南柯捂着脑袋，瞳孔瞪大。
     他，好像忘记了什么重要的人。
     怎么会这样！

第315章 你好，我叫梁亦梦
     这个世界的时间开始转动了。
     梁亦梦和往常一样，开始了接单。
     身为孤儿的她，想到凶凶的舅妈在迎宾大道那边。
     奇怪的是，明明她之前是不想去见这舅妈，可不知道为什么，这一次想到那些亲戚后，居然感觉不到那种厌烦。
     还有喜欢欺负她的梁勇盛表哥，现在一想，好像没有什么差别。
     “我记得，我不是触电了吗？”
     她疑惑的看着双手，白白嫩嫩，是19岁女孩的双手。
     走到卫生间，仔细的看着镜子中的自己，她疑惑的挠头。
     之前的她，是这个样子的吗？
     镜子中的可爱人儿眼中充满疑惑，显得十分呆萌。
     在镜子前发呆好一会后，她喃喃道：
     “我一定是忘记了什么事情...”
     在房间内坐着的时候，梁亦梦看着空荡荡的企鹅号，内心总是感觉到一阵慌张。
     她的身上，究竟发生了什么。
     为什么会那么的不安呢？
     仔细的去看录取通知书，上面显示的专业，依旧是心理学。
     看着这个专业，她感觉到很正常。
     本来就应该是这个专业才对的。
     “我要干嘛来着？”
     迷糊了好几天后。
     梁亦梦终于在饿肚子的时候，想起来了！
     她要吃饭了。
     吃饭就要钱。
     “哎呀，我真的把这个给忘记了，不应该啊。”
     将电脑打开之后，她快速的来到游戏接单平台，开始了重复的游戏接单生活。
     打游戏赚钱养自己。
     就是这个样子。
     这可是生命大事，怎么可以忘记呢。
     可是...
     为什么她在打游戏的时候，会哭呢？
     梁亦梦看着屏幕上的胜利两字，她真的忘记了事情。
     是谁从一开始就带她玩游戏的，为什么她会忘记那个人...
     明明在记忆中，那个人是很重要的人啊。
     “你是谁啊，怎么一直出现在我的脑海中，又不肯告诉我！”
     悲伤的情绪涌上心头，梁亦梦感觉她失去了一个很重要很重要的人，明明模糊的印象中，他是存在的。
     可不管怎么去想，记忆中的那人，除了模糊的笑容外，什么都看不见。
     在过度沉浸悲伤之后，梁亦梦恍惚看见了某人，他就站在远方，笑着看着这里。
     明明没有说话，可梁亦梦可以肯定的是，那个人就是他！
     “能不能告诉我你名字，我要去找你啊。”
     “你说话。”
     “求求你，你是谁...”
     ——
     哗——
     于睡梦中的两人醒来了！
     这一场奇怪的梦，将两人的梦短暂链接。
     “那个女孩是谁，我看见她为什么会发自内心的开心，还在笑呢？”
     沈南柯坐在床上，低头看着双手，他的眼中也有着泪水不断落下。
     记不起来。
     为什么记不起来！
     “南柯，出来吃饭了，你爸爸回来了。”
     门外传来的声音，让沈南柯一愣。
     爸爸？
     他记忆中，不是因为卧底...
     不对。
     一道记忆出现，他发现，那所谓的因为卧底而死的事情，根本不存在。
     也没有什么走私的事情发生。
     好奇怪。
     他疑惑着走出房间，发现了和记忆中相比，稍显的老了一些的父亲。
     “爸，爸。”
     “是南柯啊，你怎么睡的那么晚，对了，你珞姐那边的房子要出租，你等会就去帮忙一下看看谁要租。”
     “...珞姐姐的房子，是不是在芙蓉小区6楼。”
     “你居然知道，那就好办了，我跟你说一下你珞姐的要求吧...”
     后面的话，沈南柯没有去听了。
     【为什么我会知道。】
     仿佛芙蓉小区这个地方啊，他去过很多很多次。
     而且芙蓉那位租客，应该是一位对他很重要的人！
     为了解开这种疑惑，他跑出家门，朝着芙蓉小区而去。
     一定可以找到梦中人的，一定。
     ——
     而在另一边。
     刚醒来的梁亦梦还躺在床上，她的眼中有些疑惑。
     在刚才。
     她看到了一个大房子，好像是什么小区。
     “这是提醒我换房子了吗？”
     记忆有没有意识呢？
     这个问题，还真的是神奇呢。
     就目前来看，记忆正在引导着两人见面。
     至于会不会见面呢，谁也不知道。
     潜意识可以影响人到什么程度，还真是一个难解的问题。
     “找房子...”
     她猛的从床上坐了起来，转身拿起床头的手机，划掉营业厅的套餐短信后，开始找房子。
     随便翻找了一下后，她的手指僵住了！
     芙蓉小区房子出租，要求...
     只是看见这个房子，梁亦梦的内心就有种声音在告诉她，选下来，联系房东。
     她遵从内心的声音，点了“联系房东”。
     下一秒。
     消息回复了。
     ——你好，是你租房吗，条件都看了吧。
     ——看了，我是学生，自己住...
     梁亦梦发现这一段聊天十分的熟悉，就好像提前经历过一边一样。
     这是...既视感？
     她不解，但还是看着最后一条消息。
     ——我最近有点忙，我堂弟刚才也是大学生，我让他过去，这是他的号码，你到时候联系他。
     ——好的。
     看着这个号码，梁亦梦奇怪的发现，她居然感觉到...心安？
     真奇怪。
     女孩子出门见陌生人，要是没有人陪伴的话，还是需要提前准备一下，确保自己安全的。
     于是，她灵光一闪，想到了假扮成男生！
     至于声音...
     就说是哑巴就好了！
     不愧是她，真聪明。
     做好决定之后，她戴上帽子，将头发都藏起来，换上看起来土气的黑色男装，以及戴着口罩。
     “这里怎么有电子板？”
     她疑惑一刻后，也不管了，跨上电子板，决定见面就用电子板交流，随后就出发了。
     ——
     在芙蓉小区旁的超市。
     沈南柯看着手中的水，刚才，珞姐姐告诉他，有人要来看房子，还是大学生，让他过来把把关。
     这不，他就来了。
     想着对方远道而来，应该挺累的，就买了水送给对方。
     这时候，消息来了。
     他拿起手机一看，发现是租客到了。
     ——你是不是带着帽子和口罩的？
     ——对，你在哪？
     ——你等我一下，我看到你了，马上到。
     从超市走出来时，沈南柯心中突然出现一道声音。
     那么小，真的是大学生吗？
     可当他看见那双眼睛的时候，愣住了。
     【为什么我感觉看过很多次这双眼睛...】
     而梁亦梦也呆住了。
     【这个人，我感觉好熟悉啊。】
     下一秒。
     他看着不说话的梁亦梦，询问道：
     “你是不能说话吗？”
     听着询问，本想说“不能”的她，立刻改口，出声道：
     “我可以说话。”
     听到这个声音，沈南柯内心不知为何一下子就放松了下来，他笑着自我介绍道：
     “你好，我叫沈南柯。”
     “我叫...梁亦梦。”
     霎那间，一道风吹了起来。
     将梁亦梦的帽子吹起。
     沈南柯眼疾手快的接过了帽子，看着头发飞扬的她，笑着将帽子还了回去。
     “小心点，夏天的风，还是挺大的。”
     “谢谢。”
     （本书完）

第999章 关于本书
     关于沈南柯。
     一开始，我的是单身设定，他是虚拟存在的人物，只不过，后面的结局大家看见了，这也算是改变了原定大纲。
     不过嘛，改了之后，看起来也好像差不多。
     至少，我想要写出来的单结局已经写出来了。
     就连最后的结局，也是开放的结局。
     ——
     关于梁亦梦。
     她的存在，暂定的大纲， 一开始就是死前幻想的一个梦。
     但是呢，我后面决定，把死前的梦，变成那爆炸之后的平行世界。
     将“他”的世界和梦中“她”的梦世界融合，从而出现一种“重头再来”的感觉。
     在这个新的“现实”世界中，她和沈南柯是唯一经历过梦世界的人，是真实，所以有了最后面的相见。
     ——
     关于梁秋萍。
     一开始，她的设定，本来就是不存在的，是梁亦梦幻想出来的绊住自己的枷锁，只有打破这一份枷锁，才可以找回自我。
     这也是为什么，之后的世界上，已经不存在梁秋萍的原因。
     因为，梁亦梦已经找到了自己的“真”，不会再被“枷锁”绊住了。
     ——
     关于陆刑。
     他的存在，和梁秋萍一样，是不存在的，是梁亦梦幻想出现的，无所不能的“父亲”，算是无敌的“超人”存在。
     书中其实也多次暗示过了。
     遇到问题，找的就是陆刑。
     同样，也是梁亦梦内心最相信陆刑的原因。
     毕竟陆刑就是她幻想出来的最大帮手。
     在解开了“庄家”危机之后，在遇到了真实的沈南柯之后。
     一切都变了。
     梁亦梦已经不需要虚假的“超人”来保护她，已经有“真”的沈南柯来保护他了。
     ——
     关于庄家。
     庄桁是机缘巧合之下，通过走私谋利，结识到“红盒组织”，一开始是为了洗钱，之后谋取岳霖市。
     庄家，其实就是红盒组织的钱袋子。
     组织支持庄家称霸，庄家反哺组织资金。
     上层不管的原因，也是因为不想失去这一份钱袋子。
     至于之后会不会有新的钱袋子取代庄家，继续“上贡”，这个就不清楚了。
     ——
     关于林家。
     林家依旧是存在。
     不过他们的主场在国外。
     国内的资产，也只是林鸿志之前遗留的一样产业，以及甄沐央打造的全国游乐场。
     ——
     关于隐藏的“真实者”。
     林博远是其中之一，他的设定，其实并没有消失。
     在假装消失的那些年中，永生技术其实实现了。
     但是他藏起来，究竟有什么目的，谁也不知道。
     他是存在的第四个真实。
     ——
     张赋州同样的是其中之一，他是第三个。
     打破家族病的时候，其实他就发现虚假的自己。
     更加深刻认识到，是那一天看到沈南柯的时候。
     他发现了奇怪的地方，故意的表现出不认识陆刑和梁秋萍。
     就是想要让梁亦梦去追求心中最后的“真”。
     至于他自己之后的生活，在真实中，继续坚持了画作。
     不过，余生都没有婚娶，一直画着心中那不存在的人。
     ——
     关于红盒组织。
     一开始，是弱者组合的防御联盟。
     后来，根据组织的特性——寻求发展。
     慢慢的，开始变得有目的、有组织、有发展。
     为了追求组织规模的扩大，在三不管的地方，无序扩张开始了。
     其中伴随着血腥。
     从而，红盒彻底从弱者联盟，变成欺负弱者的联盟。
     屠龙的少年，终究成了龙。
     ——
     关于组织人才。
     我是想要设定出具有个性鲜明的反派角色，是纯粹的恶中，有着崇高的理想。
     如潜伏在警局的“披头狼”，披头，意思就是“假”，而狼，利用大众所知的“白眼狼”特性，就有了这个外号。
     也是会反叛的意思。
     这个成员的特点，就是执拗，将组织的目标当作毕生追求，不管对错，是唯一一个真心为了组织的人。
     “理发师”，的特点，就是在完成组织任务的时候，想要追求最美的假发技术，因为他的“妹妹”。
     在三角地方，没有机会获得好看的头发，只能一直伪装，假发就是平时取悦她的一种手段。
     “情报家”特点，因为小时候受到欺负，他内心扭曲，也想让大家都害怕他，从而在遇到网上怒骂瞧不起他的人时。
     他会利用情报手段，线下折磨对方，让对方惧怕。
     “传教士”，是金发的男子，他的职责就是联络各个成员，同时吸纳成员。
     可惜来到国区的时候，还没有吸取成员，就陨落了。
     特点就是毫无畏惧之心，敢冲警局，毫不畏惧，也有智商和头脑，就是太注重任务的完成度，有点病态。
     “程序员”，刘帐伟，原本是辍学的人，从事二手电器零件生意，偶然间接触网络，展现出天赋异禀的天赋。
     被前任“传教士”看中后，介绍给组织，从而在组织的培养下，成为“程序员”。
     可在成为“程序员”后，他不喜欢成天敲电脑。
     就想着搞外快。
     于是贩卖“诈骗”链接和软件，甚至为了追求刺激，来到国内，联系到庄家，从事走私二手零部件生意。
     特点就是，又菜又爱玩，稍微的出现危险，就会将知道的一切都抖落出来。
     ——
     书中人物的介绍，算是简单结束了。
     剩下的，像是一些小剧情。
     如《木偶戏》、《于玉宇和小伙伴光头记》、《话剧社的正式表演》、《第一次侦探大赛》。
     这些小剧情，我想了想，还是不写详细，就简单的介绍一下。
     《木偶戏》大家都知道的，木偶获得自由，却是在大火之中获得的自由，大火夺走木偶生命，也烧断了禁锢它的线。
     《光头游记》，就是指于玉宇他们的小伙伴一周时间，跑遍周围大学城，结果没有找到梁亦梦，无奈全部光头。
     此时还惊动校方，他们以为自己学生想不开，因为压力大，想出家。
     同时，也是将梁亦梦的存在，暴露在有心人眼中的一个伏笔。
     不过嘛，砍掉了。
     《话剧社》，这个，就是梁亦梦正式跟着齐石出去参加公益表演时，第一次穿上女装，还蛊惑了梁亦梦全宿舍的人穿女装。
     原本，这个事情是在开学第二个月发生的，其中还因为之前“梦”照片的事情，沈南柯会发现端倪。
     但在找出真相后，喜悦来不及分享，坠崖事情就发生。
     想表现出大喜之后大悲的情绪。
     但是呢，因为剧情一直加快，我就砍掉这一节的内容。
     还魔改了很多。
     从那个时候开始，每天都是不知道该怎么写。
     现在就以介绍的方式说了出来。
     《侦探大赛》，就是发现“梦”身份的契机，因为参加比赛的时候，有从“照片”寻找蛛丝马迹的考核。
     从这个考核中，他联想到那张照片，从而找到真相。
     ——
     不过嘛，书完结了。
     其实，一开始我选择这个题材，是因为一个成语。
     相信大家应该也知道是什么成语了。
     本书的故事，是从成语“南柯一梦”延伸出来的。
     在这一天，关于“沈南柯”“梁亦梦”的故事在书中就结束了。
     我写的结尾，严格来说，其实也不算是多么好的结尾。
     之后的世界，他们已经相遇了，会发生什么事情，谁也不知道。
     书中的人物，会有自己的想法。
     他们的记忆会帮助他们走向另一个方向，究竟是怎么样的呢，我不想写出来。
     从一开始。
     我的决定就是这样。
     写一个不算结局的结局。
     从22年12月28日开始开书。
     到4月30日。
     4个月的时间，写了65万字。
     其实，我也想要写长的。
     因为种种原因吧，还是给书一个结局。
     也没有什么好继续说的，就这样吧。
     第一次有读者陪伴的将书写完，对我来说感触还是挺多的。
     其实在3月份的时候，就想着完结了。
     那时候书的数据太差了。
     写书也不能为爱发电。
     可我还是心软着写一个完结。
     用了一个月时间去铺垫结局。
     细心的人可以发现，在后面的剧情中，很多都是回忆。
     为什么写回忆呢。
     我也不知道，总感觉就应该出现回忆。
     才可以体现出梁亦梦对世界是“梦”是“真”的迷茫。
     也为了沈南柯陪伴寻找“真实”而设下小铺垫。
     他们之间的感情，或许不是热烈的爱，可都是陪伴下的淡淡喜欢。
     有人喜欢轰轰烈烈，有人喜欢平淡。
     我想，梁亦梦那种性格的人，喜欢的也是平淡的爱情吧。
     在陪伴中，选择了喜欢的，也是选择了最合适的。
     就像是她说的，总要给身边人一个回应。
     那个回应，就是共度余生。
     我知道。
     每个人都有心中的结局。
     在这里，我心中的结局就是这样。
     一切都像是重新开始，一切都好像经历过许多。
     ————
     留一些时间改错别字，等五一假期过了，我就点完结了。
