《变身校花妹妹》居长御著


第一章 史诗级大重生

世界很不对劲。
    小爷最近满脸不爽。
    你想多了，我并不是便秘。
    也不是隔壁造人运动的噪声干扰了我……反而我每每听着那种诱人心魂的叫声，就激动的……睡死。
    好吧我承认最近的工作压力实在太重，成天心神不振累死累活的。小爷也不会拍马屁说奉承话，更不会道貌岸然的对那个智障上司点头哈腰，他也不给我升职，我就拿着那单薄的工资勉强养活自己……
    家里就别想了，我已经三年没和家里联系，十年没回家了。
    反正……有个傻妹妹愿意养着父母，不嫁也不离家。
    我没心没肺的乐得清闲，在这个城市看着风景，听着音乐日复一日且百无聊赖的过着每一天。
    父亲信鬼神，曾说过我长大后六亲不认，现在想来也不是没有。
    曾经的朋友我不再联系，曾经关爱我的亲人也不再想起，回忆这种东西早在我心如坚冰时就烟消云散了，就仅仅在梦里梦见的时候，告诉我还没有遗忘这些人。
    我已经逃离了那个地方，就不会再重蹈覆辙。
    ……
    发呆完后，我突然神经质的从疟质的沙发上坐起来，在黑暗中摸索，开了门，往楼顶走去――这么多年我已经习惯了家里不开灯。一个人的家里开灯与不开灯没什么区别，还省了电费不是吗？
    现在才刚刚晚上，我爬上了楼，低头不照见所有人。
    我在这里生活了四年，我不认识任何人，就像任何人都不认识我一样。
    来到楼顶，晚风清凉。
    思绪有些紊乱的我，来到边缘坐下，吹着晚风，胡思乱想――我就活成这样。
    以前还想过，我这种人必将不平凡，即使生来平凡，未来我仍然不平凡。我抱着一种豁出去的心态，在那个少年阶段，想着我的未来，如果不能成名于世，也不愿像个那些麻木的上班族一样，籍籍无名的活着。
    简单来说就是：我的人生如果不能屹立巅峰，那就堕入万丈深渊。
    几年来，世界的残酷摧毁了我所有的幻想，对未来的勾画也全都被命运扼杀。
    如今，倒如我所愿，我还是籍籍无名。但不是麻木，却是没有知觉，正好落在深渊的崖边上，苟延残喘。
    也就在夜晚，我才能找回当初那个有些害怕黑暗，总觉得自己孤独到快要死掉的小男孩。
    我轻轻地呼吸，看着楼下世界的喧哗，眺望远方的繁华。这个灯火阑珊的大都市，纸醉金迷，我有种想看见大火的冲动。
    所有的思绪突然再次乱了起来。
    最近……我老是感觉这个世界不对劲了。
    我继续满脸不爽，因为我不知道哪里不对劲，可我却真真实实的感到了不对劲。
    “算了，没事跑来楼顶作死，我也是佩服我自己。还是回去睡觉吧，明天早睡早起，免得上班迟到扣工资。”我自语着，撑着地面站了起来，就准备回去了。
    哪想一不小心，竟然出了意外，我脚那么一抖，特么的居然就踩滑了！
    小爷我的内心简直卧槽！
    这一瞬间，我心脏都跳到了嗓子眼，死死地瞪大了这双眼球。
    我已经感觉到我的头发正在向上竖起，整个身躯向后倾倒。
    是的，我已经，重心不稳了！
    然后，我向下倒去、向那霓虹灯闪亮的街道坠落。
    我心里一空，像灵魂出窍，像什么都失去的感觉。
    这脑袋空白的几秒钟，我只听着呼呼风声，连惊叫都做不到。
    几秒钟后，我听到自己骨裂的声音。
    我，差不多碌碌无为的一生，没有波澜的一生，就此终结，没有幸免。
    但是，我觉得我没有死，因为我还有意识。
    总之，我在一片没有声音的黑暗中，睁开了眼睛。
    在这种十多楼层高的地方跳楼我居然还能睁开眼睛，真是佩服。
    于是我慢慢从软绵绵的床上坐起来，没有意想而来的疼痛……我觉得我完好无损。
    我非常奇怪，便看看四周。
    映入眼帘的环境让我震惊，我居然不是在医院？
    难道说，刚刚的“跳楼”是做了个梦？现在刚被惊醒罢了――但是，这里又不是我的房间！
    这里有点熟悉，就像翻阅时隔多年的老照片，它们陈旧，却一直还留在我心底。现在，我一旦翻了出来，以前藏在记忆里的不管是什么东西都回来了，犹如潮水般一股脑的涌回来了！
    这里……是我妹妹的房间。
    我的故乡――我家――我妹妹的房间！
    怎么回事，梦中梦？还是说我要死了，现在还在回忆往事？不，不应该，这样也太扯淡了。
    都说验证是否是梦境的最好方法，是掐自己一下。我可没这心情作践自己。
    我记得我一做梦就控制不住梦里的东西。我的梦一直以来就很乱，反正就是梦里的剧情很无厘头，我连我自己都无法控制，它给我一种无力的绝望感。
    所以对比来看，我知道，我现在，并不是在做梦。
    这么说，我是……重生了？
    重生，重来一次……是吗？
    于是，我笑了，无声且落泪的笑了。
    我不知道我为什么要流泪，只是看着妹妹的房间的布置，估算着年代，估算着我重生的年代，就这么笑哭了。
    也许，是我想到，又要见到他们了吧。
    一个人孤单这么久，即使习以为常，我还是想着某些人。
    想着妹妹以前的样子……
    父亲白发不多的时候……
    母亲没去世之前……
    是啊，我回来了！
    不是乘车一路奔波，风尘仆仆的回到家乡，因为我早已经没有了那种脸面，所以我以这种形式重来一次，重生而来。
    我哭着，也笑着。
    我忍不住想发泄一下，竟然还笑出了声来……
    然后我就愣了。
    我这笑声很好听，嗯，用形容女生的词来说，这声音犹如银铃般悦耳动听。
    也有点熟悉，嗯，没错，是我妹妹的声音。
    可是卧槽……为什么会是我妹妹的声音？
    我急忙伸出手，放到眼前看看――纤细、白皙这两个词立马出现在我的脑海里。
    我又立马用力地摁在自己的胸口上――哎呀妈呀，好软啊！
    难以置信之余，我赶紧摸了摸胯下……活见鬼了！我的小jj呢！
    于是我特么的就懵逼了！
    好半响，我回过神来。
    我懂了，我什么都懂了。
    我叫苏刑，我妹妹叫做苏无绘。
    我确实是重生了，但是……
    不是重生在少年时的苏刑身上。
    而是重生在少女时的苏无绘身上！
    那个十五岁花一样的年纪，当时作为男孩子的我才十六岁。
    当然，我还是无法相信，我又赶紧下床，来到镜子前仔仔细细的确认。
    镜子里的我已经是个长发女孩，睫毛长咪.咪大，细腰长腿的，脸蛋美到爆炸，长得一脸清纯的样子，简直倾国倾城。
    不过，我已经三观尽毁。
    我居然真的，重生到我妹妹苏无绘的身体里了。
    这个打量自己的过程中，我表情僵硬，这么绝美的脸蛋不柔和起来，违和感实在太过严重。
    是啊，我妹以前是校花级别的人物，而那时的我正是妹控级别的人物。
    不要误会，作为苏刑的时候，我只是占有欲太强烈，不喜欢把这么美的东西让给别人，就进化成了妹控……
    话说现在并不是闲扯回忆往事的时候，重点是我重生成了我妹苏无绘啊见鬼！
    这个世界果然不对劲，原来老天是想跟我玩变身巴拉拉小魔仙的游戏！
    简直卧槽啊！妈蛋的还有没有人性啊！
    从震惊，到惊愕，我多了不解，多了埋怨，转向发呆，又到规划，然后终于接受，最后安静下来。
    安静，是我已经躺在我妹……躺在我的粉色的柔软的香香的床上睡着了。我那长长的睫毛搭起来的时候，我从来都没这么美过。
    所谓一夜无话，就是一整晚都安安静静的度过吧。
    早上很早，我就醒了，但没起床。
    我重生成我妹妹苏无绘啦――这句话一直在我脑海里重复。
    窗外的鸟叫更是提醒我，这一切真实。
    我长发散落，有些不舒服。
    我支起雪白的膝盖，看着天花板发呆，我在想……等会儿，我该怎么面对十一年未见的亲人？虽然对于现在的亲人来说，只是一夜未见而已。
    我这个呆不知道发了多久，就是那种连眼帘也快闭上的样子，这时候，门却开了。
    我害怕又期待地转过头去，那个熟悉到骨子里的身影出现在门前。
    这个少年不耐烦的看了我一眼，然后又不经意的往我白白嫩嫩的大腿看去，脸红着不耐烦地说道：“上学都要迟到了。以往你不是起的很早吗？昨晚你熬夜了吗？”
    这个少年，内向，对妹妹也没有耐心。
    这个少年，是十六岁时候的苏刑，此时就站在门前……正用一双正经却又不正经的目光，扫向他妹妹苏无绘――也就是我的大腿。
    我才知道我穿的是连衣裙，一支起膝盖，裙子翻倒在我的小腹上，露出了粉色的内裤。
    妹妹喜欢的颜色是粉色。
    我心想我作为苏刑的时候，这样看着我妹妹，一定被她察觉了吧，我也是够智障的。
    但我没管那么多。
    这个苏刑出现了，可我的灵魂就是“苏刑”，现在我来到了妹妹苏无绘的身体里，为什么我眼前这个苏刑还能存在？
    我想了想，终于想通了：我是二十七岁的苏刑，死后重生到苏无绘身上的，而这个十六岁的苏刑，还活在这个时空不是吗？所以说，这个十六岁的苏刑，今后要变成我哥了？
    不过，两个“我”相见，我急于想触摸另一个我的真实，即使现在的我已经换了一个身体。
    于是，我迅速从床上坐起来，迅速跳下床，迅速往苏刑奔过去，动作如流云般一气呵成，以迅雷不及掩耳之势，一把抱住苏刑。
    我抱得很紧。
    这个苏刑，有心脏的跳动，有炙热的体温。
    这再次提醒我，一切真实。
    我苦笑了起来，靠在他的肩膀上。
    苏刑愣了愣，大概不明白他这个妹妹突然发什么神经，便脸红了，语无伦次的说：“苏无绘你要干什么！你你你你放开！穿好衣服，上学上学！班主任迟到了可是会被我们骂的！”
    我微微一笑，以前的我就是这样，一接触女生就浑身不自然，说话都要脸红脖子粗。我现在是他妹妹，他居然都是这个样子，连话都给说反了。
    “大早上的你发什么神经？放开快点快点！”
    我松开他，站直，深吸口气，清清楚楚的念出两个字：“苏――刑――”
    苏刑的眼中立马蹦出“好萌”两个字，然后又瞬间掩饰掉。
    我的声音只有那么好听了，以至于苏刑是决不允许妹妹叫他真名的，但出于内向，又不敢说出来。
    “快去穿好衣服上学。”这个十六岁的苏刑果然满脸不爽了。
    “老爸老妈呢？我想……看看他们。”我有些衣衫不整的站在他面前，想到我父母，神色开始不自然。
    他似乎没注意到这点，倒是注意到我露出来的肩带。
    这个十六岁正值青春期的苏刑，因为内向一直没有交到女朋友，荷尔蒙激素囤积过多，却没有发泄之处，导致多次偷瞄女生大腿和胸部，夜晚强撸，不能自拔。所以他这小色小色的眼神，我也没有在意……诶？不对啊，我这样暴露曾经的我，是不是不对啊？算了，反正这个十六岁的苏刑也不是我了，苏刑现在是我哥，我现在是十五岁的苏无绘。


第二章 上学

“老爸老妈早出门上班了你傻了？”老哥很不耐烦的说：“叫你快穿好衣服哪那么磨叽？再过五分钟我就不等你了。”
    “哦哦哦马上马上。”我转过身马上去找衣服，父母还是等他们回来再见吧。
    我还没有忘记，上学时必须穿上校服，不然就算违反校规。
    不过我翻箱倒柜的，愣是没有找到苏无绘的校服，我记得我这个妹妹以前都很随意的把校服丢到衣柜里、或是床上的啊。
    我只好去求助苏刑。
    “苏刑，劳资的校服呢？你看见没？”拥有二十七岁灵魂的我，比较粗暴，以至于重生过来，顺带了前世的口头禅和一些说话的习惯。
    此时苏刑正不耐烦的坐在沙发上看手腕处的表，一听我叫的不是哥哥，脸上又增加了不爽度，然后皱眉道：“昨天你不是洗了吗？晾在阳台上你也忘了？还有你什么时候说话这么拽了。”
    我悻悻的往阳台走过去，心说这么多年我还记得那时的苏无绘洗了衣服吗？不过我要插一句，经过现实折磨，我已经用一层膜把我的“内向属性”掩盖住了，所以我说话确实比十六岁的苏刑拽很多。上班的时候，如果有人对我道貌岸然，我会直接……不鸟他。
    你以为是开骂吗？我哪有这么拽，顶多是生气的时候，说一句“不爽你来上我啊”而已，我的拽就只是这方面而已。不管我当时的敌人是男人还是女人，遇到这句话立马蔫，小爷机智吧？
    我虽然帅……不是自夸，基因遗传，咱兄妹都是上帝创造的完美之污……输入法的错请谅解我，是完美之物好伐！
    重回正题：我虽然帅，但因为性格内向孤僻怪异，加上我不善于讨好女人，并且是个不折不扣的大穷鬼，附带一系列没心没肺的头衔……总之没有女人在我那句终极必杀“话”下，有一种征服我的想法，所以到那个年龄，我仍然没有找到媳妇。
    有一次很不幸，说这句话的时候遇到一个基佬……
    咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳！今天天气好晴朗啊！
    总之总之，我从前世带来了我的习惯……和那句口头禅。
    不过现在不是说这些的时候，我拿到校服以后，自然是回到房间里换了起来。
    随后，六分钟了我都没出来。
    苏刑当然是要暴走了，一站起来，就怒气冲冲地扭开我房间的门，准备说一大堆不耐烦的话……
    结果事与愿违，他的话生生卡在喉间，并且瞪大了眼睛，呆在了原地。
    我一见开门的是老哥，像没事人一样继续观察……观察我穿小***的部位。
    我如此冷静，如此镇定，如此自然，如此的不慌不乱。
    老哥看着我露出来的光溜溜的屁股……默默地关上了门。
    我继续好奇的观察我穿小***的部位――通俗的讲，就是，**********我以为我会对这具我妹妹的身体起什么思想反应，就是那种男人该有的欲.望反应，但没想到，这具身体倒先产生了舒爽的反应。
    我靠！我一不小心就充满诱惑的叫了一声，不知道被哥哥听到没有……
    好吧，我完全是好奇心，毕竟一个男的重生成了一个女的，没有好奇心那是假的。
    但是我怎么感觉到了罪恶感？
    就像拨开了自己妹妹的内裤，然后把她看个光溜溜了那种罪恶感！
    见鬼！
    也不想了，我急忙穿好衣物，在镜子面前整理了一番，然后抓起书包背上，才开门出去。
    苏刑果然还在等我，我就知道以前的我是不可能这么绝情，忍心抛下他可爱的妹妹。
    “苏刑，你不是不等我吗？”
    我前面的这位帅哥――咋滴？我就这么夸我自己了，你能拿我咋滴？不爽你来上我啊！
    苏刑一听我不叫他哥，正在发呆的表情瞬间变成了不爽，然后他什么也没说，开门先走了。我耸耸肩，跟上他，毕竟我不可能那么快适应叫我以前的自己的哥哥嘛，能叫他苏刑都不错了。
    不过，经过我这么一番折腾，到学校肯定都迟到了。
    出了门以后，我看到了阳光。
    自从我离开这个地方，过着漫无目的地生活以后，夏天这个毕业季节，我害怕见到太阳……因为好热的，我打工的那个鬼地方，到夏天的时候，那太阳像要蒸人吃似的。
    算了，不扯淡了。
    我对着万里无云的天空呼吸，虽然我什么味道都没嗅到，但这个气味我照样感觉熟悉。
    我四处扫视，这个我曾经厌恶的地方，此刻对我来说又是多么的温暖。
    我走到苏刑的前面，雀跃得像个小鸟。
    其实我不想开心，我还想自欺欺人，可是，我忍不住。
    我看着一个个十多年没见的人从身边路过，愉快的跟他们热情的打招呼。这是我第一次，对周围的人那么热情。
    你看以前的我，现在正低着头，跟在我后面像谁都不认识似的，要多孤独就有多孤独。我知道苏刑不会跟任何人打招呼的，即使是大伯二伯这样的亲戚。因为我以前就是这样。因为我十六岁的时候，就是他这个模样。
    等到一段人少的距离，苏刑突然叫了我一声。第一意识我当然没反应，因为那是我妹妹的名字，但一听到我妹妹的名字，我又意识到我现在就是苏无绘。
    于是我回过头，对苏刑道：“怎么了苏刑？”
    苏刑眉头一皱，犹豫了一下，然后红着脸说：“无绘啊，我跟你讲……那个，青春期对自己的身体好奇是很正常的事情……但是你需要节制……节制懂吗？就算，就算那个啥欲大发，你、你也不能大早上的就……就那个……自wei吧。”
    “啊咧？”
    苏刑继续语重心长的说：“我知道你被我撞见了，有些害羞。”
    “诶？”
    苏刑继而变得老气横秋：“青春期我懂……但我会装作没看见，什么都没看见！”
    他拍拍胸脯向我保证，好像我真的大早上起来就控制不住自己***了似的，然后他作为一个好哥哥，不告诉父母也装作没看到？
    “走吧。”
    “哈？”我一脸懵逼的跟着老哥来到了学校。
    当然，此时已经是上课时间了，校园里有朗朗读书声，可我在意的是球场的安静，还有这片熟悉的天空。
    然后，我们在教学楼区分别了，他去了他们高二的班级。
    我记得那个班，那个班以前跟我好玩的，仅仅一个人，也是我唯一的一个朋友，但那家伙跟全班都打成一片，虽然和我很要好，可大概是觉得我不爱说话，就不怎么理我。so，以前，我上课除了发呆听课，下课除了发呆睡觉，没事可做。教室里虽然嘈杂，但这个嘈杂跟我作为苏刑的时候，没有关系。
    我知道我自己有多想融入，但我的内向做不到。我的交际能力根本就不行。面对同学之间也有些虚伪的笑容，我不想自己笑起来也那么僵硬。
    好吧好吧我忘了，现在的我已经不是苏刑了，是苏刑的妹妹。
    而苏刑的妹妹，比苏刑矮一个年级……
    **！我妹以前是在什么班级来着？好像好像是……是在高一【3】班？不对！是7班，对对对，就是7班……但是7班在何处？这么多年过去，我已经忘了。
    结果我只好来到高一的这栋教学楼里寻找我的班级。
    从一楼慢慢爬慢慢找，过走廊的时候，那些上课的学生当然都奇怪的看向我……我觉得只有女生是奇怪，男生则是一路把我盯消失。
    那些个小眼神堪比狩猎的狼，犹如老虎一样虎视眈眈，总之不冲出来一举把我摁倒在地尽情撕咬，就不能满足他们小腹下……啊不，是小腹上的胃部的饥饿感。
    毕竟小爷现在是校花嘛。
    “嗨嗨嗨！无绘这里这里！”
    什么jb！
    我转头过去一看，有位帅哥从窗户那里对我招手……然并卵，小爷又不搞基。
    我继续边走边找班级。
    终于，功夫不负有心人，我终于来到了7班的所在地。
    那些年，我恨迟到，因为会被班主任罚款，小爷并没有那么多钱挥霍。
    但此刻，我再次穿上了很丑的校服，又来到这个地方。来到这个曾经扬言说，十年后要扛炸药包炸废这所坑爹学校的地方。
    这里给很多人带来了满身伤痕，有的是爱情，有的是其它。
    可它终究还藏在记忆深处。
    当你翻出那个毕业季、你一去不回头的毕业照，上边的同学正在开怀大笑，却是为了掩饰伤感，你就会对他们请求原谅……虽然，你可能不曾和他们有过过多的交集。
    我来到门前，轻轻喊了一声：“报告。”
    我微微一笑，满怀留恋的看着这个班里曾经的同学……然后我就不爽了。
    我靠！我忘记了，现在我并不是苏刑！这些人对我来说有卵用啊！都是我妹的同学，我特么几乎不认识好伐！那我刚刚回忆个屁啊！伤感个卵啊！有何用？有何用?白白浪费我精心准备的内向独白，靠！
    “都半节课了，苏无绘同学，你是怎么回事？睡过头了吗？”任课教师扶着眼镜，皱眉看着我。
    我还是满脸不爽。
    “怎么了？苏无绘同学，刚刚你不是还笑的吗？”任课教师中旬模样，说话有点生气。
    我继续满脸不爽。
    这时就有个男生小声说：“苏无绘好可爱啊。”
    有了出头鸟，后头的傻鸟也开始敢说话了，一瞬间教室就闹哄哄的讨论起来。
    “安静！”任课教师皱眉更深，啪啪讲桌，又看着我道：“到底怎么回事？苏无绘同学，别耽搁上课时间，快点说。”
    我装作有点别扭，终于开口了：“那个老师，昨天我来大姨妈了，下面疼。”


第三章 污校花

有位同学趁老师在处理我的事，正在喝矿泉水，结果听到这句话，一口就喷了同桌一脸。
    全班鸦雀无声。
    我很无辜的样子。
    看什么看？我就是这么贱……不过，我这样讲，不是在毁这具身体的名誉吗？虽然这个借口任课老师一定不会为难我，但是，现在身为苏无绘的我，这个校花级的大美女，今后是不是要被敷上“污”这个头衔了？
    污校花吗？简直卧槽！
    “苏无绘同学，下次再出现这种情况，你应该先打电话给班主任说明一下。”任课教师老脸一红，道：“快进来吧，赶紧坐好。”
    我赶紧点点头，往自己的座位走过去。
    还好有一个空位置，我能找到我妹的座位在哪里。
    讲台上的那个老师急忙恢复正常，然后干咳两声，用粉笔在黑板上写写画画的，嘴里也在念叨着什么什么作文要这么写。我用手托腮，这个动作真是怀念。
    同桌用手肘拐了我一下。
    我瞥了他一眼，什么都不想说，我不想和陌生人讲话。
    “苏无绘，中午一起吃午饭行吗？我请客。”同桌满脸期待并且小声的对我说。
    这个学校中午不允许学生回家，午饭一般都要在学校里买吃，不然时间来不及，会迟到。
    我不善于和陌生人交流，再好吃我一般都不会同意……但是我又不是以前的我了，我现在的头衔不是内向，而是污。啊呸！不对，是贱！
    诶？现在的我明明那么好看，说贱是不是有点不对啊？
    你看我同桌看我的眼神……还好我们学校的校服不露****不然他就不是看我脸和隆起的胸，而是白花花的大长腿了。
    哎哟，我又污了，我居然间接性.意.淫我妹妹，果然我还是适合“污”这个头衔。
    “有鸡腿吗？”我扭头小声对他眉飞色舞的说。这种上课说悄悄话的感觉真爽。
    同桌眼中一喜，笃定点头：“有！”
    我点点头，“对了你叫哈子名字？”
    “呃……我是你同桌你说你不知道我名字？”同桌一脸懵逼的样子。
    我立马装无辜，“昨天来大姨妈，一不小心……就忘了。”
    我果然机智，如此镇定自若，同桌虽然不信，但一定不敢继续问了。
    同桌装作听懂的样子，点点头，道：“我叫徐长天……”
    嗯，很不错，长得漂亮果然好，用来卖萌最好了，男生立马乖乖听话，估计我只要承诺和他交往三天，让他揍个人都不是大事。
    作为一个妹控……咳咳，这句话略过。
    反正回家后，我一定要对着镜子各种卖萌各种脱，然后对着镜子叫哥哥！
    我用苏无绘的样子对着我这个二十七岁的灵魂叫哥哥！一定能满足我的妹控心理。
    这样一想，我就一阵激动，想赶快放学回家。
    当然，既然说到这种时候，我是时候得表明一下自己的性取向了。
    第一，我的灵魂是一个二十七岁的苏刑，是个苦逼男人，因为装逼，不小心坠楼死了。
    因为我重生变成了女生，还是我妹妹，所以现在我表面是个女生，对于女生该有的正常生理反应以及青春期的发育阶段，我是有的。不过，因为我的灵魂是男的，所以我现在仍然是喜欢女生。
    说白了我的目标就是百合。
    可能大概也许不排除找个帅气的男孩泻火……
    不过，像我这等占有欲极强的妹控，就算是泻火，也绝对不会废水流外人的去找其他男人，除了我哥我谁也不给操！
    ……
    于是，在神游之际，下课了。
    有几个女生立马跑来我这里，把徐长天踹走，然后跟我叽里呱啦的说起来。
    妹妹不像我一样内向，所以有一大堆玩得来的女朋友。她有个闺蜜和她及其要好，并且长得蛮漂亮的，叫做张明静，她和苏刑在一个班，她常常和我妹妹苏无绘黏在一起，还动不动就往我家里跑。
    作为苏刑的时候，有一段时间我很怀疑她喜欢我。
    后来我不告而别，没有回头。
    qq上的联系人全都删得只剩我不认识的人。电话里只有妹妹和爸妈的电话号码。那几年我偶尔打电话慰问他们。我说我过的很好啊不用你们寄钱来供我吃喝，老妈就一个劲的唠叨，换作老爸的时候，老爸只是沉默，然后把钱挤过来。
    后来老妈死了。
    出去的几年里我一次家都没回过。老爸最后一次打电话给我就是告诉我这个消息。
    再后来，我把中国移动这jb卡丢了，彻底失联。那个时候我站在繁华中央，橱窗里的模特用最完美的表情漠视我，我感觉二十几岁的我已经像一个快死的老头一样佝偻。
    我忽然发现我就像那只叫做乔治的平塔岛象龟一样。
    乔治曾经是地球上最后一名平塔岛象龟。只有一种种类存活，就好像是只有一个人活在这个世界上一样，那得承受多大的孤独。悲伤的是，乔治于2012年6月24日去世。从此之后，世界上再没有乔治，再没有。
    “无绘你发什么呆？”有个女生用手在我眼前晃，把我唤醒。
    我不好意思的一笑。发现她们聊我刚刚“大姨妈”的话题已经过了，倒是因为大姨妈，引出了另一个话题，讲什么下午的游泳课那些男生肯定又不正经啦，什么老是盯着她湿透的胸部看啦……
    “你们就别想了，那些男生肯定大部分往无绘这里看呢。”某个女生小声说。
    某个女生一巴掌拍在我肩上，表情好像是“壮士一去兮不复还”的那种悲伤：“红颜祸水，下午祝你好运。”
    其他女生笑得花枝乱颤，像是把我围起来嚣张的说“你叫破喉咙也不会人来救你”似的……我就想说：神经病。
    “呃……”但在表面上，对于女生我还是比较腼腆，也就静静地听她们说。
    不过在这中间闻着她们身上散发的香气，还真是一种享受，动不动我还被她们拉起手，动不动这些个女生就要抱我，搞得我怀疑她们百合。
    我就纳闷了，我即使漂亮，那也不至于迷惑女生吧。
    好在上课铃响了，十分钟她们也仅仅聊了两个话题，便赶忙一哄而散，回到座位上坐好。
    这节课是数学课。
    这个数学老师是个长相中上等的男生。说是男生，他应该才刚刚大学毕业参加工作。我依稀记得，这老师是我妹妹的班主任。
    起立之后，老师道：“这节课做试卷，大家能做多少做多少，下课后交上来。下节课是连堂课。我下节课再为大家讲解易错题和不懂的地方。来，学习委员，帮忙发一下试卷。”
    看到试卷后，我懵逼了。
    我作为苏刑的时候，成绩差，没有考上学，长到二十七岁，我更是把以前学的数学忘得一干二净。而我的妹妹成绩很好的，考上了大学……虽然可能因为我的原因，没有去念。
    我现在重生在了她身上……
    我靠，这可怎么办？
    苏刑会不会怀疑我不是他妹妹？要是苏刑和我老爸老妈知道我成绩像我哥一样，那还不惨……
    成绩在一夜之间一落千丈，怎么想怎么有点怪。
    不行，我得补，我得把成绩补回来。
    如果苏刑的成绩不好，我这个当妹妹的成绩再不好，老爸老妈他们一定会焦心的。
    我知道苏刑在这个高中时期，是打算什么也不管，什么也不顾的。等高中毕业，他就会去另一个城市，十年，不回来――高二的时候，他已经有这个打算了。
    那个时候，我就这样没心没肺的，把一切拿给妹妹来扛。
    妹妹本来是那么爱笑的，后来就不怎么笑了。
    我不想重蹈覆辙了，我那是逃避现实……
    是的，我不能再像以前那个样子，我要阻止苏刑，我要让他努力。
    否则的话，我特么就惨了！
    突然换个角度来思考这个问题，我觉得我妹妹很可怜，也有些怨恨那个逃离十年的我。
    很快，铃声一响，居然就下课了……我勒个去，我可是一个字没写啊。
    “大家赶紧交卷，下去做课间操。”班主任在讲台上说。
    我靠，想过头了，要交白卷了！


第四章 被揩油了

我一个扶额，还是写上了自己的名字。
    见同桌徐长天要去交卷，我叫道：“哥们，一起。”
    “呃……”这哥们一愣，愣愣地接过我的白卷，教到了讲桌上。
    而后，就是要去操场做广播体操了。
    交白卷就交白卷了，既来之则安之，lol的孙大圣不是那么说吗？
    我觉得我还是先做完广播体操，体验一下曾经的感觉，再接受那个年轻班主任的惩罚吧。
    不过话说回来，lol我已经十年没玩了，有时间我偷偷去网吧撸一撸。
    哼哼，小爷当年在lol战场上叱咤风云，谁人不惧，谁人不服？一到十一级，必能一挑五，玩了几百场，胜率百分之九十九。不要觉得我开玩笑，我不是吹，我是真666……啊哈，你夸我游戏天才？哼唧哼唧，那当然，我玩人机经常这样。
    ……
    忘了说，我重生在了2015年，倒退了11年。
    接着，那个什么第几套广播体操就彻响校园了，而我们，都已经站好了队形，准备做这个智障的广播体操。
    做完体操以后，一般学校领导都要说一下近期的情况。这个秃头来一句，那个秃头又来一句，有个时候上课了都还在讲。我就说你讲也行啊，但别挑大热天或者下雨天行不行。
    不过说真的，我很怀念这样的时光。
    只有过去了，才会怀念。
    那些消失在岁月长河中的东西，只能怀念。
    虽然我只是怀念这个气氛，没有听这些领导在说什么……
    但是，我突然听到政教处主任说了一件我记忆深处的事情。
    “今天早上！”政教处主任那双严厉的目光扫过我们，“在高二【11】班发生了一件行为极其恶劣的事情！两个不好好学习，不思进取的学生，因为一点鸡毛蒜皮的小事情，竟然在教室这种文明之地大打出手！经于学校研究决定，这两名学生今天务必要到政教处解释清楚，否则后果自负！”
    我还记得这件事，记忆犹新。
    那两个学生分别是：苏刑、朱子正。主要原因是因为张明静，我的闺蜜。
    原来，今天就是那一天。
    十多年了，我还记得。
    我就是这么记仇，谁对我不好，我都能记一辈子。但你对我好，我也能记一辈子。可是，一直没人对我好。老爸老妈一直都不了解我，不了解苏刑。没人会懂一个孤独的孩子的心里，是一个怎样的世界。
    现在我重生到我妹妹身上，我知道另一个我现在的世界。
    那个班人人皆知，朱子正喜欢张明静，但张明静不喜欢他，还经常和苏刑走在一起。今天这个日子，正是苏刑和朱子正挑起干戈的日子。
    去政教处虽然两人都解释清楚保证不会再犯了，可我知道，朱子正没有服，他要揍苏刑。
    开始先在学校的厕所里叫人揍了，苏刑摔得一身的尿。
    苏刑性格内向，但真正发起火来，那就是疯子。
    鲁迅说：要么在沉默中爆发，要么在沉默中灭亡。苏刑准确的诠释了这一句话。
    第一次，他一瘸一拐，狼狈回家，不理任何人。
    第二次，朱子正叫了社会上的混混，在他回家的路上继续揍了苏刑。
    苏刑继续像个疯子一样反抗，他犟，不懂让步，坚持自己是正确的，最后差点昏死在那里。
    第三次，朱子正声称叫人强.奸苏刑的妹妹，也就是现在的我，苏刑才低头，跪下……保证见到朱子正绕道走，保证不与张明静再有联系，保证张明静去他家也拒之门外。
    而第一次叫人群殴苏刑，是在明天的课间cao。
    我不能放任不管，那是我十六岁的自己，也是我这具身体的哥哥，所以，我要想个对策。明天我一定要改变苏刑的命运！
    ……
    解散以后，我发着呆往教学楼走去。
    高一人流量大，这楼梯的设计太小了，走在楼道的时候，非常挤。
    而后，我终于明白，苏无绘以前为什么要等人走的差不多了才回教室。在这么挤的情况下，当然有个别男生想揩油，作为一个校花级别的人物……我惨了。
    似乎……似乎是由于太挤，一个帅哥……我靠这不是今早对我打招呼的那个智障吗？
    “无绘？”这家伙叫了我名字一声，一下就把我挤在了墙上……后面的人又往前走，他好像是出于怕亲到我，准备用手撑着墙……结果好像是他不注意，撑在了我的胸部上。
    接着有人看到了，大声起哄，楼梯间立马堵塞，瞬间一片哄闹。
    我一愣，心说光明正大的揩油啊，很好很好，这很强势！
    “一百块。”
    这智障急忙松开手，满脸苦笑：“苏大人我不是故意的。”
    “我不管，一百块。”我“呵呵呵呵呵呵”的说。
    “咱们这种关系……不要谈钱好吗？”
    “不好。”我翻个白眼，“给不给？不给小爷告你性.侵！”
    “哦好好好，苏大人，我放学给你行不行。”这智障继续苦笑。
    我一巴掌拍他的肩膀，老气横秋的道：“嗯，可以，很强势！小伙子叫什么名字？”
    “纳尼，我是你青梅竹马……你居然说不知道我名字？”
    结果就在“我们说话观众围观”的时候，又有个人一巴掌拍在我屁股上，我只感觉那富有弹性的肉在乱颤……我去，这是要轮我的节奏吗？
    我非常不爽的回头一看，没想到一个冷酷的骚年正抓着一个学生的领子，冷声说道：“你知道你这样做很让人不爽吗？”那个后者，肯定是拍我屁股的家伙。
    “楚少管事了！大家让道！”观众知道要撕逼了，急忙在楼梯间内，强行让出一个小圈子。
    “楚少！”这个拍我屁股的学生很害怕的样子，指着刚刚摸我胸的这智障，冤枉的说道：“他还摸了人家胸，我摸一下屁股，楚少你都不管他吗？”
    “我又不是故意的！”那个刚摸我胸的智障看了楚少一眼，也有点害怕的辩解，“而且我们从小就认识，我摸一下她她都没生气关你屁事！”
    “听到了吗？”楚少嗤之以鼻，一巴掌扇在这人脸上。
    我吓了一跳，好是雷厉风行。
    同时，我记起来了，以前学校有两个顶尖的风云人物，其中有一个叫做楚执言。
    听说这人练过武，管上了附近的四条街，在外有个闻名的帮派，以他的姓命名，叫楚帮。而且楚执言成绩非常好，每次综合考试，经常全校年级前十。他身为高三人士，为人道义，长相上等，因冷酷经常没表情，人称“面瘫学长”。但对待人一般都有些客气，讲话也比较有礼貌……啊哈！传说中的扮猪吃老虎！
    可以说，楚执言是这个学校的传奇，也非常神秘，因为曾经有人传言，楚执言的眼睛会变成金色。不过这个传言太扯淡，也就没人注意了
    高三毕业之后，楚执言统治了这个学校附近有接近十条的街，堪似黑帮老大，并且还考上了浙江大学，这简直是小说里活脱脱的人物。
    作为苏刑的时候，我都没和这家伙有过交集；没想到变成我妹妹后，倒还被他打抱不平了。果然，长得漂亮的女孩子就是有卵用。
    “滚！”楚执言解决了这个小喽，发现围观的学生还在看戏，又道：“大家赶紧散了。”
    有几个男生急忙喧传楚执言的话：“散了散了！楚少叫大家散了！”
    我看了楚执言好几眼，也准备散了，却突然灵光一闪，想到了一个好点子。
    我急忙叫住要离开的楚执言：“楚少楚少！”
    楚执言回过头疑惑的看了我一眼，表情没有任何波动，“你有什么事吗？”
    “楚少，可以帮我个事儿吗？”我满脸期待。
    “你说。”
    “帮我抽个人！”
    楚执言一愣，大概没想到一个女生会说这样的话，“抽什么人？”
    “高二【11】班的朱子正！”我一想到我作为苏刑的时候，在那个下跪的年纪，就对这个狗生的恨之入骨。
    “你打人家干什么？”楚执言问。
    “对啊，无绘，你没事打人家干什么？”那个智障也过来问。
    此刻楼道里的人流量少了，最多只有几个路过的奇怪的看一眼，发现是楚少就没敢再好奇了。
    “他明天要打我哥。老子要先揍死他！”我恶狠狠地说。
    楚执言不免又愣。
    那个智障道：“你哥苏刑吗？他们不是去政教处了吗？你怎么知道朱子正还敢打你哥？”
    我觉得心里不舒服，斜看了他一眼，道：“这位智障，如果你要说话，先讲你到底叫什么好吗？”
    “我我我……我靠，无绘，你失忆了吗？从小学开始我们就在一个班啊……”
    “妈.的你说不说！”哎哟，我都有点害怕长大后的我，原来长大后的我可比现在的我拽多了。
    楚执言嘴角忍不住一翘。
    “怎么你突然变得那么粗暴了……”那个智障挠挠头，“我是唐三啊。”


第五章 斯文禽兽

“啥？”
    “唐三……”
    “唐三？唐门唐三？卧槽你又穿越了？”
    唐三扶额，“苏大人，咱能不开玩笑吗？”
    我耸耸肩：“谁叫你取《斗罗大陆》主角的名字。”
    唐三继续扶额：“你问我爹妈嘛，他们生下我我面都没见过取个名字就跑了。”
    我郑重的点点头，说：“嗯，我记住你了，放学来高一【7】班找我，记得带上一百块钱。”
    唐三苦笑：“哦哦，我知道了。”
    我又回头，对楚执言道：“楚少，你能不能帮我，就帮我一下……”
    我见他有些发愣的看着我，我急道：“楚少你要多少钱，你明天先帮我揍朱子正，筹好钱我就把钱给你。”
    “我不要钱。”楚执言摇头，突然惊世一笑。
    面瘫学长居然笑了！
    所谓面瘫，是因为楚执言很少露出其他表情，听说在死亡面前，这位学长都可以镇定自若。可是现在，他竟然笑了！
    然并卵，我已经死了一次了，这些小屁孩再厉害对我来说都没卵用……而且这不是重点好伐！
    “那免费帮我揍？”我瞪大眼睛傻笑。
    “我不帮你揍人。”楚执言摇摇头，“他没有惹我，也不是我的目标，我凭什么去揍人家。不过我可以帮你说和。”
    “说和根本没用！”我急了，“这样我还不如叫老师。老师和你是一样的做法，今天说完，明天朱子正还会暗地里阴我哥的，他们就在同一个班。”
    “这一点我没办法。”楚执言又笑，并且摇头。
    我低下头，沉思。
    唐三拍我肩膀，温声安慰我：“行了就这样吧，楚少可比老师有威慑力。而且楚少肯帮你，你还很荣幸呢。”
    “荣幸个卵！”我白了唐三一眼，气哼哼的并且霸气侧漏的走了。既然没能成功，那我继续待着也无卵用。
    楚执言静静地看着我离开。
    唐三则是满脸委屈，叫住我：“无绘，中午一起吃午饭好吗？我帮你想办法。”
    “我有人了。”我头也不回。
    “什么？有人了？你有男朋友了？我靠你不能这样，说好的一起单身到毕业的啊！”唐三悲痛欲绝。我懒得理他。
    不过要转角的时候，我心中一个激灵，恨铁不成钢的拍了一下自己的额头，又在心里骂了自己一下。
    然后，我又跑回来，对这楚执言又是鞠躬又是道歉，可怜兮兮的道：“楚少我错了我错了。刚刚你说的还算话吧。”
    我才意识到，现在我已经不是那个二十七岁的苏刑了，那个我连上司都敢损，现在我重生在苏无绘身上，可不能这样了，而且我现在不能没心没肺，不能不管不顾的任性了，因为我现在不是苏刑。而且说起来，楚少也确实比老师有威慑力，带上他，就说明我有楚少这个后台，说不定今后没人敢惹苏刑了呢？
    楚执言一点也没计较的意思，道：“算。明天什么时候。”
    “课间操的时候，来高二的教学楼，第二楼的男厕所。”我急忙说出那个我记忆犹新的地址。
    楚执言点点头。
    我也稍微有点放心了，然后道谢，不顾唐三那种绝望的表情，回到了自己的班级。
    刚走进教室，居然就上课了。
    班主任带着刚改的试卷，等起立好以后，他似乎想了想什么，然后笑着对我说：“苏无绘同学，跟我来一下办公室。学习委员发下试卷，纪律委员管好课堂纪律。”
    我知道，这就是交白卷的后果。但是我怎么觉得他这个笑容好像别有用意呢？
    于是，我跟着班主任来到了他的数学组办公室。现在是上课时间，办公室里没有其他人。班主任关上门以后，让我坐。然后他就过来坐在我旁边，问道：“苏无绘同学，你今天是怎么回事？”
    嗯，没错，我还要用那个借口：“老师我来大姨妈了今天不在状态。”
    “撒谎。上周你刚跟我请假，就是说你经期到了，现在你扯什么幌子。”班主任一把抓住我的手，郑重的说：“给我看看。”
    本来我是要露出羞愧的神色的，班主任后面这一句话让我一愣：“呃，看什么？”
    “你不是说你大姨妈来了吗？我看你有没有戴卫生巾。”
    “啥？”我靠这是一个这么看起来斯文的年轻老师该说的话吗？斯文禽兽啊！
    “如果没有，那么你就是欺骗老师，欺骗老师不说，还交白卷，名字都写成“苏刑”，苏刑是谁啊？作为你的班主任，我必须有义务了解你的情况，不然，我可就要叫你家长了。”班主任说的一本正经，但他那双手却一点都不正经，居然开始脱……我的校裤了。
    我靠！老师xing侵女学生啦！救命啊！
    “那个，老师有事好商量。”我干笑，使劲的推开班主任的手，但是身为女生后，我的力气自然跟着变小了，怎么都推不开。
    “那就打电话叫你家长吧，顺便把你哥哥今早的事情处理了。”班主任边讲，还进一步的脱开了我的裤子，都快露出白花花的嫩肉了。
    听到前一句我还想说行啊你打啊求你快点打电话行不，听到后面一句话我就像说不行你敢打我x你全家。
    妹妹欺骗老师+妹妹交白卷+哥哥打架……
    老爸和老妈都是农民出身，没有多少文化，崇拜老师，相信老师一切都是对的。他们在工厂上班的工资仅仅能够养活一家人而已。爸爸喜欢沉默，希望孩子能多有点文化，将来不用受人欺负，过得好好的。妈妈没读过书，也希望孩子能考个大学，将来好找工作。
    那个懂事却又任性的我，让父母操碎了心。
    说是懂事，就是不想给父母添麻烦，苏刑能省则省，鞋子烂了也不会跟父母要钱买，衣服破了也只是默默的自己补。那个时候，我什么东西都藏在心底，这些东西，久而久之就把我的心理扭曲了……我不再想管什么了。
    如果这个妹妹被父母知道，成绩也不好了，他们会是什么样子？
    我错了十年，不想再错一次了。现在，我是苏无绘，我不能什么都不管，因为他们是我亲人。
    ……
    班主任突然抱住我，然后把我抱起来放在办公桌上，强行分开我的双腿。
    我力气实在不够大，想反抗都反抗不了……
    “你大爷的，禽兽，我叫了啊！”见挣扎无果，我威胁道。
    虽然我没什么“为保贞洁宁愿自杀”的想法，但这好歹是我妹的身体，我怎么能让别人xing侵我妹？而且被一个男人上了感觉很不爽啊！我可是要百合而不是搞基啊！
    “你叫啊，你叫破喉咙也不会有人来救你的！数学组的办公室周围没有班级。上课的时候更没有人路过。”老班邪笑，“就算是被人听到了，靠我平时的为人，谁会相信你的一面之词，到时候我还会叫你家长来处理一些事情。”
    我凑，计划良好啊！这班主任是不是窥视我这具身体很久了？现在终于找到机会下手了？不对，以前我妹肯定也被他揩油过！这样想我就好心痛啊，真想一巴掌扇死他。
    “你个衣冠禽兽！”我扭动着，却反被他抓住双手摁在桌上。
    班主任笑了笑，俯身亲……了我的脖子一下，然后慢慢往下亲。



第六章 男朋友

我一个冷战差点冷死自己。但被他这样摁着，我顶多只能扭扭腰，双脚踢一下，根本就起不了什么作用。
    反正，无论如何我都不会让他强.奸我的。听说拼死反抗更能激起男人的欲.望。所以我还是大喊求救吧，兴许还真能喊着一个人呢，而且相比于叫家长，当然是我妹这具身体的贞洁更为重要。
    “来人啊！班主任性.侵女学生！help！help，me！”我艰难的喊着，声音好听又尖锐。班主任眉头一皱，就要往我嘴亲过来，试图堵住我的嘴。
    “咚咚咚！”
    就在这种关键时候，那门还真被人敲响了。
    班主任一惊，急忙从我身上跳起来，左右看看，才恶狠狠的对我小声道：“还真给你叫来人了！”
    然后班主任对门那里，尽量平静的问道：“谁啊？”
    “林老师，我们班主任找您有点事，我见您没在上课，就来这里找您了。您能出来一下吗？”一个略带鼻音的女声在门外响起，我听着有点耳熟。
    “整理好衣服，还有裤子！”班主任抹抹额头上的虚汗，指着我露出来的内裤一角。
    我装作可怜兮兮抹眼泪，唯唯诺诺的点点头。
    但当他转过头要去开门的时候，我脸色一冷，立马把衣服弄得凌乱，然后再把裤子脱下来一点，露出今早刚换的内裤。
    我才不是那些害怕名声不保的女生，否则这样做的话，这家伙只会更得逞，还会来第二次，甚至更多。搞不好等我怀孕被媒体发现，都要上腾讯新闻了。对于坏人，我们要绳之以法。
    你看小爷以身作则，不知教坏了多少好姑娘……纯属口误，不要在意。
    班主任整理了一下有些乱的衣服，一开门，就流露出平时儒雅的笑容，对门外这个女生说道……
    我一愣，盯着这个女生看了几秒钟，然后神色极不自然的低下头，好像生怕她看见我一样。
    “无绘？你怎么在这里？你衣服，你怎么……”这个却女生一下就注意到了我，瞪大眼睛，看看衣冠不整的我，又看向我的班主任，明白了什么，“林老师，你！”
    林老师意识到不妙，回过头看我，表情诧异的看着我。这个女生却立马冲进来，帮低头的我整理衣服，边焦急的问：“没事吧无绘，你没事吧！”
    我摇摇头沉默不语。
    “那就好。到底怎么回事？这老师怎么能……这个禽兽！”她虽然已经放心的样子，可还皱着眉。然后她揽住我的肩膀，就要带我离开。没想班主任骂了一声娘，直接把门给关了。
    “姓林的！你干什么！”这个女生对我的班主任吼道。
    “我不能让这件事传出去。”班主任已经满头大汗，他的眼神有些害怕，也有点乞求之色。
    看来这个班主任很胆小，没有把握的事情他不会疯狂的干下去。小人都这样，反派都这样。
    如果是我当这个反派的话，两个一起曰了！
    但后果可能是蹲号子。
    “像你这种禽兽，不配做老师，我一定……”
    我急忙拉住这个女生的手，小声道：“姐，算了。”
    “算了？不行，像这种人……”
    我再次小声打断她，尽量模仿我妹的语气：“行了，姐姐，我们还在人家手里呢，不能把他逼急了……”
    班主任没有听到我说话，就拍拍胸脯保证，慌慌张张的道：“只要你们不说出去，我保证不会再犯了行吗？而且你们要是说出去了，我不好过，苏无绘同学也不好过的。为了大家的利益，请你们千万不要说去出。”
    这个女生也慢慢冷静下来，觉得有几分道理，便没有再说什么，而是气哼哼的看着我的班主任。
    “真的，求你们不要说出去。”班主任抹抹汗液，央求道。
    “你有没有意见。”这个女生皱着柳眉看我。
    我摇摇头，沉声道：“姐，我们走吧。”
    我妹生气后就是这样，平时活蹦乱跳，生气后就变得沉默不语。我必须装给她看，她对我妹太熟悉，我对她也太熟悉。
    班主任听了，急忙开门，然后继续叮嘱：“请你们一定不要说出去，我保证不会再犯了，苏无绘同学长得太漂亮，今天只是一时鬼迷心窍，就酿成了大错，实在抱歉。苏无绘同学一定要原谅我。一定不要说出去。拜托了拜托了。”
    他儒雅的笑，可我知道这个笑容有多虚伪，今后可能还来，我可要小心了。
    我们出去后，往楼下走去，我这个雅姐一直问我有没有事，我一直都是笑着摇摇头……
    最终她无力的让我去花园里坐坐，散一下不愉快的心情。
    现在还是上课，偌大的校园，如果没有读书声，仿佛这个世界就只剩我们两个人。
    这个女孩，叫苏妃雅，在我是苏刑的时候，她是我表妹。
    之所以作为表妹都姓苏，那是因为她爸爸也姓苏。
    她有一头齐肩的长发，长相美丽，五官这么端正这么精致，虽然没有我这个苏无绘白，但仍是那么美。我只能说，她长得有点像出演《童话二分之一》的张钧甯。我喜欢这种气质的女生。
    是的，我喜欢她，从小就喜欢她。
    也许这正是我成为妹控的主要原因……
    平时，只要我遇见苏妃雅，我就变得低沉。只要遇见苏妃雅，作为苏刑的我就会低头，然后等她走过，再回头看她的背影。
    小时候我、我妹，和苏妃雅经常聚在外婆家一起玩，后来长大了，我不去外婆家了，更疏远了所有人，苏妃雅也就和我逐渐陌生了起来。倒是我妹妹苏无绘一直和她关系友好。
    可我一直喜欢她，一直到现在。
    科学研究证明，内向的人，一旦有朋友，一旦有爱的人，就特别珍惜，也特别专一。我更容易满足，也更容易受伤；平时不知道该把双手放在哪里，这时候就需要一个衣兜；我喜欢黑夜，喜欢轻音乐；而且总觉得自己孤独得快要死掉――因为我常常一个人。
    而她和我妹妹还一直那么要好，犹如闺蜜，青梅竹马。
    可曾想，我现在变成我表妹的妹妹了。
    不过她只比我这个苏无绘大几个月，也是高一的，在高一【4】班，高二分文理，她又到了六班，我记得清清楚楚。
    而后，她跟我聊了很多，反正就是为了让我忘掉刚才的事情。
    其实我根本没有在意这件事，只要没有被破chu了就好，我的沉默只是因为她在而已，我不知道该说什么……
    最后，下课铃声响起了。
    苏妃雅放心不下的跟我说这说哪，叫我一定不要有心理阴影，我仍然没怎么说话，只是时不时偷偷的看她。
    要各自回班级上课的时候，苏妃雅都准备走了，我突然有种冲动，压抑不住的冲动。
    我憋了一下，终于忍不住，鼓起了勇气，红着脸叫住了苏妃雅：“那个，小雅……啊呸！雅姐，姐姐，我……那个我、我能抱你一下吗？”
    苏妃雅一愣，转过身来，笑道：“好啊。”
    “真的吗？”
    我那么欣喜，但我不敢太激动的表达出来。
    她疑惑道：“有什么不可以吗？需要安慰就明说嘛，姐姐又不会笑你。”
    对啊，我反应过来，我现在可是她妹妹。
    诶？意思是我以后可以用这个妹妹的身份作怪了？
    我激动到那么认真的，轻轻颤抖着，缓缓把她抱在怀中……等等！为什么她要摸我的头？为什么是一种依赖妈妈的感觉？我凑，怎么感觉不是我拥抱她而是她拥抱我？
    算了，能抱抱她，上辈子也是值了，我还是享受此刻才是。
    我感受着这具娇柔的身体，我迷恋的抱得很紧。我把洁白的下巴靠在她的肩上，使劲的嗅着她的发香。我好像有点忍不住，轻轻的用嘴唇触摸她的脖颈。
    “无绘，好了没，你的胸好像又大了，这样抱着好难受。”
    我一脸懵逼，女生之间的对话我果然还需要适应。
    她强行推开依依不舍的我，轻声安慰道：“好啦，都过去了，以后小心你们班主任。不过姐姐也不会再让这件事发生了。你哥也是没用，怎么不保护你。”
    呃，关苏刑何事……我哥在高二，怎么保护……
    “也对，你哥在高二啊，看来你得找个男朋友才是。”苏妃雅思前想后，居然来了这么一个办法。
    握了个大草！苏妃雅大姐姐！你你你你你是如何知道我在想什么的！
    苏妃雅继续道：“你长得比姐姐还漂亮，追求者到处都有，有太多人已经对你虎视眈眈了，不有一个强一点的男朋友，今后这种事情肯定还会发生。”
    “呃那个，”我苦笑，“姐，还是不要男朋友了吧……”


第七章 吃饭

“高三的楚执言就不错，只可惜还有一年，就要毕业了……”
    大家玩qq的时候，有个嫌弃的表情对吧，没错此刻我心里就是这个表情。
    “算了，这件事有时间再细说，快上课了，我先走了。”苏妃雅笑道
    “哦。”
    分开后，我开开心心的来到教室里。
    这节课是历史课，我把他全都认认真真的听了下来，还做好了笔记。很快，下课了，同学们成群结队嬉嬉闹闹的离开了。我收拾课本，微微笑着，看着好久没有使用的水性笔。
    “苏无绘同学，我们去吃午饭吧。”徐长天站起来对我说。
    “今天老子木有吃早餐，不拿出上上等食物，嗯哼……”我语重心长的拍着徐长天的肩膀，“你懂的。”
    “呃呵呵呵呵……”徐长天露出那种难看的笑容，“一天未见，苏无绘同学突然好霸气的样子。虽然以前活泼的样子也可爱，但这样貌似更可爱。”
    “可爱？”我恨铁不成钢般的样子摇头，“啧啧啧，做人可不能光只看外表啊，小伙子，你没救了。”
    “呃呵呵呵呵……”徐长天继续露出难看的笑容。
    “嗯，懂就好，最近小爷和楚少扯上了关系，你可要小心点。以后必须对我恭恭敬敬的，你做我小弟，今后小爷带你装逼带你飞。”我微笑着，也不知道自己有多美。
    “小爷……女孩子能这么自称吗？”徐长天愣愣的。
    “怎么不能？小爷怎么了？你是不爽吗？好啊，不爽你来上我啊！上呀！我就喜欢你这种想上又上不到的表情！”
    “哈？”徐长天愣了一会儿，呆呆地说道：“本来是觉得苏无绘同学超可爱的……但是我忽然对你的样子很不爽了……”
    我凑，过头了！
    “卧槽，今天天气好好啊！”说着，我先行往教室门外走去，“走走走，先吃饭我好饿。”
    “什么鬼？”徐长天一脸懵逼，与我来到了食堂。
    食堂现在人还很多，嘈嘈杂杂的，好不热闹。
    我找了一个靠窗的位置坐下。
    哟西，我已经做好了宰人的准备了，鸡腿鸡腿！啊哈哈哈！
    徐长天自告奋勇，帮我去打饭打菜，当然，都是上上等的食物，虽然贵但并不是我出钱。
    想当年我都是随便吃一点，从来不挑贵的来，要多节俭有多节俭，过得极其寒酸。我好像是因为自己做了不管不顾的打算，才以这样的方式减轻对父母和妹妹的愧疚吧。
    说起来我以妹妹的角度看向那个自己，觉得苏刑还蛮可怜的。
    所以嘛！我应该把苏刑叫过来一起吃午饭嘛！再这样活下去，苏刑就该天天想着毁灭世界了，中二病晚期之后，会没救的啊……
    好伐，也不行，这样叫自己哥哥来宰自己同学，好像有点不妥。
    算了，今天，苏刑都会按照历史来演；明天课间操，他也会被叫到厕所里摔在尿液上，但也就是那个时候开始，我要让你的命运改变。
    这时，徐长天终于回来了。我们两人坐在窗边，开吃。
    两人似乎都没有什么话题可聊，所以一直沉默着自顾自的吃。所谓江山易改本性难移，即使长大后的我比从前拽了很多，但我仍然不善于和还没熟悉的人眉飞色舞的侃侃而谈。除非对方主动和我搭话，并且不是用道貌岸然的语气跟我讲话。
    不过呢，对面这家伙一直在盯着我看。
    好尴尬啊！我要脸红了！娇羞如我，快爱我快爱我！
    “苏无绘，苏无绘！”徐长天忽然叫道。
    啊哈？我得意的在心中咆哮：同桌小弟要告白了！注意注意！不要答应！不要答应！
    表面上我却是啃着鸡腿，凝重的应道：“收到收到！小弟你叫我名字的时候请带上‘老大’这个后缀词！重复重复，小弟你叫我名字的时候请带上‘老大’这个后缀词！完毕！”
    徐长天扶额，“呃呵呵呵呵，苏无绘老大，请注意吃相，周围好多人看着呢。”
    我表情一僵，急忙扭头一看，还真是，然后我赶紧坐正，装作贵族优雅的……啃鸡腿。
    诶？西方贵族好像不啃鸡腿诶。
    管他呢，我现在才不像以前的那个苏刑了，现在的我压根就不会在意别人对我的看法，毕竟我的灵魂已经成年了，经历了那么多事。
    吃完以后，徐长天递过来两张纸巾，“擦擦。”
    “小弟，请别忘了加老大这个主语。”我接过来，两张一起，把自己的手擦干净，这才站起来，就准备和徐长天离开食堂了。
    徐长天看着我的脸好几秒，然后笑着摇摇头，又从兜里摸出一张纸巾，站起来拉住我的手，走近，如此突兀的用纸巾轻轻擦拭我的嘴唇。
    还边说：“老大，现在还早，我们去操场散步怎么样。”
    我愣死了。
    我的心房被轻轻叩击了一下。
    好像是冬天的早上，塞在被窝里的那种诱惑的温暖。
    好像是走在冰原上，发现身边有一堆燃烧的火焰。
    什么？你说我沦陷了？
    不是啊，是又要赚钱了嘛！
    那么……
    “两百块！”我说。
    “哈？”徐长天一愣，居然还轻轻捏了捏我的手。
    “两百一十块钱，赶紧的，再拉我的手根据三秒涨十块计算，如果你想拉一天，你全家都要破产。”我微微笑着，像个邪恶的小魔鬼，“两百二十块，赶紧的，掏钱。”
    徐长天吓得赶紧松手，语无伦次的说道：“无绘，你别生气我我我我刚刚，只是只是，完全是想替老大着想……呃呵呵呵，老大饶了我吧……”
    “嗯，很不错，非常强势！”我又装作语重心长的拍拍他的肩膀，“什么时候把钱交出来，小爷就饶你不死。”
    “老大您没开玩笑吗？”徐长天苦笑。
    “你看我的样子像开玩笑吗？倒是你光明正大牵我的手，擦我的嘴，是几个意思？作为小弟，居然还敢逆反老大？”我重重的拍他肩膀，笑得阴险。
    “呃呵呵呵呵……”
    “不服吗？”
    徐长天眉头一挑，“嗯。”
    “啊哈？敢不服？行行行，不服好，不服你来上我啊！你个大sb，我跟你讲我就这表情！我就是喜欢你想上却又不敢上我的样子！”我嗤之以鼻，双手抱胸，嘴角一翘。
    很多强大的人类在我这一套话之下，全无抵抗之心，只要这个必杀技一出，基本无人再敢和我争执，无人再敢和我叫板。就算女生说我恶心，就算男生说我基佬，我同样已经得势占上风，因为这句话里含有一种“贱”的技能，对方气急败坏，也只能甘拜下风。
    对方总不能真上我吧，我是男的好吗？
    哎，小弟啊，你还太嫩了，居然连老大都敢不服，后生可畏！后生可畏啊！
    “好。”徐长天说。
    “诶？”我面容一瞬间变得凝重，很少有人这样回答，除非像那天我遇到那个基佬……除非我特么现在是女的！
    “好、好什么jb好？”我方了，身为女生，还是这么漂亮的女生，讲这种话说不定还真会曰的啊！
    但是很无奈啊！这个终极必杀技我已经用了六年了！只要别人敢和我挑衅，我是会条件反射的说出那句话的啊！然后为了让我说的话那么僵硬，又无厘头的加一句类似“我就喜欢你想操又操不到的表情”的话啊！
    我靠！说不定我加后面这句话，反而激起了对方的怒气，搞不好有一天我说这句话的时候，真被上了那可就惨了！
    曰你大爷！这句话已经进化成了本能了啊！怎么改得掉啊！
    “苏无绘同学，做、做我女朋友吧。”他突然又说，神色有些腼腆。
    “哈？”
    什么鬼！剧情发展好快我有些反应不过来。怎么怎么突然就告白了，我靠能不能不要在大庭广众之下啊！
    “那个……从高一成为同桌相遇开始，苏无绘，我、我就喜欢上你了。你答应我吧，我愿把一生所有的财富换牵你的手一生，倾家荡产，在所不惜。”徐长天那么认真，那么深情。
    我擦这是韩剧的节奏吗？这句台词一定是网上抄的吧我#￥\\&amp;amp;amp;amp;amp;amp;%……


第八章 食堂小风波

一直忘了说，从徐长天这么亲昵的擦拭我的嘴唇的时候，周围已经哄闹成一片了。现在听到徐长天说这样的话，有的人已经有了想上去掐死徐长天的冲动了。
    “苏无绘！你不能答应！”唐三不知从何处冒了出来，食堂大半的地方都是他的声音，引来了很多人的关注。
    他怒气冲冲，那双眼睛看着徐长天，好像要吃人了似的。
    徐长天愣了一下，看着唐三嗤笑道：“你是什么鬼！凭什么她要听你的？”
    我一脸懵逼，怎么好好的突然就闹起来了？周围的人都朝这里看过来了啊喂！我这个当事人表示不懂，我什么都不知道，我需要撤退。
    “苏无绘！你说！你要做他女朋友吗？”唐三转过头来看我，我感觉这双眼睛很愤怒。
    我从一脸懵逼升级成了亿脸懵逼，默默的在心里列出了两个可能：第一，我要是点头，这个叫唐三的家伙肯定就会生气离开，可能连我的摸.胸费都不给；第二，要是我摇头，小弟徐长天也肯定会失望离开，到时候的牵手费+擦嘴费他也可能不给我。
    叫我如何是好？这好好的钱招惹你们了吗？我说你们追我也就算了，我没意见，反正我又不会答应，但是！但是不要扯在钱身上好不好？
    于是，我装作无辜：“我什么都不知道，我还处在一脸懵逼的状态，唐三你不要问我，谁都不要问我什么，我先走了。”
    “无绘，先答复我啊。”徐长天急了。
    唐三在那里得意的笑。
    观众“啧啧啧”的摇头，说什么“苏校花已经当面拒绝了三百零二个荷尔蒙分泌过多的学生”、什么“我们这些diao丝楚校花当然看不上了”，什么“看来只有楚少和那些校草才配得上苏校花了”、什么“豆浆撒了嘿豆浆撒了嘿，欧巴江南style”……
    我装作什么都没听见，一掉头准备走，打算先把钱拿到手再狠心拒绝这两个智障，结果一转身就撞在一个人身上。
    诶？是我十六岁的自己嘛！是苏刑嘛！
    不过他的嘴角有点青，大概是今早打架受的伤。
    这个学校谁都知道苏刑是我哥，徐长天和唐三也没有说话了，场面都因为他的出现而安静了三分。
    “苏刑你来啦，快带我走。”我小声说，挤眉弄眼。
    他面无表情，微微低头看我，双眼死瞪着我，好像他跟我有仇似的。我吓了一跳，这个模样，**不离十，应该是生气了。
    嗯，我生气的时候，就是什么表情都没有，和妹妹的沉默有点像。但是，最有特征的一点，就是那双眼睛锋利得就要杀人一样。
    我现在才知道，其实我的眼神很可怕，因为对世界太过怨恨，中二过度，就导致了这个样子。
    用两个字诠释，阴冷。
    有句话不是那么说的吗？要是我生气的话，我连我自己都怕！
    没错你能理解我现在的心情吗？
    因为苏刑是个妹控，看不惯有别的追求者当着他的面追求我这个苏无绘，所以多次替妹妹拒绝了很多diao丝，这一次恐怕是又要来帮我这个妹妹拒绝了。当然，这也让苏刑拉了仇恨。因为孤僻，经常一个人，他也曾几次被群殴，多次被警告。
    那个时候的苏刑，根本就已经开始无所谓了。
    如果有一架失控的车愿意把他撞死，那也是好――十六岁的我，就是这么想自杀，但又很怕死，只能这么神经质的期待着。
    久而久之，二十七岁了，我就变成了那个天黑也不开灯、要死不活的男人。
    我是觉得曾经的我有些可怜，但从妹妹的角度看来，曾经的我都是活该。
    “你能不能听点话？”苏刑突然低沉的说。
    “呃……”我看着他的眼神，竟然有些害怕他眼神，不自觉的退后了一步。
    众多观众们也把视线移了过来。食堂里已经没有人在好好的吃饭了，都把这里围得水泄不通。他们议论纷纷，一直在讨论我的事情。
    “你这样成天和这些男生混到一起，有什么用？”徐长天的双眼里起血丝了。
    我看着他的眼睛，竟然又害怕的退后一步，怎么回事，卧槽，变成我妹之后，连胆子都变小了吗？我居然会害怕我自己？
    “说啊！”苏刑一个怒吼，声音大到掩盖了所有的议论声，把所有人的声音都打断了，彻响整个食堂。
    我吓得又退后一步，结果绊到了板凳，闷哼一声，摔在了地上。
    唐三眼疾手快，急忙跑过来扶我起来，然后对苏刑怒吼：“苏刑！你干什么！你别把你今天上政教处的火拿来这里撒！”
    苏刑面部变得僵硬，好像他藏在口腔里的牙齿已经死死的咬在了一起，他指着唐三：“唐三！唐三是吧！以前我好像就听过你跟我妹妹厮混！好，我现在认识你了！很好！”
    苏刑握紧了双拳，朝着唐三快步走过去，这阵势一看就是要干架了。
    徐长天立马过来，拦在中间：“苏刑，你冷静点！”
    “滚！”苏刑指着徐长天，“我不想揍我不认识的人！”
    “苏刑你这样不对吧！”周围也有人看不惯了。
    “就是啊，你妹妹的事情而已，你上政教处就不要把火对你妹妹发啊。”
    “是嘛，这样你妹很丢脸的，你就不为你妹想一下吗？”
    “管你们什么***事！”苏刑双眼起了血丝，直接朝围观的学生骂过去。
    有人嗤笑，有人摇头，骂他傻.逼。
    “苏刑，看样子，你好像有点拽啊！”有个表情嚣张的人似乎忍不住了，站了出来，“你刚刚说什么？我没有听清，现在你他.妈再给我说一遍！曰！蛮子，蛮子！去叫人来，老子早就看不爽这家伙了！”这个学生扭头对一个人说。
    “好！”某个学生应了一声，急忙出了食堂。
    我也顾不上屁股疼不疼了，要是真闹起来，受伤是小事，被开除老爸老妈还不……我上前拉住苏刑就要离开，没想苏刑一回收就把我手给扇开了。那声脆响打在手背上，我都没想到会那么疼。
    “苏刑你住手！”唐三愤怒的指着苏刑。
    “苏刑，现在我们认识了，我叫徐长天，你要打架我陪你，但是你不能扯在你妹的身上！”徐长天也不甘示弱。
    我心中骂了一句卧槽，然后我也对他吼道：“苏刑！你是不是傻！丢脸吗？”
    食堂内已经安静，围观的学生却越来越多，很多人都看着我和苏刑。
    “你给我滚！”苏刑指着我。
    有个女生怜悯的看着我：“我要是有这种哥哥，哎……”
    冲他这一下，我也生气了：“苏刑！你这个傻.逼！你看你这样像什么样子？你还想闹事吗？今早还不够吗？”
    “我闹事？”苏刑冷笑，“今早是朱子正自己看我不爽！我他.妈招他了？现在我是为你着想，是我闹事？”
    现在我才知道为什么，以前那个我唯一的朋友，为什么会说我总是强词夺理了，而且很犟。
    “那你要死就去死啊！你不是那么想自杀吗？”我实在是忍不了这个苏刑了，也毫不退让且怒不可遏的瞪着他，只是这双眼睛实在太美，根本就瞪不出那种有威慑力的血丝。
    “你是帮我还是帮外人！”苏刑更火了，一怒之下，抬起手掌，就重重的挥了下来，好像真的要给我来那么一巴掌。
    “苏刑！你给我住手！她是你妹！”唐三想冲过来，但他知道，那巴掌除非自己停下来，否则就免不了会打在我脸上。
    好在，苏刑并没有打下来，他的手臂停在半空中，颤抖了几下，又放了下来。唐三和徐长天松了口气。现场的其他学生也放下了揪着的心。如果苏刑真的打了我，估计就算他是我哥，还是会被很多人揍的。
    我也心有余悸的退后一步，居然下意识的、完全不是我自己想的，轻轻叫了苏刑一声：“哥……”


第九章 游泳课

以前，我并没有大闹食堂的这个情节，因为当时妹妹没有和徐长天一起吃午饭，也没有告白这件事，所以一切正常。现在是因为我这个“未来人士”搞出来的，其实也怪不了谁。
    我非常清楚，苏刑，就是一个喜欢生闷气，像个小孩子一般的人。他喜欢沉默，内心也有一点“贱属性”的源头……哎呀说白了就是闷骚。可是，他一旦爆发，就像雪崩一样骇人，完全和一个疯子没什么区别，暴怒之后，他会把所有的事情都抛之脑后，形同野兽。
    我也知道，苏刑明明没有错，却无缘无故的被朱子正打，就因为张明静和这个孤僻的苏刑聊起了天。
    本来，现在这个苏刑就很不愉快了。如今重生而来，作为妹妹的我竟然还这么逍遥自在，又被人告白，还落到了他这个货真价实的妹控眼中。综合种种原因，他能发那么大的火，也实在是情有可原。
    但是，我这是照着他的角度来分析的，可是以我们的角度来看的话，所有人都只会觉得他是无理取闹。
    是的，我也发现，苏刑是无理取闹。
    不过还好的是，苏刑垂下无力的手臂之后，终于没有闹了，他什么也不说，低着头往食堂门外走去。我看不到他的表情，但我知道一定是自嘲的表情。
    苏刑老是这样，如果心情够悲伤，沉默了，那就是在想自己有多么多么不好，再接二连三的，引出人人都排挤他，自己不在这个世界该多好，于是等到黑夜后，躺在床上自己怄气，孤独流泪。他喜欢流泪，只是因为他感觉所有人都针对他，他在像小孩子一样怄气而已。
    围观的学生让出一条道。有的还在对苏刑指指点点，又说我是多么多么可怜。
    我有些担心他。
    我知道他心里大致会怎么想，然后怎么做。
    不过这种时候，还是让他自己冷静点吧，我晚上再去安慰他。
    “苏无绘，你真应该让我好好教训他。”那个刚刚站出来骂苏刑的走过来对我说：“虽然我平时不好好学习，还打架，但我也知道亲人是不可以打的。有这种哥，也不知道他平时怎么对你的。”
    怎么对？就是对妹妹不赖烦，什么事都叫她做罢了，总而言之两个字：欺负。但我知道这只是表面而已，谁对自己亲人没点爱呢。
    我苦笑道：“谢谢你。”
    这人摆摆手，然后对其他学生说：“大家伙都散了，要吃饭的就吃饭，吃完的就各干各的。我跟叶少混的，谁要是有意见就跟我说一声。”
    终于，这场小风波，先暂停着。
    没上课的时候，唐三和徐长天对我道歉，安慰我。
    上课后，徐长天跟我说悄悄话我不理，他就传纸条给我。
    我只是在想事情，我在想，怎么让苏刑改变，然后扛起他该负责的责任。
    我不能再重蹈覆辙，既是不能让这个苏刑这样活，也是不能让他放弃这里的所有。
    不知不觉，竟然到了最后一节课，好多人都兴奋了。因为最后一节课，是游泳课。
    确实，这里九月的天气，还是那么热，只要到了十月就好了。
    我振作精神，开始恢复常态。
    由于这件事，我的心情也变得低沉，所以作者大人的笔锋有些沉重。不过只要一谈到穿着连体泳衣上游泳课的时候，再沉重的气氛也能变轻松。
    嗯，于是，我就一脸懵了。
    一大帮女生来到了更衣室，说是要换上连体泳衣……
    是的，上体育课和游泳课都是要来这里换衣服。
    嗯哼，因为我是女生的缘故，所以我能混进来偷看妹纸换泳衣喽？
    而且还是看得干干净净，不放过任何地方。
    啊哈哈哈！****不要害羞不要急！一个一个的来！
    “无绘大美女，你乱看什么呢？你怎么不脱衣服？再过七分钟游泳课就开始了。”一个女生站在我面前正在脱掉裤子。
    于是我愣愣的看着那对玉兔在柔软的跳动，又看看眼前这个女孩的小内裤。
    最后，他居然#￥￥的站在我面前……
    “无绘你干嘛这样看我。”眼前这个小女生脸都红了，急忙用手遮住某个长毛的部位。
    “没什么就看看。”我脸也早已赤红，急忙摇头。不要问我流没流鼻血，这是个严重但是可以忽视的问题。
    “那你不换泳衣吗？”
    “哦哦哦。”我看着她遮不住的胸部，急忙点点头。
    于是，我边脱边往四周看去，谁身材好我看谁，谁胸大我看谁，谁腿长我看谁……不过好像这些特征全都长在了我妹妹这具身体上了。
    但是看自己的身体没意思，等我回到家我再对自己卖萌叫哥哥，现在这么多福利，先让我满足一下吧！
    “苏无绘同学，快要上课了，大家都走了，你怎么还没穿上泳衣啊。”一个女生对我说。
    “哦哦哦，马上马上。”我回过神来。
    然后，我以最快的速度穿上泳衣，和还在等我的女生们走了出去。
    我想说，这泳衣勒得好紧。
    不仅是胸前给我带来了压迫感，还有下面那个长毛的小地方，每一次迈着大腿行走，泳衣就会轻轻摩擦……
    毕竟是刚刚当女人，还有点不适应。
    上课铃响起，老师吹了哨子，叫我们来集合。
    女生站前排，男生站后排，我差点站成后排。
    老师对我们说道：“今天，我们来测试一下……”
    ……
    大家猜猜这节游泳课会发生什么有趣的事情吗？
    溺水、踩滑、性.侵、摸.胸，各种巧合……
    都没有！
    没错，你们期待已久的可能发生的“游泳课事件”，没有一个意外发生。
    ……
    很快，下课铃声响了。
    换回了衣服以后，在各种肉色之间，我恋恋不舍的放学了。
    这一天，终于就要结束。
    苏刑没有等我，平时，他就会等，但今天不一样。
    我只好自己一个人回家，一个人一路上沿途看看这些在我记忆里已经陈旧的风景。
    我心情舒畅的，一路走着。
    哪想唐三在身后叫住了我：“无绘，等等我！”
    这个智障要干嘛？我停下来，回头看他。他在我面前停下，居然还气喘吁吁，满头大汗的样子。
    “我说你个穿越来的，用魂力嘛，这么费劲的追我，要干什么？”
    “绘绘你不是要钱吗？今天一不小心摸到你了，我真的不是故意的。”他居然还真的摸出一百块钱递给我。
    我没有第一时间去接，而是道：“就为了这个？所以你这么努力的跑来追我？”
    “哈哈，身为青梅竹马追了这么多年，这一点算什么。”他挠挠头，红着脸看向夕阳的方向。
    我微微一笑，低眉出了一秒钟的神，接过那一百块钱：“你就不怕我是个为名为利的小女人吗？”
    “这么多年过去，从小学到现在，我还不知道你吗？就只有你对我好而已，你要我去死我都去。”唐三看看我。
    是啊，这么多年过去……可我才刚刚认识你诶！以前我都不知道你这家伙居然和我妹有这等关系！我曰身为妹控的我一定要杀了你！
    “不过今天你变化蛮大的。”唐三道。
    “哈？”
    是嘛，我妹以前虽然是活泼可爱的萌妹纸，现在居然分分钟出口成脏。
    “但不管你变成什么样子，我都喜欢。”
    “哈？”
    “无绘，我想问你，你有喜欢的人了吗？为什么我追你那么多年，你一直都不答应我。是我长得不够帅，还是我不够好……”唐三说着，在夕阳的余晖下低下了头。
    “应该……”我发现他的头垂得更低，“没有吧。”
    唐三立马抬起头来，双眼绽放金光。我仿佛看到他的全身燃起了火焰。周遭的空气变得扭曲。地面的尘埃开始失重漂浮。树叶四处飞散。我的长发被风吹得飞扬。那轮即将湮没的夕阳，给他衬托出了一个极其强大的感觉。
    我擦你这是要变身的节奏吗！
    好伐，那完全是脑补画面，不要在意。
    ……
    “无绘我可以抱抱你吗？我愿意出两百块钱！”唐三表情兴奋的对我说，跟打了鸡血似的。
    “哈？”
    我一愣，还没反应过来，这货直接上前一步，把我抱进怀里，然后使劲的嗅我脖颈间的发香。
    我靠，他力气好大！而且我胸部的份量也不少，这种恐怖的挤压，导致我一时喘不上气来，瞬间就脸红了。好在这家伙一下子就放开了我，然后在我一脸懵逼的状态又塞了两百块钱给我。


第十章 欧尼酱

等我反应过来，这家伙消失在了我的视线里。
    “哈？”我傻不拉几的叫了一声。
    一路过大妈急忙遮住自家小孩的眼睛，嘴里还念念有词：“叫你不要学这些早恋的大哥哥大姐姐，你不听，非得把那三岁的小姑娘摁在墙上亲……”
    我拽着书包带，慢慢回了家。
    我和苏刑各有一把钥匙。我也不知道他比我先回来，还是晚回来。
    老爸老妈下午五点下班，也可能晚上加班，深夜十一点才回来。
    反正我进家的时候一片安静。
    妹妹虽然活泼可爱，可是以前经常被我欺负，所以做饭做菜这种家务都是交给她来的。现在我变成妹妹了……我靠我感觉我会被折磨死！
    嗯，要是以往，妹妹此时已经开始做饭了。
    可我根本就只会煮饭，直接不会炒菜。
    要是我老妈是个家庭主妇该多好，可惜家里过得实在有些拮据，她也必须要去工作。
    诶？我不是刚赚了三百块钱吗？
    我笑眯眯的把那三张毛爷爷拿到手里看，我要叫外卖！
    “哎……”我又叹口气。
    本姑娘今天不惜用自己的身体赚钱，就是为了让我的家人能够吃好吃的。但不幸的是，今天还被凶残的邪恶哥哥爆吼，果真是人生苦短，世态炎凉。谁来救救我这个苦命的女孩子啊，我要哭了，我要热泪盈眶了，我好可怜，我需要安慰，我需要肩膀，我要一个依靠……
    一个小时后。
    这次老爸老妈没有加班，两个已经年过四十的身影打开门进来了，而这时候我已经叫好了外卖，就等着他们来了。虽然我并不知道苏刑现在在哪儿。估计早就回来了，此刻还在屋子里生闷气罢了。
    反正我也管不了那么多了，我现在的眼里和思想里全是我父母的面孔。
    是啊我们很多年没见了。
    很多年了啊。
    我特么真是个混蛋。
    那个时候，他们心里到底是有多伤心……
    后来老妈走了，老爸肯定很恨我吧，替我扛下一切责任的妹妹，也一定很恨我吧。妹妹这么爱笑啊，后来和父亲一样沉默。这一切，都是我造成的。
    我在心里不停的骂我自己，居然开始流眼泪了，老妈看到我这个样子，来到我身边坐下，担忧的问我：“怎么了无绘？”
    我忍不住，抱紧我老妈，就此放声大哭。
    “怎么怎么了？到底怎么了，跟妈妈说呀。”老妈拍着我的背，像哄小孩子一样轻声问我。
    老爸也皱着眉，坐在我对面的沙发上，看着我的样子，点燃了一支烟。
    是的，我不能再让这种事情重蹈覆辙了，我要改变苏刑，改变那个我。
    “不哭了不哭了，快跟妈说，到底是怎么回事？”
    抽泣半天，我终于缓过来，我想我应该高兴才是，毕竟重生过来能够再次看看他们。
    “我哥欺负我！”我总不能无缘无故的哭嘛，所以只好找个挡箭牌了。
    “苏刑呢？”老爸皱眉问，直切主题。
    “怎么欺负你了？哥哥怎么能欺负妹妹呢，跟妈说，妈帮你做主。”老妈心疼的把我扶起来，擦我眼角的眼泪。
    以前父母很疼爱妹妹的，因为她听话，而我呢，因为不听话，成绩不好，老是被父母骂。我作为苏刑的时候，常常抱怨父母不理解我。长大后才后悔了，其实父母骂一骂自己有什么不好呢？哪个孩子不是被父母说大的呢？
    “今天我在食堂吃饭，我哥对我无缘无故发火，让我在学校丢脸了。”我抽泣着，狠心告状。
    不过我还算有点良心，并没有说苏刑打架进政教处了。
    “苏刑现在在哪儿？我帮你教训他。”老妈生气的说。
    “应该在房间里吧。”我可怜兮兮的说。
    老爸摇摇头，打断：“算了，小孩子打闹而已，先填饱肚子再说事。无绘，这个外卖是你叫的吗？”
    “嗯，今天学校颁发月考奖学金……”
    好扯淡，我没听过我们学校有这个活动。
    “叫苏刑出来吃吧。”
    苏刑果真躲在屋子里，正在玩手机听歌。
    随后，一家子还算其乐融融的解决了晚饭。苏刑也被说了几句，而我则是装作生气的样子。兄妹之间而已，父母不会认为苏刑是对我动真格的。
    面对父母的问话，苏刑也一直都心不在焉的回答，没有任何表情，我知道，这家伙还在生我的闷气，估计明天都不会理我。除非我主动跟他说话，他才会慢慢的重新恢复正常。
    再后来，我花费半个小时洗了个澡，裹着浴巾就回到房间里。
    因为把所有的情绪都在刚刚那场哭泣中释放，心情舒畅的我，准备施行一项非常鬼畜的计划。
    结果，我走错房间了……
    我还没发觉，因为我觉得这房间很熟悉，那种亲近感直接让我懒得思考什么。而且里面又关着灯，我当然是什么都没看见，还习以为常的摸到了开关，面色如常的开了灯，接着就去柜子里找我的睡衣。
    找着以后，我浴巾一脱……诶？等等为什么是浴巾？以前我洗澡出来，不都是“落落大方”的穿着四角裤吗？
    我扭头一看，发现苏刑正拿着手机躺在床上一动不动的看着我的胸部。
    “你、你现在才洗好吗？我可以洗了。”他吞了一口口水，牛头不对马嘴的说道。
    我愣愣的看了他一眼，什么都没说，默默地捡起地上的浴巾，重新镇定自若的裹上，不急不缓的关灯，开门，再关门，离开了。
    我知道，作为一个妹控，经过这件事后，苏刑肯定要对我有什么非分之想，说不定今晚都要撸管了！我擦！我不能再让这个diao丝再这么下去了！
    回到房间以后，我换上妹妹的粉色小兔子睡衣，没想那么多，就准备开始鬼畜的计划了！哦哈哈哈哈！
    是的，这个时刻终于到来了！
    我要对我自己卖萌，各种妖娆的姿势全都对着镜子摆出来。
    哈哈哈哈！十五岁的苏无绘竟然对着哥哥做出这样的鬼畜之事！而妹妹的这些姿态都会被我这个哥哥的灵魂尽收眼底！
    好刺激好变态的说！
    于是，我站在镜子前，凝视着镜子中的“妹妹”的身体，开始了第一个动作。
    #￥%&amp;amp;;……脱衣服……#￥%&amp;amp;……露肩膀#￥……打小屁屁……#￥%……露乳.沟……#￥&amp;amp;;amp;*……
    抱歉，以上这段文字实在太污，没有办法，网站只能显示几个不污的词语来……好吧，那些显示出来的词已经够污了，我只能说显示不出来的更污。
    嗯哼！现在，轮到最后一个动作了！
    是的，我要对自己叫哥哥！我要对着镜子叫欧尼酱！满足一下自己妹控的灵魂！
    很好！现在，我已经坐在了地上，双腿程大写的“m”字形分开。我洁白的双手撑在双腿中间，身体微微前倾。睡衣在刚刚已经被我玩得衣衫不整。现在镜子里的我已经露出了半个胸，而且一头乌黑亮丽的头发有一部分散落在那条沟里。我白皙的修长双腿已经暴露在空气中。
    并且，我的表情尽量显得幽怨，还媚眼如丝，各种可怜需安慰的神情被我完美的表现而出。
    为了让我接下来叫哥哥的样子更加病娇，我还需要让眼睛发亮，就是囤积一点眼泪在眼眶当中。
    很好很好！
    我已经蓄势待发，我已经准备好了台词！开始吧我的妹妹大人！叫哥哥！
    “哥哥！”我的声音很是娇柔。
    “哥哥……你不要我了吗？”我热泪盈眶。
    为了让妹控感觉更加逼真，我搬出今天的事情：“哥哥，今天你这样当众说我，真的是打算不要我了吗？”
    咕嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，镜子中“妹妹”对着我这样，我好兴奋！
    “欧尼酱！”我使劲把一滴泪挤出来，“你不能不要我！我是你妹妹啊欧尼酱！”
    “欧尼酱……”
    “欧尼酱……阿姨洗铁路！”
    啊哈！看过日漫的人都知道楼上这句话的意思，就是“哥哥，我爱你”的意思！好伐，虽然我完全不知道我说的标不标准。
    不过，正当我还想叫哥哥的时候，就在这种jb时候，门突然就开了，苏刑一个狗吃屎，摔在我房间内。
    他还没爬起来，就在地上震惊的看向我，吃惊地说道：“苏无绘，你居然喜欢我，你居然喜欢你哥哥？！”




第十一章 冤枉啊

“呃……”我愣愣地看着他，“苏刑，你也……走错房间了？”
    苏刑看着我的样子，呆滞的快速爬起来，然后急忙关上房间门。
    我靠你要干什么？这种时候关门为什么我有种不好的预感！
    “无绘……”
    我擦！
    苏刑突然深情地叫着我的名字，双眼死死的凝视我。
    他慢慢向我走来，摊开双手，好像是要把我从地上扶起来，然后抱住我的细腰，再眼神迷离的与我热情深吻，接着就是趁机把我推倒在床，抚摸我的全身，扒开我的衣服，摸上我的胸部，挑逗完成后，他再竖起中指对上茂密丛林，只待轻轻插进……
    咳咳，不好意思，一不小心就脑补了。
    “苏无绘，你居然喜欢我？”苏刑难以置信的说：“在学校时候，有这么多人追求你，这些年，有那么多的男生跪倒在你的裙摆之下，你不答应的原因，难道就是喜欢我吗？”
    “哈？”我继续懵逼，因为我实在找不出话来解释。
    “可是，我是你哥哥啊，你怎么能喜欢我？虽然我平时对你很好，虽然我的确很帅，但是，但是，就算是这样，你也不能这么深情的对我产生不伦之情啊！这种深夜的时候，你表达你的思想感情很正常，但是千万不要被老爸老妈听见啊！我、我刚刚就是想来跟你道歉来着，结果就听到、看到了这么不堪入目的一幕……你让这个身为哥哥的我，情何以堪？要是父母知道了这件事，他们会露出怎样的表情？”
    卧槽，为何这个十六岁的苏刑说着说着，嘴角就翘起来了呢？本来是一种长辈教训晚辈的画风，为何我这个二十七岁的苏刑有些高兴的感觉呢？果然妹控就是不一样！不过，现在的他，怎么说话突然就变得这么欠揍！
    嗯，也对，苏刑本来就贱，如果苏刑除开内向这个性格的话，他就只剩“贱”的属性了！
    没看到我放开了一切之后，变成妹妹之后，就是很贱吗？现在的苏刑已经快要成长为我这种属性了啊！怪不得他居然开始自恋起来。
    妈蛋，这是一个不好的征兆，我只能以一脸懵逼的状态来应对了。
    “苏刑你个智障！”我叹口气，整理睡衣，无语的从地上站了起来。
    “是，我是智障。”苏刑愣了一下，忽然低头扶额，估计是一脸沉痛的表情。
    “哈？”我不理解为什么苏刑如此简单的就承认了。
    “是啊，我知道你怪我没那么早发现，我是智障，没有发现你的意思。”苏刑兀自忧伤的看着我，叹口气：“但是，妹妹，我不可能喜欢你的……我已经……有喜欢的人了。”
    我喜欢你大爷啊我……
    “对不起。”最后苏刑这样说。
    “哈？”
    “妹妹，真的对不起，你应该找个更好的男人来依靠，我们不能破坏这个家庭的秩序。你这么可爱，一定会有个比我好的男人爱你。”苏刑突然变得一脸认真。
    “哈？哈哈哈哈？”我呆愣地看着他，眼底深处却是欲哭无泪。
    “别这样，妹妹，我可以原谅身为兄控的你……要是你实在忍不住爱意的迸发，我也可以适量的抱抱你。”他走过来，轻拍我的肩膀。
    “哈哈哈哈哈？”
    “无绘，不要这样，你这样笑很难听。”他叹口气，把我拥入怀里。
    我已崩溃。
    我忍不住了。
    但是我总不能对他说我是在叫我自己吧……
    啊真是！宝宝心里苦，可是宝宝不能说啊！
    so？我只能在内心世界骂死苏刑了，99+如下：
    哥哥……我x你大爷的！我这不是笑好伐！
    我好想骂死你你个智障，可是这jb网站显示不出来，我特么喜欢你个头啊！我会喜欢十六岁的自己吗？妈蛋可是我总不能说，我在满足这具身体灵魂深处的妹控吧！
    你造不造我很憋屈啊！我明明就是在叫自己“欧尼酱”，可是我靠我又不能把真相说出来，好伐好伐，现在只能承认喜欢你了！可是你这个模样也太贱了吧？我从来都没发现这个时代的我居然会这么贱，原来这正需要刺激啊，我靠你个心理变态，大智障！贱人！贱人刑！死闷骚！
    等等！我这不是在骂我自己吗？
    算了不管了，我现在是有冤不能伸屈，心里好苦，宝宝心里真的好苦！
    我要找个方法泻火！
    我要看小黄.书！
    我要.撸.管！
    啊不，我要找黄瓜自.慰！
    ……
    “乖了乖了，今晚的事情我就当什么都没看到，明天我们还是好兄妹。妹儿啊，天晚了，先睡觉。”苏刑突然弯下身，居然一个公主抱，把我这具娇柔的身体给抱了起来。
    我特么又是一脸懵逼。
    ……
    刚刚忘记了，我忘记吐槽你的妹控属性了！
    接下来，再来迎接99+吐槽：
    苏刑，我#￥%……
    你这个身为极品妹控的智障东西，凭什么说我兄控？你这个妹控虽然喜欢表妹苏妃雅，但是你敢说你对你妹妹没有yy过吗？
    作为苏刑的时候，我记得我还拿着妹妹的照片深夜撸管来着……
    智障苏刑，你敢说听到作为妹妹的我说喜欢你的时候，心情震惊的同时，难道不是在心里窃喜吗？此刻却装什么高清撇清关系，说什么不会喜欢我？要是劳资摸你小jj，再揉两下，你忍不住了，还不一样会上了我？
    我靠还说什么实在忍不住的时候，可以抱抱你，明明是你自己想抱我好伐！现在都已经把我抱起来了，就差把我扔在床上一起滚床单了！我特么倒要看看，现在你抱我起来，会是把我放在床上帮我好好盖好被子吗？
    最后再说声晚安？
    ……
    “无绘，什么都不要想了，快睡吧。晚安。”苏刑把我放在床上并且盖好被子以后，居然就这么走了。
    我愣愣地看着他关上门，卧槽，还真忍得住啊，刚刚我明明感觉他的手掌捏了我腰间的肉一下，难道这种软软的柔柔的感觉没令他心动吗？
    ……
    苏刑走后，我还是愣了大半响，才回过神来。
    没办法，误会已经产生，我又不能说出实情，想了想，还是只能这样下去了。
    哎哟我真是不爽，经过这件事后，苏刑心里肯定天天装着“妹妹喜欢我”这句话，不知道今后相处的时候他会怎么对我。现在他明明是放不下面子承认自己是妹控……以后他肯定会非常贱格的调戏我的！我知道苏刑就是这样的人！
    一时间，我想笑又想哭。
    妈蛋，心里憋屈的我真想揍一顿苏刑。
    我掀开被子，左右翻滚，重生过来之后，第一次心情及其烦躁。
    算了，早睡早起，还是为了明天苏刑的事操心吧。到时候我一定要教训教训朱子正，然后上了张明静。


第十二章 你到底喜不喜欢我

一夜无话。清晨的时候，空气清新，阳光明媚。
    我重生来这里的第二天的生活，开始了。
    “咚咚咚！”这时候，敲门声传来。
    “无绘，你醒了没有。”接着，苏刑的声音从门外传来。
    这家伙不敢像昨天那样莽撞开门进来的原因，怕是又弄得一个尴尬的场面吧。
    我如此慵懒的伸了个懒腰，犹如一只小猫一样。看来我把前世的习惯都带了过来，好懒。也不知道苏刑为什么起的比我早，草他妹的肯定是想到昨夜我跟他“告白”，才想早早起来见到我。
    不要跟我说草他妹就是草我自己，现在我还睡意连连，不想扯蛋。
    老子懒得理他，打个哈欠，换好衣服，穿上校服，打开了门。
    苏刑干笑着，竟然还站在门前……我靠我还从没见过苏刑一大早还那么有精神，而且一点都不耐烦他这个妹妹。
    “怎么这两天你都起得这么晚。”
    “你管我。”我不爽他。
    “主要是早餐……”苏刑苦笑。
    “从今天开始，苏刑你自己做早餐。咱家没面包这种高级货，你煮煮鸡蛋煮煮面会死啊！”我表情恨之入骨，其实心里因为找到借口推脱当妹妹的责任，还蛮高兴的。
    “呃，能不能叫哥哥。”苏刑挠挠头。
    “哈？不行。”
    难道是因为昨夜因为我的“告白”，他的内向对我开放了吗？要是换作昨天，这种要求，苏刑肯定说不出来的嘛。
    也对，对于苏刑的唯一的朋友，苏刑也是掏心掏肺的，只要那个朋友一跟他聊天，除了特别**的事情，他就什么都跟那个朋友谈起。心理学上说，对陌生人讲不出话，对朋友却什么都想讲的这种性格，叫假内向。
    于是说经过这件事之后，他终于把自己的世界对此时身为妹妹的我开放了？
    嗯，很好，只要对妹妹开放，今后想诀别都会多了一份忧虑，这对改变苏刑的世界观很有帮助。
    我在心里开心的点点头。
    “好吧，不叫就不叫……”苏刑失望的点头，突然又道：“还有，无绘啊，你怎么不梳头就出来了。”
    我摸了摸凌乱的头发，心说做女人真特么麻烦，又回到房间里梳了头，不过我懒得扎马尾，太麻烦，而且我不会。然后我去刷牙洗脸，才和这个智障苏刑一起去上学了。
    嗯，在这里插一句，今天星期五，刚好九月三十号。
    一路上，风吹草动，树叶沙沙作响，苏刑跟我侃侃而谈，他第一次能跟妹妹讲这么多话。
    他说什么昨天打架他差点发疯，说什么还好进政教处却没叫家长，说什么既然我喜欢他就不要以昨天在食堂的那种事情引起他的注意……妈蛋一堆屁话，我喜欢你啊，一说到我喜欢你我就忍不住想搞你一顿。
    结果我真踹了他一脚。
    “干嘛。”他摸了摸屁股，见我神色微怒。
    “干.你妹！苏刑你屁话怎么这么多，以前我怎么没发觉？”
    “我妹是你。”苏刑正色说道。
    “我擦咧，我是你妹，好像你很拽很自豪啊？”我才是一脸拽样的，又踹了他一脚。
    “有点自豪。”
    “我x你大爷的！”我又是一脚。
    “妹妹你怎么这么粗暴脏话那么多……”
    “你管我。你是不爽吗？劳资就是这样。”
    “有点不爽。”
    “啊，是么？不爽吗？好啊，不爽你来上我啊！上呀！啊哈哈哈，我就喜欢你这种想上又上不了我的表情！”
    “……”苏刑沉默了。
    ……
    我意识到不妙。
    仿佛，我从苏刑刚毅的脸庞……不对，跟这帅气的脸庞没啥关系。
    我是从苏刑那双坚毅的眼神当中，看到了一团火焰在燃烧，它先是在眼底悄悄的转动着，最后似乎是再也无法压抑住，那团非常强大的火焰迸射而出，此等气息，愣是逼得我退后一步。
    该死，这种强大的力量，实在让我这个世界上绝无仅有的天才甘拜下风。
    我从来没有见过这么帅气的人，一不小心，万年不爱的我，居然深深的爱上了眼前这个男子。
    莫非，这就是传说中的一见钟情吗？
    ……
    哎哟，一不小心又脑补，就扯蛋了。
    ……
    这时候，阳光初升，街道上已经人来人往。
    苏刑沉默片刻，突然走近，居然摸了摸我的脑袋。
    然后，他犹如一个大暖男、一个温暖的大哥哥一样，对我微笑道：“妹儿啊，你这些天都在想些什么呢，哥哥怎么觉得你怪怪的，可又不是特别怪……脏话比较多了。”
    我呆滞了。
    这画风突然一转，一下子，我、我我我我竟然没有压抑住，脸红了，我靠我心跳加速了，见鬼这是怎么回事，妈蛋我不是喜欢女生吗？我擦我擦莫非我真的喜欢上我自己了？
    “我知道你喜欢我，”苏刑微笑叹气说，“但是，你不能以这种方式来博取我的青睐。你知道的，你哥哥并不喜欢矫情的女孩子。当然，无绘，我不是说你矫情，我是说你跟我说那句话，实在是……”
    一瞬间我亿脸懵逼。
    我拍开苏刑的手，道：“我喜欢你个头啊，你个智障，你484傻啊你！你造不造我很想抽死你！”
    “看看看，恼羞成怒。”苏刑贱笑。
    我憋屈的又是一脚踹过去。
    而后，我居然智障的跟另一个智障打闹着进入了学校。
    我去，两个智障啊，果然是同一个人，只是心理年龄不同罢了。
    之后，和哥哥……和苏刑分道扬镳后，我来到了教室。今天来得还算早，刚进教室预备铃就响了。
    此时，教室里也刚刚停止了朗朗读书声，有的同学开始起来走动，男同学见到我都在我身上多停留了几眼，我没有在意，自顾走到自己的座位坐下。
    小弟徐长天立马推过来一份早餐，接着又拿出一杯奶茶，温声对我说：“无绘，你没吃早餐吧。”
    啊哈？来得正好，小爷的确没来得及吃早餐。
    “嗯，很好，小弟做事果然周到，不过下次叫我的时候，请不要忘了‘老大’这个后缀词。”我装作老气横秋的拍拍他的肩膀。
    “呃呵呵呵呵……”徐长天难看的笑。
    等我把早餐解决以后，已经上课了。
    第一节就是数学课，那个衣冠禽兽的班主任，昨天还想性.侵劳资，还好劳资聪明机智……还好小爷的爱人苏妃雅过来拯救，不然非得让这家伙得逞了。被搞了还不说，就怕射在里.面，怀孕了，生下娃娃，可就惨了。
    班主任先是看了我一眼，起立之后，才开始正常上课。
    为了改变，我认真听课。还好在这个年纪，我妹妹才刚上高一，有了一个月，老师讲的内容都是些浅显易懂的集合运算。
    一节课，我就在认真当中不知不觉的度过了。
    倒是徐长天这智障，好像有什么心事，一直发呆。第二节课的时候还被政治老师点名站起来。
    最后，课间操来临了，铃声响起的那一瞬间我打起了十二分精神。
    这个重要的时刻，我深刻的记得那个画面。
    此时，朱子正应该站了起来，苏刑大概正在收拾课本，就要去操场做课间操。高二【11】班的门口，这时可能也出现了几个表情很拽的学生，他们审视着走出教室的学生。这个班有些人认识他们，跟他们打了声招呼问他们要干什么。
    苏刑那时还不知道朱子正来到了教室外面，用一双仇恨的双眼凝视着苏刑往教室门走过来。
    我知道这天苏刑发生的一切！我必须阻止他们！我必须要揍他朱子正一顿！
    我咬紧了白牙，在起立之后，立马往教室外面奔去。
    哪想就在这个时候，徐长天突然拉住了我的手，叫住了我：“苏无绘……你到底，喜不喜欢我？”


第十三章 强吻

徐长天皱着眉，眼神竟然有些幽怨，好像一旦我说出不喜欢他，他就要自杀似的。
    但是我现在根本就没时间跟他瞎扯。即使楚少会按照昨天所说的，第一时间赶到现场，但那仅仅只能阻止苏刑不被揍而已，而我的目标是揍死朱子正，让他长点记性。
    于是，我想扯开徐长天的手，可重生成我妹妹之后，力气也相应变小了，我一时半会挣脱不开，便着急地怒了：“徐长天，你干什么？智障啊你？放开我！”
    班上还没离开教室的人立马把视线转了过来，开始议论纷纷。
    徐长天满脸认真，就像在食堂那里一样那么认真，只是上次认真是兴奋，这次认真是哀伤。
    “苏无绘，你告诉我，你喜不喜欢我？”
    “我喜欢nmb！放开我！”我是真的发火了，要是错过了这一时刻，我一定会追悔莫及的。
    我这么记仇，重生而来，是不会放过朱子正的。
    倒是一些同学听到我这么粗暴，都吓了一跳：“苏无绘同学怎么突然变得这么牛气……好可怕我得走……”
    徐长天毫不在意我的样子，继续问：“苏无绘，你有喜欢的人了吗？”
    “有了！行了没！老子有了！快放开我！”我差点气死，只好这么说。
    徐长天深深地目视着我，那种眼神好像是绝望的死灰，他还没有放开手。既然如此，我已经开始不顾一切的暴走了，我使劲的扯着我的手，无济于事，我又拍打他的手，用另一只手抠开他的手指。
    妈的，这手掌像铁钳一样，我真想杀了他。
    “放开啊！”我使劲踢了他一脚。
    他仿佛不知疼痛的一直看着我，好像要哭了一样，但看样子徐长天是绝对流不出眼泪的，我好像感觉他的泪水已经在心里流淌了。
    可我绝对不会说喜欢他的，对苏刑这么讲已经很烦了，要是对个外人来讲，他肯定会要求我做他女朋友，而且一定会对我进行一些比较亲密的骚扰。
    该死！这个死智障！
    我现在才知道，一个女生在一个男生面前，真的显得好无力。出于紧急状况，我总不能就这样和他耗着，于是，我抓起他抓住我的手，一嘴就要咬了上去。
    哪想，就在这时……
    教室里仅剩的同学……
    走廊里呆愣观看的同学……
    就在这时，徐长天突然一手揽住我的细腰，一手抱起我的臀部，向前那么一用力，就轻而易举的把我抱在了桌子上。只听课桌上的书散落到地上。徐长天以让我没反应过来的速度，把我压在桌上，接着，我看到他的嘴向我的粉唇索取而来。
    那一瞬间，我的脑子是空白的。
    我不明白我为什么什么都不能思考，看到徐长天迎面而来，我直接都呆了一下。
    这一秒钟，好像慢放了。
    我知道，他是要亲吻我，但是我能给他亲吗？我的灵魂是男的啊，我能给他亲吗？被亲了他是爽，可劳资所感觉到的就不是这么回事了！
    现在，时间正在流失。
    0.435秒之后，我就会被徐长天这个jb智障亲得个天昏地暗！
    不过，在只剩0.320秒之后，我终于回过了神来。
    这一刻，我仿佛觉得自己的世界观快要奔溃，我害怕起来。
    只剩0.300秒的时候，我终于开始别过头去，想避免这一场史诗级的大灾难。
    0.000秒之后，时间太短，我难以幸免，还是……被亲上了。
    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
    我要死了我要死了我要死了！
    妈********蛋！我要杀了你！
    看戏的同学立马吹哨子起哄，说什么“苏校花被强吻了”，说什么“苏校花被强.奸了”，说什么“苏校花有孩子了”……
    不过等等！你们看清楚好伐！徐长天并没有完全亲到我的嘴好伐！
    那一时刻我虽然没有力挽狂澜，但是还是把损失挽回了一点点好吗？徐长天仅仅只是亲到了我的嘴角而已好伐！
    我只感觉到我的左脸部位的触感有些滑腻，徐长天正在闭着眼睛吸允着我的嘴角，估计是他也才第一次“接吻”，我觉得柔软，我感觉我的脸和他的脸都已经发烫了，我……我怒吼一声，变身超级赛亚人，一巴掌扇在徐长天的脸上，一膝盖顶在徐长天的小腹上，然后我跪在地上干呕了好几下。
    徐长天看着我傻笑，捂着肚子坐在地上。
    我把眼泪都挤出来了，愣是什么都没有呕出来。好在我觉得心里舒服多了。我咳了几声，一站起来，就死死地指着徐长天，“徐长天，你给我等着！等劳资办完事一定来收拾你！”
    说着我使劲擦着嘴角，跑出教室，这些个智障学生还以为我羞怒了，急忙让开一条路，然后一路议论纷纷的下楼去操场做操。徐长天传来傻子般的大笑声。
    当然，也有些迷恋我的男同学表现的痛心疾首。
    不过这里又不是小说，这些人当然不会像小说里那样，真的把一个人迷恋到杀死情敌的地步。
    没那么多时间用思想去追究徐长天了，在他身上已经浪费了我这么两三分钟的时间，而这两三分钟，苏刑应该已经被朱子正叫的人、推搡着进了男生厕所吧？
    该死，我必须赶快！也不知道楚少到没到！
    结果，我在高二教学楼的二楼的走廊看见了楚执言，他正左右看看，应该是刚来到这里。
    “楚少，你怎么还在这里？”我焦急的埋怨了一声，却并没有停留，直奔二楼的男生厕所而去。
    楚执言皱眉道：“老师拖课，我刚到。”然后见我没理他，他也不说什么了，跟着我往男生厕所跑过去。
    奔跑的途中，我在一处靠墙的角落捡起了一根木棍子，然后马不停蹄的来到男厕所。仅在门口，我就听到朱子正的叫嚣：“你他妈.的拽啊！你再拽啊！”
    这个台词记忆深刻，我内心一瞬间冒出了及其庞大的火焰。
    “苏刑！你不是很牛逼吗？”
    我听见一声闷哼，我知道朱子正已经一脚踹走了苏刑的肚子上。这时苏刑还没有反抗，那是因为他还忌惮对方的人数，他的怒火还没有彻底激发，如果把怒火彻底激发，就算是要死，那他也会像疯狗一样咬下敌人的一块肉。
    而这时的我，终于已经闯进了男厕所里。
    没多想，此刻我的怒火比苏刑的还要大得多，我提起棍子冲到朱子正的面前，就要不顾一切的揍死他。


第十四章 揍人

朱子正这一伙也是刚刚发现我冲进了男厕所，惊愕之余，却没想到朱子正被我一棍子打在脑门上。
    这一伙人又惊愕了，没想到我一个女生居然冲进来二话不说就打人，而我骂了他一句，又是一棍子打在朱子正的额头上。
    这一伙人又惊愕了……还是朱子正第一时间反应过来，毕竟被打的是他，他一把抓住第三次挥下来的棍子，对我怒吼道：“苏无绘，老子不打女人，你给老子滚！”
    我力气小，扯不回棍子，就用脚踹了一脚。
    苏刑也已经愣在当场了。
    当然，我也仅仅只是得逞了那一脚，第二脚又被朱子正躲开了。
    他怒吼一声：“苏无绘，你他妈别逼我打女人！”
    我还是什么都没管，扑上去好像要撕咬他――是的，这就是我愤怒之后的疯狗状态。
    然后，朱子正似乎再也忍不住，直接用力推开了我：“苏无绘，事不过三，这是最后一次警告！”
    他力气太大，我一个没站稳，向后退了几步，然后狼狈的往地上倒下去。幸好，楚执言出现，一把接住我，顺势把我搂在怀中。我还一脸惊慌失措的喘着气，然后愤怒地瞪着朱子正。
    朱子正一等人回过神来，看着楚执言叫了一声：“楚少？”
    苏刑愣愣的看着我们，也喃喃叫了句“楚少”。
    校园里，已经响起了体操的广播。
    楚执言看着朱子正道：“要是刚刚这个女生真的倒在地上，你就食言了。”
    朱子正慌了：“楚少，我食言什么了？”
    楚执言冷冷的说：“那样的话，你已经打女人了。”
    朱子正吞了一口唾液，不敢说话了。
    楚执言的气场太强，特别是他那双眼睛，给人一种非常威严的感觉，就好像在他眼里所有人都是臣子一样。而且他的势力与实力连一般成年人都不敢惹，朱子正身在学校当中，不得不害怕。
    楚执言道：“你叫朱子正是吧，以后不准再找苏无绘和苏刑的麻烦，否则你可知道后果。”
    “为、为什么？”朱子正鼓起勇气问了一下。
    “为nmb！”我从楚执言的怀中走出来，来到朱子正的身前，一巴掌就扇在他脸上。
    “啪”的一声，朱子正鼓起了腮帮子。
    “m你拽啊！”我又是一巴掌。
    朱子正握紧了拳头。
    “继续牛逼啊，打我啊！打我哥啊！”我觉得不过瘾，拳打脚踢全都往朱子正身上施展。
    朱子正低下头，什么也不说，不敢还手。
    其实我的伤害力较大的就只有那两巴掌，其他的攻击因为力气小的缘故，而没多大威力。
    最后，我打累了，我对愣在一旁看我的苏刑说道：“苏刑，你也给我打！”
    “苏无绘，被你打可以，但是我绝对不能让苏刑打！”朱子正已经怒上心头的声音明显是从牙缝里挤了出来的。
    楚执言也笑着对我说：“行了行了，你打够没？打够了就算了吧。”
    朱子正看着楚少的面孔，好像一时间全都明白了，终于把握紧的手松开了。
    而我的怒气也消了，拉住还在发愣的苏刑，就往厕所外面走去。
    出了厕所，我看见外面的阳光，缓缓平复了心情，松了口气。
    “谢谢你，楚少。”在走廊里，我非常感激的对楚执言深深鞠躬道谢。
    他摆摆手，道：“咱俩也算是朋友了吧，今后你就叫我名字吧，执言，楚执言都行。”
    “嗯！”我重重点头，觉得楚执言这个人简直好极了。
    倒是苏刑，低着头什么都没说。
    “无绘，留个电话或者qq吧，今后好联系。”楚执言双手插进裤兜，靠在了墙壁上，然后摸出了手机，解锁后，递给了我。
    我点点头，直接在电话簿里留下了我的手机号码，然后递给了他……诶卧槽等等！这个电话号码好像是苏刑的！
    哈哈哈？我个智障啊！
    算了，总不能把手机要回来再重新输入吧，那样苏刑会奇怪的。
    而后，因为课间操已经开始，我们只能分道扬镳，各回各家各找各妈。
    苏刑离开的时候一言不发，据我了解，他不是还在“挂念”朱子正，那就是不爽于自己居然被妹妹拯救了。被妹妹拯救了也没有关系，主要是妹妹是叫别人来拯救他了。
    苏刑在这个年纪还是很要面子的，这样他应该觉得很丢面子，然后胡思乱想着，就开始想自己有多没用没用――以前的我总是这样。脾气怪，各种毛病集齐一身，那个曾经唯一的朋友有一天也终于受不了我。
    我知道，在不久后，那个唯一的朋友就会同苏刑绝交。
    想来我真是一种破罐子破摔的jb想法，那个时候两个人都那么高傲，都放不下面子去道歉。
    那个唯一的朋友，和曾经是苏刑的我，认识了五年。初中三年我们就在同一个班级，按这种趋势，我们两人会在同一个班级又走完三年。
    是的，虽然他亲和力强，有很多朋友，也有几个知心朋友，但我总觉得，我们两个是最要好的，即使有时候都是我一个人发呆。可是，其实我们两个都爱钻牛角尖，总在一件小事上争论不休，然后扯着扯着，会晋升到哲学的问题上，什么你的逻辑不对啊，我的思想有问题……就是靠这种方式我们紧紧交融，曾被人误认为两个互相喜欢的大基.佬。
    结果有一次争吵到不能自拔，居然就此草草绝交了。
    于是，两个骄傲的人，一旦断了篇章，就再没有了续写下去的可能。或多或少，我是舍不得。
    嗯，不过话说回来，我是时候要见见我这个多年未见的老友了。
    哈？不知道我这位老友知道我是他曾经的兄弟之后，会不会直接上了我？
    是的，我的这位老友，***很大，并且强势，天天看，总是幻想着有一天自己很有钱，在官场上横行无阻。他为人重义气，有些强势，力气大，以自我为中心，不知什么jb原因，身边总有一大堆姑娘调戏他，而他想上这些姑娘但又没这个胆，以前身为他同桌的我，只能默默的看着他跟这些智障姑娘讲他内心里自认为非常现实的大道理。
    我承认他帅，可是以前的我也帅啊，怎么就只有人暗恋，却没人告白呢？
    不要问我怎么看出来的，这些个姑娘根本就掩饰不住自己的眼神，小爷聪颖，简简单单的就看出来了。但内向的我跟女孩说话就脸红，实在逗不笑她们，没有女人缘。
    嗯，我的这位老友叫做蔡文，今后老子要玩死他！
    而后，我来到教室，正好碰见学生会的来检查，我洋装经期到了需要休息，这些学生会的女生一脸红，赶着这些还想关心我的男生就去检查下一个班级了。
    再等了一会儿，课间操也做完了，同学们陆陆续续的回到教室，发现我正百无聊赖的趴在桌子上，又开始笑着议论起我来。
    妈蛋不就是差点被人强吻了吗？有必要一直一直一直的讨论吗？
    还好小爷现在已经不是那个要面子的苏刑了，也就没什么事，就是心里一想到刚刚徐长天突然要强吻我，就忍不住一阵胃翻滚。
    妈蛋我男的嘛，又不搞基，我怎么接受得了一个男生亲我嘛。
    但是一想来，结合我身边的总总因素，好像我都逃离不了嫁人的这一设定。不过，以前的妹妹不是也没嫁出去吗？
    啊我靠，我突然变得好纠结啊，到底是要遵守设定规则，还是违背设定规则去百合呢？


第十五章 店

2016年的时候我看过一个网剧，叫做《太子妃升职记》，是个变身电视剧，男的重生在古代变成女的，男主成为太子妃，几天就被太子给上了。卧槽这口味，怪不得称为雷剧。后来太子成为皇帝，许诺太子妃一生一世一双人，太子妃还替太子生了好几个猴子……可是我又没打算生猴子，所以我很生气。
    最后，徐长天也回来了，他有些神不守舍，可他看到我之后，又温和的笑起来。
    面对这样的笑容，劳资对这家伙又生不起气来了，可是一想到他把我摁在课桌上差点真的亲到我的时候，我就很不爽，就像便秘一样。
    徐长天在我身边坐下，然后趴在桌子上，明目张胆的看我。
    我曰搞得像我犯错了一样，妈蛋这样是在等我承认错误吗？
    我也趴在桌子上，一副百无聊赖谁也不想鸟的样子。
    现在还没有上课，教室里闹哄哄的，没几个在看书。
    徐长天突然摸了摸我的头，我瞬间就吓了一大跳，几乎接近本能反应的躲开，并且拍开他的手。然后我自知不敌，挪着板凳远离了他几厘米。
    徐长天笑了笑，道：“老大，你连小弟也害怕吗？”
    这么一说，我又把板凳挪了回来，然后我老气横秋的对他说道：“咳咳，小弟啊，你做事很雷厉风行，很可怕，不错不错，后生可畏，连老大都敢亲。对了，加上刚刚你亲我，你已经欠我五百元了，什么时候还？”
    “嗯，有钱就还。”徐长天看着我笑。
    他这样说，令我找不到话说了，我本来就内向的，只是长大后改变了很多，用扯蛋的话来掩饰罢了。如今他说成这样，我就找不到玩笑说了，只好趴桌子上沉默，免得更尴尬。
    他突然抓住我的手。
    我一脸懵逼。
    我的手又白又嫩，这么娇小他一握就紧紧抓在了手心，我又是几乎本能的想扯回来，可是我力气小，扯了几下都无济于事。
    我只好神色微怒的对他道：“徐长天你还想干什么，妈蛋你给老子放开！”我说得小声，怕引起同学们的更多关注。
    “老大，你知道我昨天是鼓足了多少勇气在你面前跟你告白吗？”徐长天笑。
    我真想拿块豆腐撞死自己。
    “我想那么多人都无法获取你的芳心，至少我身为你的同桌，应该机会更大些……没想到这一切的原因，是因为你早有喜欢的人了。”徐长天抓住我的手紧紧不放。“能告诉我那个人是谁吗？”
    “不能。”我翻个白眼。“小弟啊你能不能不要再追究这个问题了，我我我我很烦诶。”
    徐长天凝视我片刻，嘴角勾勒出一抹苦涩的弧度，终于放开我了：“好吧，我不问了。”
    看他趴在桌子上，把脑袋扭向半边，我又有点于心不忍。
    该死，这智障不会是哭了吧，有那么爱我吗？我擦作为一个高中生不好好学习天天想着交配，精虫上脑啊你！
    后来，上课了，我才坐正好好听课。
    哪想徐长天这家伙，上课之后，没事就把笔扔到我面前，然后又若无其事的捡回来；或者是传纸条跟我说话，我一概不回；或是抄笔记的时候故意用手肘拐我一下……卧槽故意的吧，我要杀了你！
    不过我忍住了，毕竟现在是上课。
    最后一节课要下了的时候，徐长天又要请我吃午饭，我拒绝，不拒绝肯定找死……妈蛋鬼知道他又要干什么！
    结果我自己买吃，中午一个人吃……没曾想过了一会儿，徐长天给我送来了一杯饮料，然后什么也没说，就离开了。
    我在心头叹口气，抓起饮料大口的喝，自古脑残爱美女，简直没办法。
    吃着吃着，有一个女生突然来到我对面坐下，她笑眯眯的看着我。
    我擦嘞这个笑容好可怕，与那些智障男生的眼神简直不分上下啊，妈蛋这一定是个百合倾向的女生！
    嗯，不过看她的相貌，才中等，身材勉勉强强，跟我的爱人苏妃雅比起来差得远了。不过看这些姑娘总比看那些男生要好看得多。
    然后，又有个男生也在我对面坐了下来，他笑眯眯的看着我。
    我擦嘞这笑容更加可怕！简直犹如多年没吃肉的饿虎！妈蛋我敢说这是我见过最猥琐的人！
    我靠我整体一看这两人，简直绝配啊！
    女生对我挑眉，说：“美女，我看你容貌犹如天仙，倾国倾城，粉雕玉琢，身材细腰长腿，肌肤嫩白……你，有兴趣吗？”
    “哈？”我懵逼，“哈子兴趣？”
    猥琐男生对我低声笑了笑，卧槽这笑声是要作死啊，让我鸡皮疙瘩跳得不能再跳了。
    女生嘿嘿一笑：“赚钱的兴趣。”
    “哈？”
    “想必，您就是大名鼎鼎苏老大吧，小弟敬仰您很久了！”那个男生突然重重低头，“初次见面，请多关照！”
    “哈？”我眨着长长的睫毛，喝着饮料。
    “别打岔。”女生一掌摁在猥琐男生的脸上，对我继续笑眯眯的说道：“苏大人，听说你的家境不是很好，现在能给你推荐一个赚钱的渠道，不知……您意下如何？”
    “嘿嘿嘿……”那个男生猥琐笑。
    妈蛋这笑声好恐怖。
    “怎么赚钱……先说好啊，卖身我不干，拍a.v我也不干！”我郑重说道。
    “哇哇哇，苏大人您思想好污啊！”猥琐男生像发现新大陆一样，“看来我们是同道中人！”
    “妈蛋谁和你是同道中人。”
    女生做出一个ceo的招牌动作，眼神似乎看穿了我的全部，她翘起了嘴角，道：“当然不可能是这些低贱下流的工作了。”
    “那是什么工作？学业要紧，这个工作能在闲暇时间做吗？”我若无其事的继续喝饮料。我对这个工作还蛮感兴趣的。
    “嗯哼，我们现在就是学生，当然可以在闲暇时间工作，而且轻松无压力，月薪两千。对于普通学生来讲，这个工资已经非常优厚了，不知道你有没有兴趣？”
    智障东西……讲那么半天还是没讲到是什么工作嘛。
    “所以到底是什么工作？”我已经开始无语了。
    “这个嘛……”女生斟酌了一会儿，似乎在组织语言。
    猥琐男生直接对我说：“我们诚心聘请苏大人来做我们的模特，网店模特。”
    “模特？”
    “对，情.趣店的模特！”
    “噗！”我一口饮料就喷在了这个猥琐男生脸上，“哈子？情趣店？”




第十六章 污男污女

女生一巴掌盖在猥琐男生脑袋上，硬生生的把这家伙嗯到了桌下。
    我装作很冷静的样子，又喝了一口饮料。
    女生咳了两下，然后郑重的对我挤眉弄眼的笑道：“那个，准确的来讲，是成人.用品情趣店。”
    “噗！”我又是一口喷在了这个女生脸上。
    我扶额，妈蛋，这个工作是要劳资穿上女仆装，然后对着镜头卖萌吗？或是用着#￥往自己的下体捅，然后来个极致特写吗？=
    我对面的两位同学坐正身体，淡定地摸出纸巾把脸上擦了个干净。
    猥琐男生毫不生气，反而笑道：“苏大人的口水真真美味啊，要不是这是食堂，人多眼杂，小的刚才必定不把苏大人的口水浪费分毫。”
    我一脸懵逼。
    卧槽，我居然遇到了一个极品变态，我不能淡定了。
    “苏大人，怎么样？平时只要您拿着手机跟客户聊聊天，骗――啊不，诱惑那些死宅；有时穿上本店的‘衣服’，再拍几张放在首页上，凭借大人您的身材和容貌，我想很多人都会对着您的照片撸管，然后订购您穿过服装。我们这个网站一定会热卖的！到时候，五千工资我都能拿得出！”女生说。
    工资我肯定是动心了……可是这jb一定是让我穿上女仆装的吧！女仆装还不说，要是穿那些露点的情趣东西，妈蛋我不是贞洁不保了？
    “算了吧，这样我家人肯定不同意的……”我委婉拒绝。
    “不会的，谁没事会点我们网店的首页溜达？肯定是那些早已饥渴难耐、和一些心理有些变态的想玩点新鲜刺激的男宅们，你父母这么兢兢业业，怎么可能会涉及这一方面嘛。而且这里是学校圣地，不可能有人会来我们网站的，更不会有客户宣称认识您。”女生嗤之以鼻。“来吧苏大人，这是一个不容错过的机会。”
    我心说什么叫学校圣地？妈蛋我面前就有两个思想大污特污人物，这个学校难道还没有其他更污的人吗？要是这个学校的某个家伙真的到他们网站去购买，卧槽我不是惨歪歪了？
    “抱歉，这件事情我真的不能够胜任。”我摇摇头，再次拒绝。
    “别啊苏无绘大人，我好想和您一起工作啊。”猥琐男生一脸沮丧，“我很期待‘和秘书啪啪啪’这种故事的产生啊。”
    我简直不忍直视。
    女生也叹口气，想了想，对我说道：“那算了吧。不过苏大人，我这个位置能够给您留着，如果哪一天您愿意了，可以来找我，毕竟像您这样美丽、胸又大的女孩子很难发现。这是我的名片。”
    妈蛋，居然注意我的胸部，这位污女肯定有百合倾向！既然这样，有些强迫症的我，就把这位猥琐男称为污男吧！
    “苏大人，这是我的名片。”污男恭敬的也是推过来一张名片。
    我把两张名片拿到眼前一看，男的原名叫吴楠，女的叫醉羌雾女……
    呃，吴楠，污男，醉羌雾女，最强污女，这俩名字好艺术。
    随后，我随意把名片揣进了兜里，离开了食堂。很快，就又上课了。
    教室里一如既往的嘈嘈杂杂，八卦这个，讨论那个，说什么“苏无绘家哥哥和徐长天干架了，苏刑是妹控，鉴定完毕”，什么“众多苏粉丝表示不满”，什么“苏无绘的初吻没有被徐狗夺取，他只亲到了嘴角不算”……
    我一脸懵逼的感受这些人的目光，没想到我妹以前在这个学校凭借鹤立鸡群的容貌，已经很火很出名了，没想到我重生过来，这两天什么也没干，竟然就开始大红大紫了。
    我曰，我什么都没干嘛，一直都是我身边的sb在作怪嘛。
    接着，徐长天鼻青脸肿的进入了教室，立马就被一大堆锋利的眼光攻击。我装作什么都不知道，拿出课本复习政治书上的货币等价之类的知识，认真看起来。
    徐长天什么都没说，在我身旁坐下来。他趴在桌子上，看着我到上课，终于才坐正，像没事人一样听课。
    我这才放松下来，毕竟被人这么盯着并不好受。
    妈蛋，我不想认这个小弟了，这个小弟太可怕了，分分钟可能强了我。
    后来，这家伙一直骚扰我，动不动就碰我一下。
    简直了，各种方法引起我的注意，也不跟我说什么，就这样骚扰我。
    下午最后一节课的时候，我终于忍不住站了起来，暴跳如雷了。
    “徐长天我m的你个大sb！能不能不要烦我了！劳资不喜欢你！你看你这破样子，被揍很爽吗？看你这个样子你肯定没有还手吧！m你还能有点出息吗？你个大sb！别逼我换座位！”
    全班瞬间就安静了下来……这可还是上课时间，全班同学都安安静静的听老师讲课，这会儿都扭头往我们看了过来。老师也把头扭了过来，手中的粉笔停留在半空中一会儿，他才愣愣的开口：“苏无绘同学，课堂上，不要讲脏话……”
    我气呼呼的坐下来，像一般丢了脸的学生一样，脸红脖子粗的低头看课本。
    徐长天愣在座位上，半天没反应过来。
    老师摇摇头叹气，看着我们谆谆教导：“同学之间，早恋不好，不要互相伤害啊。”
    同学们不约而同的笑了起来。
    劳资低着头装作抄笔记，懒得讲什么。
    半响后，终于下课了，铃声响起的那一刻，也代表着我们该放学了。
    我收拾课本，背起书包，走出校外。
    高二教学楼离校门口比较近，所以一般都是苏刑先到校门口，然后等我这个妹妹一起放学。但是一旦苏刑生闷气，除非其它的事情，一般就不会等我了。
    现在他没在这里，肯定是今天的事情让他生了大气，先回去了。
    我摇头叹气，怎么阻止了“朱子正事件”后，苏刑还是与别人干了一架？妈蛋，妹控果然很恐怖……
    等等，如果是这样的话，回家以后，苏刑面对这个“差点被人强吻”的我，出于妹控心理，会对我做出什么事情？警告我高中三年不准谈恋爱吗？或是为了自己的“处女情结”，从而为了平衡，也来强吻我一下吗？
    我曰，我怎么有不好的预感。


第十七章 我是妹纸

算了算了，今天也星期五了，明天周末就不用上学了。说起来，我已经十年没有玩lol了，今天苏刑又没有等我，正好我可以去网吧潇洒一番。
    以前，我那个叫做蔡文的老友，就喜欢这个游戏，那个时候我孤独得要死不活的，唯有跟他一起玩lol，才觉得已经融入了他的世界。
    可是呢，后来就是因为这个辣鸡游戏，毁我青春……啊不是，说习惯了，是因为这个jb游戏，有一次，咱们的争论升级到哲学上的问题，蔡文再也忍不住我，一句“老子再和你做朋友老子就是你孙子”，草草绝交。
    我曰我当时愣了老半天才笑起来，就感觉背上了千斤重的东西。
    从此，我又是孤独一人，干什么都是一个人，我心里一直说像我这种人不应该有朋友啊。后来思想随着我的离别而改变，渐渐的我就以“贱”这种方式来保护自己。
    十年后，老天给我又一个机会，我不是回来忏悔的，我只是不想让身边的人再受伤了。我可以没有朋友，但我不能没有亲人。
    终于，我来到了以前我和蔡文都喜欢的“新月网吧”。
    一进去，简直烟味浓重，空调开到冷死。网吧里的环境比较好，墙壁刷得粉白，贴着lol的英雄角色，周边都有几个花盆。机子也有一百多台。里边上网的人有大有小，小的小屁孩居然有一岁半的……不要误会，像这么小的小不点连话都讲不清楚，他只是被自己网瘾大的父亲带过来的。
    进去之后，我听着这些吼叫，各种吵，有些怀念。
    于是我摸出兜里的五块钱，往柜台走去：“网管，一个小时的临时卡。”因为我还未成年，所以只能使用临时卡。
    网管是个红毛，叼着烟，虚眯着眼，各种拽，一看就是混社会的。不过这时候，看着我他倒是愣了一秒钟，才帮我刷了一张身份证，把临时卡递给了我。
    毕竟是个大美女嘛，有关注很正常。
    我若无其事的找了一台机子，开机+输入身份证号和密码，出于习惯先是登上qq，再打开英雄联盟盒子，启动游戏，快速登录，选择黑色玫瑰大区……
    等等，这是我老哥的qq啊，妈蛋。
    突然我又意识到苏刑会不会也在这个网吧……好在我发现qq上有手机同时在线，也就放心下来，并且立马把qq给退了。
    而后，就是我在lol战场上征战四方的时候了。
    当然，我并不是玩人机，离别的那一个月我已经开始玩排位了。
    等了五分钟，终于，我的角色九尾狐妖出现在基地当中，迫不及待的我装备了多兰戒和两个血瓶，往小龙地方处进行一级团战。
    很好，我们这边有机器人这个小贱货，而且它的召唤师预判超准，一级团的时候，一揪一个准，揪了两次揪过来了两个人，一个闪现跑了，另一个上单蛮王没带闪现，被及其惨烈的轮.奸了。
    我只能直呼恐怖，回家恢复了一点血，直接传送到中单和那个智障小法pk。嗯，我的习惯就是带传送而不带闪现和点燃。接着，只要等到小爷六级，就是我虐人的时候了。
    然后，屏幕不动了。
    我愣了一下，在键盘上乱按了一下，又狂点了鼠标……
    卧槽我好像卡了
    我擦！怎么回事？妈蛋我才玩了十分钟啊！有没有天理啊！
    我想重启lol，但是又退不出去，显示屏一直定格在刚刚的那个样子。于是我只好选择关机重启。
    可是，这jb电脑，怎么连关机都关不了了！
    我急忙往柜台走去，想问个什么情况，红毛网管淡定的说那台电脑是坏了，我无语半天我就说你们不换新吗？红毛继续淡定说美女你问老板吧，我只是个打工的……
    于是，我气愤的又回去，可怎么都关机不了。不过好在皇天不负有心人，二十分钟后，我终于成功了，并且重启了lol……妈蛋，这么久过去了，没有我这个队友，对方已经推到了我们的最后一个水晶了，此时敌方正在装逼，队友们也一直在骂我。系统更是提示我再挂机就将接受惩罚。
    队友们说什么“这个阿狸，举报他”、“坑坑坑，死坑逼”、“你才坑，劳资7：13”、“死喷子”。
    我一脸懵逼之下，只好选择认错。以前这个时候要是被举报，好像是会被裁决的，下一次玩，就要等五次五分钟了。所以为了不麻烦，我赶紧道歉。
    我的账号是“孤单雨润飞”，经常玩阿狸，经常被误认为妹纸。
    孤单雨润飞：各位队友大人实在抱歉，刚刚电脑死机了。
    长枪%爆|（菊花：我。操。你妈。逼**握才
    我为爱爱上王者：举报你！
    孤单雨润飞：我是妹纸，求可怜/(tot)/~~
    长枪%爆|（菊花：：挂你妈。逼的机。艹死肯比妹子个屁
    zxcvbn..：素质，死喷子，遇到女玩家要显示绅士风度
    长枪%爆|（菊花：sbsbsb拿鸡。巴证明
    孤单雨润飞：来新月网吧证实吧，32号机，求不要举报，我真是妹纸/(tot)/~~
    我为爱爱上王者：有何用？鬼知道新月网吧在哪里，我们又不是一个城市的。
    长枪%爆|（菊花：你踏马的我就在新月情人街这个新月、46号
    孤单雨润飞：。。。
    长枪%爆|（菊花：我来给你们验证，他肯定不是女的
    妈蛋，这么坑爹？
    这个新月就是在这个情人街的，我曰玩lol竟然匹配到同城、还是同一个网吧的？
    没有犹豫，我管你举报不举报，结账下机，抓起书包就要走。
    没想到一个搞着个大耳环明显内分泌失调的满脸痘痘的青年往我走了过来。我想这货肯定就是“长枪%爆|（菊花”了，我急忙低下头，装作“我打酱油路过”的样子低头走。
    内分泌失调青年拦住我：“美女，你就是那个孤单雨润飞？”
    “大哥你认错人了。”说着我就要绕路走。
    内分泌失调青年皱着眉看着我从他身边绕开，竟然没有说什么。
    出了网吧，我松了口气。
    这次上网非常不愉快，游戏没玩成，还差点“丧命”于此。
    我看看天色，一个小时过去，夕阳已红，从那边的房子缝隙里穿过来，照在我粉雕玉琢的小脸上。我吸了一口冷空气，只好选择回家。
    但是，走了两分钟后，我总感觉后面有人跟着我。
    我疑神疑鬼的几次回头看，都没发现什么异常，可这次我的那种感觉愈发强烈，又一次回头看去。
    我突然就被一个大黑影用手蒙住了嘴巴，然后我迅速被抱起来，这个人就快速往一个杂乱的巷道跑去。我差点吓出心脏病，斜眼一看，发现有两个人跟在抱我的这个人的身边，其中有一个，是刚刚那个内分泌失调的长满痘痘的青年！
    我mb！麻痹！想曰我啊！


第十八章 骑士

“拐角拐角！去那里经常没有人经过！”内分泌失调青年指着路。
    我闷声叫，使劲挣扎，可是这个人抱着我，力气像牛一样，而且他的下体某个硬物体是乎是因为忍不住了，一直……
    妈拉个鸡！我要杀了你！放开我！我m放开我！
    “拐角拐角！去那里经常没有人经过！”内分泌失调青年指着路。
    我闷声叫，使劲挣扎，可是这个人抱着我，力气像牛一样，而且他的下体某个硬物体是乎是因为忍不住了，一直……
    妈拉个鸡！我要杀了你！放开我！我m放开我！
    他们把我挟持到了一个死角，这里有堆长长的干枯的竹子横放在那里，旁边有一个烂口袋，里边装着垃圾，这里空气非常不好，但死角尽头有一堆茅草，散落着好几个避.孕套……
    我挣扎得更剧烈，我绝对不能让男人曰了我，我连被男人亲都会胃翻滚，要是被曰了，我是不是想死的心都有了？而且这具身体是我妹啊，我能让她这样吗？
    抱我的这个人也累了，直接把我扔在茅草上，我慌乱的抓起地上就算是什么都可以，只要能够防身，能够逃出去。
    “哟？原来是个小骚.货啊，这么急。”一个叼烟的青年看着我笑道。
    我急忙把手中的避.孕套丢掉，站起来，上前想抓住竹竿和他们拼个你死我活。内分泌失调青年站出来，一下就拉住我的手腕，轻而易举就让我连反抗的机会都没有。
    “还说你不是‘孤单雨润飞’？老子都看见你从32号机里站起来了。”他邪笑道。
    “是你丫的又怎样？”我怒气冲冲的用膝盖顶他的小jj，听说这一招对男人很管用。
    可曾想，这青年直接把我推开，我又摔倒在茅草上。没多想，我直接声嘶力竭的大喊：“救命啊！有人强.奸我！救命啊！”然后我把书包抱在胸前，企图挡住什么。
    “哼，这段路基本没人，你叫破喉咙也不会有人来救你的！”
    我m的，反派都只有这句台词吗？
    内分泌失调青年扭头对另一个壮壮的青年道：“咱们别耽搁了，赶紧爽了，爽完走人。这么漂亮的妞，这辈子我都没见过。”
    “记得带套。”一个青年把烟头一丢，吐了一口痰。
    那个壮壮的青年走过来，弯下腰，我心里“嗤”的一声，好像什么东西撕裂了，我止不住的恐惧，大叫着，玩命的大叫着，往身后的墙壁死死地缩着，似乎要把自己的身体与墙壁融为一体才满足。
    他抓住了我双腿的脚踝，把我拖过来。
    “放开我！放开我！我m放开我！”我撕心裂肺的大叫，双脚使劲的蹬，发丝一瞬间变得凌乱。
    那时候从高楼坠落摔死重生了，我都没有叫，怎么变成妹妹之后，连胆子都会变小吗？
    “来帮忙啊，还想不想干了。”壮壮的青年回头对另外两个青年皱眉道。
    内分泌失调青年赶忙走过来，直接跪在我身旁，伸出了双手……
    有人说：如果变成女人，就先让兄弟们爽一爽。
    可是我一想到一个男人骑在我身上抽动，我就想呕吐。
    现在还是三个男人，他们要***我！他们要***我！他们要***我啊！
    我本来是不想哭的，是的我一点都不想哭。我一换做苏刑的角度来想，那么苏刑会发疯。
    我知道，如果我得知妹妹被强.奸了，我就会有杀人的念头。
    我忍不住了，我要哭，妈的我要哭……
    “你们干什么！放开那女孩！”一个少年突然爆吼一声，他在站在拐角处握紧了双拳。
    内分泌失调青年的手停在了半空；壮壮的青年放下了我的脚，我吓得赶紧缩到墙角里，止不住瑟瑟发抖，虽然这里有些潮湿和肮脏，但只要能给我一个靠的，我心里都多了一份安全感；另一个青年又点燃了一支烟，那瘦骨如柴的身体面向那个突然出现的少年，往他走过去。
    少年看起来是中等身材，但上身较宽，脸却又小又长得白，人蛮帅的，表情也是一副不屈的样子。
    “你们这些畜生！”他怒发冲冠的大吼，冲过来，竟然直接和青年干起来，并且不停地骂娘。
    最后，两个人扭打着，滚在地上，你一拳我一拳的。另外两个青年看不下去了，过去帮那个瘦弱的青年。
    很快，那个少年被踩在地上。
    内分泌失调青年喘气道：“妈的多管闲事，她是你谁啊你这么牛逼？想英雄救美也不撒泡尿看看自己几斤几两！”
    “她是我兄弟的妹妹！”少年不服，还想站起来，可是被三个青年踩住了脸，加上刚刚扭打时受伤了，实在再没有这个能力了。
    “你兄弟的妹妹？好，行！牛子，把他架起来，就让他看我们把他兄弟的妹妹干得欲仙.欲死！要是他硬了，就让他做一辈子的太监！”内分泌失调青年非常拽的又踩了少年一脚。“我跟你说，我们是跟楚少的楚帮混的，经常做强.奸学生妹，楚少和当地警局有关系，这次你惹到我们，算你们倒霉。”
    “你敢！我艹你妈比的！”
    “来，牛子，我们轮流来，让这小子睁大眼睛看好。我爽完了换你。”这个青年转身看着我，迈出了步伐。
    我透过散落在脸上的发丝，瞪死双眼看着他一步步逼近，我使劲的往墙壁挤，即使我知道根本没用，可是我不挤的话，我会更害怕！
    “你不要过来！”我带着哭腔大叫。
    我从来没有想过，我变成女孩之后，会有这么女性化柔弱的一面。
    “我求你了你不要过来！”我颤抖着，像在寒冬中即将冷死的小女孩。
    最终，青年还是走到了我身前，他伸出肮脏的手把我的发丝全都撩开，露出我精致却可怜的面孔。我看到他这丑恶的脸笑起来，他掐住我的脸。
    我发着抖，瞪大一双开始变得无神的眼睛，从他接近我的那一刻起，我就大脑空白了。
    我心说苏刑你反抗啊，像疯狗一样咆哮，把他的脖颈咬断，让他永世不得超身！
    可是我空白得使不出任何力气，我被他掐住下颚，逼迫我往他丑恶的嘴唇迎去。
    我即将死亡。
    ……
    “乖。”楚执言……冷淡地说。
    我瞳孔的焦距恢复正常，我发现楚执言单膝跪地，正神色冰冷的摸着我的脑袋……我不知道他什么时候出现。他突然就像个骑士一样跪在我面前，却又用皇的威严对我讲话。他的眼睛中有淡淡地金色，就好像一撮火焰一样，正在放大。
    我不知道他这双眼睛有什么魔力，那一声，好像是对我下的命令，我乖乖的居然就不恐惧了，瞪大红肿的双眼看着他。
    他站起来，看着跪在旁边那个青年，没说什么，直接一个横踢。
    青年惨叫一声，摔在地上，脑袋立马出血，居然爬不起来了。楚执言又慢慢走到青年身前，抓住青年的脖子，然后弯腰站起来，似乎只是稍稍用力，就把这个青年慢慢给提了起来！
    楚执言面无表情，双眼的金色更加明显。
    他像用什么东西砸墙壁一样，他扼住青年的脖子，就这样砸向墙面。
    简直……力大无穷！不是平常人类！


第十九章 兄妹干架

直至灰色的墙壁流下几道猩红的血液，这个青年双眼白翻，嘴中吐着夹杂血液的白沫，气息全无之后，楚执言这才把这个已经死去的人丢在地上。而这个死人的双眼中除了恐惧，连多余的乞求之色都没有。
    楚执言摸出一张纸巾，慢慢地擦着双手上的血液，把毫无波澜的目光看向其他三个人，但他眼中的金色，越来越明显，以至于在这个阴暗的地方，显得格外诡异明亮。
    那两个青年跪在地上，像臣服一个君王一样瑟瑟发抖；那个少年，则是靠着墙捂着肚子，大口喘息，不过他看向楚执言双眼中的恐惧，一点儿也不少。
    我已经发愣，屏住呼吸，看着那个已死的人。
    楚执言把纸巾丢到血液中，从黑衣衣兜中摸出一双黑色手套，边戴上边往那两个青年走去。
    “楚少……”两个青年都已满头大汗，口干舌燥。其中一个人道：“楚、楚少，放过我们吧。”
    楚执言的脸上没有多余的表情，他平静说道：“你们应该庆幸，你们能够看到世界的另一面。”
    “楚、楚少……”他们抽噎起来，直接涕泗横流，声线更是颤抖，难听得像是喉咙里卡了什么东西。
    楚执言站在他们面前，犹如高傲的君王一样俯视他们颤抖的身躯，那双金色的眼睛就像火焰一样燃烧起来。他们连头都不敢抬，只是还在求饶。
    楚执言不再多言，一拳挥出，直击一个青年的太阳穴，毫无意外，这人惨叫一声，直接飞去撞墙，生死不知，但看其脑袋处流出了大滩的血，应该是活不了了。
    另一个人同样如此。
    只是一下子的事情，这个偏僻的巷道里就多了三具尸体，真真正正的，三具尸体！
    他们的尸体趟的地面，都有一大滩猩红的血液在流淌。
    我靠在墙角里，死抱着书包，再次陷入无神当中。
    那个少年死死地盯着楚执言，警惕的慢慢向我走来，但他一瘸一拐，着实有些滑稽。
    楚执言根本就不理他，直接快步往我走来。
    我呆滞着看着他，他眼中的金色慢慢褪去，我好像一点儿也不害怕。
    他蹲着我身前，替我理了理发丝。然后，他用手指在我的额头上轻轻触摸，嘴里轻声念着什么我听不懂的东西。然后，我额头正中心一烫，我觉得一切都不对劲起来――就像我还是苏刑时，就觉得世界都不对劲的那个样子。
    我想到了重生的时候。
    接着，楚执言把我抱起来。
    标准的公主抱，只是我稍显狼狈。
    少年摸出手机，警惕如狼似的看着楚执言，很累似的靠着墙坐下来，打了一个电话。
    “不要对外传言，上次那个对外传言的，已经死了。”楚执言对那个少年淡漠的说道，然后，他抱着我离开了，一直都是面无表情。
    少年赶紧点点头。
    经过这个少年身前的时候，我发现这个少年，叫做蔡文，我多年的老友，曾经的伤疤，如同和喜欢的人分手的那种伤疤。
    他应该在打电话，叫苏刑吧。
    我突然笑起来，不是开心，也不是悲伤，而是连我都不知道要笑的那种笑，简直不能用语言描述而出。
    夕阳已尽，天色已黑。
    楚执言抱着我离开了那个地方，正往人多的地方走去。
    我感觉世界那么安静，有些像我是苏刑的时候。
    因为，一旦安静，我就会想要是有个女孩愿意抱抱我该多好，她会轻轻的抚摸我的脑袋，像姐姐一样；又对我微微笑着，轻声说我可以和你一起成为神经病。
    我搂住了楚执言的脖子，把冰冷的脸颊尽量贴近他炙热的胸膛。
    而后，他停下，把我轻轻放了下来。我站稳之后，发现身前不远处的黑暗里，站着一个握紧双拳，喘气如牛的身影。
    苏刑对我竭嘶底里的大吼：“苏无绘，你他.妈的给老子过来！”
    我看着黑暗中那双眼睛，表情显得无动于衷。
    你说我吓傻了，也确实如此。
    “你过来！”他指着我，那双眼睛愤怒到可以把我吃进肚腹之中的样子。
    楚执言面色如常，什么话也不说。
    我还是像没听到那样，一手拎着书包，满身凌乱不堪的，站在原地不动。
    苏刑像蛮牛一样冲了过来，似乎再也忍受不住了，一过来就拉住我的手，“走！”那种力气好像势必要把我的手拉断一样，直接强行把我拖走。
    我回头看了看楚执言，发现他正摸出手机打电话，不一会儿，就看着远处的黑暗说道：“组织……”
    我与他越来越远，电话接通后，我也仅听到了两个字。
    一路，苏刑拉着我走过灯火，有时紧挨着。黑暗的天空来了一大片乌云，天气预报说这里的最后一场“七天雨”即将到来，过后，这个地区会转凉，正式踏入冷天。
    终于，下雨了，大雨滂沱。
    这时，我也感觉到苏刑抓住我手腕的手，原来这么用力，且在这时，我感到了疼痛。
    “苏刑，你轻点！”我想扯回来，但他却捏得更紧，我直接痛得叫出来声。
    大雨横扫整个城市，飘在空中横行无阻的吹打着各种建筑。苏刑弯下腰，一手拉着我，一手挡住脸继续前行。风雨斜吹，我俩兄妹瞬间湿透。
    我就不爽了，心说苏刑你特么的还有点男孩子的气概吗？就算我是你妹那你也应该把我护在身后为我挡风挡雨啊！妈蛋这样就拉着我你以为我要走失吗？
    还有还有，我特么湿.身了啊！我靠，全身凉飕飕的，作为哥哥竟然不给我一点温暖。还把我手捏这么紧。我md作死啊！
    好在十多分钟过后，我们终于回到了家里。
    我发现老爸老妈还没有回来，一般他们遇到这种情况，会直接加夜班，如果大雨还是不停，那就会在工厂找一间破旧的屋子勉强睡一晚。
    什么，你说什么？你说父母不在家，兄妹啪啪啪？
    ……
    “啪嗒”一声，苏刑重重地关上了门，然后把我推到沙发，那么用力，好像仍在生气。
    “被曰了没有！”他冲我咆哮，似乎兽性大发。
    我吓了一大跳，发现苏刑的双眼瞪出了血丝。
    我赶忙摇摇头。
    “你怎么不被曰呢？”苏刑蹲在我面前，大喘气着，紧紧地捏住我的下巴。
    我疼得说不出话，见他没有放开我的意思，我嘴里含糊不清的骂他，开始用手推他打他。
    就算我怕我自己，可我终究还是那个会发疯的苏刑――只要别人激怒我。
    苏刑直接用力一推，又把我推倒在沙发上。我湿透的长发散落一脸。
    然后他恶毒的大骂：“被曰了多好！天天有sb追你！烦死了！曰了多清净！最好你给老子自杀！说什么喜欢老子！屁话！你活在世上恶心！”
    我就听不惯了，也不管下巴疼不疼，冲上去就是一脚。“我m的苏刑，你牛逼啊！老子是你妹！我给别人日了！你不是妹控吗？看你怎么办！”
    苏刑准备用力推开我，不过我身为柔弱无比的清纯小女生，自知不敌，直接抱住他的手，机智的用膝盖顶了他的小腹。这一记聪明的绝地反杀，是我这生中最牛逼的时刻，而且我得势不饶人，顺势又来了那么好几下。
    苏刑被我揍得惨叫几声，急忙抱住我的腿阻止我。嘴里不停地骂：“死贱人！老子不让你死！”
    “来啊！m的来互相伤害啊！”
    当然，我力气没有他大，几下，我就被他推倒在了地上。


第二十章 雨中光

但，说是互相伤害，我当然也顺着我倒地的趋势，紧紧拉住苏刑的手臂，把他也拽了下来，导致了两败俱伤的后果。
    而后，两个浑身湿透的我和苏刑，在地板上扭打起来。
    我发丝凌乱，拳脚并用。
    他好像有些怕伤着我，没怎么用力，只是阻止我打他，推搡我，然后不停的骂我。
    我现在是女生，是他妹妹，我特么才懒得和他一样，管那么多。挥起拳头就用力地打他的肩膀上，咬着牙也是大声骂他：“苏刑你个sb！劳资这才发现原来你这么蛮不讲理！妈的智障东西！sb！sb！sb！互相伤害！来！不爽你就上了我啊！来啊我m的！”
    不过这么说来，也就是说，我作为苏刑的时候，其实根本就没发现，自己有如此的让人憎恨。
    怪不得，也就是这种性格，我从来都是孤单只影，孤独要死。
    这都是，自找的啊。
    父母亲的心里必定有些恨我，妹妹肯定也恨，张明静可能也恨，蔡文可能也恨。
    这么一想，我觉得曾经的自己真是脑残极了，我真特么想抽死这个苏刑！不过抽死他就是相当于抽死我自己，我还是加以调教，不能再让他误入歧途了。
    不过话说回来，说是扭打，就是我和苏刑两个人在地上滚来滚去的意思。
    是这样的，我先是骑在苏刑的小腿上打了他的肚子几下，他骂了我几声，一举反击。但出于不让我受伤的心理缘故，而是想把我推到半边。我抓准苏刑的这一弱点，死死的抱住他的大腿，另一只手毫不留情的攻击。
    同时，两兄妹的嘴里全是脏话，我则是一直说着前世的口头禅，什么“不爽你来上我啊”、“有本事曰了我啊”之类的；他则是骂我“日就日，老子不c死你”之类的……但他最多只敢摸我的腰，然后防御我的攻击，毕竟他真不敢上了我。
    然后，我们就这样僵持着。不过，因为我攻击、而他只是防御，我知道他的hp比我消耗得多，我很清楚，最终他一定会被我耗死的。
    但是在这之前，我突然发现了一个很好的契机，趁其防御不得当，我曲起长腿，一膝盖顶到了苏刑的胯下，放了一个大招。
    “啊啊啊啊啊！”这竭嘶底里的惨叫，连外面的风雨声都盖不住，苏刑直接不阻挡我了，双手急忙捂住小jj，蜷缩着嚎叫起来。
    我还没有冷静下来，心中还有余火，急忙站起来，喘着气，用脚踹他，并且还在骂道：“牛逼啊，哥，哥哥，欧尼酱，欧巴！你继续牛逼啊！来曰了我啊！好哥哥，再牛逼一个！”
    “苏……无绘……你……你想我们家……断子绝孙吗……”苏刑疼得冷汗冒出来，蜷缩在地上好像连话都说不出了。
    “怎么？断子绝孙怎么了？不服吗？你想曰我？你还站得起来吗？啊？来啊，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，来啊，再打一架？”我仍然一副生气的样子，用力踢了他一下。
    苏刑没有再说出话，而是在地上痛苦的呻.吟着。
    好半天了，苏刑仍还在地上。
    我看着他痛苦的样子，也逐渐冷静了下来，深吸了口气，也不打他了，把凌乱的发丝别在耳根处，我就显得疲惫的在沙发上坐了下来。
    “苏刑，”我突然想到什么，眼中一下有了一点自嘲之色，苦涩说道：“我可是你亲妹妹啊，难道，难道，你妹妹差点贞洁不保，你就只会对妹妹愤怒吗？”
    “不是的，如果那几个人被我撞见的话，我会对他们愤怒，我会直接杀了他们。”他捂着小腹艰难的回答我。
    我也知道，苏刑发疯后会那么做。可是即使你这样，那也不能把无法消散的怒火，发泄在这个妹妹身上啊。
    “那，苏刑，你就把怒火往我身上撒吗？”我皱眉。此刻，我开始看不起我自己了。“你从我这个妹妹的角度来考虑问题会怎样？”
    苏刑终于慢慢站了起来，捂着肚子看着我，眼神中并没有我期待的温和，却是一如既往的固执。
    “那你也从我的角度考虑我的问题好吗？”他嗤之以鼻。
    我低头沉默了。
    是啊，这个时候的苏刑和蔡文一样，有一套自己自认为牛逼哄哄的世界观，怎么会听取别人给他强加的思想。
    但是，苏刑你是妹控，可是哪有欺负自己妹妹的妹控？平常你总是对妹妹不耐烦，或是什么事都丢给妹妹来做，然后把自己锁在屋子里，安安静静地唱歌。
    你总怪所有人都不理解你，可你曾想过，你内心的大门又对谁真正开放过？
    这个妹妹，你又把自己多少的爱给她？给……我呢？
    我自嘲的笑笑，我该明白呢，我其实是在说我自己呢。
    我确实确实确实，很对不起那个愿意为我赡养父母，一直没有出嫁的女孩――我妹妹那个可爱活泼又漂亮善良，的女孩。
    我突然想听歌，一直以来，只要我心情不好，听歌的瘾就会发作。
    但我全身湿漉漉的，这贴近我全身的衣物把我压在沙发上好一会儿，我“咳”的一声，才低着头往浴室走去。
    苏刑也低下了头，看着地面出神。
    大雨纷飞，风从窗子的缝隙穿过来的时候，呼啸出一种似是冤鬼叫的声音。
    我心情沉重的洗了一个澡，回到苏无绘我自己的房间，换了一身干爽的睡衣。
    我站在窗前，望了十分钟的雨。
    外面的城市很黑。一扇窗户，便模糊了一个世界。我慢慢捋顺了长发，摸了摸我这张精致的脸颊。
    我想我应该把湿透的书包从客厅的地板上捡起来，再把书腾出来晒干，否则明天我就该和徐长天看一本教科书了。
    客厅里一片漆黑。我们都没有吃晚饭。
    苏刑的房间没有灯光，但当中传来了闷闷的歌声，我知道是他在唱歌，想抒发自己无奈的孤独的情感。
    我安安静静的听了一分钟，才开始开灯找书包。当时和苏刑扭打，肯定掉落到了地上。
    可就在这时，我的眼角突然看到了些淡蓝色的光。
    我奇怪地扭头看去，发现那些光来自我父母未曾关闭的房间当中。
    我没看清那些光是什么，但我能看到，光在动。
    我当然是奇怪了，放下刚刚捡起的书包，往我父母的房间走过去。
    我打开了房间的灯，发现那淡蓝色的光并没有变得暗淡――因为光在窗外，黑夜把它的光辉衬托了出来。
    我奇怪地走过去，小心翼翼的。
    爸妈房间的布置一如从前。
    我来到了窗前，眼中尽是不解之色，且在这种情绪下，我打开了窗户。
    一下子，我瞪大了这双好看的眼睛。




第二十一章 回

斜飘的大雨涂黑了整个城市。爸妈的房间的窗台上放着三盆盆栽。我一打开窗户，雨就飘了进来，风吹开窗帘，也吹散我的长发，我有些冷。
    可我没有避让，因为窗外的奇景，完全抓紧了我的目光。
    那是一团淡蓝色的烟，在风雨中漂浮，散发着光晕，最主要的是，这团发光的烟，组成了一个字，一个中文，“回”。它在窗前不远处，不被风吹散，也不被雨刺穿。
    卧槽……这什么鬼东西？画风突变，变奇幻吗？
    不过这么一想来，其实我的重生，已经够奇幻了，而且……今天下午我差点被强.奸的时候，楚执言是怎么发现我并且拯救我的？还有他那双金色的眼睛，以前有人传言过；而且我还记得他对我额头好像做过了什么。
    我摸了摸额头，却又没发现什么异常。
    但是我总觉得事情没那么简单。从一开始，我就觉得世界不对劲，接着意外重生，倒退十一年，变成我妹妹，遇到楚执言这个传奇且神秘的人物，最后看到眼前这幅奇景……
    这个世界到底还有什么是不为人知的？
    我瞪大双眼，伸手到窗外。
    这淡蓝色的光晕让我的手背变得更加白皙，我有些害怕，可我更想知道眼前的神奇。
    所谓好奇心害死猫，就是因为猫的好奇心比恐惧还大，才把自己给害死的。
    我太想知道我的重生是怎么回事了。
    一定，一定不是这么简单，一定不是只像小说里讲的那样，仅仅只是一个意外。
    结果，我的指尖刚刚触碰到这个“回”字，这团淡蓝色的烟就破散了，一瞬间便融入了雨中。
    我愣了一下，然后四处看看，却再没有看到那那团淡蓝色的烟。
    是，幻觉吗？
    可是幻觉和现实我还分不清吗？
    我急忙关住了窗子，拉上窗帘，然后又猛地打开窗帘，可那个“回”字没有再出现。而屋子里也一切正常，好像刚刚的事情根本就什么都没有发生过。
    我皱眉，直觉告诉我，事情肯定没有那么简单。
    这个“回”字，有归来、回来的意思。
    如果真是指这样，我该回去哪里？这里不是我家吗？我还能回去哪里？
    卧槽我又不是柯南为什么要给我出难题呢？算了，还是那句话，既来之则安之。
    不过，正当我要出去的时候，爸妈的床上有一样东西吸引了我――那是一个文件袋。灯开着，我清楚了看到文件袋上的几个字――病情诊断报告。
    瞬间，我的心震了一下，有什么不好的预感，急忙过去，看了个究竟，然后我又把里面的东西拿出来看。三分钟后，我面如死灰。
    原来如此，原来如此，原来我老妈，得了“冠心病”，原来如此，她才会，早早离世。
    我跪在地上，想着前世，忍不住流泪。
    我恨我自己，我恨苏刑。
    得了冠心病的人，不做搭桥手术，就只有静养。可看我老妈还是去工作了，她肯定是不打算做手术。
    我记得，今年春节过后，老妈才在家里正儿八经的当一个家庭主妇的。
    其实手术费才5万到10万左右，虽然我家一下子拿出来是有些困难，可是不是救人要紧吗？听说冠心病会让人猝死，要是我老妈……
    不行，我要挣钱，现在我就需要钱。仅凭父母的工作，仅仅只能养活这一家人而已，我不能再变成“苏刑”了，我现在是苏无绘，我要承担责任。
    可是，我怎么赚钱？
    对了，今天中午不是有两个人来问我吗？就是应聘那个网店的模特啊！月薪两千虽然少，可现在是我唯一能够获取资金的来源了。
    虽然可能大概这个网店很污，也许大约还要逼我穿很污的东西，但是我能忍，只要****还在，我才不管那么多，我要钱。周一我就跟这一对污男污女联系。
    这样想着，我深吸口气，咳了一声，把手上的东西放回了床上。
    爸妈拿出来看，应该是走得急，忘了藏起来。我不能让他们知道我已经知道老妈的病情，否则他们会担心。
    我抹了抹眼泪，回头又看了看窗户，外面还下着大雨，除了“唰唰”声，什么都没有，一切正常。
    我回到了自己的房间，开始睡下。
    明天周末，我要大睡特睡。
    结果，我这一睡，到了中午才慢慢醒来。
    我发现我昏昏沉沉的，想坐却又坐不起来。模模糊糊的，我又看到苏刑为我盖被子。等他看到我终于睁开了双眼，急忙直起身来，装作什么都没干的样子。
    我突然剧烈咳嗽起来。
    苏刑又急忙坐到床沿，把我抱起来靠在床头坐好，然后从旁边拿了一杯温水递给我。
    我知道，我感冒了。
    喝了一口水，我才慢慢缓过来。然后我斜眼看了苏刑一眼，苏刑把目光别到另一处，“你生病了，我大发慈悲照顾照顾你。”
    “sb。”我翻个白眼，重回被子里好好趟着。
    苏刑一皱眉：“苏无绘，你怎么脏话这么多，什么时候学的？”
    “sb你管老子。”我咳了一声，因为鼻子有些堵塞，说话带着鼻音，有些像我爱人苏妃雅的声音。不过话语如此粗暴，违和感当然严重了。
    “作为一个女孩子你脏话这么多，将来谁愿意娶你。”苏刑怒道。
    “sb，我喜欢你啊，哥，欧尼酱，我喜欢你还要嫁谁啊？”我嗤笑，明显的讽刺。
    “能不能不要带‘sb’这个前缀？还有你别叫我欧尼酱，叫哥就行，都起鸡皮疙瘩了。”
    “sb，不能。”我哼了一声，“你不是妹控吗？叫你欧尼酱怎么了？心里不爽吗？不爽你来……咳咳咳咳咳……感冒好严重。”
    “啥？”苏刑一愣。
    我装作什么都没说。
    “你你你你你你怎么知道我是妹控？”苏刑惊道。
    “哈？”我跟着也是一愣。
    妈蛋，忘记了这个苏刑根本就不知道妹妹知道他是妹控，卧槽被我说出来了。加上他误会我我喜欢他，卧槽会发生什么事啊，兄妹相爱吗？
    “等等，我要跟你说明！”苏刑突然站起来。
    “说明什么？”我坐起来。
    “我这个妹控不是那种变态的妹控，不是那种会拿自己妹妹的内裤撸管，不会成天想偷看自己妹妹的那种妹控。我只是占有欲比较强，不想把妹妹拱手让人，才……”
    “有……什么区别吗？你还不是不愿意我被别人追求。”我愣愣的说。确实，那个时候我是这么想，可是拿我喜欢苏妃雅来说，再怎么狡辩也还是“想把自己妹妹上了”的那种变态妹控啊。
    “有区别！”苏刑激动地撑着床铺，似乎是因为我被被子盖住了，一不注意，他摁到了我的大腿。
    我轻轻叫了一声。
    他没发觉，大声辩解道：“我这种妹控只是一种心理，实际上不会对妹妹做什么，更不会喜欢上你这种脑残妹妹的！”
    “你明明喜欢小雅……不是，你喜欢雅姐！”我一瞬间没忍住，脱口而出。
    “什什什什什吗？”苏刑惊愕。
    然后，两人沉默起来。
    一分钟后，我忍不住又咳嗽了一声，打断了这个僵持的画面，“苏刑你这样保持这个动作不累吗？”
    苏刑神色不自然，口吃道：“总、总之，像我这种妹控，是一种好事，将来对媳妇会用心呵护。这种占有心理，恰好使我会珍惜我的媳妇！”
    “你未来找不到媳妇。”我再次脱口而出。
    “找不到？我这么帅，会找不到？”他一甩脚，拖鞋掉在地上，然后他往我爬过来，表情凶狠，“就算小爷找不到媳妇，老子也不会喜欢你的，你这个爱上自己哥哥无法自拔的极品兄控，就自己天天单相思去吧你！”


第二十二章 哥哥和妹妹

“哈？”我咬牙道：“妹控大人，你说我是兄控？”
    一说到我喜欢苏刑，我简直有种想掐死他的冲动。
    “你喜欢你哥哥我，难道不是心理有些变态的兄控吗？”苏刑撑在我的细腰旁边，表情从腼腆转向冷笑，并且正在俯视我。
    “哼！sb苏刑，你再说一次试试？”我也因为他的话，变得呲牙咧嘴。
    “什么什么？无绘，你让我再说一次？哎呀，实在不好意思，这种要求我从未见过，我就只好大发慈悲的满足你了，我尊敬的妹妹大人！”他装腔作势的咳了两声，然后看着我，缓缓说道：“苏无绘是兄控。”
    苏刑的话音刚落，只见我的右脚已经从被子里钻了出来，对着苏刑的脑袋，破风而去。
    “贱人苏刑再来干一架！我控nmb啊，给老子去死！”
    苏刑似乎早有防备，快速侧身，居然轻而易举的躲开了。原来他在我脸色变了之后，就注意到我伺机而动的腿了。
    他得意的笑起来，“恼羞成怒，我理解。”
    “死贱人，不可饶恕！”我大怒，直接往他身上扑了过去。
    苏刑应该没有料到我还会攻击，得意之中被我得逞了。我骑在他身上，双手掐住他的脖子。他一下子就翻了白眼，表现出一副快要断气的样子。
    “无……绘……放手……哥……错……了……”
    我见他这么痛苦的跟我讲话，心里想到这家伙以前还是我自己，现在又是我哥，所以我就心慈手软的松开了他。
    “哼，苏刑，你现在最好不要惹我，我现在已经不是你那个妹妹了。”我怒火已消，正准备从他身上滚到床上继续安静养病的，哪想苏刑突然起身，反扑而来。
    无法幸免，我被苏刑压在了身下。他淫.荡的大笑起来，犹如一只贱格的老狐狸，“妹儿啊，跟哥玩，你还嫩了点。”
    我懵逼了，怎么一下子，苏刑又变贱了！
    而且我怎么感觉这家伙在对我耸动啊，就好像a.v里的摩擦一样！还有他那根发烫的棍子是什么鬼东西，纯洁的我一点都不了解啊！
    咳咳，虽然在旁人看来，我已无反抗之余地，但我不会就此屈服。
    jj永远是男人身体上最大的弱点。
    不好意思，哦尼酱，你揩我油，吃我豆腐，我只好让你再痛苦一次了。
    我面无表情，迅速曲起膝盖，趁他正得意的蔑视我，我用力地朝他的小jj部位顶了过去。
    “啊啊啊啊啊啊苏无绘啊啊啊啊！”淫.荡的笑声一瞬间变成了惨叫。
    而后，苏刑像挂掉了一样，全身一软，完全压在了我身上，把脑袋都垂在了我的脑袋旁边。
    “智障东西，别装死啊！”我推他，想把他推下去，但他很重，我始终没有成功。
    苏刑突然抓住我双手，艰难的说道:“绝……后……了……”
    “呃，我用力这么轻。”我有些心虚，毕竟他叫的这么凄惨。
    “绝……后……了……”他虚弱的说，“你……逼我的……”
    “好吧好吧，我下次注意点。”我叹气道，“谁叫你这么贱的。刚才连照顾我都不好意思，一熟起来就，就变成了贱人，这是你自找的。”
    “不要……逼我……”苏刑艰难的说。却把我的手摁在了我的头顶两边，而且对着我的脖颈喘着粗气。
    我还一脸无辜样。
    但是不一会儿，我就方了。
    我打了个寒颤，心里有着不好的预感……因为这个动作完全是要开始强x的样子啊啊啊啊！
    可是过了半响，他却什么动静都没有，我几次叫他并且想推开他，可是他却死死的摁住我，不允许我动。他不说话，可在我耳垂处的喘气声越来越大。
    不解了半天，我联想了我前世的性格和习惯，突然明白了什么，心里一惊，就想玩命的挣脱他。
    可苏刑突然就咬住了我的耳.垂，轻轻的吸.允。也在这一刻，仿佛开了闸门一样洪水泛滥，他像是饥渴万年的老.处.男一样抱紧我的细腰，大口亲.吻我的耳朵，把我的耳朵全部含在口中。
    我只觉得心里一痒，全身一酥，打了个恐怖的冷颤，完全没了力气。
    而后，我亿脸懵逼了。
    苏刑却抱着我往前送了一下，从耳.垂亲到了我的脸。
    我仍在懵逼状态。
    随即，苏刑趁着我瞪大双眼无神之时，他闭着双眼好像是豁出去了一样，一嘴就亲到了我的嘴里。
    我只感觉一片滑.腻在交融，柔软在触碰。
    他好像很爽似的呻.吟了一声，把我的樱桃小嘴全部含在嘴中，用力的吸.允。他抱得更紧。
    他好像想到接吻一般都要伸出舌头，所以下一秒他的舌头强行钻进我的口腔，在我的嘴里扫荡一番，然后勾到了我的舌头。传说中的***也就是这样吧。
    而且，不仅如此，他腾出了一只右手，抓住了我鼓胀的胸.部，使劲的.揉.了一下。
    他好像觉得这样.摸.着不舒服，又火急火燎的撩.开我的睡衣，抚摸着我滑.腻的肌.肤，从肚.脐.眼一路扶摇直上，我没穿胸.罩，他一把就握在了手中，玩命的揉捏着。
    他更加兴奋。
    我忍不住叫了一声。
    我也终于回过神来，开始闷声闷气的叫，玩命的挣扎，推他。这一瞬间来得太突然，我心中有些害怕。
    但我的嘴被他堵得紧紧的，连唇都张不开。
    我只能在心里怒吼：苏刑，你不能强x了你妹妹！
    ps：如你们所愿，这章太污，被屏蔽过了。


第二十三章 我可以亲你吗

接着，苏刑把我＃＊％＄＆……
    我被苏刑＆％＃＊＄……
    以下画面少儿不宜，此书已列为十八禁，请未成年人不要观看……如果愿意的话，也可以在家长的陪同下，观看。否则……就把打赏拿出来！
    ……
    言归正传：
    苏刑，当然没有得逞。
    因为在下一秒，门铃响了。
    我感到苏刑一个激灵，愣了一下，然后急忙松开了我的嘴，睁大双眼瞪着我。
    门铃再次传来。
    他刚松口，我就急忙大口的呼吸。刚刚他亲吻我实在太用力，我差点脑缺氧。
    现在我有点睁不开双眼，因为我觉得我很难受。
    我脸色肯定有些苍白。而且胃里开始有点不对劲了。
    门铃一直响，应该有个人来我们家了。
    “对不起……无绘，对不起……”苏刑愣了半天，才颤抖着对我道歉。他看到我有些痛苦的样子，然后像看到了鬼一样，害怕的从我身上爬起来，连滚带爬的下床，往门外跑去。
    我剧烈咳嗽起来。
    然后我虚弱的滚到床下，竟然呕吐了起来。因为这么久什么都没吃，仅仅只是吐出了一点水液。
    设想一下，如果此时有个天真的小女孩问我问题，她一定会问“亲嘴也会怀孕吗”这种jb问题吧……
    该死的，这个苏刑，亲了我又摸了我，强.奸未遂，现在又想畏罪潜逃吗？
    我又使劲的咳起来，胃里一阵难受，连眼泪都挤了出来，就差哭出声了。
    好一会儿我才缓了过来，急忙把那杯水拿过来，然后又打开窗子，在那里咳嗽着漱口。天还在下雨，但不大，淅淅沥沥的，这场雨会下整整七天，七天后天气就会转凉。
    终于，把水用完以后，我深吸口气，好了很多。
    我又无力的坐在地上，理了理凌乱不堪的头发，整理了衣衫不整的睡衣，一副要死不活的样子。
    是的，被男人亲，我难过极了，即使是苏刑我也不能容忍。
    当时，苏刑肯定是故意激怒我的，也肯定是故意压在我身上。他是一个妹控，又没和女生有过身体接触，可一旦接触，就忍不住心里的邪恶了。他沉默的那段时间，一定是在犹豫到底要不要做出什么事情，比如偷偷亲我一下，或是直接像刚才那样。
    我清楚他，他撸管有时的幻想都是这个妹妹，还偷看过妹妹洗澡，因为看了一本超级污的《我才不会被女孩子欺负呢》的书，连妹妹的原味内裤都拿来闻过……
    当时我要是早点反应过来，苏刑就不是畜生了，现在苏刑差点强x我，他就是一个畜生。
    没错，到了这种时候，我得表明，苏刑因为内向，交不到朋友而孤独，加上没爱又渴望爱的占有欲，导致了心理有些扭曲。所以一些比较变态的想法和yy妹妹的想法，在他身上发生并不奇怪。
    苏刑会变成疯狗而不顾一切要杀人的极端状态，都是因为他的心理已经开始扭曲的缘故。
    我现在不是苏刑了，我已经是苏无绘了，其实说出来我倒更加觉得，现在的我和现在的苏刑，其实已经是两个不同的人了。
    是的，这种感觉愈发强烈，我已经不是苏刑了，我只是一个来自未来，知晓苏刑的命运的一个……bug！
    那也就是说，我该接受变成女生的这个事实了。
    对，我当然不可能在两天之内就坦然接受，我心里一直存在芥蒂，很堵，之所以被男人亲吻的时候，我才会有克制不住的呕吐症状。
    我揉揉脸，觉得心里乱极了。
    我的房间门突然又被打开，苏刑从那里低着头走进来，看到我在地上这么虚弱的坐着，眼中闪过后悔和歉意，然后把目光移到了床上，对我小声说道：“张，张明静……她……她来找你，来找你了。现在正在客厅里……”
    我看着苏刑这种样子，想到我前世的那种样子，又生不起气来。
    我更想破口大骂，可我感觉我很累也很虚弱，也就沉默着站起来，摇摇晃晃的来到床上，好好躺下盖上了被子。
    苏刑明显想扶我，但终究只有“跃跃欲试”的样子。
    我闭上双眼，搭好颤抖的睫毛，脑袋重得像顶了铅块一样，我发现我病得更重了。
    苏刑突然给了自己一巴掌，很响亮。
    然后他快速退出房间，轻轻把门关上。
    两分钟后，门再次被打开，不过进来的人，却是张明静。
    张明静的长相和容貌都是中上等，她穿着烂洞洞的牛仔裤，和那种有点短的深色牛仔上衣，露肉忒多……
    总之，张明静肯定是经过了一番非常精心的打扮，画了淡妆，趁着小雨赶来的。目的嘛，很明显，要来艹苏刑――诶？我明明讲得辣么正经，为何有人“污污污”的笑了起来？
    ……
    但是，苏刑是不会给张明静艹的，他的性格我很明白，除非张明静也不那么腼腆，主动把苏刑扑倒，苏刑没碰过女生***极强，一定不敢反抗就被她就地正法的。
    否则你张明静打扮再好也没用。
    不过话说回来，我想到一件事……苏刑的初吻，好像给了我这个妹妹，我这个妹妹的初吻，好像也给了那个sb了……
    我有点不能接受啊。
    啊啊啊啊！
    我有处女情结好吗？
    我的初吻明明只能给我男人的好吗？
    ……
    “无绘，你真感冒了呀？我还以为你哥骗我。”张明静轻轻关上门，走过来，皱着眉摸我的额头，“发烧了，好烫。”
    “你才发.骚了。”我翻个白眼，正在思考怎么对付我这个闺蜜，而不被她感觉我很奇怪。
    好吧其实没用了，周围认识我的人都已经感觉到我变奇怪了，因为我最近脏话变多了，思想也有点不纯洁了，但由于其他方面没有多大变化，所以根本没啥事。
    是的，我用作为苏刑时的习惯来与人交际，事实证明是没有什么事的――其实苏刑的性格有点像女生，特别是一怄气就忍不住流泪这一点。只是有点神经质，还有些像疯子。
    “你看你脸色这么苍白，都烧糊涂了，我说的是翘舌音。”张明静帮我盖好被子，“不过你等会儿，你哥去药店帮你买药去了。”
    “这sb，现在才去买药？明显想等我烧晕了之后强.暴我。”我闭上沉重的眼睛，说话柔弱。
    “苏刑这么好，怎么会干这种事呢。无绘你别说胡话了，先休息休息，你哥很快就会回来了。”张明静无奈的摇摇头。
    “张明静，你能不能，别张口闭口就提苏刑呢，信不信我特么的，艹死你啊。”我无力的挥舞手臂，声音柔弱好听。
    张明静突然低下头，脸红了：“无绘……你又不是不知道……我、我喜欢你哥……”
    我一愣，盯着张明静的脸。
    果然。
    果然啊。
    张明静明明是一个很玩得开的人，但唯一一点，就是见到苏刑，会使劲羞涩。我猜他曾经暗恋过我，果然没错。
    她打扮成这个样子，一定很用心，也鼓足了勇气吧。
    我忍不住笑了笑，突然对她说：“那个……我可以亲你吗？”
    张明静使劲眨眼，大叫：“啥？”


第二十四章 同床共枕

“无绘，你病得也太严重了吧。”张明静愣了半天，突然摸摸我的头，“都病出百合倾向了。”
    “我不管，给我亲一下！”
    啊哈哈，老子就是要百合咋滴，而且我要开百合后宫，还要玩百合三角恋，各种只有百合才能玩的游戏，我都要在未来玩个干净。
    “亲你个头！我可不百合！”张明静一巴掌轻拍在我脑门上。
    “就亲一下。”我露出期待的表情。
    “不行，我的初吻得留给我男人。你都多大了还像个小孩子一样。”张明静义正言辞。
    我憋气想了想。
    也对，我不能像苏刑这样冲动。
    我已经是个二十七岁的大叔了好伐！我目光那么深邃，怎么可能会压抑不住自己的想法呢？
    所以把张明静弄上床的这个念头，被我极为不舍的扼杀在了摇篮里。
    “对了，无绘，我想起一件事，你是不是真被你们班的那个什么什么狗给亲了？初吻被夺走了？昨天下午学校里到处在传。是不是有人在制造舆论？”
    一说到这个，我就表现得极为无力，双手抓住被子，道：“没有，徐狗没有亲到我，夺我初吻的是我哥。”
    “啥啥啥啥啥？”张明静大惊。
    我急忙装作一脸懵逼的样子，“咳咳咳，我烧糊涂又说胡话了吗？”
    张明静松口气，郑重的点点头，“是啊，无绘，你病得不轻，该吃药了。不过药苏刑还没有买来，你先睡会儿吧。”
    她拉住我的手，将我的双手都塞进了温暖的被子里。
    闺蜜啊，如此甚好！
    而后，我脑袋昏昏沉沉的睡了下去。
    不知过了多久，我起来吃了午饭，又吃了药，再次昏昏沉沉的睡下。
    当然，这顿饭是我的闺蜜大人所解决的，苏刑和病重的我都不会做饭。
    苏刑自从回来以后，沉默着什么话都不说，吃饭时，也尽量避开我的正面孔和视线。
    我管不了这么多，我病得越来越严重了，我要安心养病才是。
    什么“以后怎么面对苏刑”这一问题，我想都不想想。
    转眼，夜晚降临。
    雨不但没停，反而愈下愈大。
    房间里只有我一个人，鬼知道张明静天黑了还不走……好吧好吧，张明静应该是借着雨大的借口，想在此借宿一晚。现在正拉着苏刑卿卿我我的在客厅里聊些什么。我不知道。也不想知道。
    当然，父母又没回来了。
    大概是出于担心，也打电话问过我们的情况了。
    我安安静静的坐在床上，无聊的理着乌黑亮丽的长发，看着窗外，听着雨声。
    我莫名的伤感起来，突然发现自己好冷好孤独。
    要是有个大姐姐或是一个温柔的小妹妹，来抚摸我的头该多好。
    我这么美，却不知道我的未来……
    我拿起了手机……
    ……
    开始写小说。
    我写那时我跳楼自杀穿越成了我妹妹，并且非常悠然自得的把我心里的吐槽写了下来。在2016年8月的时候在创世里面发表，取名为《不爽你来上我》。本来想取名为《不服你就.***啊》的，但书名太污，编辑不予通过审核。
    其内容是我呕心沥血精心创作，情节跌宕起伏环环紧扣，读者门的热情犹如滔滔江水连绵不绝一发不可收拾。
    书里面的内容讲的是我跳楼重生，经过一系列事件后，我在妹妹的房间里，拿起手机写起了小说。
    我写的小说里，又写了我跳楼自杀穿越成我妹妹的故事，故事里到了妹妹的房间，主角拿起手机写起了小说。
    ……
    咳咳，大家表在意，这是一个死循环，是因为我发烧烧昏头的后果。
    ……
    话说回来，我拿起了手机，其实是点进了音乐里。同时，我插入耳机，戴上，然后播放了我以前妹妹手机里的歌。
    应该是同血缘的关系，我们都比较喜欢西方的轻英文歌，节奏感很强烈，又有淡淡的忧伤，非常适合我在黑夜之中，开始一场无边际的虚幻旅行。
    我播放了一首《i-miss-you》，czarina演唱，声音空灵，动听无比。这首歌每每让我想到江南大大的《龙族iii黑月之潮》，猪脚一行人出行rb执行任务的那段很伤心的故事。我希望绘梨衣别死。很多人都希望她别死。这么一只小怪兽死了，怎么和主角路明非打败正义的奥特曼呢？
    我跟着唱起来，即使我英文不好，那也可以很清晰的不跑调的唱出旋律。
    于是，淡淡的忧伤充斥我的心间。
    我幻想我身处雨夜，像一个勇敢的男人一样，提起了凛冽的长刀，一步一步的面向最高傲最危险的东西，却只为一个很傻很幼稚的女孩。
    我的耳朵里，塞满了她的歌声：
    the-photos-on-my-wall-remind-me-that-you-were-once-real
    【我墙上的照片提醒我，你曾经真实】
    the-pictures-in-my-head-on-replay-won＇t-allowmy-heart-to-heal
    【我脑海中的画面回放不会让我的心痊愈】
    all-the-emptiness-i-feel-without-you-in-my-life
    【所有的空虚，我感到我的生命中没有你】
    it＇s-so-hard-to-say-goodbye-when-i-keep-asking-why?
    【难以说再见时，我问自己为什么】
    why?
    【为什么】
    ……
    “无绘无绘！”不知何时，张明静进入我的房间，把我从那种状态下摇醒了。
    我取下耳机，有些脸红的看着她。毕竟我本性是腼腆的，被不熟的人听到我唱歌，我会不好意思。
    “我听你唱了好久了，你……”张明静瞪大美目。
    我虽然害羞，但我内心却是翘起了嘴角，尽显得意，因为我唱歌本来就很好听，一看就是参加《中国好声音》的料子。
    “你的英文什么时候变得这么烂了？”
    “哈哈哈？咳咳，咳咳咳咳！”我剧烈咳嗽，一倒头急忙埋进了被子里。
    卧槽，忘记了我妹妹的英语科目常常拿一百分左右啊，尼玛劳资就是个英语渣渣。怎么办，要怎么解释？算了，明智的我选择转移话题。
    “那个静静啊，我想静静了。”我半个脑袋藏在被子里，闷声闷气的说。
    张明静脱掉拖鞋，居然钻进了我的被子里。她笑道：“你是想睡觉了吧，吃了药很容易困的，你睡吧。”
    “那你这是要作甚？我的闺蜜大人。”我带着哭腔说。
    “啪啪啪你信吗？”张明静微笑着，正正规规的躺在我身旁，闭上双眼。
    “小污女。”我掉过头看她的侧脸。
    “跟你学的。”她笑着斜眼看我，眨眨眼。
    我脸一红，顿了顿，小声道：“以前我跟你讲些什么了，你跟我学？”
    “没什么啊，就是一些网络潮词。我不怎么接触网络，不跟你学的跟谁学的？”她看着天花板微微笑着，明显心情开心。
    “你……张明静，你不会把我哥追到手了吧，这么开心？”
    “讲什么呢，叫全名多陌生，还是不是闺蜜了？”
    “好吧我错了不要生气，快说你刚刚告白是不是成了？”我笑了起来。
    苏刑喜欢苏妃雅，但得不到她，能不辜负张明静，其实很好。
    “我哪敢告白啊？我就和他聊了几句，她让我今晚和你睡。”她笑了笑，“不过他说话的时候，一直都好可爱。”
    “哈，可爱？”我懵逼。
    “是啊，内向的男生跟女生讲话都会脸红，你哥哥却总是不看女生来避免这种事发生，所以他的脸看起来有点僵，但是好可爱啊。”张明静一脸花痴样。
    “就这样你可以高兴一晚上？”我扶额。
    “值了，你没喜欢的人，你不懂。”她扭头看我，突然坏笑，“我们的苏大校花，也是该找个男朋友了！我会帮你物色的，放心，我的鼻子可是很灵敏的。”
    “呵，呵呵呵呵！”
    “苏大人也很可爱啊。”张明静侧过身，抓住我粉嫩的小脸揉搓起来，笑道：“这么美这么可爱的苏大人，一定要找个和你哥一样的好男人才配得上。”
    “大姐啊你不如让我和我哥相爱好了。”我特无语，“我是要百合的好吗？来来来，静静，和本大人同床共枕的条件是啵一个，不要反抗，mua~”


第二十五章 妖恩

“死开死开，我才不要百合呢！”张明静笑着，伸出食指开始戳我的腰。
    “好痒好痒！”我立马就犹如银铃般咯咯咯的笑起来，躲着她的挠痒痒攻击，并且也如法炮制，开始反击。
    “死无绘，想死是吧，本姑娘成全你。”张明静也笑起来，五爪一伸，抓住我的腰间。
    作为女生果然敏感，一碰到我就忍不住酥了……不是不是，这个酥是说我觉得我很痒的意思。
    当然，不甘示弱的我，笑着也是举爪反击。
    而后，竟然就这样，我和曾经喜欢过我的张明静，在这种小女生的打闹之下，睡着了。
    窗外雨很大，但很安静。
    第二天清晨，小雨淅淅沥沥。
    张明静早早起来，为我们准备了早餐，吃完后就对我依依不舍的说要回家了，让我注意身体，好好养病。我就翻白眼了，心说你是舍不得苏刑吧。
    等张明静走后，苏刑坐在沙发上，我坐在他对面。
    电视机闹哄哄的正在重播《爱情公寓iii》，男主演曾小贤正在直播晚间电台“你的月亮我的心”。
    苏刑没有看我，他看着电视，面无表情的。
    我偷偷看了他两眼，其实我知道，他的余光分明是在看我，出了这件事，只是不好意思和我讲话罢了。
    说起来哥哥强吻妹妹，还差点把妹妹那啥了，妹妹该有什么反应才是正确的？
    以前看新闻，妹妹被哥哥强x了n多次，都是因为妹妹什么都不敢说，让哥哥尝到了禁忌的滋味，哥哥就开始越发得逞了。
    但是反过来，如果妹妹对哥哥发火什么的，作为哥哥的会不会一怒之下还是强了自己的妹妹？
    这露出什么态度也不是，搞得我只好不动如山，敌动则动了。
    反正今天周末，我就死塞在房间里玩手机，安静养病吧。
    计划如期实施，我真的待在房间里玩手机到了中午。
    那个感冒药一天三次，苏刑这时候敲着我房间的门，扭捏了半天说是拿药给我吃的。
    于是我只好开门，让这个畜生进来了。
    他端着一杯温水，只看了我一眼，就没敢再看我，把药放下以后就出去了。
    转眼，又是一个夜晚，平静又安静……妈蛋，无聊到爆！
    ……
    这个夜晚雨比较小，父母也回来了。他们担心的问我怎么样，要不要去医院什么的。
    我这点病其实没什么，大概睡一觉就好了，没敢让他们担心，我说我睡一觉起来冒了汗就好了。
    很快，这个夜晚也过去了，父母早早上班，早早叫醒苏刑，让他别欺负我好好照顾我。
    苏刑挠头应了。
    我醒之后，没像我想的那样，捂着被子出汗了就能痊愈的，倒是我感觉我越来越晕乎乎的，估计是病得更严重了。
    今天10月3日，星期一，要上学的，不过看我这要死的样子，要请假了。
    “你要去上学吗？”苏刑不知道什么时候出现在我床前，皱眉问我。
    “你看我病得这么严重，想害死我然后***吗？”我迷迷糊糊的说，把脑袋埋进被子里。
    苏刑抿嘴，应该发现我的病越来越严重了，道：“无绘，我送你去医院，快起来换衣服。”
    “不去。”我弱声弱气的说道。
    “会严重的。”苏刑说着就撩开被子。
    我感觉我心口有什么东西被撕裂了，一下子我突然恐惧到极点，一拉住被子，瞪着苏刑，大声嘶吼：“滚！我不去――”
    苏刑一愣，看了我一眼，又不敢看我。
    我也愣了一下，也不知道自己为何突然变得这么暴躁，然后我急忙又把脑袋埋进被子里，免得尴尬。
    好半响，苏刑道：“那好，你在家养病，别乱跑。中午按时吃药。有事一定要给我打电话。我会给你们班主任请假的。”
    说着，苏刑转过身去，关上门，去上学了。
    等一片安静，我才冒出脑袋来，叹了口气。
    然后痛苦的摸摸额头，烫死了……
    雨一直下，我无聊的听歌，偷隔壁家的网络，刷刷网页，登qq聊天。
    当然我不会那么傻，我登的是我妹妹的qq号，她的手机里保存了密码和账号，只要这个手机不掉，那我就可以永久性使用。
    不过今天我也才第一次登陆这个qq号。
    我看了看我妹妹的好友，上面有同学分类，朋友分类，哥哥分类……等等，以前我妹妹为什么要给苏刑一个单独的分类，像表哥表姐表妹这些她都纳入了亲人这一分类啊……真奇怪。
    我就把这分类给改了，改成了“sb”。
    诶？我怎么对前世的“我”有这么大的仇怨呢？其实被自己亲吻了，也没什么吧？不过想了想我怎么还是有那种恶心的感觉呢？看来，我和现在的苏刑，其实是两个不同的灵魂吧？毕竟一个是十六岁的灵魂，一个是二十七岁的灵魂，在同一个时空里，会各自改变吧？
    也就是说，我们不会再是一个人了。
    算了，想这种事情很费神的，我逻辑这么清晰都很难说通。
    我还是看看电影吧――我准备看《变身男女》，里边讲的是一对男女互换了身体，非常好看，特别适合我们这些个心理变态的家伙……等等，我除外！
    没想就在这时，有人发了消息给我了，还给了一个抖动。
    id名为：余生千寻。
    我的id名为：倾城百媚生。
    余生千寻先问我：有时间吗？
    我回道：虎啊游？
    余生千寻：？
    倾城百媚生：英文听不懂吗？你是谁？
    余生千寻：你网友。
    倾城百媚生：。。。
    倾城百媚生：妈的智障！
    余生千寻：有时间吗？
    倾城百媚生：干什么
    余生千寻：帮我看看我小说，我更新的这章可能有问题，麻烦指出。
    倾城百媚生：诶？你写小说？
    余生千寻：你不知道？我们认识这么久了。
    倾城百媚生：【抠鼻表情】我这人健忘。链接，我看看
    余生千寻：共勉，把你小说链接给我，我给你打赏。
    倾城百媚生：哈？我写过小说吗？
    余生千寻：《妖恩》，七万字，云起签约的女频奇幻小说。链接，我看你更到哪儿了。
    《妖恩》？我妹妹竟然……写过小说？
    都说一个作者用心写一部小说的话，多多少少，会有作者自己的期望和想法。
    家里没有电脑，能写小说发布到网上的工具，除了我手上这部手机之外，应该没有其他东西了。
    我倒要看看，妹妹你都写些什么。




第二十六章 网恋

很好，我发现了“桔子写作”这个app软件，赶紧戳了进去。
    果然，《妖恩》的全部章节都在这里面。我点开了楔子，开始看起来。
    大致内容如下：
    世界那么大，容纳了太多悲与喜、好与坏，和一些不该存在的东西。“怪灵”，也许只是其中之一。
    百媚生，是族老为她取的名字。她开始那么天真，一直都像一个初生的生灵，认为什么都是好的。可是，有一天她来到人类世界第一次执行任务，被人类截杀，她和队友当时无处可逃。那时她认识了人类，也认识了人类的本性。
    但是，她活了下来。
    她被一对兄妹拯救了，并且把她的伤治好了，放走了她。
    她一下子成长了很多，觉得世界上的东西，都有好和坏；她的某些同类，不是也来到人类世界，经常杀人吗？
    她决定先不回去，先去报恩，默默守护那对兄妹。
    可是有一年，那对兄妹中，妹妹出了意外，死了。
    百媚生只好回到原来的世界，说明缘由，请求族老救那个妹妹。经过一番事后，族老说外伤可愈，但时辰已去，早也魂飞魄散，此时非灵不可，就是说妹妹的灵魂已经死了，需要另一个灵魂来填补，族老说那个女孩还小，这个时候填补还不算晚，你真的愿意么？
    百媚生想到那个哥哥哼歌的样子，就说愿意啊，为什么不愿意呢。
    族老说这是终身之事，必有人类执行官前来捕杀。
    百媚生说这有什么关系呢，我愿死不悔，即使永世不得超生。
    族老叹息说这里也有人念着你，你不能终身不归。
    百媚生看着她那个奇幻的世界。
    族老说你的灵魂终会被执行官发觉，我给你十年保护，你不能使用灵术，十年后，媚生，你就回来吧。
    百媚生隔了很久，轻声说，嗯。
    ……
    耗时一个半小时，我把我妹妹写的小说读完了。
    如果，我的灵魂不是苏刑，我根本会以一个读者的感觉，去感受这个奇幻的世界，并且受这剧情的吸引，请求作者加更。可是，我现在的灵魂，就是苏刑！
    是的，我不得不去浮想联翩。
    我记得四岁那年有件记忆犹新的事情，我和妹妹放学回家遇上大雨，在一座桥下躲了起来。正在那时，我看到了一只两条尾巴的猫，它有一双粉色的眼睛，毛发白的像雪一样，但她腰间正在流血。
    妹妹说它好可怜，于是我们抱着那只奇怪的双尾猫，冒着大雨回到了家，并且经过一段时间，把这只脾气有些暴躁的猫给治疗好了。
    后来猫被我们放走了，我犹记它那双灵动的粉色眼睛，几乎三步一回头看我一眼。
    ……
    妹妹写的《妖恩》中，主角就是这只双尾猫。故事就是说这只双尾猫为了报恩，而占领了那个女孩的身躯。
    而在六岁那年，我还有一件记忆犹新的事，就是我妹妹不慎溺水了。那时我家还没搬来这个城市住，得知这个消息时，我吓坏了，我一个人跑到了镇上，坐了公交车匆匆赶到了邻居告诉我的医院。我看到急救室外，父亲沉默抽烟，母亲呜咽着哭泣。我记得，后来有个穿白大褂的医生对我父母摇摇头，说没气了，但是过了几分钟，又有个穿白大褂的青年冲出来说她活了！
    我一直以为，妹妹的事情，是医生诊断错误的缘故。但是现在，我恐怕要改变这个猜想了……因为我妹妹写的这本小说里，提到过这件事。故事里说，双尾猫取出了自己的记忆碎片，植入了女主的脑子里，才诊断错误的。
    ……
    是的，那只双尾猫，一种从未出现过的动物，怎么可能只是虚幻的？我四岁虽然记事不清，但总有些东西是刻骨铭心的，这种奇怪的事情我怎么会忘掉？
    那就是说，其实我妹妹……早就死了……或者说，她早换了一个灵魂……
    可是在前世，苏无绘明明就一直陪我到了十七岁啊！
    按她写的来说，十年的时间，应该是她十六岁的时候，苏刑十七岁的时候……也就是说，还有一年时间！
    那个雨夜的那个“回”字，是不是在召唤我？
    这个世界哪有什么自然景象，会用这种淡蓝色的烟组成一个字？
    而那个楚执言，本来就给我一种很神秘的感觉。
    加上一开始我就觉得世界不对劲，再加上重生这种怪事，全部一联想起来，我知道，我的故事肯定没那么简单了。
    我再不能单单把改变苏刑作为人生目标了。如果这一切都是真的，如果，这一切，真的，都是真的，我的真实身份到底是什么，怪灵吗？我该往哪里去寻找我的身份？
    这一切来得太突然了，一下子，这画风就变成了迷惑重重的奇幻了。
    妈蛋啊……我苦笑着揉揉太阳穴，大脑有些不够用了。我看看外面的小雨，闻着房间里的清香，这么真实的一切，我觉得我那些猜想就像做梦一样。
    但证据就在我手上，我妹妹写的小说，一定是反应了自己内心的一些想法。
    可是这样说来，也不排除只是我妹妹自己幻想的，然后把那些年出的事情联想起来，再加上一点奇幻的元素，就成就了这本小说。
    ……
    咳咳，在这里我要插一句，我曾经的妹妹写的这部小说，男主角是曾经的苏刑……
    哇哈哈哈，我妹妹原来是个兄控！
    啧啧啧怪不得她不嫁愿意为我赡养父母，原来是……
    “哈哈哈哈哈？”
    我突然意识到什么，直接瞪大了双眼，一脸懵逼了，“妈蛋的，妹妹啊，你不会……喜欢过老子吧？”
    我不敢想了。
    好半响，我捂住了脸，又开始苦笑起来，脑海里一瞬间思绪万千。
    我躺了下来，好好盖好了被子。
    那只奇怪的双尾猫、急救室前的场景、我一去不回头的背影、那个“回”字、妹妹的样子、妹妹的小说……这些东西一遍又一遍的在我脑海中放映重播。
    我知道，接下来我的生活肯定没那么简单了。不过还是那个意思，兵来将挡水来土掩，我所不知道的东西，就等你来了我再解决。现在最重要的事情……是养病。
    “嗡嗡！”
    突然，手机一个震动，把我所有的思绪一并打破，我回到qq聊天当中，抖我的是“余生千寻”，他问我干什么去了。
    我重重的叹了口气，回复：你觉得我写的小说怎么样？
    余生千寻：很好。
    倾城百媚生：【笑哭表情】可是我忘记我的账号密码了
    余生千寻：可以找回密码，网站会发短信或邮件验证。
    倾城百媚生：【笑哭表情】那好吧。你的链接呢，我去看看
    结果，我一戳链接进去，发现这不是今年百度风云榜上排名第七的小说吗？
    我擦，首发，两百万字，点击量过千万！
    可这书名《我才不是人妖啊》确实有点……
    不过这还是大神啊！
    但是这样的大神，我是怎么认识的？而且这种大神竟然让我来批一下他的文章，这是嘲讽调戏我，还是看得起我？
    我回复：【笑哭表情】大神，你在开玩笑吗？
    余生千寻：我从来不开玩笑。
    倾城百媚生：【嫌弃表情】卧槽你说话好冷啊
    余生千寻：对其他人我基本不说话，特别是那些无聊的女生。
    倾城百媚生：咩？啥意思。。我咋感觉我还应该受宠若惊似的。。。
    余生千寻：应该这样，你是我第一个这么对待的女生。这么多年，我终于认出了你。
    倾城百媚生：。。。什么意思。。。
    余生千寻：前几天我问你的事你考虑怎么样了？
    倾城百媚生：神转折啊。。。啥事？
    余生千寻：我们网恋。


第二十七章 媳妇妇

我下得咳了好几下，手指在九宫格的键盘上飞快闪动，回复：。。。大神你能说得再不知羞耻一点好吗？
    余生千寻：我可以把我写小说赚的钱全给你，我们网恋。
    我吓得死了……妈蛋，一个能上百度小说风云榜的小说，光靠读者订阅包月，一个月保底也是十万人民币吧？要是全给我，我我我我我……我不信，除非你亲我一下。
    倾城百媚生：大神你说得果真更加不知羞耻了。。。
    余生千寻：过奖。
    倾城百媚生：。。。可以，这很强势！可是大神，你总得爆照吧，鬼知道你是丑是帅。
    余生千寻：不用爆照，苏无绘，我们同校。
    倾城百媚生：哈？我们见过？
    余生千寻：见过，我认识你，你也认识我，可我们从来没有讲过话。
    倾城百媚生：那你这网恋不是打算赤.裸裸的泡我这个人吗？
    余生千寻：可以这么理解。
    倾城百媚生：。。。大神你好666，那小说真是你写的吗？
    余生千寻：是。
    倾城百媚生：那我可以百度百科嘛，瞬间知道你是谁。
    余生千寻：你查不到的，《我才不是人妖啊》透露的信息太少，而且……
    倾城百媚生：而且什么？
    余生千寻：而且你查出来的，作者是我爸。
    倾城百媚生：为什么？
    余生千寻：小说签约时我未成年，全部手续都是我爸代理的，我的任何信息都没有在上面透露，粉丝都认为作者叫楚林生，那是我爸的名字。
    倾城百媚生：。。。好吧。。。这么说，你是怕我知道你是谁了？其实我们认识？
    余生千寻：确切来说，你知道我，我知道你，但不认识。这个认识只基于那个时候。
    倾城百媚生：你是楚少？
    我说出了我的猜想，面瘫学长说话有些冷酷，而且他也姓楚……
    哇塞！楚少追我诶！楚少这么牛逼的人物，楚帮大当家，几条街的黑帮老大，还有一双神秘的金色眼睛，居然对我青睐有加诶！有一种要当压寨夫人的感觉啊！
    余生千寻：不是。
    倾城百媚生：。。。那你是何方妖孽啊！大神你告诉我会死啊！
    余生千寻：留点悬念。
    倾城百媚生：留……你妹啊！
    余生千寻：先网恋吧，不视频，不爆照，只聊天。
    倾城百媚生：不干！
    余生千寻：我写小说每月最低可赚二十万，全给你。
    倾城百媚生：。。。真的假的。
    余生千寻：卡号，我现在就打钱给你，算是这个月的。
    倾城百媚生：。。。土豪大人，我十六岁都没到，我没卡。
    余生千寻：我是富豪，不是土豪。你用岳父岳母的也行。
    倾城百媚生：卧槽，这就叫上了！
    余生千寻：媳妇妇。
    倾城百媚生：。。。我懒得找我爹妈的卡。
    余生千寻：媳妇妇，那你是同意了。
    倾城百媚生：诶？
    下一秒，一个红色的红包出现在荧屏上，我一愣，慢慢点开了……然后我就吓了一跳。
    一万！整整一万元啊！卧槽我刚才还心中质疑呢，你说一个人怎么随随便便就把钱给别人呢，原来这“余生千寻”真是个大富豪！
    余生千寻：媳妇妇，我的是中国银行，一天只能发一万元红包。我发二十天。
    倾城百媚生：。。。
    余生千寻：怎么了？
    倾城百媚生：没什么。。。无语的时候特喜欢发句号。。。
    余生千寻：不喜欢吗？
    倾城百媚生：不是，谁不喜欢钱啊。你看我这么物质，你喜欢我做什么。。。
    余生千寻：你对我意义很大。
    倾城百媚生：好强势的理由！
    余生千寻：媳妇妇过奖。
    倾城百媚生：我感觉你这么冷的人应该不要用“媳妇妇”这么热乎的称呼。
    余生千寻：夫人。
    倾城百媚生：不、不是，我是说。。。大神，看在钱的面子上，容我考虑一下行不？
    余生千寻：好。
    倾城百媚生：我有事。。我下了啊。。
    ……
    “呼……”我吹口气，把手机扔在旁边。
    这是一个严肃的问题……
    大家觉得，我是应该为了钱跟他网恋呢，还是装清高拒绝他？
    他说和我同校，如果老子答应了，他是不是会来班上找我，然后跟全校宣布老子是他女朋友？
    卧槽我还不被苏刑干掉啊！
    同桌徐狗肯定心灰意冷啊！
    青梅竹马唐三悲痛欲绝啊！
    重生来的我还怎么百合啊！
    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
    而且这一万元我又取不出来，老子没银行卡。要是用我老爸老妈的，他们要是问我这一万元从哪来的，我能解释一个富豪追我愿意挥霍他们能信吗？
    行，那就是不能答应了。
    ……
    想好了这些东西，我发现我脑袋已经重得不行了。
    今天一下子接触了这么多信息，什么“我的神秘身世”、什么“那只双尾猫”、什么“富豪追我”的，我脑袋都快要炸了。
    我撩开被子，下床吃了感冒发烧的药，就重新躺在床上，打算睡到苏刑回来。
    嗯，很好，我已经迷迷糊糊的进入了梦乡。
    我觉得，人，其实每天都在做梦，只是有些梦记不起来罢了。
    在梦境中，我常常知道我在做梦，如果我做了一个好梦，我就在梦里想我醒来后一定要记住这个梦，因为现实这么残酷，美好的东西实在不多。但刚这样想过了，一醒来，却是什么都忘了，我就只知道我做了一个好梦而已。
    我这次睡得很沉，醒来之后，已是夜晚，窗外还下着大雨，这是第四天，还有三天就该转凉了。
    苏刑正在我房间里，吃一碗盒装的牛肉面，这大概是他叫的外卖。
    他见我醒了，神色有些不自然的指着我旁边的柜子上，“那是你的，快趁热吃，吃完就吃药。”
    “sb苏刑，你不知道老王家的牛肉面放的肉多一点吗？”我叹口气，还是坐起来，端到胸前大口吃起来。
    “那里离这里远。”苏刑不敢看我，低头自顾吃。
    “远什么？懒货，你最好别什么都交给我做，我已经不是以前那个苏无绘了。”我含糊不清的冷哼一声。
    苏刑顿了顿，小声道：“我知道了。”
    “知道就好。现在，你得好好学习，别注重别人对你的看法，也别老是多愁善感的，还有你别想着有一天出门就再也不回来了。你就是一个孤独的命，谁叫你这卵.性格一直作怪。”我摇摇头，恨铁不成钢的说。
    苏刑一愣，“无绘，蔡文告诉你了？”
    我一愣，苏刑大部分的想法都对蔡文说过，我只好拿蔡文做挡箭牌了。我低声道：“是啊，他早就告诉我了。他说你这个想法很极端，你总不能不管父母，也不管我吧？”
    苏刑低下头，“我知道我想法很极端，可那又怎样，我终究不是这里的人。这里所有人都不懂我，我何必待在这种地方。”
    我嗤笑一声，轻声说：“苏刑，我懂你啊。”
    苏刑抬头看我，眼中奇怪。
    我闭上双眼，叹气：“哎呀算了，苏刑我只能跟你说，你不能离开这个地方。那种一个人藏在黑夜里的感觉确实很好，但总会害怕的。这个世界上没有谁比我更懂你，你够孤独我知道，你一直想死但又不敢死我知道，像你这样的sb，不为了自己活着，可你总要为了你身边的人去活着。你落魄，但你不能离开我们这些爱你的人的视线，比如……爸妈啊。”
    我闭着眼睛，悄悄抹了眼角的泪水。
    苏刑沉默了。
    我吃完了牛肉面，准备吃药的时候，苏刑突然站起来，对我笑道：“我都知道啊，可是我……已经决定要离开了，最多，最多年底回来一次。”
    我看着他的双眼，“我会阻止你，我不能让你后悔终生。”
    “谢谢。”苏刑欣慰的笑道：“苏无绘，有你这样的妹妹，我真荣幸。”
    我耸耸肩，叹气道：“亏你还知道我是你妹，你知道我被你亲了之后打击多大吗？直接呕吐三升水啊！分分钟想自杀啊你知道吗？”
    苏刑的笑容一僵，低头继续沉默，像个犯错的小孩子。
    等我吃了药，不理他准备玩手机的，苏刑突然抬起头来。
    他紧锁眉宇，满脸不爽和不解，他脸红道：“无、无绘，你、你你不是喜欢我吗？我亲你一下，你你你干嘛，干嘛会呕吐啊。”
    “哈？”我特么就又是一脸懵逼了。
    卧槽我都说我不喜欢你啦！我特么自己也是妹控我对自己叫哥哥我不是叫你好吗？啊啊啊这个误会到底多久才能解释清楚啊！


第二十八章 看望

算！误会吧！你特么就误会吧！
    “苏刑啊，就算我喜欢你，那你怎么能强吻你妹妹？”我嘴角一翘，猥琐的笑起来，调戏他道：“你不会，喜欢老子吧？”
    苏刑脸更红，辩解道：“都说了我不会喜欢自己妹妹的。”
    “你差点曰了我，还说不喜欢我！”我摇头一副含恨的样子，“我最讨厌那种做出事情之后，又不承认做这个事的目的的人！”
    苏刑挠挠头，皱眉道：“我真不喜欢你。我喜欢苏妃……”
    我对他拱拱鼻梁，也不想理他，拿起手机就要玩。喜欢苏妃雅嘛，有什么不可说的，我都知道嘛。
    不过那瞥过头的一瞬间，我发现苏刑看着我的双眼里，蹦出两个“好萌”的字来。
    我扭头又看过去，眼神及其锋利，苏刑一慌，低下头，挠头道：“呃，那个无绘，你早点睡，我、我先走了。晚、晚……”
    我翻个白眼：“哥哥晚安！”
    苏刑咳了一下，匆匆离开了我的房间。
    我耸耸肩，都这么大的人了，还内向。看看老子，二十七岁了，内向过吗？
    这时，“余生千寻”给我发了消息。
    我靠，大神啊，我才刚上线你就知道了？
    余生千寻：夫人，考虑怎么样了？
    我叹口气摇摇头，心说还是装清高吧。
    一狠心，我把那一万元红包重新发了回去。
    没有银行卡，单个红包每次只能发200元，我一下就齐发了五十个过去。
    余生千寻：？？？
    倾城百媚生：对不起啊，我不能答应你。
    余生千寻：没事。
    倾城百媚生：。。。就这反应？
    余生千寻：可以再追。
    倾城百媚生：呃……
    余生千寻：我今天没看到你，你没来上学吗？
    倾城百媚生：我生病了，在家养着呢。
    余生千寻：按时吃药。
    倾城百媚生：哦我知道……那我睡了，拜拜……
    余生千寻：嗯。
    我扶额，急忙把qq设置为隐身模式。
    倒是班级群里边，这时开始聊得火热了。
    王曦：苏无绘苏大人在何方，速速现身！
    李方鉴：明天中午有多少人去看望苏无绘同学，请在校门口集合。
    楚妍：几个代表去就行了。
    王曦：班长大人不要啊，我要看我家苏大人！
    赵香炉：百合倾向者死开！
    杨狗剩：百合好啊，我喜欢看百合，特别是这类的h。
    颜昊：狗剩注意言辞啊，班长大人和老班都在呢。
    楚妍：明天班委去就行。
    王曦：我反对！
    楚妍：就这样。
    王曦：班长大人555……
    ……
    于是，第二天中午，我们班上的人还真来了。
    我开了门欢迎他们到访，并且请他们在客厅里坐了下来。他们拎了水果来，由徐长天交到了我的手上。
    我看着我小弟憔悴的样子，难为情的说道：“小弟你怎么来了。”
    “我是纪律委员能来的。老大，你不欢迎我吗？”徐长天苦涩笑道。
    “妈的，谁叫你差点强吻我的，老子就不欢迎你了！”我皱着柳眉说完，就赶忙在班长大人的对面坐了下来。不过想了想，我是不是有点绝情呢？
    班长大人是个长相超漂亮的女孩子，身段极佳，总是一脸冰冷的样子。她长发披肩，坐得很规矩。我记得，班长大人叫做楚妍。听人说，要不是她这种一点儿也不平易近人的气质，恐怕校花评选的时候，她也必定能处在五位校花当中。
    来看望我的同学有四五个。学习委员李方鉴对我说道：“苏无绘同学，听说你生病了，我们都有些担心，想着就来看看你了，不打扰吧。现在你感觉怎么样，明天你能来上学吗？”
    我甜美的笑道：“谢谢，我已经好多了，明天应该能去学校了。”
    然后，其他同学都对我表示关心，你一言我一言的，我差点累成狗。说实在我的性格，并不喜欢这种场面。
    “苏无绘同学。”楚妍突然叫了我一声。
    我看向她，“班长，怎么了？”
    楚妍好像细细地看了我一会儿，才递过来一盒“快克”，冷冰冰的道：“这个药好，按时吃。”
    我奇怪了一下，接过来，“谢谢班长。”
    班长应该知道我有药的嘛，怎么还多此一举给我带药？算了，好歹也是这么个美女的一片好心，不收了简直对不起观众。
    而后，班上的同学又和我聊了一会儿，便由楚妍带队，说要离开了。
    最后，这个屋子里又是老子一个人，简直无趣死了。
    老子看看窗外，还是大雨纷飞。
    我觉得这个时候，我应该联系那对污男污女的吧。反正明天我就要去学校了，今天联系了，明天见面的时候好说事。事谈完了，我也就能给我老爸老妈减轻负担了。
    于是，我把那两张名片找来，按照上面留下的电话号码，打了那个叫做醉羌雾女的电话。
    接通后，对面说：“喂，你好。”
    “你好，请问你是最强污女吗？”
    卧槽，口误了！
    “诶美女，中国文化你是怎么学的，是醉羌雾女好吗？”醉羌雾女道。
    “抱歉抱歉，都怪你名字取得太好了，一不小心就口误了。”
    “那美女，你找我何事？”
    “我、我是苏无绘，想应聘你前不久跟我说的那个工作。”
    “哦！哦哦！”对方语气一瞬间激动起来，“原来是苏大人啊！果咩果咩【日语抱歉的意思】，实在没听出您的声音！那个……苏大人，您是考虑清楚了么？”
    我仿佛看到了这个醉羌雾女对我挤眉弄眼了。
    我汗颜道：“是啊是啊，最近手头有点紧，想赚点外快。请问你们给我的月薪真的有两千吗？”
    对方似乎拍拍了胸脯：“放心，苏大人，我们说话算话！”
    我笑了笑，道：“好的，谢谢你。今天我感冒了，明天我去学校再来找你们。”
    “什么？苏大人您生病了吗？”
    “呃……没什么大碍的，快好了。”
    “那好，也不用明天了，今天苏大人就来吧，我给您地址。今天我就想拍出几张照片，明日早上起来一定能够增加销量！想想就好激动啊，都是因为美若天仙的苏大人啊！”
    “呃呵呵……我下午几点去？”
    “六点，那时候我们也放学了。”
    “行。”
    接着，她告诉了我地址后，我挂了电话。
    污女说要给我拍照，肯定是要穿上一些情趣服装吧！而且到时候我肯定要摆出各种专门诱惑男人的姿势，各种卖萌求曰的表情……一想到这个画面，我鸡皮疙瘩都起来了。
    但为了这个家庭，我愿意这么干。
    我看了看时间，现在快下午一点了，我心想现在还早，不如去网吧嗨皮一下。
    但是，我突然又想到那天我去网吧，差点被强x的事情。
    这些天我一直没有提及，是因为我一直心有余悸。
    不管是蔡文来救我，还是楚执言的神秘，我都没有去想。
    是的，我是害怕，如果被几个陌生男人轮了，我简直可以想象我慢慢死去的样子。
    我绝不能容忍一个男人把我上了……看来我真是一个宁保贞洁愿意去死的好女孩啊，谁要我，加我qq求勾搭！
    不过话说回来，我记得那天楚执言救我的时候，他好像把那三个青年都杀掉了。如果没有很大的势力，楚执言要是被查出来，我和蔡文的指纹要是查出来，楚执言必定玩完。
    不过，楚执言那么力大无穷，就像个怪物一样，最后还那么镇定自若的打了一个电话，说了什么“组织”……
    这几天过去，我没有事，他应该，也没有事吧？这么神秘的人，这么强大的人，一定不会有事的。


第二十九章 神操作

ps：由于这章涉及lol的内容太多，没有玩过的人可以一点一点跳着看。求耐心阅读，我是妹纸啊/(tot)/~~
    算了，不想了，明天回学校见到他再说。现在时间太早了，我一个人在家无聊，外面又下雨，我还是去网吧撸一把游戏再去污女说的那个地方吧。
    于是，我换上衣服，打着伞，出了门。
    这个时候，雨不大，只是下了这么多天的雨，路上积了点水。记得2017年7月，有一个星期天天下暴雨，路上的积水直接湮没普通成年人的大腿。那个月正好，我离开了这里。
    我没敢去新月网吧，我去了一家叫做“腾翼”的网吧。
    里边的人照样多，烟味浓重，还很闷，主要是这家网吧没有空调，又不注重通风，搞得像黑网吧似的。
    我开了一台机子坐下，习惯性的点开qq，却又把qq关闭了。我叹口气，直接进入lol，输入账号，登陆。然后直接排位，没想到我上次挂机并没有被人举报，也没有被裁决。禁选英雄之后，我选择了阿卡丽这个角色。
    突然，一个人在我旁边坐了下来。
    我第一反应当然是认为有人来上网的，结果我闻到了一股扑鼻而来的芳香。
    我扭头一看，差点没把自己吓死。
    “班长？”我脱口而出。
    “你上网？”楚妍看着我的脸，冷冰冰的问。
    “是、是啊，在家实在无聊……”
    “你继续，我看你玩儿。”楚妍的脸上毫无波动，就像是拿石头作材料，却是用最牛逼的工匠雕刻出来的脸似的。
    “呃……这不好吧……”
    “这挺好。”
    “……”我扶额，怎么感觉班长说话有点熟悉呢。
    算，游戏已经进入，总不能像上次那样挂机吧。
    我和我的队友们，不约而同的去小龙那个地方，进行了一级团战。双方都比较谨慎，仅仅只是插了个眼，adc普通攻击了几下，并没有真正打起来。
    等兵线过来以后，我才回到了线上。
    我的中路对手是个黄金级的玩亚索的玩家，而我只是一个青铜级的渣渣。对方用英雄嘲讽了我几下，便开始补兵了。
    我猥琐发育，等六级再说。
    闲暇时间，发了一个消息：我是妹纸，等会儿要是突然挂机，那是我家这里断网的缘故，求各位大神不要怪罪。
    卡萨和：莫事莫事，小姑凉你躺着……
    131415900：口.交大叔你想干什么？
    龙族100部：9494！
    卡萨和：躺赢啊！没看见俺白金段位咩r(s_t)q
    孤单雨润飞：一脸懵逼。
    认作他爹：二脸懵逼。
    龙族100部：亿脸懵逼。
    ……
    “班长你不上课吗？”我操控着鼠标，对楚妍问道。
    “我刚刚请了假。”
    “哈？班长你请假来看我打游戏吗？”
    “嗯。”楚妍竟然毫不犹豫的就应声了。
    “你……你跟踪我的吗？”我又问。
    “嗯。”楚妍竟然再次承认了。
    “班长啊你跟踪我干什么？”我扭头看了她一眼，迷惑不解的问道。
    “看你打游戏。”楚妍面无表情的说。
    “……”我无语了。
    这班长肯定是有什么目的。我说道：“班长你找我什么事？直接明说嘛。”
    “真的吗？”楚妍看着我。
    我耸耸肩：“不是假的。”
    “我来……看看你。”楚妍一脸认真的说。
    我挑眉，“看看我？什么鬼啊！”
    楚妍没有回答我。
    我也没时间理她了，因为此时我们正在火热的交战中，在中路开了团战。
    对方亚索伤害很大。前十级我们打野的盲仔一直来抓他，都被亚索秀了一脸，并且还三次一个人单杀了我们两个。
    队友们就不爽了。
    131415900：你不是白金大神吗？玩个盲僧被人玩了一大圈，长脸啊！
    卡萨和：纯属失误，表在意嘛~
    龙族100部：躺赢个jb啊。那个妹纸，打完这局我们双黑，哥带你双宿双飞！这口.交大叔的号肯定是别人给他代打的！
    认作他爹：大家不要吵了，这次开团还行，我们还没输，给四换四了！我们的小丽活了下来！
    龙族100部：没用，对面的亚索也没挂，他伤害这么大，现在不知道跑哪了。阿卡丽你只有三分之一的血，四百多血量，亚索满血，直接可以进塔强杀你，出于保险，你快回城补血，再赶紧传送过来守塔，亚索一定会来推塔的。
    我听信队友的话，按了“b”键开始回城。
    “让开。”楚妍突然推开我，抢过我的鼠标，往右边移动了一点，并且执掌了键盘。
    也就在这时，那个本来没在视野里的亚索，突然从草丛里一个q闪出来了。倘若刚刚我还在回城的话，那一q打在身上，搞出暴击我就要损失四分之一的血量。到时候他再a我两下，阎王都救不了我了。
    我以为楚妍要让阿卡丽往塔的深处逃走，不和爆炸输出的亚索对打，但是，楚妍却反之而行。
    就在亚索刚出现的那一瞬间，楚妍放了一个q技能，手速极快，并且普通攻击了一下。
    亚索损失了五分之一的血量，阿卡丽被亚索a了一刀，我估计再被a个四刀，我方就得团灭了。是我的话我就选择闪现逃跑，但楚妍没有那么做，她放了个w隐身。
    亚索没有针眼，只好q小兵，获得了龙卷风的技能。而这时阿卡丽的q冷却好了，楚妍也没有犹豫，再次q在了亚索身上。
    一旦攻击，阿卡丽的隐身就失效。亚索眼疾手快，判断楚妍的走位，放了这个龙卷风。
    哪料阿卡丽一个闪现，躲过龙卷风，突然来到了亚索身后，a了一下，亚索又损失了五分之一的血量，而阿卡丽又被a了一刀。
    亚索的q技能冷却时间比阿卡丽的q技能快，亚索再次预判，一个q技能过去。没曾想阿卡丽往回走，又放了一个q，并且还躲过了这一技能，又a了一下。
    亚索血量一下子只剩五分之二了。
    但楚妍没有乘胜追击，而是刚a出这一刀，就大招在一个小兵上，和亚索拉开了距离。而就在阿卡丽飞出去的一瞬间，亚索eq二连，却扑了个空。
    亚索的e技能实实在在的放在了阿卡丽身上，现在阿卡丽还剩下180左右的血量，亚索还有340左右的血量。亚索只需要a两刀或是q一刀就能把阿卡丽解决，而阿卡丽一个q再a一下就能把亚索秒杀。
    这是一个揪心的时刻，我都不自觉的捏紧了小拳头。
    可楚妍操控的阿卡丽停在原地不动了。
    亚索得知阿卡丽的操作后也并未贸然进攻，而是把龙卷风再次集好，并且等来了被动技能，才e着小兵飘逸地冲了上去。
    我知道，一旦龙卷风攻击到阿卡丽，那么我们这一方就要团灭。
    w还有六秒的冷却时间，这就要考验楚妍的走位了。
    楚妍操控着阿卡丽迎了上去，亚索没有贸然放技能。
    楚妍突然停顿了一下，亚索以为阿卡丽要放q技能，一下就释放了w技能，终于舍得放出了一个风墙。
    我发现楚妍嘴角一翘，一个大招放在亚索身旁的小兵上，越过风墙，阿卡丽这才释放了q技能，打在了亚索身上。如果再让阿卡丽普通攻击一下，打出被动，亚索必死无疑。
    亚索显然是慌了，本能预判释放了龙卷风，e小兵想拉开距离。
    如果阿卡丽想上前a亚索一下，那么阿卡丽定然会被龙卷风吹起来，但阿卡丽没有。楚妍似乎早有预料，一点打算上前攻击的念头都没有，反而顺应亚索，退后几步拉开距离。
    谁也知道，只要这样，就成定局了。
    阿卡丽的大招有三段，楚妍才用去了两段，还有最后一段。亚索闪现技能还在冷却中，没有逃跑的希望。
    果然，楚妍刚避开龙卷风，就一个大招在想逃跑的亚索身上。
    双方各自普通攻击了一下，阿卡丽仅剩血量41，亚索死亡。
    “耶！噢耶！”我激动得忍不住振臂大叫，“班长你好牛逼啊！居然干掉了剑豪亚索！大神大神！求带飞！”
    队友和敌方立马回复。
    131415900：6666
    龙族100部：666
    污妖大军/%【敌方德玛】：6炸天了！亚索居然满血被虐，技能都没一个放成功的，对面阿卡丽预判6炸天了！
    卡萨和：666！
    该昵称无法加载【敌方亚索】：我敢肯定，阿卡丽刚才换人了！
    131415900：肯定的，一定是我们的妹纸换成了一哥们，女生自.慰练的手速哪有男生撸管的手速快，一定是换成了男生才来了一次绝地反杀。雨润飞谁帮你玩的？别告诉我是你男朋友……否则我就加你好友泡你让你红杏出墙！
    污妖大军/%【敌方德玛】：卧槽，对面阿卡丽是妹纸吗？
    该昵称无法加载【敌方亚索】：666666……
    我看到楚妍皱了眉头，居然打字回复：我是她男朋友。
    我一愣。
    卡萨和：没爱了！俺没爱了！
    龙族100部：6666！
    131415900：oh，no！把妹纸交出来！
    孤单雨润飞：不可能。
    131415900：大哥你水平这么高应该去泡水平更高的妹纸，这个萌萌哒的傻妹纸，就交给我们这些低端玩家吧。
    孤单雨润飞：再傻也非你们能够触及。
    认作他爹：行行行，大哥带我们，把这局翻盘了！
    结果，楚妍真带着我队友们，帮我们打完了这一局。我看着这种几乎属于职业lol玩家的操作，心中膜拜。
    没想到成绩这么好的女班长，lol却玩得这么好！简直要逆天啊！
    不过我心中的疑点却又来了，我怎么感觉，楚妍的说话风格，很像我的网友“余生千寻”呢？而且最重要的一点，她也姓楚！他喵的，余生千寻不是男的吗？


第三十章 撒气桶

“一年没玩了，这个赛季的这些英雄都有些改动了。”楚妍冷冰冰的说。
    “呃……”
    “玩够了没有。”楚妍突然看向我，如宝石般的眸子中透露一点担心之色。
    “玩、玩够了。”我不好意思的笑笑。
    “那回家养病，按时吃药。”
    我一愣，突然严肃道：“大神……那啥，你、你是有钱人吗？”
    楚妍道：“算是。”
    我眯眼，饱含深意的笑了一下，继续问道：“那……你写过小说吗？”
    楚妍沉默的看着我，一时间没有回答。
    突然，她也开始笑起来：“没有。”
    “你说谎！”我一下就脱口而出。
    楚妍嘴角一翘：“我不说谎。”
    “开玩笑，你绝对说谎了！你的回答迟疑了三秒钟！你就是余生千寻！你想跟我百合！一定是这样！现在被我揭穿了，还害羞了！”我双手抱胸，有种柯南破案后的得意神情。
    “我没有脸红，没有虚心，如何害羞？”楚妍嗤笑，声音悦耳动听。
    “你这个冰山美女会脸红就好了！”我哼了一声。“我又不反对百合，你要是早说你是个大美女，老子早就同意和你网恋了。不过现在也不迟，但是老子要‘攻’这个位置，你只能为‘受’，现在你就是老子女朋友了！”
    楚妍一愣，“老子？”然后，她又突然笑起来，没说话。
    “千寻啊，我终于明白你为什么不敢说你是谁了，原来你是怕我知道你是女孩啊。”我看着楚妍，啧啧啧的摇头。
    楚妍笑了笑，却没说什么了。
    我权当她默认了。
    没想到，除开我表妹苏妃雅，我还没打算去找其他的百合对象呢。现在倒好，居然有个美女自动送上门来了。以前作为苏刑这个diao丝的时候，天天偷瞄女生大腿，天天偷看这些校花，天天想着要是老子有个女朋友该多好，但出于内向，老是不敢泡妞。
    现在变成了女孩，反倒有美女倒追，简直了！
    我在心中大吼：百合！百合我来了！
    楚妍又恢复了原来的表情，冷冰冰的对我说道：“快回去养病，别玩了。”
    “哦哦哦，媳妇妇这么说，那我就回去嘛。”我放下耳机，结账下机。
    “我送你。”
    于是，老子带着老子的媳妇，又往家里去了。
    天上还在下雨，空气很湿，也有点冷。
    我故意没打伞，和楚妍挤一处去了。我自己身上的香气早就闻惯了，楚妍身上传来的芳香让我忍不住陶醉，毕竟我的灵魂还是个男孩。
    “牵手牵手！”我靠在楚妍耳畔，突然轻轻说。
    其实没等她同意，我就迫不及待的把她的小手抓在了手心。她的手很柔软，也很温暖，握着感觉很舒服。
    这是我第一次牵女孩子的手，心里开始扑通扑通的跳，脸都开始红了。
    楚妍嘴角一翘，笑了笑，停下来斜眼看了我一下，却并没有反对。
    我在心里已经固定，我的班长大人，就是余生千寻了。
    但没想到的是，她送我到家的时候，突然对我冷冷的微笑，这个笑容不是嘲讽，反而透露出一丝俏皮。
    她对我说道：“苏无绘，要是你知道我并不是你网友后，会是什么表情呢？”
    “诶？”
    一瞬间我就懵逼了。
    她松开我的手，撩了撩披肩长发，道：“过不了多久你就知道了。”然后，她转过身，撑着伞，在灰蒙蒙的雨天下离开了。
    我思考了一下刚才楚妍的表情和她的话，经过我这柯南般的高级大脑加工了一下，我发现，其中必有蹊跷。
    莫非她不是余生千寻？我又开始猜疑起来。
    可是种种证据都指向楚妍，要说不是她，又能是谁呢？
    回到家里后，我迫不及待的登陆了qq。
    一则消息立马就发了过来。
    余生千寻：感冒好点了吗？
    我想了一下，回复：明天就可以回学校了。
    余生千寻：但是，学校决定明天放国庆节了。
    倾城百媚生：诶？星期六是10月1号，星期五的时候不说，为什么现在才放假？放到什么时候？
    余生千寻：补课。放到星期六，星期天又补课。
    倾城百媚生：然后连上六天的课吗？噢，见鬼！这卵学校，我要去教育局告他喵的！
    余生千寻：我陪你。
    倾城百媚生：你陪我不就暴露了你是谁了吗？
    余生千寻：也对。
    倾城百媚生：。。。
    倾城百媚生：大神啊，我感觉跟你说话和……和我们班长一样，一样好累啊！
    余生千寻：。
    倾城百媚生：大神为何如此深奥的发一句号？
    余生千寻：一不小心。
    倾城百媚生：【图片：我不信，除非你亲我一下！】
    余生千寻：我倒是想亲你。
    倾城百媚生：走开走开！快解释你为什么突然发了句号。看你这高冷的性格，说话又那么干练的样子，怎么可能会突然发一个句号呢。真相只有一个！那就是，你刚刚心虚了！
    余生千寻：是。
    倾城百媚生：。。。
    余生千寻：怎么了？
    倾城百媚生：那你说，你和我们班长大人有什么关系，或者说……你就是班长大人吧！
    余生千寻：我不是。
    倾城百媚生：说谎！
    余生千寻：没有。按你刚刚说的，这些话都是在反应我这个人的信息。作为一个正常人，如果这个人真的要心虚，见到有人表露他的信息，百分之八十的人的反应会选择沉默。那么，我刚刚为什么还是回你了？
    倾城百媚生：看不懂我晕了……
    余生千寻：可以吃药了。
    倾城百媚生：现在才两点……卧槽你说话好毒啊！
    余生千寻：过奖！
    倾城百媚生：。。。气死！我气死了！现在就算你特么现实中来追我！老子也不答应了！
    余生千寻：没事，可以一直追。
    倾城百媚生：看老子理你！下了！
    ……
    我揉着我的小脸蛋，觉得我的大脑已经崩溃了。
    到底这个余生千寻，是哪一货啊？
    看楚妍今天这么特殊的对我，我感觉她肯定知道全部。这样一个冷冰冰的美女，平时话都不跟人说，遇见追求者连眼珠都不会转一下的人，今天居然红果果的关心我。
    给我感冒药，还特意跟踪我，让我回家好好养病？
    我记得以前我妹和这个女生没有什么接触啊，怎么今天她这种高冷女生对我这么好？
    算了，等星期天上学的时候，我再去找她问个清楚吧。
    ……
    本来呢，老子是打算在网吧度过一个下午的，没想到被楚妍弄回来以后，是在家中度过了整个下午。
    见时间已经五点半了，我带上雨伞，再次出了门。外面的雨不算大。
    哪想刚走了小截路，却遇到苏刑了。
    苏刑背着书包，一路淋着雨，低着头行走而来，这明显是刚刚放学回家。
    可是，苏刑的伞呢？
    苏刑已经全身湿透，发丝紧紧贴在他的脸上，我举高了伞，但仍然看不到苏刑的表情，只发现他尖尖的下巴正滴着雨水。
    我急忙走过去，把伞撑在他头顶。
    走近了我才清楚的看到，苏刑的手上有血！此时正和雨水混合着，滴到了地上。
    我心中慌了一下，担心的问道：“苏刑！你的手怎么流血了！是哪个sb干的！”
    苏刑微微抬头，我看到一双毫无波澜的眼睛。
    “我没事。”苏刑沙声说，好像很累。他看着雨幕，表情毫无波澜，“你去哪里？”
    我赶紧拉起他的手看了一下，没想到拳头上全是血，我心里一惊。突然我又发现他的后脑勺流了一股血，刚从后颈这里流到了背脊里，我一下子直接手无足措了起来。
    “你、你怎么会没事？他妈.的苏刑你后脑勺都流血了！没事个jb啊！你跟人干架了是不是？是哪个sb！你跟我说，我叫楚少干死他！”我柳眉紧锁，好看的脸上全是担心和愤怒。
    “我说，苏无绘，你现在要去哪里？”苏刑咬了牙，似乎用尽了所有的力气，低声说道。
    “先别管这些了，走，我先带你去医院，要是失血过多就不好了。”
    “滚！”苏刑用力把我甩开。
    我一个没站稳，差点摔在地上。还好我平衡力好，及时稳住，重新握紧了伞，然后我奇怪的看向苏刑。
    “苏刑你干什么。”
    “我叫你滚！”
    这样我就不爽了，怒道：“苏刑你是有病吗？”
    苏刑冷哼一声，突然笑了笑。然后他的脸又愤怒起来，居然握紧了双拳，眼珠中瞪出了那种可怕的血丝。
    接着，他对我大吼：“听不懂吗？滚啊！苏无绘你这个sb！滚！老子叫你滚！爱去哪去哪！最好永远别回来！”
    几个行人立马对苏刑侧目而视了。有几个邻居对我们指指点点。
    我同时也呆滞了一下，这一秒钟内，我有些害怕苏刑的眼睛，完全不明白苏刑到底在发什么神经，为什么对我大吼；下一秒，我才反应过来，他是又拿我这个妹妹，来撒气了。
    妈的我就想笑了，苏刑哥哥，我苏无绘，特么的是你的撒气桶吗？




第三十一章 挑衣服

“你……有病吗？”我重复道，微微摇头，自嘲的笑了。
    “对！我有病！苏无绘，你以后最好别来烦我！”苏刑那布满血丝的双眼瞪着我，好像我是他最大的仇人一样，然后，他猛地一甩头，转身往家里去了。
    我有些呆滞的看他在不大不小的雨中快步离去，还有些回不过神来。
    好半响，我才皱起了眉头，移动有些沉重的步子，去往污女给我的地址的方向。
    我拦了一辆出租车去了，坐在车上兀自出神。
    以前我是专门欺负我妹妹的，但只限于不赖烦她，和总把事丢给她的这个范围。以前妹妹活泼可爱，虽然对于我的作风越发厌恶，但从来都没有逆反过我。所以，我也从来不会真正对妹妹发火。
    可是现在，我老感觉苏刑什么事都想往我身上怪罪，完全是盲目的。
    搞得我现在，居然猜不出以前的我的心思，真是该死。还特么异常憋屈，谁被误会了都会那么憋屈。
    我揉揉太阳穴，不打算想了。
    我抬起手看了看，百无聊赖的抚摸着，等待目的地到达的那一刻。
    我的手很嫩，又白，也纤细，说是纤纤玉手也不为过。
    果然只要长相美的人，百分之八十这个美人的身体其它地方都是上等的。
    很快，车子开到了杨柳街，在一处sc麻辣火锅店前停了下来，店前站着一个猥琐的男学生。
    我一下车，吴楠就打着伞过来，谄媚笑道：“恭候苏大人多时了，听闻苏大人有意加入我们，小的不胜荣幸，早就饥渴难耐了……”
    我扶额，“我说你的成语能不能不要用在这个方面……”
    “中国文化博大精深，小的只触及了皮毛，实在不敢多方面发展，只敢用在如此低俗的地方，以免他人笑话。”吴楠谦虚一笑，作了一个请的手势，“苏大人跟我来。”
    这货太智障太污，我捂脸忍住笑，不再言语，跟着他走进sc麻辣火锅店旁边的一条小路。
    因为下雨的缘故，这里很潮湿；此刻是傍晚，也没有太多光照进来，这里稍显阴暗。
    我道：“你们网店的总部在这里吗？”
    “是的，小的和醉羌姐在这里租了一个房子。现在我们网店才刚刚起步，工作人员就只有我们。现在有了苏大人的加入，小的动力大增，觉着前途一片光明呢！”
    “网店只有两个人开得下来吗？”
    “当然，仅仅只需要做点宣传，投资做广告，再看看订单，发货就行了。”吴楠有些肥胖的身体走在我前面。
    “你们父母同意你们这样做吗？资金又从哪来的呢？”
    吴楠突然回头乐呵呵的一笑，道：“我没爹没妈，他们不要我了，小的跟着醉羌姐混呢，她是妥妥的白富丑，瞒着父母养我，支持我开网店呢！所以找了个这么个地方。醉羌姐跟个傻子似的，苏大人您说是吧！”
    我发现他的笑容不像他的面部那么猥琐，反倒很是纯真，什么多余的情绪都没有，没有一丝悲伤。
    我对他微微一笑。
    “苏大人您笑起来真是倾国倾城啊！”吴楠赞叹道。
    “我也这么觉得。”我撑着伞耸肩笑。
    接着，我们来到了一间小平房里。
    里面不大，只有两室一厅和卫生间，当中连个厨房也没有。
    我一进去，里面简直凌乱不堪，到处是一堆堆的箱子，和还在包装袋里的……东西。咳咳，你们说会是什么东西，情.趣店里能有些什么东西……
    而醉羌雾女正在整理，见我们来，大喜：“苏大人来啦！”
    “鄙人寒舍实在不堪入目，望苏大人谅解谅解。”吴楠把伞放好以后，来我面前猥琐的笑道。
    “没事没事。”我干笑道。“那个，你们要我做什么……”
    “就是上次说的那个。”醉羌雾**险的笑起来。
    我看了看地上这些东西，又看了看箱子上写的东西，什么“天然水基燃情润.滑液”，什么“沐涩-********诱惑紧身连体吊袜带21133”，什么“布吉岛进口充气.娃娃”……
    卧槽，是要我使用这些东西，然后给我拍照吗？
    我吓了一个激灵，道：“先说好，我否决大尺度，拒绝使用情.趣用具，我是个保守的纯洁的呆萌的好姑娘！”
    “行行行，我怎么舍得苏大人这么美丽的身体被世俗所污染呢。”醉羌雾女嘿嘿嘿的一笑，对吴楠道：“小楠子，快去准备相机和背景，我带苏大人去房间里挑选几件好衣服，拍好赶紧上传，苏大人也好好早早回家休息。”
    “哈依！”
    醉羌雾女说是好衣服，其实就是几件魅惑人的情趣内衣罢了。
    这房间里什么都有，全是他们的存货。
    于是，我们开始挑选几件可以让我更加诱惑男人的“衣服”……说实话，我只是傻站在旁边看而已，挑选的“重任”，是最强污女……
    “这件怎么样？白色天使套装，苏大人您穿上的话，还不真像个天使一样圣洁美丽啊！”
    “呃……这个太露了吧……天使都被你们搞污了……”
    “狱女情怀制服装！”
    “卧槽这个更露吧！”
    “那换一个。”污女又拿出一件黑色的污衣，“这个怎么样？马提亚开叉美臀甜美女仆……”
    “stop！能不玩女仆吗？”我扶额。
    “男人都有征服感，女仆不好吗？”
    “站着说话不腰疼，又不是你穿。”
    “疼啊，昨天晚上***太用力扭到腰了。”
    “咳咳咳咳……我说、我说大姐，这种事情，你为什么脸都不红一下就给说出来了啊！”
    “有什么羞耻的，***乃是天经地义，我的x我想怎么插怎么插！苏大人您说是吧。”
    “……”
    “苏大人，这一件怎么样？大腿以上香肩以下都可以遮住，一款黑色的连衣裙，叫做‘众人醉我独醒性感睡袍’！”
    “这样污的东西还有这么文艺的名字？”
    “您穿穿看？”
    “好吧。”
    于是，我开始脱衣服了。
    但是脱到一半，我突然感觉到了一点心理压力，我对醉羌雾女不好意思的说道：“那个，污女，能不能别看我。”
    “都是老大姑娘了，您害什么羞嘛。”
    “可是你这色狼般的眼神实在是……”
    醉羌雾女一直盯着我胸部看，一脸色眯眯。妈蛋我的思想是个男的嘛，你这样看老子脱衣服，我这样一个内向的家伙怎么可以做得到嘛！
    “我这眼神很纯洁啊，倒是苏大人真是磨磨唧唧的。现在天色快黑了，出于不想耽搁苏大人的时间的好心，嘿嘿嘿……”最强污女看着我笑了起来，“我来帮你脱！”
    “哈？”
    我一脸懵逼之下，被污女抓住双手，推倒在这间房间内唯一一张床上。她摁住我的手腕，另一只手开始粗鲁的脱我的衣服，同时淫.荡的笑起来。
    柔弱的我只好作出无畏的抗争，但看这效果简直微乎其微……so，我只能口头上表达我害羞但却很兴奋……咳咳，今天天气好好啊！
    “喂喂喂！你脱归脱，但是别乱摸行不行！”我抗议道。
    “把我手放开，我自己脱好不好！”
    “卧槽，你你你你不要揉啊！”
    “啊，啊，啊，啊……”
    ……


第三十二章 模特

停！
    你们以为那个“啊，啊，啊，啊……”的.叫声，是因为我被污女揉.得爽而发出的愉快呻.吟吗？
    没错你理解得非常正确！
    没办法，谁叫我变成女孩后，仍然还得接受女孩身体上的生理反应呢。估计以后要是有个男人曰我的话，我也得叫啊。搞不好我被曰了一次后，会抛弃“我是苏刑”这个念头，从此上瘾啊。
    以前小爷天天想戒.撸，可是一个星期过去，就不撸不舒服。现在变成女孩后，要是我**或是被.曰了，上瘾可就彻底沦为可爱呆萌的漂亮妹纸了。这样的话，今后我如何百合？那样我绝对会天天想着被男人曰啊，到时候一忍不住，找男票了，找完男票，结婚，生孩纸了，生完孩纸我就完了……我特么是蓝孩纸的啊，生nmb！
    好在污女比较注重大局，趁机揩我油的同时，帮我换好了那件黑色的性.感睡袍。
    穿好后我就懵逼了。
    卧槽我现在才发现，原来这个睡袍这么露！比刚刚那个什么天使的还露！
    尼玛还起这么文艺的名字，没想到这件睡袍是半透明的啊！穿在我身上，那种朦朦胧胧的感觉简直可以让男人欲.罢不能啊！若不是老子穿着文.胸和内.裤，估计……
    “污女你流鼻血了！”
    醉羌雾女死死地看着我，淡定的摸出纸巾，塞进了鼻子里。
    “最近内火大。”污女说话的样子像是中了内伤一样。
    “我看你就是想和我百合吧……”我嘴角抽搐，无语说道，“换一件正常点的好吗？”
    “不急，容我告诉您，您现在美得可以让男人对你投怀送抱，如果上传到主页上，那种冲击，一定犹如海浪……”她看着我愣愣的说。
    “哈？为啥用投怀送抱这个词？”
    “小事不用在意。苏大人，现在最重要的是，您现在这个样子非常好，您看这件睡袍朦朦胧胧的，很能挑起男人的欲.望，您身材这么好，腿这么细这么美，是个男的现在都想把你就地正法了，您忍心换下吗？”
    “这样啊。”我一脸的痛心疾首，“我非常忍心的。”
    “好吧……既然如此，那只好遵从苏大人的意愿了。”醉羌雾女叹口气。
    我翻个白眼，自己挑。
    最后，我选了一件英伦格子学生制.服，就是上身短到比胸.罩长三厘米，下身短.裙一弯腰就可见内.裤的那种情.趣内.衣。这是我目前为止找到的最不露肉的一件。
    穿上以后，我白皙如雪的肚.脐眼和大长腿都暴露在空气中，乌黑长发披在身后，污女夸了我好几下，然后领我出去，去拍照。
    吴楠手拿相机，早已等候多时。一见我穿着学生制服出来，猥琐的双眼瞬间绽放光芒。
    “我勃.起了！”污男兴奋的叫道。
    我被这话吓得呛了好几下。
    “死一边去！”污女瞪了他一眼。
    “醉羌姐待小的把照片拍好，再死一边。”吴楠谄媚笑。
    污女这才开心的点头。
    我在心中直呼这两货真奇葩。
    接着，就是让我站在吴楠刚布置好的背景前，拍照了。
    “苏大人，您别光站着呀，姿势姿势。”污女对傻不拉几的我说。
    我傻不拉几的回道：“什么姿势？”
    “祸害男人的姿势啊。还有表情，抛媚眼。要突出你的美。”
    “……”我汗颜，“那什么姿势最祸害男人……”
    “把裙子撩起来！”
    “啥？”
    “苏大人，按我说的做，撩到一半就行，这样最能挑起男人的欲.望。”
    “好吧。”
    于是，我脑子里过了一遍以前看过的美女图片，学着图片上的妹纸一手叉腰，一手撩起了裙角。吴楠突然双膝跪地，一脸享受与尊敬，呼喊一声：“膜拜女神！”
    污女拍了一下手，兴奋的笑道：“苏大人，您再笑一个。”
    “呵呵！”我干笑了一下。
    “自然点嘛，尽量笑得干净，学生妹就是纯洁为主要啊。”
    我深吸口气，把自己的大眼睛弯成了月牙，慢慢的微笑起来。
    “完美！”吴楠赞叹一声，急忙举起相机，拍了好几张出来。
    接着，又让我穿上什么警察制.服，又拍了好几张。当天色开始漆黑的时候，他们终于ok了。最后，醉羌雾女塞了三百块钱给我。
    我就纳闷了，道：“这就发工资了吗？”
    “苏大人，这是您的模特钱。那两千是您做客服的工资。”
    “客服？接电话吗？”
    “不是，是需要您在我们网站注册一个客服账号，然后再评论区和那些顾客聊聊天，只需要您用手机，每天上线一两个小时就可以了。聊天的时候，即使是被顾客调戏，苏大人也千万要心平气和的对待。如果有什么解决不了的问题，可以打电话跟我们反馈。”
    “就这样也能月薪两千吗？”我惊疑。像这种工作，一般来说，一个月最多一千吧？
    “因为苏大人的份量太重了。”污女对我笑道。
    “反正醉羌姐有钱！”吴楠看着相机里的照片留着哈喇子说。
    “好吧，那……那我就先回去了。”
    “嗯嗯，苏大人慢走。”
    我长出口气，拿了雨伞，就准备回家了。我忽然看到地面上有一个写着“男扮女装”的包装袋，包装袋旁边还有个包装袋，上面写着“女扮男装”。
    我突然灵光一闪，回头问道：“可不可以把这个东西卖给我？”
    污女正和污男坐到了电脑前，听了我的话，污女回过头来看了一眼，道：“那个啊，苏大人要是喜欢的话就拿走吧。”
    “行，”我粉嫩的嘴唇微微弯起来，虽然说着话，但我想的却是另一件事。“那下次我来给你们当模特的时候，我不要钱。”
    就这样，我把“女扮男装”那一个包装袋带走了。
    好在，离开的时候，外面的雨还不算大。我的伞能够保护我。这七天雨呢，也不打雷，就下雨。只要我拦出租车回去就好了。怕的是啊，苏刑那个家伙，到底还会对我发哪些神经。
    搞不懂，我居然连以前的我都不了解了。而且自从我重生过来以后，什么事情都变了，这重生过来反倒不是让我成为一个先知，而是让我重新找一条路再迷茫的走一遍。
    想着想着，我发现前面的墙壁上，有三个身穿黑色雨衣的人靠在那里。他们低着头，衣帽遮掩了大半个脸，现在又是黑夜，我仅靠其它地处传来的灯火，连路都有些看不清，更看不清这些人的样子。但看身段，有一个应该是个身材极好的女人或者女孩，另外两个不是少年就是青年。
    三个人大黑夜的在这种人少的道路里靠着墙，确实让人奇怪。
    如果这是电视剧的话，估计我走过去要出事。
    但是路就这一条，我总不能不回家吧。
    完了，一般在这种情况下，我挣扎一会儿还是要走过去的……电视剧里都这么演，so，我在内心犹豫了一下，就走了过去……反正主角总会被救，老子主角光环顶着，长得又倾国倾城，男人疼还来不及呢，我怕谁？
    ps：这章又被屏蔽过了。。。


第三十三章 以身相许

不过我还是有些忐忑，我总感觉这些人很可怕。
    深吸口气，我握紧伞，快步而行，雨声安静。
    路过这些人的时候，这些人头都没抬一下，倒是我忍不住好奇，走过他们身前的时候，往他们的脸瞥了一眼。这一瞥不知道，瞥了之后，我才发现，最左边的这个人正看着我。
    “诶卧槽，唐三你在这里干哈子？”我心里一松，原来是那天强抱我的唐三啊，熟人啊。
    “废材，你脑子有屎吗？这种时候不要被别人看到脸ok？”中间那个女的一掌摁在唐三的头上。
    “青青我错了！”唐三举双手求饶，然后对我说：“无绘你快走。”
    “那你在这里干哈子？穿越过来，淋雨装逼吗？”这我就有些无语了。
    “我们在拯救世界可以吗？”唐三苦笑。
    我“呵呵”了一下，道：“妈的智障。”
    “这位美女，是这样的，”最右边的那个大概一米八的人走过来，耸耸肩道：“唐三这个废材，今晚智障了，我们带他出来兜兜风……不过这并不重要，重要的是，请容我向你自我介绍一下……”
    “我说大哥这种时候你还要泡妞吗？”唐三无语打断。
    “麻痹，我就是妞啊为啥你们不泡我？”中间的女孩一脚踹在我身前这个人身上。
    “你太暴力，我喜欢学生妹。”这人贱笑一声。
    “无绘你你你你快走。”唐三捂脸。
    “好伐，智障同学，我先走了。”我翻个白眼，继续前行。
    “喂喂，留个电话号码再走行不？”
    我心中又骂了句智障，加快步伐。
    今晚雨不大，老爹老妈肯定回来了，发现生病的我不在，又发现苏刑干架受伤，还不急死。我还是赶紧回家才是。
    “来了！”那个女的突然低声说。
    “卧槽我还没有准备好啊！”唐三的声音有些害怕。
    “废材你保护好自己啊，大哥可不救你。”
    我听着这些话越发奇怪，回头一看，雨照样下，只是那三个人已经不见了！
    “活见鬼了？”我愣了一下，四处看了看，处了雨声，很安静。
    我心中打了个寒颤，急忙离开。
    “咔擦！”
    走到那个sc麻辣火锅店的时候，天空突然一个炸雷，狂风吹起，瞬间就大雨倾盆了。
    我忍不住尖叫一声，特么的老子吓了一大跳，腿都软了。
    我急忙平复心情，用力的撑伞护住我娇小的身躯。
    风很大，雨也很大，雷声突起，只在顷刻之间。
    好多在外面行走的人都开始跑了起来。有的没拿稳，伞都被风吹飞了。地面炸起的碎雨随风飘，用伞根本就护不住全身；杨柳四处摇摆。没一分钟，我下半身全湿了。
    漆黑的天空，那些紫色的闪电开始张牙舞爪了。几天来都没打雷，现在却突然这样，这鬼天气也是千变万化啊。
    我冒雨走了两分钟，却又发现……我上半身也湿了。卧槽，这卵伞压根就抵挡不了！
    老子心一横，也学着那些人把伞一丢，直接跑着走。
    下这么大的雨，估计老爸老妈要担心死吧？苏刑可能又要和他们吵架。现在可不是躲在哪家的屋檐下避避雨的时候，我得拦出租车回去才是。
    结果我半天了还是没有拦到一辆出租车，下这么大的雨，这些人连生意都不做了，我招手他们车都不停一下，鸟都不鸟我。
    卧槽这我就急了！
    但是急有卵用，十分钟过后还是没人给我停车，而我已经是落汤鸡中的落汤鸡了。
    算，世态炎凉，小爷已经看清人的本质，就让小爷在大雨中漫步，装逼如风一次如何？
    好吧我承认，我是跑不动了。
    我手机也没揣身上，完全是没救的情况了。
    于是我只好拎着那个“男扮女装”，无力的走在道路上，仰望某些高楼的灯火阑珊，瞥着路过的橱窗。
    最后……我绝望了，也不拦车了，在一家超市门口避雨了。超市居然都已经关门上了锁。我突然发现我好冷，只好蹲下来，双手环膝。觉着长发黏在脸上很不舒服，我又理好了头发。
    十分钟后，我被风吹得直接开始发抖了，并且还断断续续的咳嗽起来，估计是旧病又变新病了。
    又过了二十多分钟，很多地方都已经熄灯，我觉得我有些困，只好把脑袋埋在大腿里，吸取我仅剩的温暖。
    我要死了，谁来给我收尸……
    “喂！”
    ……
    “真傻。”
    我感觉有个人把我抱了起来，我费力的睁眼一看，只看见了他的肩膀。他走的很快，淋了一小段雨后，我发现我已经坐在了一辆温暖的车内，并且系好了安全带。
    我想看清他是谁，但脑袋昏昏沉沉的，我想睡一觉再说。
    车开动了，我听着雨刷的声音，还是没有睡下。
    我发现我坐在副驾驶，胸前盖着一件热乎乎的衣服。
    我咳嗽了一下，费力的又看了这个人一眼。
    “你……你谁呀？”我无力问道。
    “叶雨泽。”
    “什么？”我没听清。
    “叶雨泽。”那个人边开车变说道，声音清脆，又像冰一样。
    “你这个年纪……开车可以吗？”我拍拍脑袋，想起这家伙是谁了。
    “撞不死就行。”
    “智障东西……”
    叶雨泽一笑，扭头看我：“去医院吗？你感冒又严重了。”
    要是我发现叶雨泽笑得这么沁人心脾，我估计都震惊了，但我昏昏欲睡，头都有些抬不起来。
    “不去……”顿了一会儿，我无力说道：“我要睡觉……”
    结果我真睡着了
    然后我做了一个噩梦，等我醒来之后，又把梦给忘了。
    不过我感觉我好多了，头没那么疼，也不怎么咳嗽了。但是重要的问题不是这个，而是我现在特么的是身在何方？
    我打量了一下房间的布置，整个墙面不知道是用什么油漆刷的，雪白雪白的。上面挂有几幅金框镶边的油画；墙角有一个书架，上面放着一些名著、杂志、网络小说实体书，还有四本我曾经最喜欢的全套《龙族》；书架旁边是一台电脑，正在休眠当中；电脑旁边有个大花瓶，里边插着我不知道的花；我的旁边……是个人！
    卧槽卧槽卧槽卧槽！
    我吓得立马滚下了床，然后撩开凌乱在眼前的发丝，惊疑地看向叶雨泽。
    叶雨泽正躺在床上，微笑着看着我，不过他那双眼睛从来都是冰冷的，这样笑起来，我倒感觉他在用一种居高临下的眼神看着我。
    我发现我换了一套萌萌哒的睡衣……我m萌萌哒你妹啊！
    “你你你你你你你你你你你干了什么？”我指着叶雨泽。
    “洞房。”叶雨泽玩味的说。
    “哈哈哈哈哈？”
    “你笑声真难听。”
    “你你你你你你你你你你你特么的真把老子上了？”我愣愣说道。
    “你说呢。苏无绘，我救你一命，你应该以身相许。”
    ps：如果我的书已经签约成功的话，请各位打赏打赏啊！！！你们的支持就是我的动力啊！！！求打赏！！！求收藏！！！求推荐票！！！


第三十四章 高冷酷哥

“什、什么？你！你……叶雨泽我mb……我，我我、我……叶雨泽，我mb啊……我要杀了你！”我脑子乱了，全是这个家伙骑在我身上x我的样子。
    这样一想我就忍不住胃翻滚，低着头干呕了几下，又想站起来和他干架。
    倒是叶雨泽见我这个样子，收敛了笑容，急忙跳下床，来到我身边扶我，居然担心问道：“怎么了？”
    我想推开他，却心有余而力不足，我想骂他，可干呕着又讲不出话。
    “我开玩笑的。”叶雨泽皱眉说，声音冰冷但清脆好听。
    “人渣！我要告你！”我蓄力在右拳之上，往叶雨泽脸上挥了过去。
    叶雨泽倒在地上，却急速反应过来，抓住我双手手腕，然后揉了揉脸，居然笑了：“人家女孩子打的都是巴掌，你打的却是拳头。”
    “想要巴掌是不是，我告诉你，老子没有，老子有腿！”我一怒之下，开启了惯用技能，抬起膝盖就往他小jj部位顶过去。
    “过时。”叶雨泽一手抓住我双手手腕，另一只手从揉脸的状态里抽出，摁住了我那只刚要动的大腿，如果我另一只大腿也要动的话，他肯定又会按住我另一只大腿。
    然后，叶雨泽又冰冷的笑了，明明笑得那么好，却因为这双冰冷的眼睛，让人感觉被他蔑视一样。
    叶雨泽说道：“苏无绘，我说了，开玩笑的。”
    “老子就要告你！”我像发疯似的，用头撞他。四肢都被他控制住了，我无计可施，只好用上脑袋。
    他也懒得阻止我了，任我撞了好几下，才说道：“我开玩笑的。”
    我不理，还是用力撞，嘴上还骂他sb，贱人，人渣之类的。
    “你衣服是女佣换的。”
    “我是看你要醒了，故意躺在你旁边。”
    “我逗你玩。”
    “那你是想玩真的了？”叶雨泽突然摁住我的额头，笑着问了我一下。
    “人渣！”我仍然怒目而视。
    “那我就人渣吧。”叶雨泽环住我的细腰，把我抱起来，抵在墙上。
    我感觉他全身都贴在了我的身上，我甚至可以感觉到他胸膛的跳动……但是我已经一脸懵逼了。
    “亲一个？”叶雨泽一手抚摸我的脸，微笑着用脑袋靠近我。
    我吓得赶紧扭过头，并且大骂：“我m你敢！”
    “我真敢。”叶雨泽也歪头，又笑着找我的嘴。
    我吓得又扭到半边。
    没想到叶雨泽又歪过头来。
    彼此呼吸可闻。
    老子脸红了。
    反复如此，我竟然被他玩了十多次才反应过来，他根本就没打算亲老子，就是在耍老子而已……因为这个时候他放开了我，并且自己恬不知耻的承认了。
    同时我也相信了他没有x了我的话……不相信的话，他说他真的会x了我，所以我还是相信了，说大哥有时好商量嘛。
    以前看小说不是说，第一次女生很疼，疼到第二天都不怎么敢走路……现在我又不疼，也是真心实意的相信了。
    于是，问题来了。
    这个叶雨泽，干嘛如此待我？
    学校有两大顶尖风云人物，一个是楚执言，另一个就是叶雨泽。
    叶雨泽是我们学校出了名的高二纨绔少年，染了一头白发，因为父母很有权势，学校没管。他家极为有钱，是这个城市的首富，那个醉羌雾女肯定都比不了。而且叶雨泽长得比明星还帅，荣耀登上学校三大校草之一，就是对人极为冷冰，也从来不在平常之下露出笑容，一般这个笑容，都是露给对手看的。
    他对女生毫不理睬，平常走哪儿女生尖叫哪儿，可他就是置若罔闻，酷得爆表。
    而且他因为父母的缘故，经常和社会上的人来网，在学校和楚少是势均力敌，但两人的势力从来不相互碰撞。楚少的人客客气气的对叶雨泽的人，叶雨泽的人也客客气气的对楚少的人。
    人称两大“酷哥”，一个是面瘫暖心酷哥，一个是高冷没良心酷哥。只是高冷没良心酷哥因为太帅，胜过面瘫暖心酷哥。
    奇怪的是，这两人都没接受所有女生的告白。
    楚少是面无表情口头客客气气的拒绝，叶雨泽则是目不斜视鸟都不鸟一眼的不说话拒绝。
    有人传这两人各自喜欢对方，搞基已成定局。
    可是现在是怎么回事？我记得我妹妹以前和叶雨泽没有交集啊，怎么叶雨泽主动把我从大雨中拯救出来，然后还……调戏老子？
    正在思考这些东西的时候，我换上了他给我的衣服，已经和叶雨泽去外面的餐馆吃中午饭了。
    都是因为旧病复发，睡了个天昏地暗。好在他说我没什么大碍，没有发高烧，睡这一觉作用很大。
    不过他给老子的穿的东西，实在太让我别扭了。
    高跟鞋+短裙这两样我就已经受不了了。
    刚刚在餐馆面前停车，我下车的一瞬间就感觉我下体吹满了凉风，当时我一个寒颤差点冷死自己。不过我忍了，迈着步子跟他走进餐馆。
    可是第一步我就差点摔了……卧槽，还好这家伙关键时刻扶住了我。
    正当我想骂他给老子穿这种jb的时候，我突然发现街边橱窗里的我，简直美若天仙。而且街上有些路过的男生往我大腿这里偷瞄了好几眼。
    哪想叶雨泽把扶变成拽，直接把我拖进了餐馆当中。
    就这样，我很不爽的在餐馆中吃完了中午饭。
    “我要回家，你把我衣服还我。”在车上，我要求道。
    “没晾干。”叶雨泽开着车，他说话一向冰冷简洁。
    “没事，我借你这件衣服穿回家就行。”
    “高跟鞋不准脱下来。”
    “妈的不脱下来我怎么走？”
    “那就光脚丫。”
    “光jb！”
    “女孩说男孩的东西，你应该脸红。”
    “红jb！”
    于是，我真的光着白嫩嫩的脚丫回家了。叶雨泽送我到我家的不远处，我要求他停下来。然后，我拎着袋子里我打湿的衣物，一路踩着积水……被几个女生说装逼了……
    待我回到家中以后，我发现我爸妈还在家。他们一脸憔悴，老爸抽着烟，老妈在那里婆婆妈妈的念叨我去哪了，又骂苏刑这个xxx儿子。见我回来，都惊喜得像是看见了至宝一样。
    老妈一把抱住我，焦急的问：“无绘你去哪来？你哥哥吼你几下你别跟他计较，等我们来我们会收拾他的，你下次可不要到处乱跑了，好不好？昨天晚上打这么大的雷，我、我以为……”
    老爸虽然没说话，但他站了起来，也笑了，笑得慈爱。
    “我知道了妈，下次我不乱跑了。”我可不敢说我去了情.趣店当模特。
    “好好，那就好，我们担心死了。”
    我含着歉意微笑：“爸，妈，对不起啊。”
    “没事，回来就好。”我爸说。
    “苏……我哥呢？”我问道。
    “那个小兔崽子出去找你了。”老妈恨恨的说。
    “毕竟是你哥哥，”我爸叹气说，“他回来你就别气他了。我们不打电话跟他说你回来了，让他担心，算是对他的惩罚。”
    “哦，好吧……”
    “你感冒好点儿了没有？”老妈摸了摸我的额头。
    “好多了。”我笑道。
    “那快去休息，我给你做饭吃。”
    “那个，妈，不用了，我、我在同学家吃了的。我这件衣服都是我同学的。”我干笑道。
    “我打电话问了你同学，你没跑他们家啊。”
    我挠了挠头，“是其他班的一个朋友。”
    “好吧，那你去把衣服晾了。”
    做好这些事情以后，我突然发现我有件东西忘在叶雨泽的家了……那个女扮男装的东西……
    本来我是打算女扮男装，去重振雄风一下的，现在倒好，雄风个卵，真是曰了狗！
    听说这一款女扮男装的东西非常好用，不仅能把女生的头发收紧，让那个假发代替长发；还能用上面的东西进行面部化妆，这个化妆并不是像古装电视剧里的那些傻叉所化的装，这个妆可以把女生的脸变得像男生一样。
    可惜，现在老子想来一次光明正大的泡妞都做不到了。
    好吧……像我这样内向的人，如果化妆成了男人，估计也不敢搭讪吧。算，还他衣服的时候，我再问他要吧。
    不过……我是昨晚在叶雨泽那里睡觉的，他这件衣服是从哪来的？
    外面下这么大大雨，哪里会有衣服卖啊？但是叶雨泽又是出了名的高冷不近女色，家中怎么会有女孩的衣服？难道是他早就为我准备的？卧槽他是何居心啊！
    ps：求！打！！赏！！！


第三十五章 摸摸头

晚上八点，外边雨有些大，只是没有昨天晚上的那种电闪雷鸣。苏刑还没有回来。我不知道他到底要找我找到什么时候。我知道苏刑虽然表面这样，但其实，没人比苏刑更想呵护他这个妹妹。只是我现在才感觉到，即使我知道苏刑的内心，可现在作为妹妹的我依旧忍不住责怪他。他爱别人的方式确实不对。
    话说回来，老爸老妈应该也叫了他回来了吧。我也蛮担心他会出什么事。
    我躺在床上，不想多想，便进入污女在给我挑衣服时给我说的网址的主页。“桃花污”三个粉色的大字写在了首页的右上角。没来得及看主页上的我的清纯学生制服的甜美照片……我注册账号，并且和“总部”取得了联系。
    总部传给了我一些调戏客户的文件……卧槽为什么是调戏？
    没办法，为了工作，为了生计，再污的上司我都要遵守他的规则，即便是把我给潜了……
    于是，我花费了半个小时把这个东西看光了。中途那个叫做余生千寻的家伙也跟我聊了一下，说什么让我好好吃药。我一直想套他话，但对手实在太过聪明，我无法从他的口中知道这个人是谁。
    但这个余生千寻说话冰冷是一个特征。
    我周围对我说话冰冷的人，居榜首的是我的女班长，最为符合余生千寻的说话风格，而且姓楚；其次是楚执言，楚执言说话虽然简洁，但却并不冰冷，不过转换得像余生千寻那样没有感情基调还是很简单的；最后我还有一个人选，那就是叶雨泽，但叶雨泽说话完全给人的是一种不屑感，可是，他的说话风格足够冰冷，如果真的不看表情，仅仅听他读出的语言，就像没有感情基调那样。
    话说回来，这三个“嫌疑人”都不可能喜欢我才对啊。
    楚妍是女生，基本不跟男生讲话，但也基本不跟女生谈话嘛，最多只是班上需要她发言的时候，她不得不说罢了。也不知道我们这个班主任为什么要选这样一个女生来当班长……哦！我造了！我们班主任是色鬼啊，衣冠禽兽啊！他选楚妍为班长肯定是另有所图！
    我靠，城市套路深，我真想回到我以前的家乡啊，那个村子虽然落后但是好歹人人都朴素嘛。
    第二个“嫌疑人”楚执言也姓楚。面瘫学长不近女色人人皆知，成绩好不说还特么一个人在黑圈子里闯有一片天地。有人说人家是忙得不可开交，怎么可以有时间谈女朋友呢。何况现在也已经高三了……高三经常流传说，高三没女朋友就别找了，有女朋友就分了……这么说来楚执言怎么可能喜欢我嘛，而且他家应该也没那么富有。
    第三个“嫌疑人”叶雨泽。这位酷哥同样不近女色，但人很拽，有本事不学无术，有本事拉帮结派到处揍人。家中富有不说，还有一圈圈缠绕的政治家庭。在这个城市，可以说能够横行无阻，人称叶大少爷……可是他不泡妞啊……
    等等，今天他不是一直在调戏我吗？难道传言都是假的？
    **！劳资脑壳好疼啊！究竟这个大sb是谁啊卧槽！
    正当我转着脑子思考的时候，突然，我听到门把扭动的声音，很急，门把也转得很快，门一下子就打开了。
    苏刑突然就冲了进来。看清了我完完整整的躺在床上以后，他愣了一下，然后傻笑起来。他的脑袋和身体也在那一瞬间似乎重了千斤，他直接蹲下来，喘了粗气。然后，他不时抬起头来看我，并且放松的坐在了地上。
    我不知该作何表情，不知该怎么开口讲话，只好发傻似的看他。
    过了好半响，他起身，走到我床前，对我苦涩的微微一笑。
    我是坐在床上靠着枕头的，不过还是得昂头迎视他的眼睛。
    这双眼睛，我似乎看到了一点宠溺，又有一点无奈和自责，还有一些无与伦比的温和。
    我记得以前我不可能露出这样的眼神，因为我一直用不耐烦掩饰了我全部的心理。
    这样的环境，我听窗外下的雨，感觉空气都变得尴尬了。
    他突然伸出手，轻轻的摸了摸我的头。
    我眼神一下子就飘忽了，看看窗又昂头看看他的眼睛，脸蛋居然腾的一下就红了。气氛更加尴尬。
    可是，苏刑不但没有因为这样而放下手，反而还揉了几下。
    我懵逼+手无足措之下，不知为何，心跳开始加速，然后心脏小鹿乱撞，然后然后然后我要选择装死……
    念头一起，我便直接缩紧被子里，用被子盖好了脑袋，严严实实的，隔绝了我和苏刑。
    我心想我要完蛋了，我作为另一个性别的穿越者，竟然在一个帅气的男性的咸猪手下臣服了……怎么办怎么办？我是不是没救了啊？卧槽这会不会只是这具身体在作怪呢？我特么居然害羞了……
    “无绘，对不起啊。”苏刑沙哑的说。
    我没说话，也不敢说话。
    “我……不该对你撒气的……下次，你不要乱跑……我……我、我真的，真的很担心……”估计苏刑也脸红了，他内向，那天连“晚安”都说不出来，今天说这种话他应该费了很大的勇气。
    隔了一会儿，苏刑又说：“那、那你早点休息，好好养病……”
    我听到一阵沉重的脚步声渐渐远去，门关上之后，我更听不见关于他的任何声音了。
    我听着雨声发了小会儿的愣，才掀开被子，露出我发红的俏脸。
    只是摸个头而已吧……
    好吧，看来这一切，我只能归功于我的内向了。毕竟苏刑讲一句晚安都很难，我一下被他那么亲密的摸了头……嗯，一定是我内向，才害羞的。
    但是……唐三强抱我、徐长天差点强吻我、叶雨泽差点“强x我”，我不都没害羞吗……
    躺在床上我想了好半天，终于得出了一个合理的结论：因为被这些人碰的时候，愤怒和懵逼的心理充斥了我的内向，所以内向发挥不出来；面对苏刑的时候，常常有些尴尬，所以在这种气氛下苏刑对我做这种事，才脸红了。那天苏刑差点强x我，我没脸红就是一个很好的证据。
    嗯，我并不是要彻彻底底的沦为一个清纯妹纸了……想通了之后，我心也放松了下来。
    于是，没多久，我就睡下了。
    第二天，还在下着雨，只是空气已经很凉了。家中没有空调这种高级东东，我穿得很严实，以免旧病复发。
    老爸老妈早早就去上班了……我忘了件事，我忘了跟老妈商量让她早点停下来，静养冠心病。
    苏刑没有出房间，就算有时出了房间，撞见客厅里的我，也没说什么话。
    大家都内向，大家都不开个头，那大家只好沉默了。
    我自己无聊，实在无法像从前那样可以玩手机玩整天，便学起了做菜。
    如果哪一天苏刑发现这个妹妹从前的优点都不见了的话，会不会以为我不是他妹妹了，也许我会被老爸老妈赶出家门。
    这样一想，我这两天，既是学了做菜，又学习起来，时不时还打扫家中卫生，最后我发现我还要帮苏刑洗衣服……我忙得不可开交，简直就一女仆。
    以前我妹就是这样勤快，活泼又好动。还好我现在的样子，除了脏话较多和有些污，基本和从前的苏无绘没多大差别。
    就这样，我待到了星期天，病好了，也该去上学了。
    大清早去学校的时候，苏刑就跟蔡文打电话，说什么今晚一定要请他喝酒，报答一下前几天他奋不顾身就他妹妹的事情。
    说起来，蔡文那天好像受伤了……
    卧槽，我多年的老兄啊，我特么居然把他给忘了这么久。对对对，今晚这酒必须得喝，而且小爷我多年没和蔡文谈心了，心中实在空虚寂寞冷！
    不过……我这位兄弟要是突然泡我怎么办？
    以前这家伙常常拿我妹妹开玩笑，说什么要去追求，我一个妹控虽然知道不可能得到妹妹，但是占有欲极强的我怎么能够允许嘛！
    蔡文是有色心没色胆，那个时候他虽然只是口头上跟我这样开玩笑，但我也不知道这到底是不是真的。
    妈呀，我到底要不要找他谈心呢？想当年，我俩都是靠争辩的分分合合才有那种友谊的……虽然最后分裂没能再次愈合……
    反正不论如何，这顿酒是要喝定了。
    ps：刚刚签约，求各位书友打赏啊！！！打赏越多，国庆的时候可能爆一次更啊！




第三十六章 银发少年

打完电话后，苏刑开金口跟我说让我多穿点衣服。雨虽然停了，但气温更低了。如今，天气灰蒙蒙的，风都变得刺骨。这个鬼地方，一到十月份就开始冷了，然后要到第二年的三月左右，气温才会慢慢恢复。
    这种冷天，几乎占了半年。
    而温和的天气，也占了半年。
    这里，就是中国南方。
    我和苏刑背着书包，慢慢步行走向学校。两人都不说话，各自沉默着，胡思乱想着。
    我们也遇到很多同学，相比于前几天，他们都加了衣服，手也踹进了兜里。
    路上黄叶很多，有些积水也还没散去，地面很潮湿。风不算大，但刮在我脸上的时候，没扎起的头发老是乱飞，搞得我想剃光头了。
    很快，进入校园以后，我们分道扬镳。我来到班上，在座位，拿出课本温习。
    班长早早到了，我进门的时候她先是看了我一眼，然后像不认识我一样，低头继续看书。
    我打算中午的时候动用我的模特资金请她吃饭，第一目的是想泡一下她，反正那天对于我的百合行为她也没有反对，我可以追求她；第二目的是想从他口中，得出那个余生千寻是谁。
    看书看了十分钟，徐长天背着书包风尘仆仆的进来了，他显得有些憔悴。那几天的风波也都过了，他也没受人指指点点了。
    来到我旁边坐下以后，他对我微微一笑，也是拿出课本温习起来。
    我不打算理他。
    预备铃响了以后，徐长天从自己书包里，拿了一罐八宝粥。他用手肘拐了我一下，有些无力地对我笑道：“苏无绘同学……”
    他这么称呼我，我倒是有些尴尬，懂了他的意思以后，我便摇摇头，也没看他。
    “那个……我就要转学了……今天是最后一次来上学……”徐长天挪回八宝粥，轻轻说，苦笑一笑。
    我愣了，还是没有说话。
    “老大……今后，还能见面吗？”他低头自嘲。
    我干笑了一下，终于还是不好意思的说道：“江南说，一个人在这个世界上能遇到两千个能够一见钟情的异性……你现在还那么小……以后，会遇到一个你爱她她也爱你的人的……对不起啊……”
    “老大就是老大，这种事都懂。”徐长天温暖的笑笑，别过头，看向黑板。
    有些同学从那里经过。
    他说他上完今天的课，就要转学了，原因是在这里名声不好，也做了对不起我的事情，所以要转学了。
    没想到，这样一个角色就这么在我的世界里突然下了舞台。
    这么说来，同桌不见了，那我以后的同桌又是谁？
    哎，话说回来，徐长天其实人很好的，只是我们不适合。
    像我这种流里流气的女孩，大概也只有流里流气的男孩才治得了吧。
    能让我臣服的，必定也是个霸气的男人，那样我肯定反抗不了，只好从命了……
    等等！为什么现在我开始分析我对象了？妈蛋我不找男票的好吗？
    中午，我害怕徐长天的那种炽热的目光，一下课我就往食堂的方向跑过去了。
    哪想在经过球场的时候，撞到了一个人，我“速米玛瑟速米玛瑟【日语：不好意思】”的说了两下就要离开，不料我撞的这个人拦住了我。
    “苏校花？”对方冷笑一声。
    我听声音很熟悉，抬头一看，发现这家伙是朱子正，他身旁有五六个人，都是他的人。
    我一见这家伙这副嘴脸，不知为何怒气上升，也是冷嘲热讽：“猪？你特么撞我你是想死吗？”
    朱子正冷笑：“你别以为你有楚执言撑腰，就可以肆无忌惮了。”
    “咋滴，老子有你有吗？”我哼了一声。
    “没想到苏无绘讲话那么没教养。”朱子正身边的一个人突然皱眉说道。
    朱子正笑了笑，轻蔑的看着我，没说话了。
    而朱子正身边的另一个人却接起那个人的话：“是啊，老子老子的讲，这苏无绘还是校花吗？”
    另一个啧啧啧的摇摇头，道：“我看啊，她肯定被骑过很多次了，这外表清纯，其实她内心肯定骚得不要不要的，动不动就会去找男生求塞满，绿茶婊。而且她那叫.床.声一定很**，叫什么‘哥哥我还要’之类的。她的bi肯定都黑了，所谓黑木.耳，就是这样……”
    朱子正的人全都哄笑起来。
    “我是nmb！我m你再说一遍！”我一瞬间就怒火中烧，瞪着那个人咬牙切齿了。
    周围前去食堂吃饭的同学也扭过来看了我一眼，有的发现是校花，停下来看戏；有的花痴看见篮球场上的某个人的身姿，跑去看打球了。
    “哎哟，绿茶婊，是你叫我说的啊，那我可说了。”
    朱子正这帮人又大笑起来。
    “你麻痹！”我忍不住了，上前就给了那sb一巴掌，直接给那sb扇懵逼了，估计是没想到我动手这么快。
    然后我火气非常大的指着这个sb的鼻梁，咬牙道：“你特么最好给老子把嘴放干净点！”
    “我曰你.妈.的你敢打我？”这sb怒了，卷起袖子上前一步，估计是要打我。
    朱子正皱眉，抓住了他，道：“不准打女人。”
    这sb皱眉，回头道：“可是正哥，这绿茶婊打我，我总不能……”
    话还没说完，趁他扭头跟朱子正讲话，老子又是一巴掌打在了他脸上，响亮得很。然后，我实在是太生气了，又是几大脚踹过去。“sb你再说啊！草！”
    这sb回过头大骂：“你mb啊想死吗？我就说你敢怎样？绿茶婊绿茶婊！万人骑！”说着，这sb甩开朱子正，抡起手就要打我了。
    我握紧拳头，就瞪着这sb，也准备要开干了。
    就在这个时候，一个篮球突然飞过来，砸在刚刚骂我的这个sb的脸上。
    “卧槽！谁？”这个sb痛叫一声，急忙收回双手，捂着鼻子蹲下来。球落到地上，弹跳了几下。
    我冷静了一下，惊疑的看向球飞来的方向。
    朱子正和那些路过的也看向那个方向。
    球场中央，一个染着银发的少年双手插兜，穿着一身休闲服，看着这个方向。有个眼中全是崇拜之色的女孩替他拿来了衣服，披在了他的身上，俨然一副大哥大的样子。这个银发少年这才往我们走过来，而那些打球的，也跟着这个少年走了过来。
    银发少年的眼神看着那个被球打得流鼻血的人，锋利得像刀一样。
    他又皱着眉头看了我好几眼。
    一般这银色少年，基本上是不怎么皱眉的，因为没有多少事情让他操心、让他烦恼。
    银发少年身后的人也是什么都没说，只是像狼一眼盯着我们这些人。
    他们气场特别强大，特别是那个银发少年。我看到朱子正的额头已经流汗了，那几个刚刚笑我的人也开始流了冷汗。
    突然，那个银发少年对我这里大吼一声，声音彻响这片灰色的天空：“谁要是敢动那个姓苏的，我让他死在这里！”
    少年说话冰冷，但很大声。全场因为他的话，女生开始兴奋的尖叫起来，大叫少年的名字。
    ps：求打赏啊啊啊啊啊啊！！下周国庆！！打赏越多码字越快啊啊啊！！！


第三十七章 篮球这个鬼东东

ps：打赏一个好不好。。。
    ――――――――――
    能有这样的影响力的人，这个学校只有一个人――叶雨泽。
    他敢染各种头发，敢当着老师的面揍人，敢骂老师，敢不学无术……因为他家太有钱，太有权势。整个城市当中，没人敢和他攀比什么。
    而且，他长得非常帅。
    今天这一头银发，不知引起了多少女孩尖叫。
    能看到这个对峙的场面的人，也都已经跑过来围观了，这之中，包括了教师。
    不明真相的吃瓜群众议论纷纷：
    “卧槽我男神啊！他是不是在看我啊！小玲你看他往我走过来了！哇哇哇！抱到富豪大腿了！”
    “喂喂喂，人家是要打架好吗？你花痴也花痴得太严重了吧。”
    “到底发生什么事了？你们看，叶少皱眉了，一般要揍人的时候，他不是蔑视的笑吗？”
    “好帅啊！”
    “帅你大爷！分手！我不干了！妈的！”
    “我曰，我怎么觉得叶少长得像吴亦凡呢，特别是这头白发，《老炮儿》啊……”
    知道真相的吃.瓜群众则是这么说的：
    “刚刚你们听到了没有，叶少说那个姓苏的……”
    “姓苏的？我就姓苏啊！莫非他想救我？我擦我不搞基啊！”
    “你滚你滚！死变态！侮辱我男神！”
    “苏无绘，叶少是在看苏大人！”
    “真的吗卧槽！我近视啊！看不见叶少的眼神啊！”
    “本帅哥来给你描述一下：叶少的白发被冷风散得摇曳，他面无表情，步伐向我们的苏校花走过去，霸气之余，很是均匀、沉稳；叶少微微皱着好看的眉头，时不时看向苏校花，又看看朱老大这边的人。他的眼神，从未如此锋利……”
    “这么说的话，叶少竟然……”
    “不可能吧，我家男神遇见女生递情书，直接不理诶。你们又不是不知道，那个林校花，男神都给无视了……”
    “可是我家苏大人不同啊，听说苏大人揍了朱子正，讲话也变得拽了，这种清纯可爱与流氓之气的结合不但没出现违和感，反而更加令我心动了……”
    “哎哟我的天呐！莫非叶少真的喜欢上苏大人了？”
    “要逆天了！苏大人的魅力要逆天了！”
    ……
    叶雨泽终于从球场那里走了过来，站在了我和“朱子正势力”的中间，他身后有七八个人，全都很拽的看着我们。
    朱子正和他的小弟们都低头叫了一声“叶少”，可是，刚刚骂我“绿茶婊”的人叫他的时候，叶雨泽却是一巴掌往他脸上扇了过去。
    这sb痛叫一声，捂着脸低下头，什么都不说，也不敢说。其实相比于这个楚执言，他们更怕这个纨绔，因为叶雨泽比楚执言敢做。
    朱子正也低着头，屁都不敢放一个。
    叶雨泽看了他一眼，那眼神好像要杀人一样，一脚就踹在了朱子正的肚子上。
    朱子正倒在了地上，咳了一下，看了叶雨泽一眼。
    叶雨泽皱眉，面色冰冷，对朱子正大叫：“站起来！”
    他声音清脆，很大声，围观群众的讨论声小了一点。
    朱子正站了起来，拍了拍自己屁股上的灰尘，似乎在对叶雨泽显示自己的不屈。叶雨泽一巴掌又扇在朱子正脸上，“抬头！”
    朱子正咬了一下牙，抬起头硬气的看向叶雨泽。
    叶雨泽突然看向我，本来我正脑子空白的看戏的，被他这么一看，我嘿嘿嘿的干笑起来。
    以前就看过叶雨泽打人，现在重温了一下，心里还是有点小怕怕的……那天在他家我竟然还骂他……人家叶大少爷好歹是帮了我一下，然后开个玩笑……我居然把他给骂了……
    噢！该死！这下是要来报复我了吧……妈蛋我该怎么办？他总不会当着这么多人的面打我吧……卧槽要是他敢打我，我我我还有脸在这里混吗？那我也要转学。
    同时，因为叶雨泽看我这一下，围观的人讨论的声音就更大了，几个女生更是尖叫着“叶雨泽我爱你”之类的，特么搞得像是明星见面会一样，有那么夸张吗？
    不过此时的我正在被叶雨泽看着，我尴尬了那么一下，觉得还是应该主动撤退才是，便对叶雨泽干笑道：“那个啥，叶少，你们玩哈，我先去吃饭饭了。”
    于是，我绕道走。
    嗯，中途没有被人拦着，叶雨泽并没有阻拦我。
    而后，等我走了一段路，大家竟然就散了。我回头看了一眼，叶雨泽回到了球场，那一米七六左右的个子在球场上运起了球。他发现我回头看过来，也向我看过去。
    我急忙转过头，走向食堂。
    他却把球往我丢过来，然后对我叫道：“那个姓苏的，把球捡过来！”
    小爷前世因为内向并不活泼好动，所以篮球也不会玩。叶雨泽这么趁我不注意丢过来，我闪躲不急，被砸到了腿。
    我特么就不爽了……可是又卵用？有什么jb用？人家是叶少，分分钟ko我！我就奇怪的看了他一眼，然后敢怒不敢言的给他捡球去了。
    那天骂他，纯属意外，下次我不敢了。
    即使我的心灵已经二十七岁，但是就算是我二十七岁后面对这个纨绔，也不敢说什么，谁叫人家有钱有势呢。没这些东西，那就得接受这些东西的蔑视，唯有奋发图强，得到这些东西，才可以继续蔑视没得到的人。
    “别丢过来。”叶雨泽突然微笑了一下。
    他的眼神没有波动，我感觉就是蔑视而已，对方这么拽，我只好遵命，抱着球走过去。
    他身后的几个小弟吹起了流氓口哨，因为他们没看到叶大少爷故意这样做过，而且还是对一个女生。
    把球递给他以后，我松口气就准备离开了。
    “站住。”叶雨泽突然说。
    “卧槽……”我小声骂了一句，回过身来，“叶大少爷您还有啥事啊，让我好好吃个饭行不？”
    “你怎么不穿裙子？”叶雨泽问。有几个女生在树下拿起手机拍了我们几下。
    “我为什么要穿裙子？”我尽量把我的无语转换为谄媚……可是好难啊，我还是露出了无语的表情。
    叶雨泽回头对那些小弟冷冷说道：“你们先去吃饭。”
    “好嘞！”有个人对我笑道：“苏无绘不要让我们叶哥失望啊。”
    我翻个白眼。
    等这些人都走后，叶雨泽才对我说：“难道你不觉得你穿裙子很漂亮吗？”
    “妈的……啊不是，那个叶大少爷啊，天气冷，穿裙子会感冒的。”我改口说道。
    叶雨泽冷冷的一笑：“你可以穿打底裤。”
    “……”我扶额，忍住不骂他。
    “还有，你下次不要穿校服了，老土。最好把腿露出来，我喜欢看你腿。”
    “哈？咳咳咳，那个……不穿校服会被学校处罚的，我又不是你……”我突然想起件事，道：“还有那个啥，我是不是有一包什么东西，落在你家了……”
    “嗯。”
    “可不可以……还给我。”
    “不可以。”
    “为什么？”
    “女扮男装，你要干什么？”
    “……我玩行吗？”
    叶雨泽玩味一笑：“下次我带你去买衣服。”
    “……”我沉默了一下，道：“买衣服？叶雨泽，你是不是对我有意思？”
    我又不是sb，我特么看出来了！
    叶雨泽面无表情，却说道：“你去吃饭吧。”
    我无语了一下，挠挠头：“明天把东西还我，我明天把衣服还你。”
    “送你了，她会同意的。”


第三十八章 我愿嫁人养你

叶雨泽却双手插兜，转身走了。
    我只好疑惑不解的去了食堂，打了饭菜，兀自坐在窗边吃起来。
    哎呀！我忘了请楚妍吃饭了！
    我皱眉想了一下，还是打算等上课，我直接去找她算了。
    等我要吃完的时候，一个漂亮妩媚的女孩在我对面坐了下来，她身后还有个长得一般女孩。
    我一眼就认了出来，这个女孩叫做林雪，是学校五大校花之一。她长得很精致，和我比起来，势均力敌。她一头波浪长发，嘴上也涂抹了妖艳的口红，相比于我这一身清新淡雅还有些邋遢的样子，她一坐到这里，好多看我的男生都转移了目标。
    我感觉压力倍减啊，看我的人终于少了。
    “苏无绘，你看过《灰姑娘》吗？”
    “美女，你问这个干嘛？”我奇怪的问，但对美女我还是比较客气的脸红了一下。
    “哼，苏无绘，你不觉得，你家很穷吗？”林雪轻蔑一笑。
    本来我还抱着一种爱慕的心态，她这一表情我就不爽了，我便奇怪地说：“我家穷……很不正常吗？”
    “是正常，但并不是每一个穷酸的姑娘都是灰姑娘，你给我记住这一点就是了。否则，再有第二次我就对你不客气了！”林雪恶狠狠地瞪了我一眼，拎着名牌小包就走了。
    她那个小跟班不屑的对我哼了一声，急忙跟上去。
    我就懵逼了。
    我干哈了，什么第二次啊？她们无缘无故来这里对我冷嘲热讽，然后居然跟我谈了一下灰姑娘的人生吗？
    妈的智障啊。
    我有点憋屈的收拾餐具，离开了。
    妈的，下次再惹老子，骂得你爹妈都不认识。哼，本姑娘就是这么记仇，管你是女的还是男的，照骂不误。
    而后，我回到了教室看书。
    离上课还有很长时间，一般这个时候，很多同学都回去花园里坐着，或是到操场到球场转悠，但天气冷了，地面也还有点潮湿，所以大部分的同学都还在教室里。
    有的趴在课桌上睡觉，有的看课外书，教室里不安静也不闹。班长没在。徐长天也没在，书包也没在他桌子里。
    我时间紧，正在看政治，死记硬背中。
    等我发现班长来到教室以后，我才放下书站起来，叫住了她。
    她回过头来冷冰冰的看我几秒钟。
    我把她拉了出去，在走廊里对她说道：“媳妇啊，你一定知道那个‘余生千寻’是谁吧，能不能告诉我？”
    “不能。”
    “回答好干脆……”我咳了一下，抓住她的小手，深情地说：“媳妇儿，咱多年感情了，你还要对我有所隐瞒吗？”
    楚妍沉默了一下，看向楼下的草木，居然叹口气道：“我也不知道，他为什么会喜欢你。”
    “你们认识？”我趁机挖取消息。
    “嗯。”
    “什么关系？”我小心翼翼又问。
    “他是我哥。”
    “哦！原来如此！怪不得你们俩的说话风格这么像……可是，你哥是谁？”
    楚妍却仰头看看灰色的天空，出神半响，回教室了。
    我奇怪的追上去，又追问了好几遍，她理都没理我。
    卧槽，这姑娘前几天还像我媳妇一样关心我，今天就变成这卵样了，我不爽了。
    ……
    下午有一节数学课，班主任说徐长天同学转学了，我没想到他会走得这么快。
    可是，现在谁来当我同桌呢？
    很快，下午放学了。
    苏刑约了蔡文，在校门口等我。
    一见面，我就看到蔡文的额头有一个疤痕，估计那天为了救我而受的伤吧。
    我觉得我很愧疚。
    多年未见，我终于能够好好的打量他一下了。
    他和以前没什么两样……也对，现在，就是“以前”。
    倒是苏刑，他冷冷地看了我一眼，什么也没说，先走出了校门。
    我对蔡文笑了笑，便跟了上去。
    一路上，苏刑沉默没说话。
    蔡文跟我开口后，我们就像……朋友一样，聊了起来。
    走着走着，我突然发现，苏刑走在了我们身后，正低着头出神，脸上什么表情都没有。
    苏刑和蔡文是好朋友，但因为苏刑内向，也许有些无趣，两个人如果不争论什么，那就基本不会讲话。但不讲话的，其实只有苏刑，蔡文有很多朋友，他一直都能说话。
    于是，这个时候的苏刑，就像一个落魄的失业者一样。
    我理解他的一切，想不让他那么孤独，就找了个话题，回头对他说：“苏刑……喝酒的钱是你出还是我出？”
    苏刑没有抬头，只是顿了顿步子，小声道：“又不是我差点被****我为什么要出钱？”
    我听出了生闷气的感觉。
    卧槽，我又惹他什么了，又来？
    我只好说：“我是你妹妹嘛。”
    苏刑抬头看了我一眼，走到前面，冷笑道：“我没有不叫哥哥的妹妹。”
    蔡文皱眉道：“苏刑，我看你就是抠门，不就是一顿酒吗？说请了，怎么现在又想反悔吗？”
    苏刑回头道：“我说不请了吗？”
    “别理他，他就是发神经。”我也无法了，对蔡文说道：“我请你。”
    苏刑嘲讽的笑了笑，低着头走了另一条路。
    “你去哪儿？”我皱眉。
    “回家。”他小声说，头也不回。
    “你不吃啦？”
    “你都请了，没我事我先回去了。”
    “你哥就是这样。算了别管他，我们走吧。”蔡文对我说。
    我没理蔡文，我知道这种时候苏刑又要胡思乱想了，他绝对会想什么“像我这种人天生孤独的命”、什么“反正高中毕业我就要离开”、什么“只要远离这里就好了”之类的。
    所以我最起码要给他一点温暖，否则我真的挽留不了他，还是要重蹈覆辙了。
    我跑过去拦住他，哀求道：“苏刑你别这样。”
    他看了我一眼，想说什么，却还是笑了一下，绕过我走。
    我又拦住他，哀求道：“哥，我是你妹妹，你不要什么事都埋在心底好不好？”
    “妹妹？你从那天开始什么时候叫我哥的？”
    “我、我有原因……那我以后都叫你哥哥了行不行？你以后不要这样了。”我见他冷笑，继续道：“你看我第一次求你的份上，答应我好不好？”
    苏刑这才神色缓和，却问道：“那你不要我怎样？”
    “就是不要生闷气了，有时候我什么都搞不清楚，就无缘无故被骂了，很憋屈的……还有上次你到底是被谁打的？”
    苏刑又冷笑起来：“如果你不想让我生闷气，那你应该注意你自己的行为。”
    “行为？我行为怎么了？”
    “叶雨泽对你这么好……”苏刑看向快灰蒙蒙的天，“你以后嫁给他好了。我做个抱大腿的小舅子，这生就不用奋斗了。”
    我沉默了一下，然后突然脑子一堵，一咬牙，说道：“哥，要是你愿意一直待在这里，高中毕业不去外地不回来……我愿意嫁个有钱人来养你！”
    ps：求打赏！求推荐！求收藏！


第三十九章 我被挟持了

“嫁……妹妹啊，你想得真远。”苏刑露出他最大的嘲讽之色，掉头就走。
    我一愣，急忙叫了一声：“哥，你不要生气了行吗？”
    “滚！”苏刑低声说，向前行走，低着头，但眼神却是像看向前方，犹如恶狼。现在，他走路的步伐终于没有那么安静，而是稍微发出了一点声响，他双手插兜……
    我无法挽留，捶着自己的脑袋，无奈的笑笑。
    蔡文走到我跟前，看了苏刑一眼，又看向我，“咱们……还去喝酒吗？”
    “去啊……为什么不去呢……”我叹气说。
    蔡文顿了顿，拍拍我的肩膀，顺便轻轻揉了一下，“没事儿，你哥就这性子，这辈子我从未见过这么奇怪的人……”
    这句话刚说出来，我就想到那时，我与蔡文决裂时，他说的话，便又叹气道：“你遇到的最奇怪的人，有两个，一个是小胖子，另一个是我哥……你以后，不会再遇见了。”
    我开始伤感起来。
    我想起了很多事，我经历的，和没经历的。
    蔡文倒是因为我说的话，奇怪了起来：“呃，你怎么知道？你不认识小胖子啊。”
    我抿嘴笑：“我哥对我说的。我们去吃烧烤吧，你家住在情人街，你知道什么地方最好。”
    于是，这个夜晚，我拿我的模特钱，好好谢谢了蔡文，喝酒的期间，我还上了好几次的厕所。
    那些烧烤的东西我吃得很少，我大多数是在喝酒。蔡文估计在想“美女喝醉了好来什么艳遇”，所以没有阻止我，还大方的陪我，跟我聊天，讲我哥的事情。
    可是，我就是在讲我的事情。
    我迷迷糊糊的，哽咽着对他说：“这个世界……根本就没有人会知道我到底在想什么……”
    我大概哭都哭出来了。
    边哭边喝啤酒。
    作为苏刑的时候，其实我的心灵是很脆弱的……像个女生一样。因为我的心灵一旦受伤，我会怨恨世界不公，怨恨自己无能。我多愁善感，很容易哭的，特别是怄气的时候。
    说了一大堆话之后，我灌了一大口酒液，昏昏沉沉的看着桌面的纸巾，又继续哭着，小声说道：“蔡文……你还拿我当作朋友吗？”
    “当然了。”蔡文也喝了一小口。
    我趴在桌子上，小声哭起来：“我活了这么长时间，还是就你这么一个朋友……”
    蔡文坐在我旁边，轻轻摸我的脑袋。
    “我们不要绝交好不好！”我哭得更大声。
    我觉得，女孩哭是件很美的事情。以前我看《左耳》这部电影，要结尾时，女主角在一座坟前嚎啕大哭，背景音乐一想起，当时我觉得这个女孩子，真是美得无人能比。
    于是，我越发放开声来，我哭得撕心裂肺，越来越大声，哽咽断断续续，有时还咳嗽两声。
    喝酒就像放大镜一样，会放大人的思想。一旦心里想了，哪怕只有一点，身体上也会把这一点反应出来。
    离开家乡后的日子，我经常一个人独自在黑夜里，听着轻音乐，安静流泪。
    可我从未真正哭过。
    现在，我终于有了机会，我放声大哭了，眼睛红肿起来，泪如泉涌，再也止不住。
    周围有几个吃烧烤的人见我这样，估计都以为我死了爹妈吧。
    蔡文抱住我的肩膀，把我从桌子上扶起来，一直安慰我。
    我却一把抱住他，用尽所有力气抱住他，然后闭着眼，微张着嘴，像刚生下的婴儿那样，哭得天昏地暗。
    蔡文慢慢搂住我，把头放在我幽香的长发里。
    就这样我不知道我哭了多久，居然醉了过去，靠在他宽阔的肩膀上睡着了。
    也不知道过了多久，我头上一疼，又不得不醒了过来。
    环境还是那个烧烤店前。但是，我的视线里不仅仅只有蔡文了，还有很多其他我不认识的人，估摸有三十多个。
    他们大多二十来岁，有的拿着棍子，有的抽烟，有的拿起刚刚我们还没喝完的啤酒喝起来，一喝完，就摔在地上，“砰”的一声，吓得我清醒了几分。
    然后，我就看到蔡文倒在地上晕了过去，旁边还有一地的啤酒瓶的碎片，他的脑袋流了一点血。
    我瞪大双眼，想爬过去看看他的情况，但有人扯着我的头发，我自讨苦吃，痛叫了一声：“你们干什么？你放开我！”
    “喂，子正，就是这妞？”扯着我头发的这个人对一个人笑道。
    那个人穿着校服，他立马走到我身前，点点头：“嗯，表哥，她是那个家伙的妹妹。只是现在不知道那个家伙跑哪去了。听人说他们要一起来喝酒的……”
    “刀疤，你们再去附近找找，他肯定是跑了，我得给我表弟出口恶气！”
    “朱子正！”倒是我看清身前这个人后，就咬牙切齿了。
    朱子正听我叫他，低头看了我一眼，准备转身走掉，可是一顿步，似乎想到了什么，又回来看着我说道：“苏无绘，本来我觉得你这个女孩蛮好的。一开始还帮哥哥打架，我以为你是楚执言的女朋友。后来我又以为你是叶雨泽的女朋友。现在……”他看向蔡文嘲笑一声，“原来你是这么个水性杨花的人。”
    “要你管！”我懒得跟这种人解释什么，直接破口大骂：“朱子正，你tmd到底是不是男人，几次三番整我一个女孩子你算什么本事！放开我！”
    “老实点！”朱子正的表哥拍拍我的脸蛋。
    朱子正却冷笑道：“我本来就是来揍你哥的，可是他这么怂，连自己的妹妹也放下不管了，我只好先抓住你了。”
    “他没有不管我，他只是没来！”我大声辩解，脑袋还是因为酒精作用有些昏沉。
    “行，那就只好委屈你一下了。”朱子正想了想，笑笑，然后摸出手机，递给我，“打电话给他，叫他来。你放心，我不打死他，我只是给他深层次的教训。不管怎样，惹到我喜欢的人，我不会管他靠着谁，我都要让他长记性的。”
    “滚！我不打！”我怒视他。
    “不打也行，”朱子正蹲下来，然后扭头看向那些拿着棍子的混混，又看回来，挑起我的下巴，道：“这些人只要有女人，不怕蹲号子的，你长得这么漂亮，那我就让他们带走你了。”
    我瞪大双眼，愣了。
    这一瞬间，我瞳孔里是那天从网吧出来的画面。
    但其实更多的，在画面深处，还有一个画面，就是那一年，朱子正也是叫社会上的人，绑架我妹妹，逼我下跪妥协。
    现在，这个画面重现了，只是角度不同。
    我该……怎么办？
    ps：喜欢本书的人，感谢你们。国庆要到了，祝大家国庆快乐。国庆我是打算要爆更的，但是有条件哦！如下：打赏3000书币加更一章。


第四十章 刀剑相碰

“你打不打？”朱子正对我笑笑。
    他笑得其实很干净的，但是，在这一刻，我觉得他的笑容像恶魔。
    “你也可以告诉我你哥的电话号码，我打也行。”
    我开始发抖起来，我害怕了。
    如果我不叫苏刑来，那么我就被他们轮x；如果叫来苏刑，他可能会残废吧？
    怎么办？
    以前朱子正绑架妹妹逼苏刑，打他的时候根本没那么严重的，但是这次不一样……朱子正两次被我羞辱了……刚刚他的话那么狠，叫来苏刑，肯定回不去了吧？
    “呵呵，我知道，你这种女人，根本不在意被多少男人骑吧。行，表哥，你带着她回去吧。”朱子正站起来。
    朱子正的表哥乐呵呵的一笑，“行行行，明天我送她去学校。”
    “不要！朱子正你不能这样！”我哭了起来，额头像有什么东西在燃烧一样，正中心有些发烫，温度似乎在上升。
    世界，有些不对劲。
    就像，和原来不一样了一样。
    但我没有发现。
    “那你给你哥打个电话。”朱子正转过身来，递给我手机。
    我手抖着缓缓接过，一直忍不住哭。
    女人哭起来最碍事，但我真的没有办法。
    我跪在地上，别开垂在眼前的秀发，盯着屏幕，以最慢的速度输入苏刑的手机号码。
    终于，我还是拨通了。
    手机显示时间是晚上23点，苏刑是夜猫子，必定没睡，一定能够接通。
    果然，“嘟嘟”了那么几秒钟，苏刑低沉的声音从手机里传了出来：“喂，您找谁？”
    “……”我沉默了一下，看向朱子正。
    朱子正大声笑道：“苏刑，你来‘醉防锈烧烤店’，你妹妹在我手上！”
    “朱子正？”电话里传来苏刑惊疑的声音。
    我抽了一下鼻子，哽咽着轻轻叫了他一声：“哥……”
    手机立马挂了。
    苏刑……来了！
    朱子正的表哥放开了我的头发……如果这次能够平安无事，老子就把这头发全剃了！被这样抓着，疼死老娘了！
    朱子正抓起我的手臂，把我从冰冷的地上拉了起来。
    他对旁边的表哥说道：“表哥，你把刀疤哥他们叫回来，苏刑可能会通知楚执言……楚执言很厉害，他会带他们楚帮的人来。”
    表哥想了想，皱眉道：“楚执言我不敢惹啊，虽然才十多岁。”
    “没事的，再不行，我叫我爸解决。”
    表哥紧锁眉头：“把这种事情扯到政治上，不妥吧？子正，你爸爸会很麻烦的。”
    “不怕的，为了张明静，我愿意这么干。表哥，那个楚执言只是单方面强大而已，在中国靠的还是关系，在学校我也忍够他了。表哥，这次恐怕要麻烦你们血拼一次了，事后我就让我爸把他弄进去。”
    “自家人，说什么呢。”表哥眉头舒展，耸耸肩笑道。
    我突然想到一点，对朱子正小声道：“朱子正，张明静是我最好的朋友，你为什么要这样对我？你这样她根本就不会喜欢你的！你个sb！”
    朱子正捏紧了我的手腕，视线从他表哥那里移到我脸上，冷笑道：“就是因为你是她最要好的朋友，所以我至始至终从未打算伤害你。”
    “那刚才……”我脸色发白。
    “是骗苏刑的。”朱子正说。
    “你！”我怒目而视，“你这个混蛋！卧槽你大爷的！”
    朱子正只是更加用力的捏紧了我细细的手腕，我吃痛一声，道：“你打了我哥，要是张明静知道了，你不还是无法博取她的芳心吗？sb，你没看过电视剧吗？电视剧里都是这么演的！”
    朱子正他表哥就笑了：“我说你这妞吧，在我们手上你还骂得出来啊，不怕我们弄你啊？”
    我害怕的看了这个社会哥一眼，安静下来，什么都不敢说了。
    也许是变成女生的缘故，相比于现在的苏刑，我竟然没有他大胆，反而尽显柔弱无助，还有些胆小怕事……妈的，这活脱脱的一个呆萌弱女子的设定啊，我难道就只能在口头上占优势吗？
    突然，我额头正中心好像刺痛了一下，那种逐渐升温的感觉停滞了下来。
    也就在这一刻，远处的街头有个人影走了过来。
    现在是深夜，空气很冷，这里是蔡文选的地方，有些偏僻，此时没有其他行人。店家没敢出来，这种事见多了躲躲就好。我一只手腕被朱子正抓着，另一只手紧了紧校服，竟然吐出了一口白雾。
    人影逐渐被很多人看见了，大家奇怪之余，竟然都反常的安静了下来。
    换作平时，这些经常混道上的人根本不会有这种反应，但今天，来的这个人给他们一种很神秘的感觉。
    徐徐，人影而来，我看见了他右手上提着一把长刀，刀锋反光，发亮。
    但人还隔得远，即使路边有灯光，我们也看不清那个人是谁，只看清了他那双有些怪异的眼睛……因为这个人的眼睛在黑夜里，竟然显得有些明亮。
    “那个小子来了？”朱子正的表哥皱眉问道。
    “应该没那么快，他的身高好像没那么高。”朱子正目不转睛的盯着那个人。
    “我感觉……怎么有点不对劲儿……”朱子正的表哥也是死盯着那个人。
    朱子正低下头，顺手拿起旁边桌子上的酒瓶。
    是的，苏刑的个子没那么高，来人不是苏刑。从我家到这里步行最起码二十分钟……现在应该没有多少出租车司机愿意深夜工作了。
    可是，如果这个人不是苏刑，那会是谁？
    一个拿着如此凛冽的刀出现在黑夜中的男人，肯定做的不是普通事情。
    二十秒左右后，他放松了刀，任由刀锋划着地面行走。
    二十五秒后，刀锋与地面接触，磨出了炫丽的火花。众人一惊，这得需要多大的力量？
    他缓缓而来，我似乎看到了他双眼中的火。
    三十秒后，我虽然还是没看清，但根据我分析的身形和脸部轮廓，我瞪大双眼，心中一喜，大致猜到了是谁。
    “把她放开。”他突然停下，看着我们，毫无感**彩地说。
    朱子正的表哥拿过小弟手中的棍子，来到所有人的前面，与那个人对峙。
    “你是谁？”
    “你们这么低贱，无须知道。”楚执言微微抬头，双眼中尽是漠视。
    朱子正的表哥双手插兜，昂头，嗤的一笑：“嚣张。”他似乎因为没认出大名鼎鼎的楚执言，才敢这样讲话的。
    楚执言浑不在意，只是单手提起长刀，面无表情。
    他再次行走，眼底似乎有什么东西燃了起来，因为在黑夜中他的眼睛，格外明亮！
    “那你们全都去死吧。”楚执言轻轻说，突然后脚一蹬，往我们跑过来，犹如一支射出去的利箭，我仿佛看到了他身后的气流……
    不，实则我只能看到一阵烟起，我连他身影都没看清。他向我们奔来，他的速度太快，完全不是普通人该有的！
    于是，我们所有人，都瞪大了双眼。
    但是，下一瞬间，楚执言在中途停了下来。
    我只听见一声清脆的响声，一刀一剑，竟然紧紧碰撞在了一起。
    一个长发飘飘的女孩，不知何时，出现在了楚执言身前。
    她身穿一身黑色甲胄，背对着我们。
    “收手，他来了。”女孩低声道，她的脸蛋比楚执言还要面若冰霜。
    ps：一天之内打赏总合超过3000书币加更，所以请大家多多打赏/(tot)/~~一人一块钱，三十个人就好了。/(tot)/~~今天两更，晚上八点左右。




第四十一章 气场

话音刚落，黑暗的街道尽头，十多辆车子开了过来，都是十多二十万的普通车子。
    只有为首的车子是当中最豪华奢侈的一辆敞篷跑车――宾利欧陆gtc，价格三百五十多万人民币！绝对是这个城市上层人物所用的东西。
    朱子正那一伙愣了。
    一束束的车灯照过来，我看清了那个女孩――楚妍。
    楚妍的眼睛似乎也有点金色，和往常的水灵的黑眸一点都不一样。
    她与楚执言放下各自的武器往两边分开。
    敞篷跑车开到众人面前，里面下来一个穿黑色大衣的白发少年。他站稳后看向我的方向，吐了一口白雾。然后他又看了楚执言一眼，又看了楚妍一眼。
    然后，少年清脆且冰冷的说道：“手拿武器，你们要干什么，暴露吗？”
    楚执言注视着这个少年，突然淡淡的微笑说：“雨泽，好久不见。”
    “学校见多了。”叶雨泽别过头，吸了一口冷气，紧了紧大衣，独自往我们走来。
    其他车辆也早就停了下来，此刻都下了车，有女的有男的，每个人都手拿钢管。他们不说话，在车灯下，他们的影子跟上了叶雨泽。
    我看着叶雨泽，愣的说不出话。
    叶雨泽快步走了过来，他的手挡住了风，用打火机点燃了一支烟。
    跟着他前来的人有三十多个，与朱子正他们相比起来，势均力敌。可怎么看，都是叶雨泽他们占于上风。
    朱子正的表哥看着叶雨泽前来，有些拿不定主意了。
    他当然知道这个人是谁，这个城市最有钱的公子哥，他家的权利更是不容小觑。他表弟朱子正家虽然在政治上有些地位，但在叶雨泽的家族面前，什么都不是。连手都不用动一下，就有人奉承叶家把朱家搞得一穷二白。
    朱子正拉着我上前来，忌惮的看了叶雨泽一眼，对他表哥叹气说道：“挨一顿揍吧，表哥，对不住了。叶雨泽我们惹不起。这女孩和他有那种关系。”朱子正看了我一眼。
    “自家人。”他表哥看着叶雨泽点头。
    朱子正把我推了过去。
    我看了朱子正他们一眼，又看向叶雨泽。
    叶雨泽没在看我，他犹如一只高傲的龙一样漠视朱子正和他表哥。
    我脑子还有些昏沉，这一下我反而不知所措。
    叶雨泽快步走到我身边，一把把我搂在怀里，他没有停，仍在向朱子正他们行走，而且，至始至终他看都没看我一眼。
    这就是这个纨绔，无与伦比的气场！
    我什么都不敢说，也不敢反抗。
    然后，他一脚就踹在了朱子正身上，又一脚踹在他表哥身上。两个人倒在地上，没人敢动一下。
    “给他们一个教训！”叶雨泽左手直指黑暗苍穹，大吼一声，身后那些人齐声应“是”，震耳欲聋，立马跑了过来，蜂拥而上。
    叶雨泽却搂着我转身走回去。他的大衣随风吃力的摆动，倒是他的一头白发在寒风中很是喜悦，正在狂躁的舞动着。
    车灯的光使我有些睁不开眼睛。他把我的脑袋按在他的胸前。他力量很大，但巧妙的没有弄疼我，强迫我这样做。我能感觉到他有力的心跳。
    楚妍沉默地站在街边，长发飘摇。
    楚执言沉默地站在另一边，看着我面无表情。
    叶雨泽漠视所有，低头看我说道：“我送你回家。”
    我莫名一慌，看了楚执言和楚妍一眼，道：“我有个朋友被他们打晕了，你先送他去医院行吗？”
    “这里有这么多车，他们会送的。”叶雨泽毫不关心的说道。
    “好、好吧……那个，叶少爷，您放开我行吗？我自己能走的。”我轻轻推了推他。
    叶雨泽眉宇一锁，却还是放开了我。
    我看了叶雨泽一眼，走向旁边的楚执言；我在他面前停下，双手搭在身前，然后微微鞠躬，道谢：“这几天生病了……一直没有机会跟你道谢。楚少，谢谢你上次救了我，哦，还有这次，谢谢。”
    楚执言没有说话。
    我抬头看了他几眼，见他什么表情都没有，一副没打算说话的样子，我不好意思的又说了一次“谢谢”，才慌慌张张的跑去了蔡文那里。
    他的额头只是出了少量的血，我还是有些担心，要是我最好的一个朋友出了什么事，我就得终身孤独了。
    “他是谁？”叶雨泽突然出现在我身旁。
    “我朋友。”我摇了蔡文几下，还叫了几声他的名字，可是他都没有醒来。
    “你这么关心他？”
    “妈的我……啊不是，蔡文是我最好的朋友我为什么不关心他？”
    “他没事的，只是睡得有些死，医院都不用去。”叶雨泽说，“走吧，我送你回家。”
    我想了想，点点头。
    他牵住我的手……
    我懵逼了一下，迅速扯了回来，好在他没注意所以握得不是特别紧。
    然后，又路过楚妍身边的时候，楚妍终于说了话，不过不是对我说。
    “叶雨泽。”楚妍轻轻叫道。
    叶雨泽扭过头去，居然微微一笑，眼中竟然有些温和。
    楚妍看着叶雨泽，然后看看我，用食指，往自己额头正中心处点了一下。
    “我知道了。”叶雨泽点点头，这一刻，那种纨绔的气息一点也没有。“妍妍，谢谢你。”
    “义务罢了。”楚妍说。
    “没有这种义务。”叶雨泽笑了笑，带着我上了豪车。
    于是，我坐在副驾驶上，从后视镜看着他们的身影慢慢走远。
    估计这一顿，朱子正得有半个月来不了学校吧。没了他我的日子似乎也清闲了。以前对他的那些仇怨，因为叶雨泽，完全烟消云散。
    我笑出一口整齐的白牙，对叶雨泽说：“谢谢你了，叶少爷。”
    叶雨泽却道：“为什么你不像我们刚刚见面时那样嚣张了？”
    我耸耸肩，“不敢嘛，那时候老子……啊不是，那时候是我有理，发火实属正常，现在您这样高高在上，我又得到您的帮助，不客客气气的得罪您了您还不搞死我啊。”
    “搞死你？”叶雨泽奇怪的一笑。
    我谄媚说道：“是啊，你家族这么强大，随便叫个人就能把我杀了，还什么破事都没有。我当然不敢得罪您啦。”
    叶雨泽转动方向盘，笑了，“你讲话真粗鲁。”
    “哎哟难道我还要发嗲不成？”
    “每个女孩子都会对我发嗲……现在你是例外。”叶雨泽耸肩，目视前方。
    “诶哟卧槽……啊不是，我是说叶少您是要跟我上演韩剧吗？”我一脸起鸡皮疙瘩的样子。
    “能被我救的，你是第一个。”叶雨泽却说。
    “其实你不来楚少也可以救我，反正他这么吊炸天。”
    叶雨泽斜了我一眼，“你知道些什么？”
    “我啥都不知道，你不要灭口。”我想到楚执言那双眼睛，和他力大无穷的冷酷表情。
    叶雨泽摇摇头，“没事的，过不了多久……这座城市全都得知道了。那个时候，我会把你送出这个城市。事情过后，如果我们还能活下来，我会去找你。”
    我一愣，他说这话怎么这么奇怪？
    “当然，前提条件是，你做我女朋友。”叶雨泽凝视我说。
    我眉头一挑，预料之中的结果，却装作纠结的说道：“那个……少爷啊，我我我，我不交往……我还要学习呢。”
    “你来不及去参加高考了，过不了多久，这个城市……”
    “这个城市怎么了？”我一愣。
    叶雨泽耸耸肩，“你现在无须知道。”
    然后他又说：“当然如果你选择做我女朋友的话……”
    我“呵呵”干笑，“你不觉得剧情发展有点急吗？我们才认识几天，你就喜欢我。您可是不近女色的gay诶，怎能看上我这丑逼呢？”
    叶雨泽扭过头来，看着我玩味的笑：“苏无绘，我发现你很欠揍。”
    怎滴？小爷就是这么贱。不服？不服你来上.我啊！
    当然我可不敢脱口而出了，这家伙这么牛逼，我敢这么说，他要是发火我全家都完了。
    于是，我不敢说话，只好装作矜持的坐着，静静等待回家的那一刻。
    不过话说回来，苏刑……苏刑来这里找我了吧？
    现在路上的车都很少，打的都有些困难，他……现在在来的路上吗？
    “其实我们很早就认识了。”叶雨泽突然说，打破沉默的气氛。
    ps：现实中，我真有个差点决裂的朋友，他叫蔡维。最近我蛊惑他来写小说，写了一章，麻烦支持我的或是有兴趣的朋友，去看下吧，不好看不要紧，千万不要骂他。书名叫做《轩宇星河》，科幻类的。


第四十二章 旁听

我在想苏刑的事情，随意回道：“什么时候？”
    “很早。”
    “什么时候？”
    “很早以前。”
    “我心很累，容我死会儿。”我脑袋还是沉，翻个白眼，懒得理他，歪在座椅上闭眼休息了。
    叶雨泽也沉默下来，自己开车。
    又过了一会儿，他又道：“你为什么不同意做我女朋友。”
    这句话好像不是问我，但这句话本身就是问句，我也搞不清楚是什么感觉。
    “好直白啊，少爷您没有一点点害羞的心理吗？”我无语。
    叶雨泽皱眉：“其实我酝酿了很久，从我知道，她就是你的时候。”
    “哈？”我懵逼了，难道我妹妹曾经和这妖孽还有一段孽缘不成？
    “现在我家这么有钱，这么有权势；我也终于长大成人；女孩子都夸我是世界上最帅的人，虽然有些奉承的意思，可是这一点毋庸置疑；我这么完美，你为什么不愿意？”叶雨泽盯着前方，换挡，并且轻踩油门。
    他的眼神就像刚刚对峙朱子正一样，那种锋利却又很美的眼神，直直盯着正前方。
    可是可是可是可是……这速度能不能慢下来啊！卧槽！老子胆子很小的好不好！
    “大哥您慢点行不？”我这才发现我忘了系安全带，赶紧扯出来系好。
    不过还好的是，他车技不错，这样各自沉默几分钟后，我终于安安稳稳的回到了家。
    要下车的时候，叶雨泽冷冷地凝视我半响，然后对我说道：“你把头伸过来。”
    “你以为我是长颈鹿吗？”我翻个白眼。
    叶雨泽却皱眉说：“漂亮的女生真麻烦，每次都需要保护。”然后他强行按住我脑袋，用食指在我脑门正中心轻轻一点，嘴里也念叨着什么我听不懂的话，像咒语一样……他的这个做法楚执言那时一模一样，我的额头一烫。
    “下车。”好了之后，他直接下了逐客令。
    “大少爷就是金贵啊，我是不是太寒酸了，和你车子不搭配啊。”
    等我一脸嘲讽的下车以后，他又毫不生气的瞥了我一眼，说道：“下次叫我名字。还有，我会在学校让你感受从未有过的荣耀。”
    我耸耸肩，懒得理他这句话，而是去摸了摸额头，但还是什么异常都没有发现。我也懒得去想了，等车子开走以后，我匆匆上楼。
    来到我家门前，我摸出钥匙连开了两道门之后，终于回到了家。
    此时，家中一片漆黑，老爹老娘应该在睡觉……可苏刑一定出去找我了。
    我轻手轻脚的回到房间，开灯找到手机以后，打了苏刑的电话。
    “嘟嘟”了两声，一下子就通了，苏刑在那边焦急地说道：“无绘，你在哪儿，哥正在车上，马上就到了。”
    我心中一阵感动，小声道：“哥……我没事了，叶雨泽把我救出来了。”
    对面沉默了。
    半响，电话里传来他低沉的声音：“师傅，麻烦掉头……”
    “嘟――嘟――嘟――”
    接着，就是断断续续的挂断声。
    我捂脸，心想这个妹控，估计是……
    不过，就算是妹控，我记得我以前根本就没这样大反应的去关心谁对妹妹好啊？以前我都是关心苏妃雅的生活日常，我只是有些看不惯那些当着我的面追求我妹妹的人，才会去管事的。
    但是现在，我怎么觉得苏刑不仅不耐烦我了，反而比以前还管我这个妹妹了？
    诶？对啊，我重生这么久了，都没有好好的和我爱人苏妃雅好好交流一下……明天我就去学校找她，咕嘿嘿嘿嘿嘿……
    由于酒精的作用，小爷我的脑子昏昏沉沉的，于是，脱了鞋袜，脱了外衣，我钻进了被窝里，就准备呼呼大睡了。
    苏刑要发疯，那也得等明天。现在都快凌晨了，明天星期一，还要上学呢。
    但是，刚睡着不久，我觉得我的手被一个温热的手掌紧握住了。
    我昏昏沉沉睡意正浓，哪管那么多，继续睡。
    一夜无话。
    天亮后，我是被苏刑叫醒的。
    早餐他煮了鸡蛋给我吃。牛奶这种高级货我们实在吃不上。好在这次他起的较早，否则我那酒精作用发挥，我必定要睡到早上十点左右。
    去学校的路上，我一直在观察他的表情和行为。
    他一路沉默，几乎没跟我说几句话，但他和平常又没什么两样，好像昨天的事情根本就没有发生一样。
    不过呢，只要苏刑不发疯，什么都好说。
    事情也都过去了，朱子正应该不会来找我麻烦了，我开开心心的来到了学校……并且愉快的迟到了。
    不管怎么说，苏刑还是个懒虫。
    第一节课是数学课，我们那个禽兽不如的班主任林老师，此时正皱着眉头看着我。
    “苏无绘同学，你怎么又迟到了？”
    随着这句话，吵闹声停了下来，然后又喧闹起来。平时上班主任的课都是安安静静的，今儿个是怎么了，我怎么觉得有点反常呢？
    不过现在当务之急，还是先把班主任打发掉吧。我别别扭扭的，想着还是找个借口，便道：“那个老班……我、我大姨妈来了，今天受了凉，肚子有点不舒服，所以……”
    同学们更加放肆的笑了起来，还对我指指点点的，我没怎么听，所以并不知道他们说些什么。
    班主任把黑板擦丢在了讲桌上，皱眉对我说道：“撒谎能不千篇一律吗？我记得你经期是在十六号左右吧，现在才几号？还有一个星期。苏无绘同学啊，再不说实话我就请你家长来一趟了。”
    我凑！我说你这个斯文禽兽，记老子的经期干什么？果然窥视我好久了吗？看来上次还是没有长记性，以后我可得注意了。
    “好吧……老班，我、我睡过头了，您原谅我这一次好不好，下次我一定会注意的。”我只好鞠躬道歉。
    班主任无奈的摇摇头，装作斯文的对我招手：“行了行了，快进来坐好，别耽误上课时间。”
    我赶紧往自己座位快步走去，然后，我特么就吓了一大跳，忍不住脱口：“卧槽！大少爷你干哈啊？”
    我的小弟徐长天已经转学了，所以我座位的旁边应该没人的；但是，现在我的未来同桌的位置，居然让叶雨泽给霸占了！尼玛这家伙不是高二的吗，来我大高一作甚？
    “旁听。”叶雨泽一如既往的冷酷。
    “好帅啊！”这句话立马引起了全班的响应，有的女生甚至尖叫了起来。
    唯有楚妍，皱了皱眉，继续低头写着什么。
    班主任一脸为难之色，这叶雨泽他根本不敢惹，所以这节课他打算拿给这些学生玩了，管也不想管。
    “卧槽……啊不是，我是说你一个高二的来我们高一的班级旁听个什么啊？”我就纳闷了，还差点在他面前讲了脏话。
    呃……貌似已经讲了……


第四十三章 撕逼大战

“有些知识没弄懂，来高一听一下。”他一脸正经，不过脸蛋还是冰若寒霜，与楚妍有的一比。
    “老师，可以讲课了吗？”他又对站在讲台上发愣的班主任说道。
    班主任还年轻，但已经相当会做事了，他文雅一笑，谄媚的点点头，然后翻开书，并且说道：“大家安静下来，翻开必修一四十二页……”
    我赶紧回到了座位上坐好，然后从书包里拿出教科书、草稿本、水性笔。
    叶雨泽笑了笑。
    他的笑声被我听见了，很明显的不屑之感，但是谁叫人家是这个城市最大的少爷呢，我不敢惹他。我并不理他，开始认真听讲，做课堂笔记。
    他却微笑着冰冷的看着我，说道：“怎么样？”
    我奇怪，小声回应道：“大少爷，什么怎么样？”
    “荣耀吗？”
    诶？你这句荣耀，是来到班上只坐我旁边，然后让别人对我羡慕嫉妒恨的荣耀吗？
    “啧啧啧，大少爷，您好自恋啊。”我一脸鄙夷。
    叶雨泽的嘴角勾勒出一个玩味的弧度，“还想不想更荣耀？中午我可以让全校都在讨论你。”
    我赶紧摇头。
    他却把凳子往我这里挪了挪，然后因为个子原因竟然居高临下的俯视我。
    我突然发现他的身体正在往我倾倒过来，我只好挪开板凳以避危险，可他还是往我倾倒过来。
    我边让边皱眉说：“大少爷你想干嘛啊，这不是韩剧你是不是走错片场了？”
    他冷冷嗤笑，对我摇了摇头。
    突然，他修长的手臂往我伸过来，我一脸害怕但不知道要不要抗拒……最终他还是缓缓抱住了我，死死地摁在怀里。
    我只好装作一脸懵逼，睫毛傻傻地颤抖起来。
    本来就在关注叶雨泽的人立马尖叫，全班瞬间爆炸起来。
    女生是这样叫的：
    “噢男神！我男神啊！555……”
    “苏无绘这个贱女人，敢抢我们家林校花的女人……啊呸！男人！兄弟们……啊呸！姐妹们，下课打死她！”
    “哼！你们这些脑残，我家苏大人有错吗？明明是叶少自己抱我家苏大人的呀！”
    “王曦，你介个百合倾向者死开死开！”
    “啊啊啊啊啊男神啊！”
    男生是这样叫的：
    “摄影师你干啥了，都开拍了，活.春.宫图不要错过啊！”
    “上上上，叶少威武，干起干起！”
    “目测今晚他们要开房。”
    “最近流传苏大人被x过很多次了，是个水性杨花.欲.求不满的女人……你们说是不是真的？”
    “不会吧，我的三观，我心中苏大人清纯可爱的形象啊！”
    “昨天我一个高一三班的朋友告诉我，他听说苏校花在一个情.趣网店做模特呢，露的是大尺度啊……”
    “卧槽！什么网站，我要对着撸管！”
    “尼玛你小声点，老班听见了。”
    ……
    老班正站在讲台上摇头叹气的看着我们。
    显然他也是管不住这件事了。
    叶家权势这么大，在这个学校校长都要让他七分。
    可畏权力通天。
    他一个小小的“斯文禽兽”老师，怎么可能敢惹他叶大少呢？
    so，我只能自救。
    “我说我说，大少爷您到底想干嘛啊？”我推着他的胸膛，然后脸红的发现全班的视线都像我们汇聚过来。
    “追你啊。”叶雨泽抱得更紧。
    “卧槽我知道，我特么只是顺口问一句，是为了顺应剧情，你回答个卵啊！”
    “神经病。”叶雨泽呵呵一笑，眼中全是温暖，还好我没看到，否则我要起鸡皮疙瘩了。
    “卧槽你大爷的你才是神经病，无缘无故抱老子你有病啊……”我发现叶雨泽抱得更紧，我歪着头一脸嫌弃的样子，并且我的小手抵在他胸前，完全使不上劲了。同时我也意识到我我我我我我我竟然骂叶大少爷啊啊啊啊啊啊！
    于是，我急忙主动承认错误。
    “啊不是，我是说……叶大少爷龌龊了。”
    诶？不过我怎么觉得我发音有点不对劲呢？
    “龌龊吗？”叶雨泽冷笑。
    诶？我都道歉了，不过我怎么感觉他这一声冷笑好像是更生气了呢？
    我又赶紧谄媚道：“呵呵那个啥……您没错您没错，大少爷您抱俺是应该的，是俺的荣幸，是俺这辈子最大的幸运……”
    “知道就好。”他又是冷冷一笑，把脑袋埋进我的脖子里。
    我吓了一大跳，浑身一个寒颤，打得我懵逼了。
    全班又是一炸。
    闹哄哄的简直没救了。
    我一脸嫌弃并且脸红的别过脑袋，想远离他的头，可我被他抱得死死的根本没用，但是俺又不敢骂他不敢讲他，只好任由他乱来了。
    好在，他并没有进一步侵犯我。
    然后，中午放学了。
    中午放学后，我得以平安的来到了食堂……并且一路接受了全宇宙的绯闻攻击！
    什么那个我最听不惯的“绿茶婊”喽，还有什么“万人.骑”这些东西，说什么都有，总之我已经被眼神杀死，无颜见爹娘。
    是的是的，这一下子，我红遍了整个校园。
    不仅我的“情.趣店模特”被曝光，而且还被人敷上“叶雨泽媳妇儿”的标签。
    中途遇到闺蜜张明静的时候，她声称我是全世界的攻击对象，所以要暂时远离我，并且对我的行为感到深深地惋惜。
    卧槽尼玛的！果然是荣耀啊！
    于是，今天又是独自一个人吃完中午饭，然后打算回教室躲绯闻去了。
    没想到，小爷没当明星，却已经有了明星的待遇了。
    走着走着，半路有两个人拦住了我。
    路边指点我的声音，瞬间转换为“撕.逼大战开始了！大家快来围观啊”……
    我一脸懵逼，什么情况？
    见眼前站着一个漂亮妹纸，身后还有个跟班妹纸，我终于明白了。
    林雪拎着一个名牌包包，穿着一身潮衣，打扮非常漂亮。但是她的眼神很凶恶，刚来到我面前，就指着我鼻子大声说道：“苏无绘，这个学校谁不知道我在追叶雨泽，你算什么东西？你凭什么抱叶雨泽！”
    我无语，心中怒火燃烧，“卧槽你个大sb，是我抱他还是他抱老子，特么你搞清楚状况再说事行吗？”
    林雪双手抱胸，冷哼一声，高傲昂头：“哼！乡下人讲话，从来都是这么粗鲁！你家没钱没势，你有什么资格！”
    “就是！”她身后的跟班附和道：“你长得没我家雪儿好看，打扮还这么老土，叶雨泽凭什么喜欢你！”
    “妈的智障……”我更加无语，“好好好，我没你家有权势，所以我只敢穿校服。行了没，林校花？”
    “这是最后一次警告，我告诉你，苏无绘，还有下次，我会让你生不如死！”林雪瞪了我一眼，转身带着小跟班就要走了。
    我心里想这林雪长得这么漂亮，白长一对这么美的眼睛了。
    正当我耸耸肩打算“好男不跟女斗”之时，突然就有很多人尖叫“男神来了”、“叶少驾到，让道让道”……
    刚想走的林雪停了下来，一脸崇拜的看向叶雨泽前来的方向。她张张美丽的红唇似乎也想叫，但是她忍了下来。真不知道叶雨泽这家伙的魅力到底有多大。
    此时，这里已经围了好多人了。
    学校时光没有异性陪伴确实无聊，所以很多人都喜欢看热闹。
    我觉得我应该赶紧闪人比较好。
    于是，我低头往后走，结果这条小路道已经被围得水泄不通，我挤过去必定会被揩油。我回头看了叶雨泽一眼，发现那些人给他让道，他正往我走过来。
    林雪站在的那个方位，叶雨泽正好要经过她。
    然后林雪的跟班就兴奋地叫了：“雪儿！叶少在看你诶！他走过来了！快快快，主动主动！”
    林雪反倒不好意思的脸红了，她看着叶雨泽那张冷酷却又帅到爆表的脸，眼中的崇拜之意完全无法掩饰，脸上是那种即将被皇帝陛下临幸的甜蜜笑容。
    ps：求打赏~\\(RQ)/~啦啦啦


第四十四章 无形对峙

忘了说，叶雨泽今天换回了一头黑发。
    但配上他的气质，倒给了我一种劲酷的感觉。
    他双手插在裤兜里，在万众瞩目之下，往林雪走了过去。
    这条路上，我手无足措的找出口，叶雨泽冷酷的走过来，目不斜视，中间隔着林雪。
    终于，他走到了林雪身前。
    林雪睁大眼睛爱慕的看着叶雨泽，忍不住口吃地说：“叶、叶雨泽我……”
    然而，叶雨泽的视线还是看着前方，步伐也没停，从林雪身边绕了过去。林雪的声音连同她的表情，一下子全都僵在了那里。她身后的跟班妹纸也是一脸懵逼。
    叶雨泽，向我走来。
    全场大叫！
    林雪转过身，难以置信的看着叶雨泽的背影。
    传闻中，这几天叶雨泽在追我，她可能有些不相信，但是现在，她这个校花大概要亲眼目睹了。
    “我带你去买衣服。”叶雨泽来到我身前，在光天化日众目睽睽之下毫不避讳的对我说。
    “卧槽……”我习惯性的爆粗口，以表示无语。
    “你不觉得有人说你老土，你会很不爽吗？”
    “不、不会啊，我本来就是乡下搬过来的……”我无语的说，“老土很正常。”
    叶雨泽笑笑，却道：“这个荣耀如何？”
    “太强大了我承接不了。”我差点说大神您收下我的膝盖吧！
    “有没有一种心动的感觉？”叶雨泽说。
    我毫不犹豫的耸耸肩，道：“完全没有。”
    叶雨泽沉默了一下。
    我有点害怕他一怒之下，把我家弄得鸡犬不宁，于是我赶紧安慰：“那个大少爷啊，您没被打击吧……”
    “没事，可以再追。”叶雨泽面无表情，“你喜欢什么？”
    倒是我愣了一下，我怎么觉得那句“可以再追”这么耳熟呢？
    对，我的网友余生千寻说过。
    我想了想，斟酌说道：“呃……那个大少爷啊，我喜欢……”
    我喜欢女人。
    可是宝宝心里苦，但宝宝不说。
    我为难的眨眨眼，搞了半天竟然没想出我自己喜欢什么东西，只好转口道：“那个啥，大少爷，我先回班级了……”
    说着，我朝叶雨泽刚刚来的方向，低头跑了过去。叶雨泽竟然也没拦我。
    路过林雪和她的跟班妹纸时，她们饱含敌意的气呼呼地瞪着我。
    我路过她们的时候，给了她们一个鬼脸：“略略略！”
    好在，我相安无事的回到了班级里。
    坐正以后，我正准备写作业来着，班长大人楚妍站在门口，突然对我说：“无绘，有个叫唐三的人找你。”
    我撩撩长发，叫得很亲热嘛。
    说起来昨晚上还出现来保护我，那英姿飒爽的感觉，给我很大的震撼呐……
    我突然皱起了眉头……她肯定和楚执言一样，一样不简单，不是普通人。我还怀疑，她和楚执言是兄妹，楚执言就是那个余生千寻，但是不知怎地，我又不敢肯定。
    而且，我有个疑点，楚执言是怎么知道我有危险的？楚妍也是，她又是怎么知道我有危险的？对了……还有叶雨泽。
    昨晚我虽然有点迷糊，但我还是看清了他们打招呼的样子，像多年就认识。
    而且从开始，我就觉得这个世界不对劲，有些和表面的现象不一样。
    楚执言第一次救我的时候，还说过“世界的另一面”；之后，我看到窗外那个“回”字；再后来，妹妹写的小说《妖恩》似乎切合我小时候的实际情况――这个世界真的有两条尾巴的猫吗？我只在小时候见过一次――再后面，就是唐三了，他和那两个人为什么要穿着黑色雨衣出现在那里？然后又突然消失不见？
    再加上昨晚的事情，综合起来，有正常思维能力的人，都会发现，这个世界，真的只是表面现象掩饰了一切。
    还有最重要的一点，重生的事情……如果重生真的只是赶小说潮流，那不可能。
    佛曰：有因就有果，有果就有因。我重生过来，必定和某件事有着必然的联系；是有人指引？还是谁的目的？
    我动身来到了走廊里，看到唐三正百无聊赖的趴在走廊“围墙”上看楼下的风光。
    我走过去，笑道：“穿越来的，最近你们唐门发展如何？听说三少最近第三部都出了，你从神界下凡了吗？”
    “无绘咱能不扯蛋吗？”他扶额。
    “那你找俺干哈？”
    “那个……有时间谈一谈吗？”他搓了搓手，最近天气有些冷。我校服里都塞了一件文胸，和一件不厚的保暖衣。
    “嗯，谈什么？”
    “我……”
    我斜眼看他，无语说道：“卧槽你要告白？”
    自从成为我妹妹苏无绘之后，我终于知道我魅力有多大了，我认识的周围的男生几乎都爱慕我，比如智障小弟徐长天呐，这个青梅竹马小唐三呐，还有帅气冷酷校草叶雨泽呐……这些都是敢于正面跟我表白的人，我表示压力很大，有些承接不住。
    “六年级我就告白过了，没成。”唐三苦笑。
    我“噫”了一声，“那你不告白，找我干什么？”
    “呃……好歹我们从小玩到大，青梅竹马的，我不告白就不能找你吗？我真命苦。”唐三一脸悲痛。
    我挠挠头，“好吧好吧，那青梅竹马兄，你快说。”
    “我……”唐三还是斟酌了一下。
    我给了他一个白眼：“妈的智障，长那么大你还磨磨唧唧的。”
    “不是，这事不好说，我是怕你不信。”唐三一脸为难，眼中突然又变得害怕，“也不是……我是怕你，不要我了。”
    “哈？你本来就不是我的嘛。你说来听听。”
    “就是关于那天晚上的事情，那天下雨……你的事情……我发现了一个事情……就是关于你的。”唐三语无伦次的说。
    “什么事？”我满不在乎。
    唐三却凝视了我一下，那种眼神当中，好像是百思不得其解，又好像是难以置信。
    停顿了半响，他挠挠头，又低下头，难为的说：“这里人多眼杂，今天放学我跟你说。”
    我想了想，点点头，“好吧。今天下午你正好可以和我结伴去理发店，我剃光头，你记得帮我出钱。”
    “啥？”唐三一愣，我却回到了教室当中。
    很快，上课铃响了。
    第三节课的时候，叶雨泽竟然又来“旁听”了，简直烦死。
    好在这家伙并没有让我“荣耀”了，这节课还算相安无事的度过了。
    放学后，叶雨泽竟然要求和我一同回家，还打算用他的豪车载我回家，周围听到我们谈话的同学直呼羡慕，夸我这抱大腿的招式真是高明。
    不知怎地，楚妍也一声不吭的跟我们一起走了，叶雨泽什么也没说，和往常一样继续自恋的泡我。
    倒是这一路上，简直卧槽，每一双眼睛都要像向我们看过来。
    两大顶级美女和一大顶级帅哥，而且叶雨泽又是极为有钱有势的公子哥，我和叶雨泽又是最近的关注热点，这种状况的出现也是合情合理，只是我特不适应。毕竟以前我是一个内向的孩纸，对于各种方面我还是比较喜欢低调。
    来到校门口以后，唐三正好从花园处穿插而过，和一男一女来到了校门口。
    同时，苏刑和头上贴创可贴的蔡文又站在门外，肯定是等我放学回家。
    然后，我又看到楚执言站在校门外，他旁边是个鼻青脸肿的小弟，正指着他身前的一个少年……楚执言似乎感觉到了什么，回过头，看了我一眼。
    苏刑看了我一眼，咬着牙低下头。蔡文皱了皱眉。
    叶雨泽漠然地看着他们，并且停下了步伐。楚妍停下，脸上更冷。
    唐三身边的那一对男女也是站在一方，耸耸肩满不在乎的笑着。唐三苦笑起来，说什么“青青你们先走吧”，那个漂亮的女生努努嘴说什么“废材你要泡妞吗”，唐三赶紧摇头……
    这个学校大部分我认识的人，都在这里了。
    我觉得气氛有些奇怪。
    抛开那些路过的学生，看着场面，苏刑和蔡文则是一派；楚执言和他的小弟们是一派；我、叶雨泽、楚妍是一派；唐三和那两个人又是一派。
    我认识的他们，全都看向我们……或者说我。
    叶雨泽此刻非常冷酷，他双手插兜，黑发随清风飘扬；楚妍眼中像什么都没有一样；苏刑低头不知在想什么；蔡文则是一脸懵逼；唐三看着我也有些搞不清楚状况；唐三身后的两个人正在谈笑风生，似乎旁若无人，可我看到了他们眼中的光芒；楚执言缓缓抬头，眼底有着什么东西在转动。
    好像在无形之间，他们就存在着一种碰撞。
    没多久，这种奇怪地僵持，被苏刑打破了。
    但是，他并不是对我发疯，而是叫上好朋友蔡文，也不管我，首先就离开了。
    然后，唐三身后的那两个人跟唐三说了拜拜，也走了。
    楚执言揪住他对面的那个少年的领子，拖着就带着身后的小弟走了。
    我愣了一会儿，才对叶雨泽和楚妍说我有事，还不等叶雨泽回答就跑到唐三身边，拽着他就跑。
    于是，天快黑的时候，只剩我和唐三了。
    我提议我先去剃光头，然后再听他说事。


第四十五章 执行官

唐三就悲痛欲绝了，“绘绘，不要啊，剃光头了多难看！”
    我鸡皮疙瘩都起了，“哎哟喂，你叫得可真肉麻。”
    我还是来到了理发店。现在还不算晚，所以店家还工作。
    当我看到镜子里这个绝美的女孩的时候，我又想是啊，我剃光头了多难看，干脆剪短发好了，剪短一点也好，以后审的老子老是去理它，或是扎马尾了。我这决定一出，唐三立马笑起来说：“我最喜欢短头发的清纯妹纸了。”
    “喜欢萝莉吗？身为我的青梅竹马你竟然如此猥琐！”
    十分钟左右，剪完以后，我注视着镜子里的我，有些看呆了。
    这剪得整整齐齐的短发，正好和尖俏的下巴齐平；我看着我水灵灵眼睛，忍不住眨了眨睫毛；我发现我的嘴又小又粉嫩，这高挺的小鼻子，加上我一脸懵逼样，简直活脱脱的呆萌清纯小美女啊。
    我一直觉得苏妃雅是最美的，但是这一次我更细致的打量了一下自己这具身躯，我发现我从前的妹妹简直美得不可方物，简直无人能及。我只是……有点喜欢苏妃雅而已。
    “真漂亮！”帮我理发的大姐姐都忍不住赞叹了一声。
    我透过镜子看到唐三正在发愣，努嘴说道：“青梅竹马兄，付钱啊，愣着干什么？”
    这个动作过后我后悔了……卧槽我怎么发现我有点想这么做呢？这种努嘴明似撒娇的动作，明明只有女生才会做的，我特么居然给做了！我我我……我是不是真有点想做女生的念头啊卧槽！
    “哦哦哦。”唐三付了钱后，又请我去那种并不高级的餐馆吃晚饭，顺便说事。
    点完菜后，他对我说：“我可没叶雨泽这么有钱，你别嫌弃。”
    我满不在乎的笑笑，“青梅竹马兄，我乡下来的我怕啥，什么都吃得惯。”
    唐三点点头，“是啊，咱们都是乡下来的……绘绘你为什么要叫我青梅竹马兄？”
    “怕忘了你的头衔。”
    “头衔是什么鬼？绘绘你好神经质啊……”
    “叫你妹的绘绘，肉麻死了。”我百无聊赖的用手撑着下巴，顺便摸了摸我刚减的头发。
    唐三看着我微微一笑，低眉想了想什么，却换了个话题，轻声说道：“无绘，我们好久没有这样聚在一起了。这个世界会随着时间流逝而物是人非，这样的机会并不多了。”
    我见他突然淡淡的伤感起来，也就没说话。
    “你知道的，小时候，我一直都是跟我爷爷住在一起，从我降生，我爸妈就去外地打工了，每年都会寄些钱来。后来我爷爷死了，我住到了这个城市里，和我舅舅一家住在一起。要不是爸妈每年都寄钱给我舅舅，我会以为我的父母早就死了……因为有人说过，他们干的不是正事，他们每天都很危险。”唐三看向窗外逐渐亮起的灯火，身体似乎有些沉重，弓着背，说话也感觉像没了力气一样。
    “我从小就活的很累。我懦弱，我胆小，我一脸邋遢。所以从接触群体开始，没人跟我玩，也没人跟我讲话。好像也只有接触群体以后，才会放大本身就孤独的人的孤独……那个时候，除了你这个同桌，我……好像什么都不拥有。”他自嘲的笑笑，“就这样，我好像是依靠着你才活到了现在。”
    “后来我遇到一个很漂亮的女生，他说我长得一表人才风流倜傥，就来跟她一起来拯救世界吧！第一次有人夸我，还是个这么中二的女孩。然后女孩还说什么，本姑娘对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，不来拯救世界你对得起超级英雄吗？于是，我就傻不拉几的跟她去拯救世界了。可是参与到拯救世界的行列中的时候，我才知道我只是普通人，是一个什么都不会的废材。”
    “拯救世界？好扯蛋啊……但是我选择相信。”
    唐三看着街边行驶的车子，又看着我出神道：“谢谢你相信我。你是我最好最好的青梅竹马，你是我……最喜欢的人……我不应该什么都对你隐瞒的。”
    “这个世界……有什么不一样吗？”我脸红了一下，神色开始变得凝重。
    唐三冷漠的笑了，“嗯，我死去的爸妈……就是干这个的。”
    “死了？”我愣了一下，然后又觉得自己的反应不妥，急忙道歉，“对不起，我不是有意的。唐三，你爸妈……是干什么的？”
    “执行官。”唐三低头冷笑。
    我心头一震，我想到我妹妹写的小说，也写到了人类执行官这种东西。虽然很多小说里都有这种设定，但是……这特么的不一样！
    “执行官……是干什么的？”我脸色有些苍白，在心中猜测万千。
    唐三低头喝饮料，嘴唇轻启：“弑灵的，弑杀所有不该出现的生灵。”
    我心脏都颤抖了起来，以至于我的眼睛睁得有些大。“唐三，这个不该出现的生灵，指的是什么？”
    他看了我一眼，才发现我脸色苍白，神色出现了一瞬间的担心。然后他抿嘴想了想，眼神开始柔和起来，却皱眉道：“你猜到了吧？”
    “他妈.的我猜到什么了？”我不解，他一直卖关子，我差点吼了出来。
    唐三低下头不说话。
    这时候菜上来了，服务生在场，我也只好先藏住内心的疑问，安静等菜先上好。
    “请慢用。”服务生走后，我的额头已经有了些汗液了。
    这么短的时间内，我想了很多。我一向是个善于多方面思考的人……如果，如果妹妹写的《妖恩》是真实的，而不是仿造现实写出来的，那么现在的我，到底是个什么东西？
    “到底……怎么回事？”我看着唐三，冷静了几分，没有刚刚的激动，反而略显沉稳的低声说道。这一刻，我仿佛重回那个叫做苏刑的少年了。
    唐三还是看着我看了好半天，才闭上眼叹口气，轻声说：“我们要弑杀的东西……无绘……对不起，你……算在里面。”
    我呆了，心中无比震撼。
    这一瞬间，我脑子里的第一个反应是：
    和苏刑生活十年的苏无绘，不是苏刑的妹妹；那个原本的妹妹，他.妈的，她在六岁时……就死了！
    而现在的我――这具绝美的身躯……不是人类！
    但是，有一点非常奇怪！我是苏刑的时候，在2015年10月的时候，我妹妹还是活的啊；可是现在我的“苏刑灵魂”重生在了她身上，那个曾经活着的苏无绘的灵魂……去哪儿了？
    ――――――分割线――――――
    ps：求打赏！求收藏！




第四十六章 三个灵魂

我有些反应不过来，更有些接受不了，连脑子都有些糊涂了。
    好半天，我特么终于理清思路了。
    抛开其它神秘的方面不说，就说我这具身体，我妹妹苏无绘的身体，到现在，已经被三个灵魂占领过了。
    第一个是我本来的妹妹，她的灵魂在这具身体里，死在六岁。
    第二个是为了不让我伤心，她的身体被一只双尾猫占领了……而现在，这只双尾猫的灵魂，去向不知。
    第三个就是我了，重生到这具身体里的第三个，就是我苏刑的灵魂。
    可是，卧槽他大爷的这也太奇怪了吧！
    我特么活了十几年，这个世界存在了这么多年，它都没有变得这样灵异，为什么现在却暴露在了我的眼前？让我重生过来，到底有什么意图？这一切，到底是怎么回事？
    我太阳穴有点疼，简直卧槽！
    算了，我不想管这个世界怎么了，我只想知道“我”怎么了，还有“苏无绘”怎么了。思考太多东西的话，我脑仁会崩溃的。
    不知道过了多久，我回过神来，深吸口气，有些害怕的小声地对唐三问道：“唐三……你说的这些卵，都是真的吗？那我……又是什么东西？”
    唐三一直看着我。
    唐三觉得奇怪了，“无绘，你真的……不知道吗？”
    我紧锁柳眉，摇摇头，“卧槽我真的什么都不知道，我从生下来……就在那个家庭。”
    唐三叹气道：“怪不得……那天你见到我们……不躲不避……”
    “你跟我讲清楚……唐三，我想知道这一切。”我的余光，看到这黑下的天空，竟然又飘起了小雨。
    唐三沉默了一下，看着我说道：“好吧……你还记得吗？那天下雨，你在那个偏僻的路上遇到了三个穿雨衣的人，其中有一个就是我，你还记得吗？我是执行官，我们执行任务遇到了你。那天，我们的任务就是斩杀一只即将到来这个世界的一种生物，我们称它为――怪灵！”
    我瞪大双眼，嘴唇颤抖，妈的，和《妖恩》上讲得一模一样！
    “这只是来到我们这个世界的生物之一。我们要斩杀的外来生物很多。而那天我发现……你身上散发的气息，和我们杀的怪灵一模一样！”唐三低声说，“我很奇怪我那两个……脑残的伙伴，为什么没有发现你……他们虽然有些不靠谱，但是弑灵，他们最在行，也最乐意。”
    “在执行官当中，没有一个像我这样无能的，首领们一直说我特别，可几年过去我还是这么废材。也许，我的特别，就是比他们还能够发现其他生灵吧，你应该只是……隐藏比较好罢了。但那天晚上我们相遇，无绘，我还是发现你了。”他看着我，眼神中全是担心。
    我心想是啊，《妖恩》里说过，族老为我开启了十年的保护，只要我不使用“灵术”，其他人当然发现不了。现在我十五岁，保护到了第九年。我记得六岁妹妹死的时候，是六月份左右――我还有一年的时间，就会解除这个保护了。
    而那个“回”字，是在提醒我，该回去了吗？如果到那个时间我不回去，我会被会被执行官找到，然后抹杀在这个世界上吗？
    我开始发呆了。
    最后我喃喃说道：“唐三，我很奇怪，你为什么不杀我？”
    “我说过了……”唐三非常怜爱的看着我，轻声道，“我喜欢你，从未有过的喜欢……我是那种别人一旦对我好，我就一辈子忘不掉的死小孩啊。苏无绘，我会喜欢你到永生的。我不会让你受到伤害的。”
    “而且我是废材不是吗……”突然他又自嘲的笑笑，“只有你一直看的起我。”
    我咬咬嘴唇，心中无比感动。
    作为苏刑的时候，我只有一个朋友。蔡文很固执，我的亲人们也不会对我表达什么爱意。我虽然知道他们都对我好，可是我总觉得我没有温暖，总觉得他们给我的好是“义务”的。
    现在，头一次，有一个人对我这么讲，我心里被触动了一下，差点不争气的流泪了。
    “很感动是吗？”唐三眼中露出担心之色，突然很痴迷的看着我的双眼。
    “是啊，青梅竹马兄。”我吓得赶紧装作低头擦了擦眼角。
    他沉默了一下，眼中的担心更加明显，道：“无绘，你……回乡下吧。”
    我听了他的话，有些不解，“为什么？”
    唐三叹气：“其他更加强大的执行官迟早会发现你的，回乡下，会安全很多。在这里，我没办法保护你……我没有那个能力。今天找到你，我就是为了跟你说这件事……我不愿意，你死掉啊。”唐三低下头，咬咬牙。
    我咬咬嘴唇，想到楚执言，想到楚妍，想到叶雨泽……
    “我哥怎么办？”我乱说一句。
    “你哥没了你又不是不能活了。而且他这种人，根本就不值得你这样对他。”
    我沉默下来。
    我清楚，我现在身份不一样了……老子是怪灵，非人类！就像邪恶的怪兽一样！
    可是我就不明白了，我不是反派，为什么要当作反派来处理呢！
    而这jb执行官，会找到怪灵，然后杀死怪灵……杀死我。
    所以说，我回到乡下，会安全很多。
    可是，我特么的怎能一个人回到乡下？
    村子里没有高中，父母是因为方便我们兄妹读书，才搬到这座城市里住的。在那个村子里，我有很多伤疤……我怎能不和苏刑一起回去？
    “你真的什么都不知道吗？”唐三突然又说。
    我对他咬牙切齿了一下，然后还是点点头，眼神真诚。
    唐三停顿了一下，看着我的眼睛说道：“我希望你回去，这座城市，并不安全。”
    “我听见了。”我低下头，小声应道。
    “算了，说了这么久，菜也凉了。吃完我送你回家。”
    我点点头。
    我们在沉默之间，各怀心事的，吃完了饭。
    举世繁华，这个城市灯火通明。天色尽黑，细雨飘飞。唐三双手插在裤兜里，我们并肩而行。
    我想了很多。
    但是毫无卵用。
    从一开始，我就处在被动之中。我什么都不知道，我什么都不了解。
    我最大的特别，就是带着苏刑的灵魂重生到这个年代。倒是因为未来的我的到来，这里的故事不再那样单调，而是充满了神秘。
    我和一只双尾猫的灵魂生活了十年……她活泼可爱，对我很好。
    是不是我离开的那些年里，这个活在我妹妹身体里的灵魂，已经回到了她原本的世界，留我孤单的老爸，活在人世间？还是为了替我赡养老爸，而被执行官找到，扼杀在了这个世界？
    我很想变回苏刑，我很想回到2026年的时候，我想知道那个时间段，我家乡的城市，发生了什么事情。
    但不管怎么样，当下才是最紧张的……我得在这一年之内，想好我的出路。或者回到怪灵的世界，或者去乡下生活，或者想办法……变回二十七岁的苏刑！
    就这样，我们走着走着，走到了一段没人的道路上。细雨飘得像雪一样，只是雨点太小太小，所以我们根本不怕淋湿。
    突然，“砰”的一声，我后脑勺突然就剧痛了一下。
    我心中立马骂了一句“卧槽他娘的谁那么缺德”，便闷哼一声，倒在了地上，脑袋瞬间昏沉，视线也开始发黑。
    我看到一个戴黑色口罩和黑色帽子的人拿着一根棍子。
    我沉沉的闭上眼睛，又吃力的睁开，我想站起来，又因为头很昏沉而起不来，只好在心中诅咒这个sb挨千刀的！
    倒是唐三和那个中年人开始干架了……
    我一闭，又一睁眼，不知用去多少时间……
    然后我又发现……
    唐三倒在地上挣扎着起来……
    他被一把匕首插在左边的胸膛上……
    他的半边头发逐渐变得雪白……
    他的左眼正常，右眼……
    全是蓝光……
    他双手张牙舞爪……
    他胸膛流血，他嘴角流血，好像在叫我的名字……
    我好像，被那个中年人抗在了肩上……
    正在远去……
    而唐三的身影，也越来越远，我的视线也更加模糊。
    终于，我闭上了眼睛，昏迷了过去。
    ps：求打赏~


第四十七章 章节违规

这天上的雨，飘得像雪。穹庐黑得像墨水一样，每一家每一扇窗户斜映的灯光组成了一个繁华。
    楚执言蹲在一座不高的楼顶边沿，低头俯视那个躺在地上的少年。少年已经闭上了双眼，只是还有一半的头发是白色的，地上也流了一大滩血，那把锋利的匕首贯穿了他的心脏，似乎把他的生命烟消云散了。这段路以前闹过鬼，晚上一般没人经过。刚出事不到十分钟，也没人看见他把他送往医院。
    楚执言面无表情，然后抬起头，眼神穿过高楼大厦，看向远方。
    楚妍不知何时，突然出现在他身旁。由于地处较高，冷风不大但很多，她的长发随风飞舞，吹到楚执言的脸上。楚妍站直，理好头发，轻轻出口气，似乎怕打扰他。
    “太远了，我无法感觉到。”楚执言微微叹气，“不知道是什么人，用车子把她带走了。我们来晚了。”
    楚妍也跟着眺望，沉默了一下，道：“楚执言，你为什么这么关心她。”
    明明她说的是问句，却又感觉不是。
    楚执言道：“朋友而已。”
    楚妍冷漠的斜了他一眼，出神似的微微一笑，说道：“她和你没有关系，你没必要管这件事。”
    “我想救她，谁人敢拦。”楚执言轻声说，只是那双眼睛变得锋利起来。
    “是，谁敢拦你呢。”楚妍说着，向后看去，“我哥来了。”
    楚执言缓缓站起来，转过身，看向那个迎面而来的少年，微微昂起了头。
    叶雨泽走过来的步伐很快。他眼神凛冽，犹如刀剑一样。他身穿一件黑色风衣，衣摆随着风吹“啪啪”作响。
    “组织说了，不帮我们。”叶雨泽咬牙切齿，眼神如狼，边走边说，霸气无比。
    “哥……”楚妍眼神变得温柔，“爸爸这么厉害，他可以帮我们的。”
    “楚林生……”叶雨泽来到他们身前站住，冷冷地看了楚妍一眼，“他只是我继父。”
    叶雨泽嗤之以鼻，继续说：“我妈虽然已经被叶家逐出，可我没有，因为我一直姓叶。”
    楚妍低下头，抿嘴没说话了。
    楚执言这时候开口道：“雨泽，你不是也在她身上作了‘记号’吗？”
    “我感觉不到她。”叶雨泽看向头顶的天空，闭上眼，长长叹口气，“都怪我，没坚持把她送回家。”
    “我来得比你们都快，可她出事没有几分钟，人就已经不见了，除了车这类交通工具，我找不到她这么快消失的缘由。”楚执言面无表情的停顿了一下，“只是我很想知道，是谁把她弄走了。为什么这个人，要把苏无绘弄走？”
    “如果我知道，我会杀了他。”叶雨泽冷声说，走到了楼顶边缘，看了看地面那个少年。
    “他叫唐三，一个很特别的执行官。”楚执言回过身，低声解释。
    “他死了吗？”楚妍道。
    “没有。”
    “他被贯穿了心脏。”楚妍疑惑不解。
    “心脏不是他的致命处，他不是一个简单的人类，也不是一个简单的执行官。”楚执言说道。
    “唐三知道怎么回事吗？”叶雨泽低眉。
    “他今天和苏无绘同行。”
    “我看到了。”叶雨泽冷漠的说。
    突然，他向前方迈出一步，竟然就此迈出了这整栋楼，然后，毫无意外，他往下坠落。他的风衣吹起来，他的头发正在舞动，他的眼神冰冷无比，他像好莱坞大片里的超级英雄一样坠落。
    “雨泽……还这么做事不想后果吗？真是个长不大的家伙。”楚执言无奈的笑笑，转过身，打算步行下楼。
    楚妍看到叶雨泽平安落地后，正在检查唐三的身体。
    楚妍深吸口气，往远处眺望了一眼，跟着楚执言下了楼。
    ……
    我感觉我很冷。
    我的头也疼死了，疼着疼着，就给我疼醒了。
    醒来之后，我一脸懵逼+无力+害怕的看向周围，发现我正身处一个面包车里面，手脚被捆绑着，嘴也被胶带黏住了，动都不能动。我看到前边驾驶座上有一个中年男人正在开车，他叼着一根烟，慢慢地吸着，还有些愉快地哼着“你是我的小呀小苹果”……
    我“嗯嗯”的叫了两声……要是声音不那么闷，估计跟觉床声就没啥区别了。
    开车的男人注意到我醒了，从后视镜看了我一眼，笑道：“哎呀，小姑娘不好意思啊，叔叔也不是有意的。”
    我双眼瞪大，何等愤怒啊！
    但是，由于口被封住，我只好在心里骂死他了，而表面上，我的表情也很凶狠，完全不符合我的清纯气质。
    “不过你生的也是漂亮，将来步入社会，肯定也是个祸害社会的娇艳女人。”男人吸了一口烟，一手执掌方向盘，“可惜啊，你没这个机会了。”
    我又愤怒地“嗯嗯”的叫了两声，非常不明白他要对我干什么，要抓我去哪儿。
    突然，我心里蹦出一个可怕的猜测，莫非是执行官吗？
    可是，唐三也是执行官啊，为什么这家伙也给他一刀捅了……
    我心里一震，突然记起，唐三好像被这个男人，捅到心脏了。
    我心里立马难过起来，再加上我此刻的害怕，我鼻子一酸，差点就给哭了，还好我忍住了。
    我知道，唐三他，一定，死了吧。
    我咬紧了被胶带封住的牙齿，看向后视镜这个男人可恶的嘴脸。
    “你放心，叔叔我并不是把你拉回家那啥了，也不是把你关在地下室里调教啊什么的……”男人耸耸肩，“虽然我很想这样干，但是把你处给破了的话，估计你就没那么值钱了。”
    这么说的话，是要把老子拉去卖了吗？
    我颤抖起来，想到唐三倒在血泊里模糊的样子，又想到我即将被男人压在身下的样子，更加恐慌了。我浑身就冒起了冷汗，开始不顾一切的挣扎，用被绑着的两只腿蹬着车门，嘴里也克制不住发出“呜咽”的声音。
    “没用的，你这样动，还不如省点力气接受现实呢。”男人叹口气笑。
    我懒得管他，还是不顾一切的扭动，想摆脱被卖的结局。
    我现在多么希望，楚执言和楚妍再出现来救我一次。叶雨泽也行，只要他来救我，要我做他女朋友老子都愿意……反正第二天分手就行了。
    可如果他们都不来呢？
    我被卖掉，当鸡，当妓吗？
    那我还不如死了算了。
    我就不明白了，我不是怪灵吗？怎么还不发威，我特么的怎么还不觉醒变身？女变男也行啊，至少没人会那啥我了不是吗？
    “小姑娘啊，这你可不要怪我，是有人给了我一大笔钱，让我这么干的。我做了事得到了钱，又把你卖成了钱，两全其美的事情，我当然不会放过了。”男人把抽完的烟头往车窗外一丢，皱皱眉，继续道：“不过昨天晚上你那男朋友，也是挺爱你的，居然为你挺身而出。就是有点怪，他的右眼竟然变成了蓝色，半边头发也变白了……可惜的是，被我捅死了。”
    他这么一说，我还倒忍不住，哭了起来。同时也正如男人所说，这件事发生在昨天晚上，现在已经是白天了。
    男人肯定是连夜把我抓走，然后开了一晚上的车，那我现在到哪里了？估计已经离开那个城市了吧？
    “在这个世界啊，你就不该惹那些有钱有势的人。”男人又点燃一支烟，看着后视镜里的我，继续跟我谈笑风生，“那个小姑娘是你同学吧？小小年纪就这么阴毒，竟然让我对你干这么惨绝人寰的事情。不过叔叔我也是反派，只要她给钱多，我就不会善良。”
    我一愣，原来是有人想弄我吗？
    我思前想后，总结起来，最近我得罪的女孩……好像只有林雪！
    对！是她！因为叶雨泽的原因，最近一次她在很多人的目光下丢脸了，一定是她对我恨之入骨了，然后才想这么狠的招来整我！


第四十八章 命苦的我诶

“你也蛮可怜的，那个小姑娘竟然让我把你卖到另一个城市，说是无论如何都要让你被一千个男人搞得痛不欲生。啧啧啧，这女人心呐，原来从开始懂事的时候，就变得蛇蝎了。”男人轻笑着，吐出一口烟雾。
    我也挣扎累了，知道无济于事以后，我无力地躺着。
    竟然还特么不争气的，真的流泪了。
    妈的……
    老子的命怎么就这么苦呢？我好歹也是个二十七岁的男人的灵魂，竟然还是被这世道搞得想哭。
    “你哭也没用，现实就是这样，你不做坏人呐，就有人来做坏人，然后来害你们这些自诩的好人。”男人耸耸肩。
    我哭出了声，瞪着后视镜里这个许些沧桑的男人，他的下巴有胡渣，他剃了一个平头，眼神似乎饱经岁月。
    但我嘴上这该死的胶带阻挡了我从口腔里迸发的大部分声音，所以我哭得很闷，很憋屈。
    “其实呢，叔叔是这么想的。”男人的脸上有些想发笑，“我把你卖了，然后我帮你逃出来，然后我继续抓住你，再卖一次……啧啧啧，我这良心啊，真适合赚亏心钱。”
    我继续哭，懒得想什么。
    “不过呢，叔叔我杀了一个人，不应该顶风作案才对。算了，把你卖了之后，我钱也赚得差不多了，我得去rb逍遥几天。听说东京的明治神宫每天都有人在那里举办婚礼……我想带上我女朋友去看看，顺便避避风头。可惜现在并不是rb的樱花季，我们看不到漫天飞舞的粉色了。”男人低眉，似乎在想什么。
    我继续哭得稀里哗啦，一点男子气概都没有。
    半个小时候，楚执言他们还没来救我，我哭累了，就眼睛红肿的躺着认命了。
    这位大叔从我醒后一直跟我聊天……当然一直都是他在讲话，我的嘴还是被胶带黏住的。
    “哎哟，一不小心就开到目的地了。”男人靠边停车，扭头看看街边的一个药店，然后解开安全带，从驾驶座缩到了我这里，帮我解绳子。他笑笑说：“叔叔给你解开，到时候不要乱吼乱叫知道吗？”
    我赶紧装作听话地点点头，实则我的内心正在激动，我特么不乱吼乱叫，我怎么求救？老子又不是sb。
    但是这jb叔叔聪明得很，说这句话完全是在跟我开玩笑。
    他解是解开了，但是他没给我撕胶带，而是给我戴上了口罩，又给我戴上了棒球帽。然后，他也戴上一顶黑色的帽子，便紧紧抱住我下了车。动作一气呵成，很明显他没少干这种事情。
    我挣扎了两下，可是他力气太大，一只手揽住我的肩膀我居然完全没有反抗能力。
    于是，我们在人来人往的街上，大摇大摆的进了药店里边。
    在旁人看来，一定是这个中年男人带着自己的女儿来看病吧，根本没人会觉得有什么异常。
    于是，我一愣一愣地，走进了这家药店里边，仿佛来到了地狱里一般。我知道，这个药店肯定是个掩饰，内部肯定是搞那个的……我知道我即将受到折磨。
    所谓“药”，由“艹”和“约”组成。晚上的时候，“艹”字不亮，只有“约”是亮的，含义就是“明约暗艹，事后买药”……这药店里不明摆着有“小姐”吗？
    然而简直卧槽啊！今晚一到，我可能就是里边的“小姐”了……
    “老板在吗？”男人看向一个坐在电脑前的妖娆女人，“我带了个人。”
    妖娆女人打量了一下，然后放下二郎腿，站了起来，踩着高跟鞋打开了一扇门，“跟我来。”
    男人抱紧了我，跟了上去，而我低下了头，瑟瑟发抖。
    然后，我们来到了一间满是烟味的阴暗屋子里。有十多个男人女人在这间屋子里打麻将，很吵闹。那个妖娆女人叫了有个打麻将的中年女人过来。
    男人谄媚笑道：“李姐，好久不见。”
    李姐抽着烟，浓妆艳抹，笑道：“咱找个安静的房间说事吧？”
    男人点点头，抱着我跟着李姐来到了一个房间里。
    李姐打量我，对男人笑道：“你可是好久没来了。我最近还念叨你呢，以为你进去了。”
    “哈哈，托李姐的福气啊，我可没那么容易进去。”
    李姐吸了口烟，道：“行了，说说这小姑娘吧，你从什么地方拐骗过来的？”
    “啧啧啧，怎么能说拐骗呢，我直接是很有男人范的把她绑架过来的好吗？”男人摆手笑道。
    “那……值多少？”李姐笑笑，打量低头的我。
    “这回和头几次可不一样。”男人的笑容变得精明起来，“最少是头几次的三倍。”
    “三倍？”李姐脸色一变，冷笑，“我说你啊，最近是不是太缺钱了吧，跟我狮子大开口吗？”
    男人笑了笑，“哎哟，怎么会呢，我要是缺钱，直接向您开口借，用得着这样吗？主要是这个小姑娘非常的嫩，还是个雏儿。”
    “雏儿？”李姐看我，道，“这年头是处.女的，可不多了。这小姑娘身材真好，你确定会是雏儿？而且雏儿能翻三倍的价钱？我看你呀，就是最近缺钱花，不好意思说罢了。”
    “她还是个学生，当然是雏儿，不过能翻三倍的价钱，可不仅仅是这个啊。李姐，您摘开她的口罩试试？”
    李姐将信将疑，把烟头摁进了旁边柜子上的烟灰缸里边，然后把我帽子取了下来，露出我剪得整齐的短发。让后她把口罩取了下来，眼睛就睁大了一点。
    她看着我对男人说道：“这么漂亮！”
    男人得意一笑，“最近你们店，可能要大赚一笔。”
    李姐摸了我的脸一下，我觉得厌恶，扭过了头去。李姐习惯了，也没有在意，而是似笑非笑的看向男人，说道：“三倍是不是太贵了，两倍怎么样？”
    男人一脸难为之色：“这么跟你说吧，李姐，这小姑娘是我冒了大风险绑架来的，我还杀了她的男朋友，本来我还想提五倍的，但是咱都是熟人老相好了，就跟你便宜了。两倍……实在太少。”男人妆模作样的摇摇头。
    “你杀人了？”李姐一惊。
    “没事，我作案的时候没有留下可疑的东西，甚至连一根头发都留下，而且那里地处偏僻，闹过鬼，也没有监控。李姐您就放心吧。”男人一脸无所谓的样子。
    “我怎么放心？”李姐皱眉，“你可是杀了人，要是查到这里……”
    男人耸耸肩，打断道：“不会的李姐，你还不相信我吗？反正这小姑娘你别给她外出，给她关着，没多久就把本钱赚回来了。你只管她一日三餐，她连工资都不拿。她长得这么漂亮，又这么嫩，谁不喜欢，您说是吧？”
    李姐低头想了想，半响过后，然后点点头，道：“行，就这么定了，按以往三倍的价钱算。小丽，你进来一下。”李姐又对着房间外面叫了一声。
    “李姐真是爽快！”男人放开我，搓着手笑道。
    这里有那么多人，我知道我逃不出去，也没有逃跑的念头了。就像鱼下了锅，就没什么可以挣扎的了，因为一切都是徒劳。
    我低着头，想着我慢慢死掉以后，然后默默流泪……
    李姐笑了笑，等小丽进来以后，指着我说道：“带她找个房间休息一下。”
    ps今天一个打赏也没有呀！谁来打赏一下以资鼓励呀呀呀呀呀打！~\\(RQ)/~哈呀好累呀！


第四十九章 开始工作

于是，刚刚那个妖娆的女人又把我带走了。这里的空间并不大，所以很快，妖娆女人给我找了一个房间休息了。替我撕了嘴上的胶带之后，她就把我锁在了房间里。
    我现在站在房间里愣了大半天，才开始急匆匆的找出口的。
    我当然不能认命，认命我就完了。如果我坐以待毙，以后可能每天晚上都有好几个男人来我这里，那我还不被搞死啊。我现在在另一个城市，叶雨泽他们即便知道我危险了，也不可能那么快就赶到，所以我现在要做的，就是自救。
    可是这个房间连窗户都没有，卧槽他.妈的！
    我一怒，踹在柜子上。
    然后我脚疼了，急忙抱着脚滚到床上。
    这疼的，我一没忍住，又哭了。不过我没哭出声，我只是在怨恨世界，一般对我怄气的时候，就不会大哭。
    我恨这世界又对我不好，我怨世界老是害我；我脑海里想到那个jb女人，又是一阵咬牙切齿；然后我想到朱子正，在心中骂了他一百多遍sb；我又想到唐三死去呼喊我的模糊样子，还是忍不住哭出了声。
    我就是这样一个人。
    科学研究证明，孤独地人，总是去逃避现实，然后怨恨世界。
    而我的内向，是造就我孤独的源头。
    我感觉我变回苏刑了，苏刑从来都是暗地里流泪的。
    作为苏刑的时候，我有想过我这种性格，其实更适合做女生的。
    我性格内向，又因为无聊我喜欢看书，更因为没人跟我说话所以我也很安静，我还会唱一首动听的歌抒发我内心的情感，我平常在外人面前表现的腼腆――这是十六岁的苏刑，文静得可以去做女生吧――可是苏刑其实是一个很贱的人，只是在外人面前，他不敢贱罢了。好吧，往更深的地方来讲，他这不是贱，他只是太孤独，在能够讲话的人的面前，他只是……太想表达自己了，只是单纯的想让朋友在意他而已。
    孤独地人一直傻傻的在找存在感，可这个世界，又偏不在意他。
    可是不知道什么时候，苏刑竟然多了一个叫做“暴躁”的属性……而且这个暴躁老是无缘无故对着我的。以前作为苏刑的时候，我对妹妹明明只有不耐烦。现在这个苏刑倒好，变得连我也猜不透了……妈的，这家伙居然还会进化吗？
    也对，人就应该在新的环境里适应，然后慢慢改变。
    我这个二十七岁的苏刑的灵魂，只是按照那个方向走出来的；现在这个十六岁的苏刑，已经走了另一条路――所以我们的结局不同，我们会变得不一样，也就是说，我们已经不是一个人了。
    那今后，他会不会，不离开这里了？
    而话说回来，我这个二十七岁的苏刑，只是长大了，学会了掩饰，学会了用其它东西来掩饰自己的不足。我不是没有内向，我只是不敢表现出来……最重要的是我变成了女生，面对他人的时候就没那么多顾忌怕得罪人了，所以才一点内向的感觉都没有吧。
    可是，我终究还是那个苏刑。
    在最恐惧最危险的时候，人就变回原来的样子了――最原本的样子。
    我趴在柔软的床上，哭得天昏地暗，可是我就是咬牙不出声。我在埋怨的同时，也在想办法。
    但是我对这里的人不熟悉，对他们的生活规律都不熟悉，对一切都不熟悉，我不知道该从哪一方面去攻破，然后想一个很好的办法。
    我继续哭，哭到眼睛红肿，哭到头疼。最好哭死算了。
    哭着哭着，不知道什么时候，我真的不动了。
    不要乱想，我只是睡着了。
    傍晚的时候，一个十**岁的女孩叫醒了我，给我送来了晚餐。
    从今早到现在，我一粒饭都没下肚，早已经饿到想吃人肉了，当然是吃得狼吞虎咽，完全不顾形象。
    这个女孩见我发丝凌乱，长得漂亮，便道：“妹妹，你是……被拐卖到这里的吗？”
    我懒得看她，我觉得这里所有人都不是什么好卵。
    “我也是被拐卖到这里的，都两年了，那个时候我也是像你那么大，从农村来这里打工，相信了恶人。”这个女孩在我旁边坐下。
    我看了她一眼，觉得她也蛮可怜的，就说：“不是，我是被绑架的。”
    “你爸妈知道吗？”
    “知道估计也没用吧。我从另一个城市被绑到了这个城市……叫柯南来帮忙还差不多。”我叹口气，看向她，“你难道，没想过逃跑吗？”
    “想过啊。”女孩苦笑，“可是有什么用呢，他们很谨慎的，根本就不让我们踏出这家药店。就算是出门，也要用面包车接送，根本没有什么机会。我刚来这里的时候，还不是这样试过……他们差点就打死我了。”说到这里，女孩的眼中闪烁着恐惧。
    我咬咬嘴唇，“难道就坐以待毙吗？老子不服。”
    “哈？”
    “别学我‘哈’。”我瞥了她一眼。
    女孩皱起好看的眉头，道：“你别想了，逃不出去的话，何必自讨苦吃呢，他们根本就不会介意杀了我们。”
    我紧锁柳眉，“难道你就享受那些男人骑在你身上曰你吗？”
    “不享受还能干嘛……”女孩叹气，“我们就是这样下贱的东西，习惯就好了。”
    “不行，老子管他妈.的，老子就要想办法飞出去，飞不出去，大不了挂掉，老子不活老子也不能被曰了！”
    女孩一愣，半天才从口中喃喃蹦出一句：“好粗暴。”
    我斜了她一眼，大口吃起来，含糊不清的说道：“没事习惯就好，我是一爷们，不是萝莉。”
    “哈？”女孩懵逼。
    “叫你不要学我‘哈’。”
    “你变性的吗？”女孩继续懵逼。
    “变你个头！”
    这时候，有人开门进来了，我们立马不说话了，我甚至都屏住了呼吸，睁大眼睛看向这个人。来的是那个妖娆的女人。她看了我旁边的女孩一眼，然后道：“正好猫蛋你在这里，替这个新来的打扮一下，记得要符合她的气质，最重要必须要更漂亮。李姐要她接客了。”
    我旁边的女孩急忙点头，“哦哦我知道啦。”
    “半个小时之内来大厅集合。”说着，这个女人关门离开了。
    我心头在这瞬间，却像被惊涛骇浪震了一下似的，手中的东西都打翻在了地上。
    来了……完了……老子要完了……
    不行不行不行不行不行不行，我一定要想出办法！
    ps：求打赏~


第五十章 完蛋了

这位叫做猫蛋的女孩，见我反应这么大，她都吓了一跳。
    我正在出神，我要想出一个办法。
    猫蛋突然拉住我的手，然后轻声说道：“该来的总会来的……你放宽心。”
    我缓缓扭头看向她，幻想着我被上这个画面n次以后，突然鼻子一酸，一个没忍住，眼泪一下又就顺着脸颊滑了下来，我带着哭声，颤抖着骂道：“宽心？宽心个jb啊。我要被曰了诶，你叫我怎么放宽心？”
    我哭得更烈，“那些sb就要从正面上我诶，操得我爹妈都不认识我诶，然后我还要叫.床吗？妈的逼还要我娇喘吗？搞不好让我口jiao怎么办？she在我脸上怎么办？”
    我抬起手一抹眼泪，越哭越大声，继续呜咽骂道：“那个jb女人，真是脑壳有屎，妈拉个鸡的，老子要是还能活着出去，老子干死她，老子****他……呜呜呜我曰她.妈的，我完蛋了……”
    “别这么想。”猫蛋眼中出现那种母爱的光芒，她把我搂紧了怀里，摸我头像我妈一样安慰我：“人生苦短，我们活在这个世上，一直都饱受折磨。有个时候心里实在过不去，就把它当成享受吧。”
    “呜呜你说得轻松，”我像小孩一样用衣袖抹眼泪，“你都被上这么多次了，你当然麻木了。”
    猫蛋眼中也泛起了泪水，她抱紧我，“是啊，我已经麻木了。”
    “你帮我好不好。”我也抱住她，乞求道：“你帮我逃出去。”
    猫蛋摇摇头，“他们不会允许我们这些拐骗过来的人出现在人群的目光下的，甚至连在店大门吸引顾客都不行，他们很谨慎，我们没机会的。”
    “呜呜求你了，我真的，我真的不想……”
    猫蛋看着我摇摇头，叹气：“就算我想帮你，我们现在也没时间去计划逃生路线了。这里唯一的出路只有从正门，晚上放我们出来接客的时候，看守的人更多。而且，我们马上就要接客了。”
    我一怔，哭声一滞。
    是啊……我，马上就要接客了。
    “先过了今晚吧，过了今晚我再帮你想办法逃出去。”猫蛋摸着我的脑袋，眼中于心不忍。
    我咬牙，沉默了一会儿，继续泪流满面，昂头大哭。
    “好了好了，别哭了，再哭眼睛就瞎了。”猫蛋拍拍我的背，说，“我先给你化妆吧，不然待会儿我要被骂的。”
    于是，为了不让猫蛋为难，我边哭，边规规矩矩的坐在了镜子前，猫蛋在我侧面，开始帮我化妆。
    猫蛋说：“其实你不化妆就已经够漂亮了，就差几件漂亮衣服。”
    我继续抽噎哭，我从来不会想到我竟然会有这么没用的时刻。
    一定是妹妹的这具身体在作怪，一定不是我想的……可是一想到我立马就要****了就好心痛，楚执言，叶雨泽你们在哪儿啊呜呜……
    用了二十分钟，猫蛋给我简单的化了妆，逼我穿了露大长腿的短裤，逼我穿8cm的高跟鞋，逼我画眉，逼我涂粉色唇膏口红……逼我装可爱。
    不用理我，你随意，我认命了。
    我现在是一具麻木的机器，请尽情的***吧……所以因为我是机器！所以我的重量应该可以待在原地一直不动吧！
    “怎么还不好！”半个小时过后，那个妖艳的女人带开门就对猫蛋叱道。
    猫蛋看着不动如山已经生根在椅子上的我，为难地对妖艳女人说道：“康姐，她不愿意……”
    康姐皱了皱眉，往房间扫了几眼，然后拿起一个鸡毛毯子，走到坐在椅子上不愿站起来的我这里，恶狠狠地说道：“你要是不愿意，我就打你到愿意为止。”
    哈？我看了她一眼，发现她全身上下都散发出一股“我真会这样做”的气息，我眼神飘忽了一下，然后还是乖乖站了起来。
    **！接就接了，老子还怂了不成？
    妈的老子一个二十七岁的爷们，还怕被曰吗？
    你这娘们吼什么吼？劳资怂你？去就去，给小爷找个最好的男人来！
    ……
    “大姐你放过我吧。”我浑身的颤抖已经击破了我内心的谎言，“我给你们一百万行吗？”我想到了叶雨泽，他是个超有钱的公子哥。
    康姐瞥了我一眼，然后用鸡毛毯子指着我的小鼻子，冷哼道：“不切实际，谁信？去大厅集合。”
    我脸色一苦，没办法，还是跟着她们出去了。
    来到大厅后……我发现三十多个年龄不等的女人站成一排，有和我差不多大的，二十多岁三十多岁的居多。她们的脖子上挂着一个纸牌子，上面写着标价，有五百的，三百的，一百的，随着漂亮、身材和年龄确定价格。
    而她们的对面，有一个穿着平常的男人正在摩擦胡渣，眼神正扫着面前的这些女人……然后扫着扫着，就扫到正向他们走过去的我们了。
    “我要她！”男人从沙发上站起来，指着我说，“多少钱？”
    我吓了一跳，眼神赶紧找个地方躲起来，装作什么都没看见。
    “这个不卖。”康姐看了我一眼说道。
    “她不是鸡？”男人疑惑。
    我打了个寒颤，这称呼真难听。
    “一万一次你买的得起吗？”康姐说。
    “这么贵？你们做的什么破生意？”男人满脸不满。
    “她是处。”
    “处有那么贵吗？一千就已经很高了！”
    康姐没理他。这时又有几个男人来了，都是来找小姐的。康姐也给我脖子上挂了一个牌子，上面写着“15岁处*女，包夜￥3000元，一次￥2500”，让我和同样如此的猫蛋站在最边边，搞得像商品一样。
    行行行，我随你们玩，我低下头，希望没人点我。
    结果事与愿违，一个小时里，来了七八个男人，这七八个男人都点我，让我抬头。可看到标价，又换人了。
    我在心中各种放宽心，幸好幸好。
    快到凌晨的时候，还是没有一个男人愿意要我，我暗地里发笑。
    来找小姐的人，不可能是太穷的人，也不可能是富有的人。能来的大多数是一些单身狗，和一些寂寞中年男人。两三千块钱基本上是这些人一个月工资的一半，所以没多少人愿意。
    这么说的话，今晚我得以幸免啦？
    康姐已经找到李姐在我们对面的沙发上商量了起来，说是要不要给我降价。这时候没有客人，所以我们得以坐沙发。旁边有几个房间传来了“嗯啊嗯啊”的声音，我听着有点爽……咳咳，不过更多的是害怕，怕下次这叫声就是我发出来的了。
    猫蛋长得也算是漂亮了，又年轻，现在已经被客人选走了。我心中默默替这个姑娘伤心了一阵子。
    凌晨过后，都准备打烊了，就在这个时候，却来了一个客人，他看见我后，看了看标价。
    然后然后然后然后然后特么的就毫不犹豫的说要我了！
    ps：国庆最后一天，我要去上学了，求打赏呀~存稿在读书期间不定时更新~




第五十一章 我会死的

我的世界一下就被炸雷轰了一下。
    哎呀妈，还是完蛋了……
    这人跟李姐说了包夜，并且交了三千块钱给她，李姐笑呵呵的对康姐使眼色。康姐一笑心领神会，去叫了两个壮汉来，架住我的双臂就往一个房间里弄过去。
    我瞪大双眼，心中无限恐惧，全身都开始发抖。
    包夜？一定要上我不止一次吧？
    我不能忍了，老子要骂死你们这群畜生！都特么要被曰了，不骂不划算！
    “卧槽你麻辣隔壁的！放开我放开我！******妈惹！”我双腿狂蹬，白花花的大长腿简直吸引眼球，可这两个壮汉直接是驾着我飞去一间房间里的……
    “我去你.妈的！来啊！曰我啊！谁敢曰我我曰他全家！”我的声音非常动听，骂起来那种狠色倒不明显了。
    “来互相伤害啊妈的逼！”
    “草你爹的有种放我出去！”
    ……
    然后，我的声音被一扇门的关闭隔住了。
    那个男人站在门前，看着我还在骂娘，有些无语的样子。
    然后他脱掉鞋子。
    这个动作一瞬间引起了我的注意，我也不骂了，骂了似乎也没什么卵用。我立马警惕起来，躲到离他最远的地方。然后觉得应该有什么防身才是，顺手就拿起了旁边桌上的振动.棒……
    这该死的房间，根本就没什么可以提升战斗力的武器，全都是性方面的武器，我实在受不了了，而且这个方面的武器全都是用来……攻击我的。
    我挥舞着手上十多厘米长的棒子，对那个男人警告道：“妈的你别过来啊！小爷有东西防身，一棍子敲死你！”
    那个男人推了推鼻梁上的眼镜，笑道：“行了行了，长夜漫漫，别磨叽了。”
    “我磨叽你妈妈！”我用手中的棒子指着他，“我警告你，我不会给你曰我的！你敢曰我，明天我就去曰你全家！”
    男人忍不住发笑，走到床边，然后脱下眼镜放在柜子上，说道：“第一次在这种地方遇见这么有趣的女孩子。你叫什么？我叫贺天。你真的是处？”
    “管你卵事！”
    贺天耸耸肩，笑道：“我可以试试你是不是。”
    “你敢！”我一慌，手中的棍子就往他扔了过去。
    他轻松躲过，然后耸耸肩，走向我，皱眉道：“都选择**了，怎么还没心理准备？”
    “我曰你妈谁选择了！”
    “不过你长得这么漂亮，怎么不直接找个富豪包.养就行了，怎么会选择来这种地方挣钱呢？”贺天疑惑了一下。
    我正准备解释我是被绑架的，他却已经走到我身前，对我伸出了魔爪，我只好先选择保护自己，把他的手拍开，然后破口大骂：“滚！sb！滚你.妈的！”
    贺天也终于怒了，指着我怒道：“钱都给了，还不给我爽吗？要不是看你这么漂亮，谁点你啊！”
    “滚！”我继续吼道，同时我用余光搜寻武器……可悲的是这里真的什么可以揍人的武器都没有。
    结果，因为我又骂他，贺天终于忍不住了，一手就把我推到在了床上。然后他脱掉自己的外衣，就上.床了。
    我懵逼一瞬间，急忙跑下床，但为时已晚，我被他抓住了脚踝。这一瞬间，就像回放了那天我差点被强.奸的画面，我瞳孔聚缩。
    “真是磨叽，既然干这种工作，就应该敬业才对。”贺天皱眉，把我整个人拖了回来。
    “我不是干这种工作的！”我大叫道，我哭了，一下子就哭得稀里哗啦。
    贺天没管那么多，直接扑到我身上抱紧我，我用手玩命的抵着他的脑袋，怕他亲过来。并且我一直哭着喊着：“你不要这样好不好？放过我吧！我不骂你了！”
    贺天眉头皱得更深，抓住我的手腕，用了点力气就摁到了我脑袋两边。
    “我求你了！”我哭得泪流满面，喊声变得嘶哑，“我是被绑架买过来的！我求你了，不要cao我好不好？我求你了，我会死的！呜呜我会死的……”
    贺天正准备亲我嘴的动作，立马就愣了，他奇怪道：“你是被绑架的？”
    我仿佛看到了一线生机，急忙小鸡啄米般点头：“嗯嗯嗯！你相信我，我是被一个男人卖到这里的，我，我是被绑架的呜呜呜……”
    我抽咽着，哭红的眼睛透露出乞求之色。
    贺天皱着眉看着我，沉默了一会儿后，他一翻身，从我身上起开了。然后他躺在旁边，不耐烦的说道：“打扰我兴致。你是哪儿的人？”
    我心中大喜，我急忙抹眼泪，怕得罪他，可怜兮兮的说道：“xxxxxxxxx【此住址国家机密】。”
    “小女生长得这么漂亮的，怎么一点都不注意？”贺天躺在另一边扭头对我说道。
    我抹眼泪，没回答他。虽然已经停止了哭声，但还是止不住抽咽。
    贺天却叹口气，说道：“算了，那两千块钱权当送水人情了，睡觉！”说着，贺天盖好被子，扭头背对我，便睡下了。
    我对他虽然还有点将信将疑，但还是道歉了：“大哥，对不起啊，让你白跑一趟了。”
    贺天听我的声音，又转过身来，道：“你挺可怜的，要是我真把你破了，那我良心上就过不去了。”
    我感激道：“大哥您真是个好人。”
    “好人说不上……”贺天闭眼，“天晚了，你也快睡吧。要是不放心我，你可以整夜不睡也行。”
    “那个……大哥，”我想到了一件事，欣喜道，“你可不可以帮我报警，那样我就能得救了！”
    贺天又睁开眼睛，皱眉看我，“报警？你想让我也被抓吗？明天等我走了再说。”
    “哦……”我又想到我一件事，更加欣喜的说道，“那个大哥！”
    贺天怒道：“嘿我说，你话咋就这么多？你不知道我有火无处发的痛苦吗？你信不信我今天还真把你处给破了？”
    我吓了一跳，赶紧闭嘴。贺天也再次闭上眼睛，放松了眉头。可是我不说的话，明天就意味着我还要接客了。所以为了我的贞洁着想，我还是冒着风险叫了贺天，“那个……大哥，能不能把你手机借给我，我打个电话，不报警。”
    贺天的眉头再次皱起来，我心里一抖，不过还好他摸出了手机给我，翻个身继续睡了。我高兴地拿到手里，双手都颤抖起来。
    我赶紧拨打了我那个非常熟悉的电话号码。
    电话“嘟嘟”了好半天，最后竟然说无人接听。
    ps：每天求打赏~下一章明天定时早上十点更新~


第五十二章 叫哥哥

我急了，又重播。
    我记得苏刑，现在应该有百分之四十的概率在熬夜的……而且唐三死后，一定能够让警方注意到，加上我一天一夜未归家，我失踪的消息他们肯定知道，苏刑应该睡不下才对。
    但是，两三次了，还是无人接听。
    我急得满头大汗，我气的牙痒痒，心中不停地骂苏刑，心说sb你到是接电话啊！
    终于，第四次的时候，电话接通了，里面传来苏刑气喘吁吁而又焦急的声音：“喂谁啊？”
    “哥，快来救我……”我心中大喜，差点都高兴哭了。
    对面似乎愣了一秒，然后担心的大叫道：“无绘？无绘你没事吧？你现在在哪里？快说，哥哥马上来！你不要害怕，有哥哥有哥哥呢，哥哥会保护你，你千万别出事，哥哥真的真的真的好担心你……”
    “我在xx市，有个人把我绑架过来卖到了鸡.店【古代俗称妓.院】里，一家叫做李康药店……”
    “鸡店？”苏刑大叫着打断我，好像被卖的是他一样。
    “哥我没事，但是明天就说不定了，他们逼我接客……他们……”想到这里我一个没忍住，又哭了。
    得，我都佩服我自己了，妈蛋一变成女生就爱哭了，简直忍不住的没玩没了！
    “这群畜生！”苏刑超级愤怒的吼一声，“要是你出什么事，这些人就算是跑到天涯海角我也要杀了，cao他.妈的！”
    “嗯。”我继续小声哭，这个时候我特别需要安慰。
    “哥，你去通知楚执言和叶雨泽他们，让他们来救我。”
    对面沉默了一下，沉声道：“为什么不直接报警？他们两个学生能干什么？”
    我知道苏刑的“妹控属性”又开始发作了，但警察会惊动这些人，他们逃不了也许会拿我做人质；可是楚执言和叶雨泽不一样，他们不是普通人，他们一定有办法救我的！为了我的贞洁，我才不管你妹控不妹控啊。
    “哥，那些警察顶个卵用，等他们来，我都被人曰了。你去叫叶雨泽或者楚执言，他们有关系，他们一定很快就能把我救出的！哥你相信我！”
    对面仍旧沉默了一下，然后大概是为了我的安全着想，终于妥协：“好吧，我告诉警方，也会告诉楚执言叶雨泽的。”
    “你现在就去告诉楚执言和叶雨泽，我们离得太远，我怕他们明天晚上还赶不到这里，那样我就要接客了。”我不哭了。
    “嗯，我现在就掉头去找楚执言。你知道他们的家在哪里吗？”
    “我知道叶雨泽的家，上次我去过。”
    “……”苏刑咬牙，“好，很好，你去过。”
    “哥你不要乱想，现在救我最要紧。”我无语，“你先往情人街走，然后……”
    我指挥着苏刑，经过三十分钟左右，苏刑终于到达目的地，并且告知了叶雨泽。我只听手机里传来叶雨泽咬牙切齿的声音，然后他要求和我通话，却被苏刑强硬的挂断了。
    我眉头一皱，又打过去。
    贺天突然传来声音：“喂喂喂，我话费啊！”
    我吓了一跳，心说你还没睡啊，便赶紧回答并且承诺：“抱歉大哥哥，我有个朋友非常有钱，等我逃出去，我叫他帮你交一万块的话费！”
    贺天说：“没事，就是你讲话小声点，吵着我了。”
    “哦哦哦，对不起对不起。”一道完歉，我被子一盖，把脑袋缩在了被子里。
    电话接通后，苏刑表示他已经离开叶雨泽的那栋豪宅了，叶雨泽已经准备出发了。我心里也算放下了心，但还是害怕出什么意外，就小声说：“哥，你不要挂电话，我有点怕。”
    对面顿了顿，也小声应道：“嗯。”
    “你知道吗？今天我一整天都在哭，妈的，我以为我要被人曰了。”
    “……”对面沉默了一下，道：“无绘，对不起。”
    “妈的智障，又不是你害的。”
    “你、你懂什么。”苏刑气了一下。
    “切！”我不屑。
    “别哭啦，哭花脸就不好看了。”苏刑突然温柔的说。
    我哼了一声，“不好看？劳资哭花之后，不知道多少男生想疼我。”
    “……”苏刑又是一个沉默，然后说：“你知道你被绑架的原因是什么吗？就是因为你沾花惹草！”
    我无语：“关沾花惹草什么事？是林雪那个sb害老子的！”
    “哪个林雪？”
    “还能是哪个？就是我们学校校花，她用钱请个人，把我绑架到这里卖了。”
    “呵呵！”我只听苏刑传来很冷的笑声，“很好！这种女生，真他妈祸害！”
    “哥，干脆你强.奸她算了，让她尝尝苦头。”我偷笑。
    “强你个头！一天到晚嘴里都离不开这些词语，你都学了什么？”
    我翻个白眼，不作回答。
    对面传来苏刑正在走路的声音。
    我有些愧疚的问道：“哥……爸妈他们……”
    苏刑顿了顿，然后才沉声说道：“妈，进医院了。”
    我瞪大双眼，小声道：“冠心病发作吗？”
    “你怎么知道？”
    “老妈怎么样了？”我担心的问道。
    苏刑叹气说：“没什么大碍的，医生说需要静养，不然就做手术。做手术的话我们家一时半会儿拿不出，前一个月都拿来给我们交学费了。老妈说其实只要你没事就好了，你没事她就好了……”
    “骗人！”我鼻子一酸，突然就像个小孩一样。
    得得得得！我是女生行了吧？我承认我爱哭行不行？
    “嗯，现在最重要的就是你平安无事，你一定要保护好自己。”苏刑轻声说。
    “保护个jb，几个大汉架着我，我怎么反抗？”我抹了抹眼泪，停止了哭泣。
    对面又沉默了一会儿，才道：“我应该……等你一起放学的，以后，哥哥不会丢下你了。”
    “不会个卵！”
    “真的。”
    “那你说你为什么突然就对我这么暴躁了，以前都没这样。”
    苏刑似乎一下子就激动了，“看不惯，你他妈老是和那些男生裹在一起！”
    “哈？就因为这个你骂的我狗血淋头？”
    苏刑又沉默了，我也跟着沉默。
    两三分钟后，他没说话，我也没说话，这特么的就尴尬了。
    五分钟后，苏刑终于开口叫了我一声：“无绘……”
    “嗯？”我小声应答。
    “叫声哥哥。”苏刑似乎很是腼腆的说道。
    “……”
    “快叫，叫甜一点。”苏刑小声要求。
    “……”
    “无绘？你快叫嘛。”
    我扶额，叫道：“哥。”
    “我特么叫你叫‘哥哥’，俩字。”
    “哥。”
    “两个字……”
    “是两个字啊，前面个和后面个加起来，不就是‘哥哥’嘛。”
    “……”苏刑道：“叫啊，叫一声怎么了，你不是喜欢我吗？叫声哥哥能满足你的兄控心理吧。”
    “……”卧槽，能不能不要提我喜欢你这个误会啊，劳资好想打死你啊。
    “快叫哥哥，这大晚上的我还没走到家我容易吗？叫声哥哥暖暖心。”
    “好了好了，我知道了，叫就叫了。”我持续扶额。
    “记得声音要甜美，带点撒娇的意思，然后加点委屈什么的……”
    “妈的你要求真多。”我特无语，“听好了，我要叫了。”
    “嗯嗯嗯嗯。”
    “哥哥。”
    “没感觉，重叫。”
    “我xxxx的！”
    “甜美懂吗？”
    “哥哥~”
    “重来。”
    “哥哥哥哥哥哥！”
    “重来。”
    “哥哥……”
    “重来。”
    “欧尼酱~”
    “这个好再来一次！”
    ……


第五十三章 保洁阿姨我看上你的后脑勺了

于是，就这样，我脑残的跟欧尼酱……啊不是，跟苏刑叫到了凌晨两点半才睡了觉。第二天我因为精神高度紧张的原因，一大早就醒了，贺天已经在穿衣服了。
    他说：“我走了之后，就帮你报警，其他我可管不了了。”
    我赶紧点点头，“嗯，谢谢。”
    贺天走后，康姐进来看我，对我笑着说道：“走，吃早餐。”
    然后，我就跟着她来到了大厅，早餐是她给我们这些“小姐”叫的外卖。猫蛋所说的没有人身自由，大概就是门都不能出吧，吃穿喝都要在这里面解决，还不能使用一切能够通讯的工具，很难想象猫蛋是怎么在这里生活了两年。
    倒是那些自己来这里工作的女人，只要晚上来上班就行了。现在大厅里这些年龄较小的女孩，有七八个，大概都是被拐骗过来的。
    我找到猫蛋并且在她身旁坐下。
    她拐了我一下，超级小声的说道：“昨晚你……”
    我摇摇头，“吃完再说。”
    吃完后，康姐叫我们回房间休息，养精蓄锐。猫蛋向康姐提议要教我怎样打扮，被批准进入我的房间。
    于是，我们摆好“她教我化妆”的姿势，就开始谈话了。
    我兴奋地说：“猫蛋姐，我没被破chu。”
    “啊？”猫蛋一阵惊讶，“为什么？”
    “我说我是被绑架的，求了他好半天，他良心上过不去，就没做了。”
    “三千块钱就这么打水漂了？”猫蛋有些不相信。
    “我哭着求的，他看我可怜吧。”
    “你运气真好，”猫蛋回忆往事，神色哀伤，“我第一次的时候，我也是说我是被骗来的，那个男人根本就不管，还说什么最喜欢这种新鲜会反抗的女人，然后我就被……”她说着，眼中都泛起了泪水。
    有一句话是：人比人气死人。果然一比较下来，猫蛋就觉得她命苦了。
    “没事的猫蛋姐，都过去了，将来好好生活。”我牵过她的手，安慰道。
    她苦笑，“都这样了，我怎么生活，我都想过好几次自杀了，可是我不敢。还有，你别高兴得太早了，昨晚你遇到了一个好人，那今晚呢？”
    “不用等今晚了。”我冷冷一笑，想到叶雨泽带上上百个小弟前来的场景，“今天，这里就会变成废墟！”
    “啊？”
    “我叫人了，昨天我跟那个‘好人’借手机打的电话。他还帮我报警。”我看着猫蛋期待的说道：“没事了猫蛋姐，我们就快能出去了。”
    猫蛋怔了半响，然后发呆似的问我：“真的吗？”
    我重重地点头，给了她一个肯定的眼神。
    她立马抱住我，眼泪都流了出来，“我以为我会一直待在这个暗无天日的地方，现在终于能够出去了……”
    我伤感的笑了笑，拍拍她的背，以示安慰。
    这一刻，我们已经成为了好朋友。
    人在最困难的时候，可能建立至死不渝的友情，也可能化作形同杀父之仇的敌人。
    不过话说回来……我特么不是男的吗？我抱了这个猫蛋姐抱了好半天，我都没产生一点男人该产生的心理反应？卧槽，加上我哭了那么好几下，我是不是要全身心的进化成女生了？
    很快，就到了中午了，我们吃完了中午饭。
    我一直在计算叶雨泽来的时间，而且他似乎和楚执言、楚妍认识，这次前来，应该会带来他们。
    我记得我是那天晚上七点左右被带走的，第二天中午了才到达这里；叶雨泽是今天凌晨左右出发的，大概傍晚的时候赶到，应该是18点左右。
    我还是非常焦急，我怕出什么意外，他们明天才来或者是来晚了。呵呵！那个时候不需要你们救我了，我自己救赎我自己，我去自杀！然后我在天国天天诅咒你们这些人被cao******这时候，外面突然吵起来了，我觉得奇怪，没想到康姐皱着眉头就开门进来了，她身后跟着两个大汉。
    “带走。”
    那两个大汉立马走过来，强硬的把我架了起来。我立马大骂：“诶卧槽你大爷的，你们又要干什么，放开我nmb的！”
    “怎么了康姐？”猫蛋焦急的问道。
    “哼，不知道谁往警局报警了，我们在那里有人，得换地方了。你最好跟着走，否则我也让你尝尝被驾着走的滋味。”康姐冷了她一眼，便走了出去。
    大厅里那些人正在收拾东西。
    警方大概十分钟就能赶到吧……然而并没有什么卵用，老子被架着飞呢，连挣扎都做不到。
    然后，外边准备好了面包车，我们这些个被拐骗的小姑娘，全都被塞了进去。接着车子快速启动。
    我心说完了，这样的话，就算叶雨泽他们赶到，可是他们已经转移“根据地”了，他们要怎么救我？
    我坐在后面，和两个二十几岁的女人挤着。
    我只听见几声警车的鸣笛，然后我们正在往城市外开去。半个小时候，我们开到了郊区，我不知道这里是什么地方。
    下午三点左右，我们驶入一个镇子里，然后车子在一家旅馆前停了下来。我们被强硬的带进了里边。李姐和这里的老板似乎很熟，见了面，叙叙旧聊着聊着就说是去酒吧了。
    他们大概是害怕被城市里的监控跟踪到，所以才往这种地方来避风头吧。
    我们被安排到了房间里，还警告我们不要外出。
    我继续一脸懵逼的想办法，我一定要和叶雨泽他们取得联系。
    结果快到晚上了，我还是没有什么好的对策。我们住的这层楼，楼梯间有一个大汉把手。旅馆并不高，所以也没有电梯。
    不过还好的是，今晚不用接客。
    我只能看着电视消遣时间，还一边焦急的等待叶雨泽他们来救我。
    这时候，有人按了门铃一下，我急忙去开门。
    保洁阿姨拎着一个吸尘器就进来了，说是上一批顾客刚走，需要打扫一下。我耸耸肩不以为然，继续看电视。
    看着看着，我突然看向这个阿姨的后脑勺。
    我怎么我怎么我怎么突然就想给她来一棍子呢。


第五十四章 逃脱

是啊，给了她一棍子，我换上她的衣服不就能蒙混过关离开了？
    可是卧槽，我这样做也忒缺德了吧，人家又没惹我，可能她连这里的是狼窝都不知道吧。
    可是不给她一棍子，我现在还有什么办法逃出去吗？
    那个把我拐卖过来的男人不是说过吗？这个世界总会有坏人，如果你不来做坏人，那就有人来做坏人。
    是啊，做坏人是牺牲别人，满足自己；做好人是牺牲别人，满足他人――这就是所谓的好人。
    最终我决定了，我去浴室找来一个比较趁手的吹风机，见保洁阿姨正背对着我低头打扫着，我来到她身后，掂量了一下手中的重量，然后咬咬牙，猛地就往她后脑勺敲了过去。
    保洁阿姨惨叫一声，转过头来震惊的看了我一眼。
    我也跟着尖叫一声，然后大叫：“好烫好烫，这jb热水，温度怎么辣么高！”
    保洁阿姨没讲出话，就倒在了地上，晕了过去。
    我双手合十，对她鞠了三躬，然后小声道歉：”对不起对不起，你要是挂了我一定给您烧香，您别变成厉鬼来找我啊。”
    接着，我把保洁阿姨拖进了浴室，开始扒衣服。
    做好这一切，我衣服也不脱，反而还塞了一个毛巾，再套上了保洁阿姨的工作服。于是，五分钟后，一个臃肿的短头发的“保洁阿姨”低着头打开了门，带着吸尘器和一些打扫的工具淡定地走向了楼梯。
    那个看守的大汉奇怪的看了我一眼，居然吐槽道：“诶？卧槽，大妈你这么快就换发型了？”
    我压低声音，“是啊小伙子。”
    这小伙子也有点傻，继续敬职敬业的看守着。我则是边下楼边松口气。
    要到底楼的时候，我迅速把这一身装备脱掉，然后丢弃这些清洁工具，淡定的出了旅店。这期间也没谁拦我。毕竟这里不完全是他们的地盘，所以紧紧他们只派人看守那一两层楼的房间而已。
    只是……猫蛋姐啊。
    算了，等劳资联系上叶大少爷和楚大少爷，妈的，分分钟一雪前耻，救出我的猫蛋姐。
    现在天色有点晚了，我穿着那身露大长腿的短裤游荡在镇子的街道上。其实劳资非常不愿意穿这种鬼东东，感觉很不爽，就像我只穿了四角裤在街上裸.奔一样。
    不过也就是这样，我正好寻找“目标”，就是那种可以借我手机的目标，只要劳资稍稍诱惑一下，这些个心术不正的小伙子还不束手就擒？
    嗯，很好，街上一大堆。我找了个比较帅的，这样就算是叫帅哥也毫无心理压力了。
    “粟米玛瑟【日语：打扰一下】！”我一个鞠躬，甜甜的笑道：“帅哥可以借我手机吗？我打个电话。”
    这位帅哥一愣，“哦哦哦”的就摸出了手机，解锁给了我。
    “阿里嘎多污果砸姨妈洗达【日语：谢谢】！”
    我急忙打通苏刑的电话，很快就接通了。
    我急忙说道：“欧尼酱【日语：哥哥】……啊呸！哥，我逃出来了！”
    “什么？你逃出来了？”苏刑一阵惊喜的声音传了过来。同时我还听到了跑车怒吼的声音。
    “我现在不知道在什么镇子上，我只知道……”
    “没事的！”苏刑打断我，“叶少和楚少说，他们知道你在哪里！”
    “……”卧槽你个势利小人，人家不在的时候你又敢直呼人家名字，现在你在人家车上踏马的又搞得这么恭敬？不过我没时间吐槽，因为我想到，我有危险的时候，好像楚执言都知道一样……莫非，跟我额头上这个他们弄的东西有关？
    也就是说，他们正在来的路上？
    我急忙问道：“哥，你们现在到哪了？”
    “我不知道，叶少正在开车，好像是往乡下去的。”苏刑低声说。
    “好，你叫他快点，我在一个镇子上。”
    “嗯。”
    挂断后，我把手机还给了这位帅哥。然后正在准备走的我，就一脸懵逼了。
    前方十米处，李姐挽着那个旅店老板的手，正目瞪口呆的看着我。
    我吓了一跳，掉头就跑。
    李姐跟她旁边的人叫道：“老易，帮我抓住她，她长得漂亮，是个摇钱树！我打电话叫人！”然后，她急忙摸出手机打了电话。而这个叫老易的男人，应了一声，拔腿就往我追过来。
    我回头看了一眼，赶紧跑，心想着能跑多远跑多远，一定要拖到苏刑他们过来。
    但是握了个大草，这jb比我跑得快，我一个弱女子的身体，就算劳资灵魂是男的，劳资也跑不过他。
    于是，我打算往人群里跑了求救，最好转角遇到“人民政府”就好了！
    结果还真有个转角出现在我的视线里，我满怀希望的冲了过去……结果遇见了康姐带了一帮大汉出现在那里，一看见我，立马大吼“在那里！抓住她”之类的话。
    一瞬间，我握了个巨草啊！转角真心遇到爱啊！
    我慌慌张张的赶紧扫视周围，看看还有什么出路。
    很好，我看到了一条小路，我一个掉头，往里边跑了进去。我时不时回头看。天色越来越黑，这条路上也没人。我额头上全是汗，我更是大喘气不止，几乎累成了狗。
    这时，前面又出现了一个转角。我心中有些忐忑，要是劳资又“转角遇到爱”，那我就完蛋了。
    结果，我居然遇到了，猫蛋姐！
    “猫蛋姐？你怎么在这里？”
    猫蛋神色很慌，她颤抖着快速地说道：“他们都来抓你了，那里只有一个人守着，我们联合把他打晕就都跑出来了……算了不说了你快跟我走！不要走这条路，前面有人在截你！”
    她牵起我的手，就直接拉着我往没路的地方走了。
    这个镇子靠着几座大山，不远处就是村落，现在是秋收季节，我们直接跑进了玉米地里。我们不敢停留，一直跑。
    我边跑边问道：“猫蛋姐，你怎么知道我会经过那里？”
    猫蛋柔软的手心全身汗液，她喘气说道：“我听见你逃了，他们要抓你，就跟着他们来了，发现他们在那里拦截你，我就从田地里绕过来了。你要是再跑过去，那里两边都是房子，你可没机会再往田地里逃走了。”
    ps：求打赏！这章是定时发布的，我现在在上学！周六晚上更新。


第五十五章 我发疯了

“那我们现在往哪里跑？”我大喘气问道。
    “能跑掉就好了，跑去哪儿都行，我再也不想……过那种生活了！”猫蛋扒开玉米杆，拉着我奔跑。
    我回头看，发现康姐和她的手下在那里嚷嚷着对我们大叫，正在快速追过来。
    “猫蛋姐，为什么你要来救我，你直接跑掉不好吗？”我回过头，看着她的背部。
    猫蛋笑出声，但说话的声音却是悲伤的：“我当你是朋友啊……这个世界坏人那么多，既然没人做好人，那我来做好了！”
    我心头一震，全身发麻，就好像是看见了我非常期待的一部动漫一样，比如《东京兄帧贰？吹揭院螅心中就像是被“美”到起鸡皮疙瘩的那种感觉。
    我回想起，那个绑架我过来的男人，说过与之相反的话。莫名其妙的，我在心中拿起来做了对比。
    是啊，全世界那么多好人和坏人……我会遇到精明的坏人，也会遇到傻乎乎的好人。所以不必疑惑，因为好人就是这么傻。
    我抿抿嘴，回头又看了康姐那些人，心中越发焦急，他们快追上来了。本来，他们的速度就比我们快。而且我已经快要体力不支了。我们被抓捕，肯定是迟早的事。
    我只能把希望，寄托在楚执言他们身上，希望他们快点到来。
    “猫蛋姐，你家乡在什么地方呢？”我突然笑了笑，气喘吁吁、口干舌燥的对猫蛋说。其实我在害怕，所以我想转移注意力。
    猫蛋在我后面开始运动的，所以她还有体力，我已经快不行了，都是她在用力的扯着我跑。可即便如此，猫蛋也已经全身跑出了热汗，疲惫不堪。
    猫蛋听了我这句话，过了很久，才尽量平静地说：“很远啊。”
    我似乎听到了一声抽噎声。
    她一定是哭了。
    天很黑，我心很凉。她哽咽说：“远到我可能，再也回不去了。”
    我愣了愣，瞪大眼睛，看着我们的前方，轻声说：“你一定会回去的。”我看见玉米地前方有黑影在动，左右两边也有人在大声嚷嚷。
    猫蛋也看见了，呜咽哭起来。
    我们还是钻出了玉米地，来到了一条河边。河边有一堆人，有的抽着烟，大部分是虎背熊腰的男人，他们正看着我们，他们现在在等我们。左右两边的人也跑了过来。
    猫蛋放开我的手，惨笑一下，哭道：“是啊，我一定能……回去的。”
    我跟着惨笑，全身在颤抖，身后的人也追上来了。
    一下子，我们被包围在中间。
    我知道，我们完了，无处可逃。
    “跑啊？”康姐一屁股坐在地上，指着我喘气说，“再跑啊？
    李姐也从玉米地里出来了，上前就指着猫蛋，喘着气骂道：“你这个臭biao子！不想活了是吧！”李姐怒气冲冲，从一个男人手中拿了一根钢管，上前就打在了猫蛋的头侧。
    猫蛋没力气去闪躲了，我只听“铛”的一声脆响，猫蛋闷哼一声，她的身躯便慢慢倒在了地上。
    “猫蛋姐！”我有气无力的大叫，心里却是猛然一震，在她身侧蹲了下来，发现她脑袋流了血，脸上哭得稀里哗啦，她也想站起来。我不敢碰她，因为我在害怕，我也已经开始流泪了。
    自从变成我妹妹之后，我胆子就不如从前了。
    “竟然敢跟我作对，真是胆大妄为！”李姐尖声利啸，推开我，又是一钢管打在猫蛋的脸上。
    猫蛋因为疼痛惨叫起来，哭得更厉害，她鼻梁都打烂了，脸上是一道深而粗糙的血痕。
    我也不停地落泪，我没想到这个人这么狠……怪不得，猫蛋曾经说过，如果试着逃跑，他们根本就不会在意，杀一个人的。
    我全身都颤抖起来，不知哪来的勇气，往李姐臃肿的身躯扑了过去，一拳就打在她脸上。
    “臭biao子！”李姐骂了一句，一巴掌扇在我脸上，“拉住她，我可舍不得杀了她！”
    结果，我被一个男人紧紧抓住了手臂，看着这个李姐，把愤怒全都发泄在了猫蛋身上。
    河水在黑夜里表现得像墨水一样，轻轻的流动着。岸上吹起了冷冷的北风，还带了一股浓烈的血腥味。
    我开始大哭，开始大叫；我看着猫蛋渐渐哭不出来，她渐渐叫不出声。
    我发疯了，猫蛋却已奄奄一息。
    加上刚刚追我，不一会儿，李姐终于累得全身无力，丢掉了钢管。可是猫蛋却已一动不动。
    我发着疯，用尽我所有的力气去挣扎。一个男人过来帮忙，就是两个男人按住我。
    我大吼着猫蛋姐，希望她仍还活着。
    康姐站起来扶着李姐，看着我皱眉道：“真是得不偿失，我们只剩下这个‘妓’了。”
    李姐休息了一下：“到底是谁报的警，让我知道，我非得整死他！”
    “嗯，那个局子里有我们的人，不知道他查没查出来是谁，根据报警电话应该可以查出来。”
    “先回去吧。”李姐揉揉太阳穴，又吩咐一个人：“把她丢到河里。”
    她指着猫蛋，显然是要把猫蛋丢到河里。
    这样，我竟然不哭了，不叫了，不挣扎也不闹了。
    我安静下来，垂下脑袋。全身也不颤抖了。
    我的眼神渐渐变得涣散。
    在脑海里，我看到了一个辉煌壮阔的世界，那里的奇异景色尽收眼底。
    最后我看到了一只双尾猫。
    我听到了我自己的声音在对我说――这个声音是苏无绘的声音――她对我说：“哥哥，杀了他们！”
    我的双眼慢慢散发了粉色的光，圆圆的瞳孔渐渐竖了起来，就好像猫的眼睛一样。
    一种力量在我全身滋生，就好像多年前种的一颗种子，今天终于发芽了。
    我感觉到我的头上冒出了两只白色的猫耳朵，屁股后边也钻出了两条长长的雪白的尾巴，它们毫不犹豫的撕开了牛仔裤，在空气中舞动起来。
    “你们快看，这姑娘她！她……”有个男人指着我，惊叫一声。
    我慢慢抬起头来，嘴角诡异的一翘。
    我……发疯了！




第五十六章 不要玩我尾巴

月黑风高，晚风冷冽。
    这条小河边，全是尸体，而河内哗啦啦的水，被染成了红色。
    我似乎变成了怪灵，那一瞬间我透支的体力全都被一种力量全盘撑起，然后我还神志不清的使用了灵术，杀了这里所有能够站起来的活人。
    现在，我娇丽而修长的身躯立在猫蛋身旁，她躺在地上一动不动。她全身都是血，衣衫破烂不堪，脸上还有泪。她没死，却已经奄奄一息，离死不远了。
    风吹过，我沉默。
    所谓最大的伤感表达方式，不是痛哭，而是漠然与无力。我低眉看着她已经烂掉的脸，眼中就是漠然与无力。
    这就是好人的下场，所以上辈子我从未打算做个好人。
    可是这个好人是我的朋友。
    我有多少朋友呢？我只有蔡文。叶雨泽楚执言他们全都不算，因为我们没有交心。
    可是这个好人，她像个傻瓜一样带着我奔跑，试图一起逃亡。她为我而死，她就是我为数不多的朋友。
    如果我还是那个苏刑，抛开处女情结，我想我会爱上她，因为没有哪个女孩肯为我奋不顾身。
    风依然吹过，我的猫耳朵上的白毛跟着风律动，而我的人耳朵却还藏在短发之下。
    我有两个听觉。
    我有两条犹如狐狸一样浓密的长尾巴。
    我不是一个人类。或许也不是一个纯种怪灵。
    那只白色的双尾猫，有一双粉色的眼睛，我继承了它所有的特征。这更加证实了我妹妹写的《妖恩》，是真实的。
    而这具身体里，刚才出现了两个灵魂――那只双尾猫的灵魂出现了！她叫了我“哥哥”，让我杀掉这里的所有人。我这个妹妹的灵魂，似乎并未消失不见，而是因为某种原因，还藏在这具身体里。但奇怪的是，这具身体的掌控权，却归我这个“二十七岁的苏刑”所有。
    这只双尾猫，一定知道我重生过来的缘由。
    可是这不重要，重要的是，猫蛋死了。
    她用尽十秒钟对我扯出一个微笑，才闭上了双眼，气息终于消失殆尽了。
    我哭了起来。
    妈的，我已经沦为一个爱哭鬼了吧？
    我不知道该怎么办，至少现在，我不知道该怎么办。
    但还庆幸的是，几分钟后，我看到了三双金色的眼睛。
    他们从远处快速而来，我的额头正中心，如上次那样，有些发烫。
    有个人拿着一把气势逼人的长刀，他的眼神冷漠，像他手中的刀子一样折射出摄人的感觉。
    楚执言他们，终于来了。
    可是又有什么用呢？
    我蹲在地上，哭得更大声，声嘶力竭，就像小孩子一样哭得不顾一切。
    叶雨泽、楚执言、楚妍，出现在我身边。
    他们看到我的样子，不约而同的瞪大双眼，表现了他们三个冰块组合的震惊。
    “无绘，你……没事吧？”叶雨泽非常担心地走上前。
    “你们滚啊！非要等我被曰了才来救我吗？”我大哭着吼道。
    楚执言的长刀嗡鸣，好像在高频率颤抖。
    楚妍低下头，“我们来晚了。”
    叶雨泽怔了一下子，然后神色暴怒，双眼中的金色更加明亮。在黑夜之中，像是两团火焰在燃烧。可是火焰需要东西才能燃烧，这里的敌人都死光了，那两团熔炉般的火焰，终将还是熄灭了。
    这一下，他们三个人的瞳色全都恢复了正常。
    过了好久，我哭累了，叶雨泽也对我说话了。他昂头，好似一个高傲的王子，温声说：“苏无绘，只要你还存在，我就会拥抱你，会保护你的。只要是你，我叶雨泽，从不嫌弃。”
    说得像情话一样，什么海誓山盟天长地久啊，想让人哭。
    “谁要你嫌弃啊……”我抖着肩膀，抽咽着抹眼泪，看着猫蛋的遗体，感觉自己很累。
    “苏无绘，”楚执言突然低声说，“你是什么生灵？”
    叶雨泽斜了楚执言一眼，冷声道：“怎么？”
    “她不是人类。”楚执言看向我，神色前所未有的凝重，“而且从开始，我们都没感觉出来，她不是人类。”
    叶雨泽笑出声，很嚣张：“那又怎样？”
    楚执言面无表情，看了叶雨泽好几眼，斟酌了什么最终还是沉声说了：“没有一个生灵能和人类的体型近似的……除了我们。”
    叶雨泽瞪过去，眼底金色转动：“我说了，那又怎样？”
    楚执言毫不惧怕的瞪过去，眼中也泛起金色的光：“这很危险。”
    叶雨泽咬牙，冷笑，强行把我抱起来，“楚执言，难道你不觉得，这样的苏无绘更好看吗？”
    不知道为什么，我疲惫得没有任何力气，被他从地上抱起来，没有任何反抗。
    楚执言不知是因为什么事情皱眉，没有说话。
    叶雨泽冷哼一声，抱着我先行离开。
    楚执言低声说：“走吧，执行官感觉到了，快来了。”
    楚妍点点头：“嗯。”
    于是，经过步行十多分钟的时间，我们来到了镇上。
    一路上，我昏昏欲睡，可一想到猫蛋，我就睡不着。
    我没见过一个人在我面前一点一点的死去，而这个人，还是我朋友。
    想象一下，就算你突然在路上发现了一个鲜血淋漓的死人，不管你胆子多大，也会吓傻一分钟吧？
    苏刑站在一辆40多万美元的迈巴赫旁边，迈巴赫的车灯正亮着道路。苏刑正焦急的四处张望，看到我们前来，立马就跑了过来。
    “怎么样了？”他看向叶雨泽怀中的我，全身有点颤抖，“无绘……你没事吧……”
    叶雨泽眼神冰冷：“我们来晚了，她已经……”
    “被上了？”苏刑握紧双拳，大叫，眼中瞪出了血丝……果然，我和他都是比较粗暴的人，讲话都那么直白。
    “你才被上了。”我不想说话，但还是忍不住小声说了。
    苏刑呆了一下，然后慌慌张张的从叶雨泽怀中抢过我，我一着地，就被他紧紧抱在怀中。叶雨泽知道苏刑是我哥，当然也没有反对。
    “你没事吧？”他靠着我肩上，颤抖地问我，似乎只有从我口中得知，他才会安心。
    我突然觉得被绑架的，好像是他不是我一样。
    我虚弱地说道：“我没事。”
    叶雨泽微微不解。
    “真的？你不要骗老子，老子承受得住。”苏刑咬牙。
    我无力地垂下眼帘，声音有点沙哑，“我身体没事，但心灵上有事。”
    苏刑一喜：“只要身体没事就好，没事就好。”
    虚弱的我差点气死，你妹的……你个处.女情结死妹控，真的只注重我的身体贞洁，不管我的心灵创伤吗？要是我被上了，你这家伙不会不要我了吧？
    我听到叶雨泽似乎长长的舒了口气，然后他道：“走吧，先回去。”
    于是，一行人上了车。叶雨泽和楚执言坐前排，我和苏刑还有楚妍坐后排。
    我很累，不仅是身体上的，还是心灵上的。
    我的眼帘一直垂着，可一想到这两天里，猫蛋与我的所有事，我就是无法入睡。
    然后……苏刑这jb哥哥，就趁虚而入了。
    从车子开动的时候，他就一直揽着我的腰。作为他的妹妹，有些乏累并且心知肚明的我简直不好意思说他了……可是等等，苏刑你你你你不要玩我的尾巴好伐！
    ps：求打赏~觉得好看就打赏吧~


第五十七章 我方了

“他们这群畜生，竟然还给你搞这种样子，像个猫女仆一样，完全是为了吸引顾客吧！”苏刑恨恨地扯了我的尾巴一下，“居然还玩点新鲜的，人家都是弄一条尾巴，他们却给你搞了两条尾巴！”
    我扶额忍痛……哥，哥哥哥哥，这是真尾巴好伐，不要乱扯！
    “不过妹儿啊，你这样……”苏刑摸摸我的脑袋，突然脸红说：“好萌。”
    “呵呵！”我干笑一声，趁他发愣的一瞬间，赶紧扯回我的尾巴。
    我要想想我该怎样变回原来的样子，不然今后我总不能带着猫耳朵和猫尾巴去上学吧……
    而苏刑转而去摸我的猫耳朵了，毛茸茸的被他这么一摸，我感觉很痒，不觉扇了一下。
    “还会动？好可爱！”苏刑一激动，竟然忍不住紧紧抱住了我。
    我只感觉全身一紧，苏刑的气息全都涌进我的呼吸范围。我急忙用手掌摁住他的脸，“你死开！前几天还无缘无故骂我，现在却想抱你妹妹，没门！”
    苏刑愣了一下，突然沉默了。
    半响，他慢慢拉开我的手，看着我说了一句：“无绘，你根本不懂。”
    “不懂毛线！我不懂你懂了？你这一下生气一下贱的，你这怪脾气，别人怎么适应得了……我告诉你蔡文已经快不耐烦你了，你再不学着改变，就等着孤独终生吧你！”
    听闻我语，楚妍坐在我旁边，靠着窗的脑袋往我们这里斜斜看了一眼。
    苏刑烦躁挠挠头，又沉默了一下，自嘲道：“孤独终生又怎样？我还真不适应两个人、或者两个人以上的环境。”
    对于他的回答，我揉揉太阳穴，想了想：“好吧好吧，这件事以后再说。我累了，我要睡觉，哥，你滚半边去。”
    苏刑皱眉，“靠在我身上睡不好吗？我是你哥。”
    我给了他一个白眼，反问：“靠在你身上睡真的好吗？”
    叶雨泽开着车，淡淡说道：“苏刑，你让她，她需要休息。”
    苏刑眉头皱得更深，“那我让去哪？”
    “蹲着。”楚妍轻吐。
    苏刑咬了咬牙，看了看叶雨泽和楚妍，没说话也没让。虽然都是同龄人，但这些人苏刑不敢惹，他敢怒不敢言。
    我也不好去激怒他，只好谄媚的对楚妍说：“媳妇，我能靠着你睡吗？”
    楚妍点点头。
    “还是媳妇儿对我好。”
    苏刑奇怪地看了我们一眼。
    “媳妇啵一个，mua！”我大胆的往楚妍脸上一亲，身体一倒，直接幸福的躺在了楚妍柔软的怀里。我闭上沉重的眼睛，闻着楚妍的体香。楚妍一副毫不在意的样子，脑袋靠着车窗，继续看着向后流过的夜景。
    可我还是睡不着，一闭上眼睛，脑海里就是猫蛋死后挥之不去的微笑。我刚刚与他们凝聚的些许快乐，也在闭上眼睛后破散。
    我尝试强行入眠。
    可是，半天了，我还是睡不着。这样的姿势也让我有点不舒服，我直接抬起脚，搭在了苏刑的腿上。
    这样爽多了。
    可十分钟过后，我还是没睡着。
    倒是感觉苏刑把手轻轻搭在了我的腿上……
    卧槽，哥你要干啥？
    因为我有一米六八左右的身高，车子不够我完全舒展，所以我是蜷缩着把腿搭在苏刑腿上的――是的，从大腿根部到脚趾，我的下半身有三分之二在苏刑的腿上。
    苏刑这么把手一放，直接就碰到了我的大腿。
    身为十六年的单身狗，他体内的荷尔蒙激素其实已经快要溢满了，对于妹妹这种神奇的生物，妹控的他早就抱有幻想，经常深夜狂撸……一旦xing欲大发，肯定是要忍不住的。
    果然，有了开头，见我也没什么反应，见其他人也都没发觉，苏刑又轻轻捏了一下。
    我眉头一皱。
    苏刑装作若无其事的，开始轻轻在上边滑动了起来。
    我眉头再皱。
    苏刑摸着摸着还摸起瘾了，似乎是一不小心，竟然轻轻碰了一下我的那个会被“打马赛克”的东西。
    “嗯。”我一个没忍住就给叫了，不要问我修饰词，一定不会是“愉快的叫”之类的。
    苏刑听了我的声音，吓了一跳，立马坐正，一本正经的样子，却不料他的额头已经流了汗。
    楚妍看了我一眼。
    楚执言抱着长刀，似乎在闭目养神。
    叶雨泽继续专心开车。
    他们三个没有谁发现我们兄妹的异常。
    一瞬间我脸通红了，但我只能装作熟睡。
    过了五分钟之后，苏刑还不死心，竟然又开始了。
    我咬牙，心中哀嚎：苏刑你这个闷骚男，因为这里有人，所以我为了不让你丢脸，我才忍的，你不要得寸进尺啊。要不然，我才不管你是不是我哥，一脚就踹得你硬不起来！
    又过了五分钟，苏刑的那东西竟然钢了，这会儿顶着我的大腿，非常炙热。
    我的脸蛋更红了，并且因为这具身体本能的生理反应，我感觉我的累裤竟然都开始……湿了……这样的反应根本不是我心里所想啊。
    我的内心开始奔溃，心中大吼苏刑你能不能回家再整啊……卧槽，你别摩擦啊，不要x我大腿行不行啊啊啊啊啊！
    为了让他停止这种“猥亵妹妹”的行为，我把膝盖的力气加重了，慢慢往他的胯下重重地压下去。
    他似乎得知了我没睡，又吓了一跳，冷汗一出，终于停止了这种变态的行为。
    我得以安稳了。
    似乎因为得了一次教训，苏刑不敢了。
    半个小时后，我终于慢慢的睡着了。
    这一觉我睡得昏天地暗。
    我做了一个梦，这个梦零零碎碎的，有猫蛋，有一座华丽金光闪闪的宫殿，还有一只雪白的双尾猫。我还看到了我妹妹“苏无绘”，又梦到了我坠落高楼之时的场景。
    我不知道我睡了多久。醒来时，窗外昏昏暗暗的天空我不知道是什么时间，但唯一可以确定的是，这个房间是我的。而我头上的猫耳朵和屁股上的两条尾巴也不见了。
    现在我换了一套睡衣……我不确定是不是苏刑换的。
    我看了看天花板，我终于……回来了。
    猫蛋却没有。
    “傻瓜。”我坐起来，想着这个女孩，最后轻声喃喃。
    突然，我发现我的累裤黏黏的，我奇怪地扒下裤子，立马就吓了一跳。
    卧槽，流血了卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽什么情况！
    一想到昨晚苏刑猥亵我，又想到这身睡衣十有**是苏刑换的，我只觉得我的世界观正在面临电闪雷鸣的危险。
    苏刑该不会是……他昨晚不会是没忍住就把我……


第五十八章 经期到了

我急忙爬下床，表情恐惧。
    我异常烦躁，无法冷静，心里也在乱想：如果苏刑真的忍不住把我上了怎么办？我可是他妹妹，妈的我灵魂可是个男人！或者说我被上了之后，我该怎么面对苏刑，怎么隐瞒我爸妈？我总不能让苏刑受到法律的制裁吧？
    我吃力地打开房间门，摇摇晃晃的走到客厅，发现苏刑正在啃苹果，我颤抖的叫了他一声，他应声看过来，愣了瞬间，然后一脸受到惊吓的样子。
    “苏无绘你你你你干什么？把裤子穿上！”
    我呆滞的说：“苏刑……我内裤有血……”
    “那也先穿好裤子好不好！待会儿跟我去医院！”苏刑捂脸，不过他的手指挡不住他邪恶的眼睛，估计这会儿正透着指缝看我内裤。
    但苏刑这话，让我简直五雷轰顶的震惊：“什、什么？连孩子都有了？卧槽尼玛的，要去医院堕胎吗？”
    “啊？堕胎？什么堕胎？”苏刑懵逼了。
    “苏刑，你滚。”我受到很大的打击，退后一步，摇摇欲坠。
    “怎么了你？”
    “妈的你滚啊！”我指着他大叫。
    “苏无绘，大早上你发什么神经？”苏刑皱眉了。
    “没看到吗？”我指着我的内裤，大哭，“内裤染血了！一定是你趁我熟睡，然后把我强x了！你这个畜生，我被绑架都没被人曰，回来却被我亲哥哥曰了，我可是你妹妹，你怎么能这样？你这个死变态！死妹控！”
    “我妹控你大爷！你有病吗？”苏刑放下苹果站起来，“你自己想想今天几号？还有就算我昨晚那啥你了，你怎么可能这么快就怀孕？你这个智障动点脑筋好吗？”
    我一愣，心想对诶！
    可是我又难过起来，“可我还是被你上了……”
    苏刑一副气的吐血的样子：“是你经期到了，关我什么事？自己去处理一下。等一下我们去医院……老妈患上冠心病了。”
    我心里疙瘩一跳，急忙穿好裤子，回到房间。接着我又到浴室洗了一个热水澡――后来我才知道，女孩子月经期间，不仅不能喝凉水吃过辣过酸的东西，也不能洗澡，否则过不了多久，就让你小腹痛到你妈都不认识你。
    整理好一切之后，我跟苏刑出发去附近的一所“爱心医院”。老妈在里边处于留院观察的时期，因为我被绑架的缘故，老妈才引发了这个病，现在还不能出院。多多少少，我是愧疚的，但更多，我是恨那个林雪的。
    我爸妈已经知道我被救出来的消息了，所以我来到病房里的时候，他们正在聊天，脸上也是喜色。
    见我来看望他们，他们却是首先问我有没有事。我知道他们明知故问，昨晚我回来的路上苏刑就应该打电话告诉他们了，但我还是回答了他们。
    我知道我父母爱我。
    可是这个二十七岁的苏刑，真不是东西。
    “妈，我们做手术吧。”我对躺在病床上的中年妇女说。她已经老了，却还风韵犹存，才生下我们这对长得不赖的兄妹。
    “医生说静养也行。”老妈笑呵呵的说道。
    “直接做手术不好吗？要是以后我又出什么事，您静养的时候也还是会病发……”
    “净说些不吉利的话！”老爸打断我，“能出什么事？我已经去找先生替你算了命，她说你这两年有惊无险，怎么会出事。你看，这次你平安回来，不是印证了这句话吗？”
    父亲信鬼神。苏刑相信科学，扭过了头嗤之以鼻。
    我偷偷踹了苏刑一脚，心情有点烦躁。苏刑奇怪地看了我一眼。我给了他一个白眼。他露出一个“妈的智障”的眼神。
    “那老妈，你不能去工厂上班了。”我担心说道。
    “嗯。”老爸准备抽烟，又意识到这是医院，把烟揣回了兜里。
    老妈沉默了一下，对我说道：“等出院再说吧。”
    “那我们去学校了。”苏刑道。
    “去吧去吧，路上注意安全。”老妈慈爱的挥挥手。
    走到门口的时候，我又回过头说：“妈，你好好休息。”
    老爸欣慰一笑。
    我又偷偷踹了苏刑一脚，苏刑却看着老爸老妈，什么都没说。
    苏刑因为内向，来看望老妈的这段时间，几乎没说过几句话。这会儿我就想让他至少表面上关心一下老妈，他都不开口，我简直想杀了他。
    苏刑就是这样一个人，疏远亲人，疏远一切不想熟悉的人，他和交心之人的时候才表现得像个贱人，否则，就喜欢沉默。换作以前，苏刑还对这个妹妹不耐烦，现在我重生过来，事多了，多次说出苏刑内心世界的想法，他现在对我倒还像个朋友一样。
    而后，我们两个并行出了医院。
    路上，我严厉的训斥了苏刑：“刚刚劝老妈做手术的时候你也不帮我讲一下，你个sb！”
    “我们家没多少钱，做什么手术，老爸老妈肯定想到了这一点，你才是sb！”苏刑嗤笑。
    “就算没钱也可以借嘛。”我皱眉，“你根本就不知道，老妈几年后就……”
    老妈病死的时候，我作为苏刑的时候，并不知道老妈有冠心病。现在，我当然不能让历史重蹈覆辙。可是，家里没钱是个大问题。而且这几天因为我自身缘故，醉羌雾女的网店我也没有搭理，工资肯定泡汤了。
    “就怎么？”苏刑斜眼瞪我。
    我烦躁的甩手，“没什么！”
    估计是大姨妈的缘故，小爷这一路的心情一直不好。
    突然我又指着苏刑，道：“刚刚你连一声关心的话都说不出口吗？”
    苏刑瞥了我一眼，没说话。
    “我告诉你，你今后不能这样了。”
    “那我要怎样？我讲不出来行吗？你又不是不知道我。”苏刑不耐烦的说。
    我今天还就和他杠上了，当着行人指着他鼻子骂道：“妈的！我都讲出来了，你讲出来会死吗？”
    行人对我侧目而视。
    “会死。”苏刑别过头。
    我气了，一脚重重的踹过去。
    “你有完没完？”苏刑瞪了我一眼。
    一对情侣奇怪地看着我们，从我们身边绕道路过了。
    “没完！”我气红了脸，这样当着这么多人的面骂人，我也有点不自在。
    苏刑倒是笑了：“你来大姨妈了，我不跟你计较。”
    我气得说不出话，却没想就在这个时候，我小腹疼了。
    ps:由于原先的《不爽你来上我》这个书名涉黄，编辑给我强行改了名字……突然之间我心好累。求打赏~


第五十九章 开启贱人模式

我疼得蹲在地上，额头上都冒了冷汗。
    苏刑皱眉：“你怎么了？”
    我吃力的说：“看不到……你妹妹……来大姨妈吗？”
    苏刑开始有点担心：“又没吹冷风，又没吃冷的东西，你疼什么？”
    “你问我阴hu嘛……”
    苏刑扶额，偷偷看了看周围，无语道：“你说话能不能淑女点，什么时候这么痞子气了。”
    “先不说这个好吗？你能不能，先、先送我去医院……我受不了了……好疼，疼死了。哥，快送我去医院，我要死了……”后面我几乎是用尽全身力气去说的。
    “不去，现在谁还有钱给你看病。”苏刑把我扶起来，可我站都站不稳。
    我真想骂死他，怎么这家伙这么绝情……
    “听说女孩子来月经要喝红糖水，走，我们不去学校了，我们回家。”
    于是，我们坐了出租车赶回家。
    我疼得走不了路，下车的时候，苏刑就背着我上楼。
    把我扔在床上以后，苏刑去厨房找了红糖，烧了热水。几分钟后，泡好了才端来给我喝。喝下红糖水后，腹中传来了温热的感觉，我也觉得好了很多。
    “最近天气冷了，你这几天来大姨妈，多穿点衣服知道吗？”
    我不耐烦的点点头。
    苏刑一副“自讨没趣”的样子，耸耸肩，就准备出我房间了。
    我突然想到一件事，道：“苏刑，那个……”
    苏刑回头斜了我一眼：“不是说了让你叫我哥吗？这两个星期你怎么变化这么大？不仅脏话多，也不喊我哥了。”
    “好好好我知道了。哥，家里有卫生.巾吗？”
    不过也确实，重生而来的这段时间，我脏话很多。好在遇到的都不是很熟的人，比如叶雨泽和楚执言这些人。妹妹和二十七岁的我本来就有点相像，都是有点疯疯癫癫的，但一受伤就会安静沉默，所以看起来我只是会说脏话，并没有多大变化。
    现在只是这个十六岁的苏刑没有长大罢了。如果按照历史重演，这个十六岁的苏刑长到二十七岁，也一定会和现在的我的性格差不多――但我不会让它重演。
    不过现在，我还是少说点脏话吧。男生的时候还好，讲点脏话没什么，女生就不一样了，会被人觉得奇怪的。
    “智障，我又不来例假，”苏刑看着我超级无语的说道，“你问我干什么？”
    苏刑这个模样我心里就不爽了，反正我来了大姨妈之后，心情不知咋滴就是克制不住的烦躁。
    “那你去给我买一包来！”
    苏刑满脸不爽：“凭什么要我去给你买？”
    “你是我哥你为什么不帮我买？”
    “不买。”
    “没有卫生.巾我内裤会湿的！”
    “你自己去买。”
    “你个sb，我起得来吗？”
    苏刑看着我顿了顿，终于服软，“行行行，我给你去买。不过我有个条件。”
    “什么条件？”我一脸嫌弃，“滚床单我可不干。”
    苏刑扶额，“你是我妹我怎么敢跟你滚床单……”
    “哈？你说这话我就不爽了，昨晚在车上的时候，谁特么在摸我大腿？当时你怎么就没想到我是你妹？要不是旁边有人，不想让你尴尬，我早就骂死你了。”
    苏刑脸一红，不敢看我双眼。
    我得势不饶人，继续说：“还有，上次我生病的时候，你亲我，那时候你怎么没想到我是你妹妹？兄妹能接吻吗？啊？你竟然强吻我，还想搞我，你有想过我是你妹吗？”
    苏刑低下头，憋得了脸红脖子粗。
    我心情终于舒畅了一点，像个女王一样又道：“跟小爷谈条件，门都没有，去，给我买卫生.巾来。”
    苏刑却抬头，皱眉道：“你不是喜欢我吗？”
    “哈？”我一愣，心想这卵误会啥时候是个头啊，能不能别提了，一提我就想杀苏刑。
    “无绘，你既然喜欢我，就不会反对我对你做这些事情吧？”苏刑不知咋滴喘气如牛，估计讲这种话的时候他心里也有点那个啥。
    “我不喜欢你！”我气道。
    “不喜欢？那天我听得清清楚楚，难道还有错？我知道你爱上亲哥哥不敢说，但是我又不介意什么……”
    不好，苏刑的“贱人”模式又开启了！
    “所以我摸你或者亲你，你一定都在心中暗自窃喜对吧？虽然我不知道你在什么地方得知我喜欢苏妃雅，但是，你对于我对你做的一切猥亵行为，你都有在心中思考‘哥哥不会是不喜欢苏妃雅了吧’？。”苏刑的眼神就像柯南知道真相后的样子，“还有，所谓知己知彼百战不殆，你知道我是妹控，便利用我这一心理，采取欲情故纵之法，故意不叫我哥哥，用叫我真名来引起我的妹控心理……呵呵，苏无绘，真相的源头只有一个，那就是你喜欢我！”
    “我喜欢nmb啊！”听完他这一番奇葩却又符合逻辑的推理，我差点气得吐血。
    “你不用狡辩。”苏刑的眼中透着一种精明的光芒，“我曾经利用过你的性格结合现实情况分析过：你这个性格活泼可爱的女孩子，爱自己的家人，一旦受伤，又会沉默着独自接受，所以，如果身为哥哥的我xing侵你，事后你一定会选择沉默，当作什么事情也没有发生。但是现在，我做出那些事情之后，你不但没有沉默，你反而很起劲的骂我，这一切的反常行为只能归根于，你在用这种手段吸引我的目光，让我注意到‘这个妹妹原来是这么的可爱’……”
    我愣愣地看着他……觉得他分析得还蛮有道理的嘛！
    苏刑看着我，继续说：“值得让你高兴的是，你的目的达到了二分之一，我确实不像以前那样对你了。但我很明确的告诉你，我喜欢苏妃雅是从小的事情，我不会喜欢你的！”
    “哦。”
    “卧槽你这是什么反应？”苏刑僵笑。
    “可以帮我去买卫生巾了吗？”
    苏刑深呼吸一口气，道：“都说了我有个条件。”
    “那你讲啊，你扯那么半天我啥都没听懂。”
    苏刑重重的点点头，一副“我懂你为什么不懂”的样子，呵呵道：“可以理解，毕竟知道心上人不会喜欢自己之后，心里总是不愉快的。”
    ps：推荐一本超超超超……书《我才不是人妖啊》，喜欢就追，不喜欢就默默的收藏吧！谢谢大家~\\(RQ)/~


第六十章 哎哟我这暴脾气

我咬咬下唇，还是忍不住骂了：“苏刑我mb的，你到底买不买？”
    苏刑耸耸肩，道：“行行行，那你不准去那个网店做模特了。”
    我皱起柳眉，“你知道了？”
    “那个叫什么……最强污女告诉我的。最近学校天天传你的事情，什么流言蜚语都有，她来对我表示道歉，说什么……学校果然有比他们更污的人。学校里有人进入他们网站购买了什么东西，并且曝光了你的照片……我看到了，你果然很漂亮！”苏刑猥琐笑。
    我冷漠的看着他。
    苏刑干咳两声，道：“你以后不要去了，那点小钱不要也行。”
    “不去？”我冷哼，“我们家并不富裕，你别看不起这点小钱。”
    “我是说你这样做不值得，搞坏了名声。”
    我想了想。
    苏刑走过来，凝视了我一会儿，弯下腰，居然摸摸我的头，温和的说道：“无绘，我知道你是想为了这个家庭分担一些……你不用想这些的，这些都不是你该做的，你好好读书，将来考上大学再说都行。”
    “那你呢？”我语气也变得温和。
    “我？”苏刑坐在床上，沉默了半响，道：“我还是要离开的。”
    我低下眸子，轻声说：“哥，你知道吗？有一种人，他在人群中是无论如何也找不到自己的一席之地的。这种天生的性格，注定了这种人天生的孤独。”
    “我就是想逃离而已……最近我和蔡文的矛盾越来越多了。我将不再拥有朋友。”苏刑低下头，看着地板出神一笑。“这个世界60多亿的人口，如果有一个人连一个伙伴都没有，就相当于他和5999999999个人分隔。这个人记得有些人，全世界却没有一个人记得他。”
    我一愣，我都不知道，我曾经悟出过这样一句凄凉的话。
    “答应我好吗？可别再去做那个网店模特了，那个污女都表示不敢聘用你了。”苏刑扭过身子，又摸了摸我的脑袋。
    我浑身一震，只觉得心里很暖。
    我咬咬下唇，说：“哥，你不要搞得像生死离别一样好吗……”
    “人会长大，越长大，越孤单，因为没人再跟你讲心里话，所以只有自己对自己讲心里话，所以才觉得孤单。我从开始就很孤单，因为我从未感觉有人在爱我――我知道父母爱我，你也……爱我。但是，你们的爱没有表现出来，我更感觉不到……我的离开，也许只是让我对这份期望死心吧。我终究不是一个应该获得爱的人，所以我会与全世界分隔。”
    是的，那个时候我就是这么想的。想着想着，这些催使自己离开的理由也就越加充分了。
    我突发奇想，道：“那我表现得我爱你好不好？”
    苏刑苦笑：“没可能，我才不乱来。”
    “你妹的，我说兄妹之间的亲情爱！”
    “我还是要离开。”
    “为什么？”我突然很不明白了。我现在，居然看不透以前的自己？
    “好了，我帮你去买卫生巾吧。”苏刑却站起来，一米七的身影挡住了窗户射进来的光线。
    “哥……”我轻轻叫了他一声。
    他走向门外。
    我想到苏妃雅，急忙叫道：“哥！我可以帮你！”
    苏刑微微一笑：“帮我什么？走出孤独吗？”
    “不，我帮你，追我雅姐！”
    苏刑慢慢转过身，双眼缓缓瞪大：“她是我表妹。”
    “表妹又怎样？”我咬牙，低声一笑。
    “她是我亲人，近亲不能……”苏刑握紧拳头。
    可是我也，喜欢苏妃雅啊，至今从未改变。
    我要帮你，就是帮我自己。
    “哥，你就不去争取一下吗？”
    苏刑低下头。
    “如果成功，你就不会想着离开了吧？就这周，我们密谋一个计划……”
    我微微一笑。
    苏刑也笑。
    ……
    今天由于例假问题，我还是没有去学校，苏刑声称为了照顾我，也特意请了假在家。
    下午我基本是看电视度过的。
    老妈明天就可以出院，这是值得可喜可贺的。
    吃完苏刑自制的晚饭后……我觉得我再也不想吃饭了。看来以后我得花点时间在厨艺这方面，否则今后要穿帮。对了，还有成绩这一方面，特别是英语。
    晚上的时候，我打电话跟我妈聊了一会，我不是一个健谈的人，很快就挂了。
    而后，余生千寻来了消息。
    余生千寻：做我女朋友。
    倾城百媚生：r(s_t)q
    余生千寻：我想保护你。
    倾城百媚生：r(s_t)q
    余生千寻：我想与你形影不离。
    倾城百媚生：屁，你样子我都没见过，做个卵的女朋友。你一定是个丑逼，所以才不敢露面的。
    余生千寻：我不丑。
    倾城百媚生：证明啊，爆照啊。
    余生千寻：明天吧。
    倾城百媚生：……其实我对你的照片没多大期望……不过要是班长大人楚妍的话还是好说哈，咕嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，最好是luo体的！
    余生千寻：嗯。
    倾城百媚生：诶？你就是班长大人啊？
    余生千寻：不是。
    倾城百媚生：为什么要等明天？现在爆照不是一样的吗？
    余生千寻：明天吃完午饭我们去球场见面。
    倾城百媚生：……
    余生千寻：怎么了？
    倾城百媚生：好吧好吧，我倒要看看，一个高中生写一部这么牛逼的小说，作者到底是谁。
    余生千寻：其实这部小说我是从初中开始写的，现在周更，但仍然可以有足够的收入。即使我脱离家族，还是可以养你。
    倾城百媚生：你就这么确定……你追得上我？
    余生千寻：我从未青睐任何一个女生……因为我一直在等你。
    倾城百媚生：然而你还是追不到我，因为小爷不喜欢男人。
    余生千寻：我们很小的时候见过。
    倾城百媚生：然并卵。
    余生千寻：我真想抽你。
    倾城百媚生：来呀，来互相伤害呀！
    余生千寻：你别逼我暴露本性，我本性嚣张霸气，你可能承接不住。
    倾城百媚生：略略略！
    余生千寻：……
    倾城百媚生：不爽你来上我呀！
    倾城百媚生：从屏幕里跳出来上我呀！
    倾城百媚生：上呀！
    倾城百媚生：上呀！上得着吗？
    余生千寻：妈的智障！
    倾城百媚生：妈蛋掌嘴！
    余生千寻：你别逼我爆粗……
    倾城百媚生：sb。
    余生千寻：可以的，这很强势。现在本少先骂死你，以后再宠你。
    倾城百媚生：sb东西！
    余生千寻【对方在手机屏幕前冷冷一笑】：呵呵。
    倾城百媚生：呵呵呵呵呵呵，呵呵nmb！
    ……
    我天，情绪过头了，都怪这该死的例假，我脾气好暴啊。
    算了，明天我上学的时候，中午我再去篮球场，我倒要看看这位大神是谁。反正劳资有叶大少爷罩着，还有楚少，我怕谁？还有谁？
    然后，我去b站耍去了。
    看到一部《我是坂本我最吊》的rb动漫，于是一口气看了三集。
    然后我整个人都不好了，太逼格了这主角，简直卧槽！
    ……
    ps：告诉读者们一个不幸的消息，我们学校施行半月假制度，听说本来是要施行月假制度的……不知道该哭该笑啊，我已累觉不爱。于是，我两个星期才能回家一次，也就是说，两个星期才能更新……我已经决定了，我在学校用纸写，然后第二个星期的时候一并写在电脑上。希望大家不要怪我，要怪就怪我们学校，要怪就怪这个地球创办了学校，要怪就怪世界创造了地球，所以大家去怪全世界吧……我需要一些不离不弃的读者，很感谢你们等我。下一章明天发布，这两星期唯一的存稿……还望读者见谅，对不起对不起对不起对不起/(tot)/~~




第六十一章 流言蜚语

第二天，由于身体上没有什么特别的问题之后，我和苏刑一起去了学校。
    现在，我们这个地方的这个季节，已经使很多路人加厚了衣服。早上的寒风更是冷冽，刮在脸上，竟然都有些生疼了。
    路上，苏刑还算好心，用他的零花钱给我买了热乎乎的早餐，对我说话的语气也是好了很多，与以前不耐烦的态度，简直是天差地别。
    嗯哼！小刑子不用担心，本宫既然应了助你一臂之力，美人自然不会逃出你的手掌心……到时候记得分一杯羹给我哈！我也想上苏妃雅！
    来到学校，一如既往，我们在教学楼区分别。不过在此之前，苏刑对我一叮咛二嘱咐，让我千万不要受凉了。
    对于这种多次猥亵自己妹妹的死妹控，虽然现在我们处于一种盟友关系，但我仍然没给他什么好脸色。
    大清早，校园内很有生气，空气也很清新，有些学生坐在花园的长椅上看书。我路过的时候，被这两个女生偷偷议论了。自从重生以来，我已经习惯了“校花光环”这种神奇的东西。但这俩女生所说的话，让小爷我各种懵逼。
    女生甲拐拐女生乙说：“喂喂喂，苏校花诶。”
    女生乙说：“苏校花不是被绑架了吗？”
    女生甲点头，与女生乙咬耳朵：“是啊，听说被卖做‘小姐’，被那啥几十次了。”
    女生乙震惊：“啊？几十次呀？可是她怎么好像一点儿事情都没有？是我我连死的心都有了。”
    女生甲嗤之以鼻：“这你就不造了吧。我听人说呀，苏无绘是个sao货，当了qing趣店的模特不说，还诱惑我们学校的两大酷哥，特别是叶大少爷，我男神啊！你说，这样一个水性杨花的女孩子，怎么会有事呢？她爽还来不及呢。”
    女生乙呆萌点头：“是哦。”
    一提这件事，我就想起猫蛋姐，还有死去的唐三……然后我克制不住的生气了，直接开骂：“sb！”
    这俩女生也是傻啊，劳资就站在她们面前她们也敢讲，于是我这么一骂，这俩女生拿着书就跑了。
    我继续往班级走去。
    没想到，一路上说我的人呢还不止这两个女生。一路上只要是知道我并且有点多嘴的，看见我就开始讨论我了。有的话很毒，说我是什么“黑木耳”，说我吃了“堕胎药”，又嘴巴欠抽的说我“喜欢吹箫”，有个人还特么说我是“肉bian器”……卧槽他ma的，苏刑说的果然没错，而且这事一定有人造谣了。妈的，我苏大人的名声在全校可能已经毁于一旦了。
    若是换作十六岁的苏刑来面临这些事情，他一定会低着头想找个地缝钻进去。但我这个已经长大的灵魂不一样，面对议论小爷我的人，小爷例假之后脾气暴躁，全都是回嘴骂过去了，从花园一路骂到教室，简直霸气无比。
    最后，我红着脸气呼呼的进入教室，坐在座位上，心想劳资一定要找到造谣真凶，然后干死他！还有那个绑架我的林雪，害死了唐三，还害死了猫蛋，劳资也一定会让她尝到被强x的滋味，苏刑这个盟友将会成为帮凶。
    “你们看你们看，苏无绘同学来上课了。”没想到，教室里又响起了一片唏嘘声。
    “没想到我往日爱慕的苏大人竟然是个这么浪荡的女孩子……啊，上帝你还我三观！”
    “我感觉她好可怜，一副被曰过之后要便秘的样子……”
    我气炸了，一双锋利的眼神寻着声源就扫了过去，那些个同学害怕地看了我一眼，急忙噤声。我还算满意的点点头，便从书包里拿出课本出来复习，我算了算日子，距离期中考试，应该要不了多久了，而我的成绩，可能会给我带来极大的麻烦。所以这段时间，我必须玩命儿的看书。还好的是，我升高一，要考的内容不是很多……主要是英语啊！
    不过那些个同学见我埋头苦学，又低头开始小声热议起来。
    “卧槽，李方鉴你看见没有，苏无绘同学的眼神尽是万念俱灰的死灰，我觉得这段时间她一定饱受折磨。”
    “呃……大哥您说话正常点好吗？”
    “不要在意，我是专业旁白小能手！”
    “传闻是叶大少爷和楚帮楚少联手救出的苏无绘，不是说叶少和面瘫学长是gay吗？妈的面对其他美女和其他校花他们都没有动心，怎么对于苏无绘这个有点……就给双双沦陷了？”
    “我说，你语文没学好吗？其他美女和其他校花，是病句……被语文老狗得知，你要被咔嚓。”
    “我看，这苏无绘肯定就是个人精，太祸害了，就算她浪我还是爱慕她……”
    一个名叫王曦的女同学突然跳出来：“谁说的？这只能怪我家苏大人太漂亮了，其他校花都是渣渣！”
    本来情绪就及其不稳定的我，是要不顾一切破口大骂的我，听到有人帮我说话之后，我心里又平衡了许多。
    “你个死百合，死一边去！”结果好景不长，王曦同学荣耀牺牲。
    而后，同学们陆续走进教室，一见到我来上课了，也跟着其他人说起来。那些平常跟我这具躯壳玩得还行的女生，此刻为了顺应环境，也跟着其他人议论纷纷。
    我用食指塞进耳朵，心想一波刚过一波又起，我命好苦啊！
    终于，要正式上课的前五分钟，我忍不住了，我把书本重重的往课桌上一摔，“啪”的一声我站了起来，指着我的同班sb们骂道：“妈蛋谁再说老子一句试试？”
    “呃，好粗暴。”男生甲说。
    “66666！”男生乙鼓掌。
    “苏无绘同学，你这样会被曰的我跟你讲！”
    “来互相生孩呀！啊呸，来互相伤害呀！”女生a说。
    “噗，大姐，你大舌头就别乱讲话好吗？”
    “哈哈哈哈，不行了我要笑死了！”女生b捧腹大笑。
    总之，全班一瞬间混乱一片。
    我简直怒发冲冠，一脚踹倒凳子，开始叫嚣了：“sb们！你们想干架是吗？”我走到讲台，指着全班，犹如孤军一人撼敌千军万马，“来啊，一起来啊！来打一架啊！你们牛逼什么？谁怂谁孙子！”
    男生a愣了：“第一次见这么流里流气的女孩子。”
    “不知道为什么，突然之间……我好想上她。”男生b扶额，“我想我终于明白叶少和楚少为啥会被诱惑得神魂颠倒肯为之付出了。”
    “同感。”
    “同感+1。”
    “同感+10086。”王曦趴在桌上说。
    我见这些家伙对于我的叫骂无动于衷，似乎不但没有解决问题使我出气，反而让问题更加恶化了。而我的班长大人此时竟然还有心思看书，一副高处不胜寒远离世俗尘埃的模样，我嘴角一抽，选择向其求救……毕竟这姑娘很6b。
    “老婆大人，你没看到吗？他们凶我！”班长大人太冰冷了，为了能够打动她，我装作一副委屈的样子。
    全班为我这突然的转变有些没反应过来。
    哪想楚妍却是连头都没有抬一下，只是淡淡地说了四个字：“回去坐好。”
    我闭上双目，悲痛欲绝，救我的时候还愿意用柔软的大长腿给我当枕头，才一天不见，现在的态度却是天差地别。
    不过这时候，班上却更热闹了。
    “苏无绘是百合，鉴定完毕。”
    “百合万岁，苏大人偶支持你，推到冰山美人班长大人，上她喵的！”王曦兴奋的说。
    “呃，不对啊，如果苏无绘是同性恋……那她诱惑楚少和叶少是在搞毛线哦。”
    “苏无绘是双性恋，鉴定完毕。”
    “她一定是为了钱，叶家是这座城市最有钱的一个家族！”
    ……
    靠别人还不如靠自己，我咬牙切齿，一拍讲桌，开骂：“你们这些混蛋！有病吗？思想真是龌龊！特么的不要随便讨论一个人行么？鲁迅先生没教过你们，己所不欲勿施于人吗？”
    王曦憋住笑提醒我：“苏大人，这个是孔子说的，小学生都知道。”
    我狠狠瞪了她一眼，继续说：“你们这群sb，有想过别人的感受吗？你们知道你们这样讨论我，会给我造成多大心灵损伤！妈的就不会将心比心？妈的智障！真丢中国人的脸，一点素质都没有！”
    这教室内还真就慢慢的安静了下来，同学们都坐正了。我以为我这番并不长却很“动人”的演讲得到了他们的赏识，我感受着部分人灼热的目光，心中的自豪感油然而生；不过还有几个女同学对我挤眉弄眼，好像在妒忌我一样；也有几个人憋住笑，但还是忍不住笑出了声；有几个人甚至还对我幸灾乐祸。
    我嗤之以鼻：“各位是不爽？”
    全班静悄悄。
    我冷笑：“不爽你们来上我啊！上呀！上呀！想上吗？我这么漂亮想上吗？哈，不好意思，上了我你们就违法了！所以你们不敢上我！我就是特别喜欢你们这种想上又上不了我的样子！”
    “好……好可爱。”有个男生不知是没忍住，就说话了。然后似乎是因为说话了，也就将就提醒我，说道：“那个，苏无绘同学，老班在、在门口……”
    我亿脸懵逼，扭头看过去，发现班主任似笑非笑的看着我，我干干的一笑，急忙说：“老师您好啊。”
    班主任扶扶眼镜，一脸严肃的走上讲台，看着全班，道：“学校是神圣的地方，你们不要拿那些自以为流行的网络词用在这里。”然后班主任看了我一眼，来到讲桌前，“苏无绘同学，再有下次我可就要叫你家长了。下去吧。”
    班主任顺势拍了我屁股一巴掌。
    卧槽！畜生，还敢来？
    由于被讲桌遮挡住的原因，班主任的动作幅度又小，所以全班都没有发现这一异常。
    ps：唯一存稿，三千二百字大放送。求打赏！下下周再更新，高三苦逼上学中，求原谅！/(tot)/~~


第六十二章 最强污女

我兀自生着闷气，回到座位上，忍着这jb班主任的温文儒雅的笑容，愣是违背自己良心的去仔细听完了这一节课。不管怎样，我总不能和我的成绩作对，否则死的很惨的人一定是我这个“冒牌”妹妹。
    就这样，在专心致志当中，时间流逝飞快。
    以前小爷虚度光阴，那日子可谓度日如年，没想此时我一想到期中考试在即，却觉得时间有些不够用。
    第一节课下课后的课间十分钟，我把脑袋埋在桌子上，目前仍然有几个智障在讨论我。不过就在这十分钟内，一则惊爆的小道消息突然传进了我们班，直接非常强势地把我的这个话题掩盖了过去。
    我心头一松，却又觉得奇怪。
    当时有个男生跑进教室，手足舞蹈且兴奋地大叫：“今天中午有有有有一场篮球赛！”
    “……”然后全班陷入了短暂的寂静。
    随即有人翻了白眼直接讲，“你是智障吗？一场篮球赛一惊一乍。”
    “就是就是，我有先天性心脏病的，吓死宝宝了。”一女生拍拍还算发育得好的胸脯。
    “我靠，你们听我说完啊，”那男生喘粗气，“这场篮球赛非比寻常，是叶少和楚少的友谊赛！”
    然后全班再次陷入了一场短暂的死寂。
    那传小道消息的男生不解了：“你们咋了？讲话啊。”
    一秒钟后，一个女生突然大叫：“啊啊啊啊啊！”
    另一个女生也大叫：“男神之战啊！我要抢前排！好期待！”
    然后其他人全都兴奋了起来，搞得那个传消息的男生一阵无语。
    于是，全班炸了起来。几乎一瞬间之内，“嘈杂声”直接升级为“吵闹声”。
    这样的情况对于很多学校也许有些夸张，但是，因为叶雨泽的钱、权、帅，因为楚执言独自闯出的成绩，两大巅峰人物竟然第一次正面接触并且来了一场篮球赛，说是友谊，恐怕只是借口。
    甚至有很多人猜疑，叶家叶大少爷与近乎黑道的楚帮帮主的势力，终于要引起一场“学校历史性”的战火了。
    虽然叶雨泽家族背景立在那里，但明显这并不涉及到长辈或者政治方面，而叶雨泽的长辈也只会认为这是小打小闹而已。所以依照现在的情况，双方如果在学校开战，势均力敌的情况下，所有人都想知道谁胜谁负。
    可小爷我知道……这俩家伙本来就认识，而且并不是什么敌对关系……这么说的话，这俩智障是要干哈？和他们接触下来，我明明发现他们虽然认识但并不会在学校表现出来嘛，然而这个什么“篮球友谊赛”，叶雨泽和楚执言是想搞什么乌龙？
    算了，我也没怎么去想，反正中午吃完饭后，我就要去篮球场会见“大神”的，顺便看看这两货玩什么把戏。
    之后，我又聚精会神的听了一节政治课，便迎来了做课间操的时候了。不过我不想被一大堆的人讨论我“是否被x过很多次”的问题……好吧现在大家应该都在讨论楚执言和叶雨泽的篮球赛，大概没人会讨论我了……但是我还是不想去做操。
    我以前听说过，女孩子经期的时候，似乎不能剧烈运动，所以我向班长请了病假，此时正坐在桌子上发呆。
    本来想看书的，但我蓦地想到我的同桌徐长天。想到徐长天这家伙没什么啊，就是联系到了唐三……这家伙。
    他是我的青梅竹马，苏刑一直不知道。
    现在我知道了。
    他为我死在了那个无人问津的小道上。
    那个绑架我的男人，杀了唐三之后还一脸无所谓，显然他对此种事件驾轻就熟。警察也许不会查到原委，只会认为唐三为了保护我而倒在了血泊中……事实也确实如此。我只想说警察查不到那个男人，更查不到林雪这个狠毒女孩。警察大概会带回唐三的尸体，等待家属来此认领……可是他这么一个小男孩，哪有什么家人。
    一个人的孤独，终是死之后，没人记得你。
    我深吸口气，抹了抹眼角……一想到绑架，我又想到了猫蛋姐。我咬牙切齿，林雪间接害死了两个人，我当然不会放过她。
    为了不让自己那么难过，我努力绕开这件事，想去了苏刑的事上。
    苏刑死活都要离开这里，“预知”未来的我，为了不让苏刑“重蹈覆辙”，我必须把他的心抓在这个地方。而苏刑喜欢表妹苏妃雅，一般只要有了一个情人，男人就会离不开了，所以我的任务就是帮助苏刑追到他表妹！
    卧槽我咋感觉有点道德沦丧呢？
    不管它！反正呢，我“也”喜欢苏妃雅，即使“帮助哥哥追自己的表姐”这种事情听起来有点奇葩……但是为了苏刑的未来，我必须着手考虑，就算道德沦丧那也在所不惜――我一向是个疯子。
    嗯，我的计划是这样的：身为妹妹的我，把姐姐苏妃雅骗到家下药，然后叫哥哥出来，生米煮熟饭，这小妞不从也得从……
    我捂了捂脸，暗骂了自己一声禽兽啊……
    接着我又想到了网店的问题。由于造谣原因，我答应我哥不会再去那里工作了，so，那月薪两千的大便宜只好泡汤了。说到最初做这一行的原因，完全是因为我老妈，可现在倒好，赔了夫人又折兵。我只能劝我妈做手术了，否则过不了几年，她就会因为这个冠心病步入天堂。但是，凭我家里如今的经济情况来看，估计老妈没那么容易同意。
    我倾城的面容因而苦恼地难过起来，我可不想让这种事情发生。
    这时候，有一颗猥琐的脑袋从门框那里露了出来，那双贼眉鼠眼的眼睛骨碌碌地对着教室扫了一圈，正是吴楠。做完“探路”工作，污男回头正准备叫污女来着，结果污女嚼着口香糖随意一脚踹在了污男身上，“噗通”一声，他略显肥胖的身体重重地趴在了地上。
    污女踩着增高鞋，随意跨过污男的脑袋，进入教室，一锁定我这个目标，她露出了一个精英特有的眼神，但并不像上次那样堆满笑容。
    “苏大人，好久不见，您可安好。”污女尊敬在我身前鞠躬，我瞬间感觉我老了很多。
    于是我说：“哎呀本宫很好，那啥什么皇上雨露均沾什么我独得皇上恩宠……诶？宋小宝是怎么讲的？”
    污女凝了凝神色，似乎并不打算开玩笑，“我是说……苏大人，您这次……不像传闻中那样，被啪啪啪几十次了吧？”
    一听到这个谣言我就烦，“当然不是！”
    “那就好！”污女重重点头，笑了，“这样我的苏大人仍然是完美无缺的女人了，将来我享用的时候……啊呸！一时间都怪那‘污之力’又来侵入我的大脑防火墙了。算了算了不说这些了苏大人，此次前来，我是专门向您道歉的。”
    我心中排腹了一下我还真以为污女是为我着想呢！不过嘴上却问道：“污之力……是什么jb？”
    污女坦然一笑，道：“是啊，苏大人您真聪敏，jb也是污之力的一种。”
    我一脸懵逼，然后一脸鄙夷。
    这醉羌雾女，果然实至名归，“最强污女”，当真名不虚传！
    ――――――――――――
    ps：荣耀回归！大需推荐票和打赏！求各位老读者和新读者支持！推荐票啊！打赏啊！


第六十三章 咖啡店

污女嚼着口香糖，郑重了神色，突然对我九十度鞠躬：“非常抱歉，苏大人，我们实在没有想到，在这个学校竟然真的有人光顾了我们的网站……可想而知这家伙一定是个极度污污污的孽畜！”
    “你们知道是谁了吗？”我蹙眉。
    “不知道，这查不出来的。”
    我心中暗想，那就只好只报复林雪这一个人了。
    “这次把苏大人您害了，是我们的过失。”
    我叹口气，道：“没事没事，以后我就不去你们店当模特了，那个客服我也不做了。”
    话音刚落，我只觉得污女的气势一瞬间暴增，我微微抬头，发现她那精英般的表情变得有些仿徨失措。她双手重重撑在我的课桌上，怒道：“不，你不能离我而去！我特么要x你！”
    第一次她对我称呼了“你”。我被她这突然的反应搞得害怕，急忙挪着凳子退后。
    “你你你你！”我一脸恐慌。
    污女盯着我三秒钟，然后直起身来，吐出一口气，平复了一下，道：“抱歉苏大人，由于无法再使用您的裸*照作为宣传，我们的网站倒闭了。最近我有些心情不好，苏大人您一定要见谅。”
    我心说你特么扬言要x我诶！你个污百合，我怎么见谅，怎么见谅！
    不过嘴上却质疑的说道：“你们网站倒闭……是因为我的照片？怎么还是裸*照？”
    污女完全避开了这两个问题，道：“我们决定重新开店，开一个实体店。依然聘请您作为我们的合作伙伴。”
    我“呵呵呵”的干笑：“实体情*趣店吗？”
    “不，是咖啡店。门面都选好了，就在学校当中，以我舅妈的名义。我舅妈是这个学校的副校长，她告诉我，过不了多久，学校即将施行住校制度。我看到了商机。”
    是的，我记起来了，大概是由于有些学生是从远处来的，在学校周边租房子的学生太多，学校考虑到方方面面，便施行了封闭制度，此时那早已修建好的宿舍楼也快装修完毕了。然后苏刑就住校了，蔡文喜欢上网，便裹着苏刑翻围墙，去网吧连夜激战lol，后来就因为苏刑坑了，蔡文讲了几句，矛盾一来，就此草草绝交，还险些反目成仇。
    我还记得那个夜晚，为了阻止他们发生这种冲动的事情，我决定到时候跟他们一起翻围墙出去上网。
    “如若苏大人您还愿意帮助我们……”
    “stop！我哥已经知道了，我不能再跟你们干了。”
    “苏大人此言差矣！”污男突然冒出来，习惯性的露出一副谄媚的笑容。我都忘了他，还以为他被污女一脚踹挂了呢。“您持有绝世容颜，倘若就此离去，岂能引起轩然大波？您的波不小，此场大波，定能掀起一场火爆的血雨腥风。小的已经在学校贴出招聘广告，正欲组建一支‘萌娘服务队’，您将担任队长，月薪三千，不知苏大人您意下如何？”
    说到那个“波”的时候，我低头看了我臌胀的胸脯一眼，然后一脸鄙夷的看向污男。
    不过话说回来，我心动了。在学校进行，肯定是下课时间工作，而且当着全校师生面，他们也不敢做出什么“大尺度”的气风出来……而且这咖啡店，一点都不适合“污”这个字，so，我觉得我可以考虑一下。
    我道：“不会像上次那样吧……”
    污女眼中闪烁金光：“不会的苏大人。您来吧，我们绝逼不干污事。”
    对此我持以深度怀疑。“我考虑考虑吧。到时候你们店开张了，我再给你们答复。”
    污男抱拳，一副江湖人的气派，敬礼道：“苏大人您一定要好生斟酌。学生会的狗腿们应该快查到这里了，小的们告辞。”
    我一脸无语的看着他们这两个逗比退到了门外。不过恍惚间，我似乎看到污女的眼中闪烁着邪恶的精光……不是那种反派的精光，而是真正的“邪恶”啊！
    我猛地打了一个寒颤，没过多久，学生会的人还真来了，我说我经期，那女的上次查过我，脸红了一下，不信。
    我说你要看吗？我垫卫生巾了。
    另外两个学生会的男生立马感慨：“sao货！”
    那女的脸一红，踹着那两男的就走了。
    我扶额，妈的惨了，我下次可不能这么“慷慨大方”了……以往为了达到目的，什么“大姨妈”、什么“不爽你来上我啊”这些污言污语都讲了出来。最近谣言传我传的很凶残，我必须装作一副文静柔弱的样子。
    很快，中午放学了。
    学校一下子就炸了。
    好多女生在上次课间十分钟买好了零食。全校近乎五分之一的学生，现在全都往篮球场跑了过去，为了争抢前排的位置。
    也许叶雨泽独自打球，并不会吸引到这么夸张的人数；楚执言独自打球，可能吸引不了几个人数。
    可是，他们两个一起的话，而且是一场“明争暗斗”的碰撞，吸引这么多人，着实合情合理。要是我是苏刑，我恐怕都要去观看。问题是我知道这俩人认识，怎么可能像观众期待的那样磨出火花嘛。
    这两个sb纯属搞事！
    我决定先吃饭，再来看看你们要耍什么花样，顺便会见我的大神。
    没想到中途遇见了苏妃雅，她正对着篮球场张望，但步伐却是往食堂的方向走去，显然她只是打算看这场热闹，却并不打算去参与这场热闹。她时常与世无争，我喜欢的就是她这种与其他女生不同的样子。所谓美，就是藏在冰下三千尺的寂静，美，是少数人所知的。我喜欢特别的她。
    我停下来偷偷看着她。我怕我的步伐超过她，被她看见的话，我就会觉得尴尬了。
    我细细地看着她的侧脸。
    这么多年，也就上个月她把我从禽兽老师手中救出的时候，我终于看见了她。
    现在我又看见她了。我思考着拥抱她的温暖、以及她的体香。我的心一阵“扑通”跳，脸颊微微泛红。
    我不明白男女之间的爱是什么，我只知道我我对苏妃雅有着一种喜欢。
    正当我看得出神之际，苏妃雅却蓦地回过头，竟然一下子就看见了我，我浑身一震，低下头。
    “无绘？”她跑过来，展露笑颜，美艳不可方物，“你要去看比赛吗？”
    如此近在咫尺，我的小脸蛋红得像出血了一般。
    “怎么了你？”苏妃雅觉着奇怪，拉住我的手。
    我一慌，呼吸急促，感觉大脑正在失去氧气。她的手太柔软。
    “怎么了？妹妹，跟姐姐你还不说吗？到底怎么了？”苏妃雅担心起来，摸摸我的头。
    我一瞬间醒悟，卧槽，我是苏无绘啊！我是苏妃雅的妹妹苏无绘啊！我特么在干什么？干什么啊！
    我苦笑了一下，鼓起勇气抬头，轻轻叫了一声：“姐。”
    苏妃雅看着我的小脸蛋，奇怪道：“无绘，你脸怎么这么红？你被人打了？”
    “没有……”一时间我也不知道该怎么解释，就咬着下唇不敢看她。
    苏妃雅见我脸上并没有五指印，也就相信了。
    “那到底怎么回事？”苏妃雅突然想到什么，怒道：“是不是那些人一直讨论你？”
    我想了想，这是个法子，于是急忙点头。
    “这些人也是！都没弄清楚状况！”苏妃雅怒道。然后又对我温声说：“没事的，姐姐才不相信你是那种人。你也别胡思乱想了，咱心正不怕影子歪，他们说他们的，我们照样做我们的。”
    “嗯。”我点头。
    “你别一副闷闷不乐的样子了，开心点，像往常一样多可爱。”苏妃雅温柔地抚摸我的脑袋。
    “嗯。”我使劲挤出一个微笑。
    其实我根本就没去想这件事情，只是因为我面对苏妃雅，就会变成这个样子。以前我总是等着苏妃雅走过以后，偷偷看她的背影。我喜欢你，在你面前我的本性暴露无遗，我本质就是内向，所以我没那个胆子多说话，只好“像”苏刑那样，选择沉默。
    现在，我在她眼里，一定是个沉闷无趣的人吧？
    苏妃雅叹口气，小声道：“无绘呀，你怎么和你哥哥一个样子。”
    “对不起……姐，我有点不开心。”我低下头。
    “会过去的。走吧，你要看篮球赛还是去吃饭？”
    “吃饭。”
    苏妃雅紧了紧我的小手，拉着我就走了，我的小心脏忍不住“扑通扑通”的跳。曾几何时，我这样幻想了不知道多少次，如今全部实现，但是，却又要拱手让予另一个“我”。
    妈蛋，这样想下去不知道为什么我特想对苏妃雅表白说“老子喜欢你”啊，可可可可……我能说么？第一她肯定不是同性恋，第二我要帮苏刑追她。
    不过话说回来，我要计划着开始对苏妃雅姐姐下套了。
    ps：只求推荐票，有的读者赶紧交出来，小心苏大人让你跪*舔！


第六十四章 套姐计划

这时候，我们进入食堂了，食堂的人很少，大多都去球场看球赛了。
    吃饭的时候，我时不时偷看她，话也不说。姐姐因为我“闷闷不乐”的原因，也没讲话，此时正百无聊赖的用勺子戳着米饭。突然，似乎注意到我“不轨”的目光，抬头随意看了我一眼。我微微睁大眼睛，小脸蛋“唰”的一下就红了。
    苏妃雅就纳闷了，“你又脸红个什么啊？”
    我低下头赶紧吃饭。
    苏妃雅狐疑道：“你是不是在想哪个男孩子了？！”
    我特么就被呛了一下。
    苏妃雅愣了愣，然后拍拍我肩膀，露出一副恍然大悟的表情。“告诉姐，是哪个男生这么好运！”
    “没有谁……”我底气不足的小声说道。
    “说什么慌嘛，我还不知道你吗？快跟姐说，姐给你看看那人怎么样。”
    “真没有。”我苦笑。
    “你到底还相不相信姐姐了。”苏妃雅叹气。
    我方了，心说你个妞你懂什么，虽然说我现在也是个妞，但是你这个妞怎么会懂得我这个妞呢。我总不能对你说我这个妞喜欢你这个妞吧，妈的我这样一定会被你当作神经病吧！
    “算了。”苏妃雅伸手摸摸我的脑袋，温柔说道：“你自己注意点，这个世界的男人可没那么容易被抓住心的。”
    我看着她的眼睛，道：“姐，你……有过男朋友吗？”
    苏妃雅苦笑了一下，低眉道：“有过啊。”
    我的心脏被狠狠地击中了。我皱眉，又松开，又皱眉；我搅着手指，咬着嘴唇，又理了理短发――本来没有乱的短发，倒被我理乱了。
    “走过了人来人往才知岁月静好。”苏妃雅轻声说。“对于这些男孩，心硬一点才好。”
    我低下头，觉得思绪紊乱。
    吃完饭后，我们一同往球场走去。我尽量表现得活泼一点儿，也尽量注意了自己的举止，更是克制了自己非常想骂人的恼怒情绪。果然啊，来了大姨妈，我听说姐姐交过男朋友，都觉得烦躁。
    我……有处*女情结……
    现在，篮球场边上全是学生，不时有女生尖叫，不时有女生为叶雨泽加油。倒是为楚执言加油的人很少，他虽然帅，能力出众，但并没进入三大校草当中。
    人太多了，我们也挤不进去。苏妃雅就打算不看了，准备离开，我却心一狠，拉住她。
    “怎么了嘛。”苏妃雅回过头，睁着大眼睛对我莞尔一笑。
    “我、我……姐，我想……”我嗫嗫嚅嚅的说，“这周六去我家玩可以吗？”
    是的，“套姐计划”即将实施。
    当然计划并不是“生米煮熟饭”，而是让她和苏刑单独相处。虽然我知道这可能没啥效果……所以我计划着是让苏妃雅走进我家的时候，让苏刑躲在房间里唱他最拿手的歌。等苏妃雅走进房间与多年没有对话的苏刑相见，苏刑却又正在画漫画。
    俘获美女芳心那就得让美女知道这男人有能力。像苏妃雅这种略显文艺范的女孩，我觉得还有必要贴几张苏刑自己的人生感悟。比如刚刚那句“走过了人来人往才知岁月静好”，如果贴出了，会有一种心有灵犀的感觉，这样的话，帮助我哥追我姐的恐怕会变得简单。
    但是，那层血缘关系堵在那里。我觉得有必要让苏妃雅进化成“兄控”，看日漫是一个不错的渠道。如果苏妃雅成功进化成兄控，那么她就会觉得和哥哥恋爱是一件特别激动人心的事情。
    要是这样都不行的话，我真的要下药，实施“生米煮熟饭”的计划了。
    “嗯，周六我会去你家的。”苏妃雅想都没想就答应了下来。“那姐姐先走了，拜拜。”
    我松口气，对她微微一笑：“拜拜。”
    然后，目送苏妃雅的背影消失在教学楼区以后，我叹了口气。然后我扫开所有的不快，对着球场望了望，又看向周围。
    今天，是我和余生千寻见面的日子。
    可是这sb也不定一个人少好“相认”的地方，妈的正好定到叶雨泽打篮球。卧槽，况且我连这sb的尊容都没见过，这么多人我怎么可能找得到？怎么认得出嘛！
    我在球场转了一圈，这里的人多成狗。
    余生千寻说过他认得我，如果我的面孔出现在他视野里的话，他应该会认出我的。而且他不可能有心思在这里专心致志的看打篮球吧？连十万元人民币都舍得给我，显然一定是我重要。
    但是这一圈下来，愣是没人“领认”我一下，就只有好几个男生大肆看了我胸和屁股好几眼，然后感慨什么时候“也”能和我滚床单之类的……
    然后，我发现了奇怪的一点。
    这个球场被围得水泄不通。不仅学生在，就连一些年轻的女老师也在看球赛。然而在一处能够纵观全场的好位置却空出了一口子，就像一个圆有了一个缺口一样。
    我心想这样正好，找不到余生千寻，老子回去就给他删了，反正这家伙也挺烦的。现在我也有点无聊，便往那空缺走了过去。一进去，便看到楚执言熟练地运球，绕过好几名对手，攻破对方防线，投了一个球，可惜没进。只听下一秒，就有大堆女生喊“叶雨泽，加油”。球来到叶雨泽队友的手里。楚执言抹了抹额头少有的汗液，迅速折回。队友传球给了叶雨泽，叶雨泽呼吸均匀，小跑运球。
    突然我身旁有个人对我高兴地说：“嫂子，我还想去找你呢。没想到你自己却送上门了。叶哥打球如何？”
    我扭头一看，发现一个阳光少年正看着我，我见过他，上次叶雨泽拿球故意往我扔过来，他也在场。
    “我又不喜欢打球，我咋知道。我就是来看看这俩货要搞什么的。”我没怎么理会他。
    他讪讪一笑，道：“叶哥故意给你留了这个空位置……”
    还没说完，我就蹙眉打断了：“故意留的？他怎么这么自恋，这么认定我会来？卧槽我最不喜欢的就是装逼的人。友尽，友尽！”
    阳光少年哭笑不得，“没有，叶哥从来不装逼的，他让我去食堂找你，让嫂子来这里看一场他的球赛。我一时看得起劲，也想知道胜负，就估摸着你吃完的时间再去找你……没想到嫂子这么快就吃完了。”
    “你妹的，间接性说我是猪吗？”
    “嫂子您的脑洞真能开。”
    “你不要叫我嫂子，小心我揍你。”我翻个白眼，看向激战的球场。
    ps：接下来又是两个星期的煎熬。我有几章存稿，这两周不定时更新。


关于更新【好消息，忠实读者必看！】

我们学校施行了半月假制度，害得我两个星期才能回家更新。
    但是现在大家不用担心了，我会带手机去学校写！
    因学业原因，虽然可能会断更，但我尽量少断更，两个星期断更次数一定不超过五天。
    我不想给出什么承诺，只希望喜欢这本书的人，仍然支持我。
    明天三更！！！！！
    分别是：凌晨十二点，早上十点、晚上八点！！！！
    有史以来第一次三更【怎么感觉我好弱啊】！！！
    为庆祝这一时刻，喜欢我的大家就不要吝啬了，把你们所拥有的推荐票、书币，全都打赏出来吧！
    求打赏！！！噢耶~\\(RQ)/~
    嗨起来！




第六十五章 头号敌人

“是叶哥叫我们提前叫嫂子的。”他苦笑。
    “呵呵，叶大少爷果然强势，但是他说是就是吗？”我有些气。
    这大姨妈也是，一点小事情也能让我不爽。而且别人说一点，我就会胡思乱想。
    这阳光少年只能苦笑，也不说话了。
    我注意到，比分为16：21。21分的得主是楚执言这一方，但没人多少人为他加油，很多女生一直都在为叶雨泽加油。我就不爽了。
    总的来说，楚执言在我印象中比叶雨泽好，于是一个没忍住，对着球场喊了一声：“楚执言，加油！”
    少有的楚执言的“粉丝”也跟我喊了一声，但一下又被叶雨泽的“粉丝”的声音掩盖。
    但是，楚执言听到了，他往我这里看了过来，那毫无表情的脸在许些汗水的装饰下显得刚毅；叶雨泽也听到了，他冷冷地看了我一眼。
    我装作什么都不知道的样子，看向天空。
    接着，这次球赛越大越激烈。比分很快就被叶雨泽追平，两人几乎不相上下。
    这时，天空越发阴暗起来。
    我们这个地方，在这个季节以后，是很少下雨的。就算下雨，也不会下大。
    几分钟过后，进入中场休息。
    叶雨泽向我走来……其实他应该只是向他的阵营这里走过来，而我却恰恰就狼入虎口了……
    楚执言则是回到他们的阵营，喝着矿泉水对着队友说着什么。但我似乎感觉到，他的余光似乎在看我。
    那个阳光少年递了一瓶矿泉水给我，我看了他一眼，说了声谢谢，便拧开瓶盖喝了，正好我也有点渴了。
    阳光少年看着我慢慢瞪大眼睛，“喂喂，嫂子，我是让你递给叶哥啊，你咋……自己就喝了？！”
    我扭上瓶盖，嘴里还包着水，香腮鼓得像松鼠一样。我吞了下去，斜了他一眼，气道：“你是智障吗？你又没跟我讲好吗？”
    阳光少年一阵无语。见叶雨泽到了身前，他低过毛巾，一脸无奈的摊手，道：“叶哥，还是你来吧。”
    叶雨泽看了他一眼，接过毛巾擦了擦脸，然后什么也不说的走到我跟前，从我手中抢过矿泉水，扭开就喝了。喝完以后，又递给我，然后随意把毛巾仍在我脸上，就去和队友制定战术了。
    我脾气暴躁，抓起毛巾就往叶雨泽扔过去，正好砸在叶雨泽的后脑勺。叶雨泽回过头看了我一眼。
    我还是很忌惮这么有权势的叶家，立马指着掉在地上的毛巾，谄媚笑：“叶大少爷您的毛巾掉了。”
    叶雨泽回头，鸟都没鸟我。
    我翻个白眼。
    过了一会儿，哨子声响起。比赛开始之前叶雨泽来到我身前，看了我一眼，突然皱起了眉宇：“你下次最好给本少加油！”
    像是威胁一样，我特不爽，但又不敢说什么，只好憋着，分神去看旁边一位女同学的大长腿。等叶雨泽重新回到“战场”之后，我发现那个大长腿的妹纸好像一直在看我。
    于是我抬起眼眸看过去，却没想到，这妹纸竟然是林雪！
    此时，林雪正用一双妒忌与怨恨交加的眼神看着我。
    我对她冷冷一笑。
    唐三……还有猫蛋，都是她害死的！
    林雪高傲的昂起头，用唇语对我说：“你等着。”
    我握紧小拳头，咬住下唇，没去理她。
    林雪，不要让我找到x你的机会！我暗暗想道。
    如果没有她，唐三现在也许会在对面对我招手，然后傻不拉几的喊我名字。我也不会遇到猫蛋这个女孩，徒增伤悲。更不会把自己变成那个“猫女”的样子。
    这时候，天空飘下了细雨。这雨不大，撑伞反而让人觉得你柔弱不堪，甚至有人会说你装逼。
    篮球赛还在激烈地进行，比分差距不大，基本上是叶雨泽领先一下，然后楚执言又领先一下。临近最后的三分钟，球场上频频爆发出一阵热烈的掌声。林雪带头替叶雨泽加油。我看林雪非常不爽，于是一个没忍住，又喊：“楚执言，加油！”
    结果话音刚落，楚执言进了一个球，我为我的“喊加油”起到的微薄之力而兴奋地鼓掌。
    叶雨泽的队友发球，刚传到叶雨泽身上，叶雨泽就把球用力地砸在地上。显然，他打球打到发火了。
    接着，他运球重新前进，楚执言弯腰拦截。
    叶雨泽的眼神非常冷，他小声对楚执言说道：“楚执言，你过分了。”
    楚执言不急不缓地小声说道：“我只是答应来陪你打球。”
    叶雨泽怒道：“可是我已经说过了，让我赢。”
    “那就凭自己的本事。”楚执言双手张开，一直防止叶雨泽突破。
    叶雨泽冷哼一声：“你是不是喜欢苏无绘？”
    楚执言神色不变，“没有。”
    叶雨泽冷笑：“可是你知道，我喜欢她。你不帮我？”
    楚执言没说话，但张开的双手似乎放松了一下，叶雨泽找准机会，快速运球而过。楚执言是这场球赛最大的劲敌，他的对手不足为惧，叶雨泽轻松来到篮板下，投进了一个球。比分再次追平。时间只剩最后一分钟。
    楚执言立在原地，平静地看向我。
    我注意到他的目光，用疑惑的目光回过去。
    三十秒后，叶雨泽进了一个三分球。
    最后，叶雨泽以三分球“险胜”。
    全场大部分的女生都在尖叫，叫着叶雨泽的名字，简直热闹非凡。楚执言回到自己的阵营那边，穿上外衣，拍了拍他身旁同学的肩膀，眼中有些歉意。然后，他们一行人沉默着，从人群中钻了出去。
    我觉得有点不对劲，但什么也没发现，也就没有多想。
    林雪那一群女生忍不住往球场中的叶雨泽围了过去，一群女孩叽叽喳喳的说什么“叶少你上半场有个扣篮好帅哦”、什么“不不不，叶少单干五人的时候最帅”、什么“是啊是啊”之类的……
    然后林雪突然就红着脸站了出来，手里不知何时拿了叶雨泽的外衣，对他娇柔的说道：“叶雨泽，你的衣服。”
    叶雨泽正在喝水，接过来之后，淡淡地说了一句：“谢谢。”
    我特么就气得不行了，你妹的，她是老子的头号敌人，你居然跟她道谢？你个sb，不知道她是林雪啊！
    我看着叶雨泽，心里讽刺性的点头：行行行，叶大少爷你就泡妞吧，我跟你讲，那小船翻了，友尽！
    然后我掉头就走，哪想叶雨泽大声叫住了我：“苏无绘！”他的声音依旧那么清脆好听，但又尽显霸气。
    ――――――――
    ps：第一更！求打赏！！！！


第六十六章 全场震惊

全场都因为我的名字噤声了。现在全校几乎所有人都认识我，知道我和叶雨泽有些瓜葛，都有人传我是叶雨泽的小三……卧槽我就不爽了，叶雨泽正的都没有，哪会有次的？
    我还是停了下来，转过身，毕竟除了玩笑，我不敢真正违抗这家伙的命令。
    “你过来。”叶雨泽简单地说。
    “干什么？”我翻白眼问道。
    “你不是来找一个人吗？”叶雨泽笑道。
    好多女生愣了愣，没想到这叶雨泽竟然跟一个女生说了那么“多”话，以往见到女生递情书他正眼都不给，现在他竟然还笑了，笑得让人第一次觉得他在笑，因为以前他的笑容冰冷得不像笑容。
    而林雪则是更为恼怒，她本来还想跟叶雨泽继续搭话的，没想到叶雨泽一开口就叫了“苏无绘”这个名字。她差点气得就这么跑到我身前，把我掐死。
    而我倒是皱了皱眉，道：“我没找人啊。”
    “你不是在找……”叶雨泽往我走过来，那些围着他的女生急忙让道。“余生千寻吗？”
    那些女生一愣，有些不明白叶雨泽在说些什么。
    我也一愣，我这才想到我是来找余生千寻的，然而这个人却不见了踪影。我疑惑道：“你怎么知道？”
    叶雨泽来到我身前，比我高半个头的他用睥睨的眼神微笑着看着我，“苏无绘，你怎么就这么笨？”
    我鄙夷的看了他一眼，歪着头想了想，突然觉得眼前的叶雨泽有点怪，然后我立马心里大惊，瞪着一双大眼睛看着叶雨泽，指着他慌了，“你你你你！”
    “你好啊，倾城百媚生，第一次见面，我叫余生千寻。”叶雨泽向我伸出一只手，眼中流出一股情意。“这是我第一次加你qq说的话。”
    我愣了一下，然后继续慌，并且迫于对方的压力，我后退一步。
    叶雨泽这一下子，让我有点反应不过来。
    当然我并不知道叶雨泽第一次跟我讲的话是什么，不管此时他拿出来可能有多浪漫，我都不知道。我成为苏无绘之后，叶雨泽已经和唐三一样存在于“苏无绘”的世界了。不是我的世界。我只是来“接手”我妹妹的世界。然而我对妹妹以前的世界，大多数是不知道的。
    场内近两百人全都惊讶地看着我们。
    他们就这样看着我们，小声的讨论起来。相信一个小时后，这件事绝对会在全校疯传开来。
    叶家叶大少爷叶雨泽，竟然开始公开追求一个女生了！
    叶雨泽向前走一步，眼神破天荒的变得温柔：“我说过，我想保护你。你给我个机会吧。”
    我又退后一步，觉得脑子很乱。我记得我在qq上还骂了他……他竟然也骂我……
    叶雨泽继续说：“那天你被绑架之后，我心都是空的。我一直在想当时我怎么不强硬一点开车送你回家呢。我发誓我应该要好好保护你……因为你不是普通人……需要保护。我就想成为那个保护你的人。”
    我不知道该说什么。对于他这样的告白，我显得不知所措。我脑子里在想各种问题。
    “你知道吗？苏无绘，其实我们小时候就认识了。”
    我奇怪地看向他。
    他没有回答我的奇怪，只是对我微笑，用他最美的一面展现到我面前。可我不会动心，我只是一时间不知道该怎么说话或是该怎么回答罢了――我的灵魂是男人，怎么会答应他的表白？
    “苏无绘，你做我女朋友吧。”叶雨泽当着全场所有人的目光，终于跟我说出了这句话。而我也要对于这句话，做出回答。
    球场的观众瞬间哗然。
    我扭头看了看周围那些人的面孔，部分人流露出不可思议的神色，部分人露出妒忌，部分人则是不屑的看着我，有的人拿出手机拍照，有些女孩甚至谩骂我。要是叶雨泽不在这里，恐怕有人会冲过来扇我耳光说“你不配”吧……
    叶雨泽趁我分神看向周遭，一把抓住我的双臂。我回过头，就撞上了他那双温柔却又无尽霸道的眼睛。我本能的想打开他的手，但是我的双手连动弹的机会都没有。
    叶雨泽轻声道：“从你还没有真正认识我，我就已经喜欢你了。”
    我别过脑袋，因为太近的原因，我会闻到他的气息。但我还是不知道该怎样说话，说什么话。
    “苏无绘。”叶雨泽叫了我一声。
    我双臂挣扎了下。
    他却抓得更紧。
    我吃疼，终于忍不住说话了，“你……先放手！”
    “你先回答我。”
    我看着叶雨泽近在咫尺的俊脸，眼神左右飘忽；我小嘴微张，却没有一下就开口。
    我知道，我是不会答应做他女朋友的，毕竟我自己喜欢女人，并不喜欢男人；但是我不知道，如若我反对，叶雨泽会不会一时恼怒，对我甚至对我的家庭做出什么。
    应该不会。叶雨泽不是那样的人吧。
    “苏无绘！”这时候，一道尖锐的声音在我身旁响起。我扭头看过去，发现那是林雪。
    很多人都知道林校花喜欢叶雨泽。一下子很多人的议论多了“林雪”这个名字。
    但叶雨泽并不知道，他甚至不知道刚刚替他拿衣服的女生是林雪。
    他只知道林雪这个名字，那时候他来救我，从苏刑口中得知，是林雪害了我。
    “你真是不知天高地厚！你也不看看你自己是什么样子！像个土鳖！”林雪指着我，异常愤怒。
    我也忍无可忍，用力地推开叶雨泽，可这家伙死活不放手。于是我小声说道：“叶雨泽，她是林雪！你放开我，我要骂她！”
    叶雨泽眼神一凝，放开我之后浑身都变冷了。
    我转过身，面对林雪，直接开骂：“哼，贱人，你有什么资格说我？小小年纪便心肠毒辣，你害死了唐三，害死了猫蛋……”
    林雪神色一变，急忙转移话题打断我：“你一没钱二没权，别老是把自己当作灰姑娘！我告诉你，你没那资格和叶雨泽接触！”
    ――――――――
    ps：第二更！！打赏啊！现在打赏还很少啊！！！


第六十七章 妹妹你看过……

我冷笑，“是，我没资格和叶雨泽接触！可是我特么请你搞清楚，是叶雨泽这个sb自己接触我的！你算个什么东西？对对对，你有资格接触他，可是他连正眼都没看过你！你个sb！”
    叶雨泽略显无语的看了我一眼。
    林雪被我说得胸脯起伏不定，容颜尽是羞怒，她还想说什么，结果叶雨泽冷冷地看了林雪一眼，先说了话，“你再说苏无绘一句话，就别逼我打女人。还有，你是谁？我好像并不认识你。”
    “叶、叶雨泽……”林雪眼神一凝，有些难以置信叶雨泽竟然连她的名字都不知道。
    她气得直接流泪了。然后她一跺脚，一甩手，转身就走，再没有脸待在这里。不过走了几步，她又回头放了一句话：“苏无绘，你给我等着，你会为你今天的行为付出代价！”
    我深吸口气，冷冷地盯着林雪继续离开的背影。
    “无绘，林雪我会收拾的。”叶雨泽叫了我一声。“你想好了没有。”
    我苦笑了一下，反正无论如何，今天我是无法逃脱回答叶雨泽了。
    我深吸了口气，看着他期待却又忐忑的双眼，还是纠结了一会儿，才于心不忍的说道：“我……不谈恋爱。算了吧叶大少爷。”
    叶雨泽愣了一下，有史以来他的眼神中出现了许些慌乱：“为什么？”
    我抿嘴，低头重复：“我不谈恋爱。”
    叶雨泽皱眉，低沉说道：“我不信。”
    我难为情，心说难道你要我讲我喜欢女生么？喜欢我姐姐么？
    可见他一副要死缠烂打的样子，我只好狠心说：“我不喜欢你。所以……算了吧。”
    我见他眼神有些空洞。
    这一刻，我感觉他不是叶雨泽。
    这一瞬间他的气势全然变了，没了冷酷，没了霸气，只有一种平凡人都有的失落感。
    我转过身，就准备离开，留他一个人好好想一下。而且这里人很多，我并不适应这样万众瞩目的场面。也许他叫我来篮球场见面，又与楚执言约定这场篮球赛，只是为了让我迫于上百双的眼睛答应他。他很用心，可是我不喜欢男孩，我喜欢女孩。
    可就在这时，叶雨泽突然从后面抱住了我。他抱得很紧，就像抱住自己属于的东西一样，我只感觉他身上特有的气息全都涌进了我的鼻腔里。我瞪大双眼，心脏跳得很快，也有点手足无措。
    “叶雨泽。”我害怕地叫了他一声。“你干什么？你不要抱我。”
    “你喜欢楚执言对么？”叶雨泽的声音重新恢复了那种冰冷。我心头一颤，害怕他真的因为恼怒而做出什么事情来。
    “我不喜欢他。”我不耐烦地说。
    “撒谎。”
    “你！我有必要撒谎吗？”我气得不行。
    “谁知道呢。”
    “难道我不喜欢你我就要喜欢别人吗？我告诉你我特么谁都不喜欢！我说了我不谈恋爱。你放开我！”我一下没压制住自己的情绪，爆发了。
    叶雨泽冷哼一声，靠在我肩膀上，吹气到我的耳根，“好，只要你没有喜欢的人，我可以一直追，直到把你弄上床。”
    说着，他放开了我，带上自己的兄弟，竟然就这么走了。
    观众赶忙让道。
    我余怒未消，却看见苏刑就在不远处看着我。他神色透出一股阴狠，握着双拳，显然已经生气了。
    在场的人也有的人开始散了，但他们一直都在讨论我和叶雨泽。
    我感觉我的脸也在这里丢尽了，瞥了苏刑一眼，我兀自皱着眉回到了教室。
    好不容易在同学们的议论声中熬到了下午放学，我背着书包，低头就往校门口走。
    苏刑一如既往的在校门口等我。
    回到家后，我直接向班主任请了假，说是下个星期才来上课。
    是的，这几天我不能回学校了，在那种人人都对我指手画脚的环境当中，我还不如在家中自学。而班主任也告诉我，下周周三到周五期中考试。
    之后，百无聊赖当中，我开始学做菜……于是要到晚上的时候，一事无成的我，又煮了面给我和我哥吃。
    苏刑一脸没事的模样，还抱怨我为什么不做些好吃的菜，说我这几个星期都没有为他做菜做饭了，而且这面还煮的这么烂……我内心汗颜的同时，在口头上直接表明以后都是他自己做了，我将不会再伺候你这个哥哥了。
    接着，我又去卫生间清洗了我来大姨妈的地方，又换了一张卫生巾。爸妈后来回到了家里。而我已经滚到了床上。
    我看了一会儿的书，做了一会儿的数学题，便开始玩起了手机。
    叶雨泽在qq上问我：你喜欢什么？
    我回答：我喜欢你不要问我喜欢什么。
    叶雨泽只是说：我会对你好。
    我轻轻一笑，打字回复：我不会谈恋爱的，叶大少爷，你在不怪罪我的情况下，就死心了吧。
    叶雨泽没有再说话。
    我睡不着，也不想学习，把手机扔在床头，我躺在床上看天花板出神。
    外面的世界还下着细雨，空气中蕴含的冷气侵入我的房间。我家穷，还没能拥有空调这种东西。
    我只是躺在我的被窝，短发散开，就此发呆。
    不知何时，苏刑敲门进入我房间了。
    我只是把黑色的眼珠转过去，眼睛一眨一眨的看了苏刑几眼，便又盯着天花板。
    苏刑穿着短袖，缩着脖子走到我这里，显然他有点冷。
    然后他撩开我的被子……
    “外面冷，让我进去跟你谈谈心。”苏刑解释道，还不等我同意，一甩拖鞋就钻了进来。
    我就这样静静的看着他，心里一阵鄙夷。
    这苏刑，肯定是因为今天的事情有些不爽，想来占我便宜拉点心理平衡感。
    妈的我现在以另一个角度看苏刑，怎么觉得他有点变态呢。
    结果半响过后，他跟着我一起盯着天花板没有说话。
    苏刑也感觉尴尬，于是翻身侧睡，看起了我。
    我斜了他一眼。
    他干干的笑了笑，说：“怎么样，小雅答应了没有？”
    我道：“答应了。”
    “具体我应该怎么做？”
    我也侧身，看着他道：“到时候再说。必要的时候，还是需要下药的。”
    苏刑愣了愣，大概是想到下药之后啪啪啪，然后他就脸红了：“太狠了吧？”
    我给了他一个白眼，“到时候你爽了可就不觉得狠了。”
    “呃……那个妹妹啊。”
    “嗯？”
    “你看过……岛国的片子么？”
    ――――――――
    ps：污污污污污污！！！打赏打赏打赏打赏！！！


第六十八章 那个回字

我心中竖起了中指鄙视，特么的有你这么问你妹妹的么？你一点儿都不害臊吗？哦，我造了！因为咱俩现在睡在一起，所以你是在挑逗我吗？
    “看过咋了？”我冷哼一声，既然你要跟我玩，那小爷就玩死你。
    “我还以为你很纯洁呢，看来我被你的表面现象所迷惑了。你要知道，要是下药的话，发生那种事情……可是违法的。”苏刑最终担心道。
    “我当然知道违法，但是她不一定去告你嘛，毕竟你是她哥哥。而且下药只是不得已之策。要是你真的要离开，我只能这样做了。”我用一副很欠揍的表情看着他。
    他叹口气，却笑道：“那要是我对你做那种事，你会不会去告我。”
    我吓了一跳，脱口而出：“卧槽，你想x我啊？”
    苏刑忍不住笑，用手玩着我的头发，道：“不是，我就想知道，要是你被你哥哥那啥了，你会是什么反应，你是怎么想的，你会不会告上法庭？”
    我恍然大悟，原来他是想让我换位思考。我与苏妃雅，同是他妹妹，可是他喜欢的是苏妃雅。所以苏刑不想这样。
    我点点头，但眼中还残留着一点疯狂的劲头，“哥，要是你最终还是要选择离开，我就给她下药。到时候她就想要被x，如果你不x，那就只能让别人x了。”
    苏刑闭上眼睛苦笑，叹气道：“她可是你姐啊，你们的关系那么好……你不能因为喜欢我，就对她这么狠吧？”
    虽然他一直说得出奇地正经，可我听到这句话，我还是不爽了起来。
    但是我又找不到什么理由有力的证明我不喜欢他，于是这个误会愣是存活到了现在，我只好无力地说道：“苏刑，我真的不想让你离开这里。你今后……你会后悔的。”
    苏刑睁开眼睛，低眉微笑，其中似乎有着淡淡的失望。
    他没头没尾的说了一句：“不知道为什么，今天我好累。”
    我怔了怔。
    苏刑没说话了，只是摸着我的发丝，看着被子发呆。
    我心想，大概是今天所发生的事，他并没有那么快释然。是的，他的“占有欲”又发作了。
    事实证明，身为妹控的哥哥，对于妹妹都有一种莫名的占有欲，一旦妹妹被人染指，哥哥就可能有些不舒服。即便哥哥可能不喜欢妹妹。
    果然，过了一会儿后，苏刑就开口道：“无绘，今后你离叶雨泽和楚执言远一点。”
    我没有急着回答他，却是用眼神向他询问。
    “叶雨泽和楚执言我们惹不起，要是你不愿意，他们强来，我无法帮你……我会发疯的。”最后这一句，他终于抬起眼睛来看我。
    我发现，他的眼中有前所未有的温柔。
    可是，上一世，我作为苏刑的时候，到离开，也没有对苏无绘露出这种眼神！
    他……变了。苏刑变了。
    变了就好，那样，他兴许就不会离开了。
    说完后，苏刑看着我，顿了顿，居然把他的手钻进了我的腰与床之间。
    我不解地看他，神色有点不自在。
    他慢慢把我搂到他的怀里。
    我怕他像上次那样忍不住强吻我……或者打算强x我。
    我欲反抗，可一见到他那种眼神，我愣是没动，任由他乱来了。
    然后他的另一只手摁住我的脑袋，让我的脸紧紧地贴在他炙热的胸膛上。
    我俩就这样紧紧地抱在了一起……而且是在床上。
    我小脸一红，尽量不闻他的气息。
    他沉重呼吸。
    “以后离他们远一点。”
    他揉了揉我的脑袋。
    我迫于这种奇怪的气氛，微微点头。
    他宠溺的摸了摸我的脸颊，才放开我，下床，离开了我的房间。
    我还有点发蒙。
    深夜后，我心神不宁，一直没有睡着。
    我下了床，穿上毛茸茸的粉色拖鞋，走到窗前。我打开窗帘，打开窗户，看着这个漆黑的世界，闭眼呼吸着寒冷的空气。
    不知道为什么，我不想睁开眼睛，我觉得我也有些累。
    重生过来的这段时间，大难小难，我都经历了。
    至此，我终感疲惫。
    冷风透过窗户的缝隙轻轻吹来，形成了一声小声的呼啸。
    外面有着灯火阑珊，我处在其中之一，渺小至极。
    曾几何时，我发誓我定要做出成就，才有脸回归家乡。
    却没料到，现实将我所有的幻想全部抹杀，直至把我的灵魂重新送到这个时间。
    我叹口气，任由冷风刮刀粉嫩的脸蛋上。
    风中夹雨。
    我眺望远处灯火，几经出神之后，眼前突然有一阵烟徐徐出现。
    这团烟雾慢慢凝聚，发着淡蓝色的光芒，形成一个“回”字。
    我瞪着这个“回”，心中震惊无比。
    “终于又来了。”我喃喃自语，“这个指引，到底要让我回去哪里？妹妹写的《妖恩》上说，族老给了我十年的时间，现在才第九年，距离第十年，明明还有八个月左右的时间。为什么这么快就要让我回去？”
    突然我又难过起来，“就算到了那个时候……我要回去吗？”
    我一咬牙，重重的关上窗户，拉上窗帘，滚到了床上，盖着被子蒙头就睡。
    我冷冷一笑，不管怎样，我都不会离开的。我不是那个“苏无绘”，我没有她的记忆，不熟悉她的世界；我是“苏刑”，我要做“苏刑”该做的事。
    第二天，老爸老妈早早地去工厂上班了。苏刑去上学了，我没有去上学。我趁这个时间，学做家务，去网上学做菜。当我系上围裙站在厨房的时候，我都有一种“家庭主妇”的错觉。
    对此我只能扶额，妈的，我真怕经过时间这个催化剂的作用，以后我就直接真正的变成一个“货真价实”的女人了……
    到那时候，我要谈恋爱，结婚，还要生娃……想想都痛苦。
    当然，这一天我也复习了功课，正在努力地为下个星期三的期中考试作准备。
    我这么认真的奋斗，只是为了不让家人失望，只是为了赎罪。
    很快，时间如流水，就在这淡淡的日常生活当中一逝而过，我的经期也过了，感觉一身轻松。到了周六，我已经学会做两三个菜了，这些菜都是我“妹妹”以前的拿手菜，应付爸妈和苏刑，绰绰有余。
    而今天，也正是苏妃雅大驾光临之日。
    我已经制定了一套“套姐计划”，然而计划的主角苏刑，干*他*妹的竟然怂了，死活不从我。
    我只好用“下药”作为威胁，逼迫我哥哥对我姐姐图谋不轨了。
    ps：最近人气好少，收藏也少。我感觉我更新快了反而没人，来人冒泡啊……(t＿t)求收藏，求打赏(。????。)


第六十九章 这个药啊

早上十点左右，苏妃雅来到了我的家。今天她穿了牛仔裤，上身穿了一件绒毛衣，外边套了一件白色外套。她这个年纪，还没学会打扮，却照样美丽。
    我邀请她坐到了客厅的沙发上，然后一个劲的询问她要喝什么吃什么，生怕伺候不好。
    按照计划进行，我早已经让苏刑准备待续。
    苏妃雅看着我有些不自然的表情、以及对待她近乎客人而不是亲人的样子，而苦笑起来，“无绘，我怎么觉得你怪怪的。”
    我眨眨眼愣了一下，挠挠头对她笑，不敢说话。
    “对了，你哥呢？他没在家吗？”苏妃雅继续道。
    我在她对面坐下来，看了一眼哥哥大人的房间，小声解释道：“我哥他，不知道你来，应该还没有睡醒吧。”
    接着我故意咳了一声。
    迟疑了一下，苏刑的房间里终于传来了一个……鬼哭狼嚎的声音。
    当即我就懵逼了。
    是的，计划的开始就是要让苏刑吸引住苏妃雅的兴趣。他的歌不是唱得好听吗？于是我就让他先唱歌……但是但是，苏刑我x你妹妹的，你怎么突然就唱的难听了！
    苏妃雅也是呆了一下，然后看向我，道：“你、你哥哥在干嘛？”
    “呃那个……”我眨眼睛，急忙转移话题，“我、我我我先去买点零食，姐姐你看会儿电视吧……或者去揍我哥也行！”
    然后我猛地站起来，也不管苏妃雅一脸奇怪的表情，快速朝门口走去。
    路过苏刑的房间的时候，我愤怒的看过去，这sb还在唱薛之谦的那首《你还要我怎样》，本来好听的歌都让他唱难听了。
    卧槽他妹妹的，这样怎么泡妞？哥哥你这个智障，这样怎么可能泡得到我的姐姐嘛！
    我忍住恨铁不成钢的情绪，回头对姐姐微微一笑，尴尬说道：“我进去问我哥要点零钱。”
    接着我回过头一脚踹开门，进去之后又迅速关上门，苏刑那近乎鬼哭狼嚎的歌声戛然而止。
    苏刑正带着耳机，手机屏幕显示的是“全民k歌”录音界面，此时他正呆呆地看着我。我却怒气冲冲的冲到他身前揪住他的衣襟，小声质问道：“苏刑你唱歌能再难听一点么？”
    苏刑苦笑，“没办法，她来了……我紧张。”
    “紧张？”我愤怒之下，把他推倒在他的床上，“妈的那你还想泡她吗？就算再紧张你也应该压制好吧！”
    “你小声点。”苏刑皱眉。
    我哼了一声，直接骑到他身上，扯着他的领子，俯身近近的看他，洋装恶狠狠地说道：“你最好给我唱好听一点！我现在就出去买点零食，给你们制造一个独处的机会，你妹的给老子好好把握！知道吗？”
    苏刑点头苦笑。道：“我妹妹不就是你吗？”
    “你个sb。”我瞪了他一眼，纤纤玉手揪紧了他的衣襟，“你听不出来我是在骂你吗？”
    苏刑别过头，一脸我什么都不知道的表情。
    “哼。”我松开了他。
    苏刑突然邪邪一笑，“妹儿，爽吗？”
    我一时间搞不明白他为啥这样问，皱起柳眉，粉唇微启：“爽什么。”
    苏刑给了我一个眼神。
    我顺着她的眼神，低头看过去，于是我就看到了一个毁三观的画面了――卧槽，我竟然正好坐在了他的小腹下面，并且感受到了一个棍状物体顶到了我的屁股。
    这特么的就尴尬了！
    我急忙抬起头，指着苏刑：“我靠，你真牛逼！就只有你会这么调戏自己的亲妹妹了，友尽友尽，哼！”
    我下了床，一脸痛心疾首的样子。
    苏刑嫌弃的看了我一眼，“明明是你自己骑到我身上的好吗？”
    我摇头，“懒得跟你扯了。你要是想泡苏妃雅，就给我唱一首好听的歌。我去买零食了。”说完，我掉头就直接离开了苏刑的房间。
    苏妃雅坐在沙发上看电视，仍然处在呆萌的状态。
    出了门以后，我去超市买了一大袋的零食。
    而现在距离我出门，才过了十多分钟，也许现在我哥和我姐还没“干”上呢。我要给他们一个单独相处的机会，若是我现在回去，估计会破坏苏刑“搞事情”。
    当然，我也没那么乐观。
    苏妃雅可是苏刑的妹妹，她又不是兄控，他们之间能给恋爱的可能，不足百分之五。
    我觉得我有必要准备一下“春*药”这东西……
    我想到了醉羌雾***笑了一下，就在大街上，我摸出了手机就开始打电话。上次去她那里当模特就存了她的电话号码。
    而对于路人看向我炙热的目光，我早已习以为常。人漂亮了，走哪儿都有人关注。
    接通后，污女一股兴奋的声音穿了过来，“喂，苏大人，您想通了么？我们的咖啡店在学校施行封闭制度的时候就开张。‘萌娘服务队’队长非您莫属！”
    我一阵无语，等她说完我才开口道：“不是……我是来问你一个问题的。”
    污女略显失落的声音传过来，“这样啊……苏大人，什么问题？”
    我顿了顿，不好意思的说道：“那个……你有……那个药吗？就是那种会导致女生全身发热的药。”
    大街上人来人往，我一边打电话，一边不急不缓的走着。
    “呃……”污女狐疑，“苏大人，您有病吗？”
    我苦笑，“你这个污女，你才有病呢！”
    “您不是问我有药没药吗？”手机对面传来污女无辜的声音。
    “我问的不是这种感冒药，这种药我可以去药店买，我问的是，是那种药。”他吞吞吐吐的说。
    “哪种药嘛，苏大人您说清楚嘛。”污女用一种撒娇的口气对我说道，我有些怀疑她平时那种精英般的样子是装出来的。
    我捂着手机看了看周围，马路旁的这条道没多少人要经过我这里，于是我便低声说了：“就是……会让女生浑身发热，脑子发抽，然后想脱衣服啪啪啪的那种‘药’。”
    污女突然坏笑起来，“嘿嘿嘿，苏大人这种描述我听不懂。您直说嘛，到底什么药，只要您说出来，我肯定有。”
    我咬咬粉唇，骂道：“你大爷的，你肯定知道我说的是什么对吧！快给我！本宫饶你不死！”
    “苏大人饶命啊，”污女带着很假的哭腔，表现得很柔弱的样子，“我真的不知道您说的是什么药嘛。”
    “你你你你你你你！”我差点气的吐血，小胸部一起一伏。
    ps：求打赏！




第七十章 姐姐我们睡觉吧

“苏大人说嘛。”污女酥酥*麻麻的说，像是一个妖娆的女人诱惑一个男人似的，搞得我一阵鸡皮疙瘩。
    “我靠！你别逼我！”
    “苏大人想上我咩？”
    “上你个头！”我气得放下零食，拍了拍自己软绵绵的屁股。
    “哦？上我头？就是上我的嘴，苏大人想让我帮您‘咬’吗？”
    “哈？咬哈子？小爷要的是药！”我握紧小拳头。
    污女坏笑道：“咬字分开看，就是口和交啊。苏大人您真会玩儿，寂寞难耐又不好跟我开口，所以就用这种方式暗示我。我知道您害羞……”
    “卧槽，你好污呀，谁暗示你了，谁暗示你了？你个死污女，别说这么多，拿药来！”我心中汗颜，这污女竟然调戏我。
    “什么药嘛？您说出来我才知道嘛。”
    “啊啊啊啊！”我感觉我快逼疯了，对着手机高声大喊：“chun药啊！我要春*药！”
    这时刚好有个眼镜仔从我身旁走过，一听到我这样不顾形象的吼，吓了一跳。
    我瞪过去，“看什么看，没见过美女啊！”
    眼镜仔一脸受到惊吓的样子，“美女你好！美女再见！”然后就走了。
    污女道：“春*药啊……噫，苏大人想自己用吗？”
    “你有没有，本宫急用呢。”
    “再怎么急，也要等一个可以让您发泄的人嘛。”
    我的胸脯起伏更大了，但我忍住了，随她怎么讲，只要搞到药就行。
    我咬牙道：“发泄的人已经有了，可惜不是你，你没有那东西，不能满足我，我找的是男人。你快给我。”
    污女失落的说：“好吧好吧，既然如此，我会叫小楠子给您送来。现在我正在旅游呢。周末的时间可不多。”
    “嗯。”我点点头。却突然又想起一件事，道：“你们网店倒闭了，但是你们的货肯定还有吧，能不能再送我一套女扮男装的装备？”
    污女又坏笑，“我明白了！苏大人果然666，对我索取那种药物，并且想把自己打扮成恶心的男性，一定是想去百合吧！”
    我心中鄙夷，随你怎么说吧。
    “我会让小楠子一并送到苏大人的家门口的，您就放心的去干吧，干得她们啊啊叫。”
    “那我挂了。”我无语的说，挂了电话，顺便看了看时间。
    距离我离家，已经快二十分钟了，我现在走回去的话，估计要十分钟。半小时的时间够了，我倒要看看我哥和我姐发展到了什么程度，便拎着零食往家里去。
    路上，我幻想着我哥已经和苏妃雅搞上了，然后他们俩经常卿卿我我，直到苏刑毕业……苏刑也舍不得离去，然后就在这个城市找了一个工作，离家人不远。
    我又幻想苏刑没有搞到手，然后苏刑失望之下，提前离开了家乡……
    或者他没搞到手，我又下药了……
    各种能够发生的情况流过我的大脑，在不知不觉中，我已经回到了家。
    我有些激动，因为苏妃雅不在客厅也不在其他房间，而是在苏刑的房间。我在客厅的时候时常可以听到苏妃雅的轻笑声，或者是他们的对话声。
    现在也快中午了，我便欣然前往厨房，开始准备午饭。
    等我叫哥哥和姐姐这两个狗男女吃饭的时候，我有种当了妈妈的感觉，而苏刑是我的不良儿子，苏妃雅将是我的儿媳妇……
    很快，夜幕慢慢拉下，在那之前，我一直故意给他们制造单独相处的机会；污男也给我送来了药和女扮男装的装备，当时他淫*笑着要进来坐坐，却被我狠心拒之门外。在那之后，由于越来越冷的原因，我们洗漱完毕，就赶紧滚到了床上。
    爸妈周末也要上班，晚上过不了多久就会回来了，家里没有空床。
    so，苏妃雅今晚只能和我一起睡了，对此我好几次掩面偷笑，苏刑像看怪物一样看了我好几眼，我简直羞羞哒。
    妈蛋的，谁叫劳资也喜欢苏妃雅呢……但是，我一定不会为了“一己私利”，而破坏套姐计划的。
    哥哥要追姐姐，既然有一层血缘关系的阻隔，那就应该化解这层阻隔。首先，应该把苏妃雅的依赖之心给激发出来，让她逐渐变成兄控，苏妃雅只有苏刑这一个哥哥，这样的话苏刑就可以对她为所欲为了！
    而这个重任，哥哥大人，就交给我吧！
    “姐，快上床睡觉！”此时，我已经缩进了被子里，对着床前的苏妃雅红着脸蛋说道。
    苏妃雅淡淡一笑，“天都没黑透，这么急着睡觉干什么？”
    “咕嘿嘿嘿嘿嘿。”我坏笑，长长的睫毛遮住了水灵灵的黑眸。经过这一天的相处，我已经和苏妃雅“熟络”了起来，现在面对我亲爱的苏妃雅大人，也没那么多心理压力了。
    “我打电话跟我妈说一声今天我不回家了，你先给姐姐暖好被窝，姐姐等会儿就来恩宠你。”
    “好呀好呀。”我赶紧卖萌点头。
    而我亲爱的哥哥大人现在恐怕正一个人孤独的呆在房间里，一定在羡慕我吧。
    我也没有想到，有朝一日，我竟然能给与我的梦中情人同床共枕。虽然我已经换了一个身体，换了性别，但是，我还是很期待待会儿能够与苏妃雅近在咫尺的时候。
    我在柔软的床上打起了滚，以显示我内心极度的不平静。
    打完电话后，苏妃雅把房间门关上，脱了外衣，终于上了床。
    我脑子一热，眯着眼睛说道：“姐，你有裸*睡的习惯吗？”
    苏妃雅盖好被子，鄙夷的看了我一眼，“你想干嘛，对姐姐图谋不轨呢。”
    “姐，我听说裸*睡对身体有好处的。我们来一场交易怎么样？”我邪笑道，“我luo睡，你也luo睡吧。”
    苏妃雅侧起身子指着我的巧鼻，“你啊你，一天到晚就想些什么呢。”
    “好不好嘛！”我本来就长有一副清纯可爱的样子，此刻为了苏妃雅，我终于第一次运用了我这一项技能――我拉住苏妃雅纤长的手臂，开始撒娇卖萌，“姐姐，好不好嘛，好不好嘛！”
    苏妃雅无语道：“无绘，为什么一定要luo睡呢？”
    “姐。”我顿了顿，鼓起勇气抱住了她。娇柔的说道：“这样对身体好嘛。”
    因为我再一次和我喜欢的女孩产生身体接触，我只觉得我的心跳频率变快，小脸蛋也更红了。但是苏妃雅还是一脸嫌弃的样子，毕竟她只当我是她妹妹。我也正在极力的适应当她妹妹……然后以后就用这个身份作怪吧，哎哟妈呀我好邪恶。
    接着，我故意把下颚靠在她的香肩上，又撒娇般的叫了她一声：“姐姐呀，你就从了我了嘛～”
    苏妃雅鄙视的看了我一眼，却忍不住取笑我，道：“无绘我看你就是发*情期到了，干脆赶紧找个男人嫁了算了，免得下次又烦我。”
    我听到了，立马噘起了嘴，满脸不爽。
    然后我邪念大起，抱着她细腰的右手慢慢往她的胸部攀爬过去。她没怎么在意，见我噘嘴，可能觉得我萌吧，双手放到我脸上搓了起来，还说：“诶？无绘你脸蛋好红啊，好可爱。”
    我只是“哼哼”了两下表示不满，但是，我的注意力却全部转移到了右手的触感上。我摸着一片柔软，长驱直上，心脏小鹿乱撞，眼睛看着苏妃雅的漂亮脸蛋，渐渐出神了。
    终于，我的小手来到了她的咯吱窝部位了，也就是说，只要我抬手左移半分，再那么一摁，那只柔软的玉兔将会被我紧握在手中。
    而她浑然不在意，还在轻轻的揉我的脸，咯咯的笑道：“你这脑瓜，真不明白你平时都想些什么。对了，我还是觉得你应该找男朋友了。叶雨泽这人纨绔嚣张，你可别答应他。楚执言这个沉稳可靠，而且最近你和他走的挺近的……”
    我没听清她说什么。我的注意力全都在那只手上，和“一起luo睡”这件事上。对于她的话，我还是激动的继续重复说道：“姐姐我们luo睡吧！”
    我仿佛听到苏妃雅“噗”的一声吐了一口鲜血。她瞪着我说道：“我服你了，老是想这事干嘛呀。”
    我还是没注意听，盯着她的眼睛当中掩饰不了爱意，突然脑子抽筋了，嘴角露出一丝疯狂的迷乱，然后猛地抬起小手掌，抓在了她的那坨凸出的玉兔之上。
    我的妈，好软啊！
    ps：以后早上十点准时更新。求打赏！！！


第七十一章 又被误会了

我赶紧稳住心神，并且果断的抛弃了卖萌，转而露出可怜兮兮的样子，道：“姐姐我们luo睡吧！求你了！”
    苏妃雅犹如受惊的猫一样叫了一下，脸颊瞬间就变得通红，接着她惊讶的看着我，懵逼了。
    我顺势捏了捏。
    卧槽，好舒服，我的jj硬了！
    不对，我木有那东西了……可是不管怎么说我现在就是好兴奋啊！
    百合！百合！我要百合！
    于是我又放肆的左右揉了揉，那种软棉让我心神荡漾。
    “无绘你干什么！”苏妃雅终于回过神，把我的手拍开，温怒道。
    “luo睡，好不好嘛姐。”我嘟嘴表示我有些委屈。“不然我就摸死你！摸到你呻i吟！”
    “好好好好……”
    “真的吗？”我惊喜。
    “好你个头！”苏妃雅洋怒，“以前我的纯洁妹妹去哪了？现在别给我乱想这些东西，睡觉睡觉！”
    我大大失望起来。但我也明白，苏妃雅又不百合，如果我不是她妹妹，估计刚刚我袭胸会激怒她。想想我还是算了。可我还想着讨价还价，我可不能浪费这么一个接触女神的好机会。
    “那我要抱着你睡觉。”
    “行。”苏妃雅想也没想，轻轻应了。
    后来，我听见我爸妈回家的动静。一般他们在工厂里吃了饭才回来的。一回到家，他们先洗漱一番，就会疲惫的倒在床上睡到天亮。
    等外面都安静以后，爸妈也一定回房睡觉了。
    我抱着苏妃雅，正在小声和她聊天。从她的口中，我得知了今天苏妃雅和苏刑的情况。
    我走后，苏刑慢慢的调整了状态，以一首《天后》博得了苏妃雅的兴趣。接着苏妃雅就进入苏刑的房间。
    周六以前我让苏刑画了几张漫画人物，还让他写上几句抒情的句子。当苏妃雅看到那句“走过人来人往才知岁月静好”之时，她看向苏刑的眼神都不一样了。
    苏妃雅还跟我说：“你哥哥写的有些句子很华丽，但诠释了他所想表达的东西。我记住了两句――”
    “我终将踏入满目疮痍的繁华，接受痛彻心扉的惆怅。”
    “有一座孤岛里，有一个人。孤岛希望和大陆连接在一起，那个人却只想和一个人在一起。”
    我微微一笑，不知廉耻的说道：“其实我哥以前写过小说的，叫做《妖恩》。”
    “他写小说的？”苏妃雅稍稍吃了一惊。然后道：“怪不得，表述这么好。以前我都没发现你哥哥原来这么有才。”
    我暗自偷笑，目的达到了，现在她已经有一点崇拜苏刑了。但是距离苏刑开口告白，然后令她同意还有不少的难度。
    现在，也是时候开始对她的心灵展开攻势了。我要让她进化成为妹控！
    于是我说道：“姐，现在还这么早，我们用手机看一下视频再睡吧。”
    苏妃雅点点头。我从枕边拿来手机。隔壁老王家的wifi已经被我的********攻破了。
    我进入b站的app播放器，当即就搜索了一部名叫《只要有爱就算是哥哥也没有问题吧》的动漫。这部日漫是兄控动漫，以前我看过，讲的就是一个萌妹和几个女生争夺哥哥的故事。播放主题曲的时候，那几个大污特污的画面让苏妃雅觉得奇怪。
    “无绘，这是什么鬼……”
    “我追番呢。”
    “那你播放第一集干嘛……”
    “从第一集看，免得姐姐看不懂后面的嘛。”
    “我怎么觉得……这是********怎么会？姐姐我们慢慢看，别说话。”
    结果第一集播放完以后，苏妃雅一副恍然大悟的样子，道：“无绘，你是不是有什么不正常的心理。比如你是兄控？”
    “哈？为哈这样说？”
    “因为你喜欢这种动漫。”
    我眨眨眼，扶额，对，我是喜欢这种动漫，但是我不是兄控而是妹控好吗？可是我能狡辩吗？我的目的就是为了让她看完这个之后，进化成兄控啊！为了能够继续看下去，“感化”她，我默认了。
    接着我们又连接看了两集。
    苏妃雅的脸红了。
    我笑眯眯的问道：“姐，你希望主角和哪个女生在一起？”
    “那你希望谁和主角在一起？”苏妃雅呆呆的反问，显然已经被这种类型的动漫雷到了。
    “我当然希望主角和他妹妹在一起！”我引诱她也像我一样说出来。
    但是她瞪大了美目，狐疑道：“你不会喜欢你哥哥吧！”
    我瞬间一脸懵逼。
    “你才喜欢你哥哥！”我嗤之以鼻。
    “怪不得，你长这么大都不谈恋爱。现在这个时代，早恋已经不是什么奇怪的事情了，人家五六年级的小学生都谈恋爱，你都高一了还没有初恋……”苏妃雅一脸认真，“你不会真的喜欢你哥吧？”
    我无语道：“姐，你怎么会往这方面想？”
    “因为你在追这部动漫啊。”
    我汗颜，却无语凝噎。
    妈蛋的，我能说我的目的在于让她变成兄控吗？不能。可是我又找不到理由反驳我不喜欢我哥哥。卧槽，又要被误会了？
    那好吧，既然如此，我只能将错就错了。
    我翻个身，握着手机，退出了b站这个播放软件，去qq阅读搜索了一部24k纯二的《我不是妹控》这本小说，结果没搜到。于是我直接百度而出，拿给苏妃雅看。
    “这部小说是言情的，姐，你看看。”我眯眼阴笑。
    “《我不是妹控》？”苏妃雅皱眉，“我不看，一定又是刚刚那种类型的小说。”
    “姐～”我露出水汪汪的大眼睛，赶紧卖萌。
    为了苏刑，我今天也是够拼的。不过大部分都是我自己的意愿，要不是我喜欢苏妃雅，我才不在她面前露出这种样子。换做平常，我一定很爷们的霸气起来。
    “我看你就是看了这些东西，才变成这样的。”苏妃雅瞪了我一眼，有一点生气了，“以后你不准看这些东西了。还有，我忘了跟你说个事，这几天叶雨泽一直在学校里维护你的名声，并且声称非你不娶。我觉得这个人太张扬，你赶紧找个男朋友，让他死心，也省得你有心思窥视你哥。也别把思想浪费在这种变态动漫之上，可惜了你这么漂亮的脸蛋了。”
    我幽怨的看了苏妃雅一眼，也皱起了眉，开始正色起来，恢复常态，但心中却在爆了粗口。
    卧槽，叶雨泽你这个智障！非我不娶个卵！还有我的苏妃雅大姐姐啊，什么叫做“窥视”？啊啊啊，你给我说清楚！我不喜欢我哥啊！
    “听到没有？姐姐都是为了你好。”苏妃雅一把抓住我的手。
    我无奈之下，只好点点头。
    “这才听话嘛。”苏妃雅替我盖好被子，然后抱住我的细腰，“这么晚了，无绘你也别乱想了，咱们睡觉吧。晚安。”
    “晚安。”
    我闭上眼睛苦笑，这也意味着，我这次帮助苏妃雅成为兄控的目的以失败告终。套姐是一个非常艰难的任务，首先苏妃雅肯定不会喜欢上苏刑的，因为苏妃雅有些厌恶这种变态的心理。
    但是……被美女抱着睡觉，这次失败也并不是什么收获都没有嘛。
    熄灯以后，没办法的我只好闭上了眼睛。
    这时，房间门被轻轻敲响了。
    “无绘，你们睡没睡？”苏刑小声说道。
    ps：今天三更吧。求打赏。


第七十二章 害人害己

我睁开眼睛，看了苏妃雅一眼，苏妃雅也睁开了眼睛。她帮我打开了灯，我撩开被子下了床，穿着拖鞋打开了门，苏刑正一脸惆怅的站在门前。
    “怎么了？”我询问道。
    “小雅睡了吗？”苏刑看了看我房间里边。
    我点点头。
    “你来我房间，我跟你说个事。”苏刑皱着眉说。
    我心领神会，关上门便和苏刑来到了他的房间。
    这个房间我曾生活了十七来年，熟悉无比。一进去，因为冷的原因，我直接钻进了苏刑的被子里。毕竟我前世是个男人，对于男人我不会像小女生一样扭捏。但前提是男人不能碰到我，否则我就会起生理反应，然后莫名的感到厌恶。
    苏刑迟疑了一下，也进了被窝里。
    他说道：“无绘，算了吧。”
    我疑问，“什么算了？”
    “我不追求小雅了。”苏刑小声道。
    我皱眉，“为什么？”
    “她不会同意的。我们本来就不可能。”苏刑苦涩的笑笑，“她会认为我是变态的。”
    我移开目光想了想，担心道：“意思是，你高中毕业后还是要离开吗？”
    “这是谁也改变不了的，我已经决定了。这个地方，真的不适合我。”苏刑深吸口气。
    “可是，你就不想想爸妈的感受吗？”我瞪向苏刑，“还有我的呢？我可是你妹妹！”
    “对不起。”苏刑眼中包涵歉意，“我知道你喜欢我，但是我不能接受你。”
    我懵了一下，“你你你……”
    “好好珍惜这一年半的时光吧。”苏刑温柔的看向我，“我以后会尽量不对你发火的。”
    我皱着眉凝视他，此刻，四目相对。
    是的，苏妃雅真的会认为哥哥喜欢妹妹是一种变态的心理，刚刚我给她看的那种兄控动漫已经证明了一切。
    想让苏妃雅爱上苏刑，唯一的方法就是让她成为兄控，否则她不可能会喜欢有哥哥这个身份的人。尽管哥哥再优秀，她都只会当她有一个优秀的哥哥而已。
    所以，苏刑得不到苏无绘。
    我突然猛地坐起身来，看了苏刑一眼，又看向门，便快速下了床。
    “你干什么？”
    “你别睡。”我只是冷淡回这一句，便打开门出去了。
    我来到厨房，打开灯，从放调料的地方的角落摸出一小袋东西，它只有成年人手掌的四分之一大，里边有几颗白色的药。
    污男今天告诉我，这东西入水即化，无色无味，用来迷jian小姑娘最好不过了。
    嗯，既然无法从心理上得到苏妃雅，那我就只能使用我的必杀技了。苏刑把苏妃雅xxoo之后，再怎么样，苏刑也不会离开了。
    我拿了两个杯子，倒了饮料，接着我动作停滞了一下，却还是狠下心把那颗药放进了一个杯子当中。
    几秒钟后，药溶解了。我便端到了我的房间，尽量表现得自然，对苏妃雅说：“那个，姐，喝杯饮料吧。”
    我递给了她那杯下了药的饮料，手有点抖，她赶紧坐起来接过，看样子没有发现我的不自然。
    然后我把我的饮料放在床边的柜子上，就勉强笑道：“姐，我、我先去趟厕所。”
    “嗯。”
    其实我并不是去厕所，而是来到了苏刑的房间。
    我开门就对苏刑道：“哥，十分钟后，你来我房间，我不锁门。”
    苏刑虽然奇怪，但是还是点头答应了。
    我又回到自己的房间，看到苏妃雅刚刚把杯子放下，而当中的饮料已经喝去了五分之一。我松了口气，但心脏扑通扑通的跳得更厉害了，估计我自己非常心虚吧。
    “无绘，你要睡吗？太晚了，我先睡了。晚安。”苏妃雅打了个哈欠，又缩进了被子里。
    “哦。”我点点头，拿起自己的那杯饮料喝了一点儿，我当然也想喝点饮料的，否则我不会准备两杯。然后，我关了灯，也钻进了被窝。
    我闭着眼睛，有些忐忑不安。毕竟老子做了亏心事，而且这可是犯法的事情……可是，我愿意这么干。
    苏刑不能离开。
    他要是不离开，老妈可能不会那么早就死，一切都将不同。
    我要等待药效发挥的时候。
    可是……几分钟过后，苏妃雅貌似睡着了。
    我倒是感觉我自己有些热了。
    诶？卧槽，难道是我的心太慌了，所以我一紧张就浑身发热吗？
    我继续等待。
    但是等来的，不是苏妃雅跟我说热，而是我自己越来越热了。我蹬开了被子，感觉自己的脸也很烫，连自己的吐息都能听得见，口干舌燥的。
    我觉得我的脑子也开始有点乱，就像喝了酒之后昏昏沉沉的，眼神迷离。最重要的是，我觉得我……我好像，我特么的好像要喜欢男人了。
    过了一两分钟，我开始在床上胡乱摆动，苏妃雅也被惊醒了。
    她爬起来开灯，跪在我旁边，见我这个样子，吓了一跳，“无绘，你、你怎么了？”
    我媚眼如丝，吐气如兰，艰难的看了苏妃雅一眼。
    苏妃雅不知道该怎么办，手足无措了好一会儿，然后才慌张地去枕边拿来了手机准备拨打120。我的意识还算清醒，赶紧按住她的手，一顿一顿的道：“不……不要打电话。”
    “我是打电话叫救护车。”苏妃雅焦急的说。
    “姐，我、我不去医院。我没事……”
    “怎么没事？”我越来越热，苏妃雅也越来越慌。“你的脸都红了，额头也这么烫。是不是高烧？”
    我没说话。我大概猜到了什么。我的眼神更加迷离了，似乎全身都像被火烧了一样。我觉得我的下面开始痒了起来，不是那种痒痒挠，而是像看见岛国片想“自己安慰”一样的痒。
    通俗点讲就是：我发情了。
    我问苏妃雅：“姐，你是不是……把饮料……给、给换了。”
    苏妃雅慌忙的看向那两杯饮料，点头道：“我看见你的杯子有一点缺口，怕你喝的时候不注意，割伤了嘴唇，就偷偷给你换了。”
    我的天嘞――我内心哭笑不得，终于明白我为什么会这样了――偷鸡不成蚀把米，我竟然自己把药给瞌了，这下可惨，我该怎么办？找苏刑来曰我吗？简直害人害己啊，劳资要完蛋了！
    现在，我感觉我愈发难受了。
    我扯着我的衣服，想把它脱下来透气；我想喝水，但更想要别人嘴里的口水；我另一只手则想摸我下面的生zhi器官部位，但我知道苏妃雅在场，我忍住了；实则我的内裤恐怕都已经有些湿了，我最想要的……还是一具炙热而又强壮的身体。
    我整个都疯了！随着时间分分秒秒的过去，我脑子全乱了，呼吸极为急促。我感觉我超级难受，超级空虚。
    我用仅剩的力气阻止苏妃雅不打120，她只好愣在那里，一直手足无措。
    现在，劳资真想找个男人让他x了我！但是我特么的能吗？不能，所以我只好把目标定为眼前的苏妃雅了。即便她没有jj这个东西，但是只要她能用手指给我捅那么两下，或者用嘴帮我舔那么一两下……啊，我的天，我已经克制不住我自己的思想了！
    我突然抓住了苏妃雅的手，用全力把她拽到了我怀里。
    “无绘，你、你要干什么？”苏妃雅又吓了一跳，但她一直搞不清楚状况，也没有挣扎。
    我什么都听不见，直接把她摁在身下。
    苏妃雅本能的要推我，但她被我抱得很紧，所做的一切都是无济于事。
    我浑身燥热，口干舌燥的，完全失去了理智。现在我就只有一个念头，就是让自己爽！
    但是，我不能去让苏刑来和我爽。所以，苦逼的我只能和苏妃雅爽了――这也是我所愿意的。
    我的处，终于给了我喜欢的女孩。
    可是我忘记了一件事情，十分钟马上就要到了，苏刑就会来到我的房间。
    ……
    ps：第二更。求打赏！


收费问题！[读者必看]

本书上架了，那就意味着收费，很多本质性的问题暴露出来了。
    其实一章才一毛钱，一百章才十块钱。
    到现在我耗了三个月时间，还没有写到一百章。
    你们若是喜欢，花十块钱还能追这本书三个月。三个月的辛勤只换你们十块钱，如果真心觉得贵，我也没逼着你们看下去。
    而且，作者如果没有收入，怎么继续写下去？不是作者不想写，而是现实不给他时间写，人都有很多事情要做，我不可能在没有收入的情况下，全身心投入到写作当中。我是高三学生，如果不能得到稿费，那么我继续写下去，将会遭到家人的反对。
    我听到很多人问我：你是为了钱而写作还是为了梦想？
    我说这是我的梦想。但写作花费时间太长，一年以上都很平常。我不可能在没有钱的情况下写作一年。所以我说，这是我的梦想，但是要有支撑我继续下去的东西，否则我将两袖清风饿着肚子给你们写小说。
    一百章十块钱，如果真心觉得不划算，大家不看也罢！


第七十三章 我与哥哥干上了

这时，我摸到了苏妃雅的胸脯。
    我听不到她的声音。只从我朦胧的双眼发现她很惊恐。我没有理会，我只看得见她的美，我只想让两具身体赤诚相见，紧裹在一起。
    我又抱紧她的脸颊，不顾她的挣扎，吻上了她的唇。
    我也脱了自己的衣服。
    我不免呻*吟。
    我紧抱苏妃雅，抚摸着她，却仍然得到不满足。
    我有种强烈去寻找男人的冲动。
    完了，今天莫非不被曰，这药效就不过么？我疯了，理智已经失去。
    我只能更用力的亲吻她。
    我第一次亲吻女孩，竟然是在这种时刻。
    她的唇很柔软很烫。我喘息急促。双手抚遍了她的全身，甚至连女孩最隐秘而伟大的地方也没放过。
    但是，随着时间的流逝，我更加燥热了，简直欲*火焚身。
    我不能x了她发泄，她也不能x了我帮助我发泄。我多希望她能碰一下我“隐秘而伟大”的地方，可是她就像个要被强x的小姑娘一样惊恐――事实上她确实要被我强x了。
    可就在这种时候，苏刑居然打开门出现在了门前。门没锁，那是我故意的。
    他看见我和苏妃雅抱在一起，似乎理解了一切。
    然后他心慌慌的看了我们半天，才敢叫了我一声，我没有回答，却听见了苏妃雅的回应。
    “哥，无绘发疯了，快把她搬开，她要亲我。”然后“唔”的一声，苏妃雅貌似又被什么东西堵上了嘴。
    没错，这东西就是我的嘴。
    苏刑惊骇了，急忙跑过来问怎么回事。
    苏妃雅牺牲自己的胸..部，腾出手来双手推开了我的脑袋，双唇分离，她才得以对苏刑说：“快呀，先搬开她！”
    苏刑赶紧过来抱住我，他的力气较大，没多一会儿，就把衣衫不整的我给抱了起来。
    我感受到了男人的气息，受不了了，直接转而抱紧苏刑。
    苏刑见苏妃雅已经安全，便问道：“小雅，怎么回事？”
    苏妃雅整理衣服，还惊魂未定，“我、我不知道，无绘刚刚突然全身发烫，然后就这样了。”
    苏刑还是一脸奇怪，“在那之前你们干过什么？”
    苏妃雅指着那两杯还未喝完的饮料，慌张的说：“睡前我们喝了这个。无绘的杯子有一个缺口，我怕她不注意割伤了嘴唇，就偷偷换了喝了。好像就是因为喝了那杯饮料无绘才这样的。哥，你快送她去医院，她不允许我叫救护车。”
    苏刑恍然大悟，却也哭笑不得。他道：“算了，她没什么事的。”
    我难受的呻*吟了一声，对着苏刑的脖子吹气，娇柔而又诱惑的叫了一声：“哥哥……给、给我……”
    苏刑愣了一下，却装作没听见，对苏妃雅说道：“我带她去处理一下，你先睡吧。我们尽量不要惊动我爸妈。”
    苏妃雅看了我一眼，“真的没事吗？”
    “真没事，一会儿就好了。”说完，苏刑就这么抱着我，出了房间，来到了他的房间。
    我什么都不清楚，我只知道我现在抱着苏刑，特想被他上。
    完了，药效越来越大，我感觉我快难受死了。要是再不降温，我会被烧死吧……
    苏刑把我扔在了床上，然后坐在床沿皱眉，“我真搞不明白，你还真敢下药。这药是哪弄的？”
    我听不见也不想听，现在我已经疯了，只想和男人滚床单。于是我刚倒在床上，就又往苏刑爬了过去。
    苏刑讲话，正背对我，没注意，我得逞了，趴在他背上直接往他脸上亲过去。他愣了愣，感受着背部的那两团肉，刷的一下就脸红了。
    我趁机抱住他脖子，搬倒在了床上，然后我骑在了他的身上，脑子极度混乱的开始脱他的裤子。
    因为是睡衣，我一下子就看见了他的四角裤。有样东西坚硬的顶着这张布料。
    我不知道我超级兴奋了，像看见宝贝一样想脱他的最后一件“保护膜”，结果苏刑摁住了我的手。
    我扯回来，又从另一个部位脱他的四角裤，没想苏刑又抓住了我的手。
    “苏刑……我、我受不了了，我……我太难受了。”我口干舌燥的祈求，“你杀了我好不好。”
    “谁叫你乱来的，真是害人害己。”苏刑叹气。
    “那你上……了我……”我面色潮红，说话急促。
    “你有没有，解药之类的东西？”苏刑别过头不敢看我魅惑他的眼睛，似乎我这句话对他有很大的伤害力。
    “这东西，哪有，什么解药啊。”我急不可耐，直接不管双手，扑到了他的身上，对着嘴就吻了下去。
    反正都亲过了，再亲一次也不会少一块肉，我这样想。
    我甚至这样想：反正都是兄妹，曰了就曰了，以后当作什么事也没发生就行了。
    原因完全是我快受不了了，真的太难受了，不被曰根本解决不了问题。
    刚开始被我亲到嘴的时候，苏刑还想把我分开，我双手反而制住了他的双手。但几秒钟后，苏刑尝到了被美女主动亲吻的甜头，特么的竟然也不反抗了，反而迎合我……与我接吻。卧槽，哥哥和亲妹妹干上了！
    特么的虽然可能大概有些变态，但是……还阔以！我没办法嘛！谁叫我自个作孽呢……谁叫苏刑这个diao丝没接触过女生，一旦接触女生就忍不住直呢……最重要的是，他是妹控，我送上门来他能不要么？
    然后，苏刑把手抽了出来，开始抚..摸..我的全身，甚至我胸前的玉兔。
    我觉得超级舒服，可是我还是非常期待那种被塞满的感觉……
    人类最原始的欲.望，即使我的灵魂不是本意，却也熬不过身体上的折磨。恐怕这次事情过后，我真的可能要完全沦为一个“女人”了。
    苏刑开始把我不整的衣衫，弄得更加凌乱。我也匆匆脱他的衣服，露出他不算坚实的上身。
    没多久，我滑嫩的肌肤和他的皮肤紧贴在了一起。我感到了炙热，感到了皮肤与皮肤之间摩.擦的kuai感。
    苏刑吻着我，满意的呻yin了一声。
    ps：第三更，求打赏！！！！最重要的是，上架了！
    求！月！票！(未完待续。)




第七十四章 帮哥哥搞事情

……
    我记得有两个成语叫做：好景不长、事与愿违。
    劳资刚玩得爽哈，门就被敲响了。大概是怕惊醒我的父母，苏妃雅的声音小声传了进来，“哥，无绘怎么了样了？”
    苏刑吓了一大跳，毕竟和妹妹搞这种羞羞哒的事情，心中多少会忐忑不安。他想坐起来，但小爷发情了，什么也不管，就摁住他亲，并且有一只手也不老实，摸进了他的裤裆……
    我也因为他摸着我，情不自禁的发出“嗯嗯”的呻*吟。
    我知道，我已经完蛋了。
    我已经和苏刑“偷情”了。
    苏刑的声线颤抖，他说道：“已经没事了。小雅你赶紧回去睡。”
    外面隔了一会儿，还是应道：“好吧。”
    这时，我滚烫着脸，媚眼如丝，兴奋至极，正准备脱掉苏刑的四角裤，没想到苏刑惊了一下，这个色狼竟然在这种时刻制止了我。
    他道：“无绘，不，我们不能做这种事……我们、是兄妹。”
    要是劳资有理智的话，非得骂死他。
    这死妹控，上次在床上打闹的时候差点就把我给强了。现在又到了这种时候，他竟然装起了正人君子？什么jb兄妹劳资都不管，别想跟小爷谈道德伦理，妈的比！
    我“嗯嗯”的喘息，继续要脱他的四角裤，可是苏刑竟然又抓住了我的手腕。我力气不大，动不了，只能扭动着身躯，想贴紧他。
    苏刑却坐了起来，对我凝重的说道：“要是等会儿我们真干了，动静会被老爸老妈听到的。”
    我现在被苏刑遏制住，既不能和他热吻，也不能被他抚摸，这也可能表明几分钟后我不会被曰……妈的，我这样会被别人当作sao货吧？但是我这么难受，我真的克制不住。
    于是我只好用仅剩的力气，艰难的哀求：“苏刑……可是我难受，我热。”
    苏刑见我闭上眼睛急促的呼吸，虽然“于心不忍”，但苏刑还是咬牙道：“那也得忍着，谁叫你不跟我商量就这样的。”
    “哥哥……我、我真的好热，你管那么多干什么，上……了我，再说好不好？”我脸上滚烫，闭着眼睛皱着柳眉娇滴滴的说道。
    这完全不是我的意愿。
    苏刑皱眉，眼珠左右转了转，似乎在思考。最后，他咬咬牙，便直接下了床，强硬的给了我一个公主抱，把我抱出了房间，然后悄悄地往浴室走去。
    “你要是热，就冲一个凉水澡。”苏刑把我放在冰冷的地上，然后双手颤抖地把我凌乱的衣服全脱了，一si不挂。
    脱的时候，苏刑面容呆滞，脱完以后，他的眼睛都看直了。
    然后他鼻血流了出来。
    我什么都不知道，闭着眼睛，娇喘着。既然没人搞我，无比难受的我，就只能赶紧用手自己来了……算了这里就不说了，妈的太污！
    见我这个动作，苏刑吞了口唾沫，喘气如牛，不愿离开。
    苏刑眼红了，脸颊也变得像西红柿一样，他可能很兴奋，因为有一个绝色的女孩就在他面前使用了“五指姑娘”。
    最后，外面似乎有一只蝙蝠叫了一声，苏刑吓了一跳，终于压制住他的“欲”，打开了开关，把喷头对准了我。
    我只觉全身一阵清凉，邪火一下降了很多，但我还是忍不住用手……算了不说了，真的太污了！
    我真的没有办法了，苏刑不曰我，我只能这样，否则我感觉我会死掉的。
    而后，苏刑一咬牙，终于“依依不舍”的退了出去。
    以前，我看过一部h文，叫做《神雕游侠》，以金庸笔下的杨过为主角，曰遍了整个宋朝，曰了小龙女，曰了郭静，还有郭襄，后来又曰遍了全宇宙……简直牛逼的不得了。我从这部小说学来了一个词：丢了。
    是的，我丢了。
    通俗点讲：我……高……潮……了……
    妈的，我特么居然用手指把自己给高*潮了，简直卧槽。
    之后，我的邪火又下降了不少，但仍有余存。我累得娇喘，淋着凉水，闭着眼睛坐在浴室里休息了很久。
    也许有了一刻钟吧，我终于清醒了几分，脸上的潮红逐渐褪去。我坐了起来，关掉开关，擦干了身体，重新穿上了衣服，摇摇欲坠的走了出去。
    客厅一片安静。
    我不知道苏妃雅睡没睡，但我不想回去了……虽然下药下到了自己的身上，但是我对苏妃雅仍然心存愧疚。
    我深呼吸了几下，无力的走向苏刑的房间。
    等我进去了之后，我发现半坐在床头的苏刑、赶紧扯被子把自己的下半身盖了起来。
    我直接打开灯，顺便理了理湿透的短发。
    “你……你没事了？”苏刑一副慌乱的样子。
    “嗯。”我无力的回答，在他发蒙的表情下上了床，并且撩开被子盖了起来。
    但是，我碰到了光滑的肉……
    我心中起了那种猜疑，在他还没反应过来的情况下，一把掀开了被子，苏刑赤果果的下半身暴露在空气当中。
    我看着那胀红的一柱擎天，愣了一瞬间。
    苏刑捂着脸，苦笑着跟我解释道：“都怪你刚刚诱惑我，我、我软不下去了。”
    “那你继续吧，我不打扰你。”我也没有怪他，毕竟刚刚和他在床上裹了半天，他又没有发泄，此刻撸一发，也在情理之中。我放下了被子，翻个身背对苏刑，打算睡觉。
    我太累了，不仅是身体上消耗了太多体力去zi慰，心灵上也因为遭报应而累觉不爱了。
    “无、无绘。”等我闭上眼睛，苏刑突然带着为难的声音叫了我。
    我懒得说话，而是等他继续说。
    苏刑似乎纠结了一会儿，又开口了：“那个……你你你你你，能不能，帮我，那个……撸一下？”
    我皱眉道：“你还没爽够吗？”
    “就是因为爽了却没能释放……”苏刑似乎在斟酌着组词。“所以，妹儿，你能不能帮我一下？”
    “我怎么能帮你？自己撸去！”我不耐烦的拒绝。
    这家伙，不就是趁火打了我的劫吗？不就是有了肌肤之亲吗？现在我已经恢复正常了，你特么的还要得寸进尺吗？卧槽你给老子想清楚，我是你妹妹！
    “我、我自己撸不舒服，你就帮我一下行吗？射出来就好了。”说着苏刑还靠了过来，一手搭在了我的腰间，轻轻捏了捏。
    我懒得理他，便怒道：“都说了自己撸去，别烦我！我是你妹妹，你别给我乱来！刚刚只是特殊情况！”
    苏刑似乎觉得我只是程口舌之争，没有什么反抗的动作，于是更加得寸进尺的又靠了过来。
    我感觉有一根铁棍顶到了我的大腿。
    他抱住我，哀求道：“妹妹，你就帮哥哥这一次好不好？要哥哥答应你什么都行。难道你诱惑了我，就不让我发泄吗？你不是喜欢哥哥吗？”
    ps：有月票的读者大人就可怜可怜我吧(?_?)！
    (未完待续。)


第七十五章 离开

我怒了，扯开他环住我腰肢的手，翻过身坐起来，“谁喜欢你了？苏刑我警告你，你特么别老是自我感觉良好行不行？有你这样的人吗，让妹妹帮忙撸管？你能知点羞耻吗？”
    我气得胸脯急剧起伏。苏刑被我骂的哑口无言。他愣愣地看着我。
    “我不过是吃了chun药，变成了那个样子，你作为哥哥不但不克制好自己，非要和我这个妹妹亲嘴。你到底有多经不起诱惑？”我一副痛惜的样子，“上次也是这样，就因为打闹隔得近了，就忍不住亲我了。你说我喜欢你，你怎么不说你喜欢我？”
    “而且我所做的这一切，都是为了你啊，你就是这么对待我的吗？”
    苏刑似乎听了进去，但还是不想被说得这么无地自容，于是毫无威力的回了一句：“你小声点。”
    我凝视了苏刑几眼，感觉愈发乏累，最后我长出一口气，翻身盖好了被子。
    后来，苏刑也没有做出什么事情。
    一夜无话。
    第二天星期日，很荣幸的，我又生病了，全身虚弱无力。
    本来昨天吃中午饭的时候就约定今天去逛街的，现在我这个样子，苏妃雅虽然担心却也只能回了家。
    苏刑变得沉默，和我在一起的时候，他尽量避开我的目光。
    这次“套姐计划”，得不偿失，我也确定了这个苏刑还是有一颗必定离开的心。
    我以为我们走不同的路，苏刑就不会像我前世那样离开，但我小觑了苏刑那个“坚定不移”的理念，毕竟苏刑一直都是一个固执的疯子，定好的事情很难改变。
    苏妃雅不会喜欢他的。
    他可能很失落，我也很失落。
    所以他的离开，很难阻止。
    我此刻正躺在床上，面色苍白，嘴唇干裂，虚弱无比。
    我不知道苏刑是出于什么心态，我生病了，他既不照顾我，也对我保持沉默。
    我只是好累，突然之间。
    大概是因为昨天晚上的事情吧。
    我深吸口气，心想，反正我是不会让苏刑离开，这是我重生而来，唯一的目标。不是为了苏刑，只是为了爱他的亲人们。
    上天让我重新来过，不是让我这样做吗？
    突然，我有了一个法子。
    我要让他知道，将心比心是什么意思。
    也正好，这个法子可以助我逃避叶雨泽的追求，和这次期中考试――不管我怎么复习，英语和数学我是不可能达到“苏无绘”的水平，也就是说父母会感到奇怪与焦心。
    我浑身振奋了一下，因为这个法子，我来了些许精神。
    我爬起来，穿上拖鞋，裹着外衣出了房间。我来到厨房，却正好与苏刑撞面。他正端着一碗热乎乎的鸡蛋面。想必这是他的早餐。现在他站在门前，堵住了我的路。
    我看着他，随意问了一句：“给我煮了没？”
    苏刑摇摇头。
    “你让我一下。”我揉了揉有些凌乱的短发。
    苏刑认真地看了我一眼，朝沙发走去。
    我去厨房里找来了一个小箱子。这是昨天污男送药来的时候，顺便给我带来的一套神装。本来我早就想女扮男装去泡妞的，可是却被叶雨泽这混蛋给扣留了，这次没想到，这套新装备，还给我的这个法子增加了一点儿乐趣了。
    我把这个小箱子抱回房间，锁好了房门，便打开它开始捣鼓起来。
    我看了说明书，又了解了这些东西的作用。说明书上说用这东西化妆之后，必须用箱子里特制的液体才能清洗，否则就算碰水也没用。
    然后，我来到镜子面前，为自己化妆。
    我的头发是短发，扮成男生的那种头饰很简单。就是脸上不好修饰，因为我的脸蛋太美了，就算使用这些工具化妆，改变了一点轮廓，也还是感觉像个女生。
    但这套神装也没那么废物，镜子里现在的我，也许一晃眼会以为是个女生，但是多看两眼就会发现我只是一个长得漂亮的男生。
    可能是肤色的原因，于是我又把自己的脸弄得黝黑了一些，这才好了许多，应该很少人的第一眼不会看错了。
    接下来就是胸的问题了。好在我才十五岁，胸虽然大了点，但也只是相对于我这种年龄的大。我按照这套神装的说明，用绷带将其裹住，无法的是，这两团东西曾几次呼之欲出。
    几分钟后，我终于化妆完毕。
    镜子里的我，是一个英俊而又略显稚嫩的瘦弱少年。
    叫苏刑来这里，他恐怕都很难认出我，毕竟我的轮廓也被改变了。
    现在，只有一个声音的问题了。
    我的声音柔弱，一说话就会露馅。
    以前我看过那部《我才不会被女孩子欺负呢》，当中有个伪娘，据说是上网查了方法，可以“变声”，还变得特像，男扮女装之后，还蛊惑了好几个黄花大闺男。
    于是我用手机查了一下，并且按照视频教程学了一个下午。
    当然，我有自己做饭吃，并且很记仇的，没做苏刑的那一份。
    今天苏刑也一整天没和我说话，估计是生闷气吧。但我说得在理，换做平时，他肯定会对我这个妹妹变得不耐烦，或者老是把罪怪在我身上，欺负我。就因为我说得理，所以他只能兀自生闷气吧。
    我不管他，因为我要施行那个法子，我要让他知道，一个亲人离去，对于他来说，是一个怎样的打击。
    是的，我要假装离家出走，外出打工。实则我女扮男装，隐藏在这某个地方，等待时机成熟，再回归。
    这样，苏刑就会知道将心比心，高中毕业也不会离去了。
    晚上，“变声”也练的差不多了，我拿来纸，伏案思考，奋笔疾书。
    我写了我要去外边历练，对苏刑说我可能永远也不回来了，我让他扛起赡养父母的重任。
    翌日一大清晨，我把纸条放在显而易见的地方，然后带上几件苏刑的衣服塞进了背包，带上一点零花钱，就此准备出发。
    我已经计划好了，我在外边呆一个星期，做一个旅行者。
    虽然我兜里只有几十块钱，但上一世，我有过在外流浪的生活。上一世，在学生时代，我也学会了勤俭节约。
    我现在，是一个英俊的少年。
    就像那时，我提着行李箱，回首看着这栋房子。那时是夏天，好像还下着雨。
    这次我带着那种心情，却带着另一种决心，离开这里。
    女扮男装的我，不知道会遇到什么人，但七天后就会回归。
    也不知到那时候，苏刑又会如何？
    ……
    (未完待续。)


第七十六章 懂怜香惜玉吗

我非常清楚，一个人独自在外生活，没住的地方是一件非常蛋疼的事情。我不会因为我有几十块钱，而去算算自己能吃多少顿饭，现在天气那么冷，光够吃饭可不行。
    我的目的是在外生活七天。
    我并不需要工资。
    于是，我找了一个小饭店，应聘服务员。
    起初，大腹便便的老板不想要我，因为我连身份证都没有，他不敢收。后来我说我不要工钱你只管吃住七天就行，我将为他努力工作，他这才勉强同意。
    上一世，我因为没有学历，我的工作都是有些苦的，特别是刚开始那几年。我尝试过创业，尝试过投资，当过小贩，甚至被人骗，更做过服务员。
    那十年间，从十七岁毕业到二十七岁，我饱经岁月折磨，但我不是更加成熟，而是麻木不仁，不想再有梦想。
    现在我重新来过，抹去了全部的沧桑，一下对未来充满了希望，变得还蛮活泼的。
    我知道我从始至终的幼稚。
    幼稚能让我逃离我那个年龄该想的事，逃避现实。
    而这份幼稚，也让我恰好活在了这具十五岁的身体里，行事不那么老成。
    但我曾经的技艺都在。在饭店工作的时候，我驾轻就熟的做事，让老板满意的点了头。
    第一天，就这么简简单单的过去了，平淡无奇。
    只是不知道，苏刑现在有多急……呃，对了，还有我老爸老妈他们，我忘记跟他们解释了……算了，反正七天过后，我就回家。
    老板把我安排在了一间小房间里，虽然小，但可躲避风雨。
    老板有一个体宽微胖的儿子，跟我差不多大，长得白白嫩嫩的，但心眼很小。我这个俊美的少年“大驾光临”，他浑身都不爽，但没当着父母的面爆发。
    等我在房间整理我的“临时”床铺的时候，这小胖子来了。
    “小子，你还真把这里当你家了？”
    我停下手头上的工作，对他微笑说：“都住过来了，若是客气，倒还矫情了。”
    “哼，我可没同意你住进来！”小胖子眼中全无善意。
    人在屋檐下不得不低头，我不会跟一个小孩子计较什么……
    jb，卧槽你大爷的，你家就了不起啊？你个死胖子，先说，你有我帅吗，有我帅吗？小爷住进你家，是你的荣幸！
    好吧，我还是没忍住，当然，这些也都是心里的粗话。
    表面上我却还在微笑，说道：“地契在你爸爸手上，房主同意你住了十多年，同意我住七天，大家同病相怜，何必挖苦呢。你上高中了没？我记得有句诗是这么说的：同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”
    我不可能因为这是他家就对他阿谀奉承，我平生最痛恨的就是这样……所以上一世，我工作的时候基本没有涨工资……
    而这小胖子，愣了愣，怒道：“行，小子你口才真行，我不赶你走，但我会让你在这里待不下去！”
    “是吗？那小爷工作之余，还是可以与你切磋切磋的。”我嗤笑。
    “你给我等着！”小胖子哼了一声，转身就走，结果走到门口的时候，回头又来了一句：“还有，你个人妖，声音真像女生！长得也像个女生！”
    我仿佛感到我凝聚成型的真气溃散了。我怒道：“卧槽，那是帅好吗？小爷才十四岁，还没发育完全，还没长喉结好吗？”
    我现在是一副瘦高的样子，肩膀一点儿也不宽，手腕洁白而纤细，脸蛋可能因为晒过太阳不怎么白，但并不能掩盖我的帅气……在别人眼里，我就是一个长得高却发育不良的少年。
    然而谁能知道我是女的？
    劳资今后找百合对象不知道方便了多少。
    那小胖子也没再回应我，我过去关上了门，心想我只是来改变我哥的决心而已，怎么这样都会被人阻挠？命苦啊。
    命苦归命苦，我仍然还是那句话――既来之，则安之。
    第二天早上，我继续工作，我怕老板因为他儿子辞退我，我很认真，不管是杂物方面还是服务态度方面，我都做的淋漓尽致。
    这所小饭店就他一家子来经营，服务员也就我一个人。看老板那眼神，怕是越来越喜欢我了。吃中午饭的时候都多炒了一盘肉，俨然已经把我当他家的儿子来对待了。而他的儿子，和我念同一所学校，高二，中午不能回家吃饭。
    这小胖子叫做杨亮，从他老爸的口中我得知他是一个有点叛逆的小子，学习成绩差，老是和一些坏学生混在一起，抽烟喝酒打架在学校里都差不多犯了……我在想，要是学校施行封闭式，翻围墙这罪他恐怕也要犯吧。
    怪不得这小胖子看不爽我……死垃圾，不爽就来上我啊！
    下午，天气有些好转，出了点太阳，在饭店里还是有些热。但我不敢脱外衣，就算胸脯被绷带缠住，那也还是微微隆起的。
    眼下，我离家的第二天，也要过了。我特想知道苏刑会是什么反应，他会联想自己，思考他离家之后我们的反应吗？
    我闭上眼睛微微一笑，心想到时候回去就知道了。
    有一个正在吃饭的二十多岁的女人看见我笑，呆了，呆到我发现她的目光，然后她尴尬的又点了一个菜。
    哎，没办法，长得太帅，太没办法！
    临近夜幕降临之时，饭店里只有一桌的客人了。
    那是两个青年，正喝着啤酒吹着牛。饭菜已经吃得差不多了，两箱的啤酒也快空了，老板正在洗碗，让我等他们走后收钱。
    过了一会儿，小胖子杨亮回来了，他背着书包不怀好意的看了我一眼，路过我的时候小声说道：“要不是我上学，今天你已经搬走了。今晚吧，我会让你享受莎士比亚的悲剧。”
    “妈的……”我一脸嫌弃，“智障。”
    杨亮哼道：“小子，让你拽，到时候没地方住，可别求我。”
    我冷冷看了他一眼，“sb。”
    “你再说一遍？你这个死人妖！”杨亮停下来瞪我。
    “没见过这么奇怪的要求，我只好满足你了――”我耸耸肩，“sb。”
    “你！”杨亮上前一步，准备揍我。
    这时，里边却传来了老板的声音：“阿亮，你回来了？你妈找你，快点去。”
    杨亮又瞪了我一眼，然后沉沉的甩手，回头不耐烦的说：“爸我知道了。”
    我一脸漠然。
    这时，那两个青年摇摇晃晃的站起来，搭着肩吐着酒气就要离开。我赶紧跑过去，陪笑道：“两位，你们还没结账呢。”
    “结账？”一位青年嗤笑一声，过来推搡了我一下。
    我退后了一步，皱起了眉头，英俊的脸上满是厌恶。
    然后那青年又转过身，搭着另一个青年的肩膀，醉笑道：“这小子，不知好歹……嗝……我们可是楚帮的人。小小的饭店……迟早……迟早要被楚帮管辖！他竟然还管我要饭钱？”说着，他们哈哈笑着摇摇欲坠的继续离开。
    我冷笑，楚帮？楚执言的帮派吗？
    我无所畏惧，上前又重复道：“喂，你们还没结账呢。”
    那青年愣了一下，然后停下来，指着我的鼻子，“小子，你不知好歹，信不信我削你？”
    另一个青年轻笑一声，“费什么话啊。”
    然后一脚就踹在了我肚子上。
    我没想到他们一言不合就开打，措不及防之下，我被踹倒在地上。
    那青年又放狠话，“这破店……有资格收我们饭钱？小子你给我记住，下次我们来的时候，备上好菜知道吗？”
    我捂着肚子吃痛，心说你们大爷的，卧槽你们妈妈，劳资是女的啊，懂怜香惜玉吗？
    ――――――
    ps：有月票的就支持支持！今天十张月票，或者打赏超过五十，明天加更一章。(未完待续。)


第七十七章 挑战

“一个小破店而已，真是，不自……量力。”一青年满口酒气，对着倒在地上的我嗤笑了一身，转过了身。
    “哈哈哈，这小子长得好像个女人啊……嗝，弱不禁风的。我们走。”另一个青年又搭起了肩，两人左右摇摆着，走出了饭店的门。
    我非常愤怒，见他们仍要离开，我忍着小腹传来的疼痛，赶紧站起来――我不是为了那点饭钱，而是因为他们一言不合就踹了我一脚，我咽不下这口气。
    “妈的！”
    于是，我跑到桌子边，拿了一个空酒瓶，又跑到他们身后，准确无误的砸在了那个青年的后脑勺。
    这个青年正是刚刚踹我的那个青年，只听“砰”的一声，酒瓶破碎，他惨叫一声，倒在了地上。
    他们大概是认为我不敢再来了，所以没有戒备，被我偷袭成功了。
    而另一个青年还没搞懂情况，看着倒在地上呻*吟不起的同伴，傻呵呵的笑道：“哥们儿你、你干嘛躺地上？”
    这时候，老板听到动静赶紧跑了出来，来到我旁边，看着倒在地上的青年问我：“苏刑，怎么回事？”
    女扮男装，我当然也连名字一起换了。我怒道：“他们吃霸王餐！”
    老板皱了皱眉，道：“吃霸王餐你叫我出来就行，我会对付，你怎么打人？”
    “他们不给钱还先打我，我当然要打回来。”我指着那个倒在地上的青年。
    老板也勉强是个通情达理之人，想了想，便对那两个青年怒道：“你们给我滚！下次再来这里，一概不得入内！”
    于是，这段小插曲就这么过去了。
    吃过晚饭之后，八点后客人就没有了，这也就意味着我终于能休息了。
    虽然工作一天下来，有些乏累，但这都是值得的。要是我去找一份既能包吃住、又能拿工钱的工作，恐怕很难。反正我现在也不需要钱，只要能够住七天就行了。
    而今天一过，就只剩五天了。
    晚上，冷风四起，温度急剧降低。
    一场大战即将来临。
    我躺在床上，等待我的敌人到来。
    不一会儿，杨亮就在外边叫嚣了：“死人妖，开门！”
    我哼了一声，下床打开门，让他进来了。
    “死胖子，你想怎么玩？小爷奉陪到底。”
    杨亮眼中闪烁精光，他抬手摇了摇手中的象棋盒，似笑非笑的说道：“我们来几盘象棋如何？”
    我眉头一挑，第一次见一个反派人物，用这样的方法对付帅哥的……哎呀呀，太帅了没办法，我这个美女都爱上我现在这个样子了。
    “我怂你？”我傲然昂头。
    “先别急着答应，我还没有说完，这是有惩罚的。”
    “什么惩罚？”
    “输的人，”杨亮嘿嘿一笑，“脱衣服。我们各自穿两件衣服，输一局脱一件衣服。”
    我瞪大眼，第一就想到，要是我脱光了，不就露馅了？第二我就想到……卧槽你个死基佬，我不搞基好吗？俩大男人玩什么“脱衣服”的游戏？变态啊！
    杨亮继续道：“天这么冷，输光的人必须不盖被子，这样睡一晚上。我相信这对你会是一个深刻的教训。”
    我心说原来如此，虽然小胖子你不是变态，但也够狠。
    “死人妖，敢不敢接受挑战？”杨亮露出挑衅的眼神，“要不是我父母在家，我早就揍你一顿赶你走了，不然我才不会跟你这么玩。”
    我犹豫了一下，脱衣服不算什么，就是脱衣服给他看我……咪咪吗……
    “怂了是吗？”杨亮冷笑，“下午不是挺拽吗？以后还敢跟我拽吗？我劝你明天就给我搬走，像你这种装腔作势之人，再住下去你会被我弄死的。”
    “行，”我听他这样说就非常的不爽，“我接受！”
    我的棋艺虽说不牛逼，但也不差，应该可以应付。
    接着，我们把自己身上整得只剩下两件衣服，才摆棋开战。
    开始都是那种套路。我们各自防御之后，就开始打算进攻对方的防线了。
    作为主力进攻，R协助进攻，炮在大本营火力支援，小兵拿来出卖……呃，这些我都不懂，其实我的象棋技术一般般，能杀就杀，不能杀就退，根本就是走一步看一步，乱作一团，没有计划可言。
    反观杨亮，他的六个大将互相协助，料到我要走那一步棋，一路厮杀前进，无人能敌，很快就逼迫到我的boss了。
    我的额头已经因为紧张而出了一点香汗，毕竟这关乎尊严与“贞洁”。
    后来，我好不容易和他同归于尽了一颗，却就是因为我死了这一颗棋子，面临这盘棋的败北已经迫在眉睫。
    杨亮张狂的对我竖起中指，“怎么样，死人妖？我忘了告诉你，我高一的时候是我们学校的年级冠军！跟我下棋，杀你片甲不留！”
    我低着头看棋盘，皱着柳眉，咬了咬发亮的下嘴唇。
    杨亮突然看着我愣了一下，奇怪道：“死人妖，你果然长得好像女生，要是带上假长发根本就不会有人当你是男的。”
    我抬头瞪了他一眼，走了一步棋。
    杨亮不以为然，看了棋盘几秒钟，突然笑道：“不好意思，人妖兄，你输了。”
    他将了我一军，确实，我的boss无路可退，死棋！
    “脱！”杨亮洋洋得意，指着我。
    “卑鄙！”我愿赌服输，还是把第一件衣服给脱了，只剩一件短袖。
    “我哪里卑鄙？”杨亮耸肩，看了我白嫩的手臂一眼。“我一没作弊，二没帮手，三没耍赖，你我公平，衣服件数一样，哪里卑鄙？”
    “你事先隐瞒了你的棋艺，让我中计。”我有些愤怒。
    杨亮冷冷一笑，“我开始有说我棋艺不精吗？是你自己答应了我的挑战，现在败了，只能说明你，垃圾！”
    我握紧小拳头，无话可说。
    “垃圾死人妖，还有一局，还要来吗？”杨亮道，“不管你认不认输，只要你输了，就必须把上身的衣服脱干净，然后不盖被子睡觉。当然如果你还不服气，我们还可以堵裤子。”
    我咬牙切齿，“再来！”
    明知山有虎，偏向虎山行。没办法，不管我认输不认输，或是下不下棋，都注定了我将败给他。
    怪不得他底气十足的来跟我下象棋，那个年级第一的名头在那里，他很难怂一个同龄人。
    我下这盘象棋，完全是为了拖延时间，好寻找机会不脱衣服。
    可结果毫无意外，仍然是我输了，我也没有什么损人利己的办法逃避这次失败。
    “死人妖，脱衣服！脱光！”杨亮站起来，睥睨我。(未完待续。)


第七十八章 性别暴露

既然不能逃避这次失败，那么，我应该像一个勇者一样，勇敢面对……不要想歪，我并不是要脱掉最后一件衣服，而是打算耍赖，正面面对失败，和他干一架！
    我站起来，冷冷的看着杨亮。
    杨亮直视我，笑着吐出一个字：“脱。”
    “就不脱。”我一脸拽。
    “你想耍赖？”杨亮皱眉，走上前一步。
    “那又怎样？”我毫不畏惧，也走上前一步，与之横眉冷对。
    杨亮笑了，“很好，我会跟我爸说，你是一个不守信用的人。”
    “随便。”我撇嘴。
    “死人妖，我已经想到方法让你明天就离开我家了。”杨亮哼道，“我会跟我爸说你偷了我的东西……呵呵，到时候我爸肯定相信我这个儿子，把你撵滚。”
    我瞪着他，“那我非要揍你一顿不可。我不收工钱帮人干活，难道会没地方去？只是我没遇见像你这种小心眼的人。我又不是白住你家。”
    杨亮愣了愣，有点不好意思，“我只是不喜欢陌生人来我家……特别是长得像人妖，说话也分不清男女的人。”
    “你！”我怒道，“你明明没有我帅！你就说我是人妖？”
    “哼，你不知道，有时候我都怀疑你是女的，不是人妖是什么？我还从没见过一个人又帅又像女孩的，声音也是，你就是人妖！”
    “m你是想打架吗？”我忍不住了，指着他鼻子瞪眼道。
    杨亮见我动真格，也横了起来，“怎样？死人妖。”
    话音刚落，我一拳挥了过去，正好打在他脸上。“怎样？死胖子，我教你这样！”
    “你找死！”杨亮一下就怒了，骂了我一声，一个箭步来到我背后，用手臂揽住我的脖子，不费吹灰之力的就把我掰倒在了地上，然后给了我一拳。
    我只觉得我的脸火辣辣的疼，但我此刻已经忘记我是一个女生，抬起双手就抱紧他的脖子使劲往下拖。
    我要倒在地上，那么他也会。
    可其实我是被动的，不说我力气小，就算我把他掰倒，那也是倒在我身上。而且他扼住了我的脖子，要是怀着杀人的目的，一定是我先断气。
    但我们终究只是小孩子的打架而已，谁都不会想搞出大事，最多就是朝着对方的肚子或者脸给那么两拳。
    几分钟后，我们还在地板上扭打着，当然一直都是我处于下风，毕竟我身体是女生，力气不大。
    不知道是不是意外，杨亮一不小心扯到了我的头发，把那假发给扯下来了。
    这场战争因为杨亮的懵逼而停止。
    他呆呆地看着手中的假发，害怕道：“我的妈，我变大力水手了啊，这么一下就……”
    然后他看向身下已经虚脱的我，发现我头上还盘有更长的头发……更加懵了。
    “你给我滚开！”我虚弱的把他推开，声音有些偏向女性化了。
    然后我坐在地上，把头上的发卡全部取下。
    接着，我的头发全都垂了下来，一个虽然不倾城，但也非常漂亮的女孩“出现”在了杨亮的眼前。
    毕竟我的轮廓已经改变了一些，所以即便我把头发放下，也不是苏无绘的样子。
    但，这也足够杨亮震惊了。
    他指着我，瞪大双眼：“你你你你你你你你！你是女的？”
    “满意没？”我瞥了他一眼。
    “你疼不疼？”没想杨亮手足无措了一下子，这样问我。
    我摸了摸脸上的一块淤青，疼得我忍不住皱眉，冷哼道：“你说呢？”
    “你怎么……”杨亮不知道该哭该笑，“你怎么一开始就不说你是女的呢？”
    我没理他。
    “我给你拿药。”说着，杨亮赶紧站起来，一瘸一拐的、匆匆出了这个房间。
    我记得刚刚打架的时候，他的腿磕到了凳子。
    但我更惨，我浑身都疼。
    我烦躁并且吃力的去床上坐下，心想我明天就离开算了，跟这种家伙待在一起，简直没办法。
    几分钟后，杨亮拿来了消肿止痛酊、棉签、消毒液和红药水。
    “来，美女，我帮你。”杨亮笑嘻嘻的对我说。
    我没给他好脸色，声音也已经像个女孩子了，但更加冰冷：“我自己来。”
    杨亮尴尬的笑笑，只好把东西递给我，我开始对疼的地方进行处理，他见我咬着嘴唇忍痛，便笑道：“那个……咱们不打不相识，以后就是朋友了。”
    “放屁的朋友，明天小爷就如你所愿，免得你烦。”我看都不看他一眼，用“我是女生”这种可以“任性”的技能让他热脸贴冷屁股。
    我知道，要是我真是男生，他就不会这样了。
    估计是因为我是美女，并且来到他家“送上门来”，他对我肯定有一点动心的。不管对我第一印象如何，只要我美，就会被人喜欢，特别是对这些进入青春期的男孩子。
    科学也证明过，对于这种巧合上遇到一个美女的男孩，男孩总感觉自己会和这个美女产生一点什么关系。特别是这种女扮男装，然后男方发现对方是个女的，这样最让人兴奋。
    “你……不会要走吧。”果不其然，杨亮想挽留我，苦笑道，“要是你早点说你是女的，我怎么会这样对你……”
    我打断他，“你不是不喜欢陌生人吗？”
    “我……”他哑口无言。
    “你什么你？”我嗤笑，“要是我早说我是女的，哼，你是不是要曰了我？”
    “呃……那个，美女，你好粗暴。”杨亮挠挠头，坐在地上。
    我没说话。
    杨亮转而又笑嘻嘻的对我道：“那你叫什么名字？”
    “你就叫我的假名字吧。反正明天我就走，你没必要知道了。”
    “别呀，我家敞开大门欢迎美女啊，你想住多久住多久，住一辈子也没问题，我还是个单身狗呢！”他郑重点头，“而且你的假名字是什么？我一直喊你人妖，根本不知道。你直接告诉我真名行吗美女？”
    我白了他一眼，“我叫苏无绘，可以了吗？”
    “啊？”杨亮似乎吓了一跳。
    “怎么了？”
    “你叫苏无绘？”杨亮怪笑。
    我就纳闷了，疑惑道：“我叫苏无绘怎么了？”(未完待续。)




第七十九章 敲诈

“苏无绘是我们学校的学生，是叶雨泽他老婆，比你漂亮多了，我又不是没见过，最近叶雨泽又帮苏无绘澄清了所有的谣言，你……”
    “呃，老婆？”我打断他，哀嚎道：“卧槽，叶雨泽他个智障，我不在学校的这段时间，他都干了些什么鬼！”
    “啧啧啧，你就别往你脸上贴金了，就算没有叶雨泽那种人青睐你，也有我们这些人把你众星捧月呢。”杨亮笑道。
    我嗤之以鼻，道：“爱信不信，我只是没把妆卸下来而已。”
    “真的假的？”杨亮将信将疑，“那你卸下来我看看。”
    “劳资有毛病啊，再化妆的话要很长时间的。”
    杨亮若有所思的点点头，惊讶道：“那你干嘛搞成这样，还来我家打工？”
    “我离家出走你信吗？”
    杨亮还是问道：“你真是苏无绘？”
    “我不是她我还能是谁？”我不耐烦。
    “艾玛……”杨亮捂脸，“家里养了个绝世大美人。可以给我看看吗？以前都是隔老远看你……”
    “看这个还不够？”我指着自己现在的脸。
    “这个没那个漂亮……”杨亮挠头笑。然后他似乎想起了什么，害怕地说道：“刚刚咱们打架……”
    我猜测他要说得话，赶紧故作凶狠的说道：“是的你完了，我会叫楚少抽你，会叫叶少揍你。”
    “不是，我是说，”杨亮呆呆的说，“刚刚咱们打架貌似有了肌肤之亲，要不咱再来一架……”
    “……”我冷漠的看着他，不说话。
    “叶雨泽会不会杀了我？”杨亮终于说出了他的害怕。
    我点点头，笑道：“估计会。我哥也会干掉你的，我哥是妹控，他非常喜欢控我的。”
    “哈？”杨亮懵逼。
    “别学我‘哈’。”
    ……
    第二天，我并没有按照昨天想的离去，毕竟找一个工作还是挺麻烦的，有些老板见我身份证都没有，肯定不敢收我这个童工。
    于是我选择继续待下去，反正杨亮知道我是女孩，并且还是叶雨泽的老婆……啊呸！并且还是苏无绘之后，对我毕恭毕敬，简直把我当女王一样供着。
    上学之前，还叮嘱他老爸千万不要让我累着，否则就跟他老爸急。我觉得这人还不错，虽然可能目的不纯……但是对我好我就觉得他好。
    不过，本分还是要做好的。
    我工作照样卖力，丝毫不偷懒，老板听他儿子的话，也没有让我干得多。
    当然，在昨晚，我就已经把妆重新上好了。
    现在，正午已到，吃饭的人有些多。外边的天阴森森的，看样子像是便秘一样，感觉要下雨，但是下不来。
    我正端菜到一个桌子上，没想到就在这时，十多个人手提钢管就冲了进来。
    为首那个长得五大三粗的人大叫道：“谁是老板？给老子出来！其他闲杂人等，待会儿伤到了，可别怪我们！”
    见人要搞事情了，所有客人赶忙走了出去，老板也皱着眉走了出来，看着那几个人说道：“你们想干什么？把我的客人都吓跑了！”
    “干什么？”那人指着旁边那个头绑绷带的青年，道：“你们打我的人，现在问我干什么？”
    老板皱眉看了我一眼，对那些人硬气的说道：“他们吃霸王餐不付钱，又打了我的员工，莫非要放纵他们乱来么？”
    “打你员工？”为首的那人大笑，指着我，“这是你员工？你的员工哪里受伤了？我小弟都被你们打出了脑震荡，差点醒不来，你们是想赖账吗？”
    老板一副忍住发怒的样子，“那你说要怎么办？”
    “医药费两万，拿出来我们不追究，否则，我们不介意把你的店给砸了。”为首的伸出两个拇指。
    “不可能！”老板怒道，“你们明显是来敲诈的！”
    为首的呵呵一笑，“随你怎么说，受伤的人在这里，你要是赖账的话，我真的不介意砸店。”
    “行，那我让警察来解决。”老板说着，就摸出手机。
    为首的脸色微变，他旁边的那个青年赶紧说道：“明哥，昨天那小子是在外边打的人，外边监控都拍到了，警察来了，我们根本不用怕。”
    为首的咳了两声，点头，小声道：“妈的，好尴尬，老子混这一行，一听到警察二字，本能的就要怕。”
    那青年谄媚笑道：“明哥，就算昨天没有拍到，其实咱们也不用担心什么的。上次和虎山帮抢地盘不是被楚少砍死了一个人吗？楚少跟这里的警局有关系，我们完全不用怕的。”
    为首的点点头，对老板狂妄的笑道：“刚刚你是说你要叫警察是吗？我们楚帮和当地警察有些关系，你叫警察有什么用？小心你叫来了，警察却不帮你，特么的那就尴尬了！”
    他的小弟立马哄然大笑。
    老板把那发胖的脸气得胀红，然后他有些后悔的看向我。
    我知道，这是我冲动的后果，所以事情应该由我承担。我站出来，平静的说道：“那人是我打的，和这个饭店没有关系，赔钱也应该找我。”
    “你？”为首那人轻蔑的笑道。
    “是。”我昂首挺胸，不敢露出丝毫怯懦。
    “你赔得起吗？”
    “楚执言可以赔。”
    “楚少？”为首那人愣了愣，随即哈哈大笑，“你是在跟我开玩笑吗？”
    “楚执言是我朋友。”我皱眉，怎么感觉他们好像不信呢……
    “朋友？我还是楚少的兄弟呢！你他妈别给我套近乎！老子是他手下的得力干将，老子怎么不知道楚少有你这样一个朋友？”为首的不屑道。“先不说这么多。刚刚既然你说人是你打的，那么你就得赔。这店现在跟我们没关系你，走，小子，我们去你家，叫你父母赔！”
    我怒了，这sb还真不信？
    但是他们十多个人围了上来，我无奈之下，被他们从饭店里带了出来。老板见我如此处事，对我有些刮目相看，看样子他也想救我，却一副心有余而力不足的样子。
    此刻，苍穹愈发灰暗，北风时不时刮过脸庞，叫人忍不住缩头。我被他们十多个人带着，走在大街上。
    “小子，你家在哪儿？”为首那人扭过头问我。“我劝你别说假话，否则我会让你尝到苦头。”
    “我要见楚执言。”我却冷冷的说道。
    一个小弟鄙视道：“你就别装逼了，楚少是你能认识的？”
    “就是就是，楚少现在还在上学，他是你想见就能见的？”其他几个小弟也急忙说。
    “乖乖把钱拿出来的话，我们不会找你麻烦。”为首那人重重的拍着我瘦小的肩膀。
    “可是……”我哼道，“我真是楚执言的朋友。”
    “真他妈废话！明哥，咱们要不要找个胶带把他的嘴给封住？”一小弟踢了我屁股一脚。
    为首的哈哈笑，“大街上绑架人吗？”
    “哈哈，开玩笑，当然不敢了。”
    我怒不可遏，却还是说：“你们要是不信，可以现在就打电话问楚执言！”
    “切。”为首的耸耸肩，“快说你家在哪里，我们急需医药费。你把我小弟打这么重，也是够狠。”
    我紧锁柳眉，看来我是搬不出他们的老大楚执言了。可是我也不能带他们去我家，两万块钱，当中一分一毫都是我爸妈的血汗，就算我被打的半死，我也绝不会让爸妈动用半分。
    “快说，你家在哪里，别耽误我们喝酒的时间。”为首的见我不说话了，有些皱眉。
    我深吸口气，预料到我不说地址不赔钱之后，修长的双腿有些发软。我虽然心灵上已经二十七岁，但对方也是一群二十多岁的人，我只是一个普通人，怎么没有半点害怕？
    可我不能怯懦，怯懦就得赔钱，赔两万。所以我只能低头不说话。
    “刚刚还叫的挺凶的，怎么现在变哑巴了？”为首的停下，其他小弟也停了下来。
    “说！”
    “明哥叫你说你没听到吗？信不信我抽你？”一小弟把嘴上的烟头砸在我的肩膀上，火星四溅，烟蒂弹飞。
    我仍然闭口不言。我握紧了双拳，低着头咬牙切齿，要是他们要打我，那我也不介意拉一个垫背的。
    “这家伙不识好歹，明哥，咱们揍他一顿，然后逼他说出他家的电话号码，直接敲诈他家算了。”一小弟说道。
    “小子，你最好给我识相一点。”那个头绑着绷带的青年道：“昨晚要是老子没醉酒，今天可能你不会赔钱，但所付出的后果可能是，你永远也起不来。”
    “呵呵，赵华，你别在老子面前装逼。”为首的那个一把架住我的手臂，道：“走，这里人多眼杂，我们找个僻静的地方解决。”
    我一下慌了，怒道：“你放开我！”
    可能是没收住声音，我的声音有些尖锐，非常像女生的声音。
    为首的愣了愣，“这小子声音怪怪的。”
    但他们不以为然，还是把我带到了一个没人的地段。
    然后，没有任何意外，我被群殴了。
    ps：三更！求月票！打赏过一百的人应该都有月票！(未完待续。)


第八十章 楚执言来了

我一个这么柔弱的女孩子，被十多个大男人围着打，这个……都是开玩笑！
    事情是这样的，我确实被群殴了，我也反抗了，但只被打了几拳，我打眼红了，就发疯了。于是战局转变，对方瞬间被我干成狗。
    这次发疯，和上次一样。
    我……变身了！
    那一刻，天空都飘起了细雨。我的双眼变成了粉色，瞳孔像野兽一样竖了起来；头上也长出了两只雪白的耳朵，把假发撑了起来，我嫌烦直接扯了丢了；屁股后边也露出了两条毛茸茸的白尾巴；连昨天被杨亮揍出的伤痕也全都神奇的愈合――本猫女，登场！
    当即，那群人就吓了一跳。
    为首的惊恐地退后，“这是什么妖怪？”
    “妖你妈个头！”我用女声愤怒的骂了一声，一个箭步冲了上去，以迅雷不及掩耳之势，一拳打在他身上。
    也许是力量超然，为首那人“啊”的一声惨叫，竟然双脚离地的往后飞出一米，倒在地上哎哟哟的起不来了。
    “明哥！”他的小弟见状，惊了一下，然后全都往我冲了过来。
    有个逗逼还顺口对我吼道：“妖怪，拿命来！”
    也不知是怎么回事，面对十来个健全青年，我冷哼一声，心中没有一丝惧怕。
    而就在这时，我的脑海里也徒然冒出一种、存在于骨子里的东西，于是我觉得我在这种情况下，应当如此运用，否则我可能打不过他们。
    还真的，念头一动，我只觉体内有什么东西往外输出，好像方程式一样按照流程解锁了我身体上阻碍，我得心应手的把某种东西给激发了。
    随即，我双眼亮起粉色光芒，空气中似乎散发了一种气息。这种气息很奇怪，好像会让人脑袋发晕，只见所有人眼眸当中闪过一丝朦胧，立马全身无力，随着他们刚刚奔跑的惯性而摔在了地上。
    有些还算清醒的，知道我这么牛逼之后，赶紧央声求饶，“猫爷爷饶了我们吧！”
    我没理他们，而是惊讶的看着自己的双手。
    结果等我反应过来还有人向我求饶的时候，我抬起头，却见所有人都已经倒在了地上。除了那个明哥在嗷嗷叫之外，其他的都像个死人一样。
    我吓了一跳，赶紧过去查看，还好的是，这些人都没事，只是昏迷了。
    我松口气，这危险算是过去了，可我突然又焦急起来。
    我怎么恢复原来的样子？
    卧槽，我这样子萌得不要不要的，虽然被人看到可能会被当作cosplay，但是这也太招摇了吧？
    我思考了一下，决定用“意念”。
    几秒钟后，我的尾巴和耳朵像撒了隐形药水一样，慢慢地消失不见了，同时，眼瞳褪色，我变成了正常人的模样。
    我全身心各种激动，这太神奇了！
    上一世我小的时候喜欢幻想，就特么喜欢小爷我各种牛逼，获得各种神奇。
    那么以后我也应该用意念激发“猫女状态”吗？
    我试了一下，果然可以。
    今天我不仅化险为夷，同时也真正掌握了一种力量。
    我是怪灵，刚刚我散发的那种气息，应该是灵术吧？
    妹妹写的《妖恩》说过，这十年内，千万不要使用灵术，否则就会暴露自己怪灵的身份。
    一想到这里，我吓了一大跳，四处看了看，见没人，把假发找到手中，重新套在头上以后，我就赶紧跑了。
    只是我没有看到的是，某一处楼顶，有一个身穿黑色雨衣的高大男子轻笑了一声，自语道：“怪事了。”
    他的眼瞳是深蓝色的，就像大海一样深不可测。其实刚刚他已经准备动手了，但他发现了一点不可思议的事情……
    回到那个饭店的时候，老板一阵讶异的看着我，“苏刑，你没事了？”
    我笑道：“我跟他们老大认识，他们把我带回去，就和解了。”
    老板若有所思的点点头。
    “老板，对不起，我给你添麻烦了。”我用“发育不完全”的男声对老板说道，并且鞠了一个躬。
    老板摆手，温和的笑道：“没事，我又没有什么损伤。”
    接着，店里重新恢复了正常的营业模式。
    我继续卖力的干活。
    外面飘着细雨，寒风冷冽。
    快十一月了，天气越来越冷。
    小胖子杨亮放学回来之后，对我客客气气的，与之前的态度简直天差地别。
    吃过晚饭之后，我去洗了个澡。
    我也解开了胸前的绷带，感觉呼吸都变得通畅了许多。
    第二天中午的时候，有个男人来到店内吃饭。其实他没有什么特别的地方，人也长得一般，但就是给我一种“刺”的感觉。而且我老是觉得，他吃饭的时候在看我。
    我现在是男生的样子，我当然不会认为这个男人在欣赏我。
    所以他有些奇怪，我注意到他了。
    下午，杨亮放学了，帮他老爸打下手，说是这样我就能轻松一点。
    我会心一笑，觉得他这人挺好。
    这是第五天，我看着外面又飘了细雨，心想着，初雪何时来临呢？
    临近傍晚，我以为要平平静静的过这一天，却因为一大堆人来到店外，而打破了。
    那些人非常的拽，抽烟的抽烟，也有人悠闲地甩着手中的钢管，有些人甚至吓唬路人，一看就是混社会的。那些路人也不敢惹，只敢路过以后细声细语的讨论几句。
    老板见状，赶紧停业关门。
    但外面的吼声传来，让老板有点不知所措。
    “里面的老板听着，把那个小子交出来，否则，我们楚少不介意砸店！”
    我与老板双双皱眉，这声音我们熟悉，就是昨天把我带走的那个明哥。
    老板问我：“怎么回事？不是和解了吗？”
    我苦笑，没说话。
    这时候杨亮也来到我身边，问我：“怎么了？”
    我们都没有回答他。
    “我给你们一分钟的时间！那小子不出来，我们自己进去请！”明哥继续吼道。
    “他们不可能当着这么多人的面砸店的，就算他们和警察有关系，警察也不会好办。”老板凝重的说道。
    我却摇头笑了笑，对老板说：“老板，我不会给你添麻烦的。”
    说着，我打开大门，走了出去。
    “苏无……苏刑，你干嘛去？”杨亮想跟过来，却被他父亲拦下了。
    老板低声道：“他惹事了，你别去。”
    “爸，这……”杨亮急了。
    ……
    后面的话我没有听到，我只是在几十个人的目光下站在了店前。
    他们有几个人在摩托车上，一见我出来，兴奋的怪叫几声，扭着车头把灯光照向我。
    我赶紧挡住双眼，在细雨幕布当中站好。
    等适应光线，我睁开眼睛后，却发现那个明哥正指着我，对他身前的一个面瘫少年说着什么。
    少年有些英俊，他双眼透着一种高贵，因为，有时咋一看，恍惚之间，会把他的眼睛看错成金色的。
    他是，楚执言。(未完待续。)


第八十一章 叶雨泽来了

接着，楚执言往我走了过来。
    我现在女扮男装，他应该认不出。估计是为了自己的小弟来的吧，毕竟他是一帮之主，帮派受到别人的挑战，他不出面可能很少有人服他了。
    我看着他，不知道他会怎么对我。
    于是，楚执言这个只是十七八岁的少年走到了我的身前。据说这个帮派完全是靠他自己的实力打拼下来的――他还不到二十岁，想让这些二十多岁的蛮横青年服气，很难，但是，他楚执言就是这么牛逼，他做得到。
    他的脸上挂着始终不摘掉的石头表情，迎着他的眼神，其实我特怕他一言不合就揍我。
    最终楚执言来了一句让我大跌眼镜的话，“你认识苏无绘？”
    我慌了一下，声音差点变成了女声，道：“为、为什么你要这样问？”
    楚执言沉声道：“你是怪灵？”
    我的眼珠子骨碌碌的转了转，想到昨天变成猫女之后，那些人肯定回去跟他讲了。
    我只好点点头，低声道：“嗯。”
    楚执言重复问道：“那你认识苏无绘？”
    我想了想，要是我说认识嘛，他可能不会对我怎么样；要是说不认识，也不知道他会不会干掉我。
    于是我点头。
    楚执言的眼神一瞬间就多了一份柔和。搞得我有点怀疑，他是不是一直对我有什么非分之想？
    楚执言沉默了一下，低声道：“你们是同族人么？”
    那时候我被绑架，他们来救我，就见我化成了猫女形态，所以听他小弟描述我的样子之后，楚执言才会这么问吧。
    我只好点点头。
    “你和她有点像。”楚执言忽然说。
    我挠挠头，不知道该怎么回答。
    楚执言却转身，对明哥道：“没事了，我们回去。”
    明哥和一些小弟们搞不懂情况，问道：“楚少，为啥？”
    “他是我朋友。”楚执言根本就不看他们一眼，骑上摩托车就先走了。
    明哥和那些被我揍过的小弟惊了惊，看我的眼神立马就变了，他们没有想到，我竟然真的是楚执言的朋友。
    “楚少的朋友是妖怪……楚少会不会也是妖怪？”明哥的眼中闪过一丝迷茫。
    不过楚少都离开了，他们自然也不会再待下去了。等他们走后，天色已晚，我搓了搓有些冷的小手，回到了饭店里。
    老板和杨亮都松了口气。
    这件事算是完完整整的过去了。
    晚上，杨亮来到我的房间和我聊天，聊着聊着，我感觉他好像有什么事难以启齿。
    于是我直截了当的问道：“死胖子，你有什么事就说吧。”
    杨亮尴尬的挠挠头，笑道：“好吧，我也不拐弯抹角了，我就想请你这个大美女帮个忙。”
    我道：“什么忙？”
    杨亮顿了一下，道：“明天我们班的一个同学要庆祝生日，我想带你去，你能不能假装成我的女朋友？”
    “诶？为什么？”
    杨亮苦笑道：“我那同学一个月前是我女朋友……我跟她分了，带你去只想证明没了她我有更好的女朋友。”
    “……”我无语。
    “大美女，帮我一下行吗？后天你不就要回去了吗？以后你变回校花苏无绘，我怎么跟你近乎。”杨亮哀求。
    我“额呵呵”的笑了一下，道：“其实我这个人毕竟随和，你来找我我都会理你的……”
    “卧槽，人妖，这不是重点，重点是你帮我一下会怎样啊。”杨亮洋怒。
    这个称呼好久不用了，没想这死胖子现在又用了，我立马满脸不爽，仿佛便秘。
    杨亮见硬话不行，又换软话，道：“苏大人，求你啦，咱现在好歹也算是朋友了，你就这么忍心我光棍过去给她过生日？”
    我点点头，哼道：“忍心。”
    “……”
    “好了好了，我知道了。可是明天你不上课吗？”我耸耸肩，也就答应了，要是明明跟他去生日聚会的话，那么我也能偷懒一天。
    “明天星期六啊美女，哈哈就这么说定了。”杨亮立马就高兴起来了。
    我算算日子，也对，我离家的时候是星期六，而后天我就要回去了。
    也不知道苏刑怎么样，有没有找我？
    麻烦了，还有我老爸老妈会不会去墙上贴“寻人启事”啊……
    这么一想我就特想回去。
    第二天，杨亮带我去买衣服和生日礼物，因为我现在没有女生的衣服。
    傍晚六点的时候，我们准时来到杨亮的同学的生日聚会地点。
    这个时候的我，已经穿上了保暖的黑色打底裤，套着一个齐膝的黑色裙子，腰间的腰带系成了蝴蝶结的形状，紧紧的把我完美的身材显露而出，加上我中上等的容貌，吸引男人的目光虽然没有“苏无绘”的样子牛逼，但还可以了。
    我们进入包厢，那些来庆祝生日的杨亮的同班同学全都跟他打了一声招呼。当看见旁边的我的时候，他的同学指着我问：“哟？杨亮你又交女朋友了？蛮漂亮的。”
    杨亮哈哈一笑，一点儿也不谦虚，“没办法，她离不开我嘛，非要跟来。”
    我在心中给了他一个白眼，但脸上却还挂着甜美的微笑。
    “寿星呢？”杨亮突然问道。
    “哦，换衣服去了。”一同学指着被一堆女同学围着的同学，无奈的笑道：“他来了，寿星当然要去换一身漂漂亮亮的衣服。”
    “叶雨泽？”杨亮震惊了一下，脱口而出。“他怎么会来参加别人的生日聚会？”
    我一愣，往那里看过去，发现叶雨泽正看书，那些女生他全都视若无睹。他并不是在装逼，而是把注意力完完全全的投进了书中。
    那本书叫做《蔷薇纷飞，一路向北》，龟心似箭著作。
    我看过，差点看哭。
    我有些发愣，他是怎么做到，在这么多女生面前表现得、让人感觉旁若无人的？
    那同学对杨亮苦笑的点头，“听说好像是因为你这前女友她的老爸。叶雨泽的爸爸有求于她爸爸，于是她逮住机会，便求她爸爸，把叶雨泽邀请过来了。”
    杨亮纳闷，“叶雨泽的爸爸会求人？”
    “我也不知道，我也只是听小道消息说的。”那同学摊手。
    “哎，这个我知道。”有个同学凑了过来，小声道：“叶雨泽其实是跟他妈姓的，他爸其实是个地位卑微的人，应该是这样，叶雨泽才会来帮他爸爸的吧……”
    “那叶少为什么不直接叫他妈妈来帮他爸爸呢？”
    “你们根本就不知道，叶家不同意这门婚事，所以叶雨泽只能自己来……”
    众人这才恍然大悟。
    杨亮看了我一眼，把我带出了包厢，里边的嘈杂声消失了一大半。
    杨亮叹气道：“苏大人，叶雨泽来了。”
    我扶额：“我就纳闷了，怎么这么巧合？他和你一个班？”
    杨亮点点头，担心道：“他不会认出你吧。认出你我肯定要被砍死在这里的。你不知道，这个星期他在学校是怎么宣布对你的追求，甚至跑到你们班上听课等你回来。他这样爱你，知道你当我‘女朋友’之后，我绝逼死无葬身之地。”
    我心说有那么夸张么？道：“应该不会，我这样子我哥都认不出来。”
    杨亮松口气，道：“我就有点不明白了，叶雨泽这么帅，这么有钱，这么牛逼，你怎么就一点儿都不动心？”
    我微微一笑，坦然承认：“我喜欢女孩。”
    “啊？”
    然而我已经掉头进入了包厢，杨亮懵逼之余，只好跟上。
    ――――――
    ps：啦啦啦求月票！(未完待续。)


第八十二章 生日聚会

晚上七点，天色已黑，生日聚会准时开始。
    杨亮这个班的人大部分都到了，寿星也在所有人的拥捧中笑靥如花，同学们各送各的礼物，说了一句生日快乐。
    轮到杨亮送礼物的时候，他带着漂亮的我上前。我也懂事，挂上最甜美的微笑。
    “夏樱，生日快乐。”杨亮轻声说。
    杨亮跟我说过，这次过生日的女孩是他的前女友，叫做夏樱，虽然表面上是一个文静的女孩子，但只要关乎她利益的事情，她可能都会不惜一切代价去获得。她这个女孩的心有些狠毒。
    我打量了一下夏樱，她很漂亮，有一头披肩的乌黑头发。她的脸蛋在刘海下显得很文雅。她身材很好。穿的东西估计也很贵。
    夏樱也看了我一眼，笑道：“杨亮，这女生不是我们班的，她是你女朋友？”
    杨亮得意一笑，“是啊，我女朋友够漂亮吧。”
    夏樱莞尔一笑，开玩笑道：“就是有点黑。”
    杨亮干干一笑。我发现她这玩笑明显带着刺，我就有点不爽，心里想着要是老子卸妆，可以美到你妈妈都不认识！
    最后，整个包厢里只有叶雨泽没送礼物了。至始至终，他一直坐在那里看书，时而淡淡一笑，时而揉揉他那双从来不会温柔的双眼，旁若无人，好似他只是来这里……打酱油的。
    估计他只是为了他老爸来这里走个过场，他这个大少爷，本意是不想来的吧？
    哦，我也明白了，以前余生千寻跟我说他爸姓楚，他现在跟他妈妈姓。以前楚妍也说过余生千寻是她哥。怪不得，我猜不到余生千寻是谁。
    “叶少爷，大家都给小樱送礼物了，你没带生日礼物吗？”有个女生故意对叶雨泽叫道。
    叶雨泽只是微抬眼眸，冷淡的吐出三个字：“没准备。”
    我汗颜，我现在才感觉到，相比于其他人，其实叶雨泽这家伙对我算是比较热情了，而且话也蛮多的……
    那女生被这样的回答搞得说不出话。
    另一个男生笑道：“叶少，从分文理科以来，我记得你和夏樱已经是两年的同学了，人家过生日，你到场了不会什么都不送吧。”
    叶雨泽那冰冷的双眼立即就转移到了那个男生的身上，那个男人浑身一个激灵，赶紧陪笑道：“当然，其实只要叶少到场，就已经是最庞大的礼物了。”
    叶雨泽没说话。
    那男生被叶雨泽无形的气势压得不敢抬头。
    气氛一下子就紧张了起来。
    夏樱毕竟是这场聚会的主人，她站出来，用自己最好的微笑对叶雨泽说道：“雨泽，他说得没错，你来这里，就是对我最大的礼物。”
    杨亮听到了立马皱眉，用只让我与听见的声音哼道：“不要脸。”
    我理解杨亮此刻的心情，正准备点头，叶雨泽却突然看向了我。我吓了一跳，眼神左右闪躲，就是不敢和他对视。
    还好的是，等我重新看过去以后，叶雨泽又把注意力重新投入到了书中。
    我心里吐槽了一下，这叶大少爷这么嚣张冷酷，怎么就会写小说呢？而且还写《我才不是人妖啊》这种小说……嗯，他一定是个极品闷骚之人。
    半个小时后，大蛋糕推了出来，这个班三十来个人加上我，一起等待夏樱许愿吹蜡烛。
    吹蜡烛需要关灯，叶雨泽无法继续看书，又被夏樱这死不要脸的女生给拉到了身边，然后在众人的拥簇下，叫她许愿。
    我在烛光中看了叶雨泽一眼，叶雨泽眼神淡漠，我心里想，要不是叶雨泽为了他爸爸，他才不会鸟你夏樱呢。
    夏樱也开心的闭上眼睛，双手合十，似乎要许愿了。只是我没想到的是，她竟然把愿望给说了出来。
    “我希望……”夏樱呼吸急促，小脸被烛光映得微红，“我希望我能和叶雨泽在一起！”
    众人听到告白，立马起哄。杨亮却压抑着怒火看着夏樱，估计还是有些喜欢她吧。
    夏樱许完愿，赶忙扭头去看叶雨泽的反应。
    却见到叶雨泽刚好往我看过来，而我也赶紧收回我的目光，不敢再去看叶雨泽。
    夏樱愣了愣，顺着叶雨泽的目光看向我。
    我低下头，双手放在裙子上搅动着，心想叶雨泽怎么老是看我呢？不会认出我了吧？杨亮这小胖子挂了可不好。
    “叶少，夏樱这女孩是我见过最好的女孩，你就帮她完成她的愿望吧。”一个女生在旁边激动的起哄。
    “郎才女貌，这可是最佳搭配啊！”
    “是啊，我觉得夏樱要比苏无绘……”
    叶雨泽的眼神抓了过去，说我名字的那人不敢再继续说了。然后，在所有人吃惊的目光下，叶雨泽又重新看向我，皱着眉走到了我的身前。
    我低着头，心脏扑通扑通的跳，心说大神我错了我错了我错了，你可千万不要杀了我的小胖子啊！
    “你说话。”叶雨泽对我道。
    我心说完了！
    妈蛋的，我现在是女生，虽然不是“苏无绘”的样子，但也不能发出男生的声音吧？可是我要是用女声说话，叶雨泽绝对会认出我的。至始至终我都没有在包厢内说话的原因，就是害怕他听出来。
    “说。”叶雨泽像对我下命令一般。
    我迫于他的压力，忍不住退后一步。
    “你说不说？”叶雨泽逼上来。
    所有人屏住呼吸，场内除了叶雨泽的声音，安静无比。他们都非常不明白叶雨泽为什么要对杨亮的“女朋友”这样做，而杨亮正在苦笑着，并没有阻止。
    我抬头看了看他的眼睛，发现当中的冷冽是和寒风一样的刺骨。
    我打了一个寒颤，有些害怕，赶紧开口：“我我我我我……我错了！”
    叶雨泽点点头，眼中闪过一丝高贵的金色，他呼吸沉重起来，双拳忽然握紧，冷笑一声，“你是谁的女朋友？”
    我深吸口气，左右两根食指互相搅动，我咬着嘴唇别过头，这家伙气场太强大，我实在经受不住。
    “说！”叶雨泽突然怒吼一声，声音依然清脆。但是，全场所有人都被吓了一跳，包括我都吓得狂眨眼睛，又退后一步。
    现在，叶雨泽一定知道我是谁了，所以，他才会这样生气。
    可是我真特么想骂他我是你谁啊？妈的老子又不是你女人你牛逼什么啊你？你有什么资格管老子是谁女朋友？
    但是我不能这么说，叶雨泽这个人张狂又冷酷，有钱有权，我惹不起，不管怎么样，我还是有点怕他。
    我还是赶紧坦白吧，免得真的完蛋了。
    “我我我我……我不是谁的女朋友……”我小声回答。
    ps：求打赏！求月票！(未完待续。)


第八十三章 绝世

在场的所有人都面面相觑，非常的不明白，叶雨泽为何认识杨亮的“女朋友”，而且还这么吼我。
    叶雨泽不近女色，在那个学校人人皆知，后来他玩命的青睐我这个校花，就已经让全校人震惊了，但是现在怎么又跟我这一个女生搞上了？
    我从夏樱的表情当中，猜出她可能在想：为什么她没我漂亮，却好像叶雨泽喜欢她？
    我只能说，不好意思这位美女，我现在实在无法告诉你，老娘……啊不，老子就是苏无绘！
    ……
    ……
    “我跟他……是假装的。”我指着杨亮，对叶雨泽嗫嚅的道。
    杨亮一副“不怕神一样的对手就怕猪一样的队友”的表情，见我出卖了他，他不得不站出来，道：“是，叶少，我和她……其实只有朋友关系，我们假装成这个样子，是因为……”
    叶雨泽顺着声源，往杨亮看过去，眼神非常非常非常的不友善。
    杨亮苦笑：“大家都知道，夏樱是我前女友，我承认我还喜欢她，所以我就让她来帮我，我只是为了告诉夏樱……我过得比她好……”
    夏樱愤怒的哼了一声，正准备说话，杨亮却又道：“可是……夏樱连正眼都没看我一下，我真搞不懂那时候的感情都是假的吗？虽然我有点微胖，但我又不是不帅，瘦下来我照样是帅哥……算了算了，说这么多有啥用呢，现实就是现实，我家开小饭店的，终究没多少钱。我也不想演了。”
    说着，杨亮“哈哈”一笑，豪气干云的说道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
    我的心脏忽而平静下来，看向杨亮，微微一笑，眼中有些怜悯。
    叶雨泽的脸色也终于缓和。
    夏樱听完以后，过了一会儿，对着杨亮骂道：“杨亮，你真的有病！”
    “夏樱，你特么才有病呢！”我不爽了，指着夏樱，一脸拽样。
    夏樱怒了，再也不顾自己在叶雨泽眼中的形象，大叫：“这是我的生日party！这是我的地方！你们是要来闹事吗？滚！你给我滚！”
    我冷哼一声，“行，搞事完毕，滚就滚！”
    夏樱咬牙切齿的恨着我。
    我对她做了一个鬼脸，“怎样？不爽你来上我呀！”然后我转了个身，指着我的屁股，“来上我呀！从后面上我呀！”
    “你这个不要脸的！”夏樱气得脸红脖子粗。
    杨亮看了夏樱一眼，哈哈一笑：“苏大人好威武！”
    我得意的哼了一声，道：“小亮子，咱回去睡觉！”
    “得令！苏大人，我们一起睡！”说完，杨亮的笑容僵了僵，似乎意识到了什么，然后就后悔了。
    他赶紧对旁边的叶雨泽鞠躬求饶，承认错误：“哎哟我的妈，泽哥，叶少，叶爷爷，那个……我一时嘴贱没收住，我错了，您大人有大量，饶过我吧。”
    听见杨亮这么说，我也吓了一跳，回头去看叶雨泽，却发现叶雨泽正在我身后。我是已经停下来了的，可是叶雨泽没停，故意撞在我身上，吃了老子的豆腐。很明显，他并没有生杨亮的气，甚至好像是……根本没听到，因为他的眼中貌似只有我。
    我慌乱地瞪了他一眼，赶紧往包厢外走去，对于叶雨泽的侵犯，我已经习惯了敢怒不敢言。
    不过悲催的是，叶雨泽这死不要脸的还跟上了。
    “叶雨泽！”这时候，夏樱叫道，“我没有叫你离开！”
    叶雨泽冷笑一声，突然拉住了我，停了下来。
    他扭过头对夏樱道：“你有资格命令我？”
    夏樱慌了一下，道：“你还没有兑现你的诺言。”
    “你只是让我来参加生日聚会而已。”不知道怎么回事，叶雨泽忽然就抱住了我。
    感受到他的体温，我才反应过来。
    夏樱看到这个画面，怒道：“那我不会再让我爸爸帮你爸爸办事了！”
    “那个混蛋男人……”叶雨泽的眼神蓦地变冷，“随便你。”
    “你不是喜欢苏无绘吗？她是谁？”夏樱指着我，还是说出了她最想问的问题。
    “她是我女朋友。”
    那些同学一阵唏嘘，叶雨泽有女朋友了？什么时候的事？
    我则是脸一垮，卧槽叶大少爷您的脸皮厚过城墙角吗？啊不不不，一定厚过一座大山吧！
    我使劲掰开他的双手，还好他也没有用力。
    从束缚里重获自由之后，我低声对叶雨泽道：“叶雨泽，我不管你怎么造谣我，但是以后你不要顺便就碰我，男女授受不亲，我会起鸡皮疙瘩的。”
    叶雨泽仿佛没有听到一般，双手忽然捧住我的脸颊。
    我懵逼道：“卧槽，你有病啊？你当我刚刚说的话是放屁么？小心小爷揍你啊。”
    这时，夏樱缓过了神，又尖声道：“呵呵，叶雨泽，她是你女朋友？我就不明白了，她还没有我漂亮，你说她是你女朋友？如果你说苏无绘已经是你女朋友了，我还能接受，但是一个没有我漂亮的人，凭什么做你女朋友？”
    最后那一句她是吼出来的，估计我的到来让她丢尽了脸面，她实在忍无可忍了。
    叶雨泽没有回她的话，而是揉着我的脸。他的眼中转动着淡淡的金色，我似乎感觉到了一股神秘的力量正在我的脸上流动着。
    我感觉一阵****，想拍开他的手。他却说：“别动。”
    这下命令的口吻呐……算了，反正叶少牛逼，我惹不起，只好遵命。
    “叶雨泽！”夏樱见叶雨泽不理她，她极度愤怒的来到我们身前。
    叶雨泽仍然只是看着我的脸，用手轻柔的揉我的脸蛋。
    “你们太过分了！”夏樱怒道，“叶雨泽，今天是我过生日，你能不能把我当成主角！”
    叶雨泽仍然不理她。
    那些来参加生日聚会的同学全都立在蛋糕身边，静静地看着，不敢言语。
    夏樱看着叶雨泽这样对我，也不理她，她怒极反笑，正准备继续开口，一幕令人惊异的画面出现在众人眼中。
    我只感觉，我脸上的妆脱落了。
    这个妆只能用那个特有的液体洗掉，用水都不行。
    但叶雨泽似乎使用了一种神秘的力量。
    几秒钟后，我真正的脸露了出来。
    一个绝世美女，出现在众人眼中。
    夏樱震惊的大叫：“苏无绘？！！”(未完待续。)




第八十四章 危机四伏的笑容

我也有些奇怪于叶雨泽为何能把我的妆给卸掉。那些紧紧贴住我轮廓的妆全部脱落掉以后，我苏无绘，终于还是把那张倾城绝世的脸露在了空气当中。
    叶雨泽放开我的脸，竟然温柔的笑道：“还是你原来的样子好看。”
    夏樱则是一脸的不可思议，“苏无绘，你怎么会在这里？！”
    我被叶雨泽看得不好意思，赶紧找机会转移话题，而夏樱的震惊，恰好给了我这个机会。
    “我怎么不能在这里？”我得意的说，“你这贱小妞，老娘有你漂亮吧？”
    夏樱的脸一阵煞白，咬牙切齿的看着我，红了眼睛，泛起泪水，再也说不出话。
    那些同学也都被惊得说不出话，非常不明白，为什么刚刚杨亮的“女朋友”，就是叶雨泽所玩命追求的校花苏无绘？
    怪不得，叶雨泽会如此对待一个“没有夏樱漂亮”的我。
    不因为别的，就因为我，是苏无绘而已！
    杨亮也看呆了，小爷一瞬间的转变，惊艳了全场。
    我见夏樱也不敢**了，便道：“小胖子，我们走吧。”
    “哦……哦哦！”杨亮回过神来。
    叶雨泽继续恬不知耻的跟了上来。
    夏樱眼睛更红了，直接哭了出来，央求道：“叶雨泽，我的生日还没有过完，你待到结束好不好？”
    叶雨泽没有理她。他一向不喜欢理女人……好吧除了我。
    就这样，我们三人离开了这次夏樱的生日聚会。
    走在街上，街边五颜六色的灯光撒了过来。冷风之中，我的裙子随风摆动，发丝也不逊色于它，搞得我不得不用手去把头发别到耳根，不然发丝拍打在脸上，会很痒的。
    杨亮、叶雨泽与我并肩而行。叶雨泽笑着，不过眼神一如既往地冰冷。
    “我搞不懂，你为什么要这样做。”
    我估计叶雨泽问的，是我为什么要化妆吧。
    我道：“我离家出走的。”
    叶雨泽道：“我知道。”
    “所以变成那个模样，是为了不让我哥我发现我在哪儿。”我边走边对他说。
    叶雨泽道：“但是你不知道，你妈妈又住院了。”
    我顿时停下，大声道：“你说什么？”
    “岳母估计是因为你吧，前几天冠心病发作，听说现在还在医院里静养。你哥确实天天在找你。”
    我沉默了一下，看了杨亮一眼，担忧的说道：“我明天早上就回去！”
    我加快脚步前进。
    我拍了拍自己的脑袋，非常的自责。我一开始并没有考虑到我父母方面，要是我考虑到这一方面，一开始我就会和他们先串通好的。但是现在，后悔也已经为时已晚了。
    叶雨泽跟着我沉默了好一会儿，忽然道：“绘绘，我喜欢你。”
    我给了他一个白眼，“行了你，我都知道。”
    叶雨泽也不生气于我的反应，看着黑如墨色的穹庐，脆声道：“我会给你最好的、我所能给你的世界。”
    我的思绪大多数都在我老妈身上。我随口回答：“我不会喜欢你的。”
    “你终有一天会喜欢上我的。”
    “叶大少爷您就继续自恋吧。”我耸耸肩，对杨亮道：“小胖子，我们打车回去。”
    “好的苏大人。”杨亮笑着点点头，站在路边等出租车。
    “下周来上学。”叶雨泽拉住我的手腕。
    我把我的手扯回来，皱眉道：“我会的。”
    叶雨泽又反手再次握紧了我的手腕，抓到他眼前，冷冷地对我说：“就你不会像其他女孩子一样。别人对我都是毕恭毕敬的，唯独你敢这样对我不耐烦。”
    他捏得用力了，我吃痛，还真怕他做出什么事，赶忙道：“那我以后对你毕恭毕敬的行不行？你放手，痛痛痛！”
    “你这个sb！”叶雨泽骂了我一声，甩开我的手，转身就走了。
    “卧槽，你莫名其妙，说恭敬你都不行？你还要我怎样啊你。”
    叶雨泽没鸟我，独自走远了，也不知道他自己的车在哪里，要不要回家。
    打到车以后，杨亮才敢在车上对我说：“美女啊，你脑瓜子也太笨了，叶雨泽的意思是，他就喜欢你这样对他，他喜欢你的这一点特别之处。”
    我埋怨道：“可他刚刚抓我手腕这么用力，特么的还用一命令口吻，一看就是在让我以后尊敬他嘛……”
    “所以你笨嘛。”杨亮笑嘻嘻的。
    我给了他一个白眼。
    几分钟左右，我们回到了饭店。
    现在已经八点过了，一般在这个时候，杨亮家的饭店里基本不会有客人了，所以老板关门歇业较早。但今天，店里还灯火通明，里面有一个悠闲的青年，正在吃着饭。
    这个青年我见过一面，变身猫女过后，第二天，他也是在这个饭店里吃东西，可是我总觉得他在看我，所以下意识的记住了他的样子。
    给我的感觉，这个青年很危险。
    我们进门之后，他就一直盯着我笑。
    然后青年居然开口对我说：“嗨美女，有兴趣过来坐坐吗？我是一个特别有绅士风度的……绅士。”
    我觉得他的声音有些熟悉，就好像以前在哪里听到过一样，但是我一只半会儿想不起来。
    不过不管怎么说，我都懒得跟一个陌生人打什么交道，于是就说：“妈的智障。”
    青年站起来，嘿嘿一笑，“我想我从未见过一个女孩骂人可以骂得这么美。有电话号码吗？真想每时每刻都与你联系。”
    估计是因为我被调戏，杨亮眉头一皱，忍不住道：“不好意思这位客人，本店打烊了。”
    青年像没听到一般，而是盯着我笑：“我认识唐三。”
    “我靠我也认识，《斗罗大陆》我也看过！但是不好意思本店还是要打烊，客人你该走了。”杨亮耸耸肩。
    但是我却愣了愣，想到那时，唐三死在了那个无人的道路上，而我到现在，也还没有勇气去见他的“尸体”。
    没多想，我向那青年走了过去，急忙问道：“你是唐三的什么人？”
    “同事……”青年皱皱眉，斟酌了一下，改口道：“嗯，我是他大哥吧。”
    我道：“那、那你知道，他的尸体在哪儿吗？”
    “尸体？”青年挑眉，“他没死哪来的尸体？”
    “没死？”我惊大眼睛，心中喜悦无比。
    “他一直在养伤，怎么死了？”青年笑了，笑得优雅，“我们的废材可没那么容易死，听他说他还要娶苏无绘为妻才肯安心死掉，为此青青伤心欲绝，差点没把你揪过去，和我们的废材拜堂成亲。”
    我没在意他说的这句话所透露的信息，而是一心想见见唐三，便激动地道：“那个……你是他大哥，你能不能告诉我他现在在哪儿，或者带我去找他，行吗行吗？”
    青年沉默了一下，低下头，笑了。
    这抹笑容当中，危机四伏。
    他道：“好啊，正好这差劲的饭店我待够了，我有时间，现在就可以带你去找唐三。”
    ps：打赏超过一万书币，今天爆更！(未完待续。)


第八十五章 弑杀

于是，我不顾杨亮的担心，也不管青年有多奇怪，便和他出了门。
    他既然认识唐三，还是他大哥，而且还说唐三没死，我当然激动了。
    我可不想某个人因为我，而把自己的命给搭进去。
    我和猫蛋虽然接触不多，但她死后，我仍然心情沉重无比。
    可是现在，唐三没死，他只是在养伤而已！
    我心脏都止不住的颤抖。
    路上，他走在前边，跟我侃侃而谈。我性格使然，不怎么健谈，心思也全在唐三的事上，所以有一搭没一搭回应着。
    “我听唐三说他和你是青梅竹马，从小一起长大。他说他这辈子最该感谢的人就是你，因为你给了他那种亲人的感觉，但可悲的是我们的废材一直没有亲人。他的爸妈都战死了……死的那么辉煌。”
    “嗯？”我看了他的背影一眼。
    “你给我们的废材无尽的温暖，虽然废材说他懂你不会喜欢他，但他就是把你当做信仰，只要你还活着，他就有信心活着……”说到这里，青年忽然皱眉，耸肩骂道：“妈的，这可能要有点麻烦了。”
    “什么麻烦？”我随口问。
    青年没有回答，而是指着转角，“我们走这里。”
    我跟着他走了进去。
    这是一条窄道，感觉阴暗，黑夜当中更是伸手不见五指。青年也没有灯光，但他照样走的悠然自得，并且还与我谈笑风生，我越来越注意到他的奇怪，但我想知道唐三到底怎么样了。
    不管怎么说，我应该感谢他对于我的奋不顾身。
    可是，几分钟过后，我发现越来越不对劲了。
    我也终于记起来，唐三被人喊过“废材”。我去醉羌雾女的“基地”当模特的那一天，回来的时候，就看到唐三和两个诡异的人在一起。我也终于听出来，这个声音，就是那天那个身高有一米八的男人的声音。而眼前这个青年，正好一米八。
    对了……刚刚他说他是唐三的同事……
    唐三是执行官，那么他也必定是执行官，而我，是执行官所要必须弑杀的怪灵！
    我的瞳孔聚缩，盯着青年的背影，停下了步伐。我不知道他有没有认出我是怪灵，所以我不敢贸然离开。
    青年跟我讲得正欢，但似乎感觉到我不走了，也停了下来，停止了说话。
    沉默在这一刻触发，但我的呼吸变得沉重，内心忐忑不安。也许他已经认出来了，我不难猜到，他可能一转身就会杀掉我。
    冷空气在我周遭弥漫，细雨飘落，无形之中，青年有一股气势散发了。我手心冒出了汗。
    终于，他慢慢转过身来，我也准备好了逃跑――我想他引诱我到这里，一定是预先就计划好的。
    他转了过来，我看到了黑夜中的他的脸……因为有光，所以我看得很清楚！
    而那两盏光，来自于他的眼睛。
    是幽蓝色的，仿佛当中藏着一个深不见底的大海一般，我的心脏颤了颤，没有多想，转身就跑。
    “苏无绘，你到底是什么物种啊。”青年低下头，摸了摸项链上的一颗类似琥珀的东西。
    不知从何处，他抽出一把刀，抬头盯住了我这头猎物，一蹬脚，居然以一种非人类的速度靠近我。
    只是三秒钟，他便出现在我的背后。
    我只觉背脊发凉，回头看到的，却是一把长刀往我头颅劈过来。
    很明显，他想一刀解决我。
    生死关头，我浑身一震，体内的怪灵力量触发，一瞬间就转化成了猫女形态。
    这一刻，我只觉得我脑子多了一些藏在骨子里的力量，被我本能发挥而出。
    这并不存在的本能，让我下意识的侧身一闪，在最关键的时刻躲了过去。
    他这一刀斩空，不懊恼，反而意味深长的笑起来：“苏无绘，要不是那天我看见你变成这个样子，我可能永远都只会认为那个废材眼中的你，只是一个漂亮对他很好很好的女孩。”
    我因为害怕他，而喘气了粗气。
    我无话可说，他这个样子，一定不会放过我的，因为我已经被他知道我的身份了。
    “你到底是怀着什么目的接近他？”青年笑了笑，提着长刀，缓缓往我走过来。
    他道：“一个怪灵，目的绝不纯粹。他的父母就是被阴险狡诈的怪灵杀害的。”
    “唐三这么珍贵，虽然平时废材了一点，但是他就是珍贵，所以你们选择先下手为强了。你用你的美貌诱惑了他，要是你现在答应做他女朋友，你想要他身上的什么，他一定都会给你吧？苏无绘，那个东西，所有非人类世界的生物，都不能触碰！”
    他逼近我，玩味的笑道：“不过你现在这个样子确实非常让我心动，我从来没有见过，一个女孩可以像你这么美，美得那样的不真实。”
    “不过不好意思，我心如坚石……我的目标不是泡你，而是……”
    我握紧双拳等待他说出下一句话。
    我裙子下的两条尾巴下垂。
    我死死盯着他靠近我，他走过来一步，我慢慢地退后一步。
    我知道，我逃不过他，我现在能够做的，就是拼一把，再找机会跑掉。
    同时，我也在心中焦急的呼唤叶雨泽和楚执言，希望他们能够及时赶来救我。
    但是，我想就算他们来，也为时已晚了。
    只听青年继续说：“杀了你！”
    话音刚落，他再次冲了过来，那刀锋切割着空气，快无止境，只见残影。
    我慌乱之下使用了上次我使用的那个灵术，青年的动作却只是顿了一瞬间，但还好，就是这一瞬间，我再一次险象环生，躲了过去。
    现在，我心脏的跳动频率极快，因为生死可能就在一瞬间，我害怕至极。
    青年没有再说什么，继续进攻。
    “放过我吧！”我尖叫一声，扯着裙子，转身拔腿就跑。
    可他就是比我快，也没有回应我。
    我没有武器，也不敢和他正面碰撞，边逃跑边闪躲。
    但无济于事，才十多秒过去，我终于还是被刀锋撕裂开了皮肉，而且不止一刀。鲜血顺着伤口流了出来，我顾不得去观察伤口的大小，忍着疼痛逃跑。
    他紧追不舍。
    “你放了我吧！”我大叫着，哭了出来，不仅因为疼痛，还因为我觉得我就快死了。就算我还是个男人，在面临死亡的时候，我还是会哭，还是会求饶。
    因为我可能再也看不见苏妃雅，再也看不到我想见的人了。
    青年没有再说话，继续进攻。
    渐渐地，我惨叫声越来越浓，全身都被血染红了，身上的刀口增到了十位数。
    我大哭着还在一瘸一拐的逃，青年只是快步都能追上我。
    后来我摔倒在地，青年站在我身前，他脸上有我的血，刀尖也在滴血。
    “我、我求求你，放……放了我吧，我不会害人的……”我缩在冰冷的地上，哽咽着求饶，一把鼻涕一把泪的，混着血液从我的嘴边滑落。身上钻心的疼痛，使我说话都有些断断续续的。
    我疼得快要昏迷了。
    青年却呵呵一笑，见猎物也跑不了，蹲下来，道：“你能告诉我你是什么类型的怪灵吗？为什么你变成人的时候，我感觉不到你的气息？”
    “那你能不能……不杀我……”
    “不能啊，执行官的使命就是弑灵，不管你多善良，你们本就不该来到这个世界。”
    “那我就……草你全家！”我哭得很大声，“祝你全家不得好死！”
    青年优雅的笑笑，拿起长刀，把刀锋没入了我的肚子里。
    那种撕开肉的疼痛，让我大叫一声，双眼被泪水弄得模糊。
    我没有想到，死亡在我意想不到的时候，就靠近了。
    早知道，我就不会跟着他来了。
    可是现在后悔有什么用吗？
    我流血过多，又被一刀贯穿了肚子，已经快要死掉了。
    ps：没人打赏，不爆更，等下下个星期吧，现在我要去上学了。下下个星期，可能，不打赏也爆更。(未完待续。)


第八十六章 养伤

我疼到昏迷了过去。
    其实我也不知道我是昏迷了，还是死了。一把刀贯穿了我的腹部，如果不及时救治，我肯定活不下去。
    在我的想法当中，死，就是睡一场不会做梦的觉。如果我死了，大概就不会思考什么了。
    我现在还能思考，我可能还没死吧。
    但是，上一世的时候也是这样，于是我重生了。
    我在想，我如果死了，是不是就会回到原来的身体里了？
    不，从这么高的地方坠楼，那具身体必定也已经粉身碎骨了。我的灵魂回不去了。
    那要是，我再重生一次会怎么样？
    上天给了我这篇新的故事，进行了这么长时间，还会再一次让我重生，让我重来吗？
    我不知道我处在这种浑浑噩噩的状态有了多久，我多次尝试醒来，但眼皮仿佛变成了铅块，我打不开我的双眼。
    我又想到，我不会成为了植物人了吧？
    这段昏迷的时间，我不知道想了多少，时而这样想，时而那样想，却总是睁不开眼睛。
    有一刻我累了，心说死吧死吧，死了就好了。
    这样我再不会有烦恼，再不会悲伤，再不会遇到挫折，也不用想很多很多的事情。
    我看过《了不起的盖茨比》，主角的表姐说过，傻的女孩有人爱……好吧这跟我现在所想的事情毫不沾边，我就是想说，那种很少想事情的人，是最快乐的人，因为他们不想事情，就不会有太多的烦恼。
    我死了之后，就解脱了。
    几天里，几个月里，可能苏刑还会想起我。叶雨泽和楚执言也会把我火化，让我回归大海。
    《大鱼海棠》说，每个人都是一条鱼，死后回归大海――不知道我上一世在2016年看的这部影片，说的是不是真的。
    人活来一生，会有太多的束缚，《择天记》里经常说：大道三千，只修顺心意。
    人如果真的能抛开所有的顾及，面临什么事，都能随自己的心意去做的话，那样就不会生气，不会有太多悲伤了。
    我多次想那样做，但人终究是人，我活在渺茫之中，就得遵守规则。
    死亡，是唯一的、最好的解脱。
    不过我想错了，我不会死，我的意识逐渐清醒。
    我昏迷的过程中虽然在想事情，但只是一些零零碎碎的事情。渐渐地，我可以有顺序的思考了。
    后来又过了些时日，我已经能够听到外界的声音了。
    我得知，我……在叶雨泽的家里养伤。
    我靠，他没有趁火打劫吧……
    当然，我还是非常感激他救了我。虽然我不知道他救我的过程，也不知道那个青年有没有被他杀死……
    总之，我不想死。
    再怎么解脱，我都不想灵魂没有归处。这个世界虽然太过残酷，但那些很美很美的东西，我还没有见到多少。
    我还想活着。
    于是，如我所愿，好像是过了两天，我醒了。
    一开始，我不适应室内的光线，虚眯着眼睛打量我所处的环境。这个房间我待过，因为上一次我无助的时候，也被叶雨泽带到了这里。
    上一次我被调戏……
    “苏小姐，您醒了？”
    我顺着声音，歪过头看过去，一个女人立在床前，一脸的激动。
    “我去叫少爷！”说着，女人离开了房间。
    我揉揉眼睛，试着坐起来，却没想肚子疼，只好重新躺好……不要想歪不是痛经！大概是刀伤还没好吧。
    我深吸口气，揉了揉太阳穴。
    估计是昏迷太久了，头都睡疼了。
    一分钟左右，门被粗暴的推开，只见一个修长的身影冲到床前，深情地叫了我一声：“绘绘！”
    我吓了一跳，鸡皮疙瘩都起了一身，有种尔康喊紫薇的感觉……
    “你干嘛啊你。”我柔弱的说，声音好像随时都可能断掉的样子。
    “你还有事吗？”叶雨泽担忧的道。
    “肚子疼。”
    “那里没事，现在已经结巴，过几天就会好了。我给你使用的药不会给你留下任何疤痕。”叶雨泽完全没有往日的冰冷，现在就像一个热心的三好青年似的。“其它地方还有事儿吗？”
    “你怎么知道我肚皮结巴了，我去……你不会看过吧？”我无力的闭上眼睛，声音柔弱无比，又说这种话，萌得让人忍不住疼爱。
    叶雨泽温声道：“是女仆人给你看的。”
    “我口渴。”我点点头，张了张干裂的嘴唇，脸色也是极其苍白。
    叶雨泽赶紧在旁边倒了半杯水给我，然后扶我坐起来喝下。
    “好好休息一下吧。”叶雨泽又扶我躺好，给我盖好了被子。
    “我昏迷了多久啊？”我问道。
    叶雨泽道：“差不多一个月。”
    “一个月？那我爸妈，他们他们……”
    “你别急，我已经出钱给你妈妈做手术了，你妈妈现在好的很。”
    我一瞬间安心了很多，“这就好。”
    “我没有告诉你父母，你现在在我这里，第一我是想尊重你的意见；第二是因为你受这伤，不方便让你父母知道。”叶雨泽习惯性的摸摸我的头。
    估计我昏迷的时候，他趁人之危，摸我头都摸习惯了。
    我点点头，又问了我昏迷之后的事。
    确实是叶雨泽在关键的时候救了我。他告诉我他和楚执言都在我身上“设置”了一样东西，只要我有危险，他们就会感觉到。
    他也说了，那个青年的实力和叶雨泽不相上下，最终还是楚妍和楚执言赶过来，才把那青年打跑的。
    “好好养伤吧。我会照顾好你的。”叶雨泽道，“我去叫人给你熬粥。”
    ……
    后来，日子一天天过去，我也慢慢痊愈。
    叶雨泽心情大好之后，竟然跟我N瑟说多亏他的药，否则让我去医院，没有两三个月是好不了的。
    确实，当时我已经濒临死亡，确实多亏了他。
    一个星期以后，我好的基本差不多了。
    现在的时间是2015年12月25日，离期末放假，差不多只有半个月了。
    早晨，我穿着连衣裙，走在叶雨泽家的大房子里，权当散步，可我看着外面的大雾，有些想家。
    这个别墅大到让我吃惊，里边的女仆都有三十多个，而这仅仅只是他叶雨泽一个人的别墅，如果是他叶家的大本营……那还得了。
    太有钱了，有钱人就是牛逼，怪不得随手就能甩十万块钱给我，只要求我做他女朋友。
    不过在这里，人人都喊我“苏小姐”，让我好生别扭。我想出门的时候，那些女仆都说少爷不让我出去。
    吃中午饭的时候我跟叶雨泽说，我想回去了。
    他皱眉道：“你回去干什么？”
    我无语，“我爸妈啊，他们不担心我吗？”
    叶雨泽神色很冷……一个星期里我第一次见他恢复常态。
    “你已经暴露了。”叶雨泽凝重的说道，“执行官会找到你的家，并且监视你的家人，如果你继续待在这个城市，他们会想尽一切办法，在普通人不知道的情况下，暗杀你。”
    我吸了口凉气，难过道：“那我该怎么办？”
    叶雨泽顿了顿，看着我的眼睛，道：“我现在有两个方案：一，你离开这个城市。以前我跟你说过，这个城市再过些日子，就会有变动，如果我活着出来，我会去找你；二，你跟着我，住在我家，我保护你的安全。到那个时间，我会把你送出这个城市。”(未完待续。)


第八十七章 囚禁

“那我爸妈呢？”我瞪大眼。
    叶雨泽道：“我会把你一家人都送出去。你们家在外边有房子吗？如果没有房子，我会先给你买好。”
    我皱眉道：“这里……到底会发生什么？”
    叶雨泽看着我的眼睛，却道：“刚开始的时候，我以为你是普通人，但是自从上次你被绑架过后，我就知道你是怪灵了……身为怪灵，你会不知道吗？”
    我哼了一声，“既然我是怪灵你为什么还要喜欢我？”
    叶雨泽低眉，微微一笑，“以前我就认识你。你这么好，我为什么不喜欢你。”
    我低着头想了想，道：“其实我也不知道我是不是怪灵，我是听你们说才知道自己是怪灵的。”
    叶雨泽沉默着，看着我，示意我继续说下去。
    我道：“你们发现不了我是怪灵，大概是我身体里有什么东西阻挡了我气息的散发。”
    我想到了《妖恩》。
    “我……从开始就是从我妈妈的肚子里生出来的……我从一开始……”
    叶雨泽慢慢瞪大了双眼。
    “一开始，我就是这个世界的生灵。”
    叶雨泽非常惊异，“那你怎么会是怪灵？”
    我从妹妹写的小说里，知道我为什么会这样。
    我道：“叶雨泽，你不是看过我写的小说吗？”
    “《妖恩》？”叶雨泽惊了一下，“我一直以为这只是巧合，毕竟很多小说里，‘怪灵’、‘执行官’这种称呼的设定很多。怪灵根本就没有人类的形态，我实在无法想象一个非人类形态的生物如何有时间去网上写小说。难道你……”
    我想了想，绝不会说自己是重生过来的，便摇摇头，道：“我不知道。这部小说……好像不是我写的……那段时间我好像……失忆了。不过我小时候确实遇见过一只纯白的双尾猫，而且落过水。”
    叶雨泽若有所思，沉默了。
    吃完饭，外面下起了冻雨，这个时节，温度已经达到零度以下了。
    叶雨泽突然拉住我的手，郑重道：“我不管你是什么生物，只要你还是这个样子，你还是苏无绘，我就会永远……爱你。”
    我浑身一颤，爱和喜欢，是两个分量不等的东西。如果说是喜欢，那可能只有一时，如果说爱，那会有一生。
    可我不能喜欢男人。
    我扯回我的手，低头道：“叶雨泽，我想回家，回去上学。”
    叶雨泽听我这么说，怒了，又抓住我的手腕，瞪着我：“你回什么家？你想死吗？”
    他这双眼睛恢复了一如既往的寒冷，好似要把我全身都割开。
    我被他握得生疼，也怒道：“你能不能不要再捏我手腕了，疼不疼？”
    叶雨泽甩开我的手，指着我的鼻子道：“你最好别给我想了，好好待在这里！”
    我嗤道：“那我能在这栋房子里待一辈子吗？待到你把我送出这个城市吗？”
    叶雨泽沉默了一下，道：“你可以出去，但你不能回家，不能在人少的地方！普通人在的话执行官不敢下手。”
    “可是，我不回家，那我爸妈……”
    叶雨泽眼中闪过一丝愤怒的火焰，直接上前扼住我的下颚，怒道：“我说了，你家会被监视！你回去就等于送死！”
    我吓了一跳，没见过他对我发这么大的火。
    可是他这样，也使我怒火更甚，胸前的两团肉也上下起伏着。
    我推开他的手掌，声音都提高了八度，瞪着他：“可是我就要回家！我爸妈会担心我！我哥也会担心我！这家我非回不可！你有什么资格限制我的自由？你是我谁啊你？”
    听到这里，叶雨泽的眼中似乎闪过一丝痛处，他深锁眉头，道：“我是你谁？我救了你这么多次，我担心你，我想保护你，我才不管我是你什么人！我想保护你，还要看看自己的身份吗？”
    我退后一步，他这样说，我有些手足无措。
    我摇头道：“反正无论如何，这家我是必须要回去。”
    “行，那你就待在这里吧！”叶雨泽冷冷地说了一声，转身就走了。
    第二天，这栋别墅似乎多了一些人。他们都是男人，身着黑色西装，戴着墨镜，整天都站在门前。
    一旦我离开房间，就会有两个人跟着走。
    一旦靠近别墅大门，守门的就会对我说：“苏小姐，少爷不准您离开。”
    是的，我被叶雨泽囚禁了。
    他也不上课，就在别墅里陪我。
    仿佛，这只是我们两个人的世界。
    我找不到机会逃离这里，完全没有机会。
    我生气，不待见叶雨泽。
    我又向他祈求，他就吼我。
    转眼，又一个星期过去，我因为愁着怎么回到家，怎么恢复自由，而把自己弄得憔悴不堪。
    1月1日，正好元旦节，2016年到来，2015年逝去。
    叶雨泽买来了烟火，说是要和我一起过元旦节。
    那些看门的男人和女仆放了假，我没心思和叶雨泽玩这些幼稚的游戏。今天是个好机会，我得想办法离开。
    令我烦躁的是，叶雨泽一直跟着我，把我盯得很紧。我没办法，只好顺其自然，能有机会我就逃。
    晚上，叶雨泽叫我去室外玩烟花。我故意只穿了两件衣服，下身也只穿了一件打底裤和裙子，在这种时节，天气冷得无法，我穿成这个样子出门，一个小时我肯定就会感冒。
    叶雨泽还问我冷不冷，我只是摇摇头。
    后来，烟花在空中散开，美丽至极。我们在屋子前边放起了烟火。我的脸蛋时不时被火光照得通红，叶雨泽夸我比烟火还美。
    八点左右，这个冬天，初雪降临。我们这个地方不爱下雪，一个冬天能下一个星期是极其罕见的事情。
    我望着天空飘零的雪与灿烂的光，有些出神。
    叶雨泽来到身边，轻声道：“绘绘，做我女朋友吧。”
    “绘绘”这个称呼，近些日子他已经叫成了习惯。
    我没有答应，这个要求他几乎每天都提，但我也每天都不会答应。他把我囚禁在这里，已经让我厌烦，但我又仔细想过，他都是为了我好，我不怪他，只是烦他。
    我吐出一口白雾，柔声说：“叶雨泽，我有些冷。”
    是啊，这些日子，把我原本的性子磨去了很多。叶雨泽把我囚禁在这里，我每天都发愁，觉也睡不好，脸色也时常有些病态的苍白，我变得更加柔弱，更加像女生了。
    吐槽、脏话、爷们气儿，这些词渐渐地就少了很多。
    都怪叶雨泽，我已经快要真正的成为一个女生了。
    而且这些天，我常常被叶雨泽强行牵手，到现在习惯了，我心里一点儿都不抵触了。
    叶雨泽赶忙道：“我进屋给你拿件厚的衣服。”
    我点点头，目送他的身影消失，然后我急忙拔腿就跑。
    这两个星期，我已经熟悉了这栋别墅，哪里适合逃生，我都早早地在脑子里过了一遍。
    很好，只用了一分多钟，我逃出来了！
    这一刻我很开心，但我更担心叶雨泽抓住我，于是我玩命地在雪中奔跑。我跑到街上，路过撑着伞的路人，路过豪华的餐厅，路过那热闹的小吃街，来到情人街。
    我喘着气，吐着白雾，任由裙摆煽动，任由短发飞扬。
    我想念我老爸老妈，我离家这么久，他们一定像上一世一样担心我吧？
    即便只是一个多月，我也同样内疚，本来已经不准备重蹈覆辙的，可是现在事与愿违。我太想跪在老爸面前说声对不起了。
    真的对不起。
    苏刑，你也该懂了吧？
    “苏无绘。”突然，有人愤怒的喊了我一声。
    ps：求推荐票！月票啊！(未完待续。)


第八十八章 做他女朋友吧

不用看过去，我都知道叶雨泽来了，叶雨泽可以感应到我在任何地方，恐怕我逃到天涯海角，他都能找得到我。
    可是他来得太快，我不甘心，用尽体内仅剩的力气，加快了一点速度。
    只听汽车的发动机怒吼一声，一辆豪车立马就超过了我，然后一个漂移，驶上人行道，横在了我的身前。
    有几个裹得像粽子似的行人，还赞叹这辆豪车值多少钱呢……
    叶雨泽的脑袋从车窗里歪过来看我，眼神冷得我像是他的敌人一般。
    “上车。”叶雨泽清脆的说。
    我惊恐地看了叶雨泽一眼，像没听到一样，转过身又往反方向奔跑。
    叶雨泽愤怒的打开车门，快速下车来追我。
    我已精疲力竭，不子沉重，没跑多远，叶雨泽很轻松的就追上了我。
    他不顾我的挣扎，把我强行扛回了车里。
    路过的人摇头道：“这大过节的，还有情侣闹别扭啊。”
    我被塞到了副驾驶，叶雨泽锁上了车门。
    我实在没有办法了，只能哀声乞求：“叶雨泽，你让我回家吧，我求求你了。”
    叶雨泽非常愤怒的样子，他坐在驾驶座上，扭过身来俯视我，冰冷地说道：“苏无绘，你这是在作死！”
    我别过头，眼中闪起了泪花，每次我一提回家，他就这样吼我。
    我冷哼了一声，怄气道：“作死就作死，我死又不是你死不是吗？我只想回家而已，这你都……”
    叶雨泽打断我，粗暴的说：“可是老子喜欢你！”
    我嗤笑。
    “做我女朋友。”叶雨泽再次俯身，跟我靠得很近，他的脸就在我眼前，彼此呼吸可闻。
    我冷冷一笑，“好啊。”
    叶雨泽愣了愣，似乎不明白我竟然答应了，还如此的干脆，令他觉得不真实。
    “真、真的？”叶雨泽居然有些慌了，要是传到学校，不知道会有多少人会惊叹我的诱惑力。
    “真的――不过我有个条件，我要回家，你以后不能再囚禁我的自由。”我冷冷地盯着他的眼睛，下定决心般的说道。
    叶雨泽沉默了，他看着我，眼中闪过无法克制的沉迷，又闪过害怕追悔莫及的担忧。
    最终，他从思考中回到现实，锁着眉宇，道：“只能回去一小时。”
    我见我这样都无法打动他，怒道：“凭什么？”
    “这关乎你的性命，我不能冒险让你长时间留在家里，哪怕你永远都生我气，甚至把我当仇人看待。”
    我看着叶雨泽，眼中又泛起了泪花。
    行，我装可怜，我哭给你看。
    我的眼角滑落了两行热泪，叶雨泽的眼神变得柔软，他说：“两个小时，不能再多了。”
    我见他如此说道，心中最后一丝期望都泯灭了。我抽了抽鼻子，无声的哭。
    我没有办法，我逃不出他的手掌心，我的额头被他弄了什么东西，我逃到哪里他都知道。还是同意吧，否则，我将不再会有自由。
    “行，我做你女朋友。两个小时就两个小时……”我哽咽着，点头同意，“而且……而且我还要去上学，你可以限制我，但是不能让我没有自由。”
    叶雨泽在这一瞬间，似乎变化了多种情绪。他眉头松开了，眼神当中散发出按耐不住的爱意。
    “好，只要人多，执行官不敢下手。你以后只能出没在人多的地方，上学可以。唯一的一点就是，你做什么我都不能离开你十米，否则意外发生，我可能无法救你。”叶雨泽抓住我的双肩，好像想抱我。
    我抹着眼泪点头，哽咽道：“我什么时候能回家。”
    “明早，我会叫妍妍和楚执言来帮忙。”
    话音刚落，我发现，叶雨泽英俊的脸似乎在潜移默化中，越来越靠近我的脸了。他吐的热气沉沉的打在我脸上，使我心头一慌，我慢慢把头别了过去。
    叶雨泽的双手捏了捏我的手臂，脑袋也跟着歪过来，我知道他想干什么。
    我皱眉，却不敢说什么，只能把脑袋又歪过去，一脸的不愿意。
    却不料，突然之间，他竟然朝我的嘴亲了过来！
    我差点吓死，双手本能的抵在他胸膛，使得叶雨泽的动作一滞。
    叶雨泽温声道：“绘绘，现在你是我女朋友，我想亲你。”
    我喘气，不敢说话，一脸的惊慌失措。
    他踌躇了一下，重新靠近。
    我瞪呆眼睛，更加不知所措，不知道自己到底应该顺从，还是反抗。
    是的，我已经答应，做他的女朋友了。
    女朋友这个身份，就是让男朋友疼爱，让男朋友享受自己的身体。
    我现在是女生。
    我是一个货真价实的漂亮女生。
    又是叶雨泽的女朋友。
    他要亲我，合情合理。
    不是吗？
    ……
    就在我发呆之时，叶雨泽的唇与我的唇，还是轻轻碰到了一起。
    他闭上眼睛慢慢吸允，把我柔嫩得粉唇含在嘴里。我感到了他的嘴唇的灼热。
    我大脑立马一片空白，不敢动，像是待人宰割的鱼肉。
    他抱住我，胸膛紧紧地与我贴死。
    他深情的亲吻我，疯狂且用力的亲吻我，宛如一头饥渴的饿狼。
    我瞪大眼睛感觉我自己的嘴快要被他舔完，甚至有些无法呼吸。
    直到我实在忍不住，去拍打他的肩膀，示意他放嘴的时候，他才停了下来。
    他笑道：“我们先回去。”
    我仍然一脸惊慌失措，浑身颤抖，胃在翻滚，却没有半分怨言，自顾自的低头喘息。
    ……
    车子慢慢开回了别墅。
    我一路沉默，望着黑夜里飘零的雪景。
    夜越来越深，雪越来越大，路上已有积雪。
    我的心好累，感觉像是回到了上一世，我行走在人群当中，却无法发现自己的位置。
    可是上一世的累又与这一次不同。
    这一路上叶雨泽单手开车，另一只手紧握住我的手。我没有孤独，反而感到了他手心传来的温度，但是，我总是忍不住累。
    算了，就这样吧，如果我不做他女朋友，他一定不会让我离开这个鬼地方的。他肯定是一个骗子，用这种卑劣的手段来满足他所想的，保护我的安全一定是他的借口。
    重新来到这栋豪华的别墅，我竟然有些莫名的恐惧。
    我洗了个热水澡，便回到床上裹着被子准备睡觉。
    无论如何，明天就能让老爸老妈和苏刑放心了。只要苏刑不会再有离开的想法，那么这一次离家出走也还算成功。
    而且我的男朋友，不是还出钱给我妈妈做了手术吗？
    只是我非常害怕的是，苏刑知道我有男朋友之后，会怎么样。
    一切，都等明天再说吧。
    ps：大家真的木有一张月票吗？打赏推荐票啊！有的赶紧交粗来！苏大人饶你们不死！(未完待续。)




第八十九章 回家

翌日，星期天，一大早，楚执言和楚妍来到叶雨泽的别墅，我们动身出发。
    在车上，叶雨泽对楚执言说了我要回家这件事情，楚执言神色凝重，道：“执行官这么多年来，能够对抗来自各个世界的生灵，就是因为他们太强。苏无绘太奇怪，似乎一半是人一半是怪灵，他们肯定不会放过。”
    楚妍道：“我们谨慎一点。”
    “妍妍，保护好你嫂子。”叶雨泽掌控着方向盘，对着后视镜说道。
    楚妍拉住我的手，道：“知道了。”
    楚执言不言不语，只是看着手中的刀。
    我低下头，曾以为班长大人楚妍就是余生千寻，没想到她是和她同父异母的哥哥叶雨泽合伙来骗我的。
    没过多久，一些熟悉的景色出现在我的眼中，我心里非常清楚，我马上就要到家了。
    车停下来之后，叶雨泽拉紧我的手，楚执言和楚妍沉默着在边上，警惕的看着四周。
    至始至终，楚执言似乎并不聚精会神。
    还好的是，一切安全，我终于到了家门口。我摁了几下门铃，不一会儿，门打开了，苏刑却愣在了门旁边。
    我低着头抓着棉衣的衣角，有些不好意思见他，一是心虚他这个妹控知道我有男朋友了，二是我有些愧疚。
    苏刑颤抖着，居然愣在原地好半天。
    我不敢说话，已经做好了任凭他处置的心理准备。
    他却突然上前一步，把我紧紧抱进怀里。
    “你上哪儿了？”苏刑把头埋在我头发里，低声说。
    我也抱住他，靠在他肩上，难过的说道：“哥，对不起。”
    “不要再这样了。”
    我没有说话……我不知道该怎么说。
    苏刑是普通人，如果知道我其实是怪灵，是侵占他妹妹的“怪灵”，他恐怕会崩溃。
    可是我只能在这里呆两个小时，我还要回去叶雨泽的家。他会问我原因，我说我住家里会被追杀的话，苏刑肯定不信。我说我是叶雨泽的女朋友，要去那里住，可能还合理一些。
    但我不敢说。
    “我打电话给老爸老妈，我叫他们从工厂回来。”说着，他与我分开，偷偷擦了擦眼睛的湿润，急忙摸出手机，道：“他们很想你。”
    我摁住他的手，有些慌，“哥……还是不要让爸妈知道了。”
    苏刑皱眉，“为什么，他们这么想你，还天天骂我，说我没看好你……”
    “我……”我欲言又止，转而看向身后的叶雨泽。
    叶雨泽站上前来，道：“苏刑，你妹妹现在是我女朋友，这些天来她住在我家，今后也将住在我家。其实你们不用担心这么多的。绘绘只待两个小时，就会跟我回去了。”
    我一惊，我那个眼神是问他，我该怎么说，却没想到叶雨泽直接直白的说了出来。
    苏刑则是呆滞了。
    他挠挠头，没有什么情绪的看了我一眼，又看了叶雨泽一眼。
    然后苏刑“哦”了一声，问向我：“真的？”
    我低着头，犹豫了一下，还是点了点头。
    苏刑笑了笑，干笑道：“我不是叫你不要早恋吗？怎么找了男朋友也不告诉我？你离家出走，这一个半月你都在叶大少爷的家里吗？”
    我看着他，不知道该怎么说。
    苏刑就继续道：“哦确实，叶大少爷这么有钱，你在他那里一定过得很好。我倒是非常感谢叶大少爷，照顾了我妹妹，还阔绰的帮我老妈从鬼门关拉了回来。”
    我浑身一震，老妈因为我，难道冠心病发作得很严重吗？
    苏刑挠挠头又对我道：“要不要进来坐坐？外面怪冷的。虽然我家里像个寒窑一样，但是总比外边暖和一点。”
    “哥……”
    “不进来就算了。”苏刑哈哈一笑，冲叶雨泽和楚执言谄媚的点点头，然后准备关上门。“天太冷了，你们既然不进来，我要去裹被窝了，你们随意、随意哈。”
    我赶紧用手抵住门，柔声道：“哥，我……”
    “你要进来吗？”苏刑睁着眼睛问，“你们要进来吗？”
    叶雨泽他们都没有说话。
    只有我赶紧点头。
    苏刑又大开门，客气的对我道：“那进来吧。”
    我走了进去，叶雨泽他们跟了进来。我回过头，对叶雨泽他们道：“你们出去。”
    叶雨泽皱皱眉。
    我见他们不动，怒道：“我叫你出去！”
    叶雨泽他们不解的看了我一眼，这才退了出去，我过去关上门。回过头时，苏刑不知何时拿了一个苹果啃着，指着沙发道：“遥控器在那里，想看什么节目你自己调。苹果你要吃吗？就在茶几上。你回去的时候记得把门带上。我要去回笼觉了，你随意。”
    我愣了愣，就觉得他好像在说“别客气把这里当自己家”……
    苏刑却啃着苹果悠闲的回到了自己的房间。
    我站在原地直到双腿发麻，才犹如行尸走肉一般回到自己的房间。我倒在整理整齐的粉色系床上，深深地呼吸着。
    我记得我把手机放在枕下的。我去摸了摸，摸出了我的手机，挂了这么久，电池也早就没电了。
    我去充了电开了机，拨打了我老爸的电话。老妈比较嗦，老爸比较好说。
    通了之后，我先开口叫道：“爸。”
    对面估计听辩出了我的声音，沉默了一会儿，低沉的说：“无绘，你回来了？”
    我抿嘴，道：“嗯，我回家来跟你们说一声……我，我不在家里住了。”
    老爸担忧的道：“你要去哪里？不回家你去哪里？”
    “爸，我……”我正在内心组织语言。“我有一点事情，不能回家住，要不我们……回老家吧。回老家……我就能、应该就能跟你们住在一起了。”
    我老家在农村，不在这个城市。以前就说过，老爸老妈是为了方便让我们读书，才搬来城里住的。
    “乖女儿，你为什么要这样想？”老爸沉默了一下，“是不是最近遇到什么麻烦了？你跟我说，爸爸会帮你。”
    “爸，我……”我痛苦的闭上眼睛，“我是遇到了一点麻烦，这种麻烦我不方便跟你说，反正我是不能住在家，我……我只能住在我同学的家里。这一个多月都是这样……不过现在、现在好多了，我至少能去上学了。”
    “到底是怎么回事？”老爸低声道，“我是你爸爸，你要是有什么麻烦，爸爸拼尽全力都会帮你的。”
    “爸，您就别问了……这件事情您知道了不好……”
    “怎么不好？你怎么跟你哥一样，他说我这样不懂那样不懂，我不就是没文化吗？我是没文化，但我是你老子，有什么不能跟我说？”老爸生气的说。
    我顿了顿，道：“爸，我不是嫌弃您……我现在没多大事了的，能去上学，但就是不能回家……不过只要我们搬去老家就好了……”
    “那就回老家！”老爸说，“我会去跟你妈商量。你在家等着，我们这就回来。”
    “不、不了，爸，我马上就要走了……有人、有人监视我，我不能久待……”
    老爸担忧的道：“你是不是惹到什么人了？”
    我撒谎道：“嗯……他们已经监视我们家了。他们要把我抓走。只要人少就敢把我抓走。我只有在我那个同学家，他家是有权有势的大家族，那些人不敢把我怎么样。否则我们只能回老家了。”
    电话对面沉默片刻，道：“爸爸明白了，你先在你同学家住着，我们会商量好到底回不回老家的。”
    “嗯。爸，对不起，害你们担心这么久。我要走了，爸，我先挂了。”
    “先把你同学家的地址说出来。”
    我松了口气，把叶雨泽家的地址说了一遍，然后才挂了电话。
    接着，我躺在床上，有些发呆。
    几分钟后，我听到一阵急促的脚步声。几秒钟后，我的房间门被重重的踹开，“咣当”一声，直接把我吓得坐了起来。
    苏刑出现在门前，神色愤怒。
    ps：月票呢打赏呢？身为高三党用课余时间码字写小说真的很辛苦啊！动力动力在何方信不信我叫苏大人再哭一次给你们看(?_?)
    [注：两千字以上的话，多一百字就贵一分钱。有人嫌贵，又有人嫌更的少。其实都一样的。我要多少字完本，就要写多少字，就要花这么多钱的。大家体谅体谅。](未完待续。)


第九十章 不要走

“苏无绘！”苏刑怒道，“你不是喜欢我吗？我不明白你为什么还要做叶雨泽的女朋友。你最好给我说明白！”
    我就知道苏刑没那么容易憋住，刚刚他在门口一直在讽刺我，就说明了他已经生气了。
    我低下头，早有准备，小声道：“哥，我其实不喜欢你，从开始你就误会我了。”
    “哼，难道我那天听到你说的那些话，都是我听错的吗？”苏刑往我走了过来，站在我身前。
    “都说你误会了。”
    “误会？”苏刑俯视坐在床沿的我，“就算是误会，我难道没说过你不准早恋吗？”
    “我……”
    “是，叶雨泽他家是这个城市最有钱的，你跟着叶少爷，吃香喝辣，为何不动心呢？老妈的手术费也是叶雨泽出的，想必叶大少爷是看在他女朋友的面子上，才出手的。否则哪个sb会无缘无故给一个陌生的病人掏钱呢？”
    我咬着下嘴唇，不知该怎样反驳。
    “我一直以为我的妹妹会是一个不庸俗的女生，至少不会为了钱，可我想错了，”苏刑深呼吸一口气，看着低头仿佛认错的我，继续道：“原来我没有妹妹。”
    我的双手抓紧了被单。
    “我们白白担心了一个多月。我心想我有个妹妹回来了就好，我管她当时离家是发什么疯抽什么筋，以后我只想对她好，把这个妹妹当作小公主一样养着，谁欺负她我欺负谁，谁委屈她我就揍谁，如果全世界跟她作对我就倾尽我的全世界……全世界都将是我的敌人。”
    这就好像是，一个满身伤痕的将军对他亲爱的妻子的承诺一样。将军的城池快要被攻破了，将军说亲爱的你走吧我会用生命为你断后。这话就是表明了，即使将军自己丧命也会保住妻子的性命，非常伟大的感觉。
    可是现在妻子负了将军，跟另一个有钱男人先逃了，留下一脸懵逼的将军。将军很生气，可是生气有卵用呢，事情已成定局。
    将军应该很累，妻子竟然是个为了钱而丢下他的女人。现在有机会单独与前妻相处了，将军得以爆发，当然要对前妻咆哮说你这个碧池，为了钱你就这么庸俗这么sb吗！
    结果人家前妻沉默不语，却不是愧疚，而是有什么难言之隐，将军不能知道。前妻唯一能够帮助将军的，就是让将军出气，等“难言之隐”的事情过后，再行解释。
    我差不多就是那个前妻。
    so，我还能说什么？苏刑开心就好。
    就让他认为我是为了钱才离家的吧，否则我真的找不到一个很好的借口来糊弄过去。
    苏刑和我老爸不一样，苏刑知道我住在的“同学家”，其实是我男朋友的家，苏刑根本就不会相信我真的会有什么麻烦，他心里已经把我当作一个为名为利的女孩了。
    “苏无绘，你根本不知道，为了让老妈的病快点好起来，我到处去找你。我甚至报了警，警察说你没有乘坐任何一辆长途车离开这个城市，你销声匿迹，连我们家附近的监控器都没捕捉到你的身影，你就像是从人间蒸发。”苏刑失望的说，“你不知道爸妈有多担心，老妈的病发作的时候，是送医院送得及时，不然……而你却过得逍遥自在，跟你那男朋友卿卿我我……你被曰了没？被曰了吧！”
    最后那四个字，他徒然提高八分音量，对我咆哮而出。
    我吓了一大跳，瞪大眼睛，偷偷看他的眼睛，发现他怒目圆睁，我又急忙低下头，试图用浓密的刘海遮住眼睛。
    苏刑却突然摁住我的双肩，咬牙切齿道：“说，你被他曰了没有。”
    我害怕的抬头，他的眼珠已然布满了血丝，显然他非常生气。
    我柔声道：“我没有……”
    “那你们接吻没有？”苏刑的声音稍有缓和。
    我抬头看着他的眼睛，犹豫，停顿，然后口吃回答：“没、没有……”
    “没有？那你迟疑什么！”苏刑把我推倒在床上，喘气如牛。
    我只好承认，“是、是他强吻我的。”
    “还不是亲了！”他怒吼一声，在房间左右踱步，显得焦急难受，然后他打开窗，靠在窗前沉重的呼吸。
    我有些怀疑……他可能对我藏了什么非亲人的情意。
    上一世，我并没有这种感觉，我虽然是妹控，却只是因为我有强烈的占有欲，并不代表我会爱上自己的亲妹妹……可是这一世，苏刑走的路和我上一世不一样，这一世他的妹妹一直在不经意的情况下诱惑他，他恐怕已经……沦陷了。
    可是，苏妃雅是怎么回事？难道苏刑不喜欢她了？
    过了很久，苏刑无力的说道：“你滚吧，我没你这个妹妹了。”
    我慢慢坐起来，装作没听到，道：“哥……我们回老家吧。”
    苏刑一愣，双手抖了抖，没有说话。
    又过了半响，我们各自沉默着，没有说话。
    我心想，我不可能跟他承认我真正离家的原因，既然他已经误会了，就这样反而还好一些。等老妈老爸商量好，是否回老家，一切都会过去的。
    我站起来，小声道：“哥，既然这样……那我走了。”
    苏刑的手又抖了一下，却什么都没说。
    我拿好我的手机，慢慢走到了大厅。
    我回首扫视这里的任何角落――顶上有灰尘的电视、买了几年的沙发、粉色黑色的拖鞋、角落里的一本作文素材、阳台上挂着的校服……
    是，因为我暴露了自己的身份，执行官可能已经监视了这个家。执行官所成立的目的，就是弑灵，我不死，他们就要来追杀，所以我不能在这里继续住下去了。
    汪峰的《再见青春》，诠释了所有离家刚刚步入社会的青年。真想慢慢哼着它，看着天不让眼泪滑落，然后慢慢离开。
    我站在门前，深呼吸。只要我打开这扇门，恐怕就将永远离开。
    可是为了能够活下去，我不能冒险。
    犹豫了一下，我的手握上了冰冷却又炙热的门把，准备转动。
    就在这时，那急促而沉重、并且熟悉到骨子里的步子，“噔噔噔”的在身后愈来愈大声。
    我只感觉一阵微风首先席卷我的背部，紧接着，一双有力的手臂抱住我的细腰，下一瞬间，一具躯体贴紧了我。他把脑袋死死地埋进我的秀发当中，颤抖着喘息。
    我的瞳孔紧缩，手僵在了半空，然后慢慢放了下来。
    “不要走。”苏刑的声线颤抖。(未完待续。)


第九十一章 唐三回归

“听哥哥的，和叶雨泽分手。”苏刑哀求道。
    我沉默不语，看着门出神。
    “回家来吧，不要再走了。”
    我深吸口气，道：“哥哥，对不起，有些事情你不能知道……我必须走。”
    苏刑痛心的道：“我怎么不能知道？你不就是想要钱吗？我以后拼死都挣给你行吗？以后我工作，一个月少说三千，五百块是我那个月的温饱，剩下的两千五全给你。我给你打一辈子的工，我至少可以活五十岁，一年可以给你赚三万，三十年就可以……”
    我苦笑，开口终止他的话：“哥，不说别的，我是你妹妹，我终要嫁人的，你不能养我一辈子。”
    苏刑沉默了。
    我又说：“就这样吧，哥，我走了，有空你就来叶雨泽家看我，每天来都行。”
    我扯他的手，却没想到，他抱得更紧。
    “你……你放手了吧。”我叹气道。
    “无绘。”苏刑吹了一口气在我的脖颈，反手抓住我的手，握在温热的手心，摁在我的小腹上，不让我动弹。
    “哥，你别这样。”我动了动，却没有挣脱。
    苏刑没说话，似乎在贪婪的嗅着我的秀发的香气。
    我心中本就有了一点猜疑。
    现在他这样抓住我的手，已经越过兄妹这条线了。
    我的猜疑已经晋升成了怀疑，便忍不住开口问道。
    “苏刑，你是不是……”我犹豫了一下，欲言又止，可我很害怕苏刑会对我产生什么别样的情意，最终还是问了：“你是不是喜欢我？”
    苏刑明显愣了愣，没说话。
    我内心更加确定，却劝道：“哥哥，我是你亲妹妹，你可以喜欢表妹苏妃雅，但是你绝不能喜欢我。前几个月所发生的事情，都是意外，你就不要多想了。”
    苏刑沉默了一下，叹气道：“你才不要多想，苏无绘，我怎么可能喜欢你？我一直都喜欢苏妃雅……从小。”但我感觉他的声音有点发蒙的样子。
    我心头稍微放下了一块石头，道：“这样就好。那你放开我吧，时间差不多了，我该走了。”
    苏刑又愣了，几秒钟后，他终于慢慢放开了我。
    “哦，对了。”我突然想起一件事，“哥，你也知道亲人离去的滋味了吧，既然如此，以后高中毕业，你就安安稳稳的找一个工作，找一个媳妇，常回家。别想着外出十年，也不跟家里联系了。”
    听我这话，苏刑从发蒙中回过神来，看着我，瞪着眼睛，突然发怒，“苏无绘，我想着什么，管你什么事？我跟你说，毕业之后，我走不走，是我的事情。你要滚，就赶紧滚！”
    然后，苏刑冷哼一声，替我开门，用力把我推了出去，然后再重重的关上了门。
    这次轮到我发蒙了。
    “走吧。”叶雨泽从旁边拉住我的手，我回过神，害怕的看了叶雨泽一眼。
    他却看了看身后紧闭的门，拖着我首先走掉。
    楚执言和楚妍面面相觑，跟了上来。
    “站住！”倒霉的是，走到楼下的时候，有七个人拦住了我们。
    我看到为首那个高大的青年，愣了――执行官！
    他们终于还是来了。
    一定是有人监视这里，他们才知道我什么时候来到这里。
    那个青年悠然的笑笑，道：“叶少，把苏无绘交给我们，我们不会找你们麻烦。”
    楚执言拔刀。
    楚妍不知从何处，拔出了剑。
    叶雨泽一马当先，站在我们身前，牵着我的手，露出他标志性的冷笑。
    面对叶雨泽他们这种毫不介意在普通人的眼下动手的样子，青年耸耸肩，“叶雨泽，你可要知道，执行官这个组织是国家的秘密组织，我们并不惧怕你们叶家。叶家在我们眼中跟一只巨大的牛没什么区别。”
    “不不不，张扬，其实我就觉得叶家像一只巨大的猪而已。”他旁边的漂亮女孩，不以为然的摸着垂在眼前的头发。
    “呃，青青啊，其实我是在恐吓人家……你干嘛出口侮辱人家？”名叫张扬的青年一脸无奈。
    “你不是在侮辱人家吗？我以为你在侮辱人家，增加我方的士气，所以我在帮你啊……”名叫青青的女孩则是懵逼的样子。
    “没有啊。”张扬摊手。
    ……
    被无视的叶雨泽只是眼神更冷了。叶雨泽打断他们的谈话，道：“你们像两只叽叽喳喳的麻雀，我会把你们的头切下来。”
    “咳咳……”张扬尴尬的咳了两声。
    “喂喂喂！叶雨泽，不要把老娘比作那种东西好吗？我可以认为你在调戏我吗？”青青双手叉腰，好像不是来干架的，而是来……搞事的。
    “废话多。”楚妍的眼底转动着淡淡的金色，直接散发了自己的气息。
    张扬看了过去，眼神凝了凝，稍微正色一点，对青青小声道：“呃，有点难办啊，他们都是‘君雨’的‘种子’，人多在他们面前起不了多大作用……除非都是我这么牛逼的执行官。”
    “我靠你能不能不要这么自恋。”青青眨眨眼，“要不，叫我们的废材上场？废材虽然废材，可是他不惧怕他们的眼睛，他可以带动我们全场。”
    “算了吧，他估计会帮倒忙。”张扬无语地看向我。
    我心里一抖，害怕他已经把目标锁定我了，我想到那天差点死在他刀下，非常恐惧，赶紧往叶雨泽的身后靠了靠……是的，我又不是那些牛逼的主角，有着坚毅的心，我我我我就是一无名小卒，还是很怕死的。
    叶雨泽感到我需要安全感而往他这里靠了靠，他握紧了我的手，嘴角多了一丝温柔，好像在说没事我会保护你似的。
    “嗯――可是……”青青若有所思的看了看身后，“我们的废材已经来了。”
    “啥？”张扬与其他执行官回头一看，发现一个长得蛮帅的少年正玩命地往我们跑过来。
    “这次看来打不成了。”
    “其实本来就打不成，这里车水马龙，人多，他们难不成会跟我们去偏僻的小树林战斗吗？”青青耸耸肩。
    张扬挑眉，“我怎么觉得你这话变了味儿？”
    青青继续耸肩，“小树林怎么了。”
    “……”
    “唐三？”我看到了那个少年，心里一阵波澜掀起，喃喃自语的声音都有些颤抖。
    是的，那个少年，正是唐三，我的青梅竹马！
    一个多月过去，他的伤肯定也好了。
    终于好了。(未完待续。)


第九十二章 挖墙脚

唐三大喘气的跑到了执行官那一派当中，左右看了看，好像在寻找我的身影，结果看到我躲在叶雨泽的身后，还被他牵着手，唐三呆了。
    张扬拍拍唐三的肩，生气道：“废材，是谁告诉你我们来执行这项任务的，我真想踹他的屁股！”
    唐三微张着嘴，好像想对我说什么，但就是什么都没能说出来。他低下头，弯了背，苦笑道：“是部长大人啊，你牛逼你踹他屁股啊。”
    张扬神色不变，却道：“废材师弟，你一定木有听到我刚刚说的话，对吧。不过我很奇怪部长大人为何要告诉你我们要来这里呢？”
    唐三顿了顿，低下头就好像永远抬不起来了似的，他小声道：“你们不是发现苏无绘是怪灵了吗？我就跟部长说我喜欢这个怪灵啊，早就发现她是了，就是怕你们杀她没告诉你们，可是我一觉醒来发现你们还是知道了……部长就说人畜恋啊，于是就鼓励我来了，说让我一定要拯救她，英雄救美什么的最好了……”
    张扬扶额，“卧槽，部长大人，你还能再sb一点吗？”
    结果没人再回应他的话了。
    他看向唐三，唐三低着头出神；他又看向青青，青青看着唐三出神。
    “打不打？”叶雨泽盯着张扬。
    张扬挠挠头，不好意思的道：“呃，大家今后都是盟友，何必呢？”
    “既然你们知道我们是盟友，以后就不要再追杀苏无绘了。苏无绘什么坏事都没有做过，这十多年来，她一直像个普通人类一样，今后她也会像个普通人一样。”叶雨泽道。
    我感激的看了叶雨泽的背影。
    楚执言沉默地瞥了我一眼。
    张扬习惯性耸耸肩，呵呵笑道：“没办法，执行官的任务就是杀死所有其它世界的生灵，不管好坏。”
    叶雨泽眼神更冷，“既然这么没人性，何必又跟我们结盟呢？我真怕你们反过来咬我们一口。”
    张扬哈哈一笑，“我们又不是狗，哥们你真会开玩笑。”
    叶雨泽道：“你们就是狗，狗就会乱嚎，不分好坏。”
    张扬微笑，眼中闪烁奇异的锋芒，突然轻声道：“我们那是忠诚于这个家。”
    “盲目忠诚。”叶雨泽冷笑。
    张扬沉默。
    双方开始对峙，如若有人敢出手，想必就算在大庭广众之下，他们可能都会打起来。
    但一分钟一过，张扬打个哈欠，说了句“没意思”，便转身走了。
    那些执行官面面相觑，只好跟上。
    却唯有唐三低着头在那里出神。
    青青怒道：“废材，走了！”
    “青青你先走吧。”唐三弱弱的回应。
    “不行！你得跟我们一起！”青青皱着柳眉走过来。
    “我说了，青青，你先走，我会回去的。”唐三轻轻的说，好似受了重伤一般说话无力。他也抬起了头，右眼有着淡淡的蓝光，有一半边的一些头发正在慢慢变白。
    青青细心地发现了这一状况，赶紧停步，缓和语气，道：“那好，你不要生气，我先回去。”
    听到这话，唐三的头发又慢慢恢复了正常的颜色。
    “你还想干什么？”叶雨泽见青青也走后，问道。
    唐三抬起头，没回答他，而是看向我，不自然的挠挠头。
    不管怎么说，他曾为我奋不顾身，差点牺牲性命。
    我扯掉叶雨泽的手，对叶雨泽说道：“他是我朋友，很好的朋友。”
    叶雨泽担心的说道：“我知道，但他是执行官。”
    我没理他，走到唐三身前。
    唐三苦笑道：“无绘。”
    “青梅竹马兄。”我拍拍他的肩。
    “不是说好的单身到毕业吗？”
    “你喜欢我吗？”冷风拂过，我撩了撩秀发。
    “从小。”唐三叹气。
    “嗯，谢谢你，唐三。谢谢你上一次，对我奋不顾身。”
    唐三又低下头，道：“你别发好人卡给我……”
    我笑道：“我真心的。”
    “可我……不想当好人。好人一般死得早。好人一般得不到自己想要的。”
    我倾城一笑，“你救了我就已经当好人了。”
    “所以我差点挂了。”唐三蹲下去。
    “你干嘛？”我问。
    “没事我智障需要缓缓。”
    “……”叶雨泽、楚执言和楚妍集体沉默。
    我也蹲下去，摸了摸他的脑袋，第一次像一个温柔的大姐姐一样，温柔的说道：“不管怎么样，我都会把你当最好最好的朋友。”
    唐三沉默了一下，道：“我野心小，这就足够了。”接着他抬起头，还是很难过的样子，“可是我还是想天天抱着你，听你跟我撒娇。无绘你可以天天都抱我吗？”
    我倒没生气，叶雨泽却怒了，“唐三，你最好注意你的言行，虽然我不敢杀你，但我可以让你在生活中寸步难行！”
    唐三没理他，我也没理他。
    我点头眨眼睛，故意气叶雨泽道：“可以呀，咱们以后要像兄弟一样，睡一张床都没问题。”
    “苏无绘！”叶雨泽还真怒了，上前来，却被楚执言拉住了。
    楚执言道：“他们是朋友，都是开玩笑，不要当真。”
    叶雨泽甩开楚执言的手，转过身。楚妍也跟他劝说了一句，叶雨泽才真正消停。
    唐三则是兴奋的说：“无绘，我从没发现你像现在这么好过。你真是叶雨泽的女朋友吗？我表示深度怀疑。”
    我点头。
    唐三深呼吸了一下，道：“我想挖墙脚！”
    我拍拍他的肩，“年轻人真有魄力！”
    “……”楚执言无语凝噎。
    “那我先走了！”唐三站起来，激动的道。
    我也站起来，“嗯，明天学校见。”
    唐三转过身，走几步，看样子是要离开。但是，没多久，唐三却又转过了身来，难过的看着我。
    他一定认为我说的这些话，都是为了哄他开心。他就像个死小孩一样，永远死在了小孩这个阶段。
    我叹口气，走向他，抱了抱他，便松开了。
    我微笑道：“我说真的，你努力挖墙角，也许哪一天，我突然就喜欢上你了呢？”
    唐三点点头，释然道：“你是这个世界我所见过的最美丽的女孩子。”
    然后，他走了。
    而叶雨泽，早就忍不住了。
    他愤怒的拉住我的手腕，拽着我就往他停车的地方走去。
    楚妍对楚执言道：“走了。你要去我哥的家吗？”
    “不去，我要回帮派。”楚执言说着，抱着刀跟了上来。
    “我跟你去。”楚妍笑了笑。
    ……
    回到“家”后，叶雨泽对我大发雷霆。
    “苏无绘，你是在跟我作对？”叶雨泽坐在沙发上，翘起二郎腿，犹如一个贵族，对我冷冷地说。
    我站在他身前，把头别回去，看着窗外一脸的无所谓。(未完待续。)


第九十三章 重回学校

“你别忘了，你现在是我的女朋友。”叶雨泽面无表情。
    我双手插进瘦腿的牛仔裤里，回过头毫不畏惧的与之对视：“叶雨泽，你也别忘了，我们做情侣，纯属交易。你别一厢情愿，指望我喜欢你。还有，我真搞不懂，我没做你女朋友之前，你还对我好好的，得到我之后，就天天凶我。我看你和那些人渣富二代，没什么区别！”
    “那是你不听我话！”叶雨泽眼神锋利，点了一支烟。在我养伤这段时间，他一直没抽烟。现在抽了。
    “我凭什么听你话？”我嗤道。
    叶雨泽冷笑，把目光放了过来，犹如看待猎物的狼。
    我心一抖，有点害怕，选择转移话题：“明天星期一，还有两个星期就放假了，我想去上学。”
    叶雨泽吐出一口烟雾，玩味的淡笑道：“你求我。”
    我气愤：“求你？”
    叶雨泽不以为然，那支烟在他的嘴上燃烧，一下就云烟雾绕。
    我忍无可忍，转身回房：“不行就算！”
    “站住！”叶雨泽清脆的叫道。
    我转过身，纳闷的看着他，看他的眼神就像看一个智障一样。
    叶雨泽想了想，却正色道：“先说好，上学的时候，你不能独自一人，尽量往人多的地方靠。今天那些执行官只是暂时放过了你。在学校，遇到张扬或者那个青青，不要和他们说话，不要和他们缠。要是有人跟踪你，你揉揉你的额头，多揉几下我就会赶来，楚执言也会赶来。还有，学校已经转为封闭学校，我今天会打电话跟校长说，让她给你安排宿舍，你明天只需要去宿管大妈那里报道就行。”
    叶雨泽这突然的转变，使我怔了怔，反应过来后，我赶紧犹如小鸡啄米般点头。
    “这个事情完了，让我们来说说上一个事情。”叶雨泽继续道：“既然你刚刚道明了，也确实，我与你只是交易关系。但不管怎么说，你现在就是我叶雨泽的女朋友，你可以对我不满，但你要尽一个女朋友该尽的责。”
    我眨着眼睛，低眸，不愿意的说道：“我知道了。”
    叶雨泽这才满意的点点头。
    “你过来。”叶雨泽声音平和，对我招手。
    我犹豫了一下，走了过去。
    “坐这儿。”他放下二郎腿，指着他的大腿。
    我瞪大眼，立马拒绝：“不行。”
    “你答应做了我女朋友，就应该知道会有这样的事情。”叶雨泽冷哼。
    “好吧。”我经过一番自我挣扎，最终还是咬咬嘴唇，忍着内心极度的不爽，坐在了他的大腿上……只要我看着点就不会坐在那个上面了。
    他顺势搂住我的细腰，逼我靠在他的胸膛上……这种动作，反倒搞得像是我在讨好这位公子哥似的。
    “来，媳妇妇，亲一个。”叶雨泽玩味的笑道，收紧他的手，逼我俯身靠近他。
    我赶紧用手肘放在他肩上，抵住他，一脸的不愿意。
    “你想反抗？”
    我的力气没他大，没僵持多久，我的手臂就没力气了，我“唔”的一声，直接被他亲了个正着。
    他双手抱住我的腰，闭着眼睛享受。
    我双手撑着他的肩，闭着眼睛忍受。
    由他来吧，反正老子不在乎，顶多反胃一分钟，过后照样是个好姑娘。
    ……
    第二天，没有下雪，但依然寒冷，我来学校上学了。
    我刚进入学校没多久，座位上的板凳还未捂热，估计我失踪回归的消息都传遍了整个学校。
    很多人都记得叶雨泽在万众瞩目之下追求了我。那个从来不近女色的叶少，竟然大张旗鼓的向我告白，而我却没有答应他。叶雨泽这种被万千少女钦慕的男神，追求一个女生却被拒绝了，想必很多人想知道接下来的故事会怎么样。
    于是前面有个女生回头问我：“苏大人，这段时间你是在躲避叶少的追求吗？”
    “丑拒狗仔！”我拿起书来看。
    前边的女生眯眼笑，“苏大人你当时为什么拒绝叶少的追求呢？他可是我们心目中的男神啊，要是追我的话……不，我追他他都答应的话，这一生直接吃穿不愁了……啊呸！是此生无憾了。”
    我装作听不见。
    前边那女生又问了我一些问题，见我置之不理，便讪讪的转了过去。
    一个早上，在我万般幻想之下度过了。不是我不想听课，而是我真心没心思去听，最近出了很多事，关乎我生命、未来、家人。
    这三个词对于任何一个有良心的人来说，绝对可以让其茶不思饭不想。
    “叶男神！”刚刚放学，一女生首先走出教室，见到叶雨泽手插裤兜冷酷的立在那里，直接惊叫了出来。
    然后好多女生都赶紧跑出教室。
    男生则是淡定地看着我，道：“这不明摆着，人家叶少是来找苏无绘的好吗？我们班的女生好烦……除了苏无绘和那位冰山美人。”
    “嗯，我都不想认识她们了。真没想到，事隔一个多月，苏无绘同学还是被叶雨泽追到手了。我们学校的三大校花已经沦陷了两个……”
    另一个男生接下来他的话：“然而剩下的那个林校花，又钟情于叶少。真没天理。”
    “行了行了，你丑就别埋怨了。吃饭去。”
    ……
    我一脸愁容的趴在桌子上，没急着离开教室。
    好不容易这么长时间没和叶雨泽在一起，我太害怕叶雨泽牵我手或者亲吻我了。
    不过我这样做毫无卵用――在外面等不到我出来，叶大少爷亲自进入教室。
    我趴在桌子上闭着眼，正在祈祷着叶雨泽永远消失好了，没想到我突然被一双手拖了起来。
    然后，他直接一个公主抱，把我抱了起来。
    我一脸懵逼。
    叶雨泽虽然只是一个少年模样，但他总给人一种成年人的感觉。他的力气也很大，就这么一下就把我抱了起来，搞得我有种“我好轻”的错觉。
    “叶雨泽，你干什么东西，你放开我！”我回过神后赶紧乱动，让他抱不动我。
    然而叶雨泽岿然不动，抱着我稳步出了教室。
    那些女生看见这么浪漫的“接人”方式，当即就兴奋的尖叫了，大喊叶雨泽的名字，这简直像明星出门一样。
    我不敢做作，安静下来。
    我突然灵光一闪，想通了很多事情，叶雨泽是一个纨绔子弟，心高气傲，对很多人都不屑一顾，甚至对女生的追求都可以置之不理，我越跟他作对他就越对我狠――前几天我违抗他的意愿要回家，就已经证实了叶雨泽的性子。
    我也好像听他说过，唯有我这女生敢这样对他，并且他还加了一句就喜欢我这样的……既然如此，那我就反着来，跟随大众女生，对他表示臣服与崇拜，搞不好他一厌烦，分了！
    不过这还急不得，当务之急，还是不要如此大张旗鼓的在众目睽睽之下上演这么浪漫的一幕，否则苏刑会发怒，唐三会自卑……
    叶雨泽抱着我，走在走廊上，往楼梯口而去。
    越来越多的女生和男生被吸住了目光，如果我反抗，一定会有女生骂我装逼。所以目前最好的办法，是与叶雨泽和平解决。
    我在叶雨泽的怀里，小声道：“雨泽，你先放我下来。”
    叶雨泽并没有因为我换了一个比较亲昵的称呼，就缓和了那张冰冷而又帅气的脸。
    我继续道：“这样影响不好，你放我下来拉我手就行了。”
    叶雨泽目视前方，霸气道：“谁敢说什么？”
    我无语道：“可是雨泽你不在的时候，那些人又会怎么议论我？”
    叶雨泽想了想，这才把我放了下来，转而拉住我的小手，紧而轻的握在手心，带着我往食堂走去。
    路上，所有人都为我们而侧目，仿佛我们像是外星人一样令人惊奇。
    这种情况身为校花这种“大人物”的我，已经习以为常，不过跟着最有钱有势的校草走到一起，那议论率高达百分之八十，比以前更加厉害。瞩目率直接是百分之百！
    当然，遇到苏刑的时候……呃，他也回头了。
    我只能低头装作没看见，可是他那眼神，好像要把我全身都灼烧一样。
    好可怕，我得走。(未完待续。)




第九十四章 情书

吃完午饭之后，学校因为住宿的原因，不允许学生在外晃悠，只能在寝室里睡午觉。
    叶雨泽强行亲吻了我的额头一下，终于把我放回了宿舍。
    我去宿管阿姨那里查询我的寝室。叶雨泽说过，我会和班长楚妍住在一起，那样会有个照应。
    我还没和一大堆女生住在一起过，怎么想怎么爽，就好像我是一个男扮女装混进女宿舍里的男生似的。
    现在天也冷，应该能挤着睡吧？
    不自觉的，我的嘴角就露出了一丝邪恶的笑容。
    找到我的寝室之后，一进去，我正好看到一个女生正在换绒裤，当即我一瞅见她那白花花的大腿时，脸都红了。
    “苏大人！”王曦突然一脸崇拜的冒出来。
    这百合女已经出现好几次了，我已经记住她了，没想到我和她在一个寝室。
    然后我又看到了楚妍坐在上床，散着头发看书。其他女生见我来了，都露出了羡慕的神色。
    “苏无绘同学，你真的是叶雨泽的女朋友吗？”
    我点点头。
    “好幸福哦！”一女生花痴，“叶男神和你接吻了吗？”
    我无语：“他强吻的。”
    “哇塞！好有霸道总裁范呀！好羡慕！”
    我无语凝噎，问向楚妍：“班长大人，我的床是哪号？”
    楚妍“嗯”了一声，头也不抬，道：“我右边。”
    叶雨泽说过，棉被、衣物、生活用品，一切都给我准备齐全了，只用我来报道就行。
    午睡了一小觉，我们便
    下午上了两节课之后，课间十分钟，我的闺蜜大人来找我了。
    以前我事多，只和她有过一次的交集。我还记得上次和她睡过，挽回了一点点的遗憾。
    张明静拉我到走廊，对我说道：“诶，无绘，我想麻烦你一个事儿。”
    我笑道：“闺蜜大人，你说吧，能帮你我就帮。”
    张明静点头，道：“无绘，你知道的，我喜欢你哥，最近我发现他挺难过的……我、我想帮他。”
    听到有关于苏刑，我愣了愣。说这话的同时，张明静脸也红了。我心领神会，便道：“明静，你想……追我哥吗？”
    张明静吓了一跳，忙不迭的否认：“不、不是啊。”
    我一副“我懂得”的样子。
    张明静只能承认：“好吧，我我我是想追你哥哥，所以来找你帮忙。”
    我点点头：“你说吧，我怎么帮？”
    “嗯，无绘你就帮、帮我递情书吧。”
    “你们不是在一个班吗？”我纳闷，“你直接递给他不就行了？”
    “我害羞。”张明静嘟嘴。
    我忍不住捏捏她的小脸，笑道：“好吧，我给你送。你写好了没？”
    “早就写好了。”
    她从口袋里摸出一张折得整整齐齐的信签纸。
    我道：“你能不能用一张好看一点的纸，这太单调了吧。”
    “没钱……”
    “嗯，可以，很强势。”我把信揣道了兜里，说，“今天下午放学我去送给他。”
    “嗯嗯。”张明静狂点头，“那我先去上课啦。”
    很快，下午放学了。
    由于学校施行封闭制度，很多人一下课就朝宿舍、小卖部、咖啡店这些地方走去。操场打篮球的人也多了起来，足球场踢足球的人也不少，乒乓球和羽毛球场地也不像以前那样，只有中午的时候热闹了。
    上一世，我作为苏刑的时候，不会打篮球、不会踢足球、不想打乒乓球、不想打羽毛球，无聊到爆，所以一般一下课就会往寝室里去。
    于是，我只好前往男生宿舍，把这封情书交给他。
    一路上，不知多少人在议论中午我被叶雨泽抱着出教室的事。
    我司空见惯，装作没听见。
    来到男生宿舍对面，我倒有些尴尬了。我要是对着宿舍大叫苏刑的话，可能会被围观；不知道苏刑是我哥的，还以为我苏校花水性杨花又钓凯子了。
    不过还好的是，我遇见了蔡文。
    蔡文和苏刑是绝对的好朋友，住在一间寝室，但两人经常起争执，犹如一对热恋中产生了第三者的基佬……
    我叫住了他，就道：“蔡文，你去宿舍叫我哥来一下，我有事找他。”
    “无绘？”蔡文听闻回过头来，“你找你哥？”
    我点点头。
    蔡文皱皱眉，沉默了一下，似乎有心事，他叹口气，道：“你先等等，我跟你说个事。”
    “嗯，什么事？”我一脸纯真的点头。
    蔡文凝重说道：“今天你哥很怪，无缘无故就发火，还奇怪的问我，如果世界末日了，只剩我和我妹，我会和我妹继承繁衍人类的重任吗……刚刚还因为一件小事就和我吵半天。真是没办法，这一个月都是这样，再这样下去，我和他真的再没办法再做朋友了。”
    我愣了愣。
    “哎，其实之前我还能忍的，但是，特别是今天，他太无厘头了，动不动就要发火，中午的时候有人看不惯，他差点被人揍了。要不是那些人想到你和叶雨泽有关系，苏刑就……”
    我沉吟了一下，却道：“你们今天晚上翻围墙出去上网吗？”
    蔡文怔了怔，点头：“去。”
    “那今晚我跟你们去上网，我去把你们的事情解决了。苏刑只是太不开心了，你谅解一下吧。不管怎么说，苏刑也算是你最好的朋友之一，能不失去，就尽量不要想着绝交，好不好？”我神色哀求。
    上一世，蔡文是我在这个学校这个人生唯一的最好的朋友，上一世草草绝交，我后悔了十年之久。今生今世，虽然换了一个身体，但总归不能再来一次。
    我不能让苏刑和蔡文绝交。
    蔡文见我都这样低声下气了，便点点头：“好吧，我会注意的。今晚宿管查完房，我们十一点半就走。逸夫楼后面的围墙，你来那里等我们，我们从那里出去。”
    “嗯。”我点点头。
    “我去把你哥叫来，你等着。”
    几分钟后，苏刑从男生宿舍里慢慢走了出来。
    在那之前，绝美的我不知吸引了多少男生的目光。
    现在我靠着树，双手躲在暖和的兜里；我系着粉色的围巾，安静地看向男生宿舍的大门。苏刑正往我走过来。
    他面无表情，却皱着眉；他身着并不出众，却仍然拥有帅气。
    张明静喜欢他，他却喜欢苏妃雅，但我知道，他是一个极度渴望爱的男孩，只要有一个中上等相貌的女孩追求他，他会答应的。
    我帮张明静，实则就是在帮我自己。
    苏刑并没有因为我上次离家而感到“己所不欲勿施于人”。苏妃雅他得不到，其实换一个女孩只要和他交往，苏刑照样不会离开。(未完待续。)


第九十五章 翻围墙

“你找我干什么？”苏刑一脸嘲讽的走到我身前，令我忍不住眉头一皱。
    我摸出那张纸条，话也没说，递给了苏刑。
    苏刑觉得奇怪，犹豫了一下，接过来，直接打开看了。
    “你给我写情书？”苏刑瞥了我一眼。
    “张明静写给你的。”
    苏刑没说话。
    “张明静……是个好姑娘。”我斟酌了一番用词，却还是只说了几个字。
    我继续道：“哥，你好好考虑一下，交个女朋友其实挺好的，有人照顾你，有人天天想着你。活在这个世界上你已不再孤单，你拥有张明静所带来的可以灼烧你全身的温度，这真的挺好……”
    我的声音戛然而止。
    因为我越说下去，苏刑的神色居然就越发愤怒起来。
    我不理解，但怕他生气，便不说了。
    “苏无绘，你交了男朋友，所以你很想我也交个女朋友吗？”苏刑走上前一步，难以掩饰自己的失落。
    “我没有。”
    “没有？”苏刑抓住我的手腕，非常生气，“你在害怕什么？”
    “我没害怕什么。苏刑，这里人多，你别这样。”我抠开他的拇指，真的有些忍受不了这样被人抓手腕了。
    “这么急着让我找女朋友，难道你没在害怕什么吗？”苏刑逼近我，固执的问。
    “你有病！”我怒目而视，也终于扯回了我的手。
    然后我再也不管他，转身就走。
    走到一段距离，我回过头，发现苏刑正在原地自嘲。他低着脑袋，低着眸子，神色落寞。我于心不忍，但我并不能帮他什么，我想我唯一能做的，就是帮他找一个可以让他获得温暖的生物。
    如今力所能及的，只有撮合他和张明静，那样也算替前世完成了一点遗憾。
    想完，我对苏刑道：“哥，张明静喜欢你很久了，你好好考虑。”
    苏刑抬头看了我一眼，却立即转身就走了。
    我长出口气，揉揉被冷风刮得生疼的脸蛋，心想就这样吧，便往女生宿舍走去。
    学校自从改成封闭制度以后，就设了两节晚自习。晚自习班长要打考勤。晚自习下课之后，学生有半个小时的时间整理洗漱。半个小时后，宿管准时查房，查完房就熄灯休息。全校所有的灯光都熄灭之后，那个时候已经深夜十一点了。
    第一次跟一大帮女生睡在一起的我，却是心事重重。
    今天，苏刑的情绪有点收不住，而他还要跟蔡文出去上网。如果他们在玩lol的时候起了争执，恐怕他们的友谊就像我上一世那样完蛋了。
    而且我有一种感觉，苏刑已经不受我“控制”了。
    我们本来就是同一个人，但是经过这些事情之后，苏刑的性情与上一世的我正在背道而驰。
    我现在已经完全猜不透苏刑所想的了。更不知道高中毕业后他是否离开。还有，算算日子，苏刑本来早就和蔡文绝交了，但硬是拖到了这个时候。
    因为“我”这个灵魂的到来，这个“苏刑”，已经脱离轨道运行了。
    这将是一个全新的未知故事，苏刑的命运会如何，我这个苏无绘的命运会如何，都将与上一世不同。
    ……
    发呆之际，突然一个娇小的身躯钻进了我的被窝。
    王曦笑嘻嘻的睡在我旁边，道：“苏大人，今晚我们一起睡好不好？一个人睡忒冷。”
    我莞尔一笑，“好啊。”
    其实我内心可没表面这样笑得纯洁。我可是男孩纸，和妹纸睡在一起即便是一个百合妹纸，那都是一件令我激动的事情。
    “苏大人太好了，人美心更美。”王曦抱住我，嘟哝道：“挨得近要暖和一些。”
    “嗯，挤着暖和。”我嘴角勾勒出一抹邪恶的弧度，也抱住了她。
    stop！
    不要乱想不要乱想！
    以下并没有龌蹉无耻少儿不宜的画面，因为我本来就没打算在寝室睡觉。
    我在床上躺了大约二十分钟，便下床穿鞋穿衣，准备出门了。我与蔡文约定好了的，在逸夫楼后面的围墙一起翻出去，解决他和苏刑的矛盾问题。
    所以我仅仅只是抱了王曦而已。
    但就在打开门的时候，楚妍却叫住了我。
    “嫂子。”
    我身子顿了顿，压住内心的慌乱，回应：“嗯？”
    “你去哪儿？”
    “肚子疼。”
    “天冷，早去早回。”
    “好。”
    于是，蒙混过关，我从女生宿舍偷偷摸摸的出来了。
    几分钟后，我来到了逸夫楼的后面，发现有两个人影已经在那里等着了。
    “你看，我都说了你妹妹会来。”那里传来蔡文的声音。
    我小跑过去，微微张嘴，微微喘息，我眼眸发亮，盯着苏刑和蔡文，连黑夜也无法遮掩我的美。
    “你想干什么？”苏刑一开口便毫不客气的问我。
    “上网呀。”我耸耸肩。
    “你来上什么网？一个女孩子家，不好好学习，你来上什么网？”苏刑皱眉呵斥我，“回去！”
    “小声点。”蔡文拍了苏刑一下。
    苏刑看了蔡文一眼，又压低声音对我道：“快回去！”
    我不以为然：“哼，我为什么要回去？就允许你来违纪，我就不能吗？”
    苏刑怒道：“你又不会上网，你去干什么？你明显是来坏事的！”
    蔡文也不耐烦地说道：“行了行了，这里是围墙下，被值班老师发现就不好了，出去再说。”
    我心领神会，蔡文说这话就是在帮我出去。
    苏刑还是很生气：“苏无绘，你到底想干什么？”
    蔡文更加不耐烦地说：“都说了先出去，被抓到了怎么办？”
    蔡文首先开始往围墙上攀，因为这家伙特别熟练，很容易就上去了。蔡文把手往下面伸了过来：“苏刑你在下面使劲，我在上面使劲。”
    我把手搭在了蔡文的手上，回头看了苏刑一眼。对此，苏刑摇摇头，没有再说什么，弯下腰蹲在了地上。
    我一抬腿，一屁股坐在了苏刑的脖子上，两条大腿的内侧正好贴紧了苏刑的脸。
    苏刑愣了一下，无语道：“我是叫你踩着我的肩膀上去，你怎么骑我肩上了……笨！”
    “……”
    “算了就这样也行。”说着，苏刑的双手稳住我的大腿，慢慢把我举了起来。蔡文又在上面拉我。
    于是，在两个男生的帮助下，我成功的翻越了学校围墙。(未完待续。)


第九十六章 上网

现在，我都已经出来了，苏刑也就不好说什么，带着我来到新月网吧。我记得上一次在这里上网，还差点被人强x。
    三个人开了包夜临时卡之后，便坐到了一起，开机上网。
    苏刑在我旁边对我说道：“你就看看电影吧。”
    我想了想，“好吧。”
    我玩lol用的账号是“孤单雨润飞”，现在苏刑要用，我没有其它账号，而且“苏无绘”是一个好学生，就不可能来上网，我不可能拿出lol青铜的技术给他看，否则苏刑就该觉得我奇怪了。
    so，我只能无聊的戳戳网页，或者看看电影。
    现在这个时代的电影我基本都看过。我比较偏爱丧尸片，便进入6080新视觉，找了一下丧尸片。
    《尸城》这个名字一下就吸引了我，我上一世没看过，就戳了进去。
    《尸城》是一部国产丧尸片，讲的是几个社会大佬吸毒，结果一吸就变成了丧尸。也不知道是哪个sb导演拍的，各种智障演员和五毛特效让我没有看下去的**。
    不过一个啪啪啪的画面一下就吸引住了我。
    这个画面露出胸前的肉了。
    于是我继续看了下去。
    这烂片放映了十多分钟，又出现了一个警察强x落难少女的镜头，依然露肉。非常智障的揭露了在末世面前，人性是丑恶的。
    “你看片？”苏刑突然扭头问道。
    我淡漠的看了他一眼。《尸城》此刻的画面，是那警察正在穿衣服从房间里走出来，被强的少女赤果果的跑出来，胸前的两坨软肉正在颤抖……
    “你想看片不用找这种电影。”苏刑挑眉，“我可以给你网址。”
    “哈？我没想看片啊。这是丧尸片好吗？”
    这时蔡文道：“苏刑你待在基地干什么？来中团！”
    “哦，来了。”苏刑回头点了一下鼠标，又回头对我淡淡的问道：“你看过片吗？”
    我懵了一下。
    “我给你输入网址。”苏刑突然笑了一下，夺过我的键盘鼠标，输入了一个网址，按了回车，两秒钟后，一个黄se网站加载而出。
    我继续懵。
    苏刑点了一部诠释人类最原始运动的“影片”。视频一放出来，就是一个日本女孩跪在一个男人身前羞笑，而男人赤果果着，胯下那东西顶到了女孩的脸……
    苏刑是故意的。
    其实俺没啥影响，反而内心还是有些愿意看这种东西的。
    不过在苏刑的眼中，妹妹可是一个纯真纯洁纯美的女孩，怎么会想看这种东西呢？
    于是我故作羞恼，嗔怒的看了苏刑一眼，“急忙”关闭网页。
    苏刑却满脸无所谓的把注意力转移到了lol身上，只是我不知道，他正在用余光看我。
    我百无聊赖的又去搜动漫。
    但是又没那么多符合我胃口的动漫，我这一生当中看过的动漫才几部。比如我最爱的《东京兄帧罚最想让我哭着微笑的《我们仍未知道那天所看见的花的名字》，最考头脑的《名侦探柯南》，漫天飞舞樱花雨的《四月是你的谎言》……妹控动漫一概不说。国漫我只爱《秦时明月》。
    于是我重温了《未闻花名》，它讲的是六个小孩，在童年时，女主面码酱死了。长大后，儿时的玩伴各奔东西。女主以灵魂的形态重新出现在男主身前，只有男主才能看得见面码。男主决定帮面码完成心愿，帮她升天。接着，重聚，重回原来的那个屋子，重见那什么超平和的字迹。男主以为朋友们都忘了面码，但其实，面码一直都在他们心中。
    我曾经看哭过，这是我心目中排名第二的动漫。
    现在我重温一次，不知道会是什么感觉。要是我看给梨花带泪的，估计苏刑要疼死我。
    结果看着看着，凌晨两点的时候，我给睡着了……
    好吧，这具身体没熬过夜，我前世虽然是夜猫子，但都是慢慢形成的。这具身体似乎还不允许我一下就通宵，所以身体上的困倦是我精神上所不能阻止的。
    睡了半个小时左右，我感到有点冷，一直在睡梦中往椅子里缩，可椅子就这么大，怎么缩还是冷。
    苏刑早就注意到我睡着了。这时见我冷了，不知道该怎么办――不是不知道该怎么让我温暖，而是不知道自己到底该不该帮我温暖。
    然后他似乎灵光一闪，把我拍醒了，问我：“你冷不冷？”
    我迷迷糊糊，人都没看清，轻轻点了一下头。
    “那来我怀里睡。”
    苏刑还不等我同意，就把我拉到了他怀里，然后把我鞋脱了，抱到腿上，把我的脑袋按在他的胸膛。
    我还处在迷迷糊糊之中，但我知道苏刑对我做了什么，不过这样确实暖和了很多，我抵抗不了熬夜后需要睡眠的诱惑力，便就这样睡了。
    这椅子还算大，我这娇柔的身体蜷缩在苏刑身上，完全足够。
    苏刑继续打lol。
    蔡文听见这边的动静，奇怪地看了苏刑一眼。
    慢慢地，我打出“呼呼”的轻鼾。
    苏刑时不时低头看我一眼，趁我熟睡之际，摸摸我柔顺的头发，或者摸摸我滑嫩的脸蛋，又摸摸我柔软的嘴唇。
    他的眼神会露出迷恋、不甘、害怕、不解、阴狠、担心……
    我不知道他此刻对我怀着怎样的心情，不知道他已经有了什么打算，我还在熟睡，还在做梦。
    凌晨四点，苏刑和蔡文结账下机。
    苏刑把我背起来，与蔡文一起回学校。
    一路上，他们两个没有争吵什么，安安静静，唯闻冷风呼啸。
    翻围墙进校的时候，苏刑把我叫醒，等进去之后，我打着哈欠，走路摇摇欲坠。
    我太困了，熬夜这么久，还只睡了两个小时，这具身体实在有些承受不住，太柔弱。
    于是苏刑又把我背起来，我环住他的脖子，一下就睡着了。
    苏刑道：“我带她去我们寝室睡。”
    蔡文揉揉酸疼的眼睛，道：“你妹可是女生。”
    “她路都走不稳，回不去女生宿舍了。”苏刑道，“不用担心什么，拿被子盖好她。第二天上早读的时候，宿舍肯定都没人了，我们再起床都行，这样就没人发现她了。”
    “行吧。”
    男生宿舍102寝室。
    苏刑把我的鞋子脱在床底藏好，然后给我盖好被子，他自己这才上床睡觉。不过他喘气很重，仿佛在期待着什么。
    一钻进被窝，他就抱紧我。我已熟睡，完全不知自己已经狼入虎口。
    蔡文在苏刑的上床，此时已经安静地睡下。
    苏刑盯着熟睡的我的脸，出神很久。
    接着，他朝我的脸蛋亲了过去，然后又亲到了我的嘴上。
    柔软、灼热。
    我还在睡梦中，浑然不知。
    ps：今天两更。以后我都试着两更。每天早上九点和晚上八点。求打赏！！！求月票！！！！(未完待续。)


第九十七章 回家

第二天，我听见苏刑叫我起床，说要上课了。然而我只是一个翻身，继续睡懒觉。
    学校早上八点正式上课，我才睡了五个小时，还没睡够。加上外边冷空气肆意妄为，被子里这么温暖，我舍不得起床。
    苏刑就直接把我摇醒了。
    “快点，还有五分钟。”蔡文摸出手机看了看时间。
    我没办法，只好蠕动着起床。
    “起床你都慢吞吞的。”苏刑不耐烦地把我拉起来。
    我睡眼惺忪，声音犹如银铃般不满地叫了一声：“我困嘛。诶，这不是男生宿舍吗？我怎么会在这里？”
    苏刑没回答我，他找来鞋，蹲下握住我的脚踝，给我穿上。
    我慢慢地开始清醒，看着苏刑的动作，打个哈欠微笑道：“哥你不生气啦？”
    “哼，趁早分手，否则我不可能不生气。”苏刑给我穿好了鞋，站起来道：“你看你那样子，先理一下头发。”
    “又没有梳子。”
    “你笨吗？不会用手随便理一下吗？总比你现在乱糟糟的要好得多是吧？”说着，却是自己帮我理了。
    接着，我们小跑去教室上课。
    只剩一分钟打铃，朗朗读书声四起，校园外还有一些零星的学生，但这些学生都是去赶去教室上课的。
    苏刑和蔡文要和我分开的时候，苏刑突然停下来，望天叹口气，然后回过头对着我严厉地说道：“苏无绘，我给你这个学期的时间，和叶雨泽分手，否则，我可管不了那么多了……到时候你别后悔，因为这是你逼我的。”
    我一愣，他说这话好像已经下定了什么决心似的。好像只要这个学期我还不和叶雨泽分手，那么他必将对我做出什么事情。
    虽然他话没有说清楚，但就是他隐藏的那句话，才越让我觉得他对我要做的事情，肯定伤害很大。
    而这个学期，还有一个多星期就结束了。
    如果父母商量好回老家，那么我当然可以和叶雨泽分手，也就不用担心苏刑到那个时候会对我做出什么了。如果父母决定就在这里住下去，那么我就只能寻求叶雨泽的庇护。
    其实找唐三保护我也行。看得出，他作为执行官虽然废材，但非常受重视。
    ……
    很快，这个星期过去了，下个星期直接期末考试，考完试，高三补课，高一高二放寒假。
    这个星期我当然遇到了张扬，他仅仅只敢对我冷笑而已。学校人多，我又不往偏僻的地方去，他拿我没办法。
    不过最重要的还是执行官总部对我的态度，开始已经转变了，否则张扬肯定要想办法动我，然后我就会触摸额头，叶雨泽与楚执言就会来救我，这就无法避免一场战斗的触发他。
    唐三也来找过我，告诉我执行官高层对我的意思，只不过他说话的时候，低头低得像狗一样。我老是忍不住拍他后脑勺一下，说你不抬头我怎么抱你啊。于是他抬头哈哈傻笑，我就抱他一下。
    唐三跟我说，执行官高层已经讨论过我的问题了，并且在暗地里鉴定了我与我爸的亲子关系，确定了我是“半妖半人”，还调查过我这十几年的事情。由于我十多年没有表露出能力，没有害人之心，执行官已经对我解除了“危险锁定”，但仍然接受监视。
    后来有一天唐三还告诉我，学生放寒假后执行官所有人都把我当作人类公民，因为我的身体，本身就是人类，只是能力属于另一个世界的怪灵。
    前提是我再不能使用怪灵的能力，一旦发现，必将不惜一切将我诛杀。还有一个前提，那就是，唐三必须远离我。
    事实得到证明，从那天以后，唐三再没来找过我，我找他他也避而不见。因为那天他也说过，他很重要，对于这个世界都很重要，他不能接触其它世界的生灵以及力量，否则会对执行官不利。
    唐三结尾时还感叹说，他没想到自己会是一个这么重要的人，本来自己很弱小很孤独，不应该被这么多人拥护，却就是被很多人拥护了。可是他说他就是一个宁愿平凡的人，只要能够望着他心目中的女神发呆，他幻想一下就好了。
    ……
    是的，这个星期发生了很多事情，综上所述，只是其一。
    譬如，叶雨泽对我很好，只要在他身边，我就可以像一个公主一样。
    他时常拉我的手，但我却一直在抵触他，甚至他好几次准备亲吻我，都被我强行拒绝了。
    我们不可能，我跟所有男性，都不可能！
    这次仅仅只是因为我性命关忧，因为我要回家，才出此下策。现在，危险已经慢慢在解除，我觉得我是时候该跟叶雨泽提出分手了。
    不过在这个周末，有时候，他一个人看电视，我总觉得他有些落寞。
    那些穿西装的男人被他辞掉了，女佣还是那几个女佣。他现在是一个有女朋友的人，但还是一个人看电视，不叫我这个女朋友陪他一起。这么大的房子，仿佛就只有他一个人似的。
    其实我还在，只是他自己也意识到，我不爱他，所以他知道强行抱着我看电视也没什么用。我终将离去，这只是时间问题。
    我是有点于心不忍，所以我没那么快提出分手，我想我还是过完这个年再说吧。
    而我爸妈那一方面，因为我这里的情况好转，决定不搬回老家。但他们决定，我们放寒假不久后，要回老家过年。
    这是一件值得微笑的事情。我们家许多年没有回去了。
    我童年极少的玩伴，都在那里。
    也是有些悲伤。
    那是我上一世，作为苏刑的时候的悲伤，不久之后，我将以另一个身份纵观全局，改变命运。
    不过，说到苏刑，在这个星期，他也没有答应张明静的追求。
    上一世我抱着那种心对张明静，这一世的苏刑也同样抱着那种心对张明静，所以他没有答应。
    苏刑对待我的态度还是一如既往地，给我的感觉我和他不是兄妹，而是形同陌路。
    最重要的一点是，他没和蔡文绝交，但他们仍是两颗不定时的炸弹。
    苏妃雅也来找过我，说叶雨泽不可靠，建议我和他分手。
    楚执言很少和我见面了。他已经高三，学业极其繁重。听说最近他在学校附近已经打出了八条街的势力，楚帮的赫赫威名，逐渐令所有人都为之敬畏。
    ……
    很快，期末考试过去了，时间流逝飞快，寒假到临。
    叶雨泽跟我说，他要去他爸爸那里过年，和楚妍一起，所以就不和我度过这个寒假了。
    其实不难猜到，他见我多次急迫的想回家，却又忍下来陪他了，他只是不想放下自己的面子，找此借口而已。
    寒假第二天，我终于回到了家。
    开门的是苏刑。(未完待续。)


第九十八章 我喜欢你

外面寒风冻雨的，我风尘仆仆，头发都有些乱。他还不知道我的情况，一直都蒙在鼓里，还误会我是为了金钱而做叶雨泽的女朋友。
    现在好了，一切都过去了。
    不过我突然想起一件事，现在我还没和叶雨泽分手，苏刑说过貌似要对我使用堪比皮卡丘十万伏特的伤害，也不知道他到底要干嘛。
    但不管怎么说，我是他亲妹妹，就算他不认，那也舍不得。
    “哦尼酱[哥哥]～”我开玩笑着叫了他一声，“他大姨妈[我回来了]～”
    苏刑一愣，眼中闪过“好萌”两个字。
    “你不在你的豪华别墅，来这里干什么？”然后苏刑一脸嫌恶，但眼中还是忍不住流出了期待之色。
    “嗯，我以后住家里了。”我说。
    苏刑明显一愣，“你和他分手了？”
    我低头，“呃，没有。”
    “没有？”苏刑一瞬间变得极其不耐烦，“没有就不用进来了。”
    “为什么？”我皱起柳眉，“苏刑你怎么这样？”
    “哪样？”苏刑瞪了我一眼，“你别逼我做出什么事情！”
    说着，苏刑就想关门了。
    我见他这样，实在忍无可忍了，一脚踹到苏刑身上。苏刑本来是可以躲掉的，但见到那门会夹到我的腿，惊了一下，他放弃关门，被我踹到了肚子。
    接着他痛叫一声，捂着肚子蹲下去，一脸痛苦。
    我生气地推开门，“苏刑，小爷忍不了你了，来干架！”
    好久没那么粗暴了，容我揍苏刑一次。
    “你这个sb！”苏刑痛苦地骂了我一声。“你想打架，行，来啊。看老子不x了你！”
    不过，他这样挑衅，我还倒冷静了下来。
    我对苏刑失望地摇摇头，拎着行李箱，绕过他，往自己的房间走去，扔下一句话：“苏刑，我看你就是有病！”
    苏刑冷笑，大声道：“对，苏无绘，我是有病，天天想你我真特么有病！”
    我脚步顿了，回头奇怪地看了他一眼。
    晚上，爸妈下班回来，见到我归家，喜笑颜开。老妈亲自下厨，苏刑这sb被强迫打下手，老爸抽着烟看电视，我则是去洗澡。
    吃饭的时候，在丰盛的晚餐面前，老爸老妈决定，后天就动身回老家。我的奶奶，在那个村子里。爷爷在我没有出生就入土为安了。
    我经常听老爸老妈说起往事，说我奶奶对我爸妈不好。那个年代，按照我奶奶说的，一旦结婚就应该分家。当时我老爸年轻也没钱，更没有自己的房子，迫于奶奶的刁难，就带着我妈和我们兄妹外出打工。
    我还记得，爸妈好像在广西的什么地方帮人家收割甘蔗，一天十块钱。后来贷款在村子里修了房子，爸爸在外打工，老妈在家养我们，却又经常被奶奶破口大骂。
    所以这么多年老爸老妈不带我们回老家，可能心里对奶奶心存芥蒂。
    是啊，爸妈苦了一生，老爸落了些暗疾，老妈得了冠心病。苏刑如果还想着离开，那么我无论如何，都会阻止他的。
    索性还好，妈妈手术成功，已无大碍。
    这次回老家，老爸老妈能够轻轻松松的过一个年了。
    晚上，爸妈早睡，我虽然想晚点睡，但身体不允许，困意就早早地袭来了，便怂在被子里，打算睡觉。
    苏刑突然来敲门，“开门。”
    我纳闷道：“苏刑你干什么？”
    “跟你谈谈。”
    “烦。”我嘟哝一声，起床给他开门了。
    然后我急忙又滚回床上，裹紧被子。
    苏刑关门以后，想[上]我床，被我呵斥住，“stop！贱人刑，你想对我图谋不轨吗？我可是你妹妹！”
    苏刑搓手：“你没看我穿那么少吗？在外面很冷的。”
    我给了他一个白眼，“管我屁事，我们长这么大已经男女有别了，自己回去加衣服。”
    苏刑眼中闪过一丝怒意，突然沉默，凝视我。
    我回视：“看什么看？没见过美女？”
    苏刑哼了一声，没有说话，直直地凝视我。
    我被他看得有点不自在，只能收回目光。
    半响，我不知道苏刑到底在想什么，突然[脱]掉鞋子，爬上床。
    我使劲裹好被子，对他不屑的哼了一声，不给他有机可乘。苏刑却面无表情，直接趴在了我身上，我们之间隔了一层棉被。
    “你就这么不待见我？”苏刑的双手捧住我的脸。
    由于我的手都在被子里塞着，无法阻止他这种暧昧的动作。
    他轻轻挤压了一下我的脸蛋，我被迫嘟嘴。
    “是你先不待见我。”我含糊不清的说。
    苏刑咬牙切齿，“就算是我先不待见你又怎样？我不管那么多，我已经忍不了你了，你既然不和叶雨泽分手，到时候就别怪我。”
    “你想对我干什么？”
    “干什么？呵呵，比如，就像这样！”苏刑紧紧捏住我的嘴，猛的亲了下来。
    我毫无防备，也没机会防备，被我亲哥哥给强吻了……卧槽，又被[亲]哥哥给强吻了……第几次了？
    可是我特么把自己裹得太紧了，动弹不得，又被他压着，手也抽不出来，也反抗不了。于是他毫不费力的亲了我好几分钟还舍不得分开。
    这几分钟内，他[吸]yun我的口水，咬我的嘴唇。他时不时[摸]我的秀发，或者把我的刘海向后抚顺。
    我现在像是一个任人宰割的羔羊。
    为了不看到[亲]我的是个男孩，所以我紧闭双眼；为了麻痹自己亲我的是我[亲]哥哥，所以我幻想我自己正在和一个美女啪啪啪。
    最终，我咳了一下，吹了一大口气在苏刑的嘴中，他才被迫和我分开。然后我只顾咳，把眼泪都咳出来了。
    苏刑静静地看我，[舔]了tian嘴唇，似乎还在回味。
    等我不咳的时候，苏刑强行扯开被子钻了进来，等我反应过来，他已经强行抱住了我。
    “你你你……”我大眼睛水汪汪的，惊恐地看着他，说不出话。
    苏刑喘气很重……亲我嘴都能亲累……
    苏刑脸红着，凝视我，深情道：“是，现在你知道了吧，苏无绘，老子喜欢你。”
    “咳咳……啥？”我亿脸懵逼，“你你你你说什么？”
    “听不清吗？我说，”苏刑郑重无比不像是开玩笑的一字一顿的重复：“苏无绘，我――喜――欢――你。”
    我惊悚的看着他。
    “和叶雨泽分手。”苏刑命令我。
    我说不出话，简直相当于吃了一头鲸……太吃惊了！
    我可是，我可是他妹妹，亲妹妹！可他竟然强吻我，还说喜欢我！
    ps：卧槽，这章被屏蔽了，我只能重发，看过的同学原谅一下。(未完待续。)




第九十九章 你不嫁，我不娶

……
    这是一个令人心痛的故事。
    苏刑你踏马不是喜欢苏妃雅吗？
    卧槽，喜欢表妹你已经够变态了，没想到你竟然还要喜欢我这个亲妹妹……这个故事太悲伤，我已累觉不爱。
    好在以下内容没有什么特别的，所以暂且不描述了。
    先容我缓缓这条惊人的信息。
    ……
    第二天，老爸老妈没有去上班，这是一件令我非常开心的事情。他们劳累多日，就算他们不觉得有什么，我也会觉得心疼的。
    不过一旦我见到苏刑，我就非常的不开心。
    昨夜所发生的事情，太让我不知所措。他说喜欢我之后，我愣是呆了很久才反应过来，而他还在一直叫我和叶雨泽分手，并且在一个被窝里对我动手动脚的。
    我实在太烦，以“我叫爸妈了”的威胁赶走了苏刑。苏刑非常生气，当即就抓了我的胸一把，丢下一句“这是你逼我的”的话就离开了。
    我特么就不明白了，你抓我胸，还是我逼你的？
    由于无聊，现在我正在陪我老妈看电视。老爸去洗菜了。苏刑还在睡懒觉。
    中午吃完饭以后，天空又开始飘雪――这是2016年的第一场雪，这个冬天的第二场雪。
    当地的天气预报说，这场雪可能会下很长时间，这样的情况是少有的。不过我也蛮期待一片银装素裹的场景，这个世界会变得纯洁、美，而我就是一个特别喜欢美的人。
    在家中待着特别无聊。老妈逛街去了。老爸守着电视看抗战剧，我觉得这种电视剧很脑残，不想看。我不喜欢[日]本开放的[性]文化，但我喜欢[日]本的宗教以及礼仪和他们的文字。
    我就去家门口看雪。
    此刻行人偏少，我家这里本来人流量就不多。
    我独自靠在一颗树上，玩着手机欣赏雪。
    这几天，叶雨泽通过qq和我聊了不少，他说他想通了。虽然我不知道他想通的是什么，但我也已经隐约猜到了。
    我心里轻松了很多，感觉很多压力都在离我而去。
    老妈的病好了，她和老爸也没那么劳累了。叶雨泽不再那样拘束我。唐三平安无事。朱子正没有来找茬。我又能时不时与苏妃雅见面，心情越来越好。
    就是苏刑这里还有些不稳定。林雪那里的仇我也还没报。
    不过这并不影响，苏刑再怎样，他都不可能会像上一世的我一样，因为我会压着他。林雪那里，三十年河东三十年河西，有机会再弄她。
    我出神完毕，拿手机点开了qq音乐，插上耳机，听起了歌。
    薛之谦有一首《我好像在哪见过你》，是《龙之谷2精灵王座》的主题曲，可惜现在才刚刚2016，我听不了。
    于是我听起了《o能》，《|京蟹N√a》的主题曲。我记得mv正好以雪为背景。歌词写像疯子一样……不过正好适合我。
    不知道什么时候，苏刑出现在我旁边，跟着耳机里传来的很小的声音，哼出了这个调子。
    我立马扯下耳机，与他保持三步距离。
    “唱你妹的头，你以为你唱得好听，就能泡我啊。”
    苏刑轻轻一笑：“你还喜欢什么歌？”
    “关你毛事。”
    “我不喜欢中文歌，一般我只听英文歌和日文歌。”苏刑道，“因为中文歌的歌词除了情情爱爱，就是励志向上，没新意。”
    “……”我无语，因为我就是这样。
    “你不准听那些sb中文歌。”苏刑突然用命令的口吻对我说。
    “嘁！”我不屑，“你个sb，你管我。”
    “我是你哥，我不管你谁管你。”
    “要你管啊，你这个爱上自己妹妹的变态！”
    苏刑哼了一声，理直气壮的道：“难道我就不能爱我妹妹吗？”
    我道：“不能！你爱我不能用异性的爱。”
    “我就用异性的爱爱你又怎样？难道这样我就不能爱你了？我还像以前一样爱自己的妹妹，只是这个变质了而已，莫非这样，我就不能爱你了？我就不能呵护你保护你了？”
    苏刑的几次连续追问，搞得我脑子都糊涂了。一时间我有些理不清，哥哥爱妹妹到底行不行……
    “曲解！”最终我只能这么说。
    苏刑嗤笑，眼中失望，“苏无绘……你对我，真的没有一个好印象吗？”
    我错开他的视线，转而看向别处，回避这个问题。
    不是我对他印象差，怕伤他自尊心才这样，而是我不知道该怎么评价他，因为他是上一世的我。
    “外面冷，我们回去吧。”苏刑突然说。
    我觉得两人如果这样下去的话，也难免尴尬，也就点点头。
    下午老妈再次亲临厨房。我悠哉的在房间玩手机，躺在被子里穿了一件超级保暖的黑色打底裤，外面套了一件短裤，只要我把腿抬起来，绝对诱惑至极。
    其实我不想穿这东西，因为小爷我灵魂是男性，不想把自己搞得那么诱惑。这是我老妈今天逛街给我买的，非逼着我穿，说我漂亮就应该穿一些漂亮的衣服，明天回老家总要以最好的面容回去。
    so，我无法。
    苏刑貌似是见我又漂亮了，屁颠屁颠的就跑来了我房间，找了一颗凳子坐在床前。
    他太烦了，我丑拒此人，决定以我的口才让他无地自容
    “你和叶雨泽还有联系吗？”苏刑道。
    “有啊，我和他老夫老妻的了，虽然我不在他身边，但每天都视频一段么么哒。我简直相爱恨晚。”我故意气他。
    果然，效果来了，苏刑忍住眼中的怒意，道：“苏无绘，我没跟你说过吗？放寒假你都没分手，我已经是很宽松了。现在你还不分？”
    “卧槽你管我分不分。”
    “你信不信我告诉爸妈。”苏刑威胁我。
    “嘁。”我不屑，“苏刑你特么明显是妒忌人家，是吧。我开始就奇怪了，我成人家女朋友，你老是叫我分，原来不是担心我，是因为你喜欢我。”
    苏刑慌了，语无伦次的道：“是，是是！我是喜欢你，我都搞不懂我怎么会喜欢你……但是我喜欢你怎么了？我就喜欢你怎么了？”
    “那苏妃雅呢？”我从床上坐起来，下半身仍然藏在被子里暖和。
    “我不知道……”苏刑像个sb似的道：“你太……吸引我了……我几次告诫自己你是我亲妹妹，但是只要你和其他男生裹到一起，我就……上次叶雨泽跟你告白，我就想杀死他。”
    苏刑眼神愤怒，咬牙切齿，似乎想到了那日叶雨泽在众目睽睽之下跟我的告白。
    “你就像新型的合成毒品，自从我染上以后，精神兴奋，频频出现妄想症，唯有把你容纳到我的身体里，我才会解脱。”苏刑痴迷地看着我，“苏无绘，虽然我们是兄妹，可是照样可以相爱。”
    “你不嫁，我不娶，好不好？”
    ps：求打赏，求月票！(未完待续。)


第一百章 回老家

我皱眉，道：“苏刑，你是不是忘了什么？你听清楚，你喜欢我，但是，我不喜欢你，也不可能喜欢你。”
    苏刑蓦地一愣。
    是的，从始至终，从他那些反应来看，他都只是一厢情愿，认为我同样也喜欢他，所以一直在强迫我和叶雨泽分手。现在我道明一切，他也终于反应了过来。
    苏刑缓缓低下头，眼中死灰：“对……你不喜欢我……你喜欢……叶雨泽？”
    我感觉苏刑要哭。
    卧槽这都多大的人了，哭你妹的头！
    “我谁都……”
    我正准备讲我谁都不喜欢，苏刑却慌张起来，瞪大眼，沙声打断我，道：“苏无绘，这是你逼我的。”
    然后他快速站起来，快速爬上了床，我还没有反应过来，他就把我扑倒，压在了身下，并且眼疾手快的摁住我的双手，使我不得动弹。
    “卧槽你要干什么？”小爷我当即就吓了一跳。
    “你逼我的。”苏刑重复，接着直接掀开被子，让我全身都暴露在冷空气当中。苏刑看到我的美[腿]，眼中[欲]望大增，仿佛看到了一顿大餐，一只手立马就攀了上去。
    “我逼你什么了？”我大惊，试着挣扎。
    苏刑没有说话，因为他突然俯身，用自己的嘴堵住了我的嘴，我“唔”的一声，也说不出话了。
    我的[胸]被他的胸膛压成了饼状。接着，他开始[抚]我的大腿，[摸]我的[胸]。
    我脑子轰然炸开――苏刑你这妥妥的要强[奸]我啊！
    卧槽！劳资是你妹啊！你犯罪啊你？
    还有劳资是男的啊！搞基啊你？
    但是，我太柔弱了，没有能力逃出他的魔掌……特么熊的力量！
    《徐老师》看多了，然并卵。
    so，我只能呼救――我爸妈不是在家吗？苏刑你真特么想死？那我就成全你好了！
    于是我不管他怎么碰我，不管他怎么吻我，我把所有力气，都用在推他的头这上面。
    几次用尽全力，好在功夫不负有心人，苏刑的脑袋终于被我推开，四唇分离，我得以开口，立马撕心裂肺的惊叫。
    “妈！爸爸！妈！我哥……”
    苏刑大惊，眼疾手快，立马用手捂住我的嘴，侵犯我的动作戛然而止。然后，他不敢再有什么动作，死盯着我的眼，喘气如牛。
    我发丝凌乱，“唔唔”的叫。
    很快，急匆匆的脚步声传来，苏刑犹如受惊的小鹿，立马从我身上爬起。
    他刚刚在地面站稳，门就打开了。爸妈陆续出现在我房间，一看向我就焦急的开口问我怎么了。
    我一脸心有余悸的样子，额头还有些被吓出的冷汗。
    我看向苏刑，苏刑正在低头看我，他就这么盯着我，好像只要我说出刚才的事情他就要杀了我一样。
    “无绘，说呀，到底怎么了？”老妈走过来，坐在床上安抚的脑袋。
    还好苏刑没有扒我衣服，否则老爸老妈一进来恐怕就会意识到，苏刑对我做了什么。
    我不想让老妈知道，苏刑开始对我有想法了。
    不然他们会痛心，会悲伤，会愁苦，那样的话我就会心疼。
    所以我不能说。
    我支支吾吾了一下，徒然灵光一闪，有了一个主意，柔声道：“妈，我哥……我哥他……”
    苏刑的眼中开始弥漫出了恐惧，他应该非常害怕我说出来。
    “我哥他拿蟑螂吓我，我害怕。”我一脸委屈，苏刑愣了。
    爸妈却不约而同的松了口气。
    老妈道：“吓死我了，我还以为出什么事儿了。”
    老爸有些怒色，“苏刑你就是这么欺负你妹妹的？”
    苏刑看向我，不知用了什么眼神。
    挨批评的也批评了，我也安全了，于是，这件事就这么过去了。
    一家人照样平平常常的吃完饭。
    吃完晚饭后，开始收拾东西。因为我们这次回老家，要住到过年才回来。
    2016年2月7日是除夕夜，离过年还有二十天左右。
    叶雨泽、楚执言、楚妍、唐三、污男污女、苏妃雅、林雪、张明静，我与他们的故事要告一段落。
    我和叶雨泽的关系暂且不说，等过完这个年，我会和他分手。
    唐三他将永远是我朋友……如果我真的是一个女孩，那么我就是那种专门拯救示意少年的女孩，我想我就会喜欢他。
    污男污女的咖啡店我去过……不好意思我不想跟他们再有什么染指了，否则我会变成污绘的。
    苏妃雅……她会永远在我心中。我喜欢她，不会像这一世的苏刑变心。我想我终有一天，要和她百合！
    ……
    第二天一大早，我打着哈欠洗漱一番，老爸老妈却已经准备好了一切，就准备出发了。
    苏刑也起得蛮早的，刷牙的时候撞在一起了。
    然后他就看着我刷。
    经过昨天的事情，我想离他远点，无奈卫生间就这么大，苏刑趁机靠近我。
    “卧槽，你还想来啊？你给我想清楚，我是你妹妹，亲的。”我有点慌，含糊不清着说，快速退到角落。
    苏刑不言语，一边刷牙，一边逼上来。
    直到与我近得不能再近，他才停下来。
    然后就这么刷牙，低头看着比他矮半个头的我。
    我无奈，自顾刷牙。
    苏刑居然摸了我屁股一下。
    我惊慌的抬头看他，怕他再[性]侵我。
    苏刑却刷着牙，转身去漱口了。
    我松了口气。
    算了，[摸]屁股而已，让他揩油也没事。
    9点左右，我们动身出发。
    老爸其实昨天就租好了一架面包车。
    此刻我们一家人，正在开出这一座城市。我和我哥坐在后排。
    以这种车速，预计一个半小时就能回到老家――那是一个村子，名为长村，我老爸贷款修的那栋一层楼的平房，不知此时变成了什么样。
    儿时有些玩伴，更不知变成了什么样子。
    “我回来了。”我在心里轻轻说，几张幼稚的面孔，在我脑海犹如破旧的放映机一样回放。
    苏刑突然握住我的手。
    我惊慌失措的看着他，小声道：“你想干啥？放手。”
    此时老爸老妈正在说这往事，哈哈笑着侃侃而谈。
    苏刑却打断老爸老妈，假装打了个哈欠，道：“妈，我睡一会儿，到了你们叫我。”
    老妈笑道：“你怎么这么懒。”
    苏刑没说话，又假装打了一个哈欠，然后直接不经过我同意，握着我的小手躺在了我的腿上。另一只手直接攀到了我的腰间。(未完待续。)


第一百零一章 我感到了危机

他似乎轻微的呻[吟]了一声，居然撩开我的衣服。
    我摁住他的手，低头小声道：“你特么想死啊。”
    苏刑没理我，又握住了我另一只手。因为我的手又嫩又小，他力气又大，一只手握住了我两只手，无法动弹。
    苏刑继续撩开我的衣服，我没办法，又不想被我爸妈看到，又不想让苏刑乱来……
    直到我的肚皮暴露在空气中，苏刑亲了上去。
    一瞬间我各种鸡皮疙瘩，浑身[酥]了一下，差点就出于本能惊叫而出，还好我给忍住了。
    但是苏刑得势不饶人，我感觉他已经伸出舌头[舔]了。
    我不禁一个颤抖，但我不敢表露出什么。
    老爸老妈还在说话。车在前进。我挣不脱手，又不敢太用劲的动。
    法克，昨天的事情他竟然还没有吸取教训，难道非要让父母知道才知足吗？
    “苏刑……我叫爸妈了……”我小声说。
    苏刑没管我，吸[允]着我的[肚脐眼]。
    这太过【酥】痒，我全身都快没了力气――我本意不是如此，可是身体就是这样，被我亲哥哥这样猥亵，身体上是非常不受控制的。
    我想要是以后我真的被人曰了，恐怕我会觉得爽……
    言归正传。苏刑肆意妄为，不把我放在眼里，那么我就只好叫爸妈了。
    于是我对前排的老爸老妈道：“妈，我哥……”
    我话刚说，苏刑瞬间就松开我的手，立马不动了，像个死人一样。
    老妈回过头来，嘴角还残留着刚刚与我爸对话的笑容，“无绘，怎么了？”
    我踌躇了一下，还是不敢让他们对苏刑“刮目相看”，便再次骗道：“我哥睡在我身上了。”
    老妈看了苏刑一眼，轻笑：“这孩子。你这当妹妹的就让着他一点，等我们到了再叫醒他，好吗？”
    我点点头。
    老妈回过头去，继续和正在开车的我爸说话。
    苏刑立马又“活过来”了，抱紧我的细腰，猛地又亲了过来。
    我惊慌失措，真的不知道还有什么办法能够阻止他，并且不让父母知道了。
    我威胁他他又不听。
    他一定知道我不敢跟爸妈说，才一点都不怕我威胁。我不可能一直叫我老妈，然后又找借口说没事吧？
    是的，如果“苏刑喜欢妹妹＋苏刑强吻妹妹＋苏刑xing侵妹妹”这些被老妈知道，我不清楚他们会怎么样。这完全不敢想象，因为父母的反应必定很严重。
    但是，我再这样继续下去，一定会上演那些新闻上的事情。
    比如哥哥曰了妹妹，曰了几年肚子大了，然后哥哥被判刑，妹妹又去说情。其中最大的因素，就是妹妹不敢对谁说，一次不敢二次不敢，助长了哥哥的胆子，妹妹就越被曰得多……
    不要觉得我的语言粗暴，我可是在阐述事实。
    现在，我应该就是这种情况了。
    可是我特么敢说么？苏刑就是前世的我，多多少少，我是偏袒他的。而父母那方面，因为我心存极大的愧疚，实在不想让他们对苏刑失望。
    一旦他们对苏刑失望了，我就会感觉他们对我失望了，毕竟我的灵魂就是“苏刑”。
    怎么办？莫非任由苏刑对我乱来？
    没有办法。目前为止，只能让他乱来了，我会尽全力阻止他将要对我做的事情。只要面对苏刑时谨慎一点，他有机可乘的机会一定不多。
    于是，这一路，一个半小时，苏刑[摸]我、亲我肚子，一直没间断过。
    甚至有一次苏刑想把手伸进我的裤子里，我惊叫一声，老妈奇怪地回头看了我一眼，我立马看向窗外大叫着说那个人好丑哦！
    好在苏刑没来第二次了。
    但是……我下面湿了。
    这是一个令我脸蛋红得出血的事情。简直是奇耻大辱！却只能无可奈何。
    车停以后，长村到了，应该有十年没回来的家，就在我们眼前。
    “房子都这么旧了，可能要先打扫一下才能住人呢。”老爸感慨一句，下车。
    “把你哥叫醒。”老妈回头对我说，也下了车。
    我大松口气，怒哼一声，用力把苏刑推开。
    苏刑撞在前排的座椅上，他又急忙往我扑了过来，双手撑在我的脑袋两侧，邪笑道：“小妞，从今天开始，你是老子的了。”
    我见老爸老妈站在房子前发了一会儿呆，被路过的村民看到，立马就在路边聊了起来。虽然好多年没见，但我爸妈没变样，这些以前的人，都还认得。
    我怒道：“我是你妹的头啊，老妈还在那里呢，你想死啊！”
    苏刑一脸激动，道：“意思是只要老妈不在就行了吗？”
    我瞪他，“行个毛线！我是你妹妹！”
    苏刑满脸无所谓，“就是妹妹才好，尝试禁果的滋味，你不觉得很好吗？”
    好，是好啊，可特么最起码我要变回原来的样子，有“苏无绘”这个妹妹才可以吧？现在反过来了，我成妹了，偷你大爷的禁果啊！
    “叫哥哥。”苏刑俯身，把气吹在我脸上。
    我紧闭起嘴，怕他亲我。
    “现在，没有叶雨泽，没有楚执言。我现在不管你是谁的女朋友，我只当你从现在开始就是老子的女人，因为我现在想亲你就亲你，想摸你就摸你……”苏刑露出邪恶的笑容，“呵呵，我发现我远离那个城市以后，整个人都轻松了很多。”
    我惊恐，他说这话，吓了我一大跳。
    “叫哥哥。”苏刑又命令我。
    “变态。”
    “你叫不叫？不叫我就亲你。”
    “你要是做得太过分，我是一定要告诉爸妈的！”
    苏刑眼中还是有些许害怕，但这并没有影响他太多。他道：“那我就做些不太过分的。快叫哥哥，否则我就亲你嘴。”
    我气得小脸一阵煞白，他简直要上天了。
    “叫哥哥我就放过你。”
    “死变态！”
    “我本来就是你哥哥，你这两天都没叫我哥哥，我让你叫一下，怎么就成变态了？”苏刑第一次心态极好的对我笑道。
    我感到危机。
    ps：求打赏呀呀呀呀！！！！(未完待续。)


第一百零二章 往事

“快叫！”苏刑拍了拍我的脸蛋。
    我眨眨眼，睫毛微颤。
    我知道，不叫不行，这个死妹控，不满足他，我就惨了。
    我只好轻启粉唇，叫道：“哥。”
    苏刑眉头一皱，“我叫你叫哥哥，两个字。”
    “哥哥。”
    苏刑一脸的不满意，“能不能带有一点撒娇、柔弱的感觉。”
    “你有完没完啊……”我无奈。
    苏刑哼了一声，道：“你要是永远活着，那就没玩。哥哥我赖上你了，你要是不爱我，我永远都这样。”
    听完这话，我心中堵得慌――这不是限制我的自由吗？
    卧槽，叶雨泽这家伙这么牛逼囚禁我也就算了，你这个身为哥哥的亲人也要囚禁我吗？
    “你怎么能这样？这对我一点都不公平。”我气愤。
    “这世界有公平么？”苏刑嗤笑。
    “哼，苏刑，我不拿亲人的关系来说事，就拿男女之间来说。”我试图跟他讲道理，“你喜欢我，我不喜欢你，难道你就有权利，强迫我喜欢你吗？”
    苏刑突然抓住我的手，“我管那么多干什么？我告诉我不是喜欢你，我是爱你，爱！懂吗？你和叶雨泽在一起的时候我就想杀了他，不过还好我冷静下来了。但是现在你还不和他分手……”
    我心里“咚”的一声，突然醒悟苏刑是一个可以不顾一切的疯子，我打断他：“你那天警告我，是你想要去杀叶雨泽吗？”
    上网第二天我们去上课的时候，苏刑警告过我，说是如果放寒假我还不与叶雨泽分手，苏刑就要对我做出什么事情。我没想到，他竟然这么疯狂，想杀叶雨泽？
    不过，苏刑却是这样回答：“我确实想去杀他。但是我不会这样做。”
    “那你到底想对我做什么？”
    是啊，苏刑不对叶雨泽做什么，那就是要对我做什么了。他要杀我？不可能吧，不管怎么说，我是他亲妹妹。
    然而苏刑面对我的问题，笑而不语。
    “先不说那么多。”苏刑徒然温声细语，“妹儿，叫哥哥，快快快。”
    他捏捏我的小手，抱住了我。
    我慌了，看向车外，老爸老妈已经进入那栋破旧的房子了，怪不得苏刑有胆抱我。
    我自知挣脱不了，便没有反抗。
    苏刑mo到我的[胸]，温柔说道：“快叫。”
    我吓了一跳，赶紧叫：“哥哥。”
    我惊慌失措，低头看着他的手放在我的胸膛之上。苏刑抱着我，把头埋进我的秀发之中，满足的说道：“甜一点嘛。”
    苏刑太大胆了，这么明目张胆的猥亵我……然而我又逃不脱。不，确切的说，我能逃，我能叫人来救我，可是猥亵我的是我哥，被人知道，老爸老妈就会知道，他们就……算了吧，只要苏刑不过分，能忍就忍了。
    ――只要我一想到这里，我就会产生这种想法。我甚至劝说我自己，说不用怕，我和苏刑本来就是一体，被他摸摸也没什么。
    “妹儿，叫。”苏刑亲了我脸蛋一下。
    我还是遏制不住露出恶心的样子，别过头去尽量叫得柔弱：“哥哥～”
    “真乖。”苏刑摸了摸我的头，终于放开了我，下了车。
    我欲哭无泪，喃喃自语：“妈的，再这样下去，恐怕我就要被苏刑玩坏了。”
    我叹口气，也下了车。
    等我关上车门，转身跟上苏刑，我却发现，苏刑站在那里，好像僵住了。
    我有些奇怪，停下来，顺着他的目光往左面看过去，结果也僵住了。
    那里有个病殃殃的女孩子。
    上一世，我是苏刑，童年时和这一世的苏刑，拥有同样的经历与伤痛。
    我记得以前我去剪短发，唐三陪我的时候，他跟我说这个城市有变动，让我回老家躲避，当时我瞬间就想到了“我”的童年时代。
    童年所带给我的，有很沉重的记忆。
    所以唐三提到回来这里时，我立即就联想到了。
    此次回来，与这一世的苏刑一起，我早有准备，却没想，还是这么快，就见到了那个难以忘记的人。
    “素素。”苏刑轻声叫出了这个名字。
    其实本能之下我也想叫的，但是，我这具身躯不认识“素素”，叫出来反倒会让苏刑觉得奇怪，便没叫出来。
    苏刑的目光所及之处，是黄泥巴路的路上，小草之旁，积雪之中，那里有个穿得不多不少的人儿。
    她是个女孩儿，脸上是病态的苍白，眼神些许涣散，头发大半都白了。她如此突兀的出现，与雪一起，犹如雪精灵一样美丽。
    她叫素素，从小体弱多病，九岁时便大病不起，险些死掉。
    长村有很多庙，不贡佛，不贡神，只贡一些动物，比如鹿、鲤鱼、狐等等。
    长村比较偏远，处于南方山峦较多的地方，交通在几年前超级不发达，到现在2016年，政府也只是帮助长村修了一条泥路而已，勉强能够通车。一旦下雨，就滑得要死。
    于是，长村的习俗完好无损的保留下来。
    我记得，这里一过节，就要举行祭祀活动。过年会有一个大型的祭祀活动，全村人都将出动，这里将比城市还要热闹。
    这个村里的人普遍迷信，我老爸亦是如此。上一世，老爸曾找村里的算命先生给我算过，说我六亲不认，证实了。
    素素自那次大病，她父母也让人算过，说是素素需要吃死人肉，再配上一座猫庙的香灰，才能痊愈，从此不再多病。
    即使素素的父母再怎么迷信，都会惧怕这样的事情。
    童年时，苏刑、素素、向纹、张坛，玩得很好。他们以年龄来排等级，张坛十一岁，做大哥；向纹十岁，做二哥；素素九岁，三妹；苏刑七岁，老四。
    向纹和张坛都喜欢素素，因为素素很美，从小就很美，与此时的我，不相上下。
    当时，素素的父母不敢做那种事，向纹和张坛这两个毛都没长齐的熊孩子，就准备去杀人，单纯的想让素素，能够像普通人一样蹦蹦跳跳。
    ……
    后面事情我越想就越害怕，苏刑此时也是全身都在颤抖。
    “无绘。”他轻轻叫了我一声，赶紧回过头来寻找我的身影，他的眼神从未有那样的恐惧，好像生怕我突然消失不见。
    是的，当年，向纹和张坛所想做的事情，和我这具身体有关。和，“我”的“妹妹苏无绘”有关。苏刑完全知道，所以他恨他们。
    我把我完全当作苏无绘的身份来说：
    那时候，苏刑七岁，身为妹妹的我六岁。我四岁的时候与哥哥救了一只双尾猫。六岁坠河身亡，又被双尾猫的灵魂占据，代替我活着。
    我坠河，就是向纹和张坛的杰作。
    ps：迟来的更新。求月票。(未完待续。)


第一百零三章 生猴子

但其实我知道，我坠河并不是张坛和向纹做的。
    上一世，我二十四岁的时候，向纹不知道从什么地方弄来了我的联系方式，告诉我素素病死了。
    他跟我坦白，我妹妹不是他们推下河的，是他们为了气我，而编造的谎言，我妹妹是自己摔下去的。
    至于为什么气我，是因为素素跟我说过喜欢我。
    我发誓，这是真的――我从记事开始，就喜欢苏妃雅，每次都期待去外婆家、或者去苏妃雅的家，能够和她见到。
    我就说我不喜欢素素。
    张坛和向纹喜欢素素，见不得素素不开心，就想气我，于是顺时，编造了这么一个谎言。
    我们的兄弟关系，就此破灭。
    上一世，直至十六岁，我仍然还被蒙在鼓里。二十四岁才揭穿一切。
    现在这一世的苏刑，正处于十六岁，还把张坛与向纹当作死敌，而素素，是他也不想待见的。毕竟素素是他所认为的导火索，没有素素，张坛和向纹就不会“推我下河”。
    其实我是非常愧疚素素的。上一世，因为我错怪了她这么多年，直到她死的时候，我都没有去见她。
    同时，我也是第一次见，一个女孩子能对我如此痴情，肯等我二十多年。
    素素是个傻女孩。
    现在，我重生而来，再次见到她，不会让相同的事情发生了。
    我会帮他们早日澄清一切。
    不过，上一世可没有“苏刑和妹妹回老家”的故事。
    这次我和家人回老家，完全不是上一世的剧情。这是一个全新的剧情，想澄清一切，还是有些困难。
    ……
    苏刑拉住我的手，眼神安定了一下。
    我能清楚感觉到，他的手在颤抖。
    他应该在害怕，因为我差点被素素“害死”过。见到素素，他唤醒了我落水那年，他独自乘车去城里医院找我的情景。
    苏刑深吸口气，看了素素一眼，对我道：“走吧，我们进屋帮爸妈打扫一下。”
    我抓紧苏刑的手，在原地不动，“哥，我们请素素……姐去家里坐坐吧。”
    素素站在不远处，就这么傻傻地看着苏刑，不说话，似乎在等待他走过去，把她接走。
    “她有病缠身，家里还没收拾好，灰尘多，怕对她不利，还是算了。”苏刑说着，拉着我就走进了家门。
    我发现，他进家的时候，扭头看了素素一眼。
    这一眼不知流过多少画面。
    毕竟，他们曾经一起玩耍，一起说过梦想，一起做过很多事情。
    他们四人曾是最好的朋友，还说好的永不分离，却就因为素素的病，他们关系破裂，甚至反目成仇。
    而我目前的目标，就是在这二十来天内，让他们能像童年时代那样。
    二十岁的张坛，十九岁的向纹，以及十八岁的素素，十六岁的苏刑――事隔九年左右，你们该聚在一起了。
    ……
    晚上，大雪纷飞。
    村子里很多人家都躲在屋里，烧火烤火，看着电视。
    我们花一整天的时间打扫完毕以后，老妈烧柴火饭给我们吃。很久没有闻到这种浓烟的味道，我们还是有些怀恋。
    以前我家贷款建的这栋一层楼的房子……只有两张床，一张我爸妈睡，一张是给我和我哥睡的。
    没办法，小时候家里穷，老妈就让我们兄妹挤着睡，反正那时候人小，没事。
    结果今天我们长大了，老妈没想到还会回来，这里还是两张床……这就有点尴尬了。
    不过还是没事，老妈说再怎么大，我们都是兄妹，不分彼此，睡一起也没什么。
    当时我就一脸僵硬，简直懵逼当场。
    对此，苏刑装作沉稳，一语不发。我知道这家伙的内心不知有多激动呢。小伙子你就装逼吧你。
    于是，洗完脚后，我和苏刑睡一起了。
    刚进被子，苏刑就滚到了我身上。
    “妹儿，我们做吧。”苏刑握住我的手。
    “哈？”
    “生个猴子。”
    “哈？”
    “生七个。”
    “哈？你以为生葫芦娃？”
    ……
    呃，我乱想了，以上全是我的脑补画面。其实苏刑一躺在床上，就仅仅只是握住我的手，看着天花板上的一些蜘蛛网发呆。
    现在时间还早，我也睡不早，就玩手机。
    叶雨泽给我发来消息，问我过得如何，问我最近发生了什么事，对此我都一一回答。这次过年回去，就要和他分手的，他恐怕也有预感，连一点亲昵的语言都没有使用，完全恢复了他原来的冰冷。
    我的危险解除，他再没有什么理由可以限制我。
    “无绘，你还记得你六岁那年发生的事情吗？”苏刑轻声问，看也不看我。
    我早有预料他会这样问我，我回答：“记得啊，我差点死掉。”
    “你真的不记得当时有什么人推你……”
    我打断他，“那是我自己跌下去的。”
    上一世，我也多次问过我妹妹，妹妹也是这么说。
    “怪。”苏刑嗤笑。
    上一世，妹妹这样回答，我想到张坛和向纹，也是如此嗤笑。
    “我记得那时候，我追逐一只蝴蝶，一不小心踩滑才掉进河里的。”
    苏刑扭头看了我一眼，皱眉问道：“你还记得素素啊？”
    “嗯。”
    “你记不记得她九岁时差点病死了。”
    “嗯，村里人那个时候都避着她一家人，因为有流传说素素爸妈会杀人，来给她治病。”
    苏刑道：“自那以后，我很少与素素见面了。后来我们住去城市，初三的时候，你可能不知道，她来找过我。那时候我还以为她已经死了。”
    是啊，那时候她来找你。你把她带去上网，时而骂她；你用不多的零花钱给她买衣服，又骂她；你带她去城市里行走，因为素素没见过世界的繁华，没见过这么开阔的绚烂，可是你又骂她。
    你希望你能原谅她，却又不能原谅她。
    素素其实从始至终都不明白，你跟以前的反差为何这么大。
    初三那时候，你十四岁，她十六，你们都已经长大。
    她还喜欢你，所以来找你。
    《未闻花名》也是年纪那么小就种下了情种，你们也是。(未完待续。)




第一百零四章 三人言

翌日，天空依旧飘雪。
    老爸老妈说，要去看奶奶。
    不管曾经发生过什么，奶奶一直都是爸爸的妈妈，所以这是有必要的。
    于是，我们在那座破旧到漏雨的瓦房，度过了一个上午。奶奶七十八岁，老态龙钟，身形佝偻，这让我感到岁月不饶人。
    其实我重生回来，多活了十年，也没什么不好的。
    人在死的那一刻，不管活了一百岁还是一千岁，在死的那一刻，都会觉得时间非常非常的快。
    时间这东西，是全世界的伤痛。
    ……
    下午回到家，见到了素素。
    她站在我们家门口，仍旧穿得不多不少，我已经裹成了粽子，对比起来，好像她一点都不冷似的。
    老妈见到她，有些认不出，“小姑娘，这大冷天你在这里干什么呢，多冷啊？”
    “阿姨，我是陈素素，我找苏刑。”素素鞠躬，柔声说。
    “素素啊！”老妈讶异，“都长这么大了，我记得你和苏刑以前很好玩。没想到你还记得他呀。”
    “别说了，外面天冷，素素，你进我们家坐坐吧。”老爸走上来。
    “嗯。”
    因为那场大病的原因，素素那时候在村子是很“有名”的，父母都知道她。我这具身躯也知道她，就是没有交集罢了。素素可能知道我这个苏无绘的名字，但并不代表认识。
    苏刑低了低头，有些不自然。
    农村房子，厨房一般就充当了烤火的地方。
    我们围在我家的厨房里，黄色的火光照在每个人的脸上，我和素素的脸蛋，似乎在争先恐后的变“透明”。
    皮肤太好，一被光照到，就变得晶莹剔透。
    “你的病好了一点儿没有？”老妈笑着问素素。
    “好了。”素素小声说，好似连说话都没了力气。
    “你还上学吗？”
    “不上了。”
    素素回答干脆，这样令我老妈倒不好聊起来，场面有些尴尬，不过这正合我意。
    我道：“素素姐，去我房间吧。”
    素素看向我，道：“你是苏刑的妹妹吗？”
    “嗯。”我点点头，把她拉起来，带往我的房间。
    素素却回头看苏刑，柳眉轻蹙，似乎有些急。
    我心领神会，对苏刑道：“哥你也来。”
    苏刑挠挠头，对老妈道：“妈，你做好饭了叫我们。”然后跟了上来。
    苏刑把房间的门锁上以后，三个人各自沉默不语，有些尴尬。
    我猜素素应该想表达自己对苏刑的一些思念，可是她自个儿有些腼腆，没有开口；苏刑大概是不知道自己应该把素素轰出去，还是对她像童年那样，于是也没有先开口。
    我呢，是在想，怎么把那年的事情抖出来，这样苏刑就不会误会，不会等二十四岁才后悔。
    可是我在他们的故事当中只是一个群众演员，往高级一点儿来说就是一个跑龙套，刚出场就挂掉了。
    so，我更不好开口。
    “苏刑，”僵持半响，素素终于开口了，“你高中毕业后，要去哪儿？”
    有问，就有答，妈蛋的终于聊起来了。
    苏刑道：“哪儿也不去。”
    我一瞪眼，“真的？”
    “真的。”苏刑认真的看了我一眼。
    我之所以质疑，是因为苏刑可能在气素素，没想到他真的不打算离开。
    卧槽，那时小爷各种威逼利诱，这小子都没有改变离去的心。怎么现在小爷什么都没干，他倒不想走了？
    仔细想想，他……他喜欢我，所以懒得走了。
    确切的说，是因为苏刑现在能够随意猥亵我了，所以才不想走的。要是我不给他这样，敢告去老妈或者法庭，他不离开这里我才不信。
    卧槽，原来最终因素还是在我身上。
    我记得上一世我离去的时候，明明没有对妹妹产生这种想“偷吃禁果”的想法嘛。
    法克，一定是从我对镜子叫哥哥开始，我和苏刑的关系就开始变了。
    上一世，小爷可是一直不耐烦我妹妹的好伐！
    不是因为妹妹不好，而是我不想表露出我对她的关爱，毕竟我是有妹控的属性，一旦关爱她了，肯定忍不住把她当祖宗一样贡着。
    ……最主要的是，欺负妹妹很好玩，特别是她生气的时候。
    “你搬回来住了吗？”素素问道。
    “我们只是回来过年而已。”苏刑摇摇头。
    素素的眼睛变得暗淡。
    “大城市里，女孩子很多吧。”
    苏刑长叹，“是很多。”
    “你有女朋友吗？”
    苏刑顿了顿，知道她的意思，便看向我。
    我懵逼，心说卧槽，这管我屁事啊，你看我干哈？
    “有了。”苏刑说。
    素素的那黑杂白的刘海遮住了她的眼睛。我急忙救场，道：“没有，素素姐，我哥没有女朋友！”
    素素赶紧用手掩面，似乎在偷偷擦拭眼角。
    苏刑不爽，“苏无绘你胡说八道什么。”
    “胡你妹，你敢说你有女朋友？”
    “又骂我妹？”苏刑发笑，“这段时间你怎么老是骂你自己？”
    我翻白眼，“别转移话题，快说你有没有女朋友。”
    “有！”苏刑理直气壮。
    “谁？”我挑眉，指着我自己，“我？”
    苏刑面色一僵，一副“卧槽你是sb吗”的样子。他道：“张明静。”
    我不屑，“行啊，等过完年，我回去跟我闺蜜说，我哥答应她的追求了。”
    “你！”
    “你什么你？吹牛不怕遇到熟人。”
    “你还是我妹吗？”
    “是，所以请你以后用哥哥的身份对我，ok？”
    苏刑无话可说，有些生气，瞪了我一眼，好像在说“你给我等着”。
    我“略略略”的对他做了个鬼脸。
    苏刑眼中一闪而逝“好萌”两个字……
    素素刚好把泪水擦干，抬起头，问我：“真的吗？”
    “素素姐，真的真的，我哥骗你的，这些年他一直气你，怪你……”我阴笑。
    “苏刑你怪我什么？”素素问向苏刑，她一直被蒙在鼓励，不明白苏刑和小时候的差距为何这么大。
    嗯，好好好！我要的就是这种效果，这特么问到点上了，我是时候把那年的事情抖出来了。要是苏刑和素素喜结连理那也是不错的，这样我就不会被猥亵了，哇哈哈哈！
    “我……”苏刑欲言又止。
    “我哥跟我说过了，她怪你生那场病，间接性害了我这个妹妹。我哥有恋妹情结，特不爽，于是就生你的气。”我嘿嘿一笑，稍微加了点料。
    苏刑气得脸红脖子粗。
    ps：有月票的投一投。打赏也不要落下啊(??.??)(未完待续。)


第一百零五章 惩罚

“我……怎么害了。”素素睫毛颤抖。
    苏刑看了素素一眼，一副“我最不喜欢你这种装无辜”的样子，声音徒然冷了八度：“向纹和张坛呢？”
    素素退后一步，柔声道：“张坛过几天就回来过年。向纹在家。”
    苏刑闭上眼，咬牙道：“你回去吧。”
    素素捏了捏自己的衣角，难过的轻轻问：“为什么？”
    “素素姐太漂亮了，他一见到你就内向，腼腆，不好意思。”我微笑道。
    苏刑“气的吐血”的样子看向我。
    我装无辜，拿手机出来回叶雨泽的qq信息。
    “素素，其实我还是有点希望你们当时直接把我妹妹害死的。”苏刑崩了，无奈的说道。
    我耸耸肩，对有些懵逼的素素正色道：“素素姐，是这样的，你知不知道我六岁那年掉过河里？”
    素素点头，“知道。”
    “当时你正好生了一场大病，说是要吃死人肉和那座猫庙的香灰，才能痊愈。我哥呢，一直以为是张坛和向纹把我推下河的，这两智障呢，特别喜欢你，我哥就间接性把罪怪在了你身上。”
    “无绘，你怎么知道？我一直没跟你说是他们推的，我只是问你有没有人推你……你怎么知道？”苏刑瞪大眼。
    哎哟卧槽，说漏了，怎么办？
    是时候发挥我勇敢机智的头脑了，真相只有一个！
    我还是转移话题吧……
    “咳咳。”我装模作样，“哥，既然这件事只有你和张坛、向纹知道，没有告上法庭，给他们定个杀人未遂的罪，说明你一直对他们存在着兄弟情义。我知道你朋友少，年少时天真，朋友很好。事都过去了，你就原谅他们吧。而且他们并没有推我下河，是我自己不小心掉的。”
    “他们跟我说是他们推的，还有假？”苏刑怒道。
    素素却恐惧了起来，说不出话。
    “他们是气你。”我叹气。
    “气我？为什么？我们玩得这么好，一起抓鱼，一起钻山洞，一起说梦想，一起唱歌，他们凭什么气我？”
    苏刑说得越来越认真。
    我正色起来，道：“他们……妒忌你。”
    “妒忌我？”
    “他们喜欢素素。”
    “嗯？”
    “这时候你还不知道吧……那就提早知道。”我深吸口气，“他们都喜欢素素，但是素素喜欢你，他们妒忌，见不得素素不开心，就顺时用这种方法气你。”
    “……”苏刑沉默了。
    我微微一笑，明白他在思考。
    素素蹲下，捂着脸无声哭了起来。
    “你从哪儿知道的这么多？”苏刑喃喃。
    “你别管那么多。重要的是，我说的是真的，要是不信，可以去问张坛和向纹，如果他们继续说假话我也没办法。”
    “我不信。你最多知道张坛他们的名字和人，你怎么会知道这么多？你给我一个你知道的依据，来证明你说的是真的。”苏刑道。
    “这你不用管。”我双手抱胸，“重要的是，你原谅张坛和向纹儿时的谎言吧，素素也没有错。”
    素素肩膀颤抖，却没哭出声。
    苏刑烦躁地挠挠头，道：“等张坛回来再说。”
    “行吧。”
    然后，我又对素素努嘴，示意苏刑去安慰。坏笑道：“哥哥大人，妹妹我去外边堆雪人，今年下雪特别大，你们嗨，不要太放纵哦。”
    苏刑瞪了我一眼。
    我耸耸肩便出门了。
    ……
    此时季节，天黑较早，雪花撒满整个夜空。家里的灯火照来，有些雪花就像“太阳晒到月亮”的原理一样，亮了，好似繁星，挺美。
    我吐出几口白雾，身旁是一个奇丑无比的雪人。
    有个人从远处的雪路中走来，看身形，那是苏刑。
    他今天下午送素素回了家，没想被留到现在才回来。
    “在素素家吃饭了没？”我随口问了他一句。
    苏刑来到我身前，板着脸看我，“我看你是太想作死了。”
    “怎么了？”我满脸无辜。
    “怎么了？呵呵，今天你是怎么跟素素说的，恋妹情结？我一见到素素就害羞？我没有女朋友？张明静是我女朋友？”
    “我说的可是大实话！”我憋住笑。
    “行行行，那我来给你证明一下，我有没有女朋友。”苏刑拉住我的手，把我拽到他的怀里。
    对此我已习惯，毫不挣扎……反正然并卵，还不如省点力气。
    “苏刑我告诉你你别太过分啊，否则我会告诉爸妈。”不过该有的警告还是要说，免得他把我咔嚓了我特么就完了。
    苏刑听我这么说，严肃的脸也消融了，他N瑟的笑起来，“苏无绘你知道吗？你正在慢慢地被我征服。”
    我嘲笑，“不觉得，我只是怕老爸老妈知道你是个人渣，不然我早告诉他们了，还由得你乱来？”
    “……”苏刑无言以对，又板起脸，抱着我进家门，留下一地的脚印。
    厨房的灯还亮着，老爸老妈还在那里烤火看电视。苏刑抱着我就进了屋，把我扔在了床上，给我脱鞋。
    “能不能不摸不亲。”我苦脸道。
    “那你针对我的时候，就应该想好后果。”
    “玩笑都不能开吗？那你这个人也太无趣了。”
    “无趣怎样？我从来都不是一个有趣的人。”苏刑上床之后，又道：“你是要我给你[脱]衣服，还是自己[脱]？”
    我吓了一跳，“卧槽你个淫贼，你敢？我叫爸妈了。”
    “你睡觉不[脱]衣服？”苏刑想笑。
    “呃……妈的不说清楚，我还以为你要跟我啪啪啪呢。”我扶额。
    苏刑不屑地说道：“迟早的事。”
    “迟早？苏刑你666，我是你亲妹妹，你竟然敢这样？”
    “有什么不敢，亲都亲过了，看也看光了，啪啪啪又如何？”
    “……”我无语，留下一件保暖内衣，睡在了被窝里。
    苏刑进了被窝之后，抱住了我。
    我不耐烦，“你不要猥亵你妹妹了好不好，变态？我要睡觉了。”
    “先惩罚。”
    “……”我瞪苏刑，“你不是说这件事过了么？”
    “什么时候说过？”
    “就、就……就刚刚你叫我[脱]衣服睡觉……”
    “那也没有说过。”
    呃，作孽啊……
    “妈的，没说过就没说过，来吧，快亲，亲完睡觉。”我认栽了，闭上眼睛。
    不要乱想我是不是想被苏刑亲啊什么的。回想前几次，哪次不是我被强吻？并且毫无反抗能力。反抗是多余的，还不如享受……啊呸，是认命。(未完待续。)


第一百零六章 神志不清

苏刑墨迹了一会儿，没有亲上来。却坏笑道：“妹妹，咱们做个交易如何？”
    我纳闷了，睁开眼，看到近在咫尺的苏刑，忍住恶心道：“什么交易？”
    苏刑慢悠悠地道：“你主动亲我一下……”
    我听到这个要求，立即打断他，“没门！妈蛋的你这样猥亵我也就算了，还想让我主动亲你？没门没门！”
    苏刑的眼中流过“可爱”两个字，笑道：“你主动亲我，我七天之内，把你当妹妹养。”
    我愣了愣，忍不住吐槽：“卧槽我本来就是你妹妹，你你你你这无耻要求！贱人刑啊，太贱了，我我我真想……”
    “行不行？”苏刑笑眯眯的说。
    我哭丧着脸，“不这样行不行，换个交易好不好？”
    “好啊。”苏刑意味深长地道。
    “嗯嗯嗯，哥哥大人，说来听听。”我立马谄媚笑起来，先把他从我身上推了下去。
    苏刑也不恼，就抱着我道：“你把第一次给我，如果你真的不喜欢我，今生今世我都不会再来烦你了。”
    我懵逼了。
    “啥――”
    “把第一次给我。”
    我脑袋嗡的一下，太阳穴有些疼。
    “屁啊。”
    “我爱你。”
    我懵逼当中，不知为何，突然神志不清，语无伦次的说：“苏刑，你开玩笑吧，我不搞基好吗？哥？变态？我不搞基！不搞基！我是你啊！我特么就是你啊！你要上劳资？上自己？开玩笑？我是你妹妹啊！亲的，不能再亲了！你能不能再贱一点？和我一样贱？不搞基，坚决不搞基。就算搞基我也要主攻，受还必须是伪娘好吗？”
    “……”苏刑听我这番突然的胡言乱语，傻了一下。
    “那就主动亲我。”苏刑无语。
    “不，我不，我才不要……”我突然惊慌失措，坐起来，却又被苏刑抱回去。
    “你放开我。我不搞基！”我开始挣扎。
    我感觉我的神经有点错乱，我似乎想了什么不该想的事情，刺激到我大脑了。很奇怪，我控制不了自己的言语了。
    “我不和你睡了，你会x我的，我害怕，你不能这样。你放开我。你妹妹已经死了……”我的瞳孔蓦地扩散，慢慢变得无神。
    苏刑皱了皱眉，好像发现了我有点不对劲。
    确实，这时的我，真的有些神志不清了。
    好像有什么东西，在干扰我的大脑。
    刚刚最后一句话，都不是我自己想说的。
    就好像是……另一个意识说的！
    “哥哥，你妹妹的记忆碎片在我们那个世界……”我瞪大没有瞳孔的眼，“我要和我妈妈睡。你变态啊……亲兄妹啪啪啪是违背道德……”
    苏刑见我越发奇怪，惊坐起来，捧着我的脸蛋，见到我眼中没有光彩，全然无神，他慌了。
    “无绘，你怎么了？”
    “哥哥，我爱……”
    我刚又吐了几个字，气息蓦地一断，就一翻白眼，闭上眼睛倒在了床上。
    “无绘！”苏刑恐慌，大叫了一声。
    然后他使劲摇了我几下，撕心裂肺的大叫：“无绘！无绘！你怎么了！你别吓我！妈！妈！妈――”
    叫了几声，我妈才听到，声音从厨房小声传来：“怎么了怎么了？来了来了！”
    我却突然又睁开了双眼，瞳孔变得正常。
    这时，我妈和我爸把门撞开，冲了进来，大叫道：“怎么了？”
    “无绘她、她昏过去了！”苏刑一脸惊恐，浑身颤抖，好像我死了一样，就差哭了。
    然而，他话音刚落，我哈哈大笑着，坐了起来。
    老妈和老爸面面相觑。
    苏刑看到我活生生的，懵逼了。
    “爸，妈，哈哈哈，我和我哥开玩笑呢。”我捧腹大笑，“我装昏吓他，没想到、没想到……哈哈哈……”
    “无绘呀，你怎么能这样。”老妈无奈地摇摇头。
    老爸却皱眉，严肃道：“上次也是这样，你们两个别一惊一乍的，好好睡觉！”
    我憋住笑声，道：“好嘛好嘛，我知道了。”
    “你这孩子。”
    然后，父母虚惊一场的离开了，走的时候顺便带上了门。
    苏刑看着我有点不解，像个愣头青年般呆呆的说：“无绘，你、你演技什么时候这么好了？刚刚我差点吓死，真的差点吓死了。”
    我点点头，却收住笑容，低下头，苦涩一笑。
    几秒钟后，苏刑发现我肩膀颤抖，又开始发蒙。
    等我抬起头来，却已经泪流满面。
    “无绘……你，你又怎么了？”苏刑慌了，心中确定在我身上肯定发生了什么，刚刚是为了掩饰不让父母知道。
    “哥……”我柔声叫他。
    “嗯，怎么了？”
    “好久不见。”
    “啥？”
    我扑到苏刑的怀里，死死的抱住他，宛如恋人。
    苏刑懵逼＋脸红。
    “哥，终于又见到你了，我好想你。”我小声哭，哽咽说。
    “啊？”
    “哥，帮我一件事，除夕的时候，带我去独山下的那座猫庙里。”
    “为什么？你怎么了？”
    我松开他，赶紧擦拭泪水，止住哭声。
    苏刑也帮我擦拭眼角。
    我凝视他。
    “哥，我好看吗？”我道。
    苏刑大概是不明白我这么问，奇怪了一下，却还是点头，“好看，我从没见过有哪个女孩有我妹妹好看。”
    “嗯。”我微微一笑，绝世倾城。
    我重新抱住他。
    苏刑更加脸红了。
    他有些惊异我为何主动，神色极度的不自然，却又一脸爽。
    “哥，你高中毕业后，不要离开。”我甜甜的幸福的笑，“你现在也喜欢我了对吧。你不要离开。和我永远在一起。”
    苏刑发愣，慢慢地反手抱住我的细腰，点头：“嗯，我不离开……无绘，你你你……为啥突然转变那么大……”
    苏刑话没说完，我打断他：“哥哥，你别问了，我爱你，非常爱你。”然后，我主动吻了上去。
    苏刑全身一绷，直接倒在床上。
    我亲吻他。
    他搂着我，一个翻身把我压在[身]下。
    ……
    以下省略xxoo三千字。
    ……
    不要误会，只是亲嘴，亲了三千字的缠缠绵绵，虽然有些夸张，但我发4没有少儿不宜的画面。
    ……
    然后亲着亲着，我嘴上无力，四唇分开，又昏了。
    苏刑没发现，当时还兴奋地对着昏过去的我，道：“无绘，你还是喜欢我的，我就知道那时候你是骗我的，从开始我偷偷听到你喜欢哥哥，我就知道你根本不是骗我的……诶？妹儿，你咋了？”
    ……
    是不是觉得看不懂？是不是觉得自己懵逼了？为啥我会这样？为啥小爷说爱上他？
    没错你猜对了，我变成了神经病。
    过年的时候，我哥带我去猫庙里把我x了，反正变成了神经病，他这个变态非常爽，x得我天昏地暗，[欲，求不满]。
    几年后，我这个神经病生下一个女孩。
    男主和女主爱在一起，并且女主突然爱上了男主，完美结局。
    本书完。
    ――――――――
    ps：求月票！求打赏！(未完待续。)


第一百零七章 醒来

综上所述，都是开玩笑，本书离完结还有一段时间，信以为真者赶紧打赏，哇哈哈哈哈咳咳咳……咳咳咳，不多说了，言归正传。
    ……
    ……
    自我昏迷之后，第二天早上，我苏醒了过来，发现我身处一家小诊所。老爸老妈不知道在哪儿，我身旁只有一个正在发呆的贱人刑。
    “苏刑，我怎么在这儿？”我慢慢坐起来。
    苏刑吓了一跳，赶紧噌起来扶我，“无绘你醒了？有没有什么地方不舒服？不舒服你就告诉我。”
    “我没事啊。”我耸耸肩，下床。
    “别动别动，你能下床么？”苏刑一脸的小心翼翼。
    “卧槽我受重伤了吗？”
    “你昨晚昏过去了。”苏刑担心，“你不记得了？”
    “不记得。”
    “那你说的那些话……”苏刑吞了一口口水。
    “哦，我记得我说了一些胡话，是什么来着，我忘了……”
    苏刑扶额，“你坑我？”
    “我坑你哈子？”
    “你说你爱我。”苏刑一副“我再也不相信你了”的表情。
    “可能么？我会说这种话么？”我鄙夷，“为了得到我你这种手段都使用，苏刑哥哥呀，你太让妹妹失望了。”
    “问题是昨晚你主动亲我了！”
    “开玩笑吧你？”
    “……”苏刑纳闷，“你真的不记得了？你说除夕的时候，让我带你去独山下的猫庙里。你还说爱我，让我不要离开。我特么都答应了，还以为可以和你缠缠绵绵、一生一世来着，你却一早醒来就装忘了？”
    “没有啊。”
    我真的什么都不记得了，那时我已神经错乱。
    “那昨晚是怎么回事？错觉？我老眼昏花？”苏刑质问我。
    “嗯，这是一个完美的解释。吊丝哥哥，这非常符合你，毕竟你窥视本宫许久，有些幻想是可以的。”
    “幻想？我需要幻想么？当时我就能曰了你！”
    “……”我无言以对。
    “你都昏迷了，不可能没有事。如果你真的不记得，那么昨天的事情就太奇怪了。”
    我挠挠头，嘟嘴道：“昨晚到底发生什么事了嘛，我就只记得你说你要我第一次，然后我就……啧啧啧，苏刑你好变态！”
    “……”苏刑斜了我一眼，“对，好像就是我说了这一句话，你就变得神志不清了……”苏刑把昨晚所发生的离奇古怪的事情，一五一十的说了出来。
    话毕。
    我道：“那看来只有等除夕的时候才能揭晓了。”
    其实我心里隐约有了一点猜测。昨晚应该是有一种意识占据了我的大脑，才出现了这样的情况。
    以前被绑架的时候，有个声音在心底对我说过“哥哥，杀了他们”的话，当时我就觉得我那个妹妹没“死”。
    我重生到这具身躯，妹妹的灵魂去哪儿了？这是个迷。
    不过我很怀疑这个灵魂其实还藏在这具身躯里。
    从昨晚的事情来看，就足以证明一切。
    那我这只双尾猫灵魂的妹妹，要我去猫庙干什么？
    双尾猫……猫庙……
    我心里喃喃念着这两个词，心里有了点底。
    就在这时，我老妈和老爸进来了。
    他们问长问短，满眼担忧。我则是说我没事，还揍了苏刑一拳作示范，等苏刑痛叫一声，他们才放下了心。
    回到家，还是上午十点左右，雪还在下，纷飞着美。
    在家无聊，外边虽然冷，但我老妈已经出门跟村里人叙旧打麻将去了。老爸是个不会玩耍的人，看电视都看睡着了，鼻鼾声蛮大。
    苏刑似乎对于昨晚的事情心有余悸，想猥亵我……咳咳，感觉我说得好一本正经。
    苏刑想猥亵我，却都要争取我的意见。
    比如他想亲我了，就问可不可以亲我。我就回答不可以，我会变成神经病的。
    然后苏刑这个智障就不亲了，好sb的。
    不过他也活该，天天都想亲我抱我，没完没了，就算我不厌恶，那也烦都烦死了。
    于是呢，苏刑不能亲我，用话调戏我又讨不了好，便提议去村子里逛逛，回忆一下。
    我正有此意，兄妹二人出门之后，徒步之于积雪，留下一路鞋印。我们各自沉默寡言。一路走来，遇到一些旧识，感慨良多。
    时间过得飞快，转眼我们来到老家，已经一个星期了。
    今天正好我亲戚到访……大家可明白这亲戚有几层意思？比如我大姨妈这个亲戚。
    嗯，我经期到了。
    见鬼的是，我木有装备卫生巾，一早起来，血直接染在了[内]裤上。
    我只想说一个字：烦。
    当女生就是烦，每个月来那么一次，卧槽那爽得不要不要的，搞不好一受凉，那就更痛不欲生了。
    一个星期过去，特么的苏刑这家伙又敢强吻我了。
    本来哈，我是任由他乱来的，因为我反抗不了，也不敢请求别人的帮助，也就认了。可是例假到了之后，我非常地不爽，今天苏刑亲我，直接被我踹了小jj。
    “硬不起来了怎么办？”苏刑当时捂着小jj，额头冒了冷汗，“以后我怎么让你爽，怎么塞满你……”
    话还没说完，这货又被一拳打在肚子上。
    嗯，这种贱人就是欠揍，说个话都要调戏我，我可是你妹啊，你妹的！
    中午吃完饭，我去附近的一个小卖部买卫生巾。结果没有这东西卖，那大妈还问我“小姑娘尿不湿你要不要”……
    容我死会儿。
    长村经济落后，我记得当年一家小卖部都没有，现在就算有，恐怕都很少。我便问大妈哪里还有小卖部，她就说这村子里只有两家，另一家就在不远处。
    等我来到另一家小卖部，发现这条路有些熟悉，还有周围的环境，和记忆中的一些画面有那么一点相似。
    小时候，我肯定来过这里，只是九年过去，人会变，场景也在改变，我有些认不出罢了。
    “老板老板。”我对小卖部内的那个青年叫道。
    他正在玩王者荣耀，随口应了一声：“想买什么？”
    “有卫生巾卖么？”
    青年噗嗤一笑，“卫生巾？”然后他抬起头看我，却徒然一愣，似乎被我的绝世倾城之美给惊艳了。
    “美女你好！”青年直接踹起手机，噌的站起来，理了理头发。
    “有卫生巾么？”我毫不奇怪于他的反应，无语的问。
    “卫生巾是什么？”
    我给了他一个白眼，“你坑爹呢？你想泡我吧？我就问你有没有？没有别浪费我时间。”
    “有有有！”青年挠头谄媚道，“美女你要什么牌子的？”
    “呃……随便吧……”
    “苏菲怎么样？”
    “苏妃雅？”
    “不是，是苏菲，美女你没用过么？”
    “哦，那就这个吧。”
    付了钱以后，我拿着这东西尴尬的离开了，小卖部的这个小伙子还叫我常来。(未完待续。)


第一百零八章 祭祀

2016年2月6日，星期六，除夕前一天。
    此时快要初春，日子一天一天暖和起来，长村全村人都为了除夕和春节做准备。长村是个古老的村落，那两天，将是长村每一年中最大的祭祀活动。
    二十岁以下的少年们会穿着颜色鲜艳的祭衣，戴上面具，跟随村长走遍八百多户人家的长村，每路过一座庙，都会祭拜一会儿。
    大人们则是在家中做饭，等待孩子归来，像是接风洗尘，“洗”去这一年的“晦”，“接”待明年的“运”。
    晚上，烟花会在天空绽放它最绚烂的美。那时，有些人早早地就在村子里摆好了摊子，宛如一个集市一般，长村的一年一次赶集，将会一如既往的热闹非凡。
    这里就像一个新的社会一样，过着不同于城市、不同于外界的年。
    我是一个不信鬼神的人，但是长村的祭祀很好玩，祭衣也很好看，一年才只能穿两天。我九年没回到这里了，现在还是蛮期待明天的除夕的。
    而老妈今天也给我们买好了祭衣，六岁的祭衣早就穿不上了。
    长村的祭衣，制作的人就在长村，祭衣也只能在长村出售。
    苏刑这家伙，跟我说明天晚上有事，让我自己去玩。在那之前，张坛、向纹、素素来找过他，不过我不知道他们说了些什么，因为当时我没在家，也没见过这个年纪的张坛和向纹，更不知道他们谈了些什么。
    是的，2月3号的时候，张坛打工回来了。
    苏刑明天晚上有事，一定是要解决他们的童年。
    我提议跟着去，苏刑却说让我去独山下的猫庙，解开我那天突然昏迷说胡话的迷。
    好吧好吧，兵分两路也行。
    不过我提前跟苏刑说了，张坛他们真的没有推我下河，让他一定不要乱来。苏刑点头称是，我觉得他在敷衍我，就威胁他要是不这样做，我就把他对我做的事情全都告诉爸妈。
    苏刑对此只是耸耸肩，鸟都没鸟我。
    苦命的我诶。
    ……
    凌晨十二点，除夕来临，爆竹声响起。
    清晨五点，长村多数人已经起床。
    六点，太阳升起，金辉暖阳。
    八点，就算是有睡懒觉习惯的苏刑和我，都已经起床，换上了祭衣。苏刑还蛮帅的。我呢不用说，校花级别的美女，穿上红色的绣上花的祭衣，更是美艳不可方物。
    上午十点，老爸老妈在“先人板板”前，为祖宗摆上酒菜，点燃紫色的香和红色的蜡烛。等老爸烧纸的时候，我们兄妹跪地磕头。
    中午十二点左右，一阵清脆悦耳的铃铛声音传来。那时我和苏刑已经戴上面具，站在家门前，看到不远处，老村长拎着铃铛，念叨着什么，带着二十几个少年、小孩和十几个中年人走过来，他们手持一帜红色的带有纹路的长旗，随风飘。
    少年们是这场祭祀的主角。老村长是主持，隔一会儿就摇摇手上的铃铛。那十几个中年人有的拿着蜡烛、香枝，有的拿着水果，作为侍者，有的。相传几百年前，长村用的是猪血祭祀，后来觉得除夕过的是喜庆，也就换成了水果。
    这一行三十来个人缓步走来，路边的每一户人家早有人立在那里静静地等他们走过。祭祀的人虽然很少，但这一路，都会有村民静静地在一旁目送。
    他们走到我家门前时，按照习俗，我和苏刑对村长鞠了躬，老村长微微点头，被皱纹几乎覆盖的眼睛流露出一丝慈爱。
    老村长出乎意料的停了下来，收起铃铛，呵呵一笑，沙哑的对我道：“无绘，你回来了？”
    我一愣，我可是带着一个兔子的面具的，而且我九年没回过村子，样子早变了，老村长怎么会认出我？
    苏刑带着一个狮子面具，也是奇怪的看了我，又看了看村长。
    我点点头，不能对村长不敬，道：“回来了。”
    “还走吗？”村长和蔼的道。
    “后天就走，我还要回去上学。”
    “好好学。”老村长递给我和苏刑一帜红色长旗。
    我点点头，双手接过，与苏刑走到队伍最后。
    其他参加祭祀的少年疑惑的看向我们。一般祭祀游行的时候，村长仅仅只是把旗递出来而已，是不会停下来的，更不会说话。但此次祭祀却破例了，所以这些少年才会有这样的反应。
    铃铛续响，队伍继续前行，我们手举一米的旗杆，任由长旗飘飘。
    旁边有位戴着猪头面具的、一米七的人对我道：“喂，你是谁家的，怎么村长会停下来？”听声音这个人应该很成熟了，估计在十**岁之间，而且有点熟悉。
    “我也不知道村长为什么会停下。这几年祭祀的时候，有发生这样的事吗？”隔着面具，我道。
    “你不知道吗？这种情况是第一次。诶，等等，你的声音怎么这么陌生？小妹妹你是哪家的？”
    然而我没有回话，而是边走着，边思考起村长为何这样的原因。可思来想去，村长这等反应，没头没尾，实在无法猜出刚刚的缘由。
    接着，一个下午，我们游行了整个村子，跪拜了好几座庙宇。
    轮到独山下那座猫庙的时候，我反应过来，我其实现在就可以把那时候说胡话的迷给解了，晚上再和苏刑一起去和素素他们见面也行。
    我看呐，苏刑就是想支开我，自己解决。
    独山下的这座猫庙和其它庙宇一样的小，只有三平方米这么大，高度有两米，连人都进不去。小庙中央是一只猫的旧石雕，雕塑下是一个放祭品的石台。
    我们整齐地跪下，村长念叨着什么，摇一次铃铛我们拜一下。
    在此期间我偷偷对身后的苏刑道：“哥，快帮我观察观察，能不能发现什么异常。”
    “嗯，我在看。”
    结果祭拜结束，都没有什么怪事发生。我们继续游行，直至太阳快要坠落，才真正结束。
    今天是除夕，我身体里双尾猫的灵魂说要去那里，可是今天我去了，却什么收获都没有。这是怎么回事？
    ps：这两天月考，一更大家见谅。(未完待续。)




第一百零九章 祭年集

临近晚上七点，天已尽黑。
    长村灯火通明，家家户户挂起了红灯笼，有些古时候的韵味。时不时有人放起烟火，在空中五颜六色的绽放，但并不多，一般八点以后，才会逐渐多起来。
    站在长村里，其实可以听见山外边的热闹，可其实谁知道，长村才是最热闹的？
    一年一次的赶集，会在贯穿整个长村的马路上举行，它被人们赋予了一个名字：祭年集。
    祭年集，会在除夕晚七点准时开始。记得小时候，连饭都还没吃完，就会有同村的孩子来叫我去玩，我便会激动的放下饭碗，问老妈要压岁钱，然后带着妹妹加入他们的阵营。
    而现在，即使已经吃完了饭，也没有小孩在我家门口大喊我的名字了。
    “走吧。”苏刑关上电视，春节联欢晚会对于我们来说毫无兴趣。
    “老爸老妈呢。”我低头理了理祭衣，祭衣上的花纹很好看。
    “老妈早就和村里的妇女去玩了，老爸还在外边烧香，等会儿也要去玩。”
    外边突然路过嘻嘻哈哈的孩子的笑声。我听着断断续续的鞭炮与烟火炸开的声音，浅笑道：“你不去玩么？”
    苏刑整理了一下祭衣，理了一下头发，笑道：“妹儿你想我了？”
    “嗯。”
    “虚假的回答。”苏刑振奋了一下，深吸口气，似乎在心里想着什么。“我先走了。你去玩。但是记得去猫庙多看一下，我想你上次说胡话的事情可没那么简单。”
    话刚说完，苏刑戴上狮子面具，走出了家门。
    我目送他的背影消失，偷偷“切”了一声，也戴上面具，跟了上去。
    长村八百多户人家，人口大约有两千五左右。房子都建在了一起，每家每户亮起红灯笼，一路通明。
    出来玩的人也很多，几乎占了全村的百分之九十九，只有百分之一的可能有事不能出门。
    于是，在路上，很多人戴着各式各样的面具，各自不知对方是哪家的人。当然，也有大人，他们同样身穿鲜丽的祭衣，戴着面具。祭祀的人只是二十岁以下的少年们，但祭年集，可是全村人的事。
    一路上，全是身穿祭衣戴着面具的人，我行走于当中，仿佛来到了一个奇幻的世界。
    我跟着苏刑走到了那条贯穿长村的大马路上，这里超级热闹，人来人往，摆摊的一路都是。祭年集的美不是城市那五颜六色的霓虹灯，而是被纸包着的烛光，古色之味。
    多年未见到这幅场景，我立在那里愣了愣，嘴角忍不住流露出一丝怀念的微笑。
    结果，就是这一愣，苏刑钻进了集会中，消失不见了人影。
    我心中一急，忙走进去，四处一看，却愣是找不到苏刑的背影。
    “法克！”我彪了句不成熟的英语。
    现在怎么办？人跟丢了，也不知道他们在哪。算了，我只能祈祷这家伙别冲动，也祈祷张坛和向纹口下留情啊。
    那么，我就逛逛街去去猫庙吧。
    “老板，这个怎么卖？”说干就干，我直接一转身，就来到一个卖烤食的小摊钱。
    “一块钱一串。”老板同样穿着祭衣戴着面具，里边传来呵呵的笑声，听声音是个大妈。
    我买了五串，开始真正的逛集会。
    哎，不过，第一次以一个女生的身份逛街……我听说女生逛街有瘾，不知道我会不会。
    祭年集上，卖的东西其实不多，但都是长村自制的。
    比如古时候所用的油纸伞、胭脂、发簪，听老爸说，这都是长村祖祖辈辈传下来的技术活儿。虽然平时的长村和其它村子没什么两样，可一旦到了过节或是祭祀之时，这些玩意儿都会被翻出来，特别是过年的时候。
    老爸跟我说过，我爷爷跟一个风水先生跑过大江南北，学了一些，回来给村子里的人看风水，一看一个准……好吧纯属闲扯一句。
    言归正传。
    逛了半个小时，由于我只身一人，不管祭年集上有多热闹，我都开始慢慢觉得无趣起来。
    我仅仅也只是买了一些吃的，就没了兴趣。
    那些鞭炮我不可能一个人玩。我玩了给谁看？
    最多只是天空上的烟花频繁出现，吸引了我一下而已。
    而后，没意思。没人跟我逛，再好吃再怎样，都没意思。
    想着，我打算回家。半个小时了，也不知道苏刑完蛋没有……啊不，讲错了，是完事，不是完蛋。
    结果我刚一转身，“嘭”的一声鞭炮响，吓了我一大跳，整个人都抖了起来，把兔子面具给抖掉了。
    几个身穿祭衣戴面具的熊孩子哈哈大笑。
    旁边也有几个人被吓到了，怒道：“你哪家的孩子，哪能这样吓人？鞭炮一边放去！”
    “听这笑声，他好像是老张家的那个坏小子。”
    “算了算了，孩子还小，图个乐趣。咱们去那边看看。”
    那几个熊孩子扯开面具，对那三个中年人的背影吐舌头做鬼脸。
    然后有个小女孩仰着头奶声奶气的对我道：“姐、姐姐你好漂亮哦。”
    我还惊魂未定，不知是骂他们这群熊孩子，还是应该对他们温柔的笑。
    “小桑，跑跑跑！”突然，那群熊孩子大叫了一声，钻着人群就跑了。那小女孩闻声，呆萌地抖了一下，才转身跟上。
    我正纳闷这几个熊孩子搞毛线呢，却看到带头的那个小孩拿了我的面具。
    “我擦！”词用我动听的声音从最终蹦出，违和感极其严重，旁人奇怪的看了我一下。
    有一个老太太对旁边的人说：“这谁家的姑娘，光生得好看，怎么出口便成脏？”
    “是苏正规家的女儿，外出好几年，这次回来了。”
    “城头人呐，怪不得。”
    苏正规是我老爸……呃，这些都不重要。
    重要的是，我兔子面具被拿走了，我现在已经追了上去。
    “站住！你们这群熊孩子！把我的兔子放下！”
    可是逛集会的人实在太多，那几个小屁孩像脚底抹了油一样，身材又小，很快就跑远了。并且还时不时有余力停下来拍屁股嘲讽我，我一时半会儿抓不到他们，气得小脸一阵煞红。
    因为我必须要挤着人过去，速度被大大的减缓了……而且在追逐的过程中，我竟然还被一个人给揩油了。
    卧槽，这等神圣的祭年集，怎会有人做出如此下流之事？
    ps：求打赏和月票！(未完待续。)


第一百一十章 你的名字

好在揩油的只有一个，毕竟这里的猥琐人士很少。不过，我面孔生，好多人都往我看过来，讨论我这漂亮的小姑娘是哪家的女娃。
    最终，那几个熊孩子跑出了我的视线，我一不小心撞在一个人的身上，也终止了追逐。
    “诶，美女？”被我撞的这人戴着猪头面具，不怒反喜。
    “帅哥你好。”我喘喘气，见追不上了，生气的对这人翻个白眼，转身就走，“帅哥再见！”
    “别急啊美女，咱们见过。”这人拦住我，摘下面具，原来是上次我大姨妈去买卫生巾时，遇到的那个小卖部里的青年。
    貌似他今天还戴着猪头面具，参加祭祀活动，当时他就在我旁边，还跟我说过话。
    “见有何用？我又不认识你。”我瞥了他一眼，往左边走。
    这青年也往左边走，拦住我，道：“认识是从见面开始的，别那么冷酷嘛美女？好歹你撞了我一下就不说声对不起吗？”
    “好好好，我道歉，对不起了我的大帅哥，ok？我不想认识你，现在请让开，行吗？”我蹙起柳眉，往右边走。
    青年也往我右边走，继续拦住我，谄媚笑道：“我说不行行吗？”
    “不行。你给我让开。”
    “你都能说不行为什么要限制我说不行？”青年嘿嘿笑。
    我一愣。
    法克，中套路了，我竟无言以对。
    这时，我发现有个人要从青年旁边路过，于是我灵光一闪，坏笑一声，抓住时机，又向左边走。果不其然，青年也往左边移了一步，想拦住我，却撞在了那人身上。
    “sb。”我“噗嗤”一笑，报复完毕，绕过他就走。
    “哎哟，是向纹啊，你干嘛撞我？”被撞的是个大汉。
    那青年赶紧陪笑道歉：“刘伯，sorry啊我没看到。”
    “向纹？”我喃喃道，停下步子，笑容凝固。
    祭衣的裙摆还在动，风吹过我的发丝，在人来人往之中，听到这个名字，我变得呆滞。
    我微张小嘴，慢慢回过头，发现这个十**岁的青年，和儿时十岁的向纹，确实有几番相似之处。
    他就是……向纹？
    多年未见。
    我微微一笑，心里说：兄弟，你好啊。
    ……
    我的性格，科学上称之为假内向。假内向可以把自己变得外向，但真内向就几乎不可能了。真内向的人几乎不和人说话。而我这种假内向，会和熟人讲很多话，和陌生人就讲不出话。
    小时候我很爱玩，那时我只是有些腼腆，但并不内向，村里的小孩几乎认识，更是结交了素素他们这四个很铁的朋友。
    后来长大了，来到城市，我发现我憧憬的“长大后”的生活，完全出乎意料。同学们吸烟，装逼耍帅，看人不爽就要揍，我与之合不来，就把自己封闭起来。逐渐，我沉默寡言，变成了现在的苏刑的这个样子。果真应了那句，越长大，越孤单。
    长大之后，能有一个知心的朋友，非常难得。
    前世，与蔡文能够达到那种关系，其实全是靠了我们意见不合。我们喜欢争论，证明对方的对错，于是，在这种奇怪的争辩下，我与之交心。他朋友很多，亲和力强，可我一直认为，我在他心里才是最重要的朋友。哪想还是抵不过一次小小的游戏辩论，草草绝交。
    但在这一世，却并未发生这样的事，我想，这与我的重生有非常大的关系。
    同样的，蔡文重要，素素、张坛、向纹这些陪我度过童年的人，同样重要。
    我没想到我会在这里遇上向纹。
    这是一个真令人……想哭的事情。
    我转过身，向纹刚刚道完歉，向我看来。
    “诶诶，美女，你哭什么？”向纹惊了一下，走了过来。
    我摸摸脸上，触到了一抹湿润，连我自己都不知道，我竟然真的哭了。
    “向纹？你是向纹？”我赶紧擦眼泪，笑道。
    向纹奇怪，“美女，你认识我？”
    “我是……”我欲言又止。
    向纹等我回答，但我低下了头，把刚才的话吞了下去，我差点说了我是苏刑了。
    气氛忽的有些尴尬。
    “那个。”向纹挠挠头，哈哈笑，“你看你都穿上祭衣了，肯定是我们村的，也肯定认识我嘛。只是不知道你，叫什么名字……”
    我咬咬嘴唇，心里想着，我说我叫苏无绘，他肯定认出我是苏刑的妹妹。他会对我产生排斥吗？如果今天他们的事情没有解决，他们各自都不愉快，他会把气撒在苏刑的妹妹身上吧？
    “先、先不说这么多了。”我有点慌，“你、你你愿意陪我一起逛吗？一个人蛮无聊的。”
    向纹愣了愣，似乎不明白现在的我和刚才的我差别怎么就那么大。
    “好啊，我本来就有点不开心，和美女逛街或许能够轻松一下。”向纹笑道。
    “你、你今天发生了什么事吗？”我急道。
    “啊，也没什么事。”向纹向前走。
    我跟上去，“跟我说说呗。”
    “就是……”向纹拿着猪头面具，看看旁边的摊子说，“以前的好朋友回来了。”
    我看着他的侧脸，急道：“好朋友回来了，你、你不是应该高兴吗？”
    向纹呵呵轻笑，道：“是应该高兴的，可是以前我和另一个朋友骗了他一个事，他恨我们。”
    “澄清不就行了？”
    向纹在一处卖花的摊子上停了下来，没回答我，却是拿起一朵我不知名的花打量起来。
    “王老太太，这花是什么花？好香。”向纹把这一大朵白色的花放在鼻尖处嗅了嗅。
    我急切想知道他们到底怎么样了，却又不敢表现得太过。我逛了半个小时就见到了向纹，时间那么快，我想肯定不是什么好消息。
    “向纹啊，呵呵，我也不知道这是什么花，从庙旁采的，你知道的，我们村子的庙周围，经常生出平常人都没见过的花。你是要送给你女朋友吗？”小摊对面的王老太太慈祥的笑，笑成一条缝。
    向纹微微一笑，道：“多少钱呢？”
    “花能卖多少钱呢。”王老太太道，“咱村周围到处都有。我就凑凑热闹。要是喜欢，就拿去吧。”
    “嗯，谢谢您。”向纹拿着花向前走。
    我追上去，还以为他要买给我戴的，想着呢，他可是喜欢素素，应该是想送给她吧。
    “向纹，你为什么不向你那个朋友澄清谎言呢？”我与之并肩而行。
    “我为什么要澄清谎言呢美女？”向纹对我笑了一下，“我发现你好像挺关心这件事的。你是咱村的，你知道我，可我为什么不知道你呢？你看你刚刚对我冷淡至极，为什么一听到我的名字，就变了一个人似的？你别把我当傻子，我们是不是认识？告诉我……”
    我一愣，低头咬嘴唇。
    “你的名字。”
    ps：刚看了一部我自认为世界上最美的电影《你的名字》，触到心脏，以此为题。(未完待续。)


第一百一十一章 你的衣服

我还是低头，没有回答他。
    向纹继续向前走，我哀呼一声，又不得不追上去。
    妈的，刚开始还是他想泡我来着，现在怎么搞得像我想泡他似的。
    而向纹也似乎因为我的奇怪之举――听到他名字就转变态度――变得不想理我了。
    但是，他脸上又没有什么厌恶的情绪，反而又对我笑道：“你知道吗？我喜欢一个女孩子。”
    我和他并肩走在这条热闹嘈杂的路上，路边灯笼红光，天空烟火开放。
    “我们和另外两个人是好朋友，曾经的。我和另一个人同时喜欢这个女孩，但这个女孩只喜欢另一个……啊，算了，我用abcd来给你讲吧，我是a，那个女孩是b。”向纹苦笑，“a和c喜欢b，b七岁的时候就像个天使一样美丽，人又好，和她在一起的时候我觉得她超好看，就喜欢上了她。我以为这种喜欢只是觉得她好看，没想到长大后我更加明白……”
    这个故事我知道，但还是听他说了下去。
    直至说到今天。
    “可是现在他回来了，然后我们聚在一起。”向纹戴上猪头面具，“他跟我们说，当年那个是不是一个骗局，也不知道他为什么会这样猜。本来我是很想见到d的，毕竟我们以前是那么好那么好……但是我一看到b的眼神……我和c都没有承认我们骗了他。只是短短的十几分钟，我们犹如儿时那样分道扬镳。接着我来这里散心，就撞见了你。”
    我低下头，叹了口气，事情还是没有解决。
    我清楚，前世的时候，他们是在素素死了之后才跟我联系的。这一世素素还没死呢，他们哪知道什么后悔。人总要失去，才会知道珍惜。哪个人不是这样？人都是这样。
    看来，还是要我出马才行。
    可是我应该怎么讲？我在他们中间不过是个跑龙套而已，刚出场就挂了。
    嗯，我回去和苏刑商量商量，看看能不能从他那里突破。
    “你喜欢这朵花吗？”向纹突然问我，声音被面具阻隔，听起来有些闷。
    我回神，赶紧点头。
    “那我给你戴上，你和我喜欢的那个女生一样漂亮……主要的是你的[胸]比她大……嗯，你戴上一定很漂亮。”
    我懵逼，没想这货比小时候更讨人……揍了。
    向纹把那朵白色的花别在了我耳朵上，配上我穿的祭衣，引好多路人赞叹。
    “走吧，还有二十分钟，祭年集最重要的舞就开始了。”
    “祭年舞？”我记忆深处的那个舞蹈重新在脑海回放。
    祭年舞，是长村的女孩子必须学会跳的舞，每年除夕由村长选出该跳的人。上一世，我妹妹由于太小没有被选中，但也把舞学会了。听说跳这个舞，是为了献给神明，请求神明来年继续保护长村。我看过素素跳过。
    “不是还有二十分钟吗？”我道。
    “先去占位置。”向纹拉着我就走。
    “看的人又不多，为什么要占位置？”我纳闷，但还是被他拖着走了。
    向纹尴尬的挠头，笑笑，“啊，那个，我喜欢的人今年被村长选上了。跳舞穿的那个衣服这么漂亮，很难见的。当然要用手机拍下她最美的时候。”
    “好吧。”我无语。
    于是，我们来到村中的祭台前。这里四周空旷，杂草不多不少。
    以前观看祭年舞的时候，我们都是在祭台正面、不远处的一颗大树上。记忆犹新的是，妹妹想上来却又爬不上来，还摔了一跤，哭了，回去我就被老爸揍了一顿。
    现在祭台这里人很少，只有几个女孩和老村长在台上。
    风轻轻拂过，祭衣的裙摆微微摆动。最引人注目的，不是我这个绝世大美女，而是台上那些正值豆蔻年华的女孩们……身上的衣服。
    这些衣服是我见过最美的衣服。
    它以现在我们穿的祭衣做底，镶上金边，绣上离奇古怪的图案，配上粉色滑腻的绸带……这很难描述，给我的感觉，这身衣服就像布依族的衣服那样华丽，却又像【日】本的浴衣那样唯美，更有中国的古风之美。再系上一个金色的结在额头，戴上沉重的耳环，涂上鲜红的口红……
    咳咳，其实上一世我有变成女孩子然后去穿这东西的想法……
    我看到了当中的素素。村长正在指导这些女孩子，等会儿开始的时候，跳的时候，该怎么怎么做。长村的祭年舞，不是跳给人看，而是跳给神明看，村长每次都很注重。
    素素很美，涂了口红的唇，非常诱人。
    我看得出神。不由得纳闷，明明素素比苏妃雅还漂亮，为什么我就只是喜欢苏妃雅呢？就算是现在看到了这么漂亮的素素，我这个灵魂仍然还是喜欢苏妃雅。
    钟情的我啊。
    “苏无绘。”老村长的声音突然从台上笑着传过来。
    台下的我回过神来，抬头看了老村长一眼，赶紧对他鞠躬，“村长爷爷您叫我？”
    “跟我去换衣服。”老村长呵呵一笑。
    “诶？为啥？”
    我旁边的向纹愣了，奇怪地看着我。
    “你来跳祭年舞。”老村长从楼梯上缓缓下来。
    向纹也顾不得心中的疑惑，跑过去扶老村长。我摸摸脸，走过去，不知道老村长要搞什么鬼。
    老村长对向纹摆摆手，示意他不用这样，对我道：“无绘，你去穿皇装来跳。”
    “皇装？那是什么？”
    老村长慈爱的笑道：“那个啊，是你的衣服。”
    “诶？”
    “跟我来。”老村长背着手，佝偻着走去，“向纹孩子，你就在这里呆着。”
    我虽然疑惑，但还是跟上了老村长，然后扶着他走。
    “无绘呀，你觉得，我们村子怎么样？”老村长带着笑颜道。
    “很、很好啊。”
    “有没有觉得，我们村子，像是一个新世界？”
    “嗯，有一点。村子爷爷您干嘛问我这个？”
    “呵呵，”老村长笑道：“无绘啊，我们这里，是可以通往神明之处。”
    “村长爷爷，说实话，我、我不信什么神之类的。”我挠挠头。
    “不要紧，你终会见到的。地球是个圆，世界万物是一个圆，你该遇到的东西，即使走了很长，也会绕回来，重新遇到；不能遇到的东西，都不在这个圆上。”
    “嗯？”我总觉得，老村长好像是在暗示着什么。
    村里百分之九十的人都在祭年集上，老村长带着我走过小道，走过树林，来到独山下。那座破旧的猫庙立在那里，里面的石雕栩栩如生。恍惚之间，我还以为那只蹲坐在庙里的石猫在盯着我看似的。
    “村长爷爷我们为什么要来这里？”
    村长那犹如枯枝般的手掌拍了拍我的手臂，示意我不用扶了。老村长向那座庙走过去，和蔼笑道：“因为你的衣服，在这里。”
    ps：怎么感觉大家不够活跃啊！打赏，推荐票，月票在何方！~\(RQ)/~(未完待续。)


第一百一十二章 妖怪

村长那犹如枯枝般的手掌拍了拍我的手臂，示意我不用扶了。老村长独自向那座庙走过去，和蔼笑道：“因为你的衣服啊，就在这里。”
    老村长走到庙前，话说完了，但他的口中却仍然喃喃发音，不是在说话，而是像在吟诵什么咒语一样。
    同时，老村长不知何时，手中多了一个金色的铃铛。
    老村长边念叨着什么，边对猫庙鞠了一个躬，然后摇响铃铛。
    “叮铃铃！”
    我有种那只石猫苏醒了的错觉。
    十秒左右，那座庙好像被什么力量影响了，一下就变得朦胧起来，我看不太清，急忙用手揉揉眼睛。
    老村长收起铃铛，对猫庙再次鞠躬。
    猫庙又突然变得清晰，但我发现，庙已经不是一座庙了，而是一扇门，就好像电影中通往另一个世界的门一样，它透着柔光、透着神秘，把黑夜中的我的脸蛋照亮。
    我有些震撼，这是一种非自然的力量。
    “无绘，你过来。”老村长对我招手，像个阴险的坏老头。
    呃，好吧，我开玩笑的，其实老村长一直都笑得和蔼。我虽然震惊于老村长拥有神秘力量，但老村长绝不是坏老头，更不会害我的。
    我来到老村长身前，指着原先的猫庙所在处，小心翼翼的问道：“村长爷爷，这是……怎么回事？”
    老村长却忽的对我鞠躬，十分虔诚的说：“公主殿下，您穿上皇装，一定要回来。”
    “诶？”我吓得退后一步，“村长爷爷您这是干什么？”
    老村长笑道：“这是两个圆重合在一起的错误，你得回去，但你不属于那里，穿上皇装，你就回来。”
    “什么两个圆？”我非常惊讶，老村长又提到了圆，我想那一定是在暗示什么。
    “呵呵，无绘呀，有些事情不能说得太透，那会坏了规矩。你进去吧。”老村长看向那篇透着光晕的门。
    “进去里边么？”我瞪大眼指着那里。
    “嗯，那是你应该去的地方。”
    “村长爷爷，这、这会不会有事？”我一脸害怕。
    “去吧。”老村长摇摇头，背着手，转身缓步走了，也不管我。
    我茫然不解，直至老村长离开。
    我身体里的这只双尾猫，也叫我来这里。
    听老爸说过，老村长的家族一直是这个村子的掌事人，每一代似乎都继承着什么东西，繁衍至今，神秘无比。
    老村长肯定知道些什么事，而且是关于我灵魂的事。
    老村长一定不会害我的。
    那么，我就进去看看。
    双尾猫和这座猫庙必然有什么联系，也许我能把一些迷给解开。比如“双尾猫妹妹”为啥还在这具身体里，却无法“操控”？比如我为何会重生？还重生到我妹妹的身体里？
    只是期望，我的好奇心与对村长的信任，千万别害死了我这只猫啊。
    于是，经过一番心理挣扎，我深吸一口气，小心翼翼的往那散发着柔光的门靠过去。我的心跳很快。
    我一只脚步入其中，踩到了实地，我的心稍微放松，慢慢地把另一只脚也踏进去。
    接着，我震惊了。
    我来到了一个新世界！
    在这座不足两米高的猫庙里，竟然有一片广阔无垠的草原，太震撼了！
    我使劲踩了一下，这里的绿草非常真实，我确信这不是幻觉，更不会是梦。
    这里的空气清新，让人神清气爽。
    但是……我突然发现，门不见了！
    “坑爹呢吧？”我懵逼，“这我怎么回去？村长爷爷你这个坏老头！”
    我一屁股坐在草坪上，恼怒的抓一把绿草扔掉。天空繁星点点，这里也是晚上。我躺下来，皱眉思考。
    半天过后，那门还是没有出现。
    “哎，算了，村长应该不会害我。”我自语道，“我不能一直呆在这儿，门既然没有了，那我就去找。”
    说着我就站起来，犹豫着要往哪一方走。
    一阵冷风吹过来，我稍微长了点的短发被吹散，我打了个寒颤，这祭衣太薄了。
    突然，我听到了一阵细小的嘈杂声，好像远处有一处热闹的地方。我伸长耳朵仔细听，又把盖着耳朵的头发撩开仔细听。
    最终我锁定一个方向，往那边跑过去。
    大约有一百来米，我看到了一处灯火辉煌的地方。这就像是我站在独山上，看长村一样，可是我知道，那里不是长村，因为那个地方的旁边，是一片一望无际的大海。
    “厉害了我的哥，小爷我这是来到了哪个地方？”我震惊地自言自语，从这片满是绿草的山包走下去。
    我稍稍喘气的来到这片热闹的地区，刚走进去没几步，就遇到一个头上长角的妖怪，他穿着和我同样的祭衣，看都没看我一眼，就从我旁边走了过去。
    可是我却被吓了一大跳，鬼知道他会不会发现我是外来人员，一下就把我给吃了。
    我压住心中的害怕，继续向前走，结果遇到的妖怪更多。这我能慢慢接受了，走着走着，路上越发热闹，我甚至看到了人身猪头的妖怪口吐人言，妈的这又是什么鬼啊！
    好在，我也看到了和我一样的人，对，就是人，人类的样子。大概是我和他们穿着同样的衣服，所以没“人”觉得我不是这地方的“人”。
    一切都安全，这里更加热闹嘈杂，我也逐渐习惯这个地方的神奇。
    路上，我琢磨着，要离开这里，可能离不开村长所说你皇装，他叫我一定要穿出去，再去跳祭年舞。
    所以，我决定找个比较像人的妖怪问问。
    “打扰一下，这位大叔，我问你一个问题行吗？”
    这位中年人的外貌和人没什么区别，我问的时候也没有多大的心理压力。
    大叔笑道：“小妹妹你问吧。”
    我松口气，道：“大叔，您知道这是什么地方吗？”
    “这里是一名卡提，小妹妹你是从外地来的吗？”
    我点点头，又问：“那您知道皇装吗？这里有皇装吗？”
    中年人一愣，瞳孔剧缩，也不知道是震惊还是害怕。
    三秒后，中年人回过神，怒吼一声：“大胆！那是公主殿下的衣服！你竟然敢窥觑！真是活的不耐烦了！”
    路人全都停下来，对我侧目而视。
    我全身绷紧，感到了来自全世界的敌意。(未完待续。)


第一百一十三章 族老

“大胆！”这时，天空一声炸响，“她就是公主殿下！那皇装就是她的衣服！哪来的窥觑之说？是谁活的不耐烦了！”
    众人的目光往一处房顶上转移，只见一个壮实的高大男人威风凛凛的站在那里。
    黑夜遮掩了他的面孔，但街道两旁的红灯笼，照亮了他的面孔轮廓，很多人都瞪大眼睛，认出来了。
    “源大人！”
    男人一跃而下，稳稳落地，人们赶紧给他让出一条路，敬畏地看着男人往我走来。
    我完全不知道该怎么办。
    我身前得大叔更不知道该怎么办。见男人走过来，他的身形越发弯得厉害，好像在竭力表示自己的臣服。
    “源、源大人，您怎么能确定，她就是公主？”
    源大人对大叔冷哼一声，向我大手一挥，我只觉得体内的那股力量再次被激发，瞬间就充斥了我身体的血管、各个角落。然后，我全身都在发生着变化……
    “两条尾巴！”
    所有人惊呼，毫不犹豫，立马双膝下跪。
    “参见公主殿下！”
    我被这整齐地尊称骇得退后一步。
    是的，我头上冒出了耳朵，屁股长了两条尾巴，又变成了萌萌哒的猫娘，可我没想到的是，这模样正是这个“怪灵世界”的公主，特有的样子。
    大叔同样骇然，赶紧下跪，他全身颤抖，脸色苍白，估计在恐惧着冒犯我的下场。
    “公主殿下，我不知道是您，请您恕罪！”大叔对我磕头，“咚”的一声，非常用力。
    我吓了一跳，“啊，大叔大叔，没、没事，你快起来。”
    “谢谢殿下！”
    “那你们，都起来啊别跪着。”我手足无措，对这路上所有跪下的人说。
    “殿下。”唯有源大人没下跪。他对我毕恭毕敬的道：“我们还是先离开吧，您离开了，他们自然就可以起来了。”
    “啊？哦哦哦，去哪儿？”我退后一步。
    “去见族老，她在祭台那里恭候多时。”
    “族老？”我吃惊。
    “嗯。”源大人点头。
    “好好好，那我们快走。”我快语速的说道。
    族老，《妖恩》里说过，是她让那只双尾猫报的恩，附在我妹妹的身上十年。可是不知道发生了什么，双尾猫的灵魂似乎出了什么事……
    我想我能重生过来，和这个族老脱不了干系。如果这次真的能够见到族老，我定要问她个明明白白。
    和源大人离开这里之后，我恢复了正常，路上也没谁认出我就是那什么“公主殿下”了。
    源大人对我非常尊敬，而源大人似乎有着尊贵的身份，路上那些妖怪都会礼让三分，然后侧目看我。
    我现在安全了，也习惯了这里的妖怪，便开始仔细打量周围的环境。这里和长村的祭年集没多大区别，人人都穿着祭衣，只是天空没有烟火，卖的玩意儿有些我没见过，这里的人也没有长村的村民那样热情，就好像他们经常办“祭年集”似的。
    一路上，也有很多人赞叹我的美丽。有的人甚至想上前搭讪，不过一看到旁边有个“小弟”源大人，就悻悻走开了。
    我则是内心反胃，人类也就算了，连妖怪都想泡我，那可不行。
    走了十多分钟，我们来到了一个类似于长村祭台的一个祭台。上面站着一个佝偻的老太太，她撑着拐杖，穿着朴素样式的祭衣，站在祭台中央。祭台上，除了老太太，还有两个女孩穿着好看的祭衣，跳着同长村一样的祭年舞，与之伴起的，是叮叮咚咚的空灵音乐。
    这对我来说，是记忆深处的熟悉。
    不过，观看这个舞蹈的人很多，围着祭台的人最起码有两百个。
    “都让开，公主殿下驾到！”源大人高声一喊。
    所有人的目光迅速扫过来，甚至连跳祭年舞的两个女孩都停下来。
    我一僵，面对万众瞩目，我有点不好意思。
    “见到公主殿下，你们还不速速下跪？”源大人浑厚的声音穿透现场所有人的耳膜。
    那些人这才反应过来，急忙转过身，向我下跪，“参见公主殿下！”
    “殿下，请。”
    我挠挠头，人这么密，都跪着了，难道要我踩着他们的身体过去？
    结果这些妖怪还蛮懂事的，硬是这么跪着，缩着让出了一条路。
    《妖恩》里说过，双尾猫是族老的孙女，族老掌控所有怪灵，孙女是公主，公主的父母执政天下。他们知道我要面见族老，这条路直直通往了祭台的方向。
    于是我只好往尽头走去。
    族老转过身来，慈爱的对我笑，我有种她就是村长爷爷的错觉。
    源大人留在原地，也跪了下来。
    祭衣衣摆翩翩，我内心忐忑的迈着步子。
    我听到跪下的人有人讨论。
    “公主殿下好美。”
    “我第一次见，你不是去过皇城吗？没见过公主？”
    “这个啊，你就不知道了，听说公主小时候去人类世界就失踪了，我哪见过，哪知道公主殿下美得可以让人赴汤蹈火呢？”
    “不过公主殿下这步子迈得好大。”
    “呃，豪迈……”
    你妹，本公主是男的好么，再话多拉去砍头！咔嚓！我暗自排腹，装作没听到，走到了祭台之上。
    “来来来，孩子，来我面前。”族老沙哑的笑道。
    我赶紧走过去。族老想摸我的头，但身体佝偻，矮小，我只得蹲下来，族老这才摸到了。
    “族老……”我斟酌着语言，道：“族老，我不是还有一些时间才满十年吗？为什么……为什么现在就要，召唤，嗯，召唤我回来呢？”
    我察觉到族老的眼底有一丝黯然，她摸了摸我的脸，却慢慢说道：“苏刑啊，百媚生，很喜欢你。”
    我一怔。
    “可她，已经死了。”
    族老布满皱纹的脸，微微笑起来。
    世界仿佛在这一刻安静。
    “什……什么？”我呆滞双眼。
    “你别自责，她不是你妹妹，她只是一个，就像观众的人，你是主角，你无需为一个你的‘粉丝’，而难过。”族老保持这种笑容，揉着我的头发。
    “她是我妹妹。”我却无声滑落了泪水。
    “好好的，别哭。”族老微笑道。
    “不，族老……”我哽咽道，“其实您不说，我都猜到她可能出事了，但我一直没有仔细去想。我能重生到这具身体里，那她的灵魂……去哪儿了？”
    族老把我抱进怀里，我直接跪在地上，她拍拍我的背，笑道：“哎，我一直看着你呢，我以为你一点儿都不在乎百媚生，没想到，你不是忘了这点奇怪，而是不敢想她的灵魂去处。百媚生，没看错人。她的记忆碎片，还在你身体里。”
    “族老，”我大哭起来，“她真的死了吗？”
    族老叹口气，“我们先进屋吧，我会跟你从开头说起。”
    ps：求打赏！！！(未完待续。)




第一百一十五章 祭年舞

ps：那啥，有一章重复了，我已经重新发了，大家倒回去一章看看就可以了。
    ――――――――――
    祭台上。
    素素向老村长问道：“村长爷爷，已经超出四十分钟了，我们还跳吗？”
    “丫头，别慌，当然跳。”老村长笑道。
    台下，向纹百无聊赖的蹲在地上玩手机，他旁边还多了两个人。一个是长得人高马大的青年男子，叫做张坛。另一个比较瘦高，叫做苏刑。
    除此之外，台下还多了二十来个人，也有几个小孩在那里上蹿下跳，相比于我在“怪灵世界”所看到的，要显得冷清。
    “素素真好看。”张坛抽着烟，拿出手机对素素拍了一张照。
    “苏刑你为什么会来？”向纹瞥了苏刑一眼。
    “我来看素素。”苏刑冷笑。
    张坛轻蔑的看了苏刑一眼。
    向纹苦笑道：“你又不喜欢她，有什么看头？我们家素素不好看。倒是你妹妹蛮好看的。”
    苏刑皱眉：“你看见我妹了？”
    “刚刚还和我逛街呢，现在大概在换衣服，村长要她跳祭年舞。”向纹耸耸肩。
    “换这么久的衣服？”
    “鬼知道，你去问村长。”
    “那她为什么跟你逛街？”苏刑眼中隐有怒意。
    向纹看了看苏刑的样子，开玩笑似的说道：“你妹妹好像喜欢我，非得粘着我逛街。”
    “放你娘的狗屁！”苏刑瞬间就暴怒了，上前就要一脚踹上去。
    张坛拦了上来，摁住苏刑的肩膀，冷笑道：“苏刑你想打架？”
    “来啊，老子早忍不住你们了。”苏刑昂起头，与之横眉冷对。
    “张坛，你别这样。”向纹站起来，叹口气道。
    “怂货，你也不是什么好东西！”张坛一把推开苏刑，转过身来又对向纹骂道，然后蹲下来大口抽烟。
    向纹摊手，“都这么大的人了，能别像小孩子一样吗？我都谈了好几次恋爱了。坛哥？小刑？”
    张坛搓了搓胡渣，没说话；苏刑指着向纹，余怒未消：“老子最不喜欢你这无所谓的样子！我妹妹差点被你们害死，这笔账迟早要给我算清！”
    张坛冷冷一笑。
    向纹挠挠脑袋，一脸为难。
    这时，一个凤冠霞帔的女孩从远处小跑而来――对，那是我，一个绝美的女孩。穿上皇装，我显得端庄，优雅，更加秀美，更加倾城。
    “卧槽！苏刑，那是你妹啊！她这是什么衣服，美翻了！”向纹拐了苏刑一下。
    苏刑嫌弃地往旁边挪了挪。
    张坛丢掉烟头，对向纹小声问：“那是他妹妹？都长这么大了。”
    “坛哥，是不是想移情别恋？”向纹贱笑。
    “切。”张坛看了一眼台上的素素，“素素也不差。也只有你会移情别恋！”
    老村长对我微微一笑。
    我小跑上去对老村长鞠了个躬，才发现苏刑已经来了。
    苏刑正在死死的盯着我，仿佛看着一个猎物一般。
    我不予理会，对老村长道：“村长爷爷，我穿来了。”
    “那开始吧。”老村长和蔼说道。
    “呃呃呃，跳祭年舞吗？村长爷爷，这么多年过去，我我我早忘了。能不跳吗？”我心虚说道。
    “你会跳的。”老村长又对素素和其他的四个女生道：“可以开始了。”然后慢慢走了下去。
    素素走到我身旁，道：“没事，无绘，你跟着我们跳。”
    我苦着脸点点头。
    ……
    也不知道从哪里，那空灵的音乐传来。
    女孩们随着节奏翩翩起舞，缓慢而优雅。女孩们的眼眸露出一丝迷醉，睫毛长长的弯弯的，跳得认真。
    女孩们很美。
    可是，她们始终美不过那最令人瞩目的我。
    音乐响起的那一刻，我仿佛被这支舞蹈附身了，不用我自己去想，不用我刻意去模仿素素她们，我自己都能跳。
    正如老村长所说：我会跳的。
    “那是谁家的女娃？跳的真好。”台下，一大妈指着我点点头。
    “往年好像没人穿那种祭衣跳吧，好漂亮。”一中年男人道。
    ……
    两分钟过后，我们跳完舞，跪了下来。村长抬着六碗清水走上来，递给了我们，我发蒙着接过，还是不明白我为什么会跳这舞。
    然后，素素她们开始把碗中的清水喝进嘴中，但不吞下。我知道这是祭年舞的最后一个仪式，便赶紧喝完，包在嘴里。
    “圣洁的液体。”向纹双手抱胸，“素素的我一定要得到！”
    “那是我的！小弟你让着大哥一点！”张坛眯眼笑。
    “那行，我要苏无绘的，她那么漂亮，由她产生的液体一定很好喝！”
    “我去你娘的车轮滚滚！你特么敢？”苏刑瞬间就发怒了。
    “仇人，请别跟我们说话。”张坛竖中指。
    “妈的智障！”苏刑冷哼一声。
    ……
    有二十秒左右，空灵的音乐声停，素素她们把嘴中的水又吐到了碗中，我照做。
    老村长道：“自己保存好，撒在自家门口，神明会保佑你们。”
    我们鞠躬齐声应答：“是。”
    “回去吧。”村长笑着挥挥手。
    我站出来，嗫嚅说道：“那个，村长爷爷，我这身衣服……”
    “呵呵，无绘呀，你的衣服，你自己保存。”老村长对我慈爱的点点头，便离开了。
    我低头看了看自己这一身，叹息一声，跟着素素一并下了祭台。苏刑跑过来迎接我，伸出手，满脸不爽的皱眉道：“给我。”
    我顺着他的眼神，看看手中的碗，“这个吗？”
    苏刑眼神飘忽了一下，点点头。
    “噫――”我一脸恶心，“变态！”
    苏刑瞪了我一眼。
    我翻个白眼，还是递给了他。
    “走，回家。”苏刑接过来，不耐烦的转身走了。
    “苏、苏刑。”这时，素素喊了一声，苏刑停下来，回头看她。
    张坛和向纹屁颠屁颠的跑过来，一听到素素叫了苏刑的名字，面面相觑，步伐都放慢了。
    我耸耸肩，感觉一瞬间就没我的事了。
    “那、那个……”素素的小脸蛋一下就红了，她不敢看苏刑，柔声道：“你能陪我、陪我逛街吗？”
    我大眼睛一眯，弯弯的笑起来，“哥，上！”
    苏刑斜了我一眼，眼神颇冷，还是对我道：“苏无绘，回家！”
    然后头也不回的走了。素素看着他的背影一脸的苦涩。张坛直接开骂。苏刑仿佛听不到一样。我捂脸叹气，身着这一身吸人眼球的服装，朝苏刑追过去。
    ps：求打赏！！(未完待续。)


第一百一十六章 BT

此时，天空的烟火零星绽放，这个点，长村多数人的烟花已经放完了。
    村中的人，也不止在祭年集上可以看到了。
    我与苏刑一前一后的走着，回到了家，也都各自没说话。老爸老妈还没回来。
    “你别进来啊。”我指了指苏刑，回了房间，准备脱掉这身奇怪的衣服。
    结果我刚进屋准备关门，苏刑放下那杯“圣洁的液体”，就挤了进来，顺带关了门。
    “……”我无语的看着他，“老哥，能不能不要再侵犯我了？”
    苏刑面无表情，道：“这也是我的房间。”
    “啊，”我无奈的摸摸头上的冠，“我要把这身衣服脱下来好吗？你不出去我怎么脱？”
    “你又不脱到底，怕什么？”苏刑自顾走进来。
    “怕什么？”我咬牙切齿，脸蛋微红，有些生气的看着他。
    苏刑满不在乎，很拽的拍拍我脸蛋，道：“都看过了，亲过了，你就别做作了。”
    我哼了一声，拍开他的手，骂道：“我做你娘的头！”然后不管三七二十一，慢慢地把这身皇装，给脱放在了那陈旧的衣柜里。
    当然，别指望我luo体暴露在苏刑眼里，我身上还剩下一件保暖内衣。
    接着，我嫌冷，懒得洗漱，直接裹进了被子里。
    苏刑则是看着我沉默了一会儿，把那杯我喝了又吐的水端了进来。
    我觉得这家伙肯定是有什么变态的想法，当即就露出了嫌弃的表情，道：“死变态，你不会是想喝吧？”
    苏刑瞥了我一眼。
    “你想喝我口水，现在我就可以吐给你嘛。来来来，跪下给苏大人接着！”我跪在床上，笑着做出要吐口水的嘴型。
    苏刑却一点开玩笑的意思都没有。他把头扭回去，站在窗前，皱着眉头，没有理我，明显有着心事。
    我尴尬地朝他吐吐舌头，自己玩手机去了。
    时间一分一秒走过，爸妈回来的动静被我听到了。我困得不行，这身体实在不支持我继续熬夜，我便问智障苏刑睡不睡，他还是不理我。窗玻璃起的那层雾，阻隔了全世界所有的景物，真不知道他在看什么。
    我蒙头就准备睡觉，他却突然沙声道：“爸妈说，后天，我们就回城里了。”
    我缓缓睁开眼睛，想了想，还是无奈的坐起来，叹气道：“苏刑，我跟你说过了，他们没有推我下河，没有！”
    苏刑转身，扫了我一眼，靠着墙，慢慢蹲下，捂着脸。
    “那他们为什么不承认？凭什么骗我？”
    “他们喜欢素素啊，你傻了？”
    苏刑无力说道：“可那也没必要骗我，你对我那么重要，一想到你小时候躺在病床上差点醒不来的样子，我心如刀割。不仅因为你是我妹妹，还因为你是我所喜欢的人……”
    我抬手打断他，“得得得，咱能别谈喜欢吗？重点不是我，重点是你们应该怎样复合。”
    “复合？没可能。”苏刑眼神锋利。
    “放屁，你要是不想复合，今晚才不会去见他们。而且今天你是去看素素跳舞吧？”我给了他一个白眼。
    苏刑握紧拳头，闭上眼睛深吸口气。
    我道：“我来给你分析一下，为什么他们要骗你呢？第一，小时候嘛，人家妒忌你，做什么事都挺大胆的，骗了你就是单纯的想气你，也不顾你可能报警。第二，现在长大了，都有自己的一张脸，不承认也在情理之中。”
    苏刑冷笑道：“就算是这样，他们不承认，他们不想复合，又有什么办法？搞得只有我还像个sb一样怀念当年似的，他们现在当我是小狗来耍吗？”
    “哎呀，不是的，哥你不要乱想啦。”我道，“明天是最后一天，我跟你去，我就不信我这当事人在场，他们还有什么可说的。”
    “我不想去了，像我求他们似的，爱怎样怎样。”苏刑赌气一般说道。
    “可是素素呢？她什么都不知道，什么都没有做错，你就不应该为你这些年所做的，道个歉吗？”我对他摊手，不过外面很冷，我又迅速缩回了温暖的被子里。
    苏刑低头沉默。
    “行了就这样，张坛和向纹如果你不想和他们复合的话，最起码也要和素素和好。”然后我打个哈欠，问：“苏刑你要睡觉吗？不睡我先睡了。”
    我倒回床上，盖上被子。好一会儿，苏刑就脱了祭衣，上来了。这些日子，他喜欢抱着我睡，我习惯了，连点异样都不会产生。我缩在他的怀里，反而觉得温暖。有时候我的脚很冰，直接放在他身上取暖他也不反对。
    “妹妹，你喜欢叶雨泽吗？”他靠在我耳边说，像是夫妻一样。
    经过以前的经验，说喜欢我恐怕要险，便道：“说不上来。”
    “那你有喜欢的人吗？”
    “有啊，我喜欢苏妃雅。”
    “……”苏刑无语道：“别开玩笑。我问你正事，你是不是喜欢向纹？”
    跳祭年舞的时候，他们的谈话被我听到了，我道：“我怎么可能会喜欢他？我们才刚刚认出对方，你别被醋意冲昏了头。”
    说完我就觉得我这话有点不对劲，像是在安慰男朋友似的。
    “那你为什么要和他逛街？还有，他说他要喝你那个。你们是不是有什么[奸]情？”
    我懵逼，“所以你主动把那个抬回来……”
    苏刑不好意思的说道：“刚刚我喝了，喝完了。”
    “我的天，你个死变态，真喝啊你？”我打了个寒颤，一脚蹬开苏刑，与他保持了距离。
    “我怕向纹来……”
    我打断他，“我看你就是为了给自己喝这个找一个借口，明明今晚撒在门口就行了，谁会喝得了？”
    贱人刑无言以对，尴尬的把被子盖在脸上。
    “还有，我和他逛街是因为我认出他来了，我想帮你。”我大义凛然的拍拍苏刑的肩膀，“老哥，稳呐。明天我跟你去的时候，可别乱了阵脚。”
    苏刑打开被子，有点不耐烦，他握住我的手，把我扯到他的怀里，又抱住我。
    “行了行了，睡觉睡觉。”
    “噫，你这变态。”
    “婆妈。”
    “卧槽，我哪里婆妈了？我一直想帮你好吗？谁叫你喝那东西的，说你变态还有错了吗？”
    “你真烦。”
    “死变态。”
    “再闹你信不信我再变态给你看？”
    “哟？还想喝我口水吗？”
    哪想苏刑坏笑一声，捏住我的嘴，使我不由自主的张开，然后他用另一只手的手指，[插]进了我的小嘴里。
    “你要是敢咬，我立马扒你衣服，亲你全身，包括你下面！”
    ps：求打赏！(未完待续。)


第一百一十七章 哥哥我错了

我刚准备咬呢，听到这话，立马怂了。
    苏刑则是收起笑容，居然仔仔细细的看我嘴唇，然后慢慢用手指在我嘴里四处搅动，碰我的舌头。我猜得到，苏刑肯定感觉一手的柔滑。
    我瞪着他，却只能瞪着他。
    “你今天真漂亮，比以前更要漂亮。”苏刑说，手指还在我樱桃小嘴当中。
    我无语，含糊不清的说：“哥哥我错了，我再也不说你变态了……那个，哥哥，你变态够了没？够了就赶紧松手好不好？”
    苏刑把手慢慢抽出来，我以为完了，没想到这货又捏了捏我的下嘴唇。似乎想到什么，他徒然皱眉道：“你还没和叶雨泽分手对吗？”
    “没分！”我哼道，“我现在是有夫之妇，你挖人家叶大少爷的墙角，小心人家叫人砍你！”
    苏刑毫不畏惧，直接捏住我的双腮，怒道：“你特么叫他来砍！这次回去你最好给我分了！老子给你宽限了这么多天！再不分老子让你好受！”
    苏刑的眼睛都瞪出了血丝，看得出来他是真发火了。
    我记得上次他在学校这么说过，要是我不分，他就会对我做出什么事情。
    到底是什么卵事情，要他酝酿这么久都舍不得对我做？
    我赶紧点头，低声下气的道：“好了好了，我分就是了。哥哥，疼，你放手。”
    苏刑却没有被我洋装的娇柔而对我温柔，反而冷哼一声……开始脱裤子？
    “卧槽你要干嘛？”我骇了一跳，趁他双手解皮带，迅速坐起来，时时刻刻准备逃跑。
    “硬了。”
    “诶？”我懵逼。
    “你懂什么叫吹箫吗？嘴这么滑，帮我一下。”
    我恍然大悟，一脸气愤。对外面大喊：“妈！”
    苏刑惊了，扑到我身上，捂住我嘴，急道：“我是开玩笑的，你别乱叫！况且你的嘴是拿来亲的，怎么可以拿来吹箫嘛？”
    我拍开他的手，怒道：“我真心觉得你要这样干。”
    这时，外面的老妈应答道：“无绘，怎么了？”
    我瞪了苏刑一眼，道：“没事，我就确认你们回来没有，妈，你们早点睡吧。”
    然后我推开苏刑，重新缩到被子里，“我困了，睡觉！”
    “我真是开玩笑的，我不可能对你做出这种事情。喂喂喂，听我解释再睡好吗……”苏刑挠挠头，见我拿被子盖住脑袋，只得跟着睡下。
    第二天，阳光明媚。
    由于2016年的春节比较晚，二月的南方已经步入了温暖的春天。我一大早起来，就被睡得像死猪的哥哥大人压在身下。刷牙洗脸后，同老爸老妈吃了早餐，我坐在电视机前，开始制定作战计划。
    目标：让苏刑、素素、向纹、张坛四人复合。
    办法：首先解开那个骗局，接着解开他们的心结。主要还是要让他们回忆起童年，一想到曾经一起玩耍的日子，再大的误会苏刑也不会介意的。
    计划：逐个击破。
    哎，我这个跑龙套没想到也可以转正，不过，我的作用最多只是解开骗局，那个回忆童年的剧情哪有我的份儿？
    怎么办啊真伤脑筋。
    不管了，反正是梦，老子就跟你们一起回忆童年。过后老子就不告诉你们我怎么知道的，虽然你们会觉得奇怪，但那都不影响什么。
    十点左右，苏刑还在睡懒觉，今天可是待在长村的最后一天，我跑到房间里叫他起床。
    “苏刑，起来啦起来啦！”我猛地一把掀开被子。
    苏刑蠕动了一下，又把被子抓回来盖好。
    “死猪！都十点了！快起来！”
    “别吵！”苏刑皱着眉，翻了个身继续睡，“烦死了！一边傻去！”
    “你还去不去和好了。”我无语，又掀开被子。
    苏刑冷得坐起来，揉着眼睛怒道：“不去了。”
    “行，那你不用被子也能睡。”说着我就要把被子抱起来。
    “妈的！”苏刑怒道，拉住我的手，用力一拽，使我倒在了床上。
    苏刑迅速骑到我身上，双手捏住我的小脸蛋，温怒道：“一点都不乖，多睡一会儿，又不会死人。”
    我一脸烦躁：“你能不能不要虐我了。你到底去不去，不去算了，我也懒得帮你了。”
    苏刑深深看了我一眼，低头叹了口气。
    “到底去不去？”我不耐烦的问。
    他的表情被他的刘海遮住，想着什么我也不知道。
    我只见他嘴角突然一翘，然后他抓起我的手，把自己的唇印在了我的手背上。叹口气，浅笑道：“人总是要面对现实的。我去，当然去，不去，可真对不起你。”
    我欣然，“知道就好。”
    ……
    乡间泥路上，两旁杂草丛生，时不时有穿祭衣的村民或者少年少女走过，长村的房子都很矮小，红灯笼已然熄灭。我们并肩于此。苏刑忽然冷不丁的问我。
    “无绘，你对我那么好，是不是喜欢我？”
    我已经给苏刑说了我的作战计划，首先我们需要攻破的，是这个刚从城里打工回来的张坛。
    我耸耸肩，“你就别多想了，我不可能喜欢自己的亲哥哥。”
    苏刑也没在问了。
    来到张坛家的门口，苏刑去敲门。我四处打量着张坛家的陈设，把记忆深处中的画面一幕幕的唤醒。一想到几个孩子奔走过这条路，我就忍不住长叹口气。
    不一会儿，张坛的母亲出来开门了，见我们面孔生，问道：“你们找谁啊？”
    “您好阿姨，我是苏无绘，我找张坛。”
    我知道十六岁的苏刑还不够有勇气主动向人打招呼，他最多就是在熟人面前嘻嘻哈哈的，这就是假内向最明显的特征。
    “你是苏无绘？那这个小伙子就是苏刑了？这么多年了，没想到你都长这么高了。”张坛的母亲对苏刑笑道。
    苏刑挠头干笑道：“阿姨您好，张坛在家吗？”
    “在呢，他正在后院砍柴，你们过去找他吧。我先去忙了，有什么事就叫我啊。”
    于是，我们来到了张坛家的后院，见一个壮实的青年正在挥起斧头，余光似乎正好发现我们，头一扭过来，就愣了。
    “苏刑，你来我家干什么？”张坛极度不友善的走过来。
    苏刑一脸的不爽，大概是不明白这家伙“推”了我下河，怎么还有脸对他一点儿都不客气？
    “来问你个事。”
    “关于素素的只字不提。”张坛立马回应。
    我汗颜，有点怕事情搞砸。
    苏刑冷冷说道：“我就问你，你们那时候，是不是没有推我妹妹下河？”
    张坛把眼神移往旁边，抬手擦了擦额头的汗液，道：“我昨晚不是说了吗？推的，就是我们推的。”
    苏刑指着我：“这是我妹，当事人在场呢，你说话考虑考虑。”
    张坛看了我一眼，神色略有缓和，道：“她当时还那么小，记得个什么。”
    “呃，那个……”我咬咬嘴唇开口，“张坛哥，问题是我就记清楚了，那时候不是你们推的，是我自己掉下去的。你和向纹哥那天都去山上砍柴了，怎么有机会来推我。”
    张坛一愣，有些惊异的看着我，仿佛在说“你怎么知道”。(未完待续。)


第一百一十八章 素素病了

苏刑见其脸色如此，不知为何笑了起来，“坛哥，我真搞不懂你们当时骗我到底会获得什么好处。”
    张坛额头又冒了汗，这次显然不是因为劈完柴的缘故。
    “别这样了……”苏刑似乎不知怎么说才好，顿了顿，“回来吧。”
    张坛沉默着退回去，操起斧头，用力劈了下去。那分裂的柴火，倒在了两旁。
    苏刑看了我一眼，走到张坛身前，道：“坛哥，我们还是好兄弟。”
    张坛全身一僵，放下斧头。
    “你不喜欢读书。你那时候最喜欢的就是《迪迦奥特曼》，因为奥特曼背负着拯救世界的重任，你也期望自己像他一样。但你说这个世界没有奥特曼，也没有总想着毁灭世界的邪恶怪兽。你十一岁，比我们三个都要大，你懂的事情比我们多。你说即使书没读好，长大后也要做个像奥特曼一样正义的人。”苏刑想笑，但又笑不出来。“你知道那时候我是多崇拜你吗？你这么正义，怎么可能会推我妹妹下河？我想了很多年就是觉得不可能，可是我以为你们的的确确地做了！”
    张坛的眼神仿佛穿到了很多年以前，可是苏刑话音刚落，下一秒他就穿回来了，嗤笑一声：“苏刑，你也十六岁了，别那么幼稚了。”
    “张坛！”我走上前，怒了，“你不懂吗？我哥的童年全都是受你影响的！”
    张坛看着我似笑非笑，“难道你哥哥要一直停留在童年吗？人总归是要长大的。小时候的那些幻想，不过是快乐的代表而已，长大就要接受现实了。苏刑，别那么幼稚了。”
    “你不喜欢素素了吗？”苏刑强笑着，徒然问道。
    “喜欢啊，但我知道得不到，我从来没跟她说过。就算她和你没在一起，那也轮不到我，还有向纹呢。”张坛笑得苦涩。
    我有那么一点点的难以置信，道：“张坛，你变了。”
    张坛一愣。
    “你以前对未来这么自信，现在怎么像个怂包蛋一样？你怎么知道自己不如向纹？你怎么知道素素不会看上你？”
    苏刑也有些奇怪地看着我。
    张坛看了苏刑一眼，对我道：“每一个还没有长大的孩子，对于未来都是充满憧憬的。长大了，懂了很多，知道自己儿时的憧憬都是不可能，所以也就懦弱了。苏无绘，你还小，涉世未深。”
    “我小？我都二十七了！我小？”我没忍住脱口而出。
    苏刑一脸的莫名其妙，赶紧拉住我的手，“你胡说什么呢！”
    我也意识到自己有点情绪不稳，便闭嘴了。
    张坛却道：“不管年龄有多大了，说出那种话，其实和一个孩子没什么区别。”
    我有点难过。
    上一世，自从独自一人离乡闯荡，我便断绝了很多联系。到后面，我更是狠心不和家人联系。那十年，我没朋友，很少说话。我经常把自己藏在屋子里，天黑不开灯。
    其实说白了，我就是在逃避现实。
    回想起我重生而来的这段时间，我的做法其实都很幼稚……我知道，我一直不想长大。
    苏刑道：“张坛，其实我在你眼里一直都是一个小孩子对吗？”
    “对。”张坛不可置否。“可是，我在感情上输给了你这个小孩。”
    苏刑嗤之以鼻，“我不管那么多，我只想问你，你一个大人，为什么要跟我这个小孩子计较？你为什么骗我？”
    张坛拍拍脑门，从兜里摸出一包烟，“苏刑，你抽烟吗？”
    “你快说！”苏刑不耐烦。
    张坛给自己点燃一根烟，目光瞬间就变得深邃，他道：“小时候不懂事，妒忌你罢了。”
    “那现在呢？为什么死咬着不放？”
    “因为……”张坛大口吸烟，“我还喜欢素素，素素还喜欢你。”
    “我看你就是有病！为了爱情，失去友情值得吗？我又不喜欢素素！”苏刑怒道。
    “长大了，你谈这些爱情友情，不如金钱来得实惠。”张坛继续卖力劈柴，“过完年我要去浙江。想着你也要高中毕业了，要是考不上，来找我，我给你找工作。”
    “哼，不谈爱情，那你跟我说你喜欢素素？”
    “这不是爱情，只是我的喜欢，我所爱的，比如我小时候喜欢迪迦，我所爱的是迪迦。”张坛微笑，周身云烟雾绕。
    “那我今天算是白来了？”苏刑指着自己。
    “回去吧。”张坛摆手，把烟头丢在地上，踩灭。
    苏刑怒目而视。
    张坛自顾劈柴。
    这样近乎一分钟的僵持，在苏刑拽着我离开的情况下而破散。
    出了张坛家，苏刑难过的对我说：“我不想去向纹家了。”
    我温声安慰，“没事的，哥哥，我们走吧。”
    苏刑双手撩开我的短发，把我整张脸都露了出来，他捧住我的脸，道：“无绘，和叶雨泽分了，做我女朋友好吗？我感受到你的爱了，你一直在帮我，不管我怎么对你，你一直都在帮我。我真的无法忍耐了。”
    “哎，我帮你那是因为你是我哥。你是我亲哥哥，我怎么做你女朋友，被爸妈知道了会怎么样，你想清楚了吗？”我无奈叹气，“别乱想了。哥，我们现在就去向纹家。”
    苏刑难过的深吸口气，跟着我朝向纹家走去。
    阳光随着时间变得越来越大，这样明媚这样温暖，我和苏刑心中却有些阴霾。我们怕向纹也是这样。
    临近正午，我们来到向纹家。他家就地开了这个小卖部，那时我来这里买“大型创可贴”时，还被他调戏过。
    这时，看店的又不是他，而是他妈妈。
    “你们想买点什么？”中年妇女站起来。
    我道：“阿姨，我们是向纹的小学同学，他在家吗？”
    “哦，小学同学啊，穿着祭衣，一个村子的吧，有点面生呢。向纹刚刚出门，听说有个女孩生大病了，那孩子一下就跑没影了。”
    病了？
    我和苏刑一愣，那肯定是素素。
    “走！”苏刑拉着我就往素素家的方向跑去。(未完待续。)


第一百一十九章 喝酒

素素家在长村属于中下等水平的家庭，我还在村子里的时候，就目睹了素素一家人接受村长救济的场景。到了现在，她家应该好了很多了吧。
    花了几分钟，我们喘气跑到了素素的家。她家已经变了样，房子已经翻新，曾经种在路旁的两颗榕树，早已不见了踪影。我们来不及礼貌敲门，便闯进她家里。
    “你们……”素素的妈妈似乎正在做饭，围着围裙，听到动静，就从厨房里出来了。
    放了几年的破旧沙发前，电视机没人看，却还放映着文章所演绎的《雪豹》抗战片。
    我赶紧解释道：“阿姨，我们是素素的小学同学，听说她病了，我们来看看她，她现在在哪儿？”
    “苏刑？”素素的妈妈看着苏刑怔了。
    苏刑礼貌道：“阿姨，您认识我吗？”
    “她在她房间里。”素素的妈妈没来由的叹口气，指着一扇门。
    “谢谢。”
    我们进去以后，就看到向纹坐在床前，对床上那个苍白柔弱的女孩说着什么，好像在说着外面的世界，有多远有多大。听见开门，他回头就愣了一下。
    “小美女！”向纹站起来，无视苏刑，朝我走来。
    苏刑一脸冷漠，横移一步挡在我身前。窗外的清风徐徐吹来。向纹耸耸肩，吃了闭门羹，又走回去，对床上的素素淡淡说道：“我的小女神，苏刑来了。”
    房间里，有着淡淡的薰衣草清香。我想，素素恐怕经常不能好好入眠吧。
    苏刑走上前，站在向纹身旁，低头看着病殃殃的素素，道：“你怎么样？”
    素素的脸苍白如雪，嘴唇干裂，眼皮沉重到差点闭上，被子盖得非常严实，犹如将死之人。
    她微微张嘴，虚弱无比，声音细若如蚊：“你来啦。”
    向纹道：“素素昨晚发高烧，直接昏迷不醒，现在总算好多了。”
    “这还算好吗？”我有点急，“送医院吧。”
    “医院在镇上，还是三流的，离这儿有八公里左右，素素不会去的，太远了，她不愿离开村子很长时间。”
    苏刑看着素素沉默。
    她正在微弱的呼吸，也在不停地看着苏刑。
    小鸟适宜的飞过，留下几声清脆的叫声。
    我微微一笑，偷偷踢了苏刑一脚。
    苏刑不解的回头看我。
    我朝素素努怒嘴。
    正午的太阳仅多能够撒在窗台上，花盆里的植物欣喜摇摆，屋子里却有些阴暗。素素房间的墙壁上，贴有几张薛之谦的歌的歌词海报，她不是喜欢这个明星，而是喜欢他唱的歌。
    苏刑犹豫了一下，还是蹲下来，在床头对素素轻声道：“素素，对不起。”
    素素的被子上全绣着粉色樱花，她的纤纤玉手搭在上面，也没动过。她无力的问：“你为什么要，道歉？”
    “这些年，误会你了。”苏刑有些不好意思。
    “哦，没事的……”素素长出口气，低眉，却问道：“苏刑，你明天，就要回去了吗？”
    “嗯。”
    “不在村子里，住下去吗？”
    “我和妹妹在城里上学。”
    “我也好想，和你一起上学，但是我老是生病。爸爸说，反正我生得好看，今后早早寻个好人家，也就这样过去了。也不用父母白花这钱，来养我了。”
    空气中似乎弥漫着她的回音，和我们长久不说话的安静。
    好一会儿，苏刑居然愣愣地点头：“嗯。”
    我发火了，一巴掌扇在他后脑勺上，骂道：“苏刑，你他妈再嗯一声试试？”
    向纹似乎看不下去了，深深地吸一口气，揉揉脑袋转身走到了窗前，只嗅清新的空气，只望远处山峦碧绿。
    “无绘，你可别这样对你哥哥。”素素用力一笑，“还有啊，女孩子要矜持、淑女，不能说脏话。”
    我赶紧点点头，“嗯，素素姐我知道了。你好好休息吧，不要说话了。”
    “嘭！”
    这时，门被粗鲁地打开。伴随着厨房里飘来的菜香，人高马大的张坛，气喘吁吁的出现在那里。
    他仿佛看不到我们，快速来到素素床前。
    “素素，你……”
    素素道：“张坛哥，我没事，休养几天就好了。”
    张坛稍微松口气，却把目光转向了苏刑，冷漠说道：“苏刑，你来这里干什么！”
    苏刑站起来，与之对视，“我为什么不能来这里？”
    “因为你没有资格！”张坛指着苏刑，“这些年素素生病的时候你在哪儿？你在城市里上学！你和你的朋友在那个繁华的世界忘了我们！素素曾经去找你还是以失落而回归。你回来干什么？你来这里干什么！”
    说着说着，张坛怒目圆睁，一把揪住苏刑的衣襟。
    “张坛哥……”素素的声音瞬间就充满了慌乱。
    苏刑淡淡说道：“那是你们自找的，如若你们不骗我，哪会这样？”
    向纹不合时宜的伸个懒腰，走去把门关上，轻松的笑道：“是啊，如若我们不骗你，你就不会错怪素素了。素素她什么都不知道。错的就是我们。”
    “现在知道承认了么？”苏刑冷笑。
    “承认了又怎样？”张坛哼了一声，松开了苏刑。
    他摸出烟，准备点上，动作却戛然而止。
    她突然无声落泪，把头埋在被子里，哭得发抖。
    “素素。”张坛把烟收好，那刚毅的脸瞬间柔化了。
    向纹耸耸肩，一脸无所谓：“看吧看吧，我的小女神哭了，事情闹大了。坛哥你满意了吧。”
    “欠扁，你给我闭嘴！”张坛握紧双拳。
    但是，这话刚出，全场立马一愣，包括我，包括张坛自己。
    我的嘴角，禁不住流露出一丝感动的微笑。
    向纹从小，说话就比较欠扁，于是，我们就给他起了一个外号，就叫欠扁。
    很久没人喊了。
    我太久没有听见有人喊了。
    “欠扁？”苏刑突然小声笑了起来。
    “切。”张坛神色有些不自然，却松开了拳头。
    向纹满脸不爽：“怎样？我欠扁我骄傲。”
    “我想打你。”素素也不哭了。
    向纹翻白眼。
    “喝酒吗？今晚。”苏刑又蹲下来，替素素擦眼泪，话却是对着众人说的。
    “你的手给我老实点我就去。”向纹盯着苏刑替素素擦眼泪的画面。
    “坛哥，你去吗？”
    张坛沉默了一会儿，道：“去吧，反正明天，苏刑要走，我也要离开了。”
    “我也去。”素素虚弱的说。
    “你可以去，但不能喝酒，对身体不好。”张坛担心说道。
    苏刑站起来，看着他们，感叹道：“其实就一句话的事儿对吗？你们都是有情有义的人，早这样，什么都化解了。”(未完待续。)




第一百二十章 生孩子问题

除夕一过，现在该轮到春节了。
    今夜的天空和昨晚一样，有太多的烟花绽开，我已经不知道哪一朵比较美了，只能说，都美。
    祭衣一年当中只能穿两天。忘了说，由于我的祭衣变成了皇装，我今天一天穿的都是平常衣服，穿上皇装奔走的话，不知道有多显眼。
    过年呢，一年没有一年有意思。
    就如，人越长大，越孤单。
    这个春节，这个夜晚，苏刑和他的童年伙伴们去向纹家喝酒了。那没我的事儿，所以我只能在家独自一人看春节联欢晚会。
    事情已经解决，唯一遗憾的是，他们的欢聚没加我一个人。
    老爸老妈当然又出门去玩了。他们工作的时候很少休息，就让他们好好放松一下。
    所以，一个人的时候，如果发呆，那必然会想事情。
    童年的事情解决了，目前转移到最重要的问题面前――我要怀孕了――我几乎面临奔溃。
    我上网查了一下，什么jb妊娠期我看不懂，我只知道，大约六个星期左右，我就会“害喜”。
    卧槽，老子十五岁就怀孕了，她爹是谁啊！
    不过，为了见到百媚生，都值，不管怎么样，真的很值。
    上一世，她为我做了那么多，我却还把赡养父母的重任丢给她。最后她死了，我却还在为了钱而发愁。
    在这一场梦中能够见到她，我很期待――族老表露过，百媚生的记忆碎片会支配我生下的这个女孩。等她成长，能够说话后，她就会是真正的百媚生。
    只是，我将面临的困难也是可以让我喘不了气。
    主要是我年纪太小，怀孕的话确实让人惊异。
    不说别的，就说苏刑，他会不会杀了我啊？会不会以为孩子她爸是叶雨泽？然后一怒之下还是远走他乡？
    叶雨泽我懒得管他，他现在也管不了我。
    唐三……卧槽，我怎么觉得唐三会有自杀的念头呢？他这个智障孩子，我真的好担心啊。
    还有爸妈那个方面……对！能让苏刑他们知道，但绝不能让爸妈知道，到时候不知道他们要操多少心，我心疼都会心疼死的。
    先这样吧，走一步看一步，到时候再说。现在我也没办法，只好等一个月之后，身体会出现什么反应。
    对了，我突然想到，生孩子疼不疼啊，我看电视那些女人都叫的挺惨的。
    生下孩子后又要怎么办啊？买尿不湿，买奶粉……还是我喂奶啊！尼玛我那么小有奶水吗？这孩子又要如何安放？
    我脑子发晕，真不知道该怎么办，便躺在沙发上，小觑片刻，没想到，我睡着了。
    我只是模模糊糊的记得，苏刑一身酒气的把我抱回了房间。真难为情了，酒醉了的苏刑都还抱得动我。
    第二天一大清早，我梳理好头发，刚穿好衣服，老妈就来叫我们起床吃早餐了。
    过去这将近一个月的时间，大概是因为抱着玩心的缘故，才懒得叫我们起床。但是今天，我们就要回去了。
    苏刑没吃早餐，他起不来。
    等他醒了以后，我们都快收拾好，就准备走了。
    “对不起。”我正在房间里犹豫到底要不要把皇装带回去，苏刑刚醒没多久，就从背后抱住我，莫名其妙的跟我道歉。
    “嘛？”
    苏刑没有继续下文，而是沉默片刻，踩着拖鞋去洗漱了。
    “莫名其妙。”我给了他背影一个白眼。决定不把皇装带回去了，反正也穿不上，要是我还回来这里，那时候再说吧。
    “苏刑你快点儿。”老妈正打扫着屋子，看到苏刑慢吞吞的走进洗手间，便催促道。
    “哦……”苏刑慵懒的回应。
    ……
    等他洗漱完毕，换上衣服，我都把他的东西一并收拾好了。
    苏刑没感谢我，却有些尴尬的样子对我道：“你介不介意，我多带个人回去？”
    “纳尼？”
    “就是，多……一个人，去我们家。”
    我懵了一下，想了想，恍然大悟，大声问：“素素吗？”
    苏刑脸红了，不好意思的点点头。
    见他这样，我心中狐疑，道：“卧槽，你们不会搞上了吧？”
    苏刑握紧拳头，又松开，他的眼神飘忽不定，不敢与我对视。
    “你会生气吗？”
    我惊讶，“真的啊！？”
    苏刑“嗯”了一声，又sb似的点点头。
    “可以啊老哥！”我特别欣喜的上前，重重地拍在他肩膀上。“素素现在是你女朋友了？”
    苏刑有点慌，“你……一点儿都不难过吗？”
    我噘嘴：“我为嘛要难过？我曾经的遗憾都被你弥补了，我高兴还来不及呢！”
    一刹那，苏刑的双眼黯然失色。
    “哥，快跟我说，你们是怎么搞上的？我完全猜不到啊，转变太大了！”
    苏刑退后，长出口气，坐在床上，出神了一会儿，似乎在回想昨夜的事情，他缓缓道：“素素她，就像个，在狂风暴雪的黑夜中追逐光芒与温暖的傻女孩，执着、倔强，一路而来，她遍体鳞伤，冷得瑟瑟发抖……我不能离她太远，太远的话，她就坚持不下来了。最起码，我要尝试着和她交往，最起码，我要让她开心一下。”
    我眨眨眼，无语道：“呃，就这样你良心发现了？”
    苏刑倒在床上，闭上眼帘，长出口气，道：“昨天晚上，她扑到我身上，死抱着不放。然后她一直哭，越哭越大声，张坛和向纹喝了酒，傻笑着劝说我，让我和她交往……sb啊这两个。我当时也醉醺醺的，都快呕吐了，没什么反抗力，和她……接吻了，然后就在一起了，我……”
    苏刑没再说下去了，我也已经了解了个所以然，心里很开心。
    “你要把素素带去我们家吗？她父母同意吗？”我笑道。
    “她说她回去就跟父母说，我不知道行不行，行的话她会带着行李过来的。无绘……”苏刑又慢慢坐起来，“你同意吗？”
    “你问我干嘛，你应该问爸妈。”我嘴角俏皮一翘，“不过我会帮你说情的。我告诉你，爸妈其实非常希望你谈恋爱的，还害怕你这性格找不到女朋友呢。”
    苏刑烦躁的挠挠头，死死地看向我，道：“苏无绘，你就一点都不反对吗？”
    “我为什么要反对？素素做我嫂子我还求之不得呢！”
    苏刑却自嘲的笑了，他站起来，朝外边走去，丢下一句话：“是啊，我一厢情愿罢了！”(未完待续。)


第一百二十一章 一巴掌

之后，素素真的来了。看气色，她的病应该好得差不多了。
    上一世，2017年快毕业的时候，老爸老妈问我怎么不谈恋爱。那时候我就知道，老爸老妈压根就不反对早恋，反而还担心我找不到媳妇。
    素素要去我们家，我和苏刑跟老爸老妈解释，老爸老妈果然没什么反对，还觉得这是件好事，就是觉得素素住在我家可能有点麻烦。
    她体弱多病，随便发个烧就起不来床了。而且我家本来就不富裕，加一个人，对他们来说确实有些为难。
    “我可以在城里找份工作的，那种不要学历的工作，叔叔阿姨我绝对不给你们添麻烦。”素素一来，就抿嘴这样说。
    “那可不行，要是你病倒了可怎么办？我哥会吓坏的！”说到最后一句话，我坏笑着拐了一下苏刑。
    苏刑一副不想搭理我的模样，往旁边挪了挪。
    素素羞涩笑道：“没有事的，就算生了病，能和苏刑在一起，这都没什么。而且我妈妈只允许我在你家呆两个月。不会有什么大事的。”
    “有把握吗？”老爸抽着烟问。“素素，你说真话。要是没把握，不去工作都行，叔叔不差你这张嘴。”
    “叔叔，我有把握的。”素素坚定的说。
    “行了行了，时间也不早了，你们还有什么东西没拿的？我们该出发了。”老妈从屋子里拎着行李箱出来。
    “都拿好了。”我点点头。
    “那我们走吧。”
    苏刑正在和素素对视，不知道在传达什么情意。
    没想到啊，上一世老子二十七年没谈过恋爱，在这场真实的梦中，苏刑的初恋居然会是素素这个大美女。
    很好，这样苏刑就不会来猥亵我了。
    不过苏刑也是够傻的，明明喜欢我，却还要答应和素素在一起。看样子苏刑昨夜不像是被强迫，而是怜悯心在作怪。
    管他呢，虽然在意料之外，但是这样却是最好的发展。
    希望未来他们能够结婚。
    希望苏刑你要特别注意，千万别让一场大病，把素素的生命带去。
    上一世，素素的生命在二十五岁终结。这一世，故事发展路线不同，我也不知道素素是什么时候死亡了。
    虽然这是梦，可我还是要活一生。我遇见了一生的假象，那么这假象也可以当作真实，所以，能不死的人，就不要死。
    锁上家门之后，老妈最后一个上车了。
    我很大方的让出位置，让苏刑与素素么么哒。
    然而，一个内向尴尬，一个羞涩娇柔，就这么紧挨着，一路上，手都没拉，甚至连话都没聊。
    倒是老爸老妈在前边感慨，说个不停。
    我看不下去了，对苏刑道：“老哥，你这也太稳了吧。”
    苏刑瞪了我一眼，怒道：“你给我滚。”
    “苏刑，你骂你妹妹干嘛。”素素不解。
    “就是就是，一开口就骂我，你就是这么欺负你妹妹的吗？”我装可怜。
    苏刑别过头看窗外，一副生闷气的样子。
    “你哥哥怎么了？”素素担心的小声问我。我就坐在她旁边。
    “不知道，好像在生我的气。没事的素素姐，过两天他就好了。”
    “嗯。”
    下午，我们终于回到了家。
    第一时间，老妈给素素腾出一个房间。我坐车坐困了，回到房间倒头就睡，醒来就已是黄昏之时，晚霞迷人……那张与我近在咫尺的脸简直吓人。
    一醒来，苏刑正俯身，灼灼的看着我。
    我特么差点吓死，还以为遇到鬼了。
    “作死啊你！”我推开他的脑袋。
    “老子做你！”苏刑怒吼一声，扑到我身上，两只手掌固定好我的脑袋。
    我知道，一般这样，他就要强吻我了。
    “卧槽！停停停！”我道，“苏刑，你都有老婆了，还要猥亵我吗？”
    “猥亵你？”苏刑嗤之以鼻，“那又怎样？”
    说着，苏刑还真低下脑袋，朝我的嘴唇袭来。这家伙有好多天都没猥亵我了，全都是因为素素的事情，现在他又突然开始了，我慌了神，莫名其妙的想到女人打男生的时候，一个没忍住，给了苏刑一巴掌。
    “啪”地一声脆响，苏刑当场懵逼了。
    “呃……”我有点不好意思，“那啥，哥哥，谁叫你想亲我的，我我我我我……”
    苏刑的左脸浮现了一个巴掌红印。他双腮微鼓，看样子是生气了。
    “妈的！”苏刑撩开被子，真正的压在我身上。
    他像发了疯似的，死死地抱住我，亲我嘴。我扭开头躲着他，却不敢发声让父母听到。
    亲了一分多钟，我忍了，他却好像并没有满意，又[摸]我胸前那两坨发育很好的峰峦。
    行，这老娘也忍了，反正隔着衣服，我也不会有多大的生理反应。
    摸了几分钟，苏刑似乎更加放肆了，[摸]我胸、亲我嘴、[舔]我脖子，现在特么还一下就[摸]到了我的阴hu！
    “啊！”生理反应，我情不自禁的尖叫一声。
    “你够了没有！”我挣扎几番，终于推开他的脑袋，脸红脖子粗，愤怒了。
    “没有！”苏刑也是非常愤怒。
    他跪在床上，其胯下是我并得直直的长腿，他双手撑在我的脑袋两旁。只要他双手放力，就能重新压住我。我逃不了。他俯视我，眼中的失望与怒火正在肆意燃烧。
    我有点无法，“你都有女朋友了，亲素素会怎么样？都是美女，都是一样的嘴，都是女的，你抱她亲她[上]她她都不会反对！为什么你老是要对我这个妹妹这样做呢！”
    “你他妈明知故问！这一样吗？人一样吗？你是苏无绘！她不是苏无绘！”苏刑怒不可遏，扼住我的下巴。
    “那就算是你喜欢我，也不能这样对我不是吗？”
    苏刑放开我，从我身上下来了，喘气道：“行，行，好！你他妈可以！”苏刑大声怒吼，仿佛一头咆哮的狮子。
    我吓得直眨眼睛。
    这么大的声音，老妈肯定听到了。她以最快的速度打开门进来，随后，素素跟来，老爸跟来。
    “苏刑！你吼你妹妹干什么？”
    我还有点惊魂未定，发现苏刑低着头，表情不知道是什么。
    “妈，没、没事，刚刚我突然无缘无故扇了哥哥一巴掌，他生气了。”我声线都有些颤抖，我真被苏刑吓到了。
    老妈走到苏刑面前，看了看他的脸，叹口气道：“我还以为是什么大事，不就被妹妹打了一巴掌吗？她是你妹妹，你要让着她，宠着她，一巴掌算什么。”
    苏刑却像没听见一样，甩手就离开了。素素跟着出去。
    “这孩子。”老妈皱皱眉，又看向我，微怒道：“还有你，你个小刁蛮，每次都吓我们，下次再这样我可不管了，让你哥打你一顿。”
    我装作认错的样子，“哦，妈妈我知道了。”
    ps：求打赏！(未完待续。)


第一百二十二章 开学

我和苏刑闹僵了。
    自从我给了他一巴掌后，我叫他他不理我，我让他帮忙他也不帮，总之我对他要求什么他都像没听到一样；还有，我要是做错一点什么，只要父母不在，他就对我怒吼，毫不留情，素素蒙在鼓里，一直劝说苏刑。最过分的是，苏刑要求我什么，要是我不做，他也会吼我。
    唯一有好转的是，他不再猥亵我了，去猥亵素素了……
    他对素素很好，简直当作宝，对待我呢天差地别我就不说了。只要父母不在，苏刑就会和素素接吻，搂搂抱抱，犹如刚刚新婚的夫妻一样。
    他们的情侣身份已经固定好了，暂时不会有什么意外。
    嗯，这样就好，我害怕因为我，苏刑把气撒在素素身上。
    很快，两个星期过去，算算日子，寒假将至，快要到上学的时候了。而离我妊娠之时，只剩下三个星期左右。
    这几天收拾去学校的行李的同时，我常常在想，三个星期后，我到底去不去学校？我肚子大以后，到底去哪儿躲避父母，躲避所有认识我的人？
    卧槽，现在我才知道，其实等我长大以后，就让男人来[搞]我好了，那样我可没那么多烦恼了。
    可是我又急迫和百媚生聊聊，更不愿意被一个男人上了。
    算了算了，肚子要是到了大得明显的时候，我就离开这里，等把孩子生下来，安顿好，我再回来。
    所以，从现在开始，我就应该为这些事做好准备。
    钱，是个特别大的问题。
    如果实在没有办法，就算是求叶雨泽帮忙，那也在所不惜。
    而说到叶雨泽，忘了说，去老家的时候，苏刑一直没间断的给我发信息，我心情好就回，心情不好看都没看。
    素素则是经过老爸的介绍，去了一家ktv当服务员。而且，这两个星期以来，她也没生病，反而因为天天和苏刑腻歪在一起，气色越来越好，我都开始怀疑他们俩到底做过没有了。
    两天过后，高一和高二的开学了。
    高三要补课，早一个星期去了学校。
    下午，我们收拾好东西，提着行李箱一同去了学校。由于学校施行住校制度，我们带了被套以及被单。
    路上，两旁有些树开了花，发了嫩芽。阳光不冷不热，温度刚刚好。一阵风吹过来，发丝轻扬，它的力度柔和无比。
    我与苏刑并肩而行的时候，非常好奇苏刑和素素有没有搞上，便忍不住问道：“哥，你和素素姐……有没有做啊？”
    “……”苏刑沉默了一下，冷着脸扭过头看我，道：“怎么，你不爽？”
    “没有没有，我就问问。”我赶紧摇头，怕他骂我。“有没有戴[套]？”
    “……”苏刑眉头一拧，道：“我们没做！”
    “切。”我给了他一个白眼，“你那么闷骚，[*****这么强，我记得有一次跟我打闹，你把我这具身体的初吻给夺走了，还想[上]我，就这么一下就禁不住诱惑了，你跟素素姐搂搂抱抱的，会忍得住？”
    苏刑停下来拍拍我的脸蛋，冷笑道：“前不久哥哥这么玩你，哥哥都习惯了。”
    “哈？玩？”我嘴角一僵，心里稍稍有点痛。
    他苏刑竟然只是把我当作一个工具？好比一个[充气]娃娃，就是拿来发泄的。被人说是一件玩物，不论你心里对这个人有什么，总会有那么一点不爽，何况这人是我哥，是前世的我自己？
    苏刑嗤笑一声，拉着行李先走了。
    我回过神来，不愿再和他同行，走得很慢。
    渐渐地，苏刑的背影离我越来越远。
    “大美女，怎么了？”这时候，有个熟悉的声音在耳畔响起。
    我看过去，惊喜道：“诶？杨亮！”
    “怎么了？看你一脸不高兴的样子。”杨亮留着一个小平头，他和那时一样还有些微胖，笑容依旧带有那么一丝猥琐。他背着书包。
    “没事。”我笑道，露出一口白牙。
    “来，我帮你提行李箱吧。”杨亮不经过我同意，就把行李箱夺了过去，“和苏大人一起，可千万不能让苏大人累着。”
    我笑得美丽，心情好了很多，与他一同进入了学校。
    “苏大人，你别怪我八卦啊，你和叶大少爷的进展怎么样了？”
    我摇头笑道：“我们不合适，我准备和他分手了。”反正过不了多久，这个消息就会传遍整个学校，早些告诉杨亮也是一样的。
    杨亮惊讶了，“这么快就分手了？”
    “他太霸道了，我不习惯。”我轻笑，随便找了个理由。
    杨亮重重的点点头。
    来到学校以后，杨亮突然笑嘻嘻的说：“既然你们要分手了，那考虑下我怎么样？”
    我知道他是开玩笑，准备找个委婉的话拒绝。没想突然有个人冲过来，跳起来一脚踹到了杨亮的背上，我们根本就没有注意，杨亮一个趔趄，滚到了地上。
    “考虑一下你？你他妈不撒泡尿照照，你自己配吗？”来人特别嚣张的指着杨亮骂道，他身后跟来了[七]八个人。杨亮忍痛爬起来，我去扶他。
    这人有点熟悉，我记得，他好像跟着叶雨泽混，那时候叶雨泽和楚执言篮球比赛，他听叶雨泽的吩咐空出一个位置，专门等我的。
    是的，他就是叶雨泽手下的那个阳光少年。而就在这时，我看到这帮人的背后，有一个眼神锋利的少年信步而来。主要是这个少年一直在看着我，我不得不察觉到他，终于明白了所以然。
    他生得俊郎，在这个学校我找不出比他还要帅的人。他霸道而冷酷，有钱又有权。但他才，十七岁。他是万千少女的yy对象，可他只爱我一人。
    “叶雨泽。”
    “我看到了，你别扶我了，误会了我就惨了。”杨亮苦笑，拍拍屁股上的灰尘。
    “我想，他可能已经误会了。”我也跟着苦笑，但还是放开了杨亮。
    “神马？无绘，我们可是兄弟啊，你要救我啊对不对？”杨亮谄媚的看向我。
    “没事，有我在，他不敢对你怎么样。”我拍拍杨亮的肩，笑道：“叫姐姐！”
    杨亮懵逼，“诶？”
    ps：打赏，推荐，月票，嗨起来！(未完待续。)


第一百二十三章 分手

“明明我上高二比你大，为什么我要喊你姐姐？”
    “管那么多干嘛，快叫。”我道，顺手把行李箱给拿了回来。
    “好吧，姐姐！”杨亮苦笑。
    “嗯，弟弟乖。你先走吧。”我摸摸他的小平头。
    这时候，叶雨泽走到了那些人的面前，他们通通都尊敬地叫了一声叶少。在学校大门口这么明目张胆的拉帮结派，门卫大爷和老师都不敢管，这不活脱脱的一个小说人物中的纨绔吗？
    而且，因为叶雨泽的缘故，很多来上学的同学，都停下来看戏了。没一会儿，观众就有二十多个，他们议论纷纷，叶雨泽总是那么饱受焦点。
    “苏无绘，你过来。”叶雨泽毫无感情[色]彩的对我说。
    杨亮对我小声道：“姐，要是我走了，你没事儿吧。”
    我点头，“没事儿，我现在还是他女朋友，能有什么事儿？”
    “那成，姐我就先走一步。”
    “站住！”结果，杨亮刚走了两三步，那阳光少年就呵斥道：“谁叫你走了？你特么想死是吗？叶少发话了吗？”
    杨亮一脸无辜的指着我，挑眉道：“是我姐叫我走的嘛，你们有本事去揍她啊。”
    我昂头挺胸，“对，就是我叫我弟弟走的，你不爽啊？不爽你来上我啊！”
    “呃，嫂子你……”阳光少年哑口无言，求助似的看向叶雨泽。
    叶雨泽面无表情，死死地盯着我，搞得我像他仇人似的。
    “苏无绘，我叫你过来！”叶雨泽再次开口，他的声音犹如流水一样清脆，却又带有一丝无法浇灭的火焰在滋生。
    他来这里，见到我，只说了两句话，重复了一个意思。
    “杨亮，你搞毛线啊，怎么还不走。”我对杨亮挥手。
    杨亮正色起来，他听得出叶雨泽有点生气了，道：“苏大人，你真的没事儿吧。”
    “真没事。”我不免露出一个微笑。
    “那好吧。有时间我再来找你。”杨亮稍微放心，便慢慢离开了。
    我这才拉着行李箱往叶雨泽走去。
    刚走到叶雨泽面前，他就拉住我的手，拥我入怀，紧紧抱住。反正很快就要分手，我就没有任何反对，表情自然。
    ……
    学校自从施行住校制度，晚自习当然也有了。今天来学校，还不是正式上课，到了明天3月1号才是，今晚只用上晚自习，领了新课本就自习。
    铺好床以后，我跟楚妍打了个招呼，就从女生宿舍楼下来了。叶雨泽在门口等我，不是他跟我来，而是我叫他来的。
    “走吧，我们去学校的咖啡店。”
    学校的这家咖啡店，是E羌雾女和吴楠合伙开的。这对绝配是我见过最污之人，连名字都帮他们诠释了一切。记得咖啡店还没开张，他们就邀请我做那什么“萌娘服务队”的队长来着。
    因为醉羌雾女在学校有关系，咖啡店设在学校的正中央。一进门，一股浓浓的咖啡香就扑鼻而来。里面装饰得很好，单调却不失文雅，说起来，污男污女虽然污，却真的还有那么点能力。
    现在处于开学，大家手头都有那么几个多余的钱，生意很好。我们对坐之后，仅剩两个位置了。
    “苏大人！叶大爷！”突然，污女的声音低声下气的传来。
    我扭头一看，这姑娘一脸受宠若惊的样子，忙赶过来，鞠躬道：“不知二位尊尊大驾光临，小的有失远迎呐！”
    “……”我无语，叶大爷是什么鬼，尊尊又是什么鬼。
    “……”叶雨泽则是不想理会。
    “那啥，来两杯咖啡，你可以走了。”我尽量保持微笑。
    污女哭丧着脸：“苏大人，我可是你的忠实粉丝，你怎能如此对我。”
    我正经说道：“我们谈正事呢，丑拒粉丝旁听妨碍！”
    “哼，那好吧。”污女突然对我眯眼笑，其中闪烁那标志性的精英光芒，她比了一个电话的手势，放在耳畔，道：“苏大人，有意私戳。”
    然后她就扭着屁股走了。
    我愣了一下，意识到她跟我说的是萌娘队长的问题。
    我扶额。
    没一会儿，两杯咖啡由一个本校的女学生端来，她应该是帮污女打工的。既能赚钱又能念书，这工作着实不错。
    “你找我什么事？”叶雨泽开口了。
    “嗯，在说这件事之前，我先问你几个问题：你、你会不会哭啊？”
    “不会。”
    “那你会打我吗？”
    “不可能。”
    “你会伤害我家人吗？”
    “……废话！”
    “会啊！”
    “sb，不会！”
    “你会强吻我吗？”
    “你是我女朋友。”
    “你不要强吻我，行不？”
    “行。”
    说到这里，叶雨泽已经一副咬牙切齿的样子了。
    “还有，你不能生气！”
    叶雨泽瞪着我。
    “消消气嘛。”我陪笑，抬起咖啡放到他嘴边，“喝口水咱再说。”
    “这是咖啡。”叶雨泽纠正。厉声道：“你给我说正事！”
    我只好坐正，双腿并拢，挠挠头，咳了两声，道：“那个，我知道，你喜欢我，但是我、我不喜欢你，我们的情侣关系，是交易而来的。我我我我知道那时候你是为了我好，才囚禁我的。我有点任性。”
    “语无伦次的，你理清楚再说。”叶雨泽加了奶，正在搅拌。
    我低下头，犹如一个羞涩的少女……好嘛，我就是一个少女。但是我不是羞涩，而是有点担心。犹豫了片刻，我还是没再开口。
    倒是叶雨泽有点不耐烦了，道：“快点说。”
    其他同学有的偷偷看我们，有的议论我们，有的说笑着，谈着这个假期的事情。
    “好，那我有个条件，你不能生气。”我道，真怕他一生气就要弄死我。
    “我不生气。”
    “那就好。”我拍拍胸脯。
    “说吧。”
    我深吸口气，勇敢的直视叶雨泽，道：“叶雨泽，我们分手吧！”
    叶雨泽沉默了一下，我看不到他那冰冷似是无情的双瞳中藏着什么色彩。看样子，他貌似很冷静，甚至波澜不惊，觉得无所谓。
    只是顿了两秒，他便开口回答我。
    “我不同意。”
    “诶？”
    “我爱你。”
    “我知道，可是，可是我不爱你，你就放过我吧……”(未完待续。)


第一百二十四章 救世主

“这不是离婚，不用你同意不同意，不是双方签字才能生效的。”我咬着嘴唇，小声说。
    “意思是，你执意不和我在一起了吗？”叶雨泽的薄唇挑起一抹笑容，寒冷、逼人、尊贵。
    我心跳加速，道：“叶雨泽，我们之间，本来就是交易而来，你的女朋友我也当了，却不允许我分手吗？”
    叶雨泽喝了一口咖啡，不慌不忙。
    我继续道：“如果你真的爱我，那就不应该和我哥那个sb一样，爱我就应该顺着我，不应该让我对你厌烦。”
    “你讨厌我？”叶雨泽淡淡的问了一句。
    “对！我讨厌你！我讨厌一切强吻我的人！烦！老子忍不了了！”蓦地，我情绪一下没收住，声音不觉就提高了八度。
    咖啡店里瞬间安静，对我侧目而视。
    我怒了，也不顾什么形象，不顾什么后果，一拍桌子猛地站起来，对那些人吼道：“看什么看？再看打爆你眼镜！说的就是你，你个四眼仔！还有你们！不服啊？我男朋友在这里，叶雨泽，不服来[上]他啊！”
    咖啡店还是安静。
    但一秒之后，一个讥讽的声音响起：“哟哟哟，叶雨泽是你男朋友就了不起呀。”
    一名叫做林雪的美女，站了起来。
    “撕逼大战又要开始了……”有人窃窃私语。
    我一见着林雪，就更加来气，指着她就骂：“你个凑表脸的死姑娘，**你全家啊！我有男朋友你有吗？你个老[处]女！羡慕什么jb？”
    林雪的脸一阵煞白。她咬牙切齿的道：“对，我不是处女，你却是已经被cao过很多遍了吧！怪不得说话那么粗鲁！”
    “怎样？老子娃都要生了，特么的那又怎样？”我已经怒不可遏了，瞪大眼睛，拿起自己的咖啡，“再逼一句，老子糊你一脸翔！”
    “苏无绘，你够了。”叶雨泽突然沉声说。
    “够了？”我怒笑，看向叶雨泽，“她是我仇人，你要帮她吗？”
    “你给我适可而止！”叶雨泽瞪着我。
    我沉默了一下。
    安静飘过来。
    叶雨泽发言，没人再敢说话。
    我点点头，道：“行行行，也对哈，我们分手了，你也没必要帮我了。”
    我冷笑一声，把咖啡往他脸上泼去，“那你就去死吧！”
    我踢开板凳，撒腿就跑。
    以为我像那些被甩的女生，捂着脸哭走的话，那么你猜错了，我是怕叶雨泽揍我，所以才跑的。
    “不要脸的女人！”林雪赶紧摸出纸巾，来到叶雨泽身前，替他擦拭。
    “叶少，你没事吧，苏无绘那种贱货，总会有人收拾她的！”
    叶雨泽没有说话，一脸沉静，看不出他的情绪是什么。他甚至没有反对林雪替他擦着脸。
    而其他人则是继续喝咖啡，对刚刚的事情窃窃私语，时不时偷看叶雨泽。
    ……
    我回到了寝室，喝了口水，坐在一张下床休息。
    “诶，无绘，你去哪儿来啊？”一个女生问我，她正在整理床铺。
    “拉粑粑刚回来。”
    “……”
    “表辣么粗鲁嘛。”另一个女生被逗笑了，“感觉这样的话出自校花之口，违和感好严重。”
    其他女生也跟着笑起来。
    于是，就这样，我竟然跟这几个同班同寝的女生聊了起来。
    下午我们结伴一起去食堂吃饭。
    第一次，和一大帮女孩儿。
    啧啧啧，要是我是男的，那该有多爽。
    晚上七点，我们又一同从宿舍来到教室上晚自习。姓林的那个禽兽班主任，拿起点名册点名。
    点着点着，突然有个同学喊报告，面孔生，应该不是这个班的。
    “同学，你叫什么名字？”
    “老师您好，我叫玖石逐，是从一中转学过来的。”
    “哦，你叔叔跟我说过了，进来吧。”班主任斯文的笑笑，“来讲台上介绍一下自己。”
    玖石逐站直，整理了一下衣襟，昂首挺胸，道：“大家好，我叫玖石逐，玖月的玖，石头的石，追逐的逐，是从一中转学过来的。一中是市里有名的烂学校。但不代表我就是烂学生。希望以后可以和大家和平相处。どうぞよろしくおねがいします[请多关照]。”
    玖石逐一个鞠躬。
    “大家掌声欢迎。”班主任首先鼓掌。
    全班掌声啪啪啪的响起，同学们小声议论什么着。
    “这家伙的名字真像个[日]本名。”
    “会说日语的二次元帅哥。”
    “高能预警，二次元壁已被打破，一大波萌妹纸正在袭来。这是一个伪男，兄弟们攻他菊花！”
    “卧槽，玖石逐？救世主？这名字好中二！”
    ……
    “你去坐那里吧。”班主任指着我空出已久的同桌位置，因为叶雨泽的缘故，仰慕我的同班男生想搬过来，却都有些害怕。
    “谢谢老师。”玖石逐微微一笑，顺着班主任指的地方看过去，眼睛瞬间就直了。
    我正用手托着香腮，无聊的咬着笔头。
    玖石逐忍住笑意，慢慢走了下来。
    “好了，大家坐好。班长，学习委员，你们来帮忙发一下课本。”
    玖石逐把书包放在桌箱以后，干咳了两声，似乎是想引起我的注意。
    “你好，同学，我叫玖石逐，你叫什么名字？大家以后就是同桌了。”他把手伸过来，一副要握手言欢的样子。
    我懒得理他，随口回答：“你好啊，救世主，我叫苏无绘。”
    “嗯，苏无绘同学，怎么感觉你有点不高兴呢？是不是最近遇到了什么烦心事？”
    “是啊，没来例假不高兴。”我懒散的回答，想着别的事情。
    “不来例假？多少天了？”
    今天一号，前几天确实是我的生理周期，但是以往的大姨妈并没有到来。我上网查过，这么多天不来例假，身体上肯定出了什么问题。但是如果要怀孕了的话，不来例假就是正常。
    我回过神来，对玖石逐道：“算了，不说了。”
    “看得出你有心事。”玖石逐贱贱的眨眨眼，“少年，你渴望力量吗？”
    “诶？救世主你患中二病了？我是女的，麻烦你看清性别好伐。”
    “咳咳……”玖石逐道，“请不要那么无情的打断我。”
    “哦，那你继续。”我无语。
    ps：龙套已出，求打赏?(未完待续。)




第一百二十五章 求助

“你想拯救世界么？”救世主道。
    “诶？”
    “这是一个奇妙的世界，普通人永远不知道的地方在于，这不是一个简单的世界。”救世主道。
    “呃，不好意思我想打击你，未知的东西还是很多，我猜都猜得到，世界并不简单。”
    “所以，苏无绘同学不是普通人。”救世主道。
    “诶？”
    “长得这么漂亮怎么可能会是普通人？你一定万众瞩目，众星捧月嘛！这样的人怎么会普通呢？”救世主道。
    “你妹……”
    真是让人无语，我还以为这家伙知道什么执行官，什么怪灵之类的。原来他就是在吹牛，想泡老娘。
    “跟世界的奇妙有半丁点儿关系么？”我尽量笑。
    “没有啊。”玖石逐撑着脑袋看我。
    “那你说个毛线啊！”
    “说着玩啊。少年你渴望力量吗？”
    “……”
    “不觉得这是在呼唤一个被命运选中的少年吗？”
    我嫌弃道：“你的中二病也太严重了吧。”
    玖石逐凝重说：“你就是那个被选中的少年。我们孤独，没有人记得我们，但我们正义感爆崩，不为了谁，就为了一种信念，沉默着拯救世界。”
    “厉害了我的救世主，那你去拯救世界吧！”
    “不一起吗？突然有个美少男从天而降，对你这个失意的美少女说拯救世界，你觉着他长得帅又很霸气，正好自己对这个世界已经失望至极，难道就不想把整个世界都扶起来么？全部都拿去吧，跟他一起飞吧！”
    我站起来，一脸无语：“神经病，我要去领课本了！”
    ……
    晚自习一共三节课。
    学校很阴，虽说是晚，自习课，但是，仍然有老师来上课。第三节课才真正的自习。
    迫于纪律委员的眼神，我同桌这个中二少年终于静下心来学习。
    如果现在还是上个学期，我肯定好好学习努力回报父母。但是现在……我要怀孕了，大约还有两个星期我就要妊娠，这书还能读得下去么？
    第一，我要在肚子明显之前筹好钱。
    第二，我该怎么跟爸妈解释我要离家一段时间呢？还要离十个月。
    光是筹钱就要我老命了，后续工作又该怎么开展？
    好吧，太无奈了，我只能去污男污女的咖啡店打工了。
    “嫂子，我哥找你。”
    这时，坐在前排的班长大人站起来。
    奇怪，我也没见到她出去啊，怎么她就知道叶雨泽来了？我扭头一看，叶雨泽靠在走廊上，不知何时染了一头的褐色头发，一身的名牌装与那张帅气无比的脸，使班上的女生一阵崇拜。
    “苏无绘同学，你有男朋友了？”玖石逐问道。
    我无语：“玖石逐，小爷我这么漂亮，会没人追吗？”
    玖石逐愣了一下，叹息道：“真是相见恨晚呐，要是早几年遇见你，你一定是我的胯下玩物！”
    被他这么挑衅，我冷哼道：“厉害了我的救世主，要是早几年遇见，谁是谁的胯下玩物还说不定呢！”
    玖石逐贱笑：“嗯，其实我做你的胯下玩物也行。”
    “知道就好！喂你一脸翔！”
    “不，我要你的蜜汁，请糟蹋我吧！”
    我不想理他这中二并且贱格的人了。摸出手机来准备打电话。但我又犹豫了。
    叶雨泽来找我，肯定没有什么好事，要是真出去见他，第一，说不定会被强吻，这我已经在苏刑那里受够了。第二，说不定恼怒之下要揍我一顿，本姑娘皮那么嫩，可承受不住。
    所以，我想打电话求助，但能够与他抗衡的，只有这个学校真正的传奇，面瘫学长――楚执言！
    可我没他电话啊。
    以前存号码存错了，把苏刑的电话号码给了楚执言。而楚执言肯定也打过那个号码，要是我求助的话，必将要去问苏刑要号码，否则我如何求助？
    楚执言是高三的，教学楼离我们高一可远了。
    我和苏刑又闹僵了，打过去，他有百分之七十的可能骂我一顿。
    不过，相比于现在的处境，我觉得还是要求助比较好。
    于是，我蹲下来，躲避纪律委员那智障，偷偷拨通了苏刑的电话。
    “喂，哥哥。”我故意把我自己的声音搞得娇柔，免得他对我一点儿都不客气。
    “有事么？”苏刑的声音依旧冷淡。
    “那个，你可爱的妹妹想问你个事儿。”我小声说，抬头看了看，除了同桌，现在没人知道我打电话。
    苏刑道：“无事不登三宝殿。你装成这样子对我没用。”
    他无奈的说道：“哥，你说得好听，其实心里正在想我说这话的时候，是什么样子吧。”
    “别废话了，有什么事就问。”
    “哦。那个，哥，楚执言给你打过电话吗？”
    “楚执言？打过。”
    “那、那哥哥大人，能不能把他电话号码给我。”
    “你找他干什么？”苏刑虽然疑惑，但经过我甜甜的声音，他似乎也缓和了很多。
    “上次跟他借了一本书，我、我想还给他，可是他不在学校……”
    苏刑冷笑打断我：“你骗我也不打一下草稿，我今天下午还看见他在食堂吃饭。你特么是想吃翔是吧！”
    “不不不，你还是留着自己吃吧。”
    “说，你找楚执言到底要干什么？”
    “那个……私事。”
    “告诉我。”
    “就是、就是、就是……”
    “说。”
    我突然灵光一闪，道：“就是我有个室友非常仰慕楚执言，知道我和楚执言有点关系，在求我拿到他的电话号码呢，报酬可是请我一顿大餐。我怕学校狗仔，懒得去找楚执言，于是我思前想后，想到以前我可能把你的号码给他了……”
    “我说怎么那么奇怪，楚少怎么会知道我的电话号码，而且一开口就是叫你。”
    “呃呵呵……哥哥大人就不要在意这种小事啦。”
    “不在意？”苏刑突然压低声音，“老子喜欢你会不在意？赶紧给老子和叶雨泽分了！”
    声音太小导致我只听见了一半意思。但我才不管。我得赶紧把楚执言的电话号码弄到手，否则叶雨泽要是等不及了，冲进来扛着我走也不是不可能。
    “哥哥大人，您大人大量，就把他的号码给我了吧。”
    苏刑冷笑，“然后成全你吃大餐吗？”
    “哦尼酱～”
    苏刑继续冷笑，“你再叫啊，我已百毒不侵。”
    “哦尼酱，救救你可怜的妹妹吧。”
    “我说了我百毒不侵。”
    “哥哥，你就给我了嘛，我真的很急。”我撒娇。
    “哼，给你是可以给你，但是，我有个条件。”苏刑道。
    “嗯，什么条件？”
    “今晚素素不回来，我要和你一起睡。”
    “啊？这不是偷情吗？不行不行！”
    ps：卖萌打滚求打赏(?°3°?)(未完待续。)


第一百二十六章 同性恋

“哥哥和妹妹睡觉算作偷情么？素素看到了也不会说什么的，毕竟我们是兄妹。”苏刑道。
    “不行不行，你明显是想继续侵犯我。哥哥大人，你能不能不要那么猥琐。”我苦着脸。
    “侵犯你又怎么样？不同意就算了，电话号码你也甭想要。”
    “哥哥，你不能这样。”
    “随便你，反正老子不损失什么。”
    “你！”我咬咬牙，有点无法，也不叫他哥哥了，道：“苏刑，你还没和我睡够吗？在老家的时候天天抱着睡都不够么？卧槽，我跟你要个电话号码咋就那么费劲呢？你还是不是我亲哥哥了？”
    “只是和你睡觉，怎么会够？我说的是，我今晚要睡你。”
    “什么？”
    “我要破了你。”
    “……”
    “听不见吗？我说，我要曰你。”
    “你……”
    “怎么？你要是再不和叶雨泽分手，我就要这样干。上个学期要放假的时候，我就警告过你了。也早就想曰你了。你不要逼我到极限。”
    原来那时候，他给我的警告是这个。
    “不行！我可是你妹妹，亲的，你怎么……”
    “行了行了，我耳朵都听腻了。”
    “那素素呢？你就不管她了？”
    苏刑沉默了一下，道：“她知道我不喜欢她的。”
    “所以？”我有些心疼。
    “来我们家的这段日子，她偷偷跟我坦白了，只待两个月不是她爸妈规定的，是她自己作出的决定。”
    “那你是什么反应？”
    “没说话。”
    “默认了？”
    “她知道我不喜欢她，她都懂，这两个月，她只是舍不得我才跟我来的。”
    “你不会骗她说你喜欢她？”
    “我为什么骗她？我喜欢的是你。”
    “你怎么那么没良心！既然你都不喜欢人家，那你成天亲她抱她做什么？”我小声斥道。
    “怪我？我都是做给你看，可是你一点吃醋的样子都没有……”
    我默然，没有听后面的屁话。
    是啊，不怪他，怪的是命运让我重走一遍，好不容易挽回的遗憾，对他而言并不是遗憾，因为他没有遗失，是我阻止了这场遗失。苏刑确实，没必要骗她。
    我闭上眼睛，有些累了。
    我道：“行了，我不想说这些。你给不给电话号码？不给就算了，小爷再也不求你了。”
    “跟我睡一觉，我就给你。”
    我突然想起什么，无语道：“我们在上学，要住校呢，回不去家里，怎么和你睡？”
    “那就星期五。”
    “你……真是没救了。你给我滚吧。”我叹口气，挂了电话，坐在了板凳上。
    新来的同桌看着我已经懵逼。
    我这个音量虽然其他人听不到，但同桌不可能听不到。
    那些“哥哥大人”之类的，肯定也被他听到了。
    “呃，我什么都没听到。”救世主满脸惊讶，“你真漂亮，连你哥哥都想和你睡觉。”
    “……”我瞪了他一眼，“你不是说你什么都没听到吗？”
    “呃，不说这个，你回头看看，貌似你男朋友等不急了。”救世主指了指我身后。
    我心里抖了一下，回头一看，没想叶雨泽就已经站在我身后了，当即我就吓了一跳。全班则是因为叶雨泽的强势而来，变得吵闹起来。
    叶雨泽一脸漠然，他的眼中好像就只有我，其他人似乎犹如死物，不值得他多看一眼一样。
    我把手机揣好，道：“你找我干什么？”
    叶雨泽没回答，而是俯下身，死死地看着我。
    由于靠的太近，我不舒服，身子往后倾斜，同时赶紧挪了挪凳子。
    “好帅啊！霸道总裁范儿！”女生大声议论起来。
    叶雨泽却是直接揪住我校服的领子。
    我被迫挺胸。
    “你想干嘛啊。”我皱眉，用手扯他的手。可他劲大，愣是把我从凳子上提了起来，搞得像要干架一样。
    “你是这么不想见我吗？”叶雨泽清脆的说，声音冰冷。
    “不是。放手，我跟你出去说。”
    叶雨泽同意了我的要求，但又把我揽住，抱着我的肩膀强行走了出去，在走廊上停了下来。这时候在上晚自习，走廊除了我们没其他人。倒是我们班有些人透过窗子出来看戏。叶雨泽就是受欢迎。班长大人则是以记名字上交班主任作威胁，这些人才把头缩了回来。
    这时候，晚风清凉。再过不了多久，就要到夏天了。
    “你可以放开我了吧。”我道。
    叶雨泽顿了顿，还是放开了我。
    “你找我什么事？”我想，我应该是明知故问吧。
    “我不允许你和我分手。”叶雨泽道。
    我叹口气，说：“叶雨泽，你还不明白吗？今天下午我们就已经分了。”
    “我说了，我没有允许。”叶雨泽指着我的脸。
    “……”我无奈。
    “你想要什么，我满足你。”
    “我什么都不想要。”我摇摇头。
    哎，作为主角，怎么能够贪财呢？
    但我突然想起，我有孩子了，需要大笔资金。
    算了，就算我去咖啡店工作，恐怕一个月最多五千，三个月我肚子肯定就明显了，一万五千元够我十个月的开销么？
    是的，怎么都不够。
    本来我就有意向叶雨泽求助的。但是我又想摆脱叶雨泽。现在苏刑又逼我。我却又在物质上需要叶雨泽。
    真是不知道该怎么选择。
    “你借我十万元人民币行吗？”
    “我直接给你。”叶雨泽露出一丝笑意。
    “不，就借。我还是要和你分手。”
    叶雨泽的那一丝笑意瞬间转化为冷笑，“你就那么不喜欢我么？”
    “不，不是的，我只是……”我低下头，道：“我不会喜欢任何男生。你看，我长这么大都没谈过恋爱，就是因为，我，我不喜欢男生……”
    叶雨泽皱起眉头，“你是同性恋？”
    我难为情的咬咬嘴唇，点头：“嗯。”
    叶雨泽沉默了。
    “那你……要十万块钱干什么？”
    “不干什么。你就借给我吧，我会还你的。”
    “不干什么？你说了我就给你。”
    我怎么说？说我要怀孕了？然后我说这些钱是拿来生孩子的？就算我是同性恋，叶雨泽肯定也要大怒，绝对要让我打掉这个孩子。(未完待续。)


第一百二十七章 一起疯

“哥哥和妹妹睡觉算作偷情么？素素看到了也不会说什么的，毕竟我们是兄妹。”苏刑道。
    “不行不行，你明显是想继续侵犯我。哥哥大人，你能不能不要那么猥琐。”我苦着脸。
    “侵犯你又怎么样？不同意就算了，电话号码你也甭想要。”
    “哥哥，你不能这样。”
    “随便你，反正老子不损失什么。”
    “你！”我咬咬牙，有点无法，也不叫他哥哥了，道：“苏刑，你还没和我睡够吗？在老家的时候天天抱着睡都不够么？卧槽，我跟你要个电话号码咋就那么费劲呢？你还是不是我亲哥哥了？”
    “只是和你睡觉，怎么会够？我说的是，我今晚要睡你。”
    “什么？”
    “我要破了你。”
    “……”
    “听不见吗？我说，我要曰你。”
    “你……”
    “怎么？你要是再不和叶雨泽分手，我就要这样干。上个学期要放假的时候，我就警告过你了。也早就想曰你了。你不要逼我到极限。”
    原来那时候，他给我的警告是这个。
    “不行！我可是你妹妹，亲的，你怎么……”
    “行了行了，我耳朵都听腻了。”
    “那素素呢？你就不管她了？”
    苏刑沉默了一下，道：“她知道我不喜欢她的。”
    “所以？”我有些心疼。
    “来我们家的这段日子，她偷偷跟我坦白了，只待两个月不是她爸妈规定的，是她自己作出的决定。”
    “那你是什么反应？”
    “没说话。”
    “默认了？”
    “她知道我不喜欢她，她都懂，这两个月，她只是舍不得我才跟我来的。”
    “你不会骗她说你喜欢她？”
    “我为什么骗她？我喜欢的是你。”
    “你怎么那么没良心！既然你都不喜欢人家，那你成天亲她抱她做什么？”我小声斥道。
    “怪我？我都是做给你看，可是你一点吃醋的样子都没有……”
    我默然，没有听后面的屁话。
    是啊，不怪他，怪的是命运让我重走一遍，好不容易挽回的遗憾，对他而言并不是遗憾，因为他没有遗失，是我阻止了这场遗失。苏刑确实，没必要骗她。
    我闭上眼睛，有些累了。
    我道：“行了，我不想说这些。你给不给电话号码？不给就算了，小爷再也不求你了。”
    “跟我睡一觉，我就给你。”
    我突然想起什么，无语道：“我们在上学，要住校呢，回不去家里，怎么和你睡？”
    “那就星期五。”
    “你……真是没救了。你给我滚吧。”我叹口气，挂了电话，坐在了板凳上。
    新来的同桌看着我已经懵逼。
    我这个音量虽然其他人听不到，但同桌不可能听不到。
    那些“哥哥大人”之类的，肯定也被他听到了。
    “呃，我什么都没听到。”救世主满脸惊讶，“你真漂亮，连你哥哥都想和你睡觉。”
    “……”我瞪了他一眼，“你不是说你什么都没听到吗？”
    “呃，不说这个，你回头看看，貌似你男朋友等不急了。”救世主指了指我身后。
    我心里抖了一下，回头一看，没想叶雨泽就已经站在我身后了，当即我就吓了一跳。全班则是因为叶雨泽的强势而来，变得吵闹起来。
    叶雨泽一脸漠然，他的眼中好像就只有我，其他人似乎犹如死物，不值得他多看一眼一样。
    我把手机揣好，道：“你找我干什么？”
    叶雨泽没回答，而是俯下身，死死地看着我。
    由于靠的太近，我不舒服，身子往后倾斜，同时赶紧挪了挪凳子。
    “好帅啊！霸道总裁范儿！”女生大声议论起来。
    叶雨泽却是直接揪住我校服的领子。
    我被迫挺胸。
    “你想干嘛啊。”我皱眉，用手扯他的手。可他劲大，愣是把我从凳子上提了起来，搞得像要干架一样。
    “你是这么不想见我吗？”叶雨泽清脆的说，声音冰冷。
    “不是。放手，我跟你出去说。”
    叶雨泽同意了我的要求，但又把我揽住，抱着我的肩膀强行走了出去，在走廊上停了下来。这时候在上晚自习，走廊除了我们没其他人。倒是我们班有些人透过窗子出来看戏。叶雨泽就是受欢迎。班长大人则是以记名字上交班主任作威胁，这些人才把头缩了回来。
    这时候，晚风清凉。再过不了多久，就要到夏天了。
    “你可以放开我了吧。”我道。
    叶雨泽顿了顿，还是放开了我。
    “你找我什么事？”我想，我应该是明知故问吧。
    “我不允许你和我分手。”叶雨泽道。
    我叹口气，说：“叶雨泽，你还不明白吗？今天下午我们就已经分了。”
    “我说了，我没有允许。”叶雨泽指着我的脸。
    “……”我无奈。
    “你想要什么，我满足你。”
    “我什么都不想要。”我摇摇头。
    哎，作为主角，怎么能够贪财呢？
    但我突然想起，我有孩子了，需要大笔资金。
    算了，就算我去咖啡店工作，恐怕一个月最多五千，三个月我肚子肯定就明显了，一万五千元够我十个月的开销么？
    是的，怎么都不够。
    本来我就有意向叶雨泽求助的。但是我又想摆脱叶雨泽。现在苏刑又逼我。我却又在物质上需要叶雨泽。
    真是不知道该怎么选择。
    “你借我十万元人民币行吗？”
    “我直接给你。”叶雨泽露出一丝笑意。
    “不，就借。我还是要和你分手。”
    叶雨泽的那一丝笑意瞬间转化为冷笑，“你就那么不喜欢我么？”
    “不，不是的，我只是……”我低下头，道：“我不会喜欢任何男生。你看，我长这么大都没谈过恋爱，就是因为，我，我不喜欢男生……”
    叶雨泽皱起眉头，“你是同性恋？”
    我难为情的咬咬嘴唇，点头：“嗯。”
    叶雨泽沉默了。
    “那你……要十万块钱干什么？”
    “不干什么。你就借给我吧，我会还你的。”
    “不干什么？你说了我就给你。”
    我怎么说？说我要怀孕了？然后我说这些钱是拿来生孩子的？就算我是同性恋，叶雨泽肯定也要大怒，绝对要让我打掉这个孩子。
    我摇摇头，道：“叶雨泽，我、我有难言之隐。”
    “我还解决不了你的难言之隐么？”叶雨泽道，“我叶家在这座城市当中，还有谁不能对抗的？你要是被人威胁，我叶雨泽一定会将这人斩死于刀下。”
    “不是的……我、我这个难言之隐，跟别人无关。”
    “无关？”叶雨泽冷笑，“那你给我说说你这个难言之隐到底是是什么。”
    我苦着脸摇头：“我都说了我不能说。叶大少爷，你就把钱借给我了吧，算我求你了。”
    “行，我可以借你。”我正要笑起来，叶雨泽却继续道：“但是你必须做我女朋友，全心全意。”
    “我是同性恋……”
    “我管你是不是同性恋，你人就在这里，你是苏无绘就够了！”叶雨泽明显有些怒火。
    我沉默。
    “别说十万，一百万我都给你。”叶雨泽微笑道。
    “又要交易么？这样你获得的都是假的。”我叹息。
    “假的又怎么样？反正，过不了多久，我们可能就再也见不到了。”叶雨泽直视我几秒后，眼神柔化，他轻声说，好像是临死前最后的一句话。“能天天见到你，能在有生之年看到你还没有属于别人，这就足够。”
    “好，我答应你。”我道，“但是，过不了多久，我就要离开这里一阵子。”
    “离开？”
    “嗯。”
    “离开这座城市吗？”
    “可能吧。”
    “嗯，离远一点，今年都不要回来。”
    “为什么？”我以为他跟我赌气什么的，抬头一看，他一脸认真与凝重，其中好像有舍不得的神色，可是又有“下定了割舍的决定”的神色。
    “我跟你说过，这个城市会有变化，大概就在几个月后，我们活不活得下来，是个未知数。”
    “曦石？”我记得，那时候我从猫庙来到怪灵世界，族老跟我说过。
    “嗯，它在唐三身上。”
    “……”
    我出神道：“怎样，才算平安？”
    “这个我不方便告诉你。我只能说，保护不好，全城皆忘。”叶雨泽低声说。
    我心里微微一颤。
    “你什么时候走？”叶雨泽问我。“我会安排你一家人全部离开。”
    “两个月后吧。”我自顾思考着，随口回答。
    “好。”
    “那就这样吧。谢谢你了，叶雨泽。”我对他微微一笑。
    “你叫我老公吧。”叶雨泽目光灼热。
    我收起笑容，有些难为情的咬咬嘴唇，犹豫了几秒，还是看着他，开口道：“老公，那我回教室了。”
    “嗯。”叶雨泽第一次笑得那么开心。
    算了，他要假的，我就拿假的给他。他活不活的下来，是个未知数。我这样，算是感谢他到最后都不忘了帮我吧。
    第二天，举行开学典礼。
    在南方，三月份的天气，已经开始升温了。我都感觉我穿这个牛仔裤有点热……特别是那些老光头在旗台上讲半天的时候，太阳一直撒过来。我这具身体本来就娇柔，经不起这点紫外线晒，没多久就出了香汗。
    因为我并不习惯露出两条大长腿，所以那些夏天要穿的超短裤我也没带来。
    算了，下个星期吧，到那时候肯定更热了。
    我心里忍不住排腹，想当年，我们这些diao丝最爽的就是夏天，因为高中生不会像初中生那样，她们会好意思露出白花花的长腿，使我们一饱眼福。我基本上已经能够理解这些女生了，一是真热，这样穿能凉快，第二就是能够吸引异性的目光。
    等开学典礼结束之后，已经中午了，大波学生往宿舍走去。我与几个女生结伴而行。路过学校大门的时候，发现素素刚刚跟门卫大爷说了什么，正往里边走了进来。我跟女生们说了句我有事，就朝素素跑了过去。
    “无绘。”素素看到我之后，对我笑了起来。她声音很柔。
    “素素姐，你来我们学校干嘛呀？”我笑道。
    素素的小脸微红，道：“我……想苏刑了。”
    “才一天没见就想他啊。”我忍不住笑。
    “无绘，你、你知道他现在在哪儿吗？”素素低下头。
    “嗯――”我正准备说不知道，余光却瞥见两个人，我赶紧对那里喊道：“苏刑，过来过来！”
    苏刑看到素素，愣了一下，还是慢慢走了过来。跟他同行的蔡文只好跟上来。
    “你来干什么。”苏刑刚走到素素面前，就道。
    “你语气给我温柔点！”我一巴掌拍在苏刑的脑袋上。
    苏刑“敢怒不敢言”的看了我一眼，语气温柔了一点，对素素道：“素素，我还在上学呢。”
    素素低着头，搅着手指，嗫嚅道：“我、我想你了。”
    “好吧。”苏刑苦笑，看了看四周，好像在确定有没有认识的人看见，他上前一步，把素素抱到怀里。
    素素环住他的腰，把脸靠在他胸膛上。
    我则是来到蔡文身旁，解释道：“这女孩漂亮吧？”
    蔡文有点吃惊，“她是苏刑的男朋友？”
    “那当然。”我得意的翘起小鼻子。
    上一世，蔡文可是总嘲笑我没玩过女朋友，喂了我一嘴狗粮。哼哼，现在，有那么漂亮的女孩赖上苏刑，对蔡文来说可真有点打击。
    “这比你那小胖子好得多吧？”我道。
    蔡文有点不爽，“苏刑跟你说了多少啊。我已经和那头猪分手了。”
    我干咳两声，一不小心说漏嘴了。
    “今晚你跟我们去上网吗？”蔡文换个话题。
    “上网？”
    “是啊，今天开学第一天，老师忙一般不会来查房，宿管完全只是做做样子，学校又才刚刚施行封闭制度，围墙上又没有摄像头。包夜好时机，就是这一个星期。”
    “你们要连包一个星期？”我道。
    我好像记得有那么一回，上一世就是和蔡文这家伙天天晚上出去上网，整整包了一个星期的通宵。
    “那说不定。你去不去？”蔡文道。
    “为啥你要叫我这个女生去……”我理理头发。
    “呃，有个美女和我们一起打游戏不好么？”
    “我没有账号。”
    “你总有qq号。”
    “不是要到三级才可以打匹配吗？”
    “你玩过？”
    “没有没有，听人说的。”
    “那好吧，我给你找一个号。”
    我想了想，那些和好兄弟一起去上网的日子，对我而言本来就已经离开了。现在能够再来一次，何乐而不为？反正过不了多久，我们就要分开。再让我和蔡文疯一次吧。(未完待续。)


第一百二十八章 咬[这个字分开读]

对了，我也要跟苏妃雅他们说，让他们离开这里。他们可能不信，不会离开，但这也是我尽力了。我最大的希望，就是叶雨泽他们一定要阻止这场灾难。这一世和上一世不同，上一世是百媚生获得了曦石，交给了族老。这一世没有叫做苏无绘的百媚生，命运终将不同。
    苏刑与素素腻腻歪歪了一阵子，他们才分开，素素也回去了。
    苏刑则是踹了我屁股一脚，跟着蔡文走了。
    我拍拍屁股，无语的看着苏刑的背影，独自往女生宿舍走去。
    晚上晚自习下了之后，叶雨泽拉着我去咖啡店。自从污女们开了这个店，生意兴隆，很多情侣也很少去什么黑咕隆咚的花园么么哒了，来这里比较浪漫。
    我们简单聊了一会儿，叶雨泽又拉着我……往黑咕隆咚的花园去。
    “……”容我沉默一会儿。
    刚一来到这个花园，就见一个男生压在一个女生身上，脑袋正在人家胸膛上动……当然，黑咕隆咚的，什么人我也看不清，就看得见一团黑的轮廓在动。
    叶雨泽不会也想这样吧？
    果然，叶雨泽非常霸道，带着我来到一个四处没人的地方，把我抵在一棵树上，鼻息微且深情地看着我。
    “无绘，你知道吗？很小的时候，我第一次见你，我就喜欢上你了。这就是我，对于那么多女生看都看不上眼的原因。”说完，叶雨泽低下头，看样子是要吻我。
    “stop！”我慌了，“呃，那个，我是同性恋，你能不能不要亲我了。”
    “……”叶雨泽微微皱眉，“那你是攻是受？”
    “我是攻！”我赶紧道：“你看，我跟你同样喜欢女生，如果被男生亲上了，不是觉得很恶心吗？如同搞基一样。虽然你没什么感觉可能还很爽，但是我呢？你要是喜欢我，就顾忌一下我的感受吧。我会觉得很恶心的。”
    叶雨泽放开我，道：“那好。不过以后你得叫我老公。私下叫。”
    “好好好，好的老公。”我松口气。
    于是，和叶雨泽的约会就此告一段落。
    叶雨泽走后，我就去男生宿舍找苏刑。
    苏刑今天不知道我要跟着去，听蔡文解释以后，看着我一脸的爽……
    “你去干什么？你不好好学习，成绩下降了怎么办？”苏刑装模作样的说。
    我扶额，无语的对他摆摆手：“苏刑啊，我早已看穿一切。”
    然后，三个人又跑去翻围墙了。
    对此，苏刑表示，蔡文先走，他来帮我爬上去。
    蔡文竖起中指，知道苏刑是妹控，先走一步。
    我虽然一脸鄙视，但也没有反对。
    苏刑先是推我屁股，把我推了上去，然后叫我在围墙上趴着等他翻出去以后，再接我下去。
    我蛮听话，一切照做，等我们都出去以后，苏刑也揩够了油。
    来到新月网吧，蔡文把一个账号给我，让我陪他们打lol，还说不怕我坑，要的就是妹纸陪。
    “……”对此我无语凝噎，心说好吧好吧，我就装作新手和你们玩玩。等结束后，然后我说我玩不懂这游戏，去玩其它的吧。免得露馅。
    由于苏刑玩了九尾狐，我只能拿洛克萨斯之手打上单。蔡文则是使用adc德莱文……呃，反正有些人没玩过lol，我就简单说说。
    游戏开始以后，我去上单对战德玛。我不能暴露自己和苏刑同水平的段位，猥琐于塔下，随便补了一个兵。
    敌方德玛发了消息过来：少年你渴望力量吗？
    我一看id，叫做寂寞雨孤行。
    苏刑的账号孤单雨润飞发出消息：我们这边有个绝世大美女，就是那个id为艹死你这个小贱货233。
    蔡文的账号厌倦这所有发出消息：对面的哥们让着她一点。
    艹死你这个小贱货233：……
    【友方】mdzzyiqun：妹纸加好友o(n_n)o~~
    寂寞雨孤行：少年你渴望力量吗？
    艹死你这个小贱货233：我是男的，看id就知道。
    【敌方】我是一个低调的禽兽：表示不管如何，打爆你们。
    【敌方】路饿了咯：我相信你是个妹纸。
    孤单雨润飞：相信你就对了！我发毒誓她不是女的我就没有妹妹！不要手下留情，给我打爆她。
    寂寞雨孤行：少年你渴望力量吗？
    路饿了咯：狐狸你和妹纸有仇吗？
    寂寞雨孤行：少年你渴望力量吗？
    mdzzyiqun：妈的智障一群。德玛你能换句台词吗？
    mdzzyiqun：话说我比较在意狐狸你说的那句，这个洛克萨斯真是个绝世大美女嘛？
    孤单雨润飞：说谎的话我直播吃屎。
    mdzzyiqun：有你这句，我决定泡她！
    厌倦这所有：不好意思这位哥们，那个绝世大美女是他妹妹。
    路饿了咯：……
    mdzzyiqun：……
    我是一个低调的禽兽：你妹妹你都这样仇视？
    寂寞雨孤行：少年你渴望力量吗？
    艹死你这个小贱货233：德玛，你这台词我好熟悉，救世主？
    寂寞雨孤行：我擦，你怎么认识我？
    mdzzyiqun：什么鬼，瞬间懵逼。
    艹死你这个小贱货233：我是苏无绘……
    寂寞雨孤行：我擦，你在新月网吧？
    这是一场没有硝烟的战争。
    救世主放水，一直故意送人头，给我们胜利了。
    敌方由于强烈证实了我是个妹纸，完全没有气恼的意思，反而一直在发消息。
    结束以后，救世主过来找我，因为他也在新月网吧，没想到这么巧合，竟然还匹配到一局里去了。
    “你也翻围墙出来的？”我问，“你不是说一中很烂，但不代表你很烂吗？”
    “……好吧我还是回去玩我的吧，一过来就被同桌嘲讽，555。”救世主只好灰溜溜的回去。
    其他人则是纷纷加我lol好友。本来我是不想鸟这些人的，但是看苏刑刚刚这么针对我，我报复心一来，行，你不是喜欢我吗？小爷让你吃一嘴的醋！
    于是，我在语音室里跟他们说话，并且邀了苏刑进去。
    “美女你声音真好听。”一个明显是猥琐男的人说。
    “那当然，我可是校花。”我哼哼道。苏刑则是沉默着重新和蔡文打排位。
    蔡文问我：“你还来吗？我邀你。有美女真好上分。”
    我故意让苏刑听到，大声说：“啊，不来了，我要和这些人聊天。”
    苏刑切的一声，没说话。
    “美女，加我qq，我们来视频。”
    “好啊！”我爽快答应，加了他qq，并且果断的开了视频。
    只见一个长得还算可以的少年出现在电脑屏幕上。当看到我的面容之后，这家伙眼睛都直了。把我的信息都问了个遍。还跟问我看我长得这么清纯美丽，怎么会跟哥哥来网吧呢。我回答说我哥哥带坏了我。然后他问我那个破了没有……
    苏刑突然间就站了起来，愤怒地来到我这里，一下就把电脑关了。
    我无所谓的耸耸肩，回头看苏刑。
    一个措不及防，我被苏刑捏住脸颊，他俯下身怒视我，道：“苏无绘，你别逼我，小心老子喂你一嘴jb！”
    我不屑，“这里人这么多，你敢么？说你妹的大话！”
    “我不敢？”苏刑貌似生气的不行，他扫了扫四周，人们都在认认真真的玩游戏，连蔡文都在玩，没谁注意这里。
    “我不敢？老子让你尝尝！”苏刑怒道。
    正好，他站着，我坐着，脑袋正好有他臀部高。
    他抱住我脑袋。
    我瞪大眼。
    马赛克一万年。
    啪啪啪！
    嗯嗯嗯。
    动次打次。
    卖萌打滚求求求求打赏！(未完待续。)


第一百二十九章 开房

其实这也并不是什么值得打马赛克的事情。
    很简单，苏刑就是抱着我的脑袋，把我的脸摁在了他的胯下。
    隔着裤子，我只感觉一个软似泥鳅的物体慢慢生长，它的体积正在庞大，它逐渐变得坚硬，犹如一根粗壮的钢筋，仿佛钢铁一样坚不可摧。它的首部有力地顶住我的嘴唇，炙热到滚烫。
    如此简单如此粗暴的动作，没有什么污点可言，他只是摁住我脑袋，而我只是懵逼。
    一点都不值得打马赛克。
    就是有点羞耻play的感觉……好恶心。
    可是，马上就有要值得打马赛克的时候了，这更恶心，使我的懵逼时长增加，怒火暗暗滋生。
    苏刑摁住我的脑袋，对着我的嘴耸动了一下。
    卧槽尼玛！
    似乎是觉得不够爽，苏刑又看了看四周，见还是没人注意，他放开我的脑袋，边用双手把裤子的拉链拉开，边哼道：“苏无绘，我今天就让你吸取一点教训，看老子敢不敢！”
    接着，他伸手进去，看样子是要掏jj出来。
    我不能继续懵逼了，再这样下去，我肯定会被苏刑爆kou的。
    “我去你[妈]的！”于是，我突然从椅子上噌的一下站起来，一巴掌打在苏刑的脸上。
    “啪”的一声，苏刑惨叫一声，被我这使用全身力气的一击扇得后退，然后他颤抖着摸着自己迅速肿胀的脸，吃惊地看着我。
    有些正在打游戏的人站起来，莫名其妙的看我们。
    “你打我？”苏刑有点难以置信。
    “你说我为什么打你？”我冷冷的说。
    “这是第二次了。”
    “不应该吗？都是你活该！”我怒道。
    “行了行了，你们是兄妹还吵什么。”蔡文扔下耳机赶紧过来掐架。
    “打架可别在这里打啊，要打出去打。”这时候，网管抽着烟走了过来。
    “妈的，可以！”苏刑死盯着我，眼中浮现了血丝，他快速往我走过来，一副明显要打我的样子。
    “你想干什么！”蔡文赶紧拉住他。
    “你别管。”苏刑低声说，甩开蔡文的手，来到我身前。
    我毫不畏惧，也昂头瞪着他，道：“你想打我吗？你打。”
    苏刑却拉住我的手，扯着我就出了网吧，在那之前他对蔡文扔下一句话：“蔡文，我不上网了，先回去了。”
    我被迫跟着苏刑出了网吧。
    现在是深夜十一点左右，街上还灯火辉煌，人还不少。
    我以为苏刑真的是拉着我回去了，没想到，他却拉着我来到了一家旅馆。他想开房。
    我吓了一跳，要是真的那样了，我这小力气怎么逃？被他搞了恐怕是在所难免了！
    于是，刚要进旅馆门，我便使劲挣扎。苏刑早有准备，根本就没有因为自己放松了警惕就让我逃掉。
    “放开我！苏刑，你不能这么做！”
    苏刑没有说话，一把搂住我的手臂，使我不得动弹了。
    然后，苏刑拉着我到柜台问：“一个普通房间多少钱？”
    “50元。”
    “我要一间。”
    “请把您的身份证给我。”
    “……”苏刑尴尬的说道：“不用身份证行吗？”
    “不好意思，没有身份证不能给您开房间。”
    我松口气。
    才十六岁，苏刑身份证都没有办理。
    虽然这个年纪可以办理身份证，但记忆当中，苏刑的身份证是在第二次会考前才办理的。由于苏刑成绩太渣，所以第一次会考没过关实属正常。身份证办理的时间我都记得，2016年4月24日，有效期十年。
    现在还没到那个点，苏刑没有身份证，也开不了房了。
    哈哈，老子也不用被那啥了。
    尴尬的出了旅馆之后，苏刑对我冷笑道：“干脆我们去野战算了。”
    “[野]战？”我的心又提了起来。
    “这就是你打这两巴掌的代价！”
    “那我被你猥亵的代价呢！”我怒道。
    苏刑没说话，抱紧我的手臂继续走。
    我不知道他还要带着我去哪儿，因为这并不是回学校的路。
    几分钟后，苏刑带着我来到一家ktv。
    我懂了，在ktv根本就不用身份证。开个房间把歌一放好，苏刑就可以跟我那啥了。
    卧槽，这下完蛋了！
    “我要一个小包间。”苏刑道。
    听到有客人光临，柜台之内的……素素转过身来。
    “诶？苏刑？”
    苏刑一脸震惊，好像在说“你怎么在这里”的样子。
    “素素姐，你在这里工作啊！你好你好！”我瞪大眼，仿佛看到了曙光。
    “你们来这里干嘛？”素素温柔的笑，看着我们。
    我终于挣脱了苏刑，毕竟在素素面前，他不敢造次。然后，我对素素笑道：“我哥哥太想素素姐了，不惜从学校翻围墙来见你。我只是陪他来的。”
    “真的吗？”素素有些难以置信。
    “真的，我们把这一带的ktv都找遍了，在这里才找到你。不信你问我可爱的哥哥。”
    我转过身，面向苏刑，背对素素。
    接着，我冷笑，声音却很高兴的样子：“不然素素姐我们来ktv干嘛呢？是吧，哥哥。”
    苏刑不露声色地瞪了我一眼。
    “苏刑……”素素却热泪盈眶了。
    她从柜台走出来。
    我给了苏刑一个眼神，赶紧让道。
    素素一把扑到苏刑身上，用力地抱住他。
    她轻轻地哭起来，仿佛一个孩子获得了梦寐以求的玩具那样开心，开心得可以哭泣。
    我站在一旁，微微一笑，眼中有些暗淡。
    总觉得，素素那么可怜。
    其实这哪关她什么事儿，只是巧合，让我们在这里遇见她。
    从开始，到现在，她都犹如一个傻子一样被我们“骗”，不是吗？
    就像是，一个妹妹诱惑了姐姐的丈夫，然后妹妹和丈夫想方设法的去偷情，结果还没搞上就撞上了姐姐。妹妹和丈夫就解释说，他们是来找姐姐的，因为姐姐工作太累了，他们是一起来给她温暖的。
    多么可恶的谎言。
    如果可以，我一定要劝说苏刑，好好地对素素。就算素素可能知道苏刑不喜欢她，那他也应该好好对素素。
    一生一世。
    就当帮我一个忙，好不好？
    ps：有一章我一不小心就多发了，因为是vip章节，删不了。大家见谅啊！我对不起大家啊！(未完待续。)




第一百三十章 情侣关系

今夜之事，就这样告一段落。
    回到学校以后，我们仍然过着那样的生活。
    叶雨泽每天都来找我，给我送礼物，与我约会，对我很好。还好的是我最多被他亲额头，最多和他抱在一起，亲嘴摸乳这类的事情压根就没有再出现了。
    苏刑过着他的生活。经过昨晚的事情后，素素更加依赖苏刑，甚至预支自己的工资给苏刑买穿的吃的。
    而苏刑对我*****未遂之后，也没有来找过我，更没有再叫我和叶雨泽分手了。
    这两个星期，犹如从手上优雅滑落的细沙，于风中飘散，悄悄不见。
    在这段时间内，我找了苏妃雅，找了张明静，找了杨亮，找了污男污女，找了一切我所认识并且对我好的人，告诉他们这座城市可能快要毁灭了……他们则是统一问我没病吧。
    “……”
    算了，他们不听，不论我怎么怎么急，都不可能劝走他们。就算劝好了，那他们的家人又如何会信？
    我只能像《三傻大闹宝莱坞》一样，为他们祷告，平安无事。
    现在，是三今天个星期以后的星期六。
    晚上爸妈回来的时候，我会劝他们离开。办法我都想好了。
    老爸老妈为了我们努力工作，我们的家庭处于下等水平，钱对于他们来说是一个极大的诱惑。只要不触及道德底线，爸妈一定会同意的。
    钱现在对我来说不是问题，小妞我榜上了大款。只要我跟爸妈说，回乡下闲着都能日赚上千，他们一定会去。
    可是这都不是最严重的问题，严重的问题是，最近我不喜欢吃油腻和辣的东西，喜欢吃酸的，几天下来胃口一点儿也不好。而且，算算日子，今天3月21号，那可恶的例假应该也到，严重的是，这个月它却没来。
    我造，我可能要开始妊娠了。
    刚刚我还在苏刑的面前干呕了一下。
    苏刑还与我在冷战之中，那天强我未遂，貌似还把我们之间的关系弄得更加僵硬了。他一点也不关心我，仅仅只是看了我一眼，拿了一个苹果便回到了自己的房间。
    呼，这样最好，就算是以后我肚子微大，他也不想深入了解吧。
    下午的时候，我偷偷出去买了验孕棒回来。看说明书，需要我准备一个干净的杯子，然后在早上起来的时候，第一次小便进去，如果验孕棒上有两条红线，就说明怀孕了。
    傍晚，我做了一些清淡的菜肴，看看合不合我胃口。
    爸爸妈妈回来以后，饭桌上，我跟他们说了这件事。
    他们的第一反应是：“无绘，天下哪有这种事情，骗人的吧？”
    苏刑也不信：“妈，她脑子被门夹了，别听她乱讲。”
    “我没有乱讲，这是真的。”
    老妈瞪了苏刑一眼：“你怎么对你妹妹说话的。”
    苏刑无所谓的道：“她最近有点神经病，我讲的是真的。”
    “你才神经病呢！”我小脸蛋微红，有点生气苏刑这样针对我。
    “好了好了，苏刑你别惹你妹妹了。快吃饭。”老妈摇头道。
    “妈，你听我说完好不好，这是真的。只要我们搬回老家住上十个月左右，就有人给我们每天上千元的钱。不信的话，我现在就可以让他给你们钱。”
    “意图是什么？”寡言少语的老爸开口了。
    “爸爸，这关乎于我的个人**，我现在不能告诉你。”我早有准备面对爸妈的疑问。
    “一天，就算我们获得一千，三十天就是三万，十个月就是三十万。你的**可以赚那么多钱吗？无绘，爸爸跟你说，你涉世未深，上当是在所难免。把那个人的电话号码告诉我，我让他滚，遇到孩子的家长的话，这个骗子以后就不敢来找你了。”老爸说得极其强硬。
    老妈喝了一口水，道：“是呢，听你爸爸的，把那个骗子的电话给你爸爸。”
    “脑子笨就是没办法。”苏刑耸耸肩不屑的笑，“一天一千，是个正常人就不会相信，为什么我妹这个脑残会相信？”
    “……”
    我都不知道，此刻的我已经因为恼怒，鼓着嘴瞪起了苏刑，那样子简直可爱得不要不要的。
    苏刑的眼中飘过“好萌”两个字，然后他直视我，挑衅我似的翘起了嘴角，对我表达了不屑之情。
    我哼了一声，道：“爸爸，妈妈，他不是骗子，我了解他。因为他家有什么重大的事情，正好迁扯到我们这一地带，他怕影响到他们的办事效率，就出重金让我们搬走，十个月之后再回来都行。”
    老爸皱了皱眉，道：“无绘，不用多说，他要真不是骗子，那你就打他号码，让爸爸跟他说。”
    苏刑对我失望的摇摇头，好像在说“如此脑残妹妹我也是够了”。
    我叹口气，“好吧，那爸爸，你语气好一点。”
    拨通叶雨泽的之后，我把手机递给了老爸。
    “无绘，你找我什么事？”电话里传来叶雨泽有些欣喜的问话。
    我从未主动打电话给他，大概这次对他来讲很意外，即使他如何冷酷，都再保持不住。
    可是，不好意思呢，这是我老爸打的……还开了免提。
    “您好，我是苏无绘的爸爸，请问您是？”老爸的语速很快，貌似一点儿都不准备客气。
    对面沉默了一下，声音不卑不亢的传了过来：“伯父，您好，我是叶家的叶雨泽。请问您打电话过来是不是有什么事？我一定好好替您解决。”
    老爸一愣，“叶雨泽？”
    叶雨泽的纨绔之名，在这个城市，谁人不知？我老爸当然知道。
    叶雨泽道：“是的，伯父，我是叶雨泽。”
    老爸意味深长的看了我一眼，道：“叶大少爷，我想请问一下，您怎么和我女儿认识的。”
    叶雨泽顿了顿，“是这样的，伯父，我非常倾慕您的女儿。”
    老爸眯了眯眼，冷冷的瞥了我，沉声道：“你们现在是什么关系？”
    叶雨泽直言不讳：“我们是情侣。”
    老爸挂了电话。
    手机开了免提，我们都听见了谈话内容。
    老妈看着老爸，似乎在看他的反应。
    苏刑埋头继续吃饭，不知道在想什么。
    我低头，一副认错的样子，实则内心却是在骂叶雨泽这个傻逼，怎么这样就把我们的关系给暴露了？(未完待续。)


第一百三十一章 完了

结果，虚惊一场，老爸老妈甚至连话都没跟我讲，也就没有骂我了。
    凌晨两点左右，素素回来，我们都已熟睡。ktv经常经营到这个点，所以老爸特意为她配了一把钥匙。
    第二天一大早，我起来就去厨房拿了一个干净的杯子，然后回到房间，急匆匆的把验孕棒拿出来，接着，我脱掉裤子，蹲下来……
    这女生小便的动作我已习惯。
    呃，不过，我对不准，尿液还是撒在了周边。
    小便好以后，杯子里盛好了三分之一的液体。
    我迫不及待的提裤子，因为验孕棒早已饥渴难耐……
    “咔嚓！”
    突然，门把转动，苏刑推门进来。
    我靠我没有锁门吗？
    苏刑看见我赤果果着下半身，懵逼了。
    我慌慌张张的提好裤子，赶紧把验孕棒放在身后收好。
    “为什么我每一次进来都看见你正在做些很欠曰的举动？”苏刑一脸的莫名其妙。
    “你管我嘞？滚滚滚，不要随便进我房间！”我心虚的眨眼。
    “你撒尿在杯子里干什么，家里没有卫生间吗？而且你竟然尿在了地上。”苏刑捏着鼻子，指着地上的杯子。
    我小脸一红，“怎样？我喜欢，我懒得跑去卫生间这么远的地方上厕所，你管得着么？”
    苏刑嫌弃的退后一步，似乎看见了什么，又指着我的手，道：“你手里拿着什么？”
    我不敢露出慌乱的神色，选择挑衅转移他的注意力：“哼，这是一根超大吸管你要吗？哥哥大人呀，想喝我的液体你就明说嘛！”
    苏刑一眼看智障的样子，对我伸出手，道：“拿来我看看。”
    我稍微有点慌，退后一步，哼道：“你这变态，我才不会给你喝呢！”
    “谁会喝你尿？你自己留着喝去。把你的‘吸管’给我看看。”苏刑走上前。
    这就有点麻烦了。我退后，道：“不给，我就不给你又能咋滴？你咬我呀，不爽你来上我呀！”
    苏刑没再说话，逼上前来。
    我真心慌了，直到背后搁着了墙壁，才不得不停下来。
    “变态，要是你真想喝的话，直接拿着杯子一饮而尽不是更好吗？”
    苏刑眯着眼，道：“你在掩饰什么？我非常奇怪你昨天为什么会提出那样脑残的想法。然后现在你又做出这种奇怪的举动。你到底想干什么？”
    很明显，苏刑已经察觉了什么，虽然不可能猜到我怀孕，但也猜到了我有事情。
    “我不想干什么。”
    苏刑走到我面前，道：“那把你手上的东西给我看看。”我无处可逃。
    “真的、真的没什么。”我努力装作什么也没有的样子。
    “没什么就拿出来，别逼我动粗，到时候你又说我猥亵你。”苏刑皱眉。
    我沉默了一下，慢慢把双手伸了出来……苏刑一脸奇怪，抓住我的小手仔细看了看，道：“东西呢？”
    我卖萌讪笑道：“我都说没什么啦。”
    苏刑瞪了我一眼，拉住我的手臂使我转过身来，他肯定以为我把验孕棒压在了墙上。然而，我离开墙壁以后，他还是没有发现我身后藏着什么东西。
    “我明明看见你手里拿着什么东西。”
    我哼道：“那一定是你眼花了。”
    苏刑又瞪了我一眼，来到我身后，[摸]了我的屁股一下。
    我慌了，赶紧摁住他的手，道：“变态你想干什么？你不能在一大早就揩你妹妹的油！”
    苏刑似乎摸到了什么，把我的手扯开，冷笑道：“都这种时候了，你还想掩饰？”
    然后，他把我卡在睡裤里的验孕棒拿了出来。
    我心中愉快的默念：完――蛋――了！
    “验孕棒？”苏刑死死地睁大双眼，好像看见了世界末日一样震惊。
    接着他瞬间就揪住我的衣襟，提到他眼前，似乎想发怒，骂我或者打我，可是不知道怎么了，他没有骂我也没有动手。
    “怎么回事？”苏刑有气无力的说，这一刻仿佛他所有的力气都没有了。
    更不知为何，我居然怕我自己，吓得腿软，不敢说话。
    “我问你怎么回事！”苏刑大吼一声，把我重重的扔到地上。
    我痛叫一声，只能沉默。
    说多了，恐怕他更愤怒。
    苏刑一脸不可思议的看着我，好像要哭了似的。
    我懒得爬起来，说不定又要倒下，只能低头看着地板，装作认错的样子。
    不一会儿，素素来到门前，还惺忪着双眼。每次工作这么晚，她第二天都要睡到中午，然后傍晚的饭点到后，再去ktv上班。
    “怎么了？”素素小声问。
    “没怎么，素素，你回去睡觉。”苏刑难看的对素素笑。
    素素点点头，却笑起来，走到苏刑身前，温柔的说道：“到底出什么事了？你打无绘了吗？”
    “真没什么，你回去好好睡觉，工作挺累的。”苏刑倔强的笑，眼角流下了眼泪。
    素素看了我一眼，从苏刑的手中把验孕棒拿来看了看，再摸了摸他的脑袋，微笑道：“你妹妹怀孕了，你哭什么。”
    苏刑赶紧擦拭眼泪，无力说道：“她才这么小。我妈知道了都会心疼，我当然也心疼她。”
    素素叹口气，问我：“验孕棒是检验怀孕的，你检验过了吗？”
    我低着头，不敢看他们，摇摇头。
    素素又道：“那这个怎么用？”
    我小声道：“用那杯尿液检验，两条红线就说明怀孕了。”
    素素点点头，却没有急着去验证，而是来到我身前，揉揉我的脑袋，温柔的笑道：“你不用怕，没什么的。我们不会跟叔叔他们说的。”
    说完，素素来到那杯尿液面前，开始检验。
    没过多久，验孕棒上显示的是两条红线。
    这就证明，我真的怀孕了。
    苏刑呵呵一笑。
    我知道，苏刑拥有处女情结，而且他现在喜欢我，但是我现在怀孕了，就说明已经被那啥了。
    他心里一定很疼。
    我能感受得到。
    “是谁的，你和谁干的？”苏刑语气虚弱。
    我仍然沉默着。
    “叶雨泽么？”
    ps：求打赏r(F′)q(未完待续。)


第一百三十二章 百合

“不是。”
    苏刑皱眉，语气更加难过：“不是叶雨泽，那会是谁？”
    我不说话。
    我说不出来。
    “楚执言？”
    我摇摇头。
    “徐长天？”
    我愣了愣，摇摇头。
    “你那个青梅竹马？”
    我低下头，摇摇头。
    “那到底是谁？”苏刑咧嘴一笑，眼中浮现些许疯狂。
    “苏刑，你就别问了，无绘她肯定也很害怕。”素素叹口气，走过来，把我扶起来。“我们应该想想办法，该怎么帮她。”
    “帮？”苏刑好像又没忍住，哭了。
    他赶紧用手捂住脸，嘴角勾勒出一抹奇怪的微笑。
    他笑道：“把孩子打掉。再找个人赶紧嫁了。”
    “苏刑。”素素柔柔的叫了苏刑一声，对于他的办法有些不满。
    我低着头。苏刑是怎样的心情我知道。不知为何，我竟然觉得我有点对不起他，小声道：“哥……对、对不起，这孩子不能打掉，我要给她生下来。”
    “生下来？”苏刑嗤笑，“如果你想被爸妈知道，这我并不反对。”
    “我不会给爸妈知道的。”
    “那你要自己养吗？苏无绘你老公就这么跑了？把你这个sb抛弃了？”苏刑捂着脸，蹲下来，呵呵的笑。
    “我自己养。”
    “好啊，那你自己养吧。”苏刑转过身，放下手，快步出了我的房间。
    素素叹口气，道：“无绘，你是被强的，还是自愿的。”
    被强的话，传到苏刑那里，恐怕他要杀人。自愿的话，苏刑最多迁怒于我。
    “素素姐，我是自愿的。”
    “那他爱你吗？”
    “爱。”
    “他知道你怀孕吗？”
    “知道。”
    “他愿意负责吗？”
    “他愿意的。”
    “那就没什么大不了的，这个时代像你这么大的女孩其实很多都已经没了第一次，你不必惶恐，不必担忧，有个爱你的人，有个愿意为你倾尽全世界的人，比过你所要经历的所有困难与悲伤。”
    我微微一笑，对素素重重的点头。
    “生的话，你这个年纪要是带着一个孩子，书肯定读不成了，也肯定会被人指指点点的。不生的话，我们会偷偷陪你去打胎，不会告诉你爸妈。你生与不生，自己一定要好好决定，考虑一下身边人。”素素摸了摸我的头，笑得温柔，说得更温柔。
    等素素也离开以后，我发了一会儿呆，叹口气，才收拾东西，把验孕棒扔了。
    刚收拾完，我就觉得胃不舒服，赶紧跑到卫生间干呕起来。
    我很清楚，妊娠一到三个月之内，呕吐症状一般在早上和傍晚，这是正常反应。
    不过，今后可能要难以过下去了，肚子大以后，要是没有人照顾，我的生活肯定寸步难行。
    这书怕是读不成。
    苏刑这么心寒，边哭边笑，一定也不会想管我了。
    素素可能会照顾我，但她连自己有时候都无法照顾。
    我想打退堂鼓。
    可是，我肚子里的生命是百媚生，我不能打退堂鼓，我要把她生下来。
    下午，我收拾东西，准备去学校上晚自习了。
    素素跟我说，她今天不去上班，因为苏刑今天不想去上学，她要陪他。
    素素真好。
    要是苏刑能够爱上她，那就更好了。
    于是，我独自一人来到学校。
    我已经做好了决定，这个星期要完成很多事情。
    我即将离开，但是，他们不走，他们的生命就与这座城市相连。叶雨泽他们如果失败，我和我所认识的人，在这场一生的梦里，再也无法见面。
    我应当和这些人道别。
    星期一，我找到了张明静。不是出于与这具身体是闺蜜的关系……其实重生过来，我也没发现我们之间的关系有多密切……我是为了我的灵魂。
    刚来到高二[11]班，我就发现朱子正正在和张明静说话，张明静一副心不在焉的样子。
    他们班有些人看到我了。
    接着，有人叫了我的名字，然后全班都看到我了。
    大部分男生都偷偷夸我如何如何漂亮，要是弄到床上……
    “你们好，我找张明静。”我不好意思的微微一笑，对班内说了一声。
    张明静出来以后，朱子正跟在她后面。
    我拉过张明静，让她靠在墙上。
    她笑道：“大美女你要干嘛啊，这么多人看着呢。”
    “谢谢你。”
    “干嘛谢我，苏大人我受宠若惊。”张明静装作一副娇柔的样子。
    我被她逗笑，却在心中一鼓作气，突然，对着张明静的嘴，就亲了上去。
    “唔”的一声，张明静瞪大眼，好像吃了一头鲸。
    围观的人起哄的大叫起来，喊什么“苏校花百合啦”之类的。
    有的直接吹起口哨，引来其他班的人出来围观。
    没多久，这走廊就热闹到像是赶集一样。
    大家全都对我们说着什么。
    基本上是男生一脸兴奋，女生则是觉得恶心。
    张明静脸红无比，愣到现在才推开我。然后苦着脸对我道：“无绘你干嘛啊，干嘛要和我亲嘴啊，这么多人都看到了，别人还以为我们同性恋呢！”
    “怕什么，姐就要和你同性恋！”
    张明静哭丧着脸，“可是我喜欢你哥哥啊，你怎么能这样！”
    我不好意思的挠挠头，却扭头看向朱子正，得意的笑道：“听到没朱子正，她喜欢我哥，你就别再赖着我家明静了。”
    朱子正怒道：“苏无绘，我警告你，别逼我打女人。”
    我无所谓的笑笑，转身就走。
    星期二，我百合的事情传遍全校，叶雨泽背上“绿帽子”的名声，张明静没脸见人，请假回家。我打电话跟她道歉，她却说没什么，一点责怪我的意思都没有。
    中午的时候，叶雨泽找上我。
    我以为他要发火，没想到还问我喜欢张明静吗？要是喜欢可以把她掳走跟我离开……
    我就说：“我不仅喜欢张明静，我还喜欢我姐姐苏妃雅呢。”
    叶雨泽有点无语，再问我：“你这是要开后宫吗？”
    我点头，但却说：“不用把她们带走都行，她们还有家人在这里呢。”
    “嗯。”叶雨泽笑了起来，问：“那你什么时候离开？”
    我道：“要等劝好我父母之后吧。”
    “嗯。下周我过生日，你准备送我什么礼物？”
    “你生日？”
    “嗯。这个生日礼物，你不能用钱买。我不缺钱。你可以自己做，但你的礼物一定要比其他人都要金贵。”
    “你要求好高。我能送什么。”
    “就要分别了，可能我永远也见不到你了，让我在你这里，获得一点重要的东西吧。”
    我微笑，轻声说：“好啊。我会把我拿手的东西送给你，一定万众瞩目。”
    ps：求月票月票月票月票！只求月票！(未完待续。)


第一百三十三章 我辣么萌

下午下课以后，我去找了我喜欢很多年的女孩――苏妃雅。
    她正坐在座位上咬着笔头做数学题。
    金色的阳光正好撒下，窗前的地板斜映枝丫。教室里和她一样的，还有几个大概学习成绩很好的学生，他们安静，认真。但之于我的眼中，谁又有苏妃雅更引人注意？
    她那么美。
    我不明白这个苏刑为什么会移情别恋。
    她明明那么美。
    苏刑怎么会喜欢上我？
    真是见鬼。
    “姐。”我在门边，小声叫了她一下。
    她撩开鬓角的碎发，抬头看过来。只见她周身那些细微的灰尘飘了起来，经过快要落山的夕阳的光线，被我纳入眼中。
    她把笔放好，对我微微一笑，优雅的起身，轻轻走过来。
    这是高二的尖子班。
    安静到听得见风声。
    “无绘，找我干嘛？”
    我拉着她来到走廊，看了看四周，然后咬着嘴唇，鼓起勇气，开口道：“苏妃雅，我、我我我我……我喜欢你！”
    “诶？”
    我有点慌，尽量让自己不要出现口吃状态：“苏妃雅，你不要笑我，虽然我们是亲人，可可可……可是你长得很漂亮，对我又好，我我我从小就喜欢你，这么多年我一直埋在心里不敢说，现在我终于说出来了。我……我真的很喜欢你！”
    “什么？”苏妃雅不知所措的指着自己，非常惊讶，“无绘，你喜欢我？”
    我深吸口气，重重的点头：“嗯嗯，我非常喜欢你！”
    “……”苏妃雅摸摸我的额头，难以置信的说：“没发烧吧，昨天你刚刚亲11班那个女生的嘴，今天怎么又跟我杠上了？”
    我脸一红，道：“我知道我做得有点离谱，但我没有发烧，我是真心喜欢你的。”
    “你，喜欢，”苏妃雅指了指我，又指指自己，“我？”
    我点头，一脸期待。
    “无绘，你有没有搞错，我们都是女的啊！”
    “女、女的怕什么，这个时代同性恋多了去了，况且人人不是都说：异性在一起都是为了繁衍后代，同性才是真爱吗！”我说得头头是道，也忘了口吃了。
    苏妃雅有点无语的样子，她仍然不可思议的说：“就算是这样……我们可是表姐妹啊！这被父母知道了我们还不惨？”
    我立马露出要哭的样子，“姐，我们偷偷来好不好，不让人知道。”
    “不不不，”苏妃雅赶紧摇头，“我性取向正常。我喜欢的是男生，不是女生。你就不要这样了。哼，你说，你最近是不是看了什么不良的东西，怎么突然想着搞同性恋？你不是有叶雨泽这个男朋友吗，他不反对？”
    我拉住她的手，无力反驳。
    想了想，我选择撒娇卖萌：“姐，姐姐，你不要这样，一天，你让我过一下瘾好不好嘛？就一天。”
    “不，行！”苏妃雅一字一句的拒绝。
    “你不能这样。”我装作要哭，非常卖力的噘嘴卖萌。
    苏妃雅不为所动，仍然一字一句的道：“我说了，不，行，就，是，不，行！”
    作为一个有自知之明的人，从开始我就知道，这是一件不可能的事情。所以，来找她只是为了说出我压在心中多年的感情，还有……
    “姐姐，你不要逼我好不好。”我甩着苏妃雅的手，眼睛水灵灵的看着她，犹如一只讨食的小猫。
    “噫，我逼你什么了？你这小妞，我老是感觉你怪怪的，前几天就跟我说什么这个城市咋了咋了，今天又想跟我同性恋，你是不是看了什么不良东西，学坏了？怎么傻乎乎的。”
    我卖萌嘟嘴：“不可爱吗？”
    苏妃雅无奈的笑笑，摸摸我的头，“可爱，妹妹最可爱，但是不要随便看那些鬼东西，你哥哥也不管着你一下。”
    我不满的哼了一声，一把抱住她。
    “无绘你干嘛？”苏妃雅眯着大眼睛，警惕的看着我。
    我露出迷之微笑，道：“姐姐的胸很大。”
    “哈？”我的爱人苏妃雅一愣。
    “咕嘿嘿嘿嘿嘿……”我发出奇怪的叫声。
    “傻了你？”苏妃雅呆萌的说。
    “你才傻了呢！”说完，我对着苏妃雅的嘴就亲了上去。
    苏妃雅直接呆了，忘记了反抗。
    那柔软的嘴唇直击我的心灵。我使劲缠绕她的舌头。还揉她的[胸]。
    这走廊之上不可能没有人路过，被人看到以后，只听那人大喊什么“给叶少戴绿帽子的苏校花又百合啦”……
    我不满的抓了抓苏妃雅的屁股，松开嘴，转身就跑下楼。
    那声音让苏妃雅回过神来，脸红无比，羞怒的大叫：“苏无绘，你这小妞真是欠打！”
    我开心的一笑，往宿舍的方向，慢慢的跑没影了。
    嗯，很爽，我对这两个女生的遗憾，都完成了。这个星期回去，我必须劝走父母，到时候就要离开这里了。
    十个月后再回来，不知道这里的人还在不在。
    “无绘。”路过花园的时候，突然，有人轻轻叫了我一声。这声音小的，仿佛失去了所有的自信心一笑。
    我回头一看，是好久不见的唐三。
    他的背景是花园里五颜六色的花，临近四月，花来得旺盛，开得绝美。
    他如此俊秀。
    我对他露出一口白牙，笑得很甜：“青梅竹马兄，舍得找我啦？”
    唐三不好意思的笑笑，道：“无绘，今晚十二点，你能不能，在这里等我？”
    我微笑着，等他说完。
    唐三却慌了，道：“你、你你你，你不来也，也没关系……我我我反正我，我也……我也没有关系。”他低下头，非常无力的说，好像确定我已经不来了。
    我忍俊不禁，道：“我会来。”
    唐三抬起头，看着我，有一瞬间的不知所措，然后他感激的笑起来，道：“无绘，谢谢你。”
    “这有什么好谢的？来，姐抱一个。”
    “呃，不，你不是和叶雨泽……我没那个能力挖墙脚了……”唐三想笑又笑不出来，只能再次低下头。
    我沉默了一下，道：“好吧，那我今晚十二点再来这里。记得等我哦。”
    唐三忙点头：“嗯，我会等你的。无绘，我会……”
    ps：只求月票，有月票就给一张吧么么哒（*＾3＾）(未完待续。)


第一百三十四章 主动让人亲

苏刑已经两天没有来上课了。我没有在学校看到他，蔡文也问过我是怎么回事。
    他应该是，伤心欲绝了吧。毕竟我怀孕了，他肯定认为我被上了，拥有处女情结的他，肯定觉得我很脏。
    真搞不明白，他为什么会喜欢我？
    我这个活到二十七岁的苏刑仍然喜欢苏妃雅，一直忘不掉，怎么这个梦中的苏刑他就移情别恋了呢？
    算了算了，我真不想管他，只要他以后还陪着父母，就万事大吉了，我也不要求他多做些什么。
    晚上下晚自习之后，和叶雨泽聊了一会儿天，我便回到了宿舍。
    等到十二点，我才偷偷溜出来。
    一来到花园，我就看到那个消瘦的身形藏在一颗树下的黑暗当中。
    “唐三。”
    那个身形听到我叫他，迅速抬头，看着我愣了一下，接着一脸忐忑的小跑过来。
    “无绘，这么晚叫你出来，实在不好意思。”
    我拍拍他的肩膀，微笑道：“有什么不好意思的？你可是我的青梅竹马不是吗？你找我想干嘛？”
    唐三道：“你还记得那时候我跟你说过的事情吗？就是你说你要剪短头发的那时候。”
    我点点头，“记得。”
    唐三低声说：“虽然执行官的事情你已经安全了，但是，你仍然需要离开。”
    我摸了摸垂在脸旁的发丝，道：“叶雨泽他……跟我说过了，过不了多久我会离开的，你不用担心。”
    唐三一愣，眼神在黑夜中完全看不到光彩，他好像背了什么东西，好像是累了，弯下了腰。
    他小声道：“是啊，他是你男朋友，这个世界你最爱的人，怎么会不可能把危险告诉你呢。”
    我发笑，“他才不是我最爱的人。我是同性恋你没听说吗？”
    唐三摇摇头，“我不信。”
    “你这智障，想挖墙脚却一点信心都没有。”我恨铁不成钢的说。
    “这个……废材惯了。”唐三不好意思的挠挠头。
    我靠在一颗树上，顿了顿，道：“你叫我来，不会就说这个吧。”
    唐三点点头，道：“主要是，这个城市要有变化了，我们必须留下来，无法选择。要是我没能活下来，那么我就再也见不到你了。”
    唐三苦笑，道：“以前呢我没太大要求，就想着能够天天看着你就好了。小时候一起玩耍，我曾以为我们会永远在一起，即使你去结婚，我也和你在一起，天真到我现在都觉得当年想这种事的人是个傻子。”
    “我一生的追求与梦想就是得到你，然而现在老天连让我看见你的资格都要抹去，这卑微的梦啊。”
    我道：“那么悲剧干嘛，你也不一定会死在这里，我们会永远都相见的。”
    唐三摇摇头，道：“在这场战争中，我是最可能死的人，因为我拥有那个东西。”
    我沉默了，不知道该怎么安慰他，想了想，我是他最喜欢最爱的人，给他一个拥抱应该很好吧。
    于是，我上前一步，把他搂入怀中。
    唐三有些惊慌。
    又有点惊喜。
    他不敢动，连反手抱我的勇气都没有。
    搞得像是我是男的，他是女的一样。
    “好啦好啦，这个世界不疼你，那姐疼你。”我安慰道。
    唐三没有回答。
    老半天都没有回答。
    我纳闷的推开他，一看，这货居然早已经泪流满面了，哭得像个小孩子一样的。
    “你哭什么，都长这么大了。”我有点难过。
    唐三哭着笑：“谢谢。”
    “那就是这些事吗？”我像他姐一样摸他的脑袋。
    唐三赶紧擦眼泪，摇头：“还有一件事。”
    他看着我，那目光中蕴藏着不舍，一刻也不愿从我脸上离开。
    “嗯，你说吧，能做的我就帮你做了。”
    “就是……就是……”唐三直接结巴，半天了什么都没说出来。
    “有什么不好意思的，面对这么多年的青梅竹马你都要害羞吗？”
    唐三为难的说：“可是……可是我这个要求……特别无理……”
    “有什么无理的？说来听听。”我道，“你看你一个大男生的，比我哥还内向吗？”
    唐三勉强一笑，语无伦次的道：“不是……我，那个……你，你一定不会答应的……”
    “你怎么知道我不会？”
    “因为、因为一般女生都不会。这个要求那么混蛋，我……”
    “可我不是一般女生嘛。快说，我还要睡觉呢。”
    我的身体里住的可是男人，当然不一般。
    而唐三一听到我要睡觉，立马急了起来，慌乱的说：“哦哦哦，我说我说……无绘对不起。我说了之后就算你不答应我，也要原谅我对你这样要求。好不好？算是我这一生倒数第二个请求了……”
    “嗯，我会原谅你的。”
    唐三深吸口气，道：“好，那我说了。”
    “嗯。”
    “你能不能……”
    “给我……”
    “亲一下。”
    我一愣，“诶？”
    唐三垂下脑袋，不敢看我。
    我眨眨眼，问：“亲嘴吗？”
    唐三的头垂得更低，“嗯……”
    我沉默了。
    虽然说，苏刑给我调教的，让我被男性亲吻不会再出现反胃的症状，可是我心理上还是一百个不愿意。
    但是，唐三为我拼过命，过不了多久，他却可能要死了……他所说的卑微的梦，终结于我的身上。
    他那么弱小，几乎被世界遗弃，就像曾经的我，因为内向没有朋友。
    我可怜他。
    只是亲个嘴而已，我忍一忍，就过了。
    而我只需要忍一忍，他就可以满足他死前的最后一个愿望。
    当然，我希望这不是最后一个。
    “对不起无绘……”唐三的声音很难过，“你不同意也没关系，我知道我很该死，向你提出这样混蛋的要求，我……”
    “没事的。”我轻声说，“我又不是不同意。”
    “什么？”
    “我说，我愿意满足你这个要求。”我轻声道。
    唐三瞬间抬起头来，欣喜若狂：“真的吗真的吗？”
    我抬头看看星星很少的天空，点头，“嗯，真的。”
    然后我退后，靠在树上，闭上眼睛，道：“你来吧。”
    ps：米娜桑元旦快乐！求打赏！！(未完待续。)




第一百三十五章 疯了

晚风清凉。
    唐三愣在那里很久了，怔怔地看着我。
    我抿嘴，他这样半天不亲我，倒搞得我紧张，就像一个人要杀死你一样，但非要延缓……这特么不是一种折磨么？
    “青梅竹马兄，别磨蹭了，一个字，上！”我睁开眼睛，对他鼓励……不过我这样鼓励他是不是对自己有点不利啊……
    唐三感激的一笑，道：“谢谢你无绘，其实你不用强迫自己这样。”
    树叶沙沙作响。
    我双手互相捏了捏，浅笑道：“我没有强迫自己，我是自愿的，算是……给你上次奋不顾身的奖励吧。”
    “那是我应该这样的，如果你死去，还有谁对我好，再来一次我仍然会这样的。”
    “所以咯，忠犬唐三，要亲就别废话了！”我再闭上眼睛，紧紧地贴着树干。
    可仍然，半天了我什么感觉都没有。
    算了，既然他真心不好意思，那我也没必要强求他……诶？强求？搞得像是我强迫他亲我似的。我怎么用这词儿？
    正当我纳闷的睁开双眼，没想到唐三已经来到我面前，并且慢慢地抱住我了。我只看到他那双眼睛，灼灼的扫视我。唐三似乎被我吓了一跳，又赶紧松开我。
    “无绘，叶雨泽他会不会……”
    “你别管他，他又不知道。”
    “好、好吧，那你闭上眼睛，不然我……我不敢。”
    我无语，不过我也蛮害怕的，毕竟这是我第一次主动让人亲吻，于是缓缓搭好睫毛，闭上了双眼。
    唐三重新抱住我。
    我感觉他把头低了下来。
    结果突然又不动，似乎觉着这个姿势不满意，放开了我，转而手抖的捧住了我的脸，替我撩开了头发。
    我皱皱眉，再这样下去我就要被折磨死了，磨磨蹭蹭的，嘴一对上来不就行了？卧槽你要是觉得还不爽，攻击我的胸也行啊！小爷还要去睡觉呢，快完事好伐！
    腹诽归腹诽，表面上我还是等着他亲下来。
    “无绘，我爱你。”
    唐三非得说完这句**的话，才猛地亲了过来。
    我的妈不要问我感受，人的嘴唇都是柔软的，我特么当我在亲女人的嘴就行。
    以下省略么么哒几百字。
    唐三亲我的时间很长，似乎觉得自己要挂掉了好不容易有一次亲女神的机会，他当然不会那么快就放过。
    不过我快受不了了，三哥你亲得太用力了，我去我都快呼吸不了了，放嘴，你给我放嘴啊！
    “苏无绘？”
    卧槽，有人来了，来的正好快救救我，我要没气儿了……不过先给我等等，这凌晨大晚上的有谁在这里瞎逛？
    唐三显然是被吓了一跳，立马松开我，与我保持距离。
    “你是唐三？”
    我定睛一看，对面快步走来两个人。由于黑漆漆的，我没看清楚是谁。可是，他们两个熟悉的身形，加上熟悉的声音，加上这大晚上可能出没在这里的人只可能是翻墙上网的人……
    很快，他们走近了。
    我想逃。
    但苏刑，明显认出了我。
    “果然是你，苏――无――绘！”苏刑咬牙切齿，握紧双拳，犹如怒目金刚。
    唐三吓坏了，赶紧道歉：“苏刑，对不起，我不是有意对你妹妹……”
    苏刑二话不说，冲上前来，一拳打在唐三脸上。
    唐三毫无防备，大概是苏刑使用了全身力气，他被一群打倒在地。
    苏刑并没有因为这一拳而消气，他像发了疯的疯狗，对着唐三又是一顿暴揍。
    “哥，你不要打他！你疯了你！”我赶紧过去拉他，没想到，苏刑反手就是巴掌。
    “啪！”
    我被这强大的一击打得后退，倒在地上，只觉得左脸上一阵火辣辣的疼。
    蔡文回过神来，过来拉住苏刑，吼道：“苏刑，你别打了！你这个妹控我都不好说你了，人家亲你妹妹你都要反对吗？”
    苏刑的力气没有蔡文大，这场争斗终于暂时停止。
    然而，他口头上还没有放过我们的意思。
    “我去你妈的！唐三，那个贱货肚子里的孩子就是你的吗？你他妈就这样把她给干了？”苏刑指着地上的唐三就怒发冲冠，似乎一个没忍住，还想上去揍，但蔡文还是拉住了他。
    “什么？”唐三则是顾不得身上的疼，懵了。
    “装蒜？”苏刑的双眼瞪出血丝，可他居然笑了。
    “苏刑，你妹妹怀孕了？”蔡文也惊讶地瞪大眼，看向捂着脸正在“嘶嘶嘶”的痛叫的我。
    “你不想负责也行。”苏刑对着唐三咧嘴怪笑，“我巴不得你不负责，让那个贱货自己生下来，让他自己养。”
    听到这话，唐三呆滞了。
    他慢慢爬起来，惊讶的看向我，小声问：“无绘，你真的……怀孕了？”
    有苏刑这个sb在，我不好瞒他，坐在地上点点头。
    “谁的？”
    “谁的？”苏刑对唐三冷笑，“那孽种不是你的？”
    “不、不是他的。”我说。
    “呵呵。真不是啊？”苏刑疯狂的笑，“他不是草你的那个，那你和他亲嘴个大jb?你这个贱货裹的男人挺多的，很浪嘛！很sao嘛！我去你妈的！苏无绘啊，我真想杀了你。”
    苏刑甩开蔡文的手，蔡文正看戏，没注意拉住他。
    他快步往我走过来，笑容阴森。
    “苏刑你要干什么？”唐三觉得不对头，挡住苏刑的去路。
    我也觉得苏刑要疯了，赶紧爬起来。
    “滚！”苏刑直接一脚踹在唐三身上。
    我怕了，撒腿就跑。
    苏刑冷笑一声，追了上来。
    “你这个战五渣，都不反抗一下？”蔡文把唐三拉起来，皱眉道：“快，我们去按住苏刑，他这个疯子！”
    我用尽吃奶的力气往教学楼的方向跑过去。
    苏刑像疯狗一样，速度比我快，连后面追他的蔡文和唐三都没他快。
    我刚跑没多大距离，苏刑就追上了我。
    他抓住我的头发，我跑不了了。
    “你这个贱货，sao了吧，妈的！”苏刑爆着粗口，用力掐住我的脖子，一瞬间我就窒息了，连点准备都没有。
    “呵呵，快告诉我，这孩子的爹是谁？我真想杀了他。不过……”苏刑用力拍拍我的肚子，“先杀这孽种也行。”
    我瞬间就恐惧了起来，杀百媚生么？不！
    唐三和蔡文终于跑了过来。唐三怒道：“苏刑，你想干什么，你别伤害他！”
    “苏刑你疯了吧，那是你妹妹！”
    “妹妹？”苏刑疯笑，更加用力的掐我脖子，那力气大的，直接让我踮起了脚尖。
    我窒息到泪流满面，不停拍打他的手，脑袋都有点眩晕了。
    ps：2017年第一更，打赏月票庆祝一下o(n_n)o~~(未完待续。)


第一百三十六章 绝望

还好，苏刑也不是真的想杀死我，见我已经这般痛苦了，他似乎也不忍心，便放开了我。
    “咳咳咳咳！”我摔到地上，撑着地面，使劲的咳嗽。
    唐三松了口气，道：“苏刑，今天晚上是我对不起你，是我侵犯了你妹妹，你不要这样对她，她毕竟是个女孩子……还有、还有那个孩子……”
    “呵呵！”苏刑一笑置之，表情可怕。
    “苏刑，有你这样对待自己妹妹的吗？你刚才是想杀了她吗？”蔡文也一脸愤怒。
    “管你卵事。”苏刑无所谓的冷笑。
    “不管我事？”
    “呵呵，管你事吗？不会你也和这贱货有牵扯吧？哦？孩子是你的？”苏刑扭了扭脖子。
    “你简直不可理喻！苏刑，要不是看在你是我朋友的份上，我他妈才懒得管你！”
    “好啊，绝交有什么的，滚吧！还有你唐三，你也给老子滚。”苏刑笑着。
    “不要！不要绝交！”我擦擦眼泪，带着哭腔突然说，“蔡文，我求求你，不要生气，千万不要意气用事，不要和他绝交，一定不要生苏刑的气，好不好蔡文。”
    “苏无绘，这时候你都要为他说话？”蔡文一脸难以置信。
    “求求你了，你真的不能和苏刑绝交。”我落了眼泪，尽量装得可怜兮兮。
    蔡文无奈的摇摇头，“好吧。”
    “可笑。”苏刑咧嘴，蹲下来，抓住我的头发，让我昂起头来。
    “苏刑，你别乱来！”唐三吼道。
    然而我却说：“你们走吧，不用管我的，我毕竟是他妹妹，他不会拿我怎么样的。蔡文记住答应我的事。”
    蔡文仰望了一下天空，叹口气，拍拍唐三的肩膀，“走吧，别管了。”
    唐三还是不放心，没有动一步。
    “走啊唐三。”我看向唐三。
    “真是好笑，贱货，你是在给老子演生死离别的电视剧吗？所以说老子在你眼中就是这么的反派么？”苏刑重重的拍我脸，然后放开了我。
    唐三指着苏刑道：“苏刑，你别对你妹妹做出什么伤天害理的事情，就算她已经怀孕，她也还是你妹妹，要是她出事，我跟你拼命！”
    苏刑抬头笑道：“你是在跟我讲笑话吗？她是我妹，老子就算杀了他那又管你屁事？”
    “我劝你，最好别那么做。”唐三的一只眼中隐隐闪过蓝光。
    他神色冷漠。
    终于，他们还是转身离开了。
    这里只留下我和苏刑。
    这是一个可怕的只有两个人的场景。
    “呵呵，他们都走了，你纯洁的形象可以不用装了。老实跟我说，贱货，你到底玩过几个男人？”唐三站起来，眼神极致寒冷。
    我没说话，说多了，苏刑恐怕会更生气，还不如沉默。
    “说啊，贱货！”苏刑用力踢了我一脚。
    我咬牙忍痛。
    “不说话你是死了么？你这个死人！”苏刑抓住我头发，往后拽。
    我迫于疼痛，只能顺着他昂头。
    他盯着我的脸，疯笑道：“叶雨泽，唐三，楚执言，还有谁？他们都上过你对吧？孩子之所以不说是谁的，就是因为不知道是谁的对吧？”
    “不是这样的……”我落下眼泪，装得非常可怜惹人疼的样子。
    但苏刑不动心，嗤笑道：“不是这样？那是哪样？你这个贱货，就算多我一个，也对你没什么影响吧？”
    “什么？”
    “反正你都被三个人上过了，多我一个，你都不会介意的吧？”
    我的脑子轰然炸开。
    “苏刑，你不能这样！”
    苏刑没有理会我，嘿嘿嘿的怪笑，像是电视剧里邪恶的大反派一样。他抱住我的腰，然后脱起来，往教学楼的方向走去。
    我慌了神，大吼：“苏刑！你放开我！你不能这样！我是你妹妹！”
    声音大得在空旷的校园里回荡。
    苏刑赶紧捂住我的嘴，道：“再乱叫我杀了你！”
    我心里一痛，闷闷的说：“我是你妹妹你居然想杀我？”
    不知道是不是声音太小，还是太模糊，苏刑像没听到一样，加快了速度。
    我“呜呜呜”的闷叫几声，并且玩命的挣扎了很多次，却都以无济于事而告终。
    我反抗不了。
    早知道苏刑要这样，我就不让唐三他们走了。
    现在这凌晨，谁会出现？
    苏刑终于还是把我拖到了一间教室。
    教室门关上的那一刻，我所有的希望泯灭。
    苏刑把我按在墙上，就是一阵猛亲。
    我只能“唔唔”的叫着，双手无力的反抗、拍打他。
    一旦他与我松嘴，我就求饶。
    但苏刑对此置之不理，我又发疯似的打他，发疯似的想逃走。
    可他力气比我大。
    一切都是然并卵，我感到了绝望。
    苏刑狂躁的[脱]我衣服，犹如嗜血的吸血鬼一样埋头在我脖子处，轻咬着我的皮肤。
    我毫不停顿的卖可怜，大声的哭着求他放过我。但我同时感到一阵恶心，干呕了几下，然后一阵咳嗽。
    苏刑却毫不在意，把我抱到一张桌子上，他迫不及待的[脱]了我的裤子。直到帮我全身赤果果的暴露在空气当中，他才开始[脱]自己的衣服裤子。
    接着，他压住了我。
    肉与肉的接触……
    我越来越无法面对这种绝望，我极度恐惧，仿佛看到了以前差点被强的场景。我大声尖叫求饶，哭得撕心裂肺。
    苏刑仍然没有心软，还不停地骂我，说我骚还装纯，说我贱货。
    然后，最令我受不了的阶段来了。
    苏刑快速从我身上起来，提起他那东西就往我那个地方对过去。
    我玩命的尖叫、挣扎。
    这次不是装可怜，是真哭了。
    苏刑直接给了我一巴掌，然后摁住我，继续握着“枪”，使劲的往那里对进去。
    我疼得要死。
    “妈的，被草过这么多遍，怎么还那么紧那么干涩？呵呵！你他妈这个贱货！”苏刑疯狂的又扑到我身上。
    他用力[揉]着我的玉峰，另一只手则是往我身下游走，碰到了女性最[隐]私的部位。直到我起了生理反应，玉峰的顶端变[硬]。哭声越来越弱，挣扎越来越小。
    几分钟过后，我没有力气再动了。
    我感觉那里已经流出了水。
    接着，他从我身上爬起来，重复刚才那个未完成的动作……
    ps：太污了我都脸红了。打赏月票！打赏打赏打赏在何方啊啊啊啊啊啊啊！(未完待续。)


第一百三十七章 破

教学楼区离宿舍楼很远，凌晨这个点，也根本没有人在外晃悠。
    那些和苏刑一样打算翻围墙上网的人，也在23点到12点的时候全部离开了。苏刑和蔡文大概是最后一批人。
    一般来说，上网包夜是从22点到第二天8点，如果凌晨出发的话，很多人觉得不够玩，还不如不去。所以，凌晨之后，百分之九十的几率没人会路过这里。
    相对来说，这种绝望的能量是相当可观的。
    我被彻底摧残了，是彻底。
    苏刑并好课桌，在上面，把我……上了。
    这次没有意外，没有人来救我，什么意外都没有发生。
    其实我多想变成怪灵，那样我会有力量反抗他。虽然苏刑会惊讶也可能不认我这个妹妹，但总比现在要好。可是，好像自从进入怪灵世界回来以后，不知为何，我变不了了。
    我试了很多次，都变不了。
    我更是打算触碰额头，叶雨泽和楚执言都在上面留过印记。但是，想到这件事情是在我被扒光之后，叶雨泽他们要是来了，看到苏刑对我这样……苏刑会被他们杀死的吧？
    不管怎么说，我能牺牲，但苏刑不能。
    所以，我认了……膜都不在了，还能怎样？
    虽然苏刑当时也是一愣，但他并没有在意，还是非常用力的继续x我，丝毫都不怜悯我疼到要死的[呻]吟。
    他不停地骂我。
    我疼得泪流满面，疼到想自杀，却只能咬牙忍着，用手抓着他背。
    不知道是不是因为第一次的缘故，苏刑坚持了五分钟，紧抱着我就开始冲刺……好污，描述不下去了。
    终于，苏刑完事了，我也完蛋了，两全其美皆大欢喜啊。
    还完全she在了里面，这是还想让我再生一个么？
    貌似怀孕期间不会受精，大概生不了吧？
    处也被苏刑破了，亲兄妹终于搞到一起了……而我特么居然有那么一点点意犹未尽的感觉，因为我还没那啥呢……卧槽我怎么会这么想，我没救了。
    我看过一则科学证明，如果一个男性真的进入了女性的身体，这个女性看到女孩会心动，也就是和普通的百合没什么区别。但女性就是女性，不论你灵魂是男是女是人是狗，只要你身体上起了反应，那么这就是你的身体上的xing欲问题，想交配也实属正常。
    “搞够了吧？”我推了推趴在我身上的苏刑，哽咽着说。
    无奈，我浑身力气全无，没有推开苏刑这重达一百斤的身体。
    苏刑抱着我，仍在喘气。
    “我要回去睡觉了，你起开。”我柔弱无力的说。
    苏刑一个冷笑，“贱货，被强了都能这么坦然，你一定很早就经历这种事了吧？”
    我轻轻擦着眼泪，面无表情的说：“随便你怎么想。”
    “呵呵！”苏刑从我身上爬起来，站在课桌前。休息了这么一段时间，他那鬼东西竟然又ying了，卧槽，这就意味着，他还要来一次。
    “你够了吧苏刑，放我回去睡觉吧。”我真是无法，眼中毫无生机，语气充满了失去希望的乏累感。
    苏刑没有说话，掰开我的双腿，又用他那鬼东西碰到了……
    “怎么有血？”苏刑突然一愣。
    “有血怎么了？”我累到不想说话，可我现在就算还有一丝力气，老子也要讽刺他。
    “有血就是……”苏刑似乎意识到什么，瞪大眼。
    我嘲笑地闭上双眼，让他自己去领会。
    时间愣是过了三十秒，苏刑才回过神来，而他那东西也软了。
    “你、你、你……”他结巴着说不出话。
    对于这个回答，我还是一口的嘲笑，可我不想说话，我累了，特别想睡觉。
    “你还是处？”苏刑终于震惊的说了出来。
    “你说呢？”我轻笑一声，歪着头沉重的闭上眼睛，呼吸柔弱。
    苏刑懵在了那里。
    过了半天，他又冷冷说道：“假的吧？这个膜一定是重新做的。你都怀孕了，会没被x过？”
    “怀孕……”
    我不能把族老跟我说的暴露给他，因为族老说这是梦，如果我说出来，我是重生过来的这件事，定然也会暴露。
    苏刑会怎么想？
    “怀孕不能是假的吗？”
    苏刑又愣。
    他疑惑的问道：“那你为什么要骗我们你怀孕？”
    我冷笑，“我有我的难言之隐，我懒得跟你说。”
    “可是……”
    “可是什么？你给我滚！”
    “无绘……”
    “我叫你滚！”
    “我不知道你……”
    “滚！”
    “对不起。”
    “我还对不起你呢！”
    “为、为什么？”
    “为什么？因为没用，就算我没做错也照样可以跟你道歉，但又什么用？”我嗤笑，撑着桌子慢慢坐起来。
    苏刑看着我沉默了，他什么都说不出来。
    我不想理他，慢慢下了地。
    我皱起眉头，下面真的很疼，到现在我感觉我路都有点走不了。苏刑赶紧过来扶我。
    “你放手吧哥，先穿好衣服再说话好吗？”我叹口气，自顾从桌箱找了一张纸，揉皱了之后，才拿来，轻轻把下面以及大腿根部擦干净了。
    这液体的味道真难闻。
    我气愤的又去穿好衣服。
    等整理好一切，把现场恢复原样之后，我才把那几团用来擦拭的纸拿好，独自往教室外边走去。
    苏刑跟过来，不敢说话，见我一瘸一拐的步履蹒跚，也不敢上前来扶我。
    他强了他妹妹，本来是不会心生愧疚的，可是他误会了我，而且我还是个处……不过现在不是了，所以他当然愧疚了。
    我把这几团纸丢进了外边的垃圾桶，才往女生宿舍走去。
    苏刑跟紧我，我懒得理他，现在我只想睡觉，表情特别无力。
    “无绘！”等到了宿舍楼下，苏刑不能进去，他便叫住了我。
    我正在打算这辈子都不再帮他了，并且安慰自己这只是个梦没什么大不了的，当然不可能回头去理这个混蛋。
    没想到的是，苏刑却直接跑过来，强有力的抱住我。
    “妹妹，我爱你！”
    我无力的笑，道：“我知道，你可以滚了吧。”
    “无绘……你给我个机会好不好。今天是我不对，可我会对你……”
    “行了行了，赶紧滚吧，我不要你负责，也不会跟妈说的。以后咱还是兄妹，就当什么都没发生过好吗？”(未完待续。)


第一百三十八章 吃药么

第二天，我睡过头，迟到了。正好碰上禽兽班主任的第一节课，他严厉的批评了我一顿，才让我回到座位上。
    早上四节课，我都在发呆中度过。
    我在想昨晚，还有以后。
    昨晚苏刑竟然把我给……
    我去，还好我不是那些贞洁烈女，为了自己的处寻死觅活的。我就是当时觉得非常恐怖，过后要是不回想，其实什么感觉都没有。
    最重要的还是，以后我该怎么办？
    孩子肯定是要生的。现在我也才刚刚怀孕，孩子生下来以后，苏刑会不会认为这是他的？
    午后的阳光撒在篮球场上，叶雨泽愣是拉我来看他打篮球。虽然他那矫健的身姿在球场上运动，可我的眼神却是直的。
    我忽然想，苏刑把我那啥了，然而叶雨泽还是我男朋友，我这算不算是……出轨啊？
    下午上完课以后，在班级门口等我的不是叶雨泽，竟然是苏刑。
    想了一天，我稍稍原谅了苏刑。
    我作为男性的时候，还不是yy过我妹妹？还偷看过她呢。
    一从教室出来，正在走廊上焦急等待的苏刑，二话不说就拉着我就跑下楼梯，带着我来到后山山脚。这里可以看到操场的人，但周围却没人，说话应该不会被人听到。
    我不知道他要干嘛，但他绝对不敢对我再做出什么有伤道德的事了，所以一路上我也没有问他，只是默默地跟他跑来这里。
    他警惕的看了看四周，确认没有人看到，他从兜里摸出一颗药，然后抓住我的手，把药放在我手里。
    “这是72小时避孕药，吃了吧。”
    我皱皱眉，心想这东西会不会对妊娠有什么影响？
    “我不吃。”
    苏刑急了，“妹儿，别生闷气了，昨晚是我不对。你不也说过，以后咱们做兄妹吗？不吃这东西你是想把孩子生下来吗？那样怎么做兄妹？”
    我一时哑口无言。
    “快吃了吧，哥哥今天中午请假出去买的。”
    要是吃了真的生不出孩子了……百媚生怎么办？
    “我不吃。”我心一横，直接把药扔到了草坪里。
    “你干嘛，我就这一颗，其它的我怕被发现都扔了。你不吃要是怀孕了怎么办？”他赶紧蹲下寻找。
    “就算怀孕我也不要你负责。”说完，我掉头就走。
    “无绘，无绘！苏无绘你别走！”
    等苏刑找到药以后，我也已经走远了。
    在我不知道避孕药对妊娠期间的我有没有危害之前，我是不会吃的。
    晚上，我用手机上网查了一下，妊娠时吃避孕药不会怎么样，我放心了。
    第二天，苏刑来找我，仍然是为了避孕的问题。我心中有了点打算，也不冷眼相对，而是好好接过那颗药。
    我道：“你想让我吃了它吗？”
    “无绘，就原谅哥哥吧，一定要吃了。”
    我冷笑道：“你不是爱我么？给你生个儿子不好么？”
    “可是……我虽然爱你，但我知道我们是不可能，能够得到你的身体就……”
    我毫不吝啬力气的踹了他一脚。
    “行吧行吧我不说了，你快吃了它。”
    “切。”我给了他一个白眼，“想让我吃了它，可以，但我有个条件。”
    “行，为了我心爱的妹妹，你让我死都行！”苏刑信誓旦旦的说。
    我满脸不信，道：“那好，你去死吧。”
    苏刑立马哭丧着脸，抱住我：“妹儿你就别开玩笑了。”
    我推开他，怒道：“你想死啊，被人看到了怎么办！”
    “好好好，我不抱了，快吃了吧。”
    我不耐烦的道：“都说了我有条件。”
    “妹妹不要让我死好不好？”
    “我不是让你死。你死我还舍不得呢……”
    “真的啊！”苏刑瞬间兴奋。
    我扶额，“说正事，明天星期五，回去后，你得帮我说服爸妈。”
    “什么？”
    “怎么不愿意么？”
    “愿意愿意，妹妹大人我愿意！”
    “那好，本小姐就慢慢跟你说……”
    ……
    是的，我要让苏刑帮我劝说爸妈。
    我跟他串通起来，说叶雨泽他的家族要在这里做什么什么，会危及到这里的人，叶雨泽是我男朋友，所以只告诉我。苏刑则是给我充当一个证人。相信这样的话，老爸老妈应该会回老家了吧。
    苏刑疑惑着问我为什么要这样，我就不屑的回答他我有难言之隐叫他别问了。最终，他还是同意了我的要求，而我也吃了避孕药。
    完成这个交易后，时间过得飞快，转眼，已经星期五放周末假了。我和苏刑回到了家，半路的时候不知道他要干什么，与我分道扬镳。
    晚上，爸妈从工厂回来。
    因为过了这么久，我的厨艺有所长进，所以家中的饭菜都是我做的。
    饭桌上，老爸首先拿我的成绩聊了起来，很奇怪于我的成绩为什么一落千丈到比苏刑还不如……
    没办法这我就不解释了。
    素素好心为我们解围，说我们高中压力大应该放松一下，然后有力的把话题转到他要回老家的时间了。
    对此，老爸老妈表示挽留。
    而我发现，素素好像这段时间以来，都没有生过病。
    大概是因为苏刑在吧。
    自从那夜苏刑带我去开房撞见素素，似乎就给了她一种错觉，苏刑喜欢她的错觉。
    真是为难你了素素，可是，故事必须那么进行，不然受伤的人会很多，我与你们之间很可能就此崩盘。
    等等！为什么我又有一种诱惑苏刑出轨的感觉？
    吃了一嘴菜，听着他们谈话，我忍不住扶额。
    怎么感觉我是多余的，老是出来祸害人呢……
    我踹了苏刑一脚，苏刑凝重的看了我一眼，明白我的意思，却犹豫着到底要不要开口。
    “爸，妈，说到素素姐回家，我有必要再提一次上次的事情。”我站起来，帮苏刑起了个头。
    老爸眉头一皱，道：“爸爸知道，女儿长大了谈恋爱很正常，但也不能盲目听信你男朋友的话。叫我们回老家，然后给我们钱这种事，恐怕没那么简单。这个世道人心险恶，你最好多了解了解叶雨泽这个人。”
    “爸，您先不要那么快就下死结论，先听我们慢慢说。”
    “你们？”
    我点点头，看向苏刑。苏刑面临老爸老妈投过来的目光，只好站起来，道：“是这样的，爸，我去找了叶雨泽这个人谈过了。一开始我也不信，可接下来……”
    接下来就是我们演戏的时候了。
    总之，饭冷菜凉之后，我们终于说服了老爸老妈。
    我一下子就浑身轻松起来了。
    美美的去洗了个澡，又美美的回到房间打算睡觉。
    结果，苏刑可能趁我洗澡的时候溜进了我的房间，刚进去，还没看清人，他就把我扑倒了，连门也没关。
    我不敢大叫，怕又引来老爸老妈。
    “无绘，我爱你。”苏刑趴在我身上犹如一只发情的狗。
    “so？你想干什么？”
    他拿出一个避孕套，道：“今天我去买了避孕套。”(未完待续。)


第一百三十九章 让我留在你身边

stop！不要乱想了，昨晚我怎么可能会让苏刑继续x我呢？
    听说怀孕期间啪啪啪对婴儿不好。
    那天晚上我就已经受够了，再来的话，我非得把苏刑一剑杀了。
    第二天，老爸老妈没有去上班，他们已经决定回老家了，十个月之后再回来。
    苏刑则是一大早就起来来我房间。
    我丑拒此人，不跟他讲话。
    苏刑就强行抱我，我就给他一巴掌。
    他做得过分了，我就叫素素来。
    苏刑这个智障玩不过我，终于还是落寞的走了。
    而我老爸决定，他们星期天就回老家，由于我和苏刑住校，不用住在家里，没有什么危险，所以就……不走了？
    诶？为什么我们不走了？
    星期天，是叶雨泽的生日，到时候我再和他商量商量，我该去哪儿。
    我没有买礼物，但已经准备好了礼物，他要求太苛刻，我不知道我这样能不能满足他。
    于是，无聊的度过星期六之后，星期天晚上七点，我撑着雨伞，躲着小雨打的来到了他的豪宅。
    天空黑的很，城市却如此明亮与繁华。
    曾记得叶雨泽囚禁我的日子，我很难说他到底是为了私心还是真为我好。
    但，他总是帮助过我。
    现在，这座城市的霓虹灯会不会失色，还是得看他们。
    他们在为了人类而拯救世界啊。小时候这么想过，当什么大英雄的，万众瞩目受人崇拜的……现在却成为了旁观者。
    不知为何，对于叶雨泽他们提着长刀，独自面对来自其它世界的敌人的场景，我有些悲伤。
    刚靠近叶雨泽他家的豪宅，我就看到了很多名车。
    为了庆祝叶雨泽的生日party，很多有钱人家的子弟以及认识他的人都来了。他们的礼物果然都很值钱，所以说叶雨泽不需要值钱的礼物。
    我换上一套叶雨泽上次送我的裙子来到现场，虽然和这些有钱人无法比较，但这确实是我柜子里最漂亮的一件衣服了。
    可惜豪宅的大厅里，有优雅的音乐，有各自聊天的客人，有豪华无比的装饰，却没有主人。
    我独自坐在角落，有些紧张于待会儿会在这么多人的目光下送他生日礼物。
    不知道他会不会满意。
    之后的十几分钟，大概是因为本人太漂亮的原因，有好几个穿着西装的男人和我搭讪。他们总是自认为很帅的理理头发，或是露出一个自认为很迷人的微笑。
    对此，妈的智障。
    哥几个不是你们不好啊，是俺对男生木有兴趣咩。
    “哟？苏无绘？”
    听到有个女生喊我，我扭过头去。
    本来笑容还在的，看到这姑娘我就笑不起来了。
    “怎么，林校花，你有事么？”
    “我没事，就是有点讶异，像你这样落后的人，穿着地摊货能来这样高档的场面么？”
    我淡淡一笑，装作怄气的样子，嘟着嘴道：“说得是啊，人家叶大少爷也真是抠门，送我的裙子竟然是地摊货，枉我还做他女朋友，对我却一点都不好。”
    林雪脸色一下就难看了，她露出憎恨的表情，继续道：“我在想为什么叶雨泽会看上你这个老土又流气的女孩。”
    “哎呀这我也不明白。”我对她嘻嘻一笑，“大概是……我比你漂亮吧。”
    “是么？你可真是自大。”这时候，又有个女生出现。
    我回头一看，原来是夏樱。
    明明取了这么一个好听的名字，这人怎么就要当反派呢。
    我记得，她好像是杨亮的前女友吧，真是个一点儿也不好的女孩子。
    “说得真对，当个叶雨泽的女朋友，就要上天了。”林雪走到夏樱身旁。
    原来她们两个认识。果然好的人与好的人一起，坏的人就会和坏的人走到一起。
    “哼，你最好给我悠着点吧，上次你来破坏我的生日宴会，我还没找你算账呢！”夏樱指着我说。
    我无奈的摇摇头，站起来，道：“我就当作你们正在嫉妒我是叶雨泽的女朋友吧。”说完，我就往楚执言和楚妍的方向走去。我刚看到了他们。
    可突然，我屁股一下就湿了。
    我回头一看，发现林雪拿着高脚杯，当中正滴着酒液的液体。很明显，这是她的杰作。
    “喂，这位姐，你脑子有毛病吧，泼我干什么？”我眉头一拧，生气了。
    我这声音蛮大的，周围一大片逐一安静了下来，都往我们看了过来。
    “该泼的人我当然要泼一泼。”林雪得意的笑。
    “啊，卧槽，那你可真有病，我可没惹你。”我没带纸，只能赶紧用手擦了。
    可这并没有什么卵用，液体已经把这身超短裙给打湿了。
    “活该。”夏樱也损了我一句。
    楚执言走过来，看了她们两个一眼，什么都没有说，拉着我就走。
    “楚妍，你带她去换身衣服，你不是在这里住过吗？这里应该有你衣服。”然后楚少把我扔给了我媳妇儿。
    “嫂子，跟我来吧。”楚妍看了楚执言一眼，带着我走了。
    我回头看了楚执言一眼，被拉着走了。
    在房间里换衣服的时候，我问楚妍：“你哥呢？”
    “嫂子，我爸来了，我哥正在跟他谈话。”
    “哦，好吧。”
    “嫂子你不用想他的，他很快就来了。”
    我装作没听到这句话，认认真真的换衣服。
    晚八点，主角到场，生日宴会开始了。
    从始至终，叶雨泽没来找我，没跟我说话，甚至看都没看我一眼，他一直游走于那些富家子弟之间，有说有笑，像全然忘了我似的。
    这些东西林雪和夏樱全看在眼里，时不时的就对我露出嘲讽的意思，真是够智障的。
    我有些生气，不是因为我喜欢上他了，而是因为他邀请我来，却不鸟我，这让我有点不爽。
    最后，叶雨泽豪华的生日聚会开始吹蜡烛的时候，大家非常安静，因为我们这座城最大的公子哥要许愿，没人敢吱声。
    可是，就当大家都要他闭上眼睛许愿的时候，他却直接把愿望说了出来。
    “从前我和一个男人遇到过一个小女孩，她那纯洁无暇的笑容吸引了我一辈子，现在我找到了她。我希望我能永远和她在一起。”
    这时候有人发问：“叶少，这就是你多年不交女朋友的原因吗？”
    “是啊。”
    “那这个女孩在哪儿呢？”
    叶雨泽往我看过来，然后对我招手。全场所有的目光都往我看了过来，于是，夸我漂亮的此起彼伏；林雪和那个夏樱则是脸色有些不好看。我有些不自然，但还是慢慢走了过去。
    “现在，只有她没有送我礼物了。”叶雨泽拉住我的手，又小声问我：“你准备送我什么礼物？”
    我低下头，有点不好意思的说：“一首歌行吗？”
    “可以。”叶雨泽笑道，“名字叫什么？”
    我微微一笑：“《让我留在你身边》。”
    “谁唱的？”
    这首歌，我记得好像是陈奕迅唱的，也好像是鹿晗唱的。这首歌跟随而来的是一部2016年末的一部片子《摆渡人》，我忘记了它是怎样的内容，怎样的差评，我只记得这首歌。
    我想唱给他听。
    但这个时候，却没有人会认为这首歌的原创是谁。
    我就说：“为你自创的。”
    叶雨泽笑了，“真特别的礼物。”(未完待续。)




第一百四十章 回到原点

“我从来不说话，因为我害怕，没有人回答。”
    “我从来不挣扎，因为我知道，这世界太大。”
    我闭上眼睛，红唇轻启，声线带有淡淡的磁性，那是经过些许岁月的磨合，可以穿透人的心灵的声音。
    “太多时间浪费，太多事要面对，太多已无所谓。”
    “太多难辨真伪，太多纷扰是非，在你身边是谁。”
    我从未想过，我用这具身体认认真真的去唱歌，歌会这么好听。
    可以看到，安静的大厅内，很多人都在用心地去听我清唱的声音。
    我本来就会唱歌。
    “最渺小的我，有大大的梦。时间向前走，一定只有路口没有尽头。纷纷扰扰这个世界，所有的了解。别怕，让我留在你身边。”
    ……
    林雪和夏樱的脸色不太好看。
    叶雨泽的目光中只有我一个人。
    并且，歌声轻启时，我万众瞩目。
    她们恐怕心里很是不爽。
    ……
    “都陪你渡过。”
    最后的歌声结束，这里还回荡着我那富有感染力的声音。
    他们的手开始鼓掌起来，叫好声此起彼伏。
    有人问我这是什么歌，我就说这是《让我留在你身边》。
    后来又有人问我要联系方式……当然，叶雨泽在场，要联系方式的人，竟然是那什么什么公司的经纪人。
    对此，我表示我不向那方面发展。
    而后，叶雨泽把我拉到楼顶，留下那一堆人。
    此时，天空飘着细雨。安静在我们头上，热闹在我们脚下。空气那么清新，人也那么美丽。
    他跟我说：“其实我期待的生日礼物，最特别的，是把你全身送给我。”
    “诶？你想x我吗？”
    叶雨泽微微一笑，“不过这个生日礼物也很好，我喜欢你的声音，可惜的是，以后我可能听不到了，更别说每天都听到了。”
    “只能祝你好运咯。”我对他笑。
    “小绘子，你觉得我好吗？”
    “好啊，就是有点太霸道。”
    “我爸教的，说人要是不霸道，就会被人欺负。”
    “那你爸真好。”
    “我爸不好。他放弃了我妈。叶家的那些人也不同意他这穷鬼。连谈生意都要这个儿子帮忙。”
    “你爸真可怜。”
    “现在父子终于要一同上战场了。”
    “……”我没在说话，给了他一个拥抱。
    他微微一愣，抱住我的脑袋，亲吻我的额头。
    “如果你不是同性恋，会不会喜欢我。”
    我想了想，笑道：“会吧，你那么有钱，人又好，为什么不喜欢。”
    “谢谢。”
    “我还有件事。”
    “你说，在人生将停的每一刻，我都愿意满足你的每一个愿望。”
    “我老爸老妈不给我和我哥离开……”我无语的说。
    “不是什么大事，我会在其他城市给你买好房子，你和你哥都会住在那里。钱我会分两拨打。学校方面我也会说。十个月后再回来吧。如果没事，就可以再见你了。”
    “嗯。”
    终于，叶雨泽的生日聚会结束了。
    第二天，明明没到雨季，却大雨滂沱。
    我站在窗前，往着这个城市，发呆数十分钟。
    我跟苏刑说了，他无条件跟我离开。
    老爸老妈冒着大雨离开，带着素素一同回去――这是我极力要求的。
    所以，我只能和苏刑，两个人走亲访友了。
    我们其实没那么多朋友，特别是现在的苏刑，他唯一可以说再见的人，只有蔡文。
    苏妃雅他没有勇气，张明静就更别想了。
    但是，我要去找那些人。
    我那个岁月都在这里度过，现在如同上一世毕业之时的雨天，仿佛昨日重现。怎能呢，像上次那样露出一个没落无力的背影，跟这些人招呼也不打就已离去？
    星期一，告别完所有的人，我与苏刑着手准备离开。
    星期二，我们坐上火车，去往了上次我被绑架到那里的那个城市。
    叶雨泽已经给我安排好了一切，我只需要照着地址而去就行。
    晚上，我们到了。
    这里，只有我和苏刑两个人的屋子，怎么看怎么危险。
    我得对苏刑狠，否则，被再次强是迟早的事情。
    ……
    十个月后。
    这是一个漫长的时间旅程，因为这十个月我顶着个大肚子，并且在一个月前把孩子给生了下来……
    听起来都有点骇人，毕竟我才十六岁。
    苏刑发现我肚子大的时候，更是吓了很大一跳。
    他要求我打掉，必须的。他当然认为这是他的孩子。
    我呢死活不打，与他各种争执，最后我以死相逼，他才消停，才跟我妥协。
    嗯，也因为要下崽子的原因，苏刑一次也没有对我强来。
    自从对我妥协之后，他对我小心呵护，还要求睡一间屋子，好照顾我。
    现在，孩子已经生下来了。
    不要问我当时有多痛……老司机们，你尝过裂肛之疼，撕逼之痛么？这个感受要放大一万倍，让你痛不欲生，各种想死。
    不过最后我还是生下来了。
    百媚生嘛。
    我给她取了一个名字，就叫苏子媚。
    我又买了一只猫养着。
    苏刑不知道子媚就是他妹妹，更不知道我就是他。子媚认为苏刑是他哥哥，却不知道我也是他哥……
    这个梦也真是奇葩，搞得我想自杀醒来了。
    而且，自从孩子生下来以后，我还在坐月子时期，苏刑竟然戴上****又把我给强了。
    我决定了，我要自杀。
    这场梦太恐怖了，我得醒来。
    一切都不是按照我想的来，明明我只是想让苏刑不离开，却没想到他确实是没有离开，但因素却是喜欢上我了，并且最重要的还把我强了。
    这下好咯，原本的我被我害成了x妹狂魔，简直人渣一个。
    什么都和我预想的不一样，何必呢？何必再继续下去呢？
    不过，我还是回去了家里。
    这次我独自而行，不考虑任何人。我重新来到那座城市。幸好，这座城还活着，可是，那些人活着没活着，那就说不定了。
    后来我得知，叶雨泽死了。
    唐三死了。
    楚执言也死了。
    活下来的是苏妃雅他们。
    我找到了楚妍，她还活着。
    那是一个下雨天，我们谈着谈着，跳楼而亡。
    她说她喜欢楚执言，要殉情。
    我说我不是我，要回去。
    梦境破碎，我醒来，还是那个不开灯的夜晚，陈设依旧。外面也还是那么吵闹，因为这个城市那么繁华。
    这一刻和下一刻和以后的每一刻，我都觉得这个故事不过是编造的。
    假到让我怎么都无法相信。
    我爬起来，开门出去，低着头，不待见任何人。
    我来到楼顶，疑惑的看着这个世界。
    我来到楼顶边缘，坐下，俯视整个世界。
    发了一会儿呆，我忽然回过神来。
    “算了，没事跑来楼顶作死，我也是佩服我自己。还是回去睡觉吧，明天早睡早起，免得上班迟到扣工资。”我自语着，撑着地面站了起来，就准备回去了。
    结果，一不小心，我踩滑了，往楼下坠落……
    [全书完。这大概，全是烂尾吧。](未完待续。)


第一百四十一章 我变回了苏刑

突然，我从梦中醒来，落眼之处，是一间陌生的房间。我摸了摸自己的胸，又看了看自己的手。
    卧槽这居然是个梦？
    为嘛要来一个死循环的结局？看来我梦中的脑洞蛮大的哈？我死后是不是又要重生回来？我去我做这个梦也真是够奇葩的。
    我摸了摸光滑的大腿，非常认真的对自己说，那个sb的结果，是不可能的。
    我特么才不会自杀呢，我爹妈还活在这个一生的梦中，要是我自杀醒来……我就见不到我妈妈了。
    有很多人，是不能在现实当中见到的啊，比如我肚子里还未生下的孩子，百媚生。
    我爬起来，回想昨天，火车上的时候我似乎睡着了，才做了这个怪梦。
    现在，我和苏刑大概已经来到了叶雨泽所给我们买的房子里吧。
    我走出了房间，来到大厅，好安静。
    诶？搞错了么？怎么没人？
    莫非……我是真的在梦中自杀，然后回到现实中又踩滑，然后又特么奇葩的重生成为女人了？
    于是说我现在不是苏无绘咯？而是另一个女人咯？开玩笑吧！
    我那个心慌慌的，赶紧在这个屋子里四处闯，然后，我终于在一个房间内，看到了呼呼大睡的苏刑。
    不知为何，我毫无防备的落下眼泪。
    这场梦，可不能这么早醒来。
    虽然这个人已经人渣，但我还有唐三，楚执言，叶雨泽这些我上一世从来都不认识的朋友。
    “我从来不说话，因为我害怕，没有人回答……”这时，我手机铃声响了。
    这首歌不是陈奕迅或者是鹿晗唱的，因为这个时节他们还没有唱这首歌，这首歌是我送给叶雨泽的生日礼物，他早就把我唱的给录好，昨天坐火车出发的时候，要求我把我自己唱的歌当作铃声。
    我接了电话，对面便问我：“小绘子，住得还好吗？”
    “嗯。”
    叶雨泽说：“我已经把我个人的所有财产全部打到你卡上了。要是我死了，你就拿去当作嫁妆吧。”
    “嗯。”
    “我想你。”
    “嗯。”
    “那……我挂了。”
    “嗯。”我慢慢把手机放下，叹口气。
    突然，苏刑不知何时来到了我的房间，从后面偷偷抱住了我，然后靠在我肩膀上，陶醉的说：“妹儿，跟谁打电话呢？”
    我把手机扔到床上，无语的道：“你给我滚开。”
    “我不滚。”苏刑一脸幸福的说：“现在，你男朋友没了，我女朋友没了。又只有我们两个人住在一起。这么好的机会，我才不滚。”
    “我告诉你，你不要对我乱来啊！”我挣了挣，却没有挣脱。
    “怎么算乱来呢，我可爱的妹妹大人，叫哥哥。”苏刑嘿嘿嘿的贱笑。
    “我叫你妹！放开！”
    “叫嘛，反正我也真是你哥哥，叫一声你又不吃亏。”
    “我没有你这么人渣的哥哥好吗？哪有哥哥把妹妹给强了的？”
    苏刑笑不起来了，却还嘟哝道：“你不也还没生气吗？”
    “没生气？”我怒了，想到以前看《一站到底》的时候，有个身为职业保镖的挑战者教过女主持人一个防身术。
    于是，我用力一脚踩在苏刑的脚上。
    “啊！我去，你干什么！”苏刑惨叫一声，不由自主的放开了我。
    我又转过身，一巴掌打在他脑门上，怒道：“干什么？你以为你把我强了我不生气吗？要不是看在你是我哥哥的份上，要不是怕老爸老妈伤心，我特么早把你送监狱了！你竟然还想得寸进尺？”
    “啊行了行了，我错了我错了，妹儿我是开玩笑的，不要生气。”苏刑装作悲伤的求饶。
    虽然他是装的，但我也不想打他了。
    “给哥哥做早餐好吗？”苏刑又嘿嘿嘿的贱笑。
    我伸出洁白如玉的手，拍拍他的肩膀，眯眼说道：“行，可爱的妹妹不仅可以给你做早餐，还可以包你一日三餐。而且叶雨泽给的钱也在我身上，你想花的话，我也可以给你。不过我有个条件，你以后给我安安分分的做我哥哥！”
    苏刑叹口气，摇头道：“这个要求我恐怕不能答应你。”
    “那你就自己去吃早餐吧。”我微微一笑，托着一条大长腿就去洗手间。
    我没有看到的是，苏刑不屑的一笑，然后用我听不到的声音喃喃自语：“小绘绘，敢威胁我？”
    ……
    来到这里，没有父母的管教，没有学校的约束，没有人来人往的人群，只有我和苏刑两个人，也真是够无聊的。
    从早上到现在正午，我一直在看电视，特别无聊。
    一不注意，我竟然就倒在沙发上睡着了。
    好像是……睡着了吧。
    等我醒来，天色很黑，也没人开灯。我揉着眼睛爬起来……诶？我怎么感觉自己好像又长高了？
    我没有在意，而是奇怪于苏刑去哪儿了，这大晚上的为什么不开灯。
    但是，我突然愣了。
    我赶紧揉揉眼睛，想确定自己有没有眼花。
    还是那个场景，还是那个时刻，隔壁的造人运动还在继续，世界仍然有那么一点点不对劲……
    我摸了摸自己的胯下……小弟弟竟然还在！
    我居然，又变回了苏刑！
    诶？等等，我为什么要说……又？
    《十万个冷笑话》么？
    好吧先不管那么多，我得好好看看我英俊的面孔是否该存在，于是，我终于不怕浪费电费，开了电灯，拿起镜子照了起来。
    没错，镜子里就是英俊的苏刑大人，我回到了二十七岁的年纪，此时的我，下巴有些胡渣，脑袋有些邋遢。
    “苏无绘。”我轻轻叫着这个名字，有一种，刚做完梦醒来的感觉。
    “你真的已经死了么？”
    我开门快速出去，不待见任何人，我爬到楼顶，来到边缘……stop！行了这就够了我得回去了不然待会儿又要死了对么？
    于是我骂了自己一句sb，跑回了自己住的房子里，然后快速的翻箱倒柜，开始收拾东西。
    我决定了，我要回去。
    不是因为在这里呆了十年，而是因为我做的这场梦。
    我妹妹，到底死没死？真的有百媚生吗？
    ps：有读者问我我听过狼来了的故事么？我只想回答……我错了这本书还没有完结求各位读者大人打赏啊(t＿t)还有啊，以后大家要是确认完结没完结，就应该看看本书是否还处于连载状态(*\'へ\'*)(未完待续。)


第一百四十二章 老司机开车啦，大家快上车

收拾好东西以后，我坐在沙发上发呆。现在天色已晚，我干脆明早再走都行。
    想着，我便去洗了个澡，顺便撸了个管，找回了男人的自信。
    后来，我倒在床上，就是一阵呼呼大睡。
    也不知道睡了多久，睡得我头昏昏沉沉。
    我突然感觉有人在[舔]我的脚，痒痒的，把我惊醒了。
    等我视线清晰之后，当即我特么就被吓了一跳，苏刑竟然正握住我的脚踝，[舔]我白嫩的脚趾头！
    卧槽，什么情况？
    我又变回苏无绘了？
    刚刚是我在做梦吗？
    行，就当我是在做梦好了！现在最要紧的，是苏刑这个变态啊！
    可是，我这才发现我的双手被绑住了，大腿又被他摁着挣脱不了……他正在欢愉的用嘴那啥我的脚，你妹的，这是又要强我的节奏么？
    “苏刑！你不要乱来！”我脸红无比，愤怒的吼他。
    他得意的一笑，道：“乱来？我就要乱来。”
    然后他慢慢地给我上演了岛国动作片里的场景，从脚趾头一路tian到大腿根部。
    因为天气越来越热的缘故，我被迫穿上了超短裤过日子，没想到这时却让苏刑得逞了。
    “苏刑，我要告你！”我觉得非常痒，眼神都有些飘忽了，赶紧吼他振奋精神。
    “告我？”苏刑邪笑，“我可是你哥哥，你要是告我我就把你干死！”
    说着，苏刑就开始mo我的下面，当然这是隔着裤子的。
    “你给我停手，人渣！”
    “怎样？爽不爽？”苏刑却没有理会我，反而还往那里摁了摁。
    我浑身一个激灵，脸更红了。
    “跟我玩。其实呢，我这次就想给你个教训而已。”苏刑挑眉道：“以后的一日三餐你来做，零花钱我想要多少你就给多少，ok？”
    我气愤，“就为了这个你就这样对我？”
    “怎么，哪里不爽？”苏刑眉头一皱，把我抱起来，暧昧的坐在他腿上。
    “行行行，我答应你好了吗？快松开我！”我咬着牙道。
    苏刑却没有因为我的妥协而立马放了我，他把我抱在怀里，看着我的粉嫩小脸，得意的笑道：“无绘啊，语气给我放好一点，你看哈，你都被我那啥过了，还有什么是我不敢的么？”
    是的，根据刚才他粗暴的动作而言，我毫不怀疑他会对我乱来。没想到，前几天他还对我唯命是从，现在一看我没有一点怪罪他的意思，他果然就得寸进尺了。
    人就是这样，果然不能随便相信。
    “叫哥哥，我就放过你。”
    我愤怒的瞪着他，不知道该怎么办。
    “叫不叫？”
    我真想揍他，可我的双手被他趁我睡觉时绑住了，而且现在我还坐在他腿上，他又抱着我，我根本就反抗不了。
    “不叫也行！”苏刑嘿嘿一笑，突然就亲了上来。
    我皱着眉，忍着他把舌头伸进我的口腔。他使劲揉着我的双峰，一脸享受。
    等他放开我，已是几分钟之后。
    “叫不叫？不叫再来。”苏刑猥亵我，啊不，威胁我……好吧，猥亵我。
    我刚刚差点喘不过气，赶紧用被绑住的双手抵住他的胸膛，求饶道：“妈的行行行，我叫，我叫还不行吗？”
    “嗯，要叫甜一点哦。”苏刑点头。
    我忍气吞声，白了他一眼，酝酿了一下，然后低下头，露出一副娇滴滴的样子，嗲嗲的叫道：“哥哥大人，银家好疼哟，不要再欺负银家啦。”
    苏刑一瞬间就被我美住了。
    然而我瞬间又变成一脸嫌弃的样子，不耐烦的道：“行了吧，可以把我的手解开了么？”
    “我爱你。”
    “爱你妹的头，解开！”
    苏刑却没鸟我，抱住我又是一阵猛亲。我怒了，这货不守信用。
    可是然并卵，我仍然还是没有反抗的能力。最终还是被他压在沙发上，亲得个天昏地暗，xiong都被他mo红了。
    然后他就像一头野兽一样扒我的衣服。
    卧槽，你亲我也就算了，抱我也就算了，叫你哥哥也就算了，还想把我干了，这我就实在忍受不了了。
    立马说：“苏刑你再这样我就咬舌自尽了啊！”
    此时苏刑正埋在我的双峰里，双手正在解皮带。
    听到我这样说，他抬起头来，道：“你咬啊，你以为这是电视剧啊，咬舌头都会死？那那些被割舌头的人怎么就没死啊？”
    “……”我沉默了一下，装作一副生无可恋的样子，继续道：“我不管，要是你还要这样，我就死给你看。我跟你说你可以不信，但到时候别jian尸……不是，是到时候别后悔！”
    苏刑眉头皱起来，“可是我那个已经硬了。”
    “这关我事？自己去房间解决好吗！”
    “你帮我舔。”
    “什么？”我嘴角一抖，一脸难以置信。
    “就帮我一次，我去洗干净，行不行？”
    “行个屁！”
    “你又不损失什么。”苏刑不爽。
    “不损失什么？”我生气道：“不损失那你给我……”
    我没说下去，因为我忽然意识到了什么。
    苏刑笑了，“好啊，你是选择我给你那啥，还是你给我那啥？”
    “滚！”我脸红脖子粗。
    “妹儿，就帮我一次吧，我长那么大你就给我体验一次吧好不好？”
    “滚滚滚，从我身上滚下去！”我发火的说。
    苏刑也板着脸，“你这是想跟我叫板？你信不信我直接强来？”
    “来啊，”我一点都不怂，与之直视，“你敢强来我就自杀，你要是不信你可以试试！”
    苏刑无法了，不爽的看了我一眼，抓了一把凸凸，从我身上起来，不爽的问：“那你有没有片子借我看下。”
    我从沙发上坐了起来，给了他一个白眼：“你可爱的妹妹会看那种东西？”
    苏刑哀嚎一声，给我解开了手腕的绳索，转身往自己房间走去。
    我松口气，一脸恶心的伸出右手，往裤子里钻了进去，等我伸出来的时候，手上已经多了一点黏黏的液体。
    妈的，苏刑这个混蛋，再这样下去我就要受不了了，我会有性反应的。
    “无绘，我求你啦，不用嘴，用脚行不行？”突然，苏刑又转过身来问我。
    我吓了一跳，把手放好。
    “滚！”
    “那手呢？”
    “手、手上没什么！”
    “我没问你手里有什么，我是问你用手帮我行不行？”
    “滚滚滚！”
    ps：求打赏压惊←_←(未完待续。)


第一百四十三章 梦与现实

“天亮了……”我从床上坐起来，却又瞪大眼睛，“诶？我这声音……我、我又变回苏刑了？”
    是的，我是苏无绘的时候，因为到了晚上的原因，我睡觉了。没想到的是，我竟然又变回了苏刑。
    “是不是……只要我睡觉就会换身体？”我喃喃自语，发着愣下了床。
    我来到窗前，望着天空上绚烂的阳光，全身都开始温暖起来。我也看到，窗玻璃淡淡的照出了我英俊的面孔。
    我现在，真的是苏刑，二十七岁的。
    我出神道：“到底……哪一个是梦？”
    不知道问谁……也许是问我自己吧。可我自己都没有答案，问自己干嘛呢？
    我忽然想起，我要回去。
    于是，我飞奔着来到洗手间，快速洗漱完毕之后，换上衣服，带着昨晚收拾好的行李，开始出发。
    路上，我打电话给我那经理辞职了。
    我又去机场订了飞机票。
    傍晚五点，我在临近我家乡的城市下了飞机，恍惚记得，梦里的我似乎被绑架来到了这里。
    空气那般浑浊，这代表着城市的发达与喧嚣。我步行在人行道上，低着脸偷偷打量这个城市。
    我去往一家饭店，吃了一顿简单的饭菜之后，打算找个旅社勉强度过今晚。我在期待，是不是只要我今晚睡下，明早醒来就会变成苏无绘？
    我戴上耳机，准备找首歌听听，轻轻走在路上。
    那首《imissyou》我听了十多年，一直没有腻，因为只要一听这首歌，我脑子里出现的不是动听的歌声，而是一场画面，一个意境。这是关于南大的作品《龙族》的孤独，我喜欢这本书，更喜欢它所散发的气息。
    活了这么多年，我觉得人生最有意思的，莫过于追求这种意境。我不在意金钱，只在意能够养活自己。
    我思考过我老了以后，会去很远或者很美的地方旅游。
    我不希望活得那么累，只求能够顺心意，不怒也不喜。
    可是，能够养活自己就已经很不容易，我终于还是不免当一个普普通通的人。少年时的宏图壮志，磨灭在世界的残酷当中。
    可说了那么多，我没有听这首歌，而是忽然想听，《让我留在你身边》。
    可是，唱的人却好像不是陈奕迅……是一个女生唱的。我觉得奇怪，我没有下载女生翻唱的这首歌啊，怎么这列表里会有？
    我用手机一看，演唱的人，不是陈奕迅，也不是鹿晗，而是……苏无绘！
    苏无绘？什么鬼，陈奕迅呢？
    我听起来，她唱得很好听。
    我停下来，看着这个正在低沉呼吸的城市，我眼眶里是一双发呆的眼球。
    我突然想到什么，赶紧进入浏览器，百度这首歌。
    看完百度百科，我懵了。
    原唱变了，不再是陈奕迅或者是鹿晗，而是苏无绘。百科上面还附带了十多岁的苏无绘的模样。简介介绍她的时候说她……死于一场车祸？
    她是一个新生代歌手，自从有一段清唱视频曝光，她就红遍网络，可是天妒英才，才十六岁就被车撞死了。
    “开玩笑吧？她不是这么死的，她没有当什么歌手，那个什么清唱……”我瞪大眼，心里非常难过，“她死了吗？”
    我托着沉重的步子走了几步，再也走不动了，不是体力不支，而是心力不支。我随便找了个旅社睡下，却失了眠。
    可是，只要我睡下，我就会变成苏无绘吧。
    终于，在刚到凌晨的时候，我慢慢睡下。
    醒来，却已是一大早，太阳晒了进来，照在我光洁的大腿上。我坐起来，摸了摸胸前，叹口气，发了好一会儿的呆，才下床。
    却没想到，眼泪毫无防备的落下，而且无法控制。
    我赶紧换上衣服，什么也不管，带上钱就出门。
    但是在街上漫无目的地跑了很久，我却不知道我要去哪儿或者是干什么。我停下来喘气，摸着小脸感觉这一切真实。
    我打电话给了苏刑，道：“苏刑，我想回去了。”
    “回去……”电话里的声音懒洋洋的，显然是还没睡醒，“回去哪儿？”
    “回去家里。”
    “哦……不是你把我带出来的吗？我什么原因都没怎么问就跟你来了……才两天你就要叫我回去吗……”
    “我……我现在不知道该怎么办。”我皱着眉，往回走。
    “我看吧，你就是想逃避我。我要睡觉了，你别烦我。”苏刑说着，竟然给挂了电话。
    我发着愣把手机放下，又奔跑着回去。
    没想，在半路撞了一个人，正准备说道歉继续奔跑，这人却叫出了我的名字。
    “苏无绘？”
    我回头一看，觉得有点面熟。
    “我是上次那个什么地方的……那个贺天！”这身着西装的男人似乎高兴得口齿不清。
    我有点印象，可还是想不起来他是谁。
    “上次啊，你你说你被绑架，然后，然后你问我要手机打给你哥……”
    我记起来了，上次我被卖到这个城市，这个贺天正好来那啥，点上了我，结果这家伙发善心救了我一命。
    我笑起来，“你是贺天啊！”
    “对，亏你还记得我。”贺天笑了起来，然后一副有点难以启齿的样子。
    我知道，他这是装出来的，可他毕竟救过我，他要是有什么困难，我能帮助我肯定要帮助。
    “你……有什么事儿吗？”
    “嗯，最近确实遇到了一点儿麻烦事儿。”贺天说。
    “那你说来听听，能帮的话我就帮你。”
    贺天点点头，道：“是这样的，我是一名经纪人，最近我的上司看了你那个清唱视频……”
    我皱眉打断他：“清唱视频？”
    “对，你不知道吗？这段视频在微博上疯转。你似乎给你的朋友唱了一首歌。自己创作的吧。网友纷纷评价你人长得超级漂亮，声音好听，又有音乐天赋。看视频的时候我一眼认出了你，被人知道，上司就给我安排了这个任务……”
    我大概明白了，怪不得一开始他那么激动。
    “我上司说了，既然我认识你，就赶紧把你挖过来，否则晚了的话就是我们公司的损失啊！”
    “那……你要我怎么做？”我挠挠头干笑道，心里有些震撼。
    梦境与现实，重合了？不然为什么，我一睡觉就转换？不然为什么……苏无绘会成为一个歌手？
    ps：打赏在哪里呀，打赏在哪里？(未完待续。)


第一百四十四 篡改

我回到了家中，直接就去厨房做早饭。
    贺天告诉我，等谱好曲之后，就会来找我去录歌，《让我留在你身边》。我答应了，却在心里打算，我不当歌手，只帮他这一次，权当报恩。
    否则，我可能会死。
    出车祸。
    苏刑不知何时来到厨房，一把就抱住我，靠在我耳畔贱贱的说：“好香啊，媳妇你真行。”
    “我看你是真心觉得我脾气好了。”我叹口气说。
    “嗯，媳妇你对我最好了。”
    “要不是你……”我又叹口气，“我非得打死你不可。”
    “为什么？”
    “为什么？”我怒道：“松开！不松我踩你脚！”
    苏刑受过一次教训，急忙放开我。
    突然，我有点反胃，又赶紧跑到卫生间使劲干呕了几下，眼泪都呕出来了。我知道，这种状态会持续两个月左右，而算算日子，这种状态也快结束。
    相信过不了多久，肚子就要大起来。
    等从卫生间出来，苏刑奇怪地看着我，问道：“你怎么了？”
    “胃不舒服。”我给了他一个白眼，“去给我买药来。”
    苏刑有点不耐烦，“你今早不是出门了吗？不顺带吗？”
    “忘了。”我也不耐烦，“你对我好一点会死啊！”
    “okok！”苏刑服软，换上鞋子出门了。
    我无力的坐在沙发上，右眼皮跳得厉害。以前在老家，人们常说，左眼跳财，右眼跳灾。
    我不知道该怎么办。
    我决定，我该去未来看看了。
    于是，我闭上眼睛，开始睡觉。
    醒来时，早晨阳光明媚。
    现实与梦境重合了，那首歌的原唱不再是陈奕迅或者鹿晗，人们没有觉得什么不对，因为苏无绘唱的《让我留在你身边》就是历史。
    这首歌在当时很火，苏无绘的名声大躁，可她十个月之内没有发布新专辑或者是新歌曲。传闻有人请她拍电影，但她放弃了这个成为明星的机会。
    《摆渡人》仍然是那个明星阵容，可鹿晗和陈奕迅却成为了这首歌的翻唱。也许，苏无绘清唱出这首歌的时候，《摆渡人》的影视团队就已经可能在制作这首歌曲，可是不知为何，有人先他们一步唱了出来，并且歌词一样。
    歌词的最后一句“都陪你渡过”，就是和影片名《摆渡人》有关。
    有人说她被这个团队打了官司，有人说《摆渡人》才是抄袭者。正当娱乐圈纷纷扰扰的讨论时，苏无绘在一场车祸里英年早逝。
    我捂着脸，很累的呼吸着。
    吃完早饭，我就退房继续出发。
    我坐出租车来到那个叶雨泽给苏无绘买的房子。这里陈设依旧，就像昨天刚来过一样。
    我紧张的拉着行李箱，走过去，敲门。
    有人来开门了，却是一个和我差不多大的男人，他长得帅气，却拥有超出年龄的沧桑气息。
    他问我：“你找谁？”
    我愣了愣，失望的说：“以前这里住着一对兄妹对吗？”
    这男人点点头，道：“你认识他们？”
    “不认识。”我摇摇头。然后又道：“那个，我可以进去坐坐吗？”
    这男人犹豫了一下，打开门让我进来了。他请我坐到客厅的沙发上，然后给我盛了杯水。
    我问：“您搬来这里住多久了？”
    男人答道：“差不多九年了吧。”
    九年？也就是说苏无绘和苏刑才在这里住了一年，生完孩子就走了？走去哪儿了？回去了吗？我真糊涂，一定是回去了，那座城市的危险都过去了吧？叶雨泽他们拯救了世界？
    这时，突然有个小女孩从楼上走下来。
    她面容很冷，走路一点都不像小孩子，反而有着大人的沉稳，又带有一点轻浮。
    “爸爸，他是谁呀？”小女孩皱眉问。
    “子媚，他是爸爸的朋友，进来坐坐的。”中年男人笑道。
    小女孩也就不理会了，去冰箱里拿了一瓶饮料，就打算重新上楼。可她突然又停下来，往我走来。
    “你女儿真漂亮。”我对这男人称赞。
    男人对我笑了一下，却悲伤的说：“可惜啊，她妈妈死了。”
    我再说下去肯定会触及他的伤痛，便没有说下去。
    而那个女孩走到我身前，开始仔仔细细的打量我。
    我有点不自然。
    男人笑道：“子媚，你怎么能这么对客人呢。”
    “没事。”我摆手道。
    结果这小女孩突然就脸红了，然后愤怒，把饮料扔在了我的身上，转身又往楼上跑去。
    男人生气道：“子媚，你！”
    我虽然莫名其妙，但还是摆手笑道：“没事没事，小孩子嘛，淘气一点没什么，您也不要生气。”
    男人点头笑，突然问道：“你是不是……有什么事？”
    我一愣，笑道：“没事的，我就进来……看看。那个，能让我睡一会儿吗？只是一会儿，十分钟后，你可以叫醒我。”见他一脸奇怪，我又赶紧道：“如果您觉得有什么不便，我我我可以用钱买这十分钟。”
    男人莫名其妙的看了我一眼，道：“你随便吧。就十分钟而已，我也不收什么黑心钱。”
    “谢谢。”
    然后，我撩开地毯下的地板，死盯着，记住这块地板上所有的样子，闭上了眼睛。
    睡了大概有半个多小时，我醒来时，还是在沙发上，但我知道，人不同，时间也不同了。
    苏刑买药回来了，不知为何，他没有那啥我，也没有那啥我，只是发着呆看着我醒来，却似乎没发现我醒来。
    等我坐了起来，他似乎游神完毕，继续装作一副很贱的样子，把药扔到我身上，道：“醒了？药买来了，可是你跑路费忘记给我了好吗？五千，你给我五千。”
    “你要这么多钱干嘛？”我皱眉，把药放在一旁。
    “在这里太无聊了，不能读书不能找朋友玩，我买个电脑打游戏，消遣消遣。”
    说得也是，这里只有我们，成天百无聊赖的大眼瞪小眼，孤独的大房子里，能干什么？
    “好吧，那顺便去宠物店里，给我买只猫来。”
    苏刑出门后，我盯着脚下的地板出神。
    我在想，如果我在这里留下什么东西，在未来醒了之后，这地板上会多什么东西么？
    如果可以，我就能篡改某些东西对么？
    ps：两更了，求打赏！(未完待续。)




第一百四十五章 苏子媚

我去厨房找来水果刀，撩开地毯，然后拿着刀对着地板，用刀尖刻出一个字。
    这个字我非常用力，我怕九年的时光把这个字磨灭了，我得让它存在，让未来的“另一个我”，看到它。
    苏无绘为什么会死？出车祸么？不可能，我想改掉命运。既然梦境与现实重合，苏无绘没有像百媚生那样死，那么就应该活下去。
    要是我能拯救她，是不是未来的我在回来的路上，就能够遇见多年未见的妹妹？
    刻好以后，我用地毯好好盖好。
    我想睡觉，我想快些知道。但好像是因为睡多了的缘故，我怎么都睡不着。
    现在才中午，我能干嘛？
    我给叶雨泽、楚执言他们一一打了电话，问了问他们那边的情况。
    他们说，暗藏的战争要开始了，人们不会知道。
    我沉重的放下电话，再也不能拿这具身体的年龄“作怪”，现在的事情实在太多，哪能不再聪明一点。
    不再聪明一点，我还能活么？
    也许我真的被车撞死了，可我的灵魂大概会回到二十七岁的苏刑身上。但是，那样的话，我妹妹确实死了。
    我得让妹妹活下来。
    可是，如果苏无绘活下来，难道我都要这样睡一觉转换的过么？
    那样的话，还不是同一个人？只是身体不同罢了不是吗？
    还有，如果时间到了九年之后，我现在的哥哥，也就是这个人渣苏刑……
    这说不通，梦境与现实重合，本来的苏刑，与这个人渣苏刑不就碰撞了么？
    这到底要我怎么办？
    “这对你来说是梦，对我来说，这是真实。”突然，我回想起族老的声音。
    对了，族老！
    是她让我有了这场旅途，有了开始，她一定知道如何结果。
    想着，我什么也不管，不等苏刑回来，随便收拾了一下，饭也不吃，就夺门而出。
    我带着满腹疑问，载着车子，往家乡的方向驶去。
    路景后移，我的眼神透过所有的空气，不知道想看什么，或是想记住什么。
    我睡着了。
    大概是过了十分钟，那位男人叫醒了我。
    “谢谢。”首先，我这般开口。
    然后，我迫不及待的低下头，看着藏在地毯下的……
    我在那男人疑惑的目光下，慢慢撩开了地毯，那个明显刻得很重的字暴露在我的目光当中。我缓缓睁大双眼。这个字，上一眼却没有在那里，这一眼却在了！
    “你干什么？”那男人皱眉。
    我笑着道：“你知道这里有个字吗？”
    那男人一愣，眼神瞬间暗淡，“这是……她写的吧。以前打扫的时候看到过。”
    我沉吟了一下，变成苏无绘之后，可能我的每个举动，都关乎我这个苏刑的现在。
    “她……能说是谁么？”我明知故问。
    男人摇头叹口气，道：“子媚的妈妈。”
    “呃？”我怔了。
    男人低下头，苦笑道：“她就这样死了。”
    他是……苏无绘的男人？那个小女孩是苏无绘的女儿？那这个男人是苏刑？不对！他和我找得一点儿也不像，他绝不是苏刑！
    这就像我以前看过的《爱情公寓4》里面，吕子乔被另一个时空的自己替换，名字改为吕纸乔，面容也改变了，可这个人对于他朋友而言就是真的，“吕子乔”这个名字和这个人对于他朋友而言反倒是假的。
    见鬼，怎么会这样？
    不、不可能，他绝不可能是苏刑。
    我突然猛地站起来，往楼上奔跑而去。
    那男人从悲伤中忽然警觉起来，指着我就怒道：“你想干什么？”然后追了上来。
    “苏子媚！”我在楼上大吼。
    这个名字，明明是我在那个梦中给刚出生的百媚生所取的名字……我突然又觉得奇怪，为什么那个在火车上做的梦，会和现实……梦里我给百媚生取作苏子媚，现在的苏无绘的女儿也叫做苏子媚……
    那个在火车上做的梦，到底是不是梦？
    莫非我真的自杀过？
    是啊，为什么以前我一睡觉不会转换，可自从在火车上做了那个自杀的“梦”之后，就开始了？
    族老说过，只要我在这里死了，就会醒来。
    如果硬要钻这句话，那么，第一，族老并未表明我不会回来，第二，她只说我会醒来，严格来说并未提及会不会彻底摆脱这个“重生”的故事。
    所以，不论如何，能够帮我的，就只有族老。
    我快步巡视着这里所有的房间，试图找到苏子媚的房间，可我那声吼声的余音正在袅袅，那个小女孩却出来了，泪流满面。
    可那个男人也追了上来，大叫着：“我就知道你无缘无故进别人家门没安好心。你给我滚出去！”
    我没有理他，往苏子媚跑过去。
    我快速来到她身前，把她抱起来，进入房间，然后把门锁上了。
    那个男人愤怒的踹门，“小子，你想干什么！我现在就报警！我劝你最好不要伤害她，否则我跟你拼命！”
    小女孩却在我怀里往外叫道：“爸爸！他不是坏人！你不要报警！你要是报警我就不认你做爸爸了！他是好人！”
    “小子，你敢威胁我女儿？”外面却是更加愤怒。
    我直接不理他了，把苏子媚放在地上，我热泪盈眶的看着她。她已泪流满面。
    “你是……”我想说百媚生的，可是她并不知道我的故事，我就改口：“无绘吗？”
    “你……”苏子媚抹着眼泪，震惊道：“你知道的吗？”
    “我知道。”我微微一笑。
    “你……”她欲言又止。
    明明一副小孩子模样，行为却是大人的模样。
    我轻轻说：“对，我是苏刑。”
    苏子媚想哭，可又想笑，但又想哭，无奈还是想笑。
    她的表情，真不知该怎么说。
    “你去哪儿了？”她大哭。
    我没有回答。
    她扑到我怀里，大叫道：“我都死了一次了你往哪儿去了。”
    “对不起。”我摸着她的脑袋，说着这一生从未有那么重的三个字。
    她大哭着说：“要不是我重生在这个叫做苏子媚的身体里，你就再也见不到我了。”
    哭。
    ps：三更呐，←_←期待盟主打赏么么哒～(未完待续。)


第一百四十六章 真假

我被逮捕了。
    那家伙还是报了警。由于未成年儿童说的话不起什么作用，苏子媚即便是为我求情说我没干什么，都没什么用。
    况且旁边那个男人还一直说我想绑架他女儿，所以，我还是被抓到警局进行了录口供，并且，暂且监禁。
    我的行为构不构成违法犯罪，还有待进一步定夺。所以说呢，我有被判刑的危险。
    此时，我正在监狱里待着。
    除了思考如何结束这个重生的故事，我还在怨天尤人的骂娘。
    可是我知道那没用，我只是在撒气而已，等自己累了之后，天已黑下。我在这冰冷的牢房里，看到了无与伦比的孤独。
    我终于睡下。
    可没多久，我就被人叫醒了。
    “喂，小姑娘，到站了你该下车了。”
    我揉着眼睛醒来，发现我正在车上，靠着一个猥琐的中年大叔睡着了。而这位大叔还恬不知耻的搂着我。
    我一个扶额，装作什么都不知道的还拍开他的手了的……下了这趟班车。
    我来到这个镇子，再步行两个小时，绕过三座山，就会到达长村。可是我才不会走路呢，两个小时的路程，我的脚都会走断的。
    镇上的十字路口会有些无所事事开摩托车的人，他们可以像三轮车一样载人离去，不过收费很高。
    现在我不缺钱。
    于是，我雇了一个人送我往长村而去。
    二十分钟左右，我终于到达了目的地，并且让他在原地等我，因为我不会在此长留，还需任用此人。
    我不敢回家，直接跑到独山下的猫庙，但是，我在猫庙周围捣鼓半天，却怎么都没有进去。我记得当时是因为村长念叨了什么，我才得以进去的。
    所以说，我应该要找老村长来帮忙才行。
    “不必了，我来跟你说吧。”突然，一个苍老的声音在我身后响起。
    “村长爷爷！”我惊讶的回头。
    他点点头，似乎知道我所有的心事，慈爱的笑道：“梦这种东西，是灵魂要经过的路，他在某种意义上来说，是真实。就像你被一个人骗了一辈子，他所说的，对你所做的，都是假的，可本质上，你经历了，你听到了，看到了，这便是真实。”
    “这并不是梦境与现实的重合。所谓天机，在于不可泄露，我不能跟你说。有些东西你能经历，但是你不能知道，你可以去做，但是你不能知道。那个苏刑是一个多余的产物，你应该把他杀死……”
    老村长还没说完，我内心就开始恐惧起来。
    “我们可爱的百媚生也是不能存在的产物……”老村长的眼珠完全藏在了眼皮底下，我只能从那条缝中看到一丝浑浊的光芒。
    “不。”我摇着头，像见鬼了一般害怕。
    老村长像没有听见我说话一样，继续道：“你把她，带到怪灵世界即可。”
    “呃……”我无语的松了口气，心想村长爷爷您说话的语速能快点吗？
    老村长继续道：“想必，你还有一个疑问，那就是，如果一切结束，你自己怎么办？你是该在哪一个‘身体’里存活？你是该在哪一个‘真实’里生活？这你不用担心。”
    “佛曰：有因，才有果，有果，就有因。一切的一切，不是你离去的错，不是你任性的错。世界上不止有你一个如此。错的，是你遇见百媚生；错的，是百媚生愿意以生代死。”
    “能够解开这一切的结，就要把那个多余的产物杀死，把百媚生带回来，我们会送你一份大礼。我们所为你做的梦，都是为了挽回。苏刑，回去吧。”
    “等等！村长爷爷，我还有一件事！”我焦急的说道。
    “你说。”老村长缓缓点点头。
    “我、我……苏无绘会出车祸死吗？苏刑又怎么从监狱里出来？”
    老村长呵呵一笑，捋了捋自己的胡须，道：“苏刑是可以存在两个。他们两个已经不再是同一个人，也不会是同一个灵魂，因为他们所经历的事不同，记忆的东西不同，灵魂碎片就不同，操纵身体的意识也就不同。即使这个苏刑长大，与另一个长大的苏刑相逢，也不会有什么冲突。”
    我心中非常震撼，以至于哑口无言。
    “但这个结果，是你必须死，不是你，是你这具身体必须死。你将没有妹妹。”老村长虽然笑着，可我却觉得骇人。
    “那也就是说……他还……那个人是苏刑？”
    我瞪大眼，想到苏子媚的爸爸，那个人……难道就是那个多余的苏刑？
    “那个人，不是苏刑，是蔡文。”老村长似乎知道我在想什么，一语道破。
    “……”我愕然，“那苏刑呢？”
    “苏刑离开了，带着比你还沉重的心情，去了比你还更远的地方。”
    我挠了挠小脸蛋，无语道：“村长爷爷我怎么感觉你好像在说他去了天国……呃，有种莫名的喜感。”
    “不过，你真得把他送往天国，否则你就必须代替他死，否则你们终将遇见。”老村长和蔼的笑，一点开玩笑意思都没有，却带有淡淡的神秘感。
    “嗯，我知道了，这贱货也的确该死。”
    “去吧，你该回去了。”老村长点点头，居然嗖的一下就消失了。
    “诶，神仙吗？”我看了看周围，依然风吹草动，树叶沙沙作响，安静无比。似乎老村长没有出现过，刚刚的场景，就像做梦一样。
    大概是最近被现实与梦境搞混了吧，只要我感觉不真实，就觉得刚刚好像做了梦一样。
    回到镇上，我大吃了一顿，填饱了肚子，坐上回城里的车，又是一路奔波。
    如果人渣苏刑死了，苏子媚被送到怪灵世界……等等，可是我的灵魂问题还是没有解决啊，还是没有说停止转换灵魂，妈蛋村长爷爷你真坑……
    回到家时，已是黄昏后。
    苏刑问我去哪儿了，我静静地看着他半响，没说话。他觉得莫名其妙，我却转身要回房。
    苏刑突然从后面抱住我，笑道：“美人儿，做饭呐，一天到晚不知道跑哪儿去，我饿了。手机也漏家里，真让人担心。”
    “……”我沉默了一会儿，无语说道：“哥，要是你不那么贱就好了。”
    “贱，小心我贱你一脸。”苏刑哼道，吻了吻我的小脸，痒痒的。
    我也懒得躲了。说：“你到底在想些什么呢？”
    “想？”苏刑的眼神暗淡了一下，却笑道：“天天想你啊，想疯了。”
    “我说真的，你到底在想些什么，怎么会变成现在这个样子，就算不是同一个人了，可你的本质依然是那样啊，怎么现在就这么人渣？”
    苏刑一愣，道：“你到底在说些什么？我怎么听不懂。什么同一个人，什么本质？”
    ps：r(F′)q看不懂的孩纸多看几遍就懂了←_←噢耶，打赏么么哒～(未完待续。)


第一百四十七章 反常

“没什么，人渣哥哥。”我叹口气，道：“我去给你做饭吧。”
    苏刑一脸莫名其妙的望着我。
    待我快要进入厨房的时候，他却忽然叫住了我：“苏无绘，我知道……”
    我回过头。
    他低下头，咬着牙，握着拳，散发着一种非常强大的落寞的气息。
    “我知道你觉得我不好，什么都不喜欢我，我知道你心好，才数次纵容我这样，我……”
    我打断他：“你知道就好。可为什么还要那么做？”
    苏刑嗤笑，“要是我不那么做，我这辈子都无法亲你嘴，这辈子都无法和你睡一张床，更别提和你滚床单了。”
    “最起码，你得顾及我的感受吧。”我扶额，累觉不爱。
    “是，我承认我是自私的，但是我那么爱你，你却成天都不在意我，连我上了你你也那么无所谓，我到底是有多没存在感？”
    我无语，“我不无所谓，难道非得告你你才满意吗？”
    “你最起码生我气好不好？天天都生我气，我会定下哄好你的目标。可你对我表现得毫不在意，我抱你我亲你你都是随便骂骂，感觉上我就是苍蝇一样，只是使你挥挥手打打，能打走就打走，不能打走就随它……我觉得没存在感，但我又能怎么做？”
    “那行，从现在开始我生你气行了吧。”我无奈的摊手。
    “你就这么敷衍了事？”苏刑怒道。
    “那你还要我怎样？”
    苏刑一时半会儿没说出话，大概是也不知道要我怎么样，一拳打在沙发上，转身就回房。
    我沉默在原地，听着门关闭的声音。
    我有点难过。
    可我真心不知道该怎么办。
    这个苏刑必须替我去死，不然我就要替他去死……老村长是这个意思。
    当时我答应得挺轻松的，因为我想到了他对我不好的时候，才觉得杀他没什么心理压力。而且他又是我的“演化物”，只要一想到杀的是一个“分身”，不是人，就更没有什么心理压力了。
    可是，他毕竟还是一个有血有肉的人类。他可以独立思考，可以爱我，可以活蹦乱跳。
    现在想想要是杀了他，我都强烈的感觉到我是在阻止一个生物的存活，见血的那一刻，必然会有罪恶之感。
    我深呼吸一口气，还是去厨房给他做了饭……毕竟我也饿了。
    晚上，我洗了个澡之后，什么也没穿就爬到了床上。不知道苏刑从哪儿得到的消息，我还没盖好被子，他突然就推门进来了。
    我一愣，门又忘锁了么？
    苏刑一愣，“小美人你这是在故意诱惑我么？”
    我给了他一个白眼，不慌不忙的把被子盖好，遮住了羞羞的部位。
    苏刑的眼神还是死盯着我不放，连他下面那个东西……
    真怕他突然像以前那样。我应该对他客气一点，别惹怒他才好。最重要的是我要转移话题。
    “哥哥你有事儿吗？”我小心翼翼的问。
    “呃没事，就是想和你睡一晚上。”苏刑挠挠头。
    “我没穿衣服嘞哥？”我无语。
    “没穿衣服……不影响。”苏刑说，“反正我只是单纯的想和你睡一觉而已。”
    “我光溜溜的你会纯洁吗？”我可不相信。
    “这次我代表的是圣洁的爱，与性无关。”苏刑一脸正经的吹牛逼。
    “那不好意思了我的哥，一边凉快去。”我对他摆摆手，一不小心被子就滑了下来，露出了两团模糊的马赛克。
    我继续不慌不忙的拉起来盖好。
    不知为何，苏刑摸了摸鼻子。
    “好吧好吧，你穿衣服，这样行了没？”苏刑看了看指尖，似乎没有鼻血之类的东西。
    “衣服可以再脱，穿上有啥用？重点是你要睡我诶好伐？”
    “不是睡你……”苏刑耐心的解释，“是和你睡。”
    “有什么区别么？”我摊手，“哥哥你如此人渣。”
    被子一滑，我的双峰又露了出来。
    苏刑的眼神直了。
    我继续不慌不忙的盖上。
    “那好，你放心，今晚要是我对你做出什么事情，我就自杀。”苏刑见我挑眉，无奈的又加一句，“我发四！”
    我心里那个激动的，立马拍手叫好，道：“行行行！那今晚我还非得让你对我做出什么不可了！苏刑，明天记得自杀，ok吗？”
    “……”苏刑懵逼，然后又正色起来，道：“无绘，今天哥哥真的只是想和你说说话，然后一起睡到天亮。你穿好衣服好吗？”
    这次轮到我懵逼了，“你吃错药了？不猥亵我了？”
    苏刑叹口气，低下头：“我想跟你说说今天下午说的事。猥亵你的话，可以放在明天。”
    “……”我无语。
    “要是你不穿好衣服，我这就上来了。”苏刑一脸平静，可那小眼神却很污的看着我的锁骨。
    “好吧，你等我穿好衣服。”
    “嗯。”苏刑点点头，上了床。
    我一愣，“不是说好的等我吗？”
    苏刑撩开被子，往里面看了一眼，然后钻了进去，道：“嗯，你换吧，我在这里等你。”
    “……”我眨眨眼，怒道：“你就是想对我图谋不轨！这都是借口！”
    “没有，我真的只是想和你谈谈……这只是顺便看看一下而已，反正都上过你了，看你换衣服也没什么。这是男人的正常反应。”苏刑一本正经的继续吹牛逼。
    “啊行，你、你666！”我无法了，霸气侧漏的撩开被子，爬下床，也不顾他那火热的眼光，带着胸前的马赛克和胯下的马赛克，在柜子里找了睡衣穿上。
    “说吧，有事就快说，说完快滚。”我站在床前对他不耐烦的说。
    苏刑抹了抹鼻子，正经说道：“今晚我要和你睡的，别想叫我滚，快上来，上来再说。”
    “卧槽，你真是……”我扶额，但还是爬上了床。
    苏刑也没有抱我，更没有看我，他就躺在那里，开始说了。那么一看，他似乎真的有点反常。要是换做平常，我这样暴露，指不定被他咔嚓好几次了。(未完待续。)


第一百四十八章 给你生个孩子

苏刑叽里呱啦的说着，无非是一脸的落寞，表达着自己“虽然自私，但因为强烈的爱我也没有办法控制，希望我大发慈悲的原谅他”、接着又表达了自己“辣么可怜而我却把他当作空气”的悲情想法。
    说到了大半夜，搞得我也困了。
    苏刑就不乐意了，扑到我身上。
    我无语的看着他，一脸“不是说好的纯洁吗”的样子。
    苏刑难过的说：“无绘，你到底要我怎样，才会好好的用正眼看我？”
    我切的一声，道：“so？你认为我是斜视眼？”
    “别开玩笑了，好好回答我。”苏刑有种想死的冲动。
    我点点头。
    “行，我好好回答你。作为你亲爱的妹妹呢，我当然是用正眼看你啦，要是我真的觉得你不行的话……”我突然想到，他以前对我可是一点也不好，声音顿了顿，便改口道：“啊对，你这人确实不行。”
    苏刑的脸垮了下来。
    我急忙又说：“可、可就算你如何如何，人再怎么渣，你也是我亲哥哥对吧？你把我强吻了，木事，当妹妹的忍了，反正不会少块肉。你把我那啥了，木事，我哭一个晚上继续忍了，反正也不会……啊不是，这反倒要多一块肉。不过因为你是我可爱的哥哥大人嘛，我虽然恨你，但也不能把你视为仇敌嘛……”我嘟嘴卖了个萌。
    苏刑却没领情，哼道：“无绘，我知道你是怎样的人，你就别装了。”
    我撇嘴，心说我已经卖了萌，爱买不买。
    苏刑叹口气，忽的捧住我的脸，问：“你能不能主动亲我一下？”
    我嘴角一扯，“说好的纯洁呢？”
    “现在只有我们两个，以后的十个月也只会有我们两个，你和我做十个月的情侣好吗？我只有这个要求。”
    我轻蔑的说：“我欠你什么？凭什么要我这样？当你女朋友，十个月下来我还走得了路吗？”
    “你怎么想的，做我女朋友又不是非得那啥。”
    “切，我看你就是这么想的。”
    苏刑一副要开始生气的样子。
    他猛然从我身上坐起来，坐在我的双腿上。
    我皱眉，“干嘛啊你，休想乱来啊你。”
    “给不给亲？不给亲我现在就干你。”苏刑冷笑，明显已经又要破罐子破摔了。
    我无法，可我真不想再来一次了，便点头：“那你来亲，我不反抗行不？”
    “我说的是你主动来亲我。”苏刑怒视我，一只手钻进了我的衣服里，碰到了我的肚皮。
    如此孤家二人，没有老妈没有素素，我自己又跑不掉，这……
    “不是说好的纯洁吗？能不能不亲？”我摁住他的手，哀求道。
    苏刑重新趴下来，压住我，冷笑道：“纯洁？呵呵，你的皮肤真滑，我不介意像那天一样全部舔一遍。”
    我打了个冷颤。
    “亲不亲？”
    我摇头。
    苏刑的眼的光那么暗淡下来，低声道：“不亲是吧。”
    我点头，“就算我不亲你也不能强我。”
    苏刑的眼中藏着火，他冷笑道：“那可不是你说了算。”
    说着，他开始撕我衣服。
    我早有准备，直接大吼：“苏刑我怀孕了！”
    于是，苏刑衣服都还没有撕烂，人就当场愣了。
    “怀孕？”
    我叹口气，道：“是你的。”
    没办法，我可不想这十个月天天都活在苏刑的猥亵之下，说我肚子里的百媚生是苏刑的孩子，想必他就不会那么对我了。
    “不是吃了……避孕的药了么？”苏刑怔怔地说。
    “可能晚了吧，我听说越晚吃的话，避孕的几率会减少。”
    苏刑从我身上倒在床上，咬牙道：“我叫你早点吃你不吃！现在好了吧？完美了吧！你满意了吧！妈的！”
    见他如此怨天尤人，我坐起来，瞪着他，不爽了：“要是你不艹我我还用吃那东西吗？你怪我？你这人果然真是该死！”
    苏刑没有理我，我不知道他在看着什么东西出神，在这之后他就沉默了，一动也不动。
    我躺下来，不打算理他，打算睡觉。
    可我看他那样子我又有点不放心，我就没那么快睡着，偷偷看着他，看他会有什么反应。
    如果受不了，是要自杀的话，我也好做出准备，立马打电话准备棺材！
    结果到了凌晨，他还是坐在床头，不知看着什么出神。我打着哈欠要闭眼了，都准备睡了，他突然动了。
    他盖好被子，把我搂到怀里，吻住我的额头。
    我想听听他要对我说些什么，但他什么也没说，我就准备就这样睡了，他又来吻我的嘴。
    我睁开眼，把他推开。
    却发现他哭了。
    “哭什么？给你生个娃不好么？”我无语，替他擦眼泪。
    “把孩子打掉吧。”苏刑说。
    我早预料到他会这样说，便道：“我不会打的。”
    “不打？为什么？你想被爸妈知道吗？让他们知道他们的儿子和女儿竟然搞到一起并且生了个孩子吗？”苏刑咬牙切齿。
    “我不管，这个孩子我一定要生下来。”我态度坚决。
    “你有病吧！你还要读书，你生个孩子别人怎么看你？这孩子你来养？”苏刑烦躁的又坐起来。
    “我不管，无论如何，这孩子我必须生下来。我自己养都可以。”
    苏刑抓住我的手，怒道：“我告诉你！这孩子必须打！”
    “打个卵！”我把头歪在一边，一副不想理他要睡觉的样子。
    苏刑又躺下来，把我掰过来，怒视我：“为什么你要把这孩子生下来？成心的是吧？”
    “没有什么理由，我就想生一个。”
    “行，那我让你生一百个ok？”苏刑气愤的说。
    我没说话。
    苏刑仍然要求：“苏无绘，你必须把这孩子打掉！”
    “我不会打的。”
    苏刑怒了，掐住我的脸，道：“你这是在作死！”
    我哼了一声，态度坚持：“你要是真的逼我打，那我也没办法，我只能自杀。”
    “你！”
    “对对对，怎样？你可以试试，你要是真这样，非得让我打，我就去自杀。”我对他扯出一个微笑。
    苏刑无法的闭上眼睛，重重的埋在枕头里。
    “睡觉吧，哥哥。”我说着，在脑海里想了想什么，然后主动缩到他的怀里。
    ps：←_←卖萌，谁要买，一个萌一百书币°(未完待续。)


第一百四十九章 一种调戏幼女的感觉

我从监狱里醒来。
    周遭的空气潮湿而阴冷。
    我仍然准备睡觉，就算我只睡一分钟，我也可以在苏无绘的身体里活蹦乱跳一天。
    只要变成苏无绘的时候不睡觉，我就不会回到这具身体。
    就算回到这具身体里，因为现在我可能要在监狱里漫长的度过，我也会像现在一样，只要醒来就准备去睡觉。
    十分钟过后，我再度睡了过去。
    醒来时，苏刑正坐在床上发呆。
    “哥，要吃早餐吗？我煮鸡蛋给你吃。”我揉了揉眼睛，小声问。
    苏刑回过神来，瞥了我一眼，点点头。
    吃完早餐，他说他要出门。
    我坐在家里无聊了一个上午，他才买了一大堆东西回来。
    什么婴儿床、奶粉、婴儿衣服、奶瓶……只要是婴儿需要的，他几乎都给买了来。甚至连怀孕期间，准妈妈所需要吃的食物啊各种东西应有尽有。
    我心说，哥哥你这样花人家叶雨泽的钱真的好吗？
    总之，这几天他对我炒鸡好，对我也总是小心翼翼的，不敢让我发火。一旦我要生气他立马打自己一巴掌。打得本宝宝都心疼了……好吧其实我在心里是非常老气横秋的说小伙子你挺懂事儿的。
    打的好！
    而这几天换到2027年，却不过一天都还没过去。
    因为一旦我在这苏刑具身体醒来，就立马打算睡去。
    在2016年的时代，过了这几天后，贺天终于来找我了。
    首先，他和他的几个同事请我吃饭啦，让我喝酒啦什么的，并且拿了一份合同给我看，说要是合理就签字，不合我意再协商修改。
    回到家我仔仔细细的阅读了一遍，发现最不合我意愿的，就是在他们公司成为艺人，合期为十年。
    第二天，苏刑不放心我，和我一同去了他们公司。
    我提议只唱这首歌，就不再唱歌，不为谁而工作。贺天与我说明这什么那什么很久，要求把合期改为五年。
    我扶额，说否则就不干了，否则就只工作这一首歌。
    最终，贺天同他的老板商量了很久，同意了。
    谱曲都好了，词也有，要是找别人唱，恐怕就是侵权。
    接下来的日子里，就是录歌和录mv的了。
    而在2027年，时间已经过去了两天。我醒来之后，半天睡不着。精神上倒是没什么，主要是除了吃饭以外，身体一直在睡觉，有点成承受不住了。
    于是，我坐在床上发呆。
    苏刑该怎么死？我该怎么杀死他？
    还有，我这个苏刑真的会在牢头里过上几年么？我怎么带百媚生去长村？
    正当我发呆之际，有位警察竟然开门把我带了出去。
    看着架势，大概是要定罪了吧？
    是一年有期徒刑，还是三年有期徒刑？
    妈的，苏子媚才九岁，我这算是……
    这让我想到那句话：三年血赚，无期不亏！
    结果，最终我并没有如此，而是莫名其妙的被释放了。
    外边正好有两个人等我，一个蔡文，一个苏子媚。
    我大概猜出了个所以然。
    苏子媚冲过来，由于她年龄和个头太小，我直接把她抱了起来。
    “要不是我女儿……”蔡文不乐意的说，“我非得让你蹲监狱不可。你到底怎么蛊惑了她？”
    我却笑着问道：“你是蔡文吗？”
    “是，怎么了？”
    “那不就结了？我是苏刑啊。”我走到他面前。
    他一愣，“苏刑？”
    “对啊，都十年不见了。”我缅怀的说。
    蔡文仔细打量我，笑了起来，“你真是苏刑？”
    “废话我当然是了！”
    “你小子，当初怎么就离开了？”蔡文捶了我一拳。
    我笑着摇头：“别提了，当时毕业了，我又没考上，就……”
    “毕业？”蔡文却疑惑了，“你记错了吧？你不是在2016年的时候，就和你妹妹住在那栋房子里，然后……”
    我愣了。
    蔡文也没有继续说下去，似乎是因为什么原因。
    “然后怎么了？”我问道。
    我意识到，我已经篡改了十年前的事物，不管我在十年前做什么，对于十年后跟我有关系的人，他们所经历的事都会变得不同。
    就如眼前的蔡文，他所记得的，不再是我毕业后的离开，而是在高二与苏无绘的离开了。
    “这你还用我说吗？说出来不是伤你心吗？”蔡文一脸莫名其妙。
    “没事的，你说来给我回忆回忆。”
    蔡文叹口气，“你妹妹出车祸死了。真搞不懂你为什么把你女儿扔下来，让我来养。我说呢，怪不得子媚用自杀逼我，求着放你出来。”
    我看了苏子媚一眼，沉吟了下来。
    那个时候，我明明已经有了“杀死人渣苏刑”的想法，可是现在蔡文说还是苏无绘死了，那就说明，当时的我没有杀死苏刑。
    于是说，那个人渣苏刑现在还活着，我这个真实的苏刑不过提早回来了而已。
    我不能有仁慈之心，当两个苏刑撞到一起，那可就麻烦了。
    是的，那个“假”的“人渣苏刑”，是必须代替苏无绘死的。我一定要在那十个月之内，杀死他。
    “你……知道了吗？”
    “我不知道我干嘛替你养你女儿？”蔡文又是一脸莫名其妙。
    “呃，好吧。”
    “走，我们先回去。”
    ……
    我又回到了那栋房子。
    蔡文多年居家，因为苏子媚的原因，也没娶媳妇，但他能够做出一手好菜。吃完饭后，我就和苏子媚单独在她房间里。
    场面有点尴尬，我们各自没说话。
    “你真是我爸爸？”苏子媚终于还是震惊的开口了。
    “呃，这个……”
    “你把‘我’给那啥了对么？”
    “呃，这个，我慢慢跟你说，不是你想的那样……”
    苏子媚却已经哭笑不得了，“怎么会这样？‘我’可是你妹妹啊，你都……”
    我本来还想跟她说的，但此时听到她这么说，我就忍不住鄙视道：“你别给我装纯，你明明就是喜欢我这个哥哥！上了‘你’能生下你这具身体，你肯定喜滋滋的对吧！”
    苏子媚的小脸蛋噗的一红，赶紧低下头，咬着嘴唇一脸的可爱。
    “我、我没有喜欢你。”
    “没有个毛线，我全都知道了。还有，我跟你说，你这具身体并不是我女儿。”
    “什么？”她立马抬起头来，恐惧的说：“那也就是说，‘我’被其他人那啥了？不是你吗？”
    “你听我慢慢跟你说……呃，不过我怎么感觉你好像很期待是我呢？”
    她小脸蛋又是一红，可这次她没低下头自顾害羞，而是抬起小手就扑过来捶我。
    我抱住她这具娇小的身体。
    她还没发育，可是小小的年纪她仍然那么漂亮。对于她这般撒娇的样子，我忍不住把她抱起来，往脸上亲了一下。
    她的脸更红了，我有种调戏幼女的错觉。
    然后她问我：“哥哥，我喜欢你，你喜欢我么？”
    ps：萝莉控还不赶紧打赏！(t＿t)(未完待续。)




请个假

由于这两天我们期末考试，所以更新就没了←_←大家见谅


第一百五十章 厉害了我的妹

ps：算错了算错了，苏子媚现在的年龄是十岁，不是九岁。大家见谅(t＿t)
    ――――――华华丽丽的分割线――――――
    “呃，什么？”我全身一僵。
    “你喜欢我吗？”她一脸认真。
    我眼神一飘，口吃道：“卧槽，你你你你你别诱惑我啊！这可是三年起步，最高死刑的！”
    “我认真的哥哥。”她急了起来，“你喜欢我么？”
    “呃这个……”我看着他，犹豫起来。
    “不喜欢吗？”她一下就是一副快要哭的样子。
    我赶紧道：“喜欢喜欢。”
    她又立马开心，完全看不出她是要哭的样子。
    “嗯嗯，哥哥最好了。”
    我扶额，“那我先跟你说说你是怎么复活的吧……”
    “嗯嗯。”她在床上坐正，认真起来。
    而后，我跟他说了坠楼重生的故事，说了一个多小时。百媚生的表情不时的变化。说到进入怪灵世界的时候，说通了她复活的事，她一脸松口气的样子。
    当然，我不可能说我被强吻，交了叶雨泽这个男朋友，和被那个人渣苏刑over的这些事。
    凡是污的地方，我只字未提。
    不过我说完以后，她还是一脸嫌弃的说：“哥哥你好变态，竟然重生成了‘我’，然后你竟然又生了现在的我，现在你自己却又变成了苏刑……哥我要晕了。”她一脸可爱的倒在了床上。
    我耸耸肩道：“这可不能赖我，从始至终我就是一个承受的命，压根就没能力反抗那个梦。”
    “嚯嚯嚯，先不说这么多，按照你所说的，那你是我那死去的妈了？”她又坐起来，傻笑。
    我无语，道：“那个**才是你妈，**里面的灵魂是你哥好吗？。在面灵魂回来了，所以现在的我，是你哥苏刑的灵魂，不是那个**，所以，我现在是你……舅舅，呃对，我是你舅舅！”
    “……什么鬼啊我听不懂。”她嘟嘴，“我不管，你现在什么也不是。”
    “哈？”
    “啊不。我是说，你现在跟我没啥关系。”
    “不当我妹了？”
    “不当了。”
    “为啥？”
    “我要和你结婚！”她小脸一鼓，用这具十岁的身体说这话，着实有些好笑。
    然而我脸一跨，无语道：“结婚？你有病吧？”
    “哥哥，你不是喜欢我吗？我十岁，你二十七岁，等我十八岁的时候，你才三十五岁。到时候我们就可以结婚了！”
    “……”我继续无语，“妈的你忘了？我要把你送回原来的地方。”
    她蓦地一愣，瞳孔慢慢涣散，然后她缓缓长出口气，失望的低下了头。
    我看着垂在她小脸庞的发丝，沉默了一会儿。
    “别伤心，这是你的宿命。”我微笑着摸摸她的脑袋。
    “宿命？”她冷笑起来，眼泪不知何时从脸颊滑落到地上。
    我心里一颤。
    “我才不回去呢。”
    她有些肥嘟嘟的小手，突然抬起来，给了我一巴掌。估计是用了全力吧，“啪”的一声，我竟然被打得生疼。
    她哭着大吼道：“你是在赶我走对吗！”
    我龇牙咧嘴，微怒道：“我怎么会赶你走呢？你可是我最亲的人。可是如果你不回去的话，这场光怪陆离的梦永远不会有完结的那一天。你还想让我变成‘你’吗？”
    她低下头，捂着脸，眼泪却像泛滥的洪水一样从她拇指缝隙里滑落：“我不管。哥哥，要是我回去了，我就再也见不到你了。”
    我那一点点的怒火，也遇到了一点清水。它熄灭了。
    我揉揉她的脑袋，把她搂到我的怀里。
    “不管怎么说，蔡文还认为，你是我女儿呢。我们不能结婚。”我叹口气说。
    她扯着我的衣服，哽咽的说：“就算不能结婚，我也不要离开你。”
    “我知道了。可那……没有办法。你奶奶很想你。”
    她放下手，全身颤抖，无力的缩在我怀里。
    沉默着，一夜无话。
    醒来，照常，我又是苏无绘。
    睡下，再醒来，我又是苏刑。
    这样的状况，不知道持续了多久。
    变成苏无绘的时候，肚子开始一天天大了起来，也越来越明显了。
    《让我留在你身边》这首歌，一夜之间在网络爆红。我变成了名人。可是这首歌爆红的当天，那个贺天所在的公司替我声明，我只唱这首歌。
    网友纷纷表示“人长得绝世倾城声音甜到耳朵怀孕竟然不当歌手真是可惜了”。
    这样，我也没有什么狗仔跟着，也没有人知道我住在这种地方。
    安静清闲的日子，随着安静与清闲，渐渐流逝。
    苏刑开始把我当祖宗供着。他学着做菜，做家务，什么活都揽在了自己身上，让我好好休息，还叫我做什么胎教。
    自从得知我怀孕以后，他像变了个人似的。
    总结出来的话，他犹如一个沉默地暖男。
    我有点舍不得杀死他了。
    可是他必须死。
    变成苏刑的时候，我则是和苏子媚生活在一起。
    蔡文回去了……带上他的工资。
    当然，就算我是他的好朋友，他也不可能养我女儿养九年。这些钱是苏无绘以前给他的，共有上千万。
    这些钱也是叶雨泽给的，苏无绘当然拿不出来。
    说起来，叶雨泽已经死了，大概死在了那场战争当中。
    蔡文告诉我，楚执言、叶雨泽、唐三这些人，全都消失了，就像人间蒸发一样。
    而苏子媚，在别人的眼中，理所当然的成为了我女儿。
    她会回去，可是她要待一段时间。
    她以女儿的名义，表示自己非常怕黑，晚上睡不着，要和爸爸一起睡。
    于是，每天晚上我都要面对这只小萝莉的折磨……等等，不要想歪，这个折磨仅限于这个智障老是烦我。
    不过，福利也是有滴。
    她常常抱怨自己长大点就好了，然后一脸急于交配的样子，让我亲她。
    [←_←]我能发这个表情么？
    而且这还不是最严重的，她经常luo睡，企图用她那xxx的身体诱惑我。
    [←_←]让我发这个表情吧！
    厉害了我的妹，我怎么可能对幼女感兴趣呢？


第一百五十一章 生娃了

在我变成苏无绘的时候，渐渐地，已经快要达到分娩的时间了。
    我只想问，一天带着块大石头的感觉是什么？
    而且要时刻小心这块大石头会不会碰到什么。
    我觉得生活好辛苦啊，还是变回苏刑的时候好，一天除了出去打点小工赚点小钱，就和百媚生在家聊天。其实我很想和她回去看我爸爸的，也不知道改变命运轨道之后，老妈是否还健在。
    可是，只要变回苏刑，我就觉得变成苏无绘是在做梦。对于老爸，我当然还存在着愧疚之心，不敢回去。
    所以成天也只能耗着，等我把苏刑杀死，我再把百媚生送回去，再去看老爸吧。我这样打算。
    这天，我正顶着个大肚子看电视。
    苏刑正在做饭。
    看着看着，我出神了。
    已经很久，没有收到叶雨泽他们的消息了，我打电话去，根本就是关机。这样的状况已经好几个月了，我猜着，他们可能已经出了事儿。
    小时候我曾想着，当邪恶势力来临的时候，我必定是对抗邪恶势力的主角儿。可特么的现在重生了，明明劳资是主角对吧，可是却要以一个旁观者的角度观看其他少年拯救世界。
    真是让人无语。
    算了，不管那么多，就说我现在，苏刑该怎么杀？
    是毒杀、暗杀、明目张胆的杀，还是jian杀？
    啊啊啊，不管怎么杀怎么都感觉自己下不去手啊。
    还是毒杀吧！
    结果，有一天我把孩子都生下来了，正坐在床上，抱着一个月大的孩子喂奶……我还是没杀掉苏刑。
    “听说近亲生子会畸形，子媚没这样，真是万幸。”苏刑说。
    “你一边去，说了几万遍你不烦吗？”我委屈的说。
    “你小声点，别吓着孩子。”苏刑怜爱摸摸苏子媚的头。
    苏子媚一脸享受。
    我翻了个白眼，指着正在xx的苏子媚，恶狠狠的道：“小小年纪就敢发花痴，长大后你要是敢和苏刑搞事，老子抽死你！”
    苏刑满脸不爽，“你怎么说话的？”
    我更不满，道：“怎么说？用嘴说的呗！这妞长大后肯定要诱惑你！”
    “喂喂喂，你说话注意点，她是你女儿，也是我女儿诶！”
    “是你女儿又如何？长大后她要是光熘熘的站在你面前，凭借你这个艹妹狂魔的名头，绝逼做得出来。到时候变成艹女儿狂魔，别逼我把你干掉！”我眼神绝望的说。
    “疯了吧你？什么鬼的狂魔？”苏刑有点生气，“就算再怎么，我会对自己的女儿下手？”
    “呵呵呵呵，那可不一定吧，你连我都那啥了，女儿什么的你这bt更是不再话下才对！”
    我把正在吃奶的苏子媚举起来，“你看，这妞小小年纪就在对你发花痴呢！”
    “……”苏刑无语，“她明明是一脸懵逼的样子好吗？”
    “呵呵呵呵！你懂个屁，她心里面不知道有多庆幸自己重生了，并且还能够见到你。”我邪恶的说。
    “神经病！”苏刑无奈的摇摇头，“好好的喂你的奶。”
    “艹尼玛喂奶粉不行吗？”
    “说了多少遍，喂奶好一点，那些奶粉比不上你的奶水有营养。”
    我神经病似的一笑，“那要不要我喂你？让你有营养哦。”
    苏刑一愣，看了看我凶部，“不知廉耻。”
    “卧槽，这不是你所想的吗？给你舔你还装正经了？居然还说我不知廉耻？曹尼玛的！”
    苏刑给我一个白眼，“你大姨妈了？今天怎么这么神经病。”
    “是啊，天天想杀你，可是又下不去手，当然要疯了。”我呵呵呵的笑，像一个快要奔溃的疯子。
    “杀我？你说什么胡话？”
    “我才没有说胡话。”
    苏刑看了看正盯着他发呆你苏子媚，道：“你为什么想杀我？”
    “呵呵呵呵呵呵呵！”我一脸的生无可恋，“没有什么理由，就是想杀你。”
    苏刑居然若有所思的点点头，沉默了一会儿，道：“我知道我做了伤天害理的事情，让你生下了这个孩子。那个避yun药没起到效果，确实是我意想不到的事情。你想让我死，也是情有可原。无绘，我对不起你。”
    “那你愿意现在就去死吗？”
    苏刑沉默了一会儿。
    “只要你答应去死，你想怎么玩我就怎么玩。”
    苏刑深吸口气，居然面无表情的看了我一眼，缓缓蹲了下来。
    “你就这么恨我么？”他轻声说。
    “对！你也不想想你以前是怎么对我的！有你这样对待自己的妹妹吗！我就是恨你！恨透了！”我怒目而视。
    可其实我心里一点都不恨他，只要一想到他就是我，我根本就生不起什么气来。
    而且我是男的，他要搞就搞了，搞的时候我虽然恶心，但过了之后其实就没什么了……只要不要再来一次就还是正常生活。
    我又不是那些贞洁烈女。
    可是，苏刑得死。
    嚯嚯嚯，我这可是套路，让他自杀，小爷我不就不用杀他了。
    而听到我如此这般恨意，苏刑越发落寞起来，他出气很轻，声音细若如蚊。
    “真的……恨到想让我死吗？”
    “对！你去死吧！”
    “子媚怎么办？”
    “她最好别知道她的爸爸是她妈妈的哥哥！这样不好吗？”
    “也对。”苏刑轻轻一笑，眼神盯着地板。
    “那你就去死吧！跳楼还是想怎么样？你那么变态，想要被我jian杀也行！我满足你最后的愿望！”我恶毒的说。
    苏刑挠了挠头，慢慢站了起来。
    我喘着粗气看他，大概是我吼得太用力，也有点累了。
    “呜呜呜……”
    这时候，我怀里的“小宝贝”哭了。
    苏刑把目光转过去，眼神瞬间柔化，带有不舍。
    我则是又把她抱起来，发现她只是呜呜呜，泪水也没有。
    我干笑道：“宝贝儿，你真会假哭，有本事掉眼泪啊。”
    “你这个疯子！”苏刑一脸心痛的走过来，“把孩子给我！”
    “嘁！”我翻个白眼，把孩子递给了他。
    说来也是“奇”了，这娃儿刚来到她“爸爸”的怀抱，居然就“不哭了”，反而还“笑了”起来。
    ps：求打赏←_←(未完待续。。)


第一百五十二章 怎么杀

这两天苏刑丑拒我，不给我抱孩子，喂奶也是用奶粉。
    有时候我坐在床上看着窗外的景色，一发呆就是几个小时。
    变回苏刑之后，由于我精神上有些“萎靡不振”，工作被辞退，也只能回家休息了。
    我想杀苏刑真是想疯了，可是我又下不去手。
    根据我现在所进行的时空来说，如果苏无绘再不杀死苏刑，那么她真的就是出车祸死了。
    而百媚生快十一岁了。
    在这里呆了近十个月，我也想家了。
    而且最近我突然醒悟了一件事，如果我杀死了苏刑，那么，我变成苏无绘的时候，应该有一个苏刑存在不是吗？
    如果没有一个苏刑的存在，那苏无绘的哥哥，在所有人的眼中不是死了吗？
    现在这个二十七岁的苏刑，又会如何存在？
    还有，我的灵魂会定在二十七岁的苏刑身体里，还是继续活在快要十七岁的苏无绘身体里？
    老村长说会给我一个礼物，那又会是什么样的礼物？
    这天，空中飘了蒙蒙细雨，云层昏暗。我站在屋前，望着天空发呆。一口白雾从我口中吐出。最近的天气越来越冷了。
    百媚生打开门走出来，来到我身前拉住我的手，身体紧挨着我。
    她什么也不说，陪我一起安静。
    只见细雨宛如雪一般飘落，全世界的画面有一种昏暗美。我蓦然浅笑，仿佛听到了钢琴在响，触碰到了深处的心脏。
    这次一定要，杀掉苏刑好吧。
    ……
    第三天，苏刑还是自己带孩子，俨然变成了一个称职的奶爸。苏子媚非常的“乖”，又不哭，整天乐呵呵的，苏刑带着也轻松。
    我出了家门，打算去买敌敌畏……好吧，谁来告诉我，除了敌敌畏这种一喝就喝死人的东西，还有什么东西可以毒死苏刑？
    最终我什么都没有带来。
    现在这个市面上没有毒药卖，除非去黑市还差不多。安眠药之类的给苏刑吃他还不吃呢。
    于是，在外边闲了一天，晚上我又回到了家里。
    “你去哪儿了？”苏刑问我。
    “买毒药，结果没找到哪里有卖的。”我乏累地往自己的房间。
    苏刑皱了皱眉，大概猜出来了，却还问：“为什么？”
    “明知故问，当然是为了毒死你。”
    苏刑呵呵一笑，道：“无绘，你要是想杀我，直接拿刀往我肚子里捅过去不就行了？”
    我停下来，回头看了他一眼。
    “你女儿呢？”
    苏刑道：“睡着了。”
    “那好，你站在那儿别动，我去拿刀来。”说着，我不顾苏刑冷笑的声音，去厨房取了一把水果刀过来。
    “你真要杀我？”
    “是啊，苏刑你怕了么？”我来到苏刑面前，死盯着苏刑的肚子，幻想着手中的刀捅进去之后。
    “我当然怕了，可是我最爱的人要杀我，我能有什么办法呢？”苏刑轻声道。
    “别说这些鬼话套取我的怜悯，苏刑我告诉你啊，你必须死。”
    “呵呵，那来吧。”苏刑仿佛认命一般，闭上了眼睛，一点反抗的意思都没有。
    我看了看手中的刀，纠结的说道：“我的哥，你就没有什么，临死前的愿望么？”
    苏刑闭着眼对我微笑，道：“那就照顾好我女儿吧，我不在了以后，跟她说爸爸去了很远很远的地方，告诉她如果她是一个优秀的女孩，未来就能见到爸爸……其实，我很想听她叫一声爸爸啊。”
    他忽然睁开眼睛，热泪盈眶。
    我捂着眼睛不想去看，狠心地说：“既然你的愿望已经说了出来，那么我一定会满足你的。”
    “谢谢你无绘。我以前只是喜欢苏妃雅，可我后来才知道，我爱上了一个流里流气的女孩子，她帅得可爱。”苏刑重新闭上眼睛，泪流满面的说：“苏无绘，我爱你。你杀了我吧。”
    我双手捂住眼睛，哀嚎般的说道：“你你你你再说一个愿望吧，说一个我立马能够满足你的愿望行吗？不然我下不去手啊。”
    “那再叫我一声哥哥就行。”
    “哥哥，你就没有好一点的愿望吗？能和生命勉强对等的愿望，比如让我和你上[床]啊什么的。”我手里的刀在颤抖，它仿佛想逃脱我的手掌。
    “还是免了吧，我不想再给你留下这种伤痛了。你现在就杀了我吧。”苏刑虽然流着眼泪，可他也在对我笑。
    我见不得他这个样子，更下不去手了。
    “你你你你还是先和我滚床单吧好吗？滚完再死都行。”
    “不了。”
    “我求你了好不好？死都要死个风流鬼不好吗？”
    “你杀吧。”
    “我杀你jj啊！你先和我滚一个行不行？”
    “抱歉，无绘，我不会这样做的。”
    “卧槽尼玛那我还怎么杀你？劳资这样下不去手啊好吗！最起码你要让我产生恨你的心好吗！来！x了我！”我手一甩，把刀扔到了地上。
    “……”苏刑无语地沉默了。
    “哥，你就要了我行不行？”我抱住他的腰。
    “你这不是明显的欠曰吗……”苏刑擦干眼泪，正经的说。
    “切，你这还是明显的欲擒故纵呢。”我不屑的说，“可我还是中招了。”
    “我才不是欲情故纵，我可是真哭了。刚刚你真的很伤我心。”苏刑抱住我，松口气的样子。
    我微微一愣，然后又坚定起意念，道：“可是你必须死，你不死，我就会死……苏刑，我就问你，你难道不愿意为我去死吗？”
    “你为什么会死？”
    “你别管那么多。你不是爱我么？那你愿望为我去死吗？”
    苏刑沉默了一下，越发抱紧我，仿佛怕失去我一样，小声说：“我愿意。”
    这反倒让我又是一愣。
    “有必要吗？”半天，我说了这句话。
    “谁叫你是我最爱的人。你那么美那么可爱，我怎么舍得让你死去。”苏刑推开我，抓住我的双肩，看着我深情地说。
    “那好，既然我下不了手，你又愿意为我死掉，那你就去自杀好不好？”
    苏刑沉默地看着我。
    “怂了么？”我冷笑。(未完待续。。)


第一百五十三章 真亦假[大结局]

“其实你很怕死，觉得这样根本不值得对吗？我知道你是怎样的人，你就别说这些花言巧语了。”我冷笑。
    苏刑微微一笑，道：“不，我只是在确认，你真的，要我死吗？”
    我毫不犹豫的回答：“对，我非常确认，我就是要让你死。你要是不像我说的这样，那你就去自杀行吗？”
    苏刑深吸口气，徐徐点头，“好。那我去看看我女儿，再做个风流鬼吧，好吗？”
    他很累似的说完，拖着沉重的步伐回到他自己的房间。
    我那恶毒的脸也变回了原样。
    我叹口气，心里好难过。
    我忍住酸酸的鼻子，想着美好的东西，不去想苏刑死后的画面。
    我蹲坐在地上，双手环膝，脑袋埋在腿里。
    很快，苏刑从房间里出来，蹲在我身后，把我搂到他怀里。
    “女儿睡得很熟。像个小天使一样，她长大之后，一定非常漂亮。可能和你一样，被人选为万众瞩目的校花吧。你要跟她说，不要早恋，要好好学习，成为一个优秀的孩子，才能见到远方的我。”
    我不敢抬起头，怕他看到我已泣不成声的样子。
    “还有，十个月也到了，你回去之后，一定要跟爸妈说清楚，不要让子媚受白眼知道么？还有，告诉爸妈我是受不了他们，已经独自去远方流浪了，我爱他们。”
    我带着哭腔，忍不住说：“可是，子媚的爸爸是我亲哥哥，我怎么说得清楚。”
    “总会说清楚的。为了你的女儿，作为妈妈就应该为她抗下这一点苦。否则就是女儿受苦了。无绘，你要做好。”
    苏刑轻轻说着，长出口气，用手撩起我的下巴，使我抬头。我泪流满面的样子，还是暴露在了他的双眼之下。
    他仍然微笑：“虽然我不知道是怎么回事。可我知道，我会为你去死，我也知道，你是舍不得我。你一定也是，被逼无奈吧？”
    我憋住哭声，只是流着泪看着他。
    他摸摸我的脑袋，缓缓吻了上来。
    我抱紧他，已经做好了准备。
    然而他却忽然松开了我，站起来，快速捡起旁边的水果刀，往自己的肚子使劲捅了进去。
    下雨了，雨很小，飘得像雪。
    我跪坐在地板上，瞳孔涣散的看着那个倒在血泊当中的人，脑海嗡嗡作响，空白一片。
    他奄奄一息，还没有那么快死掉。
    他好像还想说话，嘴唇一张一合，却什么声音都发不出来。
    他哪里都动不了，唯有眼皮越发沉重地垂下。
    他眼里不知何时有了泪水，似乎包涵了很多不舍。
    最终，他死了。
    我跑出门，疯狂地奔跑。
    夜里有着很多的黑暗，我没看到一束光。
    不知跑了多久，不知什么时候摔倒，不知什么时候，我昏死在了路上。
    不知睡了多久……我终于开始昏昏沉沉地醒来。
    怀里有一个很柔软的生物。
    我能猜到，她是百媚生。
    可是……等我看清以后，我却瞪大了双眼。
    “无绘？！”
    她睡得很熟。
    像毫无生息的死人一样。
    我愣了愣，摸了摸我帅气的脸，发现眼角不知啥时候流下了眼泪。
    接着，我摇了摇苏无绘，想叫醒她。
    那个苏刑已经死了，所以，苏无绘回来了，应该是这样吧？
    可是，她现在的身体不就没有灵魂占据了么？
    果不其然，我摇不醒她。
    可她还有鼻息。
    我愣了，不明白怎么会这样。
    这时，百媚生进来了。
    她对我不耐烦的说：“哥，起来做饭了。”
    我又是一愣，指着我旁边的苏无绘，急急的问道：“这是怎么回事？”
    “哈？”百媚生一脸莫名其妙。
    “我问你这是怎么回事。”我急了。
    “你不记得了？她是植物人啊。”
    “这是你妈妈！”我怒道。
    “你还是我爸嘞！”
    我抓抓脑袋，烦躁的问：“到底怎么回事？你给我全部说清楚！”
    百媚生见我生气了，朝我可爱的吐吐舌头，道：“我听人说，她杀了你，然后自己也疯了。老爸老妈好吧现在他们是我的爷爷奶奶……他们带着她去医院治疗，结果说她已经成为了植物人，还查不到缘由。”
    “前不久不知道你从哪里冒出来了，把我逮到了这里，把她也抓到了这里。当然，你跟家里人也说了，你是他们儿子嘛，不然你非得被警察抓去。爷爷奶奶呢听说儿子没死，肯定也开心咯，就没有管你。”
    “本来我也是挺开心的，因为你是苏刑嘛，我是百媚生。可是你居然跟我说你重生，然后怎么怎么，又生下了我……总之很混乱。然后就这样了。”
    “不过我最奇怪的一点就是，她不需要营养液居然都能活到现在么？”百媚生指着床上的苏无绘。
    我呆了。
    不过大致上我理解了。
    我杀了苏刑，改变了原来的史轨道，所以百媚生的经变了。她没有被蔡文收养，而是我老爸老妈养了她。
    我们存在于这个屋子的缘由，也不一样了。
    可是，苏无绘该怎么办？难道还是这样的植物人么？
    “走吧，我该送你回去了。”
    我叹口气，只能把希望寄托在老村长说的话身上。
    “我不！”
    “我没跟你说过你应该回去么？”
    “你说过……”苏子媚慌了，“可是我不想离开。我要和哥哥在一起。”
    我皱皱眉，“你知道么？我下了狠手，才把苏刑杀死。”
    “什么杀死苏刑？你不是在这里么？”
    “我说我是苏无绘的时候……”
    “然后呢？和我离开有什么关系？哥，你不要赶我走好吗？”
    我摇摇头，“我不能功亏一篑。”
    苏子媚大哭了起来，“哥哥，我才是你妹妹啊，和你生活了十年的妹妹，你就这么不要我了吗？”
    我难过的低下头。
    “我杀了苏刑都做了很大的选择，都是为了结束这场梦境，如果不把你送回去，苏刑就是白死了。”我一个二十多岁的大男人，坐在床上，想到那个画面，咬着牙也落了泪。
    “苏刑其实一直都挺好，只是心理一直被扭曲了。”
    “我不管！哥哥你就是想赶我走！”百媚生爬到床上，抱紧我，“哥哥你不要离开我好不好！”
    她泪流满面。
    我却说：“他有一个愿望子媚，你叫我一声爸爸好不好？”
    苏子媚低声哭泣。“我不！你是我哥哥！”
    “不叫也算了，反正我也不是他。我们是两个时空的同一个人，却因为走的路不同，所以记忆的东西就不同，灵魂也就不同。”
    百媚生泣不成声。
    “走吧，我送你回去。你可是怪灵世界的公主殿下。你还可以回来的。这场梦境只要结束，就好了。”
    百媚生大哭着，已经说不出话。
    ……
    我带着百媚生前往长村。
    路上，我故意睡着，但醒来，还是在苏刑的身上。
    已经不会再转换了，我将永远都是苏刑。
    因为杀掉了人渣苏刑，那里就结束了；把百媚生送到怪灵世界，这里就结束了。
    这场梦，也就终结。
    族老说过，只有我死了，梦才会终结。那也就是说，其实那天在火车上做了一个自杀的梦它不是梦。
    而是我真的自杀过。
    怪不得，自从那以后，我能在两个时空两个身体里进行转换。
    ……
    我们来到那座猫庙前，它一如既往的陈旧，却散发着神秘的气息。
    不知何时，族老和村长同时出现。
    “媚生，过来吧。”
    百媚生热泪盈眶，使劲地抱住我，然后一个决然，跑了过去，撞到族老的怀里，哭着喊了一声“奶奶”。
    村长走过来。
    他布满皱纹的手像枯枝一样往我伸了过来，掌心之中，有着一颗五颜六色的小珠子。
    “这是……”我看着这颗珠子，它所散发的气息，是我非常熟悉的。
    “这是你真正的妹妹。媚生占据她死去的身躯时，把她死去的灵魂带到了怪灵世界，我们用曦石赋予了她生息。给她吃下去，她就会复活了。”
    我惊喜到哭泣，“谢谢您村长爷爷。”
    “我们的目的也只是让媚生复活。你也要好好活下去。这场梦，也算是对你的一种启示吧。不要随意，离开你的家人。”老村长和蔼的笑笑。
    “嗯嗯！”我重重点头，心头却还有一个疑惑：“可是，村长爷爷，我……改变了命运……虽然不知道叶雨泽他们那里……可是曦石肯定没有被你们拿走。唐三也没有给我。为什么你们还会有曦石？难道我现在……都还是在梦境里么？”
    老村长呵呵一笑，道：“假亦真，真亦假，梦这种东西，它可以理解为假的，也可以理解为真实。你见到的我们在你的感觉里可能是假的，也可能是真的。你可以把你成为苏无绘的时候当作梦，也可以当作真实。现在，你认为真，它就真，你认为假，它就假。”
    我脑子都被绕晕了，有点没听懂。
    然而，下一秒，我只听见百媚生带着哭腔大声喊了我一下，他们三人，全都消失在了这里。
    我愣了很久。
    这里风吹，却安静。
    我带着淡淡的失落感，带着那颗珠子，会到了那个屋子。
    这一切，结束了。
    [end](未完待续。。)




完本感言。

有读者说：狼来了狼来了！
    这次是真的来了。
    《变身校花妹妹》，完结了，真正的完结了。在这里，当然要感谢支持我的那些人，虽然我们身处各地，我们互相不认识。
    或许有些人舍不得，或许有些人觉得没什么，完了就完了。
    不管怎么说，你们都是耐心看完这本书的读者。
    非常感谢你们，因为你们的支持，我才有信心走到完结。
    我也不知道这个结局怎么样，但可能，你会觉得烂尾，也可能会觉得意犹未尽。
    如果大家要求的话，番外也是可以写一两章的。
    关于新书，可能要几个月以后才能发布，那个时候，即便支持我的你们，也可能散去，不会再记得居长御这个籍籍无名的作者。
    新书的名字已经定下，叫做《十州之上》。
    几个月后，你们可能在茫茫书海中发现它，那么，欢迎你回来。
    如果我们不能相见，感谢离开，感谢你阅读过我的书。
    因为我们终将还是在《变身校花妹妹》这本书里有相见的历史。
    谢谢各位！


番外：[梦醒之后]

掌声在哪里，小爷登场怎能没有掌声？
    没错，我就是帅气逼人的苏刑大人，各位妹控兄控萝莉控bt控，还不速速把最后的票票最后的书币交出来吗？
    咳咳，自从那场梦结束以后，我把那颗珠子给我妹妹喂吃了下去。当然，不出所料，苏无绘我真正的妹妹醒来了。
    但是这出现了一个非常尴尬的问题。
    苏无绘现在是二十六岁的成年人的身体，可能是因为太美了，我居然把她当作了十八岁的少女。
    我真正的妹妹死的时候是六岁，so，她虽然醒来了，可是……她只有六岁的智力。
    这具二十六岁的身体，竟然只有六岁的心智。
    “你是谁哇？”睁开眼的时候，她一脸天真的看着我，搞得我一脸懵逼。
    “我是你哥哥。”
    “我哥哥哪有这么大，你一定是坏叔叔！”这妮子说着竟然就要哭了。
    我扶额，拿来一块镜子，给她照：“你看，你都长这么大了。”
    “哇哇哇，这不是我！”
    这妮子跪在床上，一脸不信……不过还蛮呆萌的。
    我摸摸她的脑袋，微笑道：“哥哥看着你长大，怎么会不知道呢？”
    “我为什么会这么大个子。妈妈呢？我要找妈妈。”她低着头，像个小姑娘一样哭了起来。
    我把她搂在怀里，哄道：“好啦好啦，哥哥做饭给你吃，吃完我们就去找爸爸妈妈。”
    上了火车以后，不知道这小妞问了我多少问题。
    什么“这是哪儿”、什么“那是什么”、什么“第一次坐火车”、什么“我胸前怎么会有这两坨东西”……
    这货还奇怪地捏了捏，引得路人一阵血脉喷张。
    我赶紧把她搂到怀里一阵教训。
    不过我想说这是我第一次抱这么成熟的女孩，搞得我也心慌慌。然而我这个纯天然呆的妹妹还不知道我在揩油……
    等等！我不能变成人渣苏刑！我怎么能猥亵妹妹呢！
    火车上，可能由于太无聊吧，这妮子枕着我的大腿就唿唿大睡。
    窗外风景飞快的逝去。
    这一刻我只觉得，岁月静好。
    什么都过去了，留下的，应该是好好活着。
    回到那个城市，回到那个屋子。
    老爸老妈已经退休了。
    他们老得让我害怕，看着我们的归来，他们几乎哭到不能自拔。
    妹妹不知道我们为什么哭，就抱着苍老的老妈也跟着哭。
    我跟他们说，无绘已经没事了，只是心智还停在六岁，不过幸运的是，她的心智还会成长。
    老爸老妈听了之后，哭到大笑，像个疯子，真好。
    老妈还在，真好。
    我在当地找了一个工薪不算高的工作。
    由于妹妹心智的缘故，她不用上学，成天在家呆着。
    大概是因为她的大脑已经发育成熟，即使心智才六岁，可她照样学得很快。
    我用我的积蓄给她买了一台电脑，让她在家网上学习。
    每次我回到家，看到安然存在的父母，看到活蹦乱跳的一大只妹妹，就有种很强烈的幸福感。
    妹妹“死”的时候，我们还家住长村。众所周知，我老家只有两个床，一个我爸妈的，另一个我和妹妹的。
    妹妹和我睡习惯了，一点也不愿意分开睡即使是二十多岁的现在。
    老爸老妈面面相觑的笑了笑，也没有反对。
    所以，每天晚上我都要和妹妹睡觉。我就纳闷了，她所想的，其实是那个六岁的哥哥，怎么会想和我这个二十多岁的哥哥一起睡呢？
    其实我还有点奇怪，老爸老妈为什么不问我苏子媚去了哪儿。
    后来我问他们，他们却并不知道有苏子媚这个人。
    我会心一笑，不再思考。
    我也去寻找过叶雨泽和唐三他们这些人，可到最后，我只找到了楚妍。毕竟我是苏无绘的哥哥，她告诉了我。
    叶雨泽死了，都死了，除了她，没有谁活了下来。
    我走在街上，身后拉着四处张望的妹妹，行过冷空气肆意的城市里。
    我有些乏累。
    有一天，不知咋滴大概是我被诱惑了，把一脸呆萌的绝世妹妹压在身下，恶狠狠地说道：“以后长大了嫁给哥哥知道吗？”
    绝世妹妹心智太小，我说什么她就做什么，傻不拉几地狂点头：“嗯嗯，哥哥我要嫁给你！”
    “哇哈哈哈！这就好！那我可要摸妹妹的凶了哦！”身为人渣苏刑的我邪恶的说道。
    “哥哥我也要摸，好软的！”哪想绝世妹妹自己先揉了起来，笑得天真。
    我一脸尴尬，却还是忍不住往她的脸蛋上亲过去。
    “哥哥我也要亲你！”
    “哦嚯嚯嚯！往这亲往这亲！亲嘴！”
    ……
    当然，我也找过苏妃雅这些人。
    污男污女这对绝配听说去环游世界了。
    蔡文没有替我养了九年的百媚生我改变了命运轨道。他现在是某个跨国公司的ceo。
    总之，人长大了，分道扬镳，物是人非事事休。
    ……
    老妈也问我什么时候找女朋友，想在有生之年抱孙子。
    我没有什么喜欢的人，没有急着去找。
    就如那个人渣苏刑说的，他只是喜欢苏妃雅，并不爱她。
    ……
    经过时间的推移，妹妹的智力涨得很快。一年过去，她已经像是一个十岁的孩子了。我让她多读文学，那样能够增长智慧，也能够积累词汇。
    两年过去，她已经有了十四岁的女孩的样子了……虽然经过她这具二十八岁的身体表现出来，显得那么幼稚。
    自从她“长大”以后，也尽力表现得成熟。
    大概是因为我亲她嘴亲多了，即使是她“十四岁”了，她也觉得和我瞒着父母偷偷接吻也没什么。
    我工作回来，有个时候她还脸红地叫住我，娇羞的说想我了，还叫我千万不要找女朋友，否则她就去自杀什么的。
    然后也不顾是在大厅，不顾被爹妈发现，抱住我踮起脚尖就亲我。
    后来，不知道是哪一天，她被我那啥了。
    不能怪我人渣，只能怪她给了我恋爱的感觉，而且因为她一直装“不和哥哥睡就不睡不着”。
    so，和我一直睡在一起，她又经常说爱我，经常说想我，经常要和我接吻，这种绝世美女诱惑我，我还不中招吗？
    不过，就这样吧，谁叫我是妹控呢？有个兄控的妹妹正好。
    就这样，俺幸福的生活了下去。
    她不嫁，我不娶。(未完待续。。)

