变身之恐吓系统 

第一章

　　林景瑞是一个外表略有些稚气的少年。是H市的一个重点大学的学生，虽然不是特别好的重点大学。
　　能上重点大学，对别人来说不算什么，但是对于上专科都不一定够分的林景瑞来说是不可思议的。
　　高中时候，每次月考，林景瑞都稳占班级倒数前三名。结果高考他考了全班第一。他的同学和老师全都表示难以接受。
　　每当亲戚问他高考多少分，林景瑞就会得意洋洋的说他进重本了。熟悉林景瑞的人会用一种不可置信的眼神看着林景瑞，表面上称赞林景瑞真厉害，心里感叹，现在大学越来越好上了，连这个从来不学习的熊孩子都能上重本。
　　因此，林景瑞的父母也感觉倍有面子。林景瑞他妈张继云总是笑着回应，这小子高一高二都不学习，就高三努力了一年，要是一直好好学习的话，说不定进清华北大了。
　　他爹林志华拍了拍林景瑞的肩膀，道，小瑞啊，大学里找个好对象，重点大学里面的姑娘大多都是聪明条件又好的。
　　别人都以为林景瑞走大运，高考超常发挥。只有林景瑞自己知道，在距离高考两个月的时候，他是怎样在那堆厚厚的练习题中熬过那段阴霾的岁月的。还有高考的时候，怎样惊心动魄的作弊。
　　回首高中三年，他发现他得到了很多，失去的更多。他失去了初中的朋友，失去了一份朦胧的爱恋，失去了那无忧无虑的童年。失去了那中二又难忘的时光。
　　那是他一辈子都忘不了的回忆。
　　……
　　不过，过去的都过去了，一切的沉痛和哀伤都靠边去，林景瑞是乐观豁达的，他的深沉的回忆也到此为止。享受大学的生活才是重要的。让自己快乐快乐才是意义。
　　具体怎么享受？那些该死的社团和学生会都给我滚远点，我要安安静静的玩游戏！
　　每次大二大三的学长来招新的时候，都会被林景瑞的目光吓退。
　　林景瑞就是这么没心没肺。
　　林景瑞很舒畅，因为又到了星期五了，作为大一的学生，在大学生活了一个月，他感觉大学的生活就像在天堂，不但课少，而且每个周末都有假期。
　　而星期五他可以high一个晚上。
　　晚上8点半，林景瑞要去网吧包宿去了。背上书包，书包里装上了自己的专用的鼠标和键盘。问了下五个室友们，有没有一起的，结果发现有一个人回家了，两个人不知所踪，有一个陪女朋友去了，还有一个好孩子从来不去网吧。
　　林景瑞叹息一声:今晚我又要独自奋战了。
　　……
　　来到星云网咖，拿身份证，交钱，上二楼雅间，这种是单人隔间，比较贵，但网速极好，还提供免费热水或咖啡。他熟练的打开电脑。迅速的点开星际2。
　　连接好外设后，盯着屏幕，林景瑞把指骨捏的咔吧响。
　　于是，点开了剧情模式，玩起了虫群之心。他一律打的是残酷模式，而且要完成所有的支线剧情。
　　“哈～～”打了一个哈欠。玩到半夜1点多的时候，林景瑞感觉到熟悉的深深的困意。
　　“又困了，先眯一会儿吧，浪费啊。”他想着。
　　林景瑞通宵打游戏的习惯从初中就开始了，那时候他总会偷偷的用他爹的身份证去网吧，后来他爹发现了，狠狠地揍了他一顿。可是林景瑞的网瘾实在太大了，大到克服了对家长的恐惧。因此，林景瑞的学习成绩一塌糊涂。高三复习的时候，林景瑞还要翻翻初中的课本，巩固一下初中的知识。
　　但是林景瑞如果真的处心积虑做某件事的时候，真的能做成很多事情。
　　……
　　林景瑞很快就睡着了，而他也没有发现他的变化，这个变化，改变了他平静的生活。
    ****
　　林景瑞迷迷糊糊睁开眼，从沙发上坐直身体，有那么几秒钟，他的思维处于空白状态。
　　很快，他的记忆才回归到大脑。
　　下意识的拿出手机，一看时间，靠，6点半了，这么快，都快到点了。
　　包宿时间是晚上9点到早上7点。一般来说，林景瑞会在半夜睡上2个小时后接着玩。
　　摇了摇有些昏沉的脑袋，这一觉睡的太长了。
　　他伸了一个懒腰，“呃~~”
　　不对劲。
　　林景瑞感觉哪里不太对劲，他环视了一下四周，一切正常。看了看自己的衣服，很正常。他看了看自己的手，也很正……等等！
　　这是咋回事，这手，怎么变的这么白这么纤细，就像女人的手一样。
　　指如柔夷，肤如凝脂。十指纤细修长，手掌小巧，粉嫩的指甲是淡淡的粉红色。
　　这绝对不是我的手。林景瑞下意识的又摸了摸胸口。
　　鼓鼓的，软软的，很饱满，而且胸部有着明显的触感。
　　林景瑞心中咯噔一下，冷汗一下子就流出来了。他不能淡定了，他拉开雅间的门，走向了二楼的卫生间。
　　二楼大厅里一个人都没有，早晨是网吧人数最少的时候，大多数包宿的人都睡在一个单间里。
　　在走路的时候，林景瑞感觉到了鞋子的尺码变得很大。走起来像穿着拖鞋一样。
　　迅速打开卫生间的门，找到镜子，看去。林景瑞吓呆了。
　　飘逸顺滑黑长直，白皙的脖颈，消瘦的肩膀，精致的一字锁骨，饱满的胸部，纤细的柳腰，隔着宽松的牛仔裤，仍然可以看出大腿修长挺直。这小身材看似弱不禁风，却前凸后凹。大了一号的衬衫却掩盖不了它的玲珑有致。
　　可是如果是这样的话，林景瑞是不会“吓”呆了，只会“惊”呆了。
　　因为这张脸啊，尼玛实在是惨、不、忍、睹！
　　没有任何形容词能够描绘出这张脸的恐怖，如果拍恐怖片，这张脸都不用化妆，直接就可以上去演“鬼”了，还是那种特狰狞恐怖能吓哭小孩子的“鬼”。
?他猛的抽了一口冷气，差点失声大叫出来。
　　林景瑞的精神世界崩溃了。他感觉自己完蛋了。
　　“尼玛这不是我，这不是我，我一定是在做梦，没错，我一定是在做梦……”林景瑞双眼无焦距的望着前方，喃喃自语道。
　　林景瑞回到了包间，5分钟后，他又来到了卫生间，对着镜子，他满怀希望的又看了一眼，希望一切都是虚幻的。
　　惨不忍睹。
　　林景瑞要吐血了，这他妈是咋回事。好好一大老爷们怎么就成这挫样了呢？
　　又看了一眼镜子，林景瑞终于勉强适应了那张脸的“视觉冲击”。但是他的内心已经崩溃了。
　　如果变成一个大美女，林景瑞倒是可以接受，甚至会有点小窃喜，可是……
　　“这脸，不打马赛克活不下去啊！”
　　林景瑞再没心没肺也接受不了这样凄惨的事实。
　　他背上了他的书包，收拾了一下就走了。
　　离开星云网咖的时候，网管看到了林景瑞的脸，顿时双目圆睁，面色惨白。他似乎想说些什么，但是恐惧哽住了咽喉。
　　……
　　这个样子，不能回寝室了，公寓门口的大爷看到我这样子进去恐怕要报警了。
　　林景瑞现在只想找个地方，默默的死了算了。街道上人来人往，林景瑞就走在路人中间，大了好几号的鞋子拖沓着地砖，长了很多的牛仔裤松散的堆在脚腕处。如果美女的回头率可以达到90%，林景瑞的回头率就是100%，每一个人路过这样奇怪装扮的小女生，都下意识看了一眼她的身材，不错。再看看她的脸，哇！
　　林景瑞注意到了路人的目光，他甚至听到了一些人的窃窃私语:
　　“喂，看到那个好像女的了吗？”
　　“看到了，卧槽，吓死我了，怎么长成这样。”
　　
　　“妈妈，那个姐姐长的好奇怪。”
　　“孩子，别乱说话，小心她把你带走。”
　　“不要！”
　　…………
　　…………
　　　　林景瑞真的感觉好绝望，他有那么一瞬间感觉世界都是虚假的。　　
　　很多时间他的意识都是空白的，他没有想太多，他就一直沉浸在消极的情绪中。　　
　　他目光呆滞的走了很久。　　
　　在路人怪异的目光中，林景瑞默默的走进了一栋居民楼。没有坐电梯，他就慢慢的爬楼梯，不知道走了多长时间，就在他已经累的走不动的时候，他发现楼梯已经到了尽头。他爬上了最顶层，他打开了门，发现他处在一个天台上。周围高楼林立，天空是晴朗而又湛蓝的，柔和的阳光撒在林景瑞的身上却驱散不了他心中的寒意。　　
　　走到天台的栏杆旁边，他发现这栏杆很高。　　
　　踮起脚尖，他俯视了一下大地。这个高层与高层之间拉成一条长长的钢铁深渊，他看到那条宽阔的街道成了一条细线，细线上有着比蚂蚁还小的车流，至于行人，则是根本看不见。　　这样的高度，怎么也有四五十米高了，从这样的高度跳下去，摔在楼下的水泥地上则是必死无疑了吧。　　
　　把书包扔在地上，林景瑞废了好大的力气翻阅了栏杆。栏杆硌的他的胸部生疼。然而他已经顾不得这么多了，他现在只想了结自己的可悲的生命。　　
　　他背靠着栏杆，脚后跟站在狭窄的侧阶上，脚下便是无尽的深渊，只要他一松手，他就会从这天台摔下去，摔得粉身碎骨。　　
　　他看了一眼脚下的深渊，觉得本能的恐惧。可是一想到那不堪入目的脸他就又有了跳楼的勇气。　　
　　…………　　
　　夜青自认为是一个很有格调的文艺青年，他不喜欢运动，却喜欢在闲暇时间带着杂志，mp3和折叠椅来到天台晒太阳。在这个喧闹的城市中，他可以找到自己工作中体验不到的闲适的感觉。　　
　　今天早上，他和往常一样带着他的装备来到天台。然而他却看到一个让他惊爆眼球的一幕。　　
　　一个少女，双手背着把着栏杆。她此刻正站在栏杆外，似乎要跳下去。　　
　　“姑娘，留步啊，别想不开！”大喊着，扔掉装备，夜青就冲向那个少女。　　
　　“别过来！”那个少女喊道。　　夜青不敢动了，他怕她跳下去，看了看周围，焦急的说道:“你这是干什么，很危险的！”　　
　　“我不想活了，我……都成这样了，我还怎么活下去！”那个少女声音有些哽咽。　　
　　夜青听到她的声音，感觉……这带着绝望与委屈的声音还真是很好听。她是怎么了，失恋了？还是被那啥了？　　
　　很显然，夜青想到别的什么了。　　
　　“那个谁，你别动，你听我说，有什么事都别想不开啊，很多事一晃就过去了不是吗？这个，我看你好像还是个学生吧，一个学生能有什么烦恼呢，你还这么年轻，你的未来还有很多机遇呢。”夜青满头冷汗，他真怕这女的就这么跳下去，到时后警察会不会把他当成杀人犯呢？　　
　　“……我还能有什么机遇，我真是可悲啊……”少女的声音充满了悲伤。　　
　　“就算，就算你真的……，你也不用这么伤心吧，现在的社会这么开放，未婚二胎都见怪不怪的，你这算个什么事啊？”夜青可谓是绞尽脑汁想一些恰当的措辞，可是越说越觉得不妥。　　
　　“就算你不为自己着想，也要想想你的父母吧，你要是死了你的父母得多伤心！”　　
　　夜青的这句话终于说到了林景瑞的心坎里，她想起了她的父母在她考上重点大学后自豪的眼神，她想起母亲向亲戚夸耀自己的欣慰，她又想起父亲拍着她的肩膀的叮嘱。是啊，我要是死了，他们会有多伤心。她的内心一阵苦涩，眼泪却不受控制的掉了下来，掉入了深渊中。　　
　　我要回去，可是，我该怎么回去啊。

第二章

　　　“姑娘，你过来吧。”夜青道。
　　“那个，我不敢，你能帮帮我吗？”那个少女左右看了看，似乎很惶恐。
　　夜青松了口气，走向她，边走边说道:“你别动啊，我过去。”
　　夜青突然觉得自己很伟大，自己竟然挽救了一个处于绝望边缘的生命。
　　看着那个女孩被微风吹的微微摇动的长发，夜青觉得她的长发好柔顺，她的背影好漂亮。这样一个漂亮的女孩竟然这么想不开，是哪个可恶的混蛋伤害了她？
　　待会我一定要好好安慰一下她，说不定她就会对我很有好感，然后……嘿嘿嘿。
　　一边想着乱七八糟的东西，夜青终于来到了她的背后。夜青双手架住了她的腋下，道:“你别动啊，我把你拉上来。”
　　“嗯。”听到少女的回应，夜青开始发力。
　　好轻，夜青有种感觉，感觉他一只手就能把她拎起来，对于一个不经常锻炼的文艺青年来说这是很奇妙的体验。
　夜青的鼻子离少女的头发很近，闻到了她发间有着淡淡的香味。这就是体香吗？夜青虽然已经毕业2年了，但他比较保守，很少这么近距离接触过女孩子，他觉得心跳突然加速起来。
　　这算不算另类的艳遇呢？一个男人拯救了一个绝望的失足美女，哇哈哈，我开始有些期待接下来的剧情了。夜青就这样胡思乱想着终于把少女拉了上来。
　　夜青把女孩放到了地上。
　　“你感觉怎么样……啊！！！”近距离看到女孩的脸，夜青发出了一声惨叫。
　　简直闪瞎了他的狗眼。
　　这样近距离的措不及防的强烈的视觉冲击让夜青的心里泛起了巨大的心理阴影，他的心跳速率那么一瞬间达到了巅峰。
　　我看到了什么？太……太可怕了！
　　夜青怀疑自己是不是看错了，又看了一眼那个少女的脸。
　　“啊！”夜青又惨叫一声。
　　妈呀，妖怪啊！
　　夜青怎么也想不到一个人可以长的这么残念。他有点明白这女孩为什么想自杀了。
　　…………
　　林景瑞看到夜青的反应，刚刚燃气的求生欲望瞬间熄灭了。
　　“咔擦！”
　　她的玻璃心碎了一地。
　　“你……”
　　她嚅嗫了两声，又冲向了栏杆:“我不活了！”
　　“唉，别这样！”夜青赶紧拉住了林景瑞。
　　林景瑞瘫软在地上，转过了头，不让夜青看到她的脸，“还是让我死吧。”
　　看着绝望的林景瑞，夜青突然感到一阵巨大的愧疚感席卷而来。他突然觉得自己很混蛋。她都已经这么绝望了，我却用这种反应来伤害她。
　　夜青走到林景瑞的前面，结果林景瑞把脸转到了另一面，他走到另一面，林景瑞又把脸转了回来。
　　……
　　夜青把住了林景瑞的肩膀，努力的看着她的哭得“梨花带雨”的脸。夜青瞬间受到了持续掉血的精神伤害。
　　夜青别过头去，不再看林景瑞的脸，他惭愧的承认，他无法直视这个女孩，看多了会出事的！
　　林景瑞眼里满是哀伤。
　　“呃，刚才抱歉啊，我只是有点猝不及防，仔细看你长的……也很不错，你其实是……其实你不必这么绝望的，我是说，如果你真的觉得你的相貌不满意你可以整容的……”夜青违心的说了一大堆。
　　“我对我全部都不满意。”林景瑞想到自己以后还要上学，还有自己的父母，如果他们知道这样的事情，他们会怎么想？
　　“这个，其实你其他地方都挺好的啊，你如果把脸蒙上应该会很漂亮的……”
　　“把脸蒙上……”林景瑞眼睛一亮，好好装扮一下，不知道这样能不能瞒过学校，继续上课呢？说不定哪天我就会变回来了。
　　林景瑞呆呆的想了半天，夜青苦口婆心安慰的话她都没有听到。
　　“给我买一些口罩或者围巾，行不？”林景瑞打断了夜青。
　　　　林景瑞换上新造型后，夜青惊呆了。
　　站在他面前的是一个身材娇小，黑长直的小女孩。流海下是一双透着羞怯的大眼睛，她的脸被黑色的口罩蒙住，却可以看出她瓜子脸的轮廓。顺着往下看，上身穿着一件过于宽大的黑色外衣，透过外衣可以看到她鼓鼓的胸口。她下身穿着宽松的牛仔裤，掩盖了她的大腿。宽大的衣服，更加衬托出她身材的娇小，让人有一种上前拥抱她的冲动。
　夜青由惊讶渐渐转变成炽热的眼神，尤其那目光还在林景瑞的胸部与大腿之间扫描着，林景瑞感觉很不舒服。
　　“喂，哥们，你看够了没有。”林景瑞道。
　　察觉到自己的失态，夜青摸了摸鼻子，有点尴尬。
　　“我说姑娘……”
　　“别叫我姑娘，我叫林景瑞。”
　　“哦，林景瑞，我叫夜青。你为什么穿成这样，还有你为什么要跳楼呢？”夜青把心中的好奇问了出来。
　　听到夜青的问题，林景瑞又感到一阵伤感。一种自杀的欲望又涌上心头，那无法直视的脸一直成为她内心的阴影。
　　“如果你不方便你就不用说了。”林景瑞有着一双情感分明的大眼睛，夜青很容易透过她的眼睛察觉到她的情绪。
　　“我还是说出来吧，不说我憋的难受。”
　　…………
　　林景瑞坐在了夜青家里的沙发上，和夜青面对面。
　　林景瑞把自己的遭遇一股脑全说了出来。听的夜青一愣一愣的。
　　“你是说，你原来是个男的，在网吧睡了一觉就变成了这样？你确定你变成了女的？”夜青问，他实在是半信半疑。
　　林景瑞听了也是一愣，只顾着看脸了，还没有检查身体，于是他把手伸入了自己的两腿之间。
　　夜青瞪大了眼睛，他看到林景瑞那白皙的腹部和她两腿间的一丝黑色的草丛边缘，林景瑞的手就在里面摸了摸。这场景太香艳了，他很绅士的没有移开眼球。
　　“没了，完了，我没了！”林景瑞很伤感，她的手捂着下面，双眼黯淡，心灵又遭受了巨大的创伤。
　　“呃，你确定你原先是个男的，而不是本来就是女的？”夜青有点怀疑林景瑞精神有些问题。
　　“你不相信我？”林景瑞从钱包里拿出了自己的身份证，递给夜青。“这就是原来的我。”
　　夜青一看，这身份证还真是林景瑞的，性别，男。上面的照片的少年看起来还挺精神的。
　　还挺俊的。夜青暗想。不过又想到了现在林景瑞的脸，终于知道了点什么。
　　这么巨大的落差，要是我我也不活了！
　　林景瑞起身道:“今天还要谢谢你，感谢你救了我，还听我诉说。我先走了。”
　　“喂，你去哪里，你还在上大学吧，你以后还要继续上学吗？”
　　“嗯。”
　　“你也要和你的父母说一下吧，需要我帮忙吗？”夜青送林景瑞来到了电梯。
　　“不用了，这些我自己来处理吧。”林景瑞进入了电梯。
　　“好好活着，别想不开啊！”电梯门关上了，这是林景瑞听到的最后一句话。
　　“真是一个好人呐。”林景瑞感叹着。
　　夜青回了自己的卧室，总感觉忘记了什么，很久他才想起来，忘记向林景瑞要电话号码了。他又想起了林景瑞的脸……糟糕，不能再想了，那绝对不是人类的脸。
　　……
　　走在大街上，人来人往。再也没有人对林景瑞投来怪异与惊恐的目光了。
　　对着一个玻璃看了看，发现这个口罩真是很完美。把自己从一个惨不忍睹的恐龙变成了一个带着口罩的萌妹子。
　　为什么我会变成这样呢？
　　林景瑞回忆起昨天晚上的一点一滴，难道是那网吧有什么古怪？不可能啊，那个隔间我已经去了不知道多少回了，以前也没什么事啊。
　　不行，我得再去看看。
　　正当林景瑞决定再去网吧的时候，她的手机响了。
　　
　　　　拿出手机一看，来电人是徐通，这个是林景瑞的室友，比林景瑞小一岁，是个好孩子，热爱学习，从来不去网吧。
　　看到来电，林景瑞没多想就接了电话。
　　“喂？”
　　“喂，是景瑞吗？”
　　“是。”
　　“你什么时候回来？”
　　“很快了，正往回走呢。有什么事吗？”
　　“哦，班长发了家庭情况的表格，回来填一下吧。”
　　结束了10秒钟的简短对话，徐通才发现不太对，刚才和他说话的好像是个女生？
　　“奇怪……”徐通嘀咕了一句。
　　……
　　行进一会之后，林景瑞就不想这样了。“这样下去不妙啊！”她抓狂的挠了挠头。
　　变身了，这么荒唐又离奇的事情说出去了熟悉她的人会相信吗。
　　也许夜青这样的路人会信？
　　嗯，室友们应该也会相信吧。
　　不过，林景瑞又迟疑了。
　　他们不会要求我让他们爽一爽吧，算了，我一露脸，他们恐怕都要萎。
　　“妈的，老子豁出去了，先和室友们说了这事，再和老妈和老爹说，大不了我再去跳楼！”林景瑞说着狠话，拿出手机回拨了徐通的电话号。
　　“嘟……嘟……”听着话筒里的回音，林景瑞努力的平复着心情。
　　“喂？”
　　“徐通，我是林景瑞，你到校门口来，把我的表格也带出来吧。”
　　“呃，怎么了。”
　　“我有打事要说，快点！”林景瑞用不容置疑的口气说道。
　　听到林景瑞的声音，真的是清脆悦耳，这不是一女子的声音吗。徐通心中奇怪。
　　“好吧。不过你的声音怎么变了？”
　　“你到了就知道了。唉，寝室里还有别人不？”
　　“就我一个，胖子他们都玩去了。”胖子是林景瑞室友之一，可谓外表猥琐，内心淫荡。喜欢看A片，他曾说初中高中谈过四十个对象了，不知是不是吹嘘。不过大学至今仍然是单身。
　　“那你来吧。”林景瑞挂断电话。
　　林景瑞在校门口站定，看着来来往往的人，这些人都是大学生，有帅哥，有美女，他们年轻又富有朝气。不少是成双成对的。
　　很多学生都奇怪的看了林景瑞一眼，但也没有多当回事，大学装扮奇怪的人很多，只要不裸奔，没人会特别关注你。
　　很快，林景瑞看到了一个带着眼镜的文弱少年，他手上拿着表格，左右张望着走出校门。他身材不高，偏瘦，穿着蓝色严肃的外衣和黑色未知布料的裤子，一看有点21世纪书呆子的呆板形象。这就是徐通了。
　　徐通张望了一会，没看到林景瑞。便拿出手机，想要拨打。
　　林景瑞走进拍了一下徐通的肩膀。
　　“徐通，走吧。”
　　“你是？”徐通上下看了林景瑞一眼，女性，蒙面，黑色长发，一身宽松衣服，嗯？林景瑞的衣服。徐通有点迷糊，但他还是下意识退了一步。
　　“我是林景瑞啊，只是发生了一件让我崩溃的大事让我变成这样了。”林景瑞说完，抢过徐通手里的表格和笔，填了起来。一边还带着徐通走向人相对较少的林荫小道。
　　林景瑞有时候心很大，至少现在他还有心思做别的事情。
　　“……你发生了什么事情？”尽管隐隐猜到了什么，徐通还是问了出来，他
　　感觉林景瑞实在是怪怪的。
　　三下五除二填完表格，林景瑞长出一口气。
　　抬头看了看徐通，突然发现寝室最矮的他居然比自己高。林景瑞心中顿时感觉很不爽。
　　“我昨天通宵，结果醒来就发现我变成了女的。这女的，这脸实在是凄惨。我想自杀，后来一个人阻止了我，于是我就回来了。”林景瑞简要的说了一下过程。
　　徐通下巴都合不上了，这是在逗我吗？
　　“你真的是林景瑞？”徐通怀疑的问。
　　“真的！”林景瑞无奈的又把身份证拿出来给徐通看。
　　“世上竟然有如此怪异之事。”徐通感觉很不可思议。“我能看看你长什么样子吗？”看着林景瑞娇小的身躯，他脸色微红，不敢多想，连忙扶眼镜以掩饰。
　　“算了吧，你还是别看了，会做噩梦的。”林景瑞残念的说道。
　　……

第三章
　　　如果变成恐龙，我宁愿变成一个真的恐龙，至少我还能对人类文明的研究贡献出价值。
　　可是尼玛我成为了人类的恐龙了。我不能忍。
　　这是林景瑞的念头。
　　和徐通聊了很久，徐通也知道了林景瑞的“凄惨”。对此，徐通表示同情。
　　徐通说:“景瑞，你可以考虑去整容，虽然我没见到你长什么样。看身材和脸型，你还是非常不错的。”徐通这是在变相安慰着林景瑞，说完这番话，徐通自己都暗暗吃惊，他何时对女孩子说过这样的话。
　　“这些以后再说，我首先要处理好学校方面的事情，然后在和父母说明。”想起自己的父母，林景瑞心里一阵难受，老妈还好说，可是他的老爹知道这件事会怎么样，实在无法想象！
　　林景瑞正想再说些什么的时候，徐通的手机响了。
　　“哦，我在外面，很快就回去，嗯，好的。”徐通挂断电话，说:“赵宇和石蕊回寝室了。他们没带钥匙，要我回去开门。”
　　“我也去，正好我也要和他们说说。”
　　“这……不太好吧。”徐通有些迟疑。
　　“早晚要让他们知道的。”
　　……
　　在去寝室的路上，林景瑞让徐通给刘春健和张一鸣打电话。
　　刘春健在打篮球，听说徐通有大事宣布，他说立刻就来。
　　张一鸣真是个大忙人，今天他一天都要陪着他对象，白天不见踪影，晚上夜不归宿。徐通的电话他匆匆说了一句:“现在忙，明天上午就回。”然后徐通听到了女人的娇嗔的声音和张一鸣的回应声。
　　……
　　这个学校男生寝室向来是谁都可以出入的。有句话说:女生寝室，男人禁止进入。男生寝室，女士可以进入，但是后果自负。
　　所以徐通带着林景瑞进去的时候，门口的大爷也没有多管。继续悠哉的看着小电视。
　　“速度速度。”徐通还是有些心虚，怕被同班同学撞见，不好解释。而林景瑞却没什么顾忌，慢吞吞的爬楼梯。
　　偶尔有下楼打水的哥们会用惊异的眼神看着林景瑞。
　　终于到了607寝室，徐通和林景瑞发现了等在寝室门口的石蕊和赵宇。徐通二话不说，拿钥匙，开门，让几个人进去，关门。
　　然后徐通才松了口气。
　　“徐通，这谁啊？”赵宇问。赵宇是一个非主流社会小青年，N市的，wow半职业玩家，行事方面特立独行，很有个性。只是普通话不太标准。
　　“你好！”石蕊向林景瑞打招呼，一双细小的眼睛上下打量着她。他就是胖子。
　　“咳。”徐通正要说什么，这时候门被推开，进入一人，正是刘春健，他身高一米九，长的有点像刘德华，年纪最大，但是话很少，室友和同学们都叫他“健哥”。
　　“除了张一鸣都来了，我就直接向你们说吧。”林景瑞说道。变身这种事真的不是什么光彩的事，她鼓起很大的勇气才能说出去。
　　……
　　10分钟后，听完了林景瑞的凄惨经历，和拿出身份证做证据，健哥，张宇，胖子都面色古怪，但他们都相信了。在如今各种小说的洗礼下，年轻人接受能力很强。别说林景瑞变成个女的，就是变成一只猪他们都能信。
　　刘春健惊讶的看着林景瑞，想要说话又不知道该说些什么。
　　“卧槽，这个世界出bug了吧。变成妹子，你感觉怎么样？”赵宇问。
　　“非常不习惯。”林景瑞说道，身高太矮，衣服不合身，就连裤腰带都扎的不得劲。
　　听到林景瑞娇脆的声音，胖子凭借他阅女多年的经验，这肯定是个高分女，相貌绝对差不到哪去。
　　“我说景瑞，你把口罩摘了，我看看。”胖子看着她的黑口罩，好奇的说道。
　　“算了，我都说过了，太恐怖了。”
　　“哎呦，不行，哥偏要看，要不你让我摸摸也行。”胖子色眯眯的看着林景瑞的酥胸，手就伸了过来。胖子平时在女生面前还挺有礼貌的，可是得知眼前这女生就是自己的室友林景瑞时，本性又暴露了。
　　胖子被林景瑞严词拒绝，并且挨了一顿骂。
　　……
　　　　　入夜，九点多时候，天已经黑了。男生宿舍大门已经封闭。
　　这个大学的男生寝室是从来不查寝的，所以林景瑞才敢住在这里。
　　男生宿舍没有回家的绅士们又活跃了起来，很多寝室的门大开，闲的蛋疼的男生们就挨个寝室“走访”，其实本意是蹭点吃喝，看看热闹。
　　唯有607寝室们紧闭。
　　“有没有人出来打扑克！3缺一3缺一嘞！607的，来个人，靠，怎么锁上了！”
　　“喂喂，开门开门，查寝！”
　　“这里面人干啥呢，一群大老爷们搞啥呢？”
　　“607的，你们已经被包围了，请立刻停止你们的变态行为，乖乖接受检查，否则……哼哼！”
　　一众闲人在门外闹腾。
　　607寝室里面传来赵宇沉闷的回应声:“今天累了，别打扰你大爷！”
　　众人齐齐的发出鄙视的嘘声。
　　过了一会，外面的叫门声才消停，但是走动的声音还是很频繁。
　　“这帮逗逼。”石蕊胖子翻了个身，换了一个舒服的姿势继续玩天天飞车。
　　刘春健和徐通等人趴在自己的被窝里面玩手机的玩手机，看小说的看小说。
　　林景瑞穿着拖鞋，坐在床边。苦着脸，唉声叹气，她感觉有一股尿意袭来，让她坐立难安。这个学生宿舍的厕所是公共的，单个寝室没有独立的厕所。想上厕所必须从走廊过去，可是外面走廊人太多了，去厕所的路上肯定会被人看见的。
　　“我想上厕所。”林景瑞弱弱的说道。
　　“等十一点熄灯以后的吧，现在外面人多。”赵宇说道。
　　寝室里多了一个雌性生物，这几个大老爷们真的很不习惯，他们不时的偷眼打量着林景瑞，揣测着林景瑞到底长什么样，看这脸型，这胸，这小细腰，这大腿，妥妥的高分身材，就算一张普通的脸蛋也能被这身材照映得魅力四射。
　　这家伙一定是个美女！故意蒙起脸不让我看！胖子又萨摩一眼坐立不安的林景瑞，暗想。
　　为了不造成视觉污染，林景瑞一直没有摘下口罩。此时她双手捂着两腿中间，全身发抖。她也很奇怪，女生的身体怎么忍耐力这么差，憋尿都憋不住多长时间，想他还是男生那会熬夜一晚上不去厕所都轻而易举。
　　“我……我要憋不住了！”林景瑞把门一拉开，飞快的跑了出去。
　　“喂，别出去，景瑞！”徐通等人吓了一跳。
　　……
　　608寝室。
　　一众男生光着膀子，只穿一条裤衩在打扑克。
　　突然，留着平头的男生看到门外一个倩影快速的闪过。那绝对是个女生，那纤细的小身材，那飘起的黑色长发。他心里一惊，一荡。
　　“怎么了，到你了，出牌啊！”一个杀马特青年道。
　　平头一指门外，“刚才有个女的过去了。”
　　“女的，女的在哪里？”
　　“现在都封门了。女的怎么能进来？”
　　“警报，警报，有女生入侵！有女生入侵！”
　　只听到走廊外一片乱嚎声。
　　进入厕所，有两个人正在刷牙，没有回头，林景瑞飞快的来到一个隔间，插上门。
　　林景瑞一直想着女人怎么尿尿的事情，所以他没有犯那种站着解开裤腰带结果却发现自己的“小兄弟”没了这种低级错误。
　　解开裤腰带，脱裤子，蹲下。
　　伴随着奇怪的声音，液体就哗啦啦的留了出来，由于尿的太急，一些尿液滑到了后面，最后又在屁股上滴了下来。
　　“女人就是麻烦，尿尿都不会了！”感受到后面湿漉漉的，“第一次”尿尿的林景瑞感觉很苦恼。
　　“纸，纸在哪里？卧槽，纸没带！”林景瑞都要晕过去了，他再怎么窝囊也绝对不会不擦屁股就提上裤子。
　　听着外面走廊上一帮禽兽“性奋”的嚎叫声，林景瑞后怕的缩了缩脖子。
　　真是祸不单行！
　　林景瑞摸了摸裤兜，摸到了手机，心里一定，还好还好，带手机了，待会给室友打电话，让他们给我送来吧。
　　这提心吊胆的日子什么时候能到头啊啊啊！！
　　林景瑞只能祈祷:希望这只是一场噩梦，只是世界的一个bug，说不定我哪天又变回来了。
　
　　　　　以杀马特青年为首带领着一群男士杀气腾腾的一间一间敲开寝室窜查。
　　砰！砰！砰！
　　“查寝！”
　　砰！砰！砰！
　　“查寝！”
　　……
　　一群人折腾半天，也觉得无聊起来，于是又回去玩自己的了。
　　很久很久，走廊上的狼嚎声音才稍微平静了下来。
徐通苦着脸，拿着一卷纸，送到林景瑞的隔间里面。
　　“谢了，徐通。”林景瑞一边蹲着，一边用小手攥着手机。她小心翼翼的朝外看了一眼，道。
　　“不用谢……”无意瞟见林景瑞裸露的白皙的屁股，徐通红着脸干咳一声。
　　林景瑞就这样擦了起来，一边还嘀咕着:“真麻烦，以后尿尿都要带纸。”
　　徐通连忙把门掩上。
　　“等等，徐通，你给我开路，好让我顺利回去。”林景瑞这时正在提上裤子，悄声对徐通道。
　　徐通明白了林景瑞的意思，点了点头，去走廊看了一眼，只见一群精力旺盛的男人嘻嘻哈哈的在走廊里面打着羽毛球。好几个寝室门都大开着，不时有人进出。
　　徐通退了回来，对林景瑞摇了摇头，“看这形式，你得等到11点熄灯以后再悄悄回来了。”
　　“那好吧。”
　　林景瑞苦恼的抓了抓头发，无奈的把厕所门又关上了。
　　站在在厕所隔间里，林景瑞百无聊赖，只好打开手机，看起了小说。
　　看了一会，林景瑞只感到又困又饿，无精打采，算起来，一天没有吃东西了，不行，明天早上得赶紧的，去食堂买点东西吃。
　　“哈～～好困。”
　　……
　　深夜，熄灯了。男生们的声音也平静了下来。
　　607寝室。
　　林景瑞的事情一直困扰着几个人。
　　很少说话的刘春健突然开口了，“时间差不多了吧。”
　　赵宇道:“差不多了，现在正是好时机。让下铺的去看看吧。胖子，胖子？”
　　胖子睡的像死猪一样。
　　“算了，徐通你去吧。”
　　“哦。”徐通从被窝里爬了起来，抹黑沿着走廊走到了厕所。
　　这黑灯瞎火的，徐通有点看不清路。
　　他走到厕所隔间的门口，轻轻的敲了敲，小声的呼唤了一声:
　　“景瑞？”
　　没有反应。
　　“景瑞？你在吗？”声音加大了一些。
　　还是没有回应。
　　徐通拉了拉厕所的门，没拉开，里面的确有人反锁着。
　　这货不会是睡着了吧？徐通琢磨着，于是他走进了另一个挨着林景瑞的隔间，拿出手机，踮起脚尖，借着手机微弱的亮光，看清了里面的情况。
　　只见一个身材娇小的少女背靠着隔间的角落，双眼紧闭，眼睫毛微微的颤抖着。她就这么站着，一动不动。
　　徐通嘴角抽了抽，还真是睡着了。
　　“喂，景瑞，醒醒，回寝室睡了。”徐通用手机敲了敲林景瑞的小脑瓜。
　　“啊？哦。”林景瑞迷迷糊糊的睁开眼，打开了隔间的门。
　　林景瑞一手拽着徐通的袖子，一手拉住他的手，身形有些摇晃。
　　徐通缓缓的在走廊里行走，感受到林景瑞小手的嫩滑，徐通突然感觉心跳微微加速，突然有一种怪异的感觉。
　　林景瑞似乎还是没睡醒，就这么抓着徐通的手。
　　四周，伸手不见五指。
　　突然，一束强光突然出现，差点闪瞎了徐通的眼睛。徐通连忙遮住了双眼。
　　随后，徐通听到一阵嚣张的大笑声，“哈哈哈，被老子捉住了。”
　　杀马特举着手电筒，一帮人直接把两人围了起来。
　　徐通和林景瑞大惊失色，林景瑞下意识就躲徐通身后，浑身颤抖。
　　此时林景瑞也清醒了，她哪里不知道发生了什么，只是六神无主，恨不得找个地缝躲起来。
　……
　　
第四章
　　　“被我抓住了吧，哈哈哈！”
　　杀马特青年举着手电筒，兴奋的哈哈笑了几声。颇有几分恶棍的气质。
　　周围呼啦啦的寝门大开，一群男生手持电筒和手机，围观，一些人窃声讨论起来。
　　“真有女生啊！”
　　“这女的谁啊。”
　　“这都封门了还没走？”
　　“要不要跟宿管大爷说啊？”
　　“这小子不是徐通吗？”
　　“唉，徐通，你对象？”
　　……
　　……
　　徐通默默的看着这群人，他心中的念头千思百转。突然，他有点为林景瑞担忧，又为她悲哀。然后他又感到奇怪，现在这种情况，最应该担心的不是自己吗？
　　回头看了一眼身后的林景瑞，徐通突然拉着她，突破人群，把她推进607寝室，然后对着围观的男生们说道。
　　“回去吧！”
　　杀马特青年似乎还想进寝室，徐通挡住了他。看着这个杀马特，徐通恨极了，要不是他，今天晚上什么事情都不会发生。忍着怒火，徐通道:“没你的事，你别多管闲事。”
　　杀马特砸吧砸吧嘴，突然露出了一个猥琐的笑容:“哦，我懂，我懂！”说着，就往后退去。
　　你懂个毛啊你懂。我XXX
　　这时，徐通感受到了众人各种眼神。
　　奇怪，嘲讽，不解，鄙视，猥琐……
　　尼玛我的声誉啊，全毁了……
　　这时候，刘春健和赵宇也出来了，赵宇不耐烦的挥挥手，“看什么看，回去睡觉去！”
　　然后健哥和赵宇拽着徐通进了607寝室，插上了门。
　　健哥等人把耳朵贴在门上，隐约听到外面还传来微弱的声音:
　　“真人不露相啊，看不出来，徐通那小子厉害啊！”
　　“这607啊，还真是……邪恶啊。”
　　“刚才那女生是咱们学校的吗，这么开放？”
　　“607这群禽兽！”
　　……
　　健哥揉了揉太阳穴，有些苦恼的道:“真是太糟糕了。”
　　“对不起。”林景瑞闷闷的说道。她有些愧疚，因为她，寝室的兄弟们将要遭受流言蜚语。她心里很踌躇。
　　也许我自杀了就没有这么多事了吧。林景瑞想。
　　看着林景瑞，看着她失落的样子。本来应该生气的众人始终气不起来，他们更多的，是一种同情。
　　“我觉得你最好还是和家里的人说一下，毕竟你这样很危险。”刘春健道。
　　刘春健其实很不善言辞，他往往不会安慰别人。说完这番话之后他也觉得不妥。
　　“我……再考虑一下吧。”林景瑞说道，虽然已经计划好了，可她总是犹豫，她心里还存在着一丝侥幸，希望一觉醒来后可以变回来。
　　“别说那么多了，睡觉！”赵宇嚷嚷了一句就爬上了床。
　　刘春健和徐通也各自上了床，徐通还担忧的看了林景瑞一眼。
　　胖子还睡的正沉。
　　林景瑞慢慢的躺下，也不脱衣服，也不摘口罩。把被子拉到下巴处，眼睛直视上方，透过黑暗呆呆的看着上铺的床板。
　　怎么办？我该怎么办？就这么用女人的身份活着吗？还是个这么丑的女人。我该不该告诉父母？父母知道后我一定还要重新办户口，重新办身份证，然后转学吧？这学校还能不能呆下去了？转学？我不会又去一个高中，重新体验痛苦的高中生活吧？变身的事情老爹知道后一定会非常生气吧？我的亲戚知道后会怎么想，他们都会当我是个变态吧。老妈会不会逼着我嫁人？额，打住，估计没有哪个男的瞎了眼看上我……
　　越想林景瑞越不舒服，想着想着她就陷入了沉睡，她想，也许一觉醒来她就变回去了。不必有那么多的烦恼了。如果没有变身，她今天一定过得惬意又休闲吧，毕竟这是一个星期六，一个舒适的假期。
　　…………
　　…………
　　　今天星期天，看着室友这架势，不睡到中午是不会罢休的。
　　早上林景瑞早早的起来，洗脸，拿上钱包，钥匙，背上装着键盘鼠标的书包，整理了一下略微凌乱的长发，林景瑞出发了。男生宿舍畅通无阻，在这个周末的早晨，安静如斯。
　　她要买吃的，她都快饿虚脱了。
　　买了两屉包子，一个鸡蛋，一杯豆浆。来到网吧开了一个独立隔间后，林景瑞就狼吞虎咽的吃了起来。她还是有自知之明的，不敢在食堂吃东西，怕吓到学生。
　由于吃的太急，林景瑞噎着了，她狠狠的灌了一口豆浆，才长舒一口气。
　　一屉包子有八个，林景瑞按照她的饥饿感，估计两屉包子都不一定够。可是吃了一屉包子之后，林景瑞就撑得再也吃不动了。
　　难道变身后食量也变小了？
　　呆呆的望着剩下的包子，林景瑞很郁闷。
　　
　　九月下旬的H市的早晨是偏冷的，气温达到了零下5度，哈一口气会出现白雾。好多人披上了围巾，所以林景瑞带着口罩不显得奇怪。
　　坐公交，公交车一如既往的那么拥挤。司机开车非常生猛，车里的人就像水果罐头一样摇摆不定。林景瑞找不到座位，想要抓住车顶栏杆，却发现够不到，无奈只好把住竖着的扶手。穿着不合身的衣服，林景瑞浑身都不舒服，尤其是大了好多的鞋，她都担心鞋掉下来。
　　下车后，来到服装城。望着附近的人流，林景瑞感觉到了一种深深的渺小感。她甚至想去医院，仔仔细细的给自己做个检查，想看看自己到底怎么了。为什么变成这样了。
　　林景瑞来到一处服装城，买了一套黑色外衣，略厚，又买了一双合适的休闲鞋，她换了好几码才确定了合适的大小，37号，比原先的42鞋码少了一大截。服装店的老板还奇怪的看了一眼林景瑞，不知道林景瑞为什么原先穿着那么大的鞋。
　　林景瑞对衣服没有什么讲究，穿着舒服就行，至于好不好看，她不考虑。再好看的衣服，穿到她身上都会被糟蹋了。
　　穿上新鞋，披上外衣，拒绝了服务小姐热情的内衣推荐，林景瑞又坐公交车来到了熟悉的星云网咖。
　　交钱，刷身份证，来到熟悉的那个雅间，关上门，林景瑞舒畅的松了口气。
　　她上下左右观察了一下这个雅间，没有摄像头之类的。然后打开电脑。
　　也许，我再玩上一会又能变回去？
　　林景瑞决定今天晚上就在这里待着了。
　　忽然，林景瑞的电话响了。看来电人，是刘春健。
　　“喂，健哥。”
　　“景瑞，你在哪？”
　　“我在星云网咖，什么事？”
　　“没事，你早点回来。我们很……担心你。”
　　刘春健说道。
　　“我今天晚上不回去了，我回去也不方便，明天我会去上课的。帮我带书。”
　　刘春健想了想，道:“好。”然后又添了一句，“你要坚强点。”
　　“好好，会的。”
　　挂了电话，林景瑞心里暖暖的，被人关心的感觉，真的……不错。
　　想想以往颇为冷漠的人际关系，林景瑞又觉得一阵怅然若失。过去的时光，有些事，她永远忘不掉。
　　从过去，到现在，她变了很多，唯一不变的是那种孤僻。
　　摇摇头，不想那么多了，先玩游戏。
　　林景瑞喜欢沉醉在游戏里，在游戏里，她可以暂时忘掉烦恼，忘掉现实的种种不快，然而游戏也浪费她很多时间。
　　有时候她在想，这些年，是不是过的太失败了。
?……
　　
第五章
　　　这几天H市的温度略有升高，然而雾霾变得更加严重了。一层厚厚的雾使人们的能见度不足50米。
　　……
　　林景瑞慢慢走向教学主楼。她披散着秀发，围巾遮住脸。
　　她情绪很失落，昨天晚上林景瑞在网吧隔间里又度过了一个晚上，结果什么变化都没有。
　　她很失望。
　　长叹一口气，她看了一下超级课程表，第一节课是高等数学。
　　林景瑞还是决定要学习，她知道，在大学，她不能像高中一样混。自从上大学以来，她一直在坚持学习，只有在周末才放纵自己。
　　她来到教室时候，刚刚打铃，里面已经坐满了人，年轻的大一新生们充满了学习的热情。占座现象很常见，如果想坐在前三排，必须提前半个小时到达。
　　林景瑞走向最后一排，她左右两边一个人都没有，这个位置也不会有太多人注意她。
　　她看到了自己寝室的所有成员，他们三三两两的分散着坐。
　　刘春健和徐通等人还用眼神示意了一下她，他们没有别的意思，只是在表达一下问候。
　　林景瑞也回了一个示意的眼神。
　　刚坐下不久，邵远明收到了健哥的短信:“我把你的事情告诉张一鸣行吗？”
　　“行。”林景瑞回复道。
　　
　　张一鸣坐在了倒数第二排，和他的对象依偎在一起。
　　张一鸣是南方人，Y省的，很高，很消瘦，他留着莫西干的发型，穿着骷髅挂饰的哥特风格的衬衫，一副非主流青年的样子。他是607寝室最飘忽不定的成员，白天很少见到他，偶尔晚上也见不到他。
　　此人身手非凡，开学第一天就搞了一个对象，名叫曲菲，就是现在坐在他旁边的女生。金融的，家里有钱，还挺漂亮的。
　　张一鸣完全没有注意到林景瑞，他此刻和他的对象笑着说着什么，只是女生看起来闷闷不乐的，似乎心情不太好。
　　林景瑞翻开书包，却发现根本没带书。于是她趴在桌子上，默默的听着高数老师的讲课，尽管没有书，她却都可以听懂。
　　而别人看来，这是一个正在睡觉的女学生。
　　这不是高中，上课玩手机，睡觉，吃饭，这些事情没有人会去管，偶尔有些课不来都可以，只要期末考试不挂科就行。
　　下课了，学生们陆陆续续的离开教室，林景瑞抬起头，回想了一下老师讲过的内容，清晰，明了！她很满意。
　　张一鸣和曲菲也站了起来，准备走。
　　“张一鸣。”刘春健，徐通走了过来。
　　徐通偷看了林景瑞一眼，感觉她陌生又熟悉。
　　“哟，赵宇和小胖呢？”
　　“他们两个去食堂了。过来，我跟你说件事。”
　　“什么事情啊，说吧，我马上就和小菲去音乐部了。”
　　“这...这是我们之间的话题，你回避一下吧。”刘春健对曲菲道。
　　曲菲听后眉头皱了起来，怪异的看了健哥一眼，走向了门口。
　　“这什么事儿啊，说吧。”张一鸣一边说着，一边看着门口，害怕曲菲就这么直接走了。
　　“就这么个事，我长话短说，就是林景瑞变成女的了。她和我们住在一起时，你要有个心理准备。”健哥指着林景瑞，说道。
　　张一鸣鄙视的看了健哥一眼，“我先走了，健哥别逗我了。”
　　林景瑞这时候发话了:“他没骗你，健哥说的是真的！”
　　徐通又加了一句:“这事你别乱说出去！”
　　张一鸣看了一眼林景瑞，发现身材纤细，发质很有光泽，虽然看不见脸，但料想一定是个小美女。
　　他傻眼了，心里琢磨着这群混蛋室友是不是在和这女的合计好了捉弄我呢。
　　于是他问:“你是林景瑞？”
　　林景瑞点了点头，目光有些闪烁，她实际上很心虚，这件事真是极其丢人，太伤自尊了，被人家这么指认实在是难为情。
　　看到林景瑞躲闪的目光，张一鸣更是认定了自己的猜想，但他还是笑着说:“哦，我明白了，你成女的了？”
　　林景瑞头低了下去，嗯了一声，她感到有一种羞耻感，让她很难受。
　　“那今天晚上，作为室友，你是不是应该让我爽爽啊？”张一鸣说着说着，嘴一咧，一个淫贱的笑容浮现出来。
　　“啊？”林景瑞一愣。
　　“张一鸣，你……”徐通和刘春健听不下去了。
　　装，继续装，装得还挺像！
　　看到他们的反应，张一鸣这样想着。
　　突然，张一鸣的耳朵剧烈的疼痛起来，同时传来曲菲愤怒的吼声:“你再说一遍！我没听清！！”
　　“草，哎呦呦呦……你，你轻点，我耳朵要被扯下来了！啊！”
　　……
　　总之，张一鸣被曲菲脱走了。
　????临走的时候，曲菲充满敌意的瞪了一眼林景瑞，冷哼一声。　　
　　林景瑞平复了一下心情，没说什么，她又有什么说的呢？　　
　　她对刘春健说:“下节课，帮我把书什么的都拿来吧。”　
　　刘春健看了林景瑞一眼，点了点头。　　
　　然后他们就分开了，林景瑞不会和刘春健他们聚在一起，免的被人闲言碎语。　
　　　来到校外，林景瑞感觉有一股冷风贯彻心肺。她眯起眼睛，愣愣的望着天空。良久，她拿出手机，颤抖着拨打了一个电话，这是她妈妈的电话号码，不过通话盲音还没响起林景瑞就又挂断了。　
　　　还是不敢。　
　　　她没有勇气，也许她有勇气自杀，但是她没有勇气面对亲人，亲属。
　　呼，走一步算一步吧。　
　　下午第一节课，政治课，林景瑞拿过了徐通带给她的书，坐在后排。这节课是材料四个班合在一起上的，足有一百多个人。　　
　　政治老师姓余，是一个四十多岁的中年女人，皮肤白皙，可见她保养的很好，近视眼镜下是一双精明的眼睛，她的目光总是具有穿透力，像一个精明的政治家。她的课，没有人敢缺席，她的火爆脾气是次要的，主要还是因为――　　
　　“在上课之前，我要点名，被点名的同学举手并且喊一声‘道’。”手拿着点名册和笔，余老师环顾四周，说。　　林景瑞心里绷紧了。　　
　　希望不要被发现异常！　　
　　尽管有被点名的心理准备，林景瑞还是很紧张。　　
　　“郑爽。”　　
　　“道！”　　
　　“刘思雨。”　　
　　“道！”　　
　　“汪洋。”　　
　　“道！”　　
　　……　　
　　“林景瑞！”　　
　　“道！”林景瑞慌忙举起手。　　
　　本以为应该可以蒙混过去，结果突然之间，余老师的眼神就看了过来，两个人的目光在空中短暂的对接了一下。　　
　　余老师的眼睛突然变得锐利起来了！
　　林景瑞赶紧低下头，不敢直视。　　余老师眉头拧在了一起，仔细看了看点名册上林景瑞旁边的“男”字，又看了看林景瑞。　　
　　短暂的沉默。　　
　　林景瑞只感觉到无形的压力，她感觉数十道目光的注视，其中有一道最犀利的来自余老师。　　
　　“完了。”林景瑞只闪过这个念头。　　
　　一些学生回头看了一眼林景瑞，眼中闪过奇怪的神色，他们也许会奇怪，这个女生为什么一直不摘下围巾呢？不热吗？
　　而一些认识林景瑞的人就更奇怪了，林景瑞怎么是个女的，他不是男的吗？难道重名了？　　
　　“那位同学，你知不知道替别人答道是很严重的事。”余老师冷笑一声。所有人不管认不认识林景瑞的，都知道，这个叫林景瑞的，死定了。　
　　“糟了，那老女人看出来了。”赵宇低声念叨了一句。林景瑞的室友们的心都提了起来。　　
　　“你是哪个系的，还帮别人答道？你过来！”余老师指着林景瑞，顺着她的手指，齐刷刷的所有的目光全都聚集在林景瑞身上。　　
　　“没有啊，我就是…本人啊。”林景瑞越说声音越小，连她自己都不相信自己的话了。　　
　　余老师此刻已经很不高兴了，她心想这可不是好现象，我的课还有人敢代道，现在的学生，越来越不把我放在眼里了。　　
　　”砰！
　　余老师一拍桌子，盒子里的粉笔都被震了出来。她指着林景瑞，说道:“你过来，我问问你。”　　
　　在余老师逼视的目光下，林景瑞只好低着头来到了讲台前，心里感到惶恐又绝望。　　
　　“她是谁啊？”　　
　　“不知道。”　　
　　“这林景瑞真有胆量，他不知道有人代答比不来更严重吗？”　　
　　“这回他惨了，老师都生气了。”　
　　……　　
　　台下传来同学们的窃窃私语。　　
　　“林景瑞干什么去了，为什么不来？”余老师冷冷的问。　　
　　“我就是林景瑞啊。”　　
　　“我还分不清男女吗，你是哪个系的？你把口罩摘了。”　
　　“啊？”林景瑞愣住了。　
　　……
　　　林景瑞沉默了，她抬头看了看余老师，又回头看了一眼讲台下的同学们。
　　好奇，惊讶，担忧，嘲讽，冷漠…各种目光交错。
　　这一刻她感觉时间似乎静止了，这个空间只剩下她一个真实的人。
　　“快点啊，愣着干什么？”余老师冷冷的说道。
　　林景瑞只好照做……
　　林景瑞此时背对着同学们，他们看不到林她的脸，而离她最近的余老师看到了。
　　最凄惨的一幕发生了。
　　――――
　　【以下内容为余老师的自叙。】
　　在这个世界上，我们的法律就像约束自己欲望的枷锁。我没有成为政治家的能力，但有一个政治教师的感悟。
　　我叫余冰霞，今年46岁。
　　如果用两个词形容我的内心，那就是纤细，敏感。
　　我在意他人的评价和看法，我知道那是我的被放大了的感受。而我对于恐惧有很深的印象，我恐高，恐非议，但是那些恐惧我都能轻易的克服，让我喜怒不形于色，让我保持一个女强人的形象。
　　今天一个代道的女生，让我很恼火，我质问她，让她摘下围巾，看看她长什么样。
　　！！！！！！
　　天哪，我看到了一张魔鬼的脸，这是怎样的脸……这是什么，这是什么？！！
　　这种剧烈的视觉冲击让我头晕目眩，二十年的工作生涯带来的冷静丝毫没有用处。
　　我声嘶力竭的发出一声惨叫，猛的靠在身后的黑板上，想要驱散内心疯狂的恐惧。
　　直到那个女生重新带上围巾，迅速离开后，我才回过神来――我这才发现我后背已经湿透了。
　　…………
　　…………
　　离开了地狱般的教室，林景瑞走在学校里。她的外表是平静的，而内心却是崩溃的。
　　经过这件事，同学们肯定都记住她了，上课恐吓老师，公然离开课堂，已经彻底得罪了余老师，政治估计也不能及格了。
　　政治不及格是很严重的，一个人可以数学不好，语文很烂，但是政治不能挂科，政治不好，就代表你的思想品德有问题，没有正确的世界观和人生观。
　　这样的人，不靠谱。
　　…………
　　607寝室。
　　林景瑞眉头紧锁，身体僵直的躺在床上。整个人都不好了。
　　不要打扰我，就让悲伤来的久一些吧……
　　“景瑞，真有你的，那余老太被吓成什么样？”胖子促狭的笑道。
　　“噗嗤……哈哈哈！一想起这事我就想笑。”赵宇很无良的笑大起来，丝毫不顾及林景瑞的感受。
　　此刻，张一鸣也回来了，他面色发青，脸颊有一道纤细的巴掌印。他看了眼林景瑞，阴阳怪气的说道:“景瑞，你可害死我了，好不容易交个对象，这不，又黄了。做兄弟的不能这样啊……”
　　“貌似是你主动勾搭景瑞的吧？”胖子在一旁说道。
　　“哼，我还以为健哥联合你们一起整我，没想到林景瑞真变身了。”张一鸣冷哼。
　　“我怎么会做这种事？”刘春健说道。
　　“健哥，有句话说，越老实的外表下，内心就越闷骚，我老早看出你的本质了，不要装纯洁。”张一鸣笑嘻嘻的说道。
　　健哥无奈的摆手，“打住！打住！”
　　“唉，话说景瑞你到底长什么样，能给兄弟们看看不？”赵宇这时候开口了。
　　“对呀对呀，我老早就好奇了，你还不让看。”胖子也附和。
　　林景瑞不理会他们。
　　“算了算了，别强迫别人了。”这时候，一直沉默的徐通出声打圆场。
　　“小徐子，你就不好奇吗？”张一鸣问。
　　徐通摇头，其实他也很好奇，但是他不希望别人强迫林景瑞做她不想做的事。
　　“这小子肯定看过了。”胖子说，“昨天我睡着了，今天听别的寝室传言，徐通搞了个女的，还在607寝室里啪啪啪……”
　　“胡说八道！”徐通涨红了脸，反驳道。他一想起昨天杀马特那意味深长的“我懂”就心里窝火。
　　“好了好了，景瑞，就让我看看吧，我知道你的脸很……但我不怕啊，长这么大，哥什么风浪没见过？”赵宇又对林景瑞说道，满脸好奇。
　　“行，给你们看，但是希望你们给点面子，别太惊讶。”林景瑞终于说话了，她此刻也平静了很多，毕竟只是一个学科，挂了大不了再重修。
　　政治老师的反应让她很伤心，但她的室友们一定可以理解包容她。
　　“嗯，放心，咱都这么大的人了，有啥事能惊到我？”赵宇拍胸脯。
　　林景瑞点了点头，手移到耳朵旁，缓缓的摘下口罩……
　　健哥，胖子，张一鸣，赵宇，徐通都屏住了呼吸，已经做好了心里准备，看着林景瑞的动作，期待，兴奋，好奇……目光各异。
　　……
　　“鬼啊！！”
　　607室传来一阵不可抑制的撕心裂肺的嘶叫声，如同看见了世界上最恐怖的东西。声音之凄厉，音调之高亢，情绪之恐惧，席卷了整个学生宿舍区，连较远的女生寝室的女生们都听到了。
　　很多不明真相的学子们都不禁身体一颤:
　　究竟发生了什么恐怖的事情？能让人发出这样惊悚的惨叫？

第六章
　　　林景瑞蒙上脸，迅速离开男生宿舍。她知道再呆下去，那里恐怕要翻天。
　　就算我很……惨不忍睹，你们也不要反应那么夸张吧……不是说好了，不要太惊讶吗？林景瑞心中悲戚，眼泪又不争气的涌了上来。
　　一些路人看到了林景瑞，不由得离得远远的，因为林景瑞身上散发出一股有如实质般的负能量气息。
　　……
　　连我那些接受能力极强的室友们都被吓成那样，如果这个样子被我爸妈看到的话……
　　林景瑞脑补了这样一副画面:张继云看到了林景瑞的脸，顿时大惊失色，泪流满面，惊恐道:“我儿啊，你怎么成了这幅鬼样子！！”，林志华在旁边捂着心脏，神情痛苦，叫道:“快把这妖孽赶出去，我心脏病又犯了！”
　　亲戚们纷纷过来，看了一眼林景瑞就跑，“好可怕！！”
　　“妖怪啊！！”
　　“……”
　　……
　　“不要！！”
　　她自杀的欲望又一次涌了上来。　　
　　她麻木的想着，等回过神来的时候，发现她已经站在了一栋高层的栏杆旁边，往下一看，只觉得头晕目眩。
　　真是太高了，摔下去必死无疑吧。林景瑞默默的想。
　　我是多么的悲哀啊，就让我结束这个可悲的生命吧。不要怪我脆弱，要怪就怪这个荒谬的世界。
　　我终于明白那些失去生命希望的人的想法了。也许我死后，会发现我还是原来那个林景瑞，而不是现在这个妖怪，这个人不人鬼不鬼的模样。
　　“当初是你要分开，分开就分开……”这时，林景瑞的手机响了，音乐打断了林景瑞的悲伤时间，她有些恼怒。看了看来电人，是徐通。
　　给我打电话干什么？是嘲笑我？还是安慰我？我不想听。
　　林景瑞挂断电话，然后把手机狠狠的从高层上扔下去。
　　如果上回是一时冲动，这回她是真的想要跳楼了。
　　跳下去，就不会有欢乐，就不会有悲伤。我的灵魂将得到解放，飘向宇宙的其它的角落。跳下去，我将不会有烦恼，不会患得患失，可以冷漠的笑着其他人还在为生活辛苦的打拼。
　　“鉴于宿主求生意志薄弱，本系统提醒宿主，珍惜生命。”
　　声音在林景瑞的脑海中响起，听不出男女，语速有些缓慢，阴恻恻的，让人听着汗毛直立。
　　“你是谁？”林景瑞大叫道，她环顾四周，没有人啊，可是那声音听的清清楚楚啊，见鬼了？
　　“你是什么东西？”林景瑞又问。
　　过了一会，那个声音响起了。
　　“本系统是由全世界的所有的怨念具象化而诞生的产物。”
　　“系统将改造宿主成为不可能存在于世间的绝世美女，让那些歧视别人容貌之人自惭形愧。由于未知原因，容貌改造失败，系统将重新调整容貌样本，在未来的一段时间内，将宿主重新改造。”
　　林景瑞终于明白了，她碰到了一个叫做系统的东西，就是这东西让她成现在这个的样子。
　　“你怎么给我弄成这么鬼畜的样子？我不要什么改造了，快把我变回来！！”
　　“完成本系统发布的任务，即可变回原样。”
　　“什么任务？”
　　“鉴于宿主容貌太过于极端，已经不具有惊艳效果，反而具有极强的恐吓效果，系统发布临时恐吓任务。”
　　“我不要做什么恐怖任务了！让我变回来！”
　　“更正宿主，任务名为恐吓任务。”系统阴冷的说道。
　　“快给我变回来！”
　　?没有回应。　　
　　“喂，到底怎么回事，你怎么不说话！”
　　不管林景瑞如何提问，甚至咒骂，系统再也没有理会她。
　　“你信不信我自杀给你看！”林景瑞叫道，她来到栏杆旁，一边撑起身，一边等待系统的声音。　
　　系统还是没有回应。
　　这系统是不是根本不在乎我的死活呢？
　　林景瑞犹豫了一下，最后还是没有鼓起勇气跳下去。毕竟按照系统的说法，似乎完成那什么恐吓任务，就可以给她变回去了。
?……
　　　林景瑞知道了最有用的消息，就是她是被这个系统“改造”了身体，只要完成系统的什么恐吓任务，就可以变回去了。虽然林景瑞恨这个系统恨的要死，也无可奈何。
　　她记得系统说她的容貌具有恐吓效果。她就纠结了，这系统是不是故意把她整成这样然后让她去“恐吓”别人的啊。真够恶毒的！
　　对于世界上存在系统这种东西，林景瑞很快就接受了，变身这么荒谬的事情都发生了，存在个系统又算什么呢？　　
　　“喂，系统，在吗？”林景瑞问道。
　　没有回应。
　　“我要怎么完成任务，给点提示啊！”
　　还是没有回应。
　　这个系统真是死气沉沉的，林景瑞怎么叫它，它都不回应。她不知道它是不喜欢说话，还是只回答她某些的问题。
　　她正丧气的时候，突然一阵阴冷的声音在她脑海中响起，“系统会给予宿主相应提示，遵照提示去做即可完成任务。”
　　林景瑞觉得这个系统反应总是有点慢，她大叫道:“喂，你怎么这么慢，我说话半天你才回答？”
　　又过了几分钟，那阴冷的声音终于再次响起，“由于未知原因，本系统与宿主之间出现延迟性故障，延迟修复中……修复失败。再次尝试修复……修复失败。”
　　“由于故障，本系统的所有信息包括奖励会延迟发送给宿主，具体延迟时间为最短1分钟，最长24小时。”
　　林景瑞明白了，这系统还有毛病，说个话还有等上半天它才回应，这让她感到很蛋疼。
　　“我现在要做什么任务？”问完之后，她有点想笑，一般系统都是给别人发任务的吧，她反而是向系统要任务。
　　几分钟后，系统说道:“未到发布任务时间，请宿主耐心等待。”
　　“完成任务有奖励吧？能说说有什么类型的奖励吗？”
　　约么十分钟过去了，系统还是没有回应。
　　林景瑞不再等了。她想了想，还是决定先处理一些其他的事情，然后再想办法尽快完成那个什么恐吓任务，早点变回去。
　　林景瑞想看时间。这才发现手机在跳楼前早已经不知道扔哪里了。就算是诺基亚也肯定摔碎乎了。
　　她来到楼下，寻找手机，找半天都没有找到，很可能被人捡走了。
　　于是她来到了移动营业厅，用自己的身份证重新补办了一张原号码的sim卡。又来到天天手机店，买了一个便宜的手机，她的生活费不多了，买不起太好的手机了。
　　插上卡，开机。林景瑞发现了十几个未接来电和几条短信。
　　来电有徐通的，胖子的，健哥的……基本上室友每个人都给她打了一通电话。
　　林景瑞点开了健哥的一个短信:
　　“景瑞，实在对不起，是我反应过度了，你现在在哪？怎么关机了？”
　　又点开了赵宇的短信:
　　“你在干啥呢？千万别想不开啊哥们！”
　　“……”
　　看着这一条条短信，林景瑞觉得心中暖暖的。
　　室友并没有厌恶我，他们还是关心我的……
　　而我，有变回去的机会，就足够了。
?……
第七章

　　　林景瑞陷入了两难的境地，因为她缺钱了。倒不是因为生活费不够，而是因为她需要钱来租一个房子。
　　以她现在的身体，住在男生宿舍麻烦又危险。室友们倒是好说，看在寝室兄弟的份上不会对外乱说。但附近寝室的那些闲的蛋疼的禽兽们就让人犯头疼了，她可管不住那些大嘴巴。万一惊动校领导，自己就不用在这里呆下去了。
　　H市物价高，租房价格更高，在大学附近租一个房子可不比那些学生宾馆便宜多少。那些小说中随随便便就在大学附近租个房子的情节，对于林景瑞来说是不可能的。
　　除非她找人合租，可是这个大学里面谁不住寝室，还非得住外面呢？
　　至于向父母要钱？这个念头刚一出现，她就立即打消了。不是她要替父母省钱，而是不知道如何以这个样子面对他们。
　　林景瑞只能选择尽量小心的住在寝室，必要时她会去网吧包一宿。
　　给健哥他们打了个电话，林景瑞就回去了。回去的路上，她想了很多，最后她觉得还是走一步算一步吧。毕竟还是有机会变回来的。这个消息可喜可贺，值得庆祝。
　　
　　来到熟悉的男生宿舍楼，正要进去，却突然被门口的老大爷叫住了，“小姑娘，这里是男生寝室，你来干什么？”
　　“呃……”林景瑞一愣，心想平时着谁进来你都不管，怎么我进去你就要盘问我？　　　　
　　“我来找人。”林景瑞想了个借口。　　　　
　　“哦……去吧，你一个女孩，平时别老来这里。”
　　林景瑞喏喏的答应了，然后快步上楼。
　　老大爷看了看林景瑞的背影，叹了口气，现在的年轻人啊，真是。
　　……
　　六楼的某个寝室，门大开着，里面的男生们都抽着烟在打游戏，似乎在开黑。键盘噼里啪啦的，不时传来一声呼喝。一个光着上身的男的正在迅猛的操作着，无意间往走廊一瞟，顿时愣住了。
　　只见一个长发飘飘，身材娇小的女生从一侧走过，她带着口罩，看不见脸，但是能看到那双露在外面的黑亮的大眼睛，她好奇的和他对视了一眼。没有停留，匆匆走过。
　　“老三，你干啥呢？还不接大？靠，我又挂了！”电脑传来了销魂的死亡音效，另一个抽着烟的男的不高兴的叫道。
　　“哦，sorry……我穿一下衣服。”
　　怎么现在女生出入男生寝室越来越频繁了？光个膀子岂不是全被她们看光了，实在是没有安全感啊。老三心里暗想。
　　林景瑞打开了607寝室的门，发现健哥等人都在寝室里。他们都抬起了头，看到了她。先是悚然一惊，看到林景瑞带着口罩之后又松了口气。自从看了她的脸第一眼后，他们实在不想看到第二眼了。
　　“回……回来了。”赵宇扯了扯嘴角，露出一个勉强的笑容。
　　其他人也向林景瑞点了点头，以示友好。之前的事情让他们心里都有点尴尬。
　　“嗯。”林景瑞回应。
　　林景瑞走向了胖子的床边，伸出了白皙的小手……
　　“你，你要干什么？”胖子吓得缩在被窝里，用被子紧紧的盖住自己的身体，肥胖的娇躯剧烈的颤抖着，显示着他内心的惊惧。
　　林景瑞拔下插座上的万能充电器，奇怪的看了胖子一眼，“我拿东西啊，你怎么了？”
　　胖子这才稍稍缓和点，他本来是个喜好女色之人，可自从被林景瑞狠狠的“恐吓”了之后，他的精神世界剧烈的震颤了一下。原先在内心里对林景瑞容貌的二次元幻想也彻底的粉碎了。现在看到林景瑞，尽管她没有露出脸，但是他心里还是}的慌。
　　徐通缩在角落里，捧着高数书，但他并没有看书，而是越过书默默的看着林景瑞，神色复杂。
??
　　　九月末了，再上一天的课，十月的国庆长假就来了，林景瑞又提心吊胆的在男生寝室过了一个晚上。
　　
　　林景瑞感觉在男生寝室住着尚可以，只是室友们看她的目光怪怪的，他们委婉的向林景瑞表达，希望她睡觉也别把口罩摘下来。
　　林景瑞答应了，给人以视觉污染是不道德的。
　　睡觉的时候，林景瑞没有脱上衣，她不敢像以前那样光着膀子睡了。换上了一套以前穿的的睡衣，只是以她现在的身体尺寸，穿着大了几号，一点也不合身。只能将就了。
　　隔壁的几个寝室有人想进来窜门，结果被健哥等人拦住了。健哥对外宣布，607寝室以后将实行闭关锁国政策，禁止外人随意进入。
　　男生们的想象力是极其丰富的，顿时607寝室全体包养女学生的传言四起。说什么晚上寝室里六个禽兽与那个女学生玩7p大战。
　　当然传言并不广泛，607的这些当事人暂时还不知道。
　　……
　　在观摩了林景瑞真容的第一个晚上，除了胖子，寝室里的其他人都失眠了。不是因为林景瑞睡在这里，而是因为胖子。
　　事情是这样的。
　　半夜三更，宿舍楼一片寂静，精力旺盛的男生们基本上都进入了深度睡眠。
　　607寝室里一片安静，只有连绵起伏的微微鼾声。
　　突然……
　　“啊……你别过来！”胖子大叫道，声音非常之大。包括林景瑞，寝室的其他五个人都被惊醒了，困倦又疑惑的看向胖子的方向。
　　借着微弱的月光，发现胖子只是翻了个身，把被子踢开一半。露出了一身健硕的肥肉。他呼吸均匀，歪着头，一动不动的躺着。
　　靠，这胖子睡觉还说梦话。
　　几人都没有多想，眼睛一闭，继续睡觉了。
　　“你，你要干什么？不要啊！”不知道过了多久，胖子突然又大叫起来，声音凄厉哀婉。众人又被惊醒了。
　　赵宇不高兴了，“胖子，你能不能安静点？”
　再看胖子，呼吸仍然均匀，一动不动，似乎还在做着梦。
　　众人都很困，看胖子没动静了，眼睛一闭，继续睡觉。
　　“林景瑞，你竟然这样对我！我tmd还是个处啊！！”胖子突然又惨嚎起来。
　　这下众人又被惊醒了，听到胖子的梦话，顿时一个激灵，神情也怪异起来。他们又把目光投向林景瑞。
　　林景瑞也听到了胖子的梦话，先是一愣，随即心里又羞又怒。
　　这胖子到底在做什么奇怪的梦，怎么把我也整进去了？
　　胖子还没有停止，竟然又大哭了起来，声音无比的绝望，“呜呜呜，还我第一次！你还我第一次啊啊！！”
　　众人看林景瑞和胖子的目光越来越怪异起来。
　　这胖子到底在做什么梦啊？
　　林景瑞坐不住了，她撑起身下了床，穿上拖鞋。来到胖子身边，狠狠的推了推他的肩膀。
　　胖子醒了，梨花带雨的看着林景瑞，还没缓过神来。
　　“你够了，别再说梦话了！”林景瑞娇声怒叱道。
　　“哦。”胖子应道，心里奇怪这是男生寝室，怎么会有女生呢？突然，他意识到了这人是林景瑞，又想起了她的脸。
　　他又回忆起了刚才的梦，抹了抹眼泪，心有余悸，还好那只是个梦……
　　……
　　第二天，上高数课的时候，607的全体成员都趴在课桌上睡着了。
　　对面寝室的一哥们看到了，心想，昨天晚上他们“折腾”的不轻啊。
　　****
　　林景瑞趴在最后一排的桌子上眯了一会，等醒来时，课还没上完，她听到了前桌的一男一女正在闲聊。
　　这两人好像是情侣，神态和动作很亲昵。
　　女生说道:“老公，你知道吗？听说这个国庆有大明星组合来H市呢。”
　　男生听了，笑道:“这有什么奇怪的啊，这么大个城市来个明星又算什么啊？”
　　女生调皮的笑，说道:“这个明星组合可是我最喜欢的tfboys呢！”
　　“tfboys？你喜欢他们？”
　　“是啊！我是他们的忠实粉丝哦！昨天在微博看到他们的消息，他们说会在这个国庆长假分别在三个城市召开巡回粉丝见面会呢！H市是第一站呢，嘻嘻，我想你陪我亲眼去看看他们！”
　　男生听后皱眉，“掏粪男孩，他们有什么好看的？”
　　女生不高兴了，“不许你侮辱我的偶像！”
　　“都一大把年纪了你怎么还喜欢这些00后呢？”男生说道。
　　“我很年轻好不好？还有小凯是90后！”女生道。
　　看到男生满脸不快的表情，女生笑着问道:“你不是吃醋了吧？”
　　“哼，我怎么会吃那些小屁孩的醋。”　　
　　“真是的，陪我去看演唱会吧！”
　　“你不是喜欢他们吗？自己去吧。”
　　“不嘛，你陪我一起嘛！”女生拉着男生的胳膊撒娇。
　　“好吧好吧。”
　　这对情侣说着说着，又开始打情骂哨起来，对周围的单身狗造成视觉伤害。
　　就在这时候，许久没有听到的阴冷声音在林景瑞的脑海里响起。
　　“系统任务发布，恐吓大明星。”
　　“具体要求，10月3日之前，对tfboys施以恐吓，使三个目标受惊摔倒。”
　　“任务完成奖励，洗名卡一张，易容卡一张，银行卡一张。”
　　“任务失败惩罚，宿主被变态狂轮女干。”
　　听完这系统的任务后，林景瑞精神一震，终于来任务了。她还担心这个系统永远不发任务，跟她耗着。
　　可是，这任务好像太难了吧？恐吓大明星？我怎么和他们见面还是个问题呢？而且……失败的惩罚太尼玛鬼畜了吧？这我要失败了，我还是去死得了。
　　林景瑞冒了一身冷汗，她连忙小声说道:“唉这任务我不做了行不，风险太大了，要不你把惩罚改轻点？”
　　过了一会，系统冷冷的说道:“系统发布的任务皆为强制性任务，无法完成就要接受惩罚。惩罚也不可改变，除非宿主死亡。”
　　这什么意思？这系统是在鼓励宿主自杀吗？这黑心系统太尼玛残忍了，林景瑞觉得碰到这个系统是他这辈子最倒霉的事。
　　林景瑞无奈的说道:“那奖励呢？什么洗名卡，易容卡……银行卡，都什么用的，解释一下吧。”
　　系统没有回应，直到快下课了，系统才说道:“洗名卡，可洗脱任何罪名。易容卡，可改变成任何容貌。银行卡，可存取款和转账。”
　　这说了跟没说一样啊！
　　“卡片怎么用啊？能不能给别人用啊？还有这银行卡里有多少钱啊？”
　　这回系统的回答很快，“宿主手持卡片默想就可以使用，卡片只能宿主一人使用，银行卡里有2000元人民币。这些都是一次性物品，用过后就会消失。”
　　“多重的罪都可以洗脱吗？还有任何容貌都可以改变吗？”林景瑞问出了这个问题，这个问题非常重要。一个聪明人手里若是有了一张洗名卡，那他在法律上可以说是多了一条命。那他可以利用这张卡做出任何可怕的事情。
　　“可以洗脱系统承受范围内的罪名，改变容貌则是有一定的时间限制。”
　　系统的回答模棱两可，一点也不精确。
　　“系统承受的范围是多少？时间限制是多长？”她再次问。
　　系统不回应。不知道是不回答了还是延迟时间太长。
　　…………
　　
　　　C市，长江国际大厦。
　　著名的TFboys所在公司，此刻boy们正在五楼舞蹈训练室的旁边的一个房间内，周围堆着行李和一些乐器。
　　“小千千，又要长途跋涉，又要写作业，好累啊，陪我说说话啊！”王源笑着和易烊千玺说道。
　　“我也很累啊，刚刚长途来到这里……你要说什么？”千玺移开注视手机屏幕的目光。
　　“你去过H市吗？”王源问道。
　　“没有，你去过？”千玺反问。
　　“我也没有，小凯，你去过吗？”王源问向一旁的王俊凯。
　　“没有啊，那么远，坐飞机还要很久吧。”王俊凯说道。
　　“咱们巡回演唱会第一站就是那里呢，小千千，你一定很紧张吧？”
　　“我看最紧张的是你吧？”千玺反驳道。
　　“其实H市很好玩的，据说那里的美女密度是全国最多的哦！”旁边的王俊凯说道。
　　“真的吗？”其他两人立刻来起了精神。
　　王俊凯正要说些什么，突然一句话打断了他。
　　“谁跟你说的啊？”
　　这时候，一个身着黑色紧身衣的年轻女人走了进来，她一脸笑容的看着他们。她正是tfboys的经纪人，任娇娇。
　　“娇娇姐。”三男孩连忙向任娇娇打招呼。
　　“小凯他思春了，估计想去H市找艳遇了。”王源在一旁调笑王俊凯。　　“去去去！就你话多！”
　　“……”
　　“好了好了，别贫了你们，去H市的机票已经定好了，明天上午就可以走了。H市是你们巡回见面会第一站，不要太紧张，按照平时表现就行了，随便唱两首歌就行。其实占用的时间并不多，只需要你们站上一两个小时，和粉丝们签个名，说说话就够了。”
　　任娇娇说道，“还有，H市可不比咱们C市，那里非常冷，还有雾霾，多带一些衣服，保护好嗓子，身体健康比什么都重要知道吗……”
　　看到这个经纪人又开始唠叨了，boy们连忙答应。
　　boy们对接下来的H市巡演之旅还是有些紧张，期待和好奇的。
　　
　　……

第八章
　　　林景瑞从来不追星，所以他只是听说过tfboys。但是一点也不了解。
　　她上网搜了一下，很快就了解到大致信息。默默的看着网上的图片，林景瑞深深的记住了他们的相貌。
　　“还不错，三个小伙子挺精神的。”她暗想，但一想到自己的任务，心里又沉重起来。
　　这次任务一定要成功，没有失败的余地。如果失败了，我就……自杀。
　　为了完成这个任务，林景瑞可以说是抱着必死的决心。
　　这种心态的人往往是非常可怕的，因为他们不会顾及道德和法律，他们可以做出任何可怕的事情。
　　想起她即将要做的任务，林景瑞心里有种淡淡的负罪感，他们只是一群孩子啊，他们还那么的年轻，对人生充满了希望，我这么做是不是太不道德了。
　　不是哥要吓唬你们，是哥不想死。你们要怪就怪变态的系统吧。　　
　　为了接近tfboys，林景瑞需要买票，进门也是要花钱的。
　　在网上搜了搜，价格从100到1800不等。票越贵，越接近前排，离明星们就越近，就越容易接近他们。　　
　　看到那最贵的价格，林景瑞很犹豫，怎么这么贵？
　　还好完成后系统会奖励2000，可是……如果完不成那1800软妹币不是白花了吗？
　　算了，完不成的我也不想活了，何必在乎那点钱呢？　　　　
　　于是，林景瑞买下了一张最贵的票在最前排的vip专区。
　　……
　　国庆的天气微冷又不失阳光，在H市这个北方城市，这样的温度已经比较温和了。
　　转眼，日子就过了2天，也就是国庆长假的第二天，tfboys已经乘飞机到了H市，将在今天的上午10点举行粉丝见面会。
　　据说他们的刚刚走下飞机不一会，蒙着口罩穿着薄羽绒衣的boy们立刻被眼尖的粉丝认出来了。
　　“啊，boys来了！”
　　“真的啊！我等了你们2个小时了啊啊！！”
　　“小源，我爱你！”
　　“凯爷，让我摸摸你！”
　　“千玺老公，亲亲！”
　　“你们别挤！他们都是我的！”
　　“……”
　　顿时一众粉丝像是打了鸡血一样疯狂起来，尖叫着纷纷聚拢过来，要签名的，拍照的，表白的，还有索吻的。
　　粉丝中女性占了大多数，还是那种年纪不大的女生居多。
　　女人疯狂起来也是很可怕的，她们发出高分贝的叫喊，眼神疯狂又痴迷，指甲尖锐可以划伤人的皮肤。似乎是从精神病院里跑出来的军队，死死的堵住出去的路口。
　　这让tfboys身边的工作人员很头疼。他们不得不紧急组织保安人员，拦住疯狂的粉丝们。硬生生在人群中开出一条惊险的路，让明星们安全通过。
　　最后boy们上了一辆黑色的轿车，开往远处，才甩掉了这群粉丝。
　　……
　　健哥，胖子都回家了，他们家都是本省的。
　　寝室只剩下徐通和赵宇。而张一鸣又参加社团活动旅游去了。
　　此刻赵宇在打wow，和团队刷着副本。徐通在看书，安安静静的。
　　林景瑞穿上那宽松的牛仔裤，勒紧了裤腰带。然后把裤腿往上卷了卷。套上了刚买的薄绒衣，穿上刚买的休闲鞋。这身粗糙的装扮就完事了。
　　她没有穿胸罩，感觉乳头和衬衣摩擦的很不舒服，这种感觉已经折磨她好久了。她左思右想，想到了一个好办法，撕下一截胶带，掀起上衣，分别贴在了两个乳头上，再盖上衣服，这回摩擦的感觉没有了，舒服多了。
　　徐通一直在偷偷观察着林景瑞，看到她的动作，有些不好意思，但他还是问道:“林景瑞，你去哪？”
　　“我去tfboys的粉丝见面会。”林景瑞说道。
　　“掏粪男孩？你喜欢他们？”正在打游戏的赵宇横了林景瑞一眼。
　　林景瑞呆了好一会才意识到赵宇是在说“tfboys”，“掏粪男孩”这个称号他已经听到两遍了。
　　“也不是喜欢，而是不得不去……你说他们的称号叫‘掏粪男孩’吗？”
　　“对啊，他们不叫‘掏粪’叫什么？”
　　林景瑞并不知道这是别人给tf起的恶意外号，只是觉得这个称呼怪怪的，有点自黑的感觉。
　　“好了，我走了，两位，再见。”林景瑞回头看了两位室友一眼。
　　如果我失败了，也许再也看不到你们了……我可不想被变态狂那啥。
　　“拜拜。”赵宇仍然在打游戏，眼睛都没有离开屏幕。
　　“再见。”徐通说道，他突然感觉林景瑞好像在道别，好像再也不会回来一样。
　　“再见！”
　　林景瑞再一次看了看这个熟悉的寝室，然后慢慢的转身，离去。
　　转过身后，她的眼神变得冰冷而坚定起来。
　　我不能失败，我没有退路！
?……

　　　林景瑞乘坐51路公交车来到了和平广场，这里的和平大厦内的最大的会场就是tfboys即将召开粉丝见面会的地点。
　　她提前了一个小时到达，可是这里还是有更多来的更早的人。
　　会场门口人头攒动。很多粉丝围在那里，三三两两的兴奋的讨论着那些林景瑞听不懂的话题。
　　穿过围在外面的高速公路，林景瑞周围的人口密度更大了。她低着头，凭借着矮小的身体，穿过人群中狭小的空隙。
　　这些围在广场上的人有的是看热闹的，有的是粉丝，他们也有很多没有买买入场的票，毕竟入个场还是要收钱的。
　　来到售票区，林景瑞凭借着手机上的短信和身份证领取最贵的vip专区前排的票。售票的工作人员看到林景瑞的票，态度很恭敬，她指着会场售物处，问道:“您不买一些别的东西吗？”
　　林景瑞想了想，就这么空着手进去也不太好。买个花装装样子吧。说不定有机会去献花以接近目标。　　
　　于是她买了一大束黄色的菊花。然后走向会场，出示了门票后，一个穿着工作服的男人带领林景瑞进入会场。　　
　　这个会场很大，很广阔，容纳个一千多人是没问题的。七彩色的灯光在缓慢的闪烁着，使得室内光线很混乱。众多粉丝们大多已经就坐，人头攒动，很是喧闹，他们都是兴奋非常。一些粉丝明显是组团来的，十几个人手捧着一个个巨大的条幅。
　　“tfboys我爱你！”
　　“唯爱源！”
　　“……”
　　当然，更多的人也手持长长的荧光棒，闪着“千玺”，“二源”或者“小凯”字样的闪光排。一闪一闪的，很恍眼睛。
　　林景瑞很不习惯这样的环境。她眯起眼睛，看向舞台方向，那上面靠后的位置立着六个巨大的字母组成了“TFBOYS”，每个都有两米高。字母上面安着LED装饰彩灯串。
　　舞台边缘，大大小小的支架摄像头摆放着。一些摄像台组人员将要把这里的场景直播出去。那些到不了现场的粉丝们可以在网上观看。
　　一些身穿保安制服的人员不停的走来走去，维持会场的安全和秩序。
　　他们真的很火啊！
　　林景瑞心情有些沉重，尤其是看到那些数量众多的保安人员。她更加顾忌了。
　　这太难下手了，别说能不能成功，就是成功了，可怎么脱身，会不会被当做变态抓起来呢？
　　很快，在工作人员的引领下，她被带到了第一排的一个座位，这里离舞台非常近，视野有些低，但很开阔。
　　第一排的观众们无不是手持荧光棒或者大大的排子，只有林景瑞手拿着一大束菊花，呆呆的坐在那里，看起来傻傻的。
　　林景瑞没敢摘下脸上的口罩，她知道，这种场合千万不能这么做。会造成大范围骚动的。
　　正胡思乱想着，林景瑞周围突然爆发出浪潮一般的欢呼声，她被吓一跳。抬头看去，只见一众身穿旗袍身材火辣的美女们迎着霓虹灯款款走出。
　　美女走到舞台中间后停了下来。她们身后慢悠悠走出三个翩翩少年。
　　少年们他们一身白色的正装，耳朵上戴着无线耳麦。稚气的小脸上露出优雅又自信的笑容。尽管他们的年龄不大，却都隐隐有着成熟的明星气质。
　　他们就是目标了吧？林景瑞暗想。
　　他们站成一字，间隔距离有点远，大概二三十米的样子。
　　中间的少年个子最高，左手朝着粉丝们的方向一指，大声的叫道:“亲爱的观众朋友们，你们好吗？”
　　可以听出，他正处在变声期，略微沙哑的嗓音中夹杂着一丝小男孩才有的清脆。
　　“好！！！”粉丝们又爆发出山呼海啸一般的声浪，瞬间气氛又热烈起来。
　　林景瑞旁边和身后的人都站了起来，疯狂的尖叫着摇动手里的东西。她小小的身躯立刻被人群淹没了，差点喘不过来气，很是狼狈。
?……
　　　“大家安静一下，谢谢你们的支持！”王俊凯说道。
　　见到偶像们发话了，粉丝们也安静下来，期待的看着偶像们。
　　“感谢各位能在这个假期来到这里和我们见面，我们感到很高兴！”易烊千玺带着从容的微笑，说道。
　　“我们也很高兴！！”粉丝们欢呼。
　　“在正式的见面会开始之前，我们将为大家献上几首歌，以示我们的感谢！”王源也笑着说道。
　　“嗷嗷！！”
　　“千总我爱你！”
　　“王源，我要给你生猴子！！”
　　“……”
　　粉丝们又喧哗起来，声音一浪高过一浪。
　　林景瑞身边的女人手不知道什么时候伸到了裤子里，眼神狂热，脸色变得潮红，全身也剧烈痉挛了起来，似乎已经达到了极限。然后她发出欢愉的尖叫声，震的林景瑞耳膜生疼。
　　……
　　台上的三个少年微笑，从容且淡定，虽然年龄小，但是他们表现了极强的心理素质。
　　随着柔和的音乐响起，粉丝们渐渐安静了下来。
　　……
　　站在舞台中间的那些穿着旗袍，身材火辣的美女们随着节奏轻柔的跳起了舞蹈。
　　……
　　王源:“皮鞋擦亮，换上西装，佩戴上一克拉的梦想。”
　　……
　　易烊千玺:“我的勇敢充满电量，昂首到达每一个地方。”
　　……
王俊凯:“这世界的太阳，因为自信才能把我照亮，这舞台的中央。”
　　“……”
“跟着我左手右手一个慢动作，右手左手，慢动作重播，这首歌，给你快乐，你有没有爱上我~”
　　绚丽的灯光闪烁着，映衬着舞台的优雅。三个boy也边唱边跳着轻快的舞蹈。
　　粉丝们手里的荧光棒跟随着音乐的节奏左右摇摆，在黑暗中远远看去，煞是壮观。
　　对别的粉丝来说，歌曲犹如天籁;但对于林景瑞来说，她丝毫听不进去，她只是紧张的观察着四周，思考了一会，决定等他们唱完歌之后，趁着给粉丝们签名握手的时候去恐吓他们。
　　现在气氛这么热烈，不太合适。
　　……
　　刚刚唱完第一段，趁着歌曲的间隙，王俊凯大声说道:“有没有人想上来和我们一起唱的？”
　　“想！！”粉丝们大声呼叫着。
　　“那我们就叫一个人上来和我们一起唱吧！”千玺笑道，变魔术似的手里又多了一个麦克风。
　　“选我！”
　　“我！我要唱！！”
　　“千总，看这里！看这里！！”
　　“……”
　　粉丝们的情绪更加高涨了，每个人都希望有一个上台亲近偶像的机会，能和偶像一起唱歌，天呐，这是多么幸福的事情啊！
　　看到这么多的热情的都要上台的粉丝们，易烊千玺的眉头不易察觉的皱了皱，他在第一排粗略的扫了一眼，突然注意到一个与周围的其他人格格不入的小女孩。　　
　　这个女孩遮住了脸，看不清她长什么样，但是可以确定年纪不会太大，可能比他还小。
　　她穿着普通的不能再普通的外衣，身材很娇小，几乎被狂热的粉丝们淹没。她就那样安静的坐在那里，手里拿着一大束黄色的菊花，有些无措的样子，看起来傻傻的。
　　于是，易烊千玺指向了林景瑞的方向，笑着说道:“那就请那个拿着花的小姑娘上来吧，可以吗？”
　　顿时，粉丝们的视线都越过一段段的距离，集中到林景瑞的方向。正在给tfboys直播的摄像组也把镜头对准林景瑞，给她来了一个特写镜头。
　　林景瑞左看右看，茫然的眨了眨眼睛。
　　拿着花的小姑娘？是在说我吗？
　　林景瑞身后的一个女人用力推了她一把，语含妒忌的说道:“说你呢，快去啊！”
　　林景瑞一个踉跄，手里的花差点脱手掉下来，她回头看了那些狂热的粉丝一眼，又看了看那个什么易烊千玺，有些头疼。
　　如果是tfboys的忠实粉丝，他们的歌曲肯定都会唱。可是林景瑞并不是他们的粉丝，她也不会他们的歌。最关键的是，如果唱歌，就不可能再戴着口罩唱歌了。
　　这是一个机会……可是，在众目睽睽之下，恐吓他们，合适吗？
　　……
　　　易烊千玺站在台上，看着的林景瑞，有些尴尬，本以为被点名之后，这个遮着脸的小女孩应该是受宠若惊然后惊欣喜若狂的冲上来和他们合唱。
　　没想到她似乎不怎么情愿，在那里犹豫不决的。
　　难道她是太害羞吗？还是怕在电视台前露脸？
　　boy们没说什么，粉丝们倒不乐意了。
　　“快去啊！！”
　　“千总叫你去，还愣着干什么！！”
　　“你不去我去！！”
　　“……”
　　一些粉丝见到林景瑞似乎不想上去，他们大叫着想自己上台，结果被前台的保安人员拦住了。
　　林景瑞周围的人都不高兴了，千玺指名叫这个女孩上台，她还扭扭捏捏的，故作骄矜，真是让人看着不爽！
　　电视台摄像组也将镜头对准林景瑞，以直播的形式在电视台以及各大网站播放。
　　……
　　此刻某直播站。
　　成千上万观众在看这个直播，一条条吐槽弹幕占据了整个屏幕。
　　“哈哈，666”
　　“她竟然不上？”
　　“这是托，故意吸引别人眼球的。”
　　“干得漂亮！”
　　“她穿的好土。”
　　“虽然看不清长什么样，但看脸型我给她8分……”
　　“……”
　　相比起现场不高兴的粉丝们，网友则是喜闻乐见的多。
　　
　　林景瑞感觉自己陷入了指责的中心，很多疯狂的粉丝们在不满的指责着她。
　　林景瑞真的不想在这么多人的场合做出“恐吓”之事，她觉得应该等人少一些再吓唬一下这三个孩子，闹出的动静越小越好。虽然他们是明星，但他们不可能一直面对这么多粉丝。
　　可是这个变故把她的小计划打乱了。
　　妈的，老子豁出去了！
　　不知道哪来的勇气，林景瑞翻　　身上台，手里还拿着菊花。保安没有阻止她，只是在远处看着她。
　　摄像组的镜头也跟随林景瑞移动起来。
　　林景瑞走到易烊千玺面前站定，她微微低头，此刻他们之间的距离只有不到1米。
　　盯着三少年，林景瑞默默的计划着接下来的行动。
　　王源，王俊凯，易烊千玺呈一个钝角三角形站着，三角形的腰长大概十米，我先恐吓易烊千玺，然后王俊凯，最后王源。然后离开逃出这个地方，能逃多远逃多远……
　　周围还响着柔和的音乐和少数粉丝的叫声。
　　易烊千玺看着眼前的林景瑞，觉得她离自己有点近……不过，这个粉丝还真的是意外的很害羞呢……
　　他优雅的笑了笑，把麦克风递给林景瑞，想说些什么，让她摘掉口罩，毕竟唱歌也不能戴着那东西吧。
　　似乎看出了千玺的想法，林景瑞迅速摘下口罩。
　　得罪了，少年们。林景瑞想着。
　　惊变！
　　近距离看到她的脸后，易烊千玺的表情巨变，优雅的微笑凝固了。
　　“砰！”
　　千玺手里的麦克风掉到了地上。
　　如此近的距离，易烊千玺瞬间受到1000点精神伤害。此刻他的表情只有暴走漫画才能形象的画出来。
　　“哇啊啊啊！！”清脆而又惊恐的惨叫声从千玺的无线耳麦中扩散开来。他面容扭曲，后退了两步，然后两腿一软，坐倒在地上，胯间渐渐的被黄色的液体染湿。
　　看到千玺摔倒了，林景瑞没有多想，她立刻冲向王俊凯。她的动作要快，她没有多少时间！
　　王俊凯此刻听到了千玺的惨叫，他也惊讶转过头，看向千玺。结果他看到一张“灭世容颜”在迅速接近，他的眼球都要爆炸了！！
　　这……这是什么？？
　　尽管王俊凯是tfboys的队长，久经历练，各种大场面都见过不少，培养出了一身成熟老练的气质。
　　但他毕竟是个孩子，何时受到过这种严重的“恐吓”。
　　“哇！！”
　　瞬间，这个孩子被吓得屁滚尿流，翻倒在地。不停的抽冷气。他的腿抽筋了。
　　见到王俊凯被吓倒，林景瑞冲向了最后一个目标――王源。
　　王源此刻张大着嘴，瞳孔放大，似乎被吓傻了。看到林景瑞冲过来，竟然满脸呆滞的表情一动也不动。
　　林景瑞很快来到了王源面前，看到他一脸痴傻的表情，她不禁皱起了眉头。
　　怎么还不摔倒？
　　林景瑞不敢耽误时间，她咬了咬牙，伸出纤细的右腿，在王源的腿上一绊，想把他绊倒。
　　虽然王源是三个boy里面最矮的，只有163cm，可是他还是比林景瑞高一点，不会轻易被一个比他矮的人绊倒，他竟然只是一个趔趄，没有倒。
　　“赶紧摔倒啊你！”林景瑞急的大叫起来，她跳起来用力的推王源的肩膀，这回王源终于一屁股坐到了地上。
　　王源嘴角一瘪，哭了。
　　“呜哇哇哇！！”
　　哭声透过无线耳麦，传遍整个会场，感天动地，空谷传响，哀转久绝。
　　林景瑞心里万分的惭愧，孩子，对不住了，不是哥要吓唬你，哥实在是无路可走了！
　　你要怪就怪那该死的恐吓系统吧！
　　……

第九章

　　　三杀！
　　观众们惊呆了，摄影组的人惊呆了，保安人员也惊呆了。
　　他们从来没有听到过偶像发出这样惨绝人寰的哭喊声，这种声音简直撕破了偶像们那种高贵优雅的形象。
　　一时间观众席上寂静无声，整个会场只剩下王源的伤心的哭声。
　　摄影组的一个人迅速捕捉到了林景瑞的脸的正面镜头，结果那个人脸色一变，没有拿住摄像头。
　　他的摄像机一下子摔在地板上。
　　……
　　林景瑞再次默念一句抱歉，迅速带上口罩，扔掉手里的菊花，瞅准了一个方向，迅速撤离。
　　“拦住她！”
　　“别让她跑了！！”
　　看台边缘的保安人员们立即反应过来，纷纷向林景瑞奔去。　　
　　众粉丝也剧烈的骚动起来，他们已经有部分人隐约明白怎么回事了。
　　tfboys竟然被袭击了！竟然会发生这种事！还是在大庭广众之下！
　　柔和的背景音乐被暂停，几个工作人员带着保安急忙赶到boy们的身边，急问:“你们没事吧？”
　　三个男孩被众人扶了起来，他们面色苍白，经过众人的全力开导后，才从惊恐中渐渐恢复过来，但还是有些精神恍惚，再也没有状态继续这个粉丝见面会了。
　　“封闭会场大门，别让那个女的出去！”保安队长给门口处的保安打了电话。
　　任娇娇这时候也匆忙的从后台赶来，急忙查看三个boy是否受伤。他们外表上没有受到任何伤害，只是实在是狼狈到极点，吓尿的，吓抽筋的，还有一个被吓的鼻涕一把泪一把。
　　“赶紧回去洗个澡，换身衣服，然后去医院检查一下。今天咱们的见面会取消。”任娇娇对三个男孩说道。
　　派人送走三个男孩，任娇娇劈头盖脸的指责那个保安队长，“你怎么负责保安工作的？你看看他们成了什么样子？”
　　保安队长苦着脸，道歉道:“实在对不起……是我们的失职，我们一定会尽全力抓住那个人，交给警方处置。”
　　……
　　林景瑞冲到骚动的人堆里面，迅速向大门处接近着，同时她不停的观察着是否有保安还在追赶她。
　　人群就是一个天然的保护层，她混人群中间，再加上观众席一片漆黑，保安们立刻迷失了目标。
　　“联系会场灯光控制台，把日光灯打开！”
　　舞台上绚烂的七彩灯光消失了，转而高亮的日光灯在会场棚顶亮起来，照亮了会场的所有人。很多人立刻捂住眼睛，适应这突然的强光。
　　“大家安静！大家安静！请坐回原位！请坐回原位！”一群保安手持大喇叭四处安抚激动的人群。
　　“tfboys呢，他们怎么样了？”一些粉丝更担忧偶像的安危，碰到保安就问。
　　“他们没有事，暂时下台了！请你们配合一点，不要乱跑，我们在抓捕那个恐吓他们的女人。”
　　“大家注意了，看看周围有没有一个形迹可疑，个子不高的女人！发现的立刻通报出来！”
　　林景瑞在人群中也听到了，心中焦急又害怕。
　　怎么还没有任务完成的提示，是系统延迟了？还是我的任务没有完成？
　　想到最后一种可能，林景瑞的身体不禁战栗起来，这是最可怕的情况。她最后是把王源给“推倒”的，不知道算不算“吓倒”呢？
　　如果系统判定她任务失败，她就只能接受系统那惨无人道的惩罚了。
　　林景瑞胡思乱想着，突然，她的胳膊被一个男人抓住了，她大惊，连忙挣扎起来。
　　那个男人看了一眼林景瑞，对着他最近的保安大叫道:“保安，我抓到一个可疑的女人！”　　
　　卧槽，你管什么闲事啊！快松手啊！　　
　　林景瑞又惊又怒，她使劲的挣扎，却感觉男人的手像是钢筋一样硬，死死的抓着她。　　
　　变身之后，她的力气小了很多，一个普通的成年男性就可以轻易的制住她。　　
　　远处正在找人的保安们发现了这里的异状，迅速跑来。　　
　　“对不住了！”林景瑞咬了咬牙，抬起膝盖，狠狠的撞在那个男人的下面。　　
　　鸡蛋碎裂的声音。
　　“唔哦！~”男人立刻松开了手，双手捂住裆部，身体弓起来，疼的大汗淋漓。　　
　　失去束缚，林景瑞立刻冲向大门处，这个会场不能再呆下去了。
　　她刚跑到会场大门处，却发现，大门已经被封闭了。而且有几个保安站在那里，正目光凶狠的巡视四周。
　　她绝望了。
　
　　就在这时候，十几个男人跑了过来，扭住了她的胳膊，强行把她按在了地上。
　　林景瑞叹了口气，再也无力挣扎。
　　其中一个人打了个电话，“队长，人抓住了……嗯，好。”
　　保安们团团把林景瑞围住。
　　“小丫头，胆子不小啊，还敢干出这事？你知不知道你是在犯罪？”
　　一个按着林景瑞的保安狞笑一声，伸手摘下了林景瑞的口罩。
　　“哇！！！”
　　这群保安全都一屁股坐在了地上。
　　……
　　　【tfboys在H市见面会现场遇袭，巡演被迫取消！】
　　10月3日，某报社的报纸，一个头条格外吸引人注意。
　　报纸上内容如下:
　　10月2日上午10点26分，tfboys在H市和平大厦一楼会场正举行粉丝见面会。
　　易烊千玺叫上一个第一排的女子上台同唱，结果其上台后，摘下面罩，露出极其恐怖的面容，恐吓tfboys。
　　女子先后恐吓了易烊千玺，王俊凯，王源。前两个受害人都受惊而摔倒。最后一个受害人王源未摔倒，她又推其肩膀使其坐倒在地。
　　然后，女子畏罪逃跑，但保安及时封锁大门，最后在门口将其擒获，现场粉丝集体暴动，纷纷声讨要打死该女子，一时之间局面失去控制。还好警方及时赶到并疏散了暴动的粉丝，目前该女子已交由警方处置。
　　记者来到H市人民医院，想要采访三位受害者，结果被其经纪人拒绝，称三人情绪不稳定，不宜打扰。
　　记者又来到现场，采访了几个目击者。
　　记者:那个女的是坐在你旁边吗？她有什么异常表现吗？
　　姜小姐:对，她是做我旁边，她进来时候我还奇怪她怎么还拿着一束菊花。她一直安静的坐在那里，不说话也不活动。
　　记者:她长什么样？看清了吗？
　　姜小姐:当时观众席很黑，我只看出她带着个口罩，没看到脸。
　　记者:恐吓tfboys时你看清她的脸了吗？
　　姜小姐:没有，只看到她的背影，还有我老公们竟然被她吓成这样！她的动作很快，像是早就计划好的。真是太可恶了！绝对不能轻饶她！这样的人就应该去死，长成那样还出来吓人？
　　记者(汗):好的，谢谢您的回答。
　　……
　　记者:张先生您好，你是AH台的摄影组的吧？
　　张先生:嗯，是。
　　记者:tfboys的事发现场你们拍下来了吗？
　　张先生(面色惊恐):拍到了，我拍到了那个女的脸……太可怕了。
　　记者:你现在能调出录像带的现场视频给我看看吗？
　　张先生:你真的要看吗？我建议你别看。
　　记者:我好奇心都被勾引出来了，让我看看吧，我不会后悔的。
　　(在张先生的陪同下，记者看了那一段视频。)
　　……
　　记者(恐惧):我收回之前我说的那句话。
　　记者:这段视频会发到网上吗？
　　张先生:当时我们以直播形式将现场在很多网站和一些电台都有播出。虽然遭遇这件事后，我们立刻停止了拍摄，但是还是有众多观众看到了。当然，公司会要求封禁这段视频，防止给tfboys造成更恶劣的影响。
　　记者:好的，谢谢您的配合。
　　……
　　记者:你好李先生，请问你是负责这次见面会的保安队长吗？
　　李先生:对，就是我。
　　记者:你们抓到那个女人后怎么处置的她？
　　李先生:她的力气很小，我们两个男人一人抓住一只手，她就动不了了。她摘下面罩之后确实是吓到我了，我们只好重新给她带上面罩。然后尽全力安抚粉丝们，等待警察的到来，最后警察把她带到了看守所。　　
　　记者:你没有问问她为什么要这样做吗？
　　李先生:问了，她说什么她必须这样做，不这样她就活不下去乱七八糟的。我觉得她精神可能有问题，可能长得这么吓人，把自己都吓出精神病了吧(笑)。
　　……
　　这件事情影响非常严重，北京时代峰峻公司向警方表示，希望警方严肃处理这件事，给受害者和全体公司一个交代。
　　之后记者去了警局想要采访那位犯人，结果被警局外面的人拦住，他们声称该女子身份不明，在调查清楚其身份之前，拒绝采访。
　　记者本人主观认为，其女子有严重的反社会反人类倾向，所以实行这样的恐吓报复。
　　我们难以理解这种人的思维，但我们要注意不要被这种思维感染，成为内心堕落的一份子。只有保持一个健康的心态，才能成为一个正常而对社会有贡献的人。
　　几年前的马加爵，药家鑫等已经给了世人一个个血淋淋的教训，究其根源还是出在了社会上。
　　这也值得反思:究竟是我们在报复社会，还是社会在报复我们？
　
　　本报记者，王安。

第十章

　　　林景瑞恐吓tfboys的视频在网上很快被封禁了，但是还是有数量众多的网友看到了，一时之间，整个网络都爆炸了。
　　tfboys被恐吓的消息顿时传遍了娱乐圈，传遍了网络，成为众多网站新闻的头条。
　　四叶草们愤怒了，他们纷纷拿起键盘，动起来灵活的手指，在各个网站、论坛发帖声讨行凶者，誓要警方严狠惩处。声讨行凶者的楼层被刷的一层比一层高，但大多数人都不知道行凶者的真容。
　　
　　在某著名论坛，关于这件事被讨论的热火朝天。
　　其中有一个网友发了一条帖子，“这才是真正的鬼畜妹，凤姐什么的都靠边站。本人冒生命危险，在现场亲自拍摄。”
　　然后上面列出了现场几张照片，有侧脸照，也有正脸照。还有一段十几秒的视频。正是林景瑞恐吓tfboys的现场。
　　不过这是手机拍摄的，加上现场太暗，像素不是太清晰，但还是震撼了众多网友。
　　2楼
　　张小兮:听说第一个回复的人会变帅
　　3楼
　　糸鬼影:火钳刘明，顺便@鬼畜妹
　　4楼
　　风中、凌乱:鬼畜妹+1
　　5楼
　　月者也疯狂:路过，看个热闹~　
　　6楼　
　　q564223:经本人鉴定，ps无疑
　　7楼
　　忘记时间的人:留名！（此回复虽有且仅有两个字，却深刻的表达了回复人的深深的祝福与刻骨的情感，可谓言简意赅，一字千金，字字扣人心弦，催人泪下，足以见作者扎实的文字功底和信手拈来的写作技巧及惨绝人寰的创新能力。实在是佩服佩服！再加上以感叹号收尾，点睛之笔，妙笔生花，意境深远，照应前文，升华主题，把作者的感情表达的淋漓尽致，给人无限感动和惆怅，有浑然天成之感，实属回复中之极品，祝福中之绝笔)
　　8楼
　　ahsqwe:lssb
　　9楼
　　哈哈大师:这不是PS，这绝对是真的，我也是现场的目击者。可惜那时候手机没电了，要不我也拍下来了。　
　　10楼
　　汪星来客i:鬼畜妹你实在是太残忍了，他们只是一群不懂事的孩子，有必要这样丧心病狂吗？
　　11楼
　　shanghai1998:长得丑不是错，但出来吓人就是你的不对了
　　12楼
　　幽蓝之谷:壮哉我大鬼畜妹，吓尿掏粪，干的漂亮！
　　13楼
　　叶叶さ小生回复幽蓝之谷:你麻痹黑子滚远点，回去舔你鬼畜女神的逼吧。　　
　　14楼
　　幽蓝之谷回复叶叶さ小生:哎呦掏粪的母狗咬人可真疼呦，是不是又欠艹了？？　　
　　15楼　　
　　叶叶さ小生回复幽蓝之谷:你是煞笔还是你吗死了，在这里乱叫唤有意思？
　　16楼
　　叶叶さ小生回复幽蓝之谷:像你这样也就配和鬼畜妹一起***了
　　17楼
　　叶叶さ小生回复幽蓝之谷:煞笔怎么不叫了？刚才不是很嚣张吗
　　18楼
　　幽蓝之谷回复叶叶さ小生:当我十分讨厌一个人的时候我就当他是一个病人，然后我真的就不讨厌他了，我闲着没事儿跟一精神病儿较什么劲啊，我自己都还没完全康复呢。骂不骂我是你的权利，回不回骂是我的权利，所以我不回骂你千万别以为是我不在乎你，我只是在行使我的权利，让你成长不是我的义务。
　　19楼
　　qwerhaha:笑看楼上两位撕逼
　　20楼
　　linker无敌:支持鬼畜妹
　　21楼
　　伤心it回复linker无敌:这种女的就应该枪毙，一群煞笔还在那跪舔
　　22楼
　　linker无敌回复伤心it:呵呵。
　　23楼
　　fhj赢者为王:@四叶草军团，快来助阵，又有喷子了！
　　…………
　　…………
　　帖子里又掀起了新一轮粉丝与黑子的撕逼狂潮，无数咒骂纵横交错，顿时，这个帖子火了，短短一个小时，回帖过万。
?……
　　　林景瑞觉得自己是在作死，自从恐吓tfboys之后，已经过去4个小时了，系统一直没有提示任务完成，她的心已经越悬越高。
　　她突然有些后悔了，系统会不会反悔不理她？如果系统不给奖励，她该怎么办？
　　她可就等着那张洗名卡呢。
　　说实在的，吓别人一跳并不是什么罪，但她做的可是在公众面前蓄意恐吓，影响非常恶劣，而且现在她很有可能暴露她的真实身份。
　　林景瑞从来没进过公安局，进去之后心情更紧张了。
　　进了警局之后，两个女警察立刻给她进行了搜身，她的钱包和手机都被带走了。
　　当她的面罩被摘下后，民警们都下意识的后退一步，最后民警们还是给林景瑞带上面罩，防止精神受到损伤。
　　此刻她双手被手铐反拷着，呆在一个小房间内，铁栏杆门外面有两个警察在守着。
　　突然，她隐约听到几句说话声。然后，铁栏杆门被拉开了，两个穿着警察制服的人走到她面前，说道:“跟我们来。”
　林景瑞默默的的跟在两人身后。拐过一个走廊，进了一个小屋子里。
　　这是要去审讯室吗？
　　林景瑞本以为审讯室会像电影里面一样，小黑屋，一个桌子，两个凳子，一片黑暗，只有桌子上的台灯散发着薄弱的微光，显得气氛阴森森的。
　　实际上这里光线很好，窗大开着，很亮堂。里面除了桌椅，还有沙发。桌子后面已经坐了一个中年男人。
　　“坐下。”
　　林景瑞坐在了那个中年男人的对面。隔着一张桌子，惶惶不安的看着他。
　　带着林景瑞过来的两个警察则坐在一旁的沙发上。
　　此时林景瑞还是蒙着脸，但是几个人都没有摘下她的面罩，因为他们知道这样很不利于审讯，容易影响审讯人的心里状态。
　　中年男人表情很严肃，他拿着笔，冷冷的盯了林景瑞一眼，说道:“下面我问什么，你就说什么。”
　　“姓名？”
　　“……”
　　林景瑞真的不想说关于她的任何信息，她不想把变身的信息透漏出来。她可不想成为国家政府某秘密科研机关的小白鼠。
　　“不回答吗？”中年男人皱起了眉，“现在我们没有进行现场录像，而你的犯罪事实已经确定。现在你就是罪犯，我们即使对你刑讯逼供，也没有人会管。”
　　林景瑞还是沉默，她觉得现在这个时代审讯法应该不会太暴力吧。毕竟这可是在侵犯别人的人身安全。
　　中年男人眉头皱的更深了，今天中午他隐约探到上头的意思，要对犯人从重处罚，一项恶意恐吓罪，判她个四五年都是轻的。
　　对这种犯人，他可没有丝毫顾忌。
　　他对林景瑞旁边的两个警察使了个眼神，两个警察会意，立即从沙发上站起身，一个人按住她的肩膀，不让林景瑞动弹，另一个人掏出了腰间的警棍。
　　“你们要干什么？”林景瑞惊恐的问道。
　　“给你点教训。”中年男人冷漠的说道，“别打出外伤来。”
　　拿着警棍的警察应了一声，挥起警棍，就狠狠的打在林景瑞的腹部。
　　“唔……”林景瑞闷哼一声，一股剧痛袭来，痛的她几乎晕过去，眼泪差点不受控制的滑下来。她自己都能听到警棍击打在肉体上的沉闷声音。
　　那个警察抬起警棍，还想再打下去。
　　“别打了，我说，我说！”林景瑞叫道。
　　中年男人向那人点了点头，于是两个警察又回到了沙发上。
　　过了好一会，林景瑞才从疼痛中缓过来。
　　“姓名？”
　　“周云。”林景瑞撒谎，她现在只想拖时间。
　　“年龄？”
　　“19。”
　　“你承认是你做出恐吓行为的吗？”
　　“是。”
　　“这么做有什么动机？”
　　“想做就做了。”
　　……
　　之后中年男人问的各种问题林景瑞都回答了，关于犯罪过程的细节林景瑞都是实话实说，而关于她的个人隐私她都是乱扯的，虽然很快就会核实她说的是谎话，但是这需要时间。
　　最后中年男人又问道:“林景瑞和你是什么关系？”
　　林景瑞心里一紧，她最担心的还是来了，她说道:“我不认识。”
　　“那他的身份证怎么在你身上。”
　　“那是我捡的。”
　　“……”
　　……
　　煎熬的审讯终于结束了，中年男人反复问了林景瑞多次，觉得再也问不出来有意义的东西了。
　　他说道:“你说的这些信息我们会再次核实，如果你说谎的话，就是故意欺骗罪，你被判刑的时间只会更长。你再次确定你说的没有错？”
　　“确定。”回答了一个又一个问题，林景瑞已经已经麻木了，此刻她只想安静的歇一会。
　　……

第十一章
　　　时钟滴答滴答走到八点。
　　天，渐渐黑了。夜幕掩盖了窗外的景物。
　　林景瑞的手铐早就被解开了，但她被关在了这个狭小的屋子里。她没有戴面罩，因为没人看她。
　　她默默的躺在床上，透过黑暗，观察着天花板。她到现在也没有吃到东西，也没有喝过水。
　　她也没有尿尿，尽管她有些微微的尿意，可是看了看那简陋的塑料桶，她觉得有些羞耻。
　　因为那塑料桶很干净，好像买了个新的特意为她准备的。
　　门外的看守人员也不知道在干什么？但她知道，门是锁着的，她绝对出不去。窗户也是隔了铁栏杆的，也出不去。
　　这里就像是一个监狱。
　　随着天色越来越黑，她的心也越来越沉。
　　过了今天，就是10月3号了吧？无论是否完成任务，总该有个结果了吧？如果完不成任务，就要接受系统惩罚吧……被变态狂轮女干。
　　这怎么可能？现在她可是一个罪犯，要被判刑的，系统会怎样达成它的惩罚呢，难道是监狱里被那些犯人轮……太可怕了。
　　她又恐惧起来，身体有些微微的颤抖。
　　就在这时……
　　“恭喜宿主完成任务:恐吓大明星。”
　　“系统奖励洗名卡一张，易容卡一张，银行卡一张。”
　　“宿主可以用意识随时调用出卡片和收回卡片。”　　
　　阴冷的声音在林景瑞脑海里响起，在这个黑暗的环境里，怪渗人的。但是听在林景瑞耳中，有如天籁之音。　　
　　林景瑞的身体颤抖了起来。她在脑海里默默的想了一下，一张闪着淡淡荧光的卡片就那么突兀的出现在她的手中。
　　这张卡片一看就知道不是凡物，上面有着淡淡的三个字:洗名卡。
　　她翻了一个面，看到后面还有几个淡淡的字体:使用后立即生效。
　　“系统，你tm终于出来了，我还以为……”林景瑞眼睛酸酸的，然后她突然无声的哭起来。
　　过了好一会她才缓过来，此刻她有着一种劫后余生的幸福感，还有那种在淡淡的伤心氛围的享受感。
　　“鉴于宿主成功完成任务，本系统开始核对容貌样本对宿主进行调整。”
　　林景瑞感觉脸有些痒痒的，就好像伤口愈合那种痒，她忍不住挠了挠。
　　“容貌微调中……调整成功，容貌恐吓度降低15%”
　　恐吓度降低？林景瑞又惊又喜，刚刚获得奖励，此刻又迎来一个好消息。
　　可是随后系统的声音让她的好心情全没了。
　　“身高微调中……调整成功，宿主身高降低1%”
　　什么？身高还要降？
　　林景瑞刚出现这个念头，她就觉得全身的骨头一沉，然后身体有点酥酥麻麻的。
　　“别降，我不想再变矮了！”林景瑞大叫道。
　　系统没有理会她，而是继续阴冷的说道:
　　“敏感度微调中……调整成功，宿主身体敏感度提升15%”
　　这回倒是没有太多的感觉……可是敏感度是什么东西啊？难道是身体的感觉，这系统是什么意思啊？
　　“宿主身体改造完毕，系统将继续调整宿主容貌样本。希望宿主努力完成其它任务。”
　　“系统，这个洗名卡真的可以洗脱我的罪名吗？我已经在网上曝光了，而且我的钱包和手机全在警察手里呢。”
　　等了很久都没有回应。
　　洗名卡怎么给她洗名呢？是修改所有当事人的记忆吗？还是抹除她所有的犯罪证据？
　　如果是后者，洗名还是不够干净，她还是可能被有心人指认。
　　林景瑞想了想，还是决定使用这个洗名卡，其实她有些舍不得用它，这可是法律上的第二条命，但她不得不用。
?……
　　　“我要使用洗名卡。”林景瑞拿着卡片，心里默念，卡片微微一亮，然后迅速的黯淡下来，最后化为一堆光点消失。
　　随即她感觉意识一片恍惚，等她清醒过来时，她发现她已经站在了警察局门口。她看了看身上，还穿着从寝室出来的衣服，摸了摸脸，还带着面罩。　　
　　“我……被释放了吗？”林景瑞喃喃自语。　　
　　突然，她好像想起了什么，掏了掏兜。摸出了手机和钱包。
　　她松了口气。
　　打开钱包，现金、身份证、银行卡一个都没少。
　　“实在是太神奇了。”林景瑞只能这样赞叹系统，赞叹神奇的洗名卡。
　　估计那些当事人的记忆全部都被修改了，恐吓tfboys这件事可能就从来没有发生过。她想道。
　　……
　　她买了一些吃的，做公交车来到了熟悉的星运网咖，包下了久违的隔间。
　　林景瑞坐在屏幕前，一边吃着盒饭，回想着今天惊心动魄的经历，心里有着说不出的复杂滋味，她原本以为她的人生已经到此为止了，看来还有转折呢。
　　随手打开了一个网站，瞥了一眼头条，这一看，她眼珠子差点瞪出来。
　　【鬼畜妹吓尿tfboys，巡回粉丝见面会被迫取消。】
　　她颤抖着手点开新闻。
　　难道……
　　看完新闻，林景瑞再也忍不住了，她跳起来大骂道:“这算什么洗名，我现在怎么还是有罪？”
　　系统竟然回答了，“宿主现在已经洗名，目前有人代替了宿主的罪名，代替宿主的罪名后，那个人就会在这个世界消失。警方对宿主的调查会被强制中断，宿主可以放心。”
　　“哦……什么？有人代替了我的罪名？还会消失？”林景瑞又有些呆了，她没有想到，系统这么残忍，竟然用这种方式来洗脱她的罪名……她岂不是害了那个可怜的替罪羊。
　　“我……我都干了些什么？系统，那个人是谁？”
　　“那个人是平行空间的宿主。”
　　“什么意思？说清楚点。”
　　没有回应。
　　……
　　林景瑞想了很久，才隐约明白系统的意思，她却有点不寒而栗。
　　……系统应该是在胡说八道吧？
    *****
　　　tf恐吓事件在网络上虽然闹得沸沸扬扬，且再次抢占了汪老师的头条。可是人们的生活还在继续。这个事件充其量只是人们茶余饭后的谈资罢了。没有太多人整天关注这些东西。
　　尽管到了国庆假期，还是有众多学生留校。一些没有回家的学生，自发组成小型旅游团去参观H市各个景点。也有一些学生，宅在寝室里，在电脑屏幕前颠倒昼夜。
　　……
　　星运网咖。
　　“系统，我能不能去警局救我自己？”
　　没有回应。
　　林景瑞问了很多类似的问题，系统都保持沉默。
　　这个系统就像一个冰冷的机器，不像别的小说中的系统那样活跃，而且这个系统很单调，只有任务，奖励和惩罚，连传说中的系统商店都没有。
　　林景瑞多么希望系统可以把她改造成一个超人啊，这样她就可以满足自己的中二幻想，担负起惩恶扬善，维护世界和平的重任。
　　……
　　林景瑞为平行空间的自己默哀了很久，她暗想，如果有能力，她一定要把自己给救出来。
　　……
　　过了一会，她又偷偷来到了卫生间，想照照镜子，看看系统给她改成了什么样。
　　结果看了一眼，还是被吓到了。
　　不是变化太大，而是没什么变化，这跟没改没什么区别啊！
　　她有些沮丧。
　　尽管她的内心还是个男性，她还是希望外表可以好看一些。
　　要不然直接把他给变回男性也好啊，她这样子怎么有脸见人呢？
　　林景瑞想起了那张“易容卡”，这个卡片是不是可以改变一下她的容貌呢？
　　她心里念着易容卡。渐渐的，她的手中闪过淡淡的白光，一张白色的卡片出现了。
　　卡片很是绚丽，上面写着三个闪着白光的字“易容卡”，再看背面，上面写着“持续时间24小时。”
　　还是有时间限制的啊。
　　林景瑞收起了易容卡，她暂时不打算使用它，也许以后用的到。
　　
　　林景瑞觉得她应该把那2000块钱取出来了，她的生活费已经快被那张vip门票榨干了。
　　她心里默默的念叨着银行卡。
　　然后，一张蓝色的卡片就出现在林景瑞的手中。
　　对，就是突兀的出现在林景瑞手中，连光都没闪。
　　卡片大小适中，和身份证差不多大，做工非常精致，上面有一栋宏伟的建筑，有几个明显的黑字:ICBC中国工商银行。还有一连串数字和金属区。
　　不愧是系统出品的卡片，和真的银行卡一模一样……
　　再看背面，也有几行小字，内容很多。
　　“使用本卡必须遵守中国工商银行借记卡章程。”
　　“请妥善保管密码，切勿泄露。”
　　“本卡不得出租、转借、转让。”
　　“他人拾获本卡，请即送回当地中国工商银行。”
　　林景瑞只觉得心里有如万马奔腾。
　　这算是什么简介？
　　……这不会就是真的银行卡吧？
　　“我要使用银行卡。”林景瑞拿着卡片，说道。
　卡片没有消失，也没有变成钱。一点变化都没有。
　　“卧槽，系统，这东西怎么用？”
　　过了一会，系统的声音响了起来，“插入取款机即可使用。”
　　系统的解释通俗易懂，林景瑞立刻就明白了。
　可是……那不是要输入密码吗？没有密码我怎么取钱？
　　“系统，这银行卡密码是多少？”
　　系统没有回应。
　　“没有密码怎么取钱？”
　　还是没有回应。
　　林景瑞有些憋屈，但又很不甘心。她走出网咖，来到了最近的一个银行ATM处。
　　站在ATM前，林景瑞犹豫半天，才满脸不情愿的把卡片塞进ATM里面。
　　“正在读取中……”
　　看着上面显示的内容，林景瑞有些纠结，如果取不出来怎么办，我那门票钱不是白花了？
　　“请输入密码，按‘确认’键结束。”
　　果然要输入密码！
　　林景瑞懵了，这可咋办？
　　她想了想，按下了123456。
　　……
　　“密码输入正确。”
　　看到上面的提示，林景瑞高兴的差点跳起来。没想到她真的蒙对了。
　　“输入任意数字即可。”这时候，系统的消息才珊珊来迟。林景瑞鄙视了一下系统的反射弧。
　　把她里面的钱全部取出。
　　2000软妹币到手，她高兴之余又有些担忧，我这算不算违法行为？这张银行卡来路正确吗？
　　ATM弹出了卡片，林景瑞伸手去拿。
　　手才刚刚碰到卡，卡就消失了。连光都不闪，直接就没了。
　　……

第十二章　　
　　　就这样，不平淡的国庆长假很快就过去了。
　　林景瑞也渐渐的熟悉了她现在的身体，但熟悉并不代表适应。
　　玩虫群之心的时候，她又感觉尿意袭来，此时正在操作的紧要关头，人族的超级大和舰很快就要打到虫族基地了，而她还要让凯瑞甘获得最后一个生物标本。她夹紧双腿，咬着牙，迅捷的操作着，心想怎么这么快就要憋不住了。
　　“不行，憋不住了啊！”她连忙给游戏暂停。然后冲进了厕所。
　　她蹲着脱下裤子，感受着尿液马上要溢出，顿时身体有些僵硬，眼睛也不安的眯起来。
　　尿液就这样稀里哗啦的趟下来了，然而林景瑞很沮丧，她又失败了。
　　她每次尿尿都尝试着让尿液垂直留下，这样她就可以不用纸来擦了。
　　再她看来，只有不用纸的尿尿才是一次成功的尿尿，结果她从来没有成功过。　
　　……
　　英语课下课了，在同学们怪异的目光下，林景瑞独自一人走了出去。
　　材料系的很多人对林景瑞都有了些许印象，这个小姑娘天天上课蒙着脸，而且曾经在政治课上用未知方法恐吓过老师。
　　林景瑞现在会尽量少的和室友们来往，不是她和室友们的关系变坏了，而是她不想让别人给室友们带来闲言碎语。
　　人言可畏，在这个网络越来越发达的时代，一点点谣言很容易被夸大的传播。
　　此外，林景瑞一直有些愧疚，她在逃避，逃避着家人。当她的妈妈张继云的电话打来时，她始终没有鼓起勇气去接。
　　等待电话铃声停止后。她给张继云发了一个短信，“我很好，不要给我打电话了。”
　　张继云也回了个短信过来，“景瑞，好好照顾自己，别生病了，有什么事就给家里打电话，还有要好好学习……”
　　张继云的短信不长，但是句句都是关心。可见一个母亲对孩子的呵护。
　　看到母亲回复的短信，林景瑞的内心反而是揪紧了。
　　……
　　她默默的看着手机上的短信，一不小心就走神了。结果她在楼梯拐角处撞到了一个人，林景瑞身子一晃，差点摔倒。
　　“哎呀！”
　　她紧紧抓住手机，定神一看，只见一个身材娇小的女生正坐在地上，一脸痛苦的捂着屁股。
　　她穿着灰色的毛绒衫，格子裙，腿上套着薄的黑丝袜，显得她的小腿分外诱人。
　　她有着一张可爱的娃娃脸，眼睛漆黑而明亮，一副无框眼镜架在她小巧的鼻梁上，嘴唇小而红润。头发很长直垂到腰部，发梢末端微微有些暗红，也不知道是染的还是本来就是那个颜色。
　　此刻，她有些生气的抬起小脸，瞪着大眼睛不满的看着林景瑞。
　　林景瑞有些慌了，也有些为难，在女生面前，尤其是美女面前，她总是有些拘束。
　　明知道是这个女生主动撞到她的，她还是有些歉意。
　　林景瑞收起手机，说道:“……对不起。”
　　那个女生不满的神色稍稍缓解，说道:“你扶我一下。”
　　“哦，好。”林景瑞伸出了手。
　　两只白嫩的纤纤细手握在了一起，然后上面的手轻轻一拽，下面的人就站起来了。
?……
　　
　　　那个女生揉了揉被摔痛的屁股，透过眼镜，仔细的打量着林景瑞，她感觉林景瑞的穿着实在是……毫无品味。
　　但同样是女性，她从林景瑞的标致的脸型和娇脆好听的声音中察觉出来，眼前这个遮住脸的女生一定很漂亮。
　　还有……她的小手触感很好啊。她暗想。
　　“你好，我叫安子兮，你叫什么？”她问道。
　　“我叫林景瑞。”林景瑞说道，她暗暗比较了一下自己和安子兮的身高，发现自己比她高了一些，她突然有种愉悦感。
　　最近不知道是怎么回事，看到一个人站在身边，总是要下意识的和对方比一下身高，如果对方比自己高，林景瑞就会感觉很沮丧，相反，她就会很高兴。
　　也不知道这种奇怪的心理是怎么形成的，可能是她太在意自己的身高了吧。
　　最后，林景瑞沮丧的发现，几乎所有的男生都比她高，她也只能在女生面前秀出那一点点身高的优越了。
　　毕竟原先那个接近一米八的帅气少年变成了现在又挫又矮的样子，换成是谁，都会极度在意吧。
　　“你是什么系的？”安子兮问。
　　“材料工程，你呢？”
　　“我是金融管理，听说你们系女生很少吧？”
　　“嗯。”
　　何止是少，材料系的女生简直是稀有动物。对此有个材料的学长总结了一句话:男女比例九比一，一对情侣四对基。　　
　　实际上，学长那一届的女生还是太多了。林景瑞这一届，据有心人统计，男女比是十五比一。
　　“你是大几的啊？”安子兮问道。
　　“大一。”
　　“我也是，那你是哪年哪月的啊？”
　　“97年7月。”林景瑞说道，心里暗想，她的性格还真是意外的热情啊。
　　“我比你小两个月了，看来我要叫你姐姐了。”安子兮笑了起来，身体稍稍贴向林景瑞，脸上浮起两个可爱的小酒窝。
　　叫我哥哥，我倒是很乐意呢。
　　林景瑞挠了挠头，不知道该说些什么，在她可怜的人生经历中，很少和漂亮的女生这样亲密的聊着天。
　　“姐姐长什么样呢？我看看可以吗？”安子兮突然伸出了手，想摘下林景瑞的面罩。
　　她一惊，下意识的抓住了安子兮的小手。林景瑞又意识这样有些不妥，慌忙的又松开了，她说道:“你别看了，我长得很吓人的。”
　　这安子兮怎么这么自来熟啊，见面就叫姐姐，还想看我的脸，吓到你怎么办？
　　安子兮瞪着大眼睛，一脸天真好奇的望了一会林景瑞，突然又笑了起来:“不要害羞嘛。”
　　她又想伸手揭林景瑞的面罩。
　　卧槽，这么想看我的脸，你愿意被吓我还不愿意露脸呢！
　　林景瑞连忙拦住她，说道:“呃……算了，我有事……那个，先走了……”
　　说完，也不等安子兮回答，转头就狼狈的走了，她心里悲哀的想道:尼玛我是男人的时候怎么没有被妹子这么搭讪过？
　　安子兮看着林景瑞的背影，抬起刚刚被林景瑞抓过的小手，放在鼻子前嗅了嗅，眼中露出一丝痴迷的神色。
　　……
    ****
　　　这里是远离H市市中心的一栋郊区。
　　相比于市中心的繁华喧闹，这里的环境优雅而宁静。没有城市的钢铁丛林，没有汽车扰人的声音。
　　这里环境是极好的，一条清澈的人工河流缓缓的从北方绕过，围绕着河流种着几排杨树柳树，然后是一片青草构成的绿化带。偶尔会有一片灌木和花丛，修剪的合理而整齐。
　　高级别墅区就建立在这里，这里的别墅最便宜的也要近千万。
　　这是一栋占地七百平方米，双层欧式风格的私人别墅。属于欧韵文氏集团特意规划下来的私有财产。
　　深色的大理石质围墙上面雕刻着精致的雕花。
　　围墙里面的院子在一侧铺有面积适中的黑土花园，上面种着不知名的各种花朵植物。十几颗秀直挺拔的胡桃香木静静直立着，给院子里增添了少量的园林气息。
　　别墅一楼的一个主卧室，里面装饰优雅而别具风格。左侧及前面都有采光，漂亮的深色壁纸，搭配着“标致”的刚推出的浅灰色欧式家具。卧室地面铺着柔软的浅白色的地毯，无论是视觉上还是使用都很舒服。
　　此刻一个穿着精致的ChristianDior服装的年轻的女人正满脸不高兴的坐在一个同样衣着华贵的美妇人面前。
　　“妈，你真要把我嫁给哪个混蛋？”女人有着一双丹凤眼，配上她那狐媚气质的脸，有点狐狸精的感觉。但不得不承认，她的脸蛋很漂亮。
　　“雨欣，你今年都二十六了，再过几年都三十了。女人年龄大了，孩子就不好生了。你玩了这么多年，也该找个伴好好过日子了，况且结婚证都领完了……”
　　“我不干！”文雨欣尖着嗓子大叫道，“让我和他结婚，想都别想！”
　　文雨欣的嗓音很大，连外面打扫客厅的仆人都听到了。
　　看到女儿如此diao蛮的态度，文母皱了皱眉。　　
　　“听妈妈说，周华城是海外读硕士回来的，现在一直没有结婚，以前你上小学时他父亲就有意思凑合咱们成一对。那时候他们周家还没有什么基业，你爸没有明确答应，现在他们家在美国已经开了好几个城市的连锁公司，咱们家无论财产还是人脉现在都比不过他们了。现在他们正打算回国继续深造，打算找合作的集团，你知道为什么多少人求着找他们合作他们都没有答应，反而来找我们吗？就因为周家的那个二少爷喜欢你，这几年了一直对你念念不忘呢……”
　　“哼，说的好像多关心我似的，其实就是为了政治联姻好满足你们的利益吧？”文雨欣双手抱胸，冷冷的说道。
　　“这绝不是政治联姻，你不用担心咱们家的财产利益，你爸的基业一直是指名留给你的，他当然要向着咱们家人。”
　　“我不喜欢他，跟你说，这个人好色又无耻，已经不知道玩了多少女人了，上次和他约会他还毛手毛脚的占我便宜，我看到他就恶心！”
　　“你怎么这么说他呢？妈看人比你准，亲自给你把过关，他人很好，性格也幽默，他一直呆在国外受外国文化渲染，可能与我们的习俗有些冲突。但人品绝对过的去……”
　　“他那是虚伪，你见到他的真面目你就知道他是什么人了！”
　　文母有些不高兴了，“听妈妈的话，妈妈这是为你好，华城总比你的那些纨绔朋友强得多。”
　　“我不听我不听！反正我不和他结婚！”
　　“婚礼都定好了，怎么能说反悔就反悔呢？你这话要让你爸听到了他得气成什么样？”
　　“死老太婆，你别老是逼我！我宁可嫁给一个乞丐也不嫁给他！”文雨欣尖厉的怒嚎。
　　“啪！”一个响亮的耳光。
　　文母愤怒的瞪着她，张开的右手微微颤抖。
　　文雨欣捂着被打的脸，愣愣的呆了一下，随即她的脸阴沉了下来，眼角有几滴泪水溢出，她面容变得有些扭曲，恨恨的看了一眼母亲，扭头就跑出了卧室。
　　文母的胸膛微微起伏着，她第一次这样打女儿，女儿确实让她生气了。女儿越长越大，可是却越来越不听话了。
　　她知道女儿在外面和那些狐朋狗友混的越来越不像样，甚至还打过胎，女儿没告诉她，但她这个做母亲的可什么都知道。她感到非常心痛。
　　她一直为女儿担心，怕她一个人吃亏，想让她嫁给一个身家匹配的好男人，可是女儿却一直和她作对。
　　“夫人，小姐刚刚跑出去了。”一个穿着淡蓝色裙子的女仆慌忙跑过来，说道。
　　“不用管她，她闹脾气，让她自己冷静一下。”
　　“小姐还拿上车钥匙开车走了。”
　　文母感觉有些不妥了，“把我手机拿过来，我给她打个电话。”
　　“对不起，您所拨打的用户已关机……”
　　文母皱起了眉，心突然有点慌，雨欣不会是离家出走了吧？
　　……
　　林景瑞在听线性代数的课，此刻她的心情是比较放松的。因为今天是周五，周末又可以放假了。
　　就在这个时候，系统那阴沉冷默的声音在她的脑海中响起了。
　　“系统任务发布，恐吓富二代。”
　　“具体要求，在10月15日假扮欧韵集团逃婚的千金文雨欣与讯通科技集团二少爷?周华城结婚，然后对周华城施以恐吓，使其受惊晕厥。”
　　“任务完成奖励:提问卡一张，极致卡一张，银行卡一张。”
　　“任务失败惩罚:宿主及其父母在10月份的某一天遭受到血光之灾。”
?……
　　林景瑞前面的内容没有多想，她首先注意到了那个失败惩罚。
　　“系统你怎么能这样，你怎么能威胁我的父母？”林景瑞大急，一时之间情绪几乎有些失控。
　　“那位同学，请你安静！”线代老师一脸严肃的喝道。
　　林景瑞这才发现她现在竟然站了起来，同学们都扭过头，目光齐刷刷的向她看来。尽管林景瑞戴着面罩，她还是感觉脸有些发烫。
　　她惊惶的小声说了句对不起就赶紧坐下了。
　　……
　　“喂，系统，你太过分了吧！我不做了还不行吗？”
　　过了一会，系统阴冷的声音响起，“系统发布的任务皆为强制性任务。宿主必须完成任务，不完成就要接受惩罚，除非宿主死亡。”
　　林景瑞又是愤恨又是无奈，她只好做这个任务了。
　　她说道:“系统，解释一下什么是‘提问卡’，什么是‘命令卡’呗，详细点说明。还有‘银行卡’里有多少钱？”
　　一分钟后，系统说道:“提问卡，宿主可以向系统提问任意一个问题，系统必须无条件回答，系统可以保证回答一定正确。极致卡，宿主在短时间达到人体极限的状态。银行卡里有人民币2000元。所有卡片都为一次性物品且只能宿主一人使用，使用过后，卡片消失。”
　　系统对卡片的回答仍然是模棱两可，林景瑞也没办法。卡片具体功用只能等拿到卡片之后再看上面的内容了。
　　不过她知道，这两个卡片都是好东西啊，向系统提问，那她几乎可以说，想知道什么就知道什么，虽然只有一次机会。极致卡，一看就是提升人体极限，解开基因锁的超级卡片，实在是保命或者犯罪的极佳道具。
　　林景瑞不禁有些期待起来，有了卡片的保护，她再也不是一个手无缚鸡之力的弱女子了。她也许就有能力利用它救出那个在监狱里的可怜的自己。
　　……
　　然后她再次研究起系统发布的任务，任务很简短，但信息量很大。
　　今天是10月13号，星期五。后天就是周华城结婚的日子，而文雨欣不知道为什么逃婚了，系统让自己必须代替文雨欣和周华城结婚。
　　可是……我可不想嫁人啊！就算要嫁人也要给我个适应时间吧？这系统怎么能这样？
　　还有，结婚之后还要恐吓周华城，把他吓的惊叫，还得把他吓晕。
　　这可有难度啊，把一个人吓哭容易，吓尿也有可能。可是得多恐怖才能把人吓的晕厥啊？
　　况且系统给林景瑞降低了15%的恐吓度，她想要吓唬别人，难度无形也增加了一些。
　　要不我想办法把他打晕？系统没说必须把周华城吓晕，打晕应该也算吧。上次系统也没说要把tfboys吓的摔倒啊。
　　心里乱七八糟的乱想了很久……林景瑞真的不想做这个变态的任务，假扮别人去结婚？亏这个系统想的出来。
　　再说自己这幅鬼样子……怎么假扮文雨欣啊？
　　难道得用那张易容卡？
　　可是自己和她的发型声音，身高，身材有差别怎么办？
　　如果文雨欣是个大胖子，她就算和她的脸一样，也没人会相信她就是文雨欣啊。
　　不过林景瑞左思右想，也只能这样了。
　　　林景瑞在网络上查看了一下关于文雨欣和周华城的大致信息。
　　可惜他们虽然都是富家子弟，但是并不是明星，得到的信息很少。
　　文雨欣的父亲叫文志远，欧韵集团董事长，今年53岁，妻子叫张婷。文雨欣今年26岁，在一个叫“悦林”的贵族大学毕业，未婚。
　　关于这个欧韵集团，林景瑞查出它主要是做房地产，出售、转运进口家具和高级装修。在H市很有名气。
　　其主要产业分布于H市。B市和C市极其少数周边临海城市有其分所。至于更专业领域的其他信息，林景瑞只是匆匆扫了一眼，感觉用处不大。
　　她最想得到的是文雨欣的具体信息，包括她的长什么样，性格，经历，行为习惯，她关系比较好的人，还有声音。
　　声音也是很重要的，一说话，声音不对，那不是立刻就露馅了吗？
　　可是关于文雨欣的信息少之又少，她从来没有在网络上露过面。也没有做出过什么惊人的事迹，最后，林景瑞连她长什么样都不知道。
　　“系统，不知道别人长什么样，能不能变成她的样子。”
　　“只要有足够的身份信息定位即可。”系统冷冷的的回答道。
　　林景瑞把目光转向了讯通科技集团和周华城。
　　有关他们的信息也不多，只知道周华城的父亲周泽天经历很传奇，从白手起家，在美国只花了20多年就打拼出一个人脉和财富极其庞大的科技集团。这个集团致力于创新和研发，已经获得了几十项大大小小的专利。周泽天的妻子也是中国人，一直跟随他创业，他有3个孩子，周华城排行老二。
　　关于周华城，他今年27岁，在美国考取了硕士，然后回国就业。林景瑞也没有找到关于他的照片。
　　林景瑞就查出这么点可怜的信息，说真的，她感觉这次的任务难度比恐吓tfboys大多了。失败的几率真是非常之大。
　　可是，就算不为自己，为了家人，她绝对不想失败！
　　“系统，如果我死了，我的家人还会遭遇惩罚吗？”
　　过了一会，系统回复了，“宿主死亡，惩罚将取消。”
　　林景瑞听了，默默的松了口气。
　　……　　
　　10月14日，星期六，下午18点，星运网咖某包间内。
　　林景瑞觉得时间差不多了。
　　易容时间有24个小时，易容结束后就可以恐吓周华城。
　　她心中默念易容卡。
　　淡淡的白光闪过，一张有着微弱荧光的卡片出现在她手中。上面写着白色的闪光字体:易容卡。
　　“我要使用易容卡，容貌变成欧韵集团董事长文志远的女儿文雨欣。”林景瑞说道。
　　这个定位可以说是极其精准，欧韵集团只有一个，叫文志远的董事长也只有一个，那她女儿文雨欣肯定就是她要假扮的人。
　　卡片微微闪烁了一下，然后迅速黯淡，化为一堆透明的的荧光点，消失。
　　同时林景瑞感觉自己的脸微微有些麻木，然后很快的就恢复了知觉。
　　变了吗？
　　林景瑞怀着有些紧张的心情走到卫生间，摘下口罩，照镜子里一看，有些惊愕。镜子里的人比她想象的要漂亮。
　　她的脸细腻而白皙，鼻梁挺翘，嘴唇红润，带着一种成熟女人才有的风情，就像狐狸般的妩媚。
　　这是一个成熟的御姐。
　　她直勾勾的看着镜子，镜子里的人也直勾勾的看着她，她突然觉得自己有点呆。
　　林景瑞越看越觉得镜子里的人还是有点像自己。她下意识的捂住脸，再看镜子。
　　她明白了，她只是脸变了，而那熟悉的黑漆漆的大眼睛没有变。人的眼睛是不会随着脸的变化而改变的。
　　林景瑞玩心大起，对着镜子里做着各种表情，挤眉弄眼。把这张媚脸的御姐气质破坏的一塌糊涂……
　　她终于觉得自己照镜子也变得赏心悦目起来，虽然只是暂时的。但她还是很开心。
　　……


第十三章　
　　　林景瑞离开星运网咖，把自己的手机和身份证都放在了寝室，随身带着这些东西很容易暴露自己。
　　然后她坐公交前往科兴大厦，那里是欧韵集团在H市的总部。
　　林景瑞出去的时候，还是带着口罩，不遮住脸就直接出去，她还是有些不习惯，她打算进入科兴大厦之后再摘下来。
　　乘坐公交车，用了40分钟的时间，终于到了。
　　科兴大厦坐落在市中心，它总共有64层，占地9500平方米。外表是冷峻高贵的深蓝色。最高的一层楼上安装有巨型支架，上面架着四个银色的大字――科兴大厦。
　　无论是每一侧的入口都有巨型旋转们。林景瑞随意找了个入口就进去了。
　　里面的空气温和清新，可见室内安装有空调。青色瓷花大理石地砖延伸到可以看到的尽头。一楼的大厅光线很好，一排排沙发设立在休息区。在门口的大花瓶里，还种着两棵叶子很大的小树。
　　尽管是周六，可还是有很多员工在工作着。
　　穿着工作服的人员或是其他谈判业务的人来来往往，每个人都在忙着自己的事情。
　　林景瑞想找到这里的集团高管，既然他们在文雨欣父亲的产业，他们一定会认识董事长的女儿的。然后自己可以找到文雨欣的父母。
　　她摘下面罩，然后乘电梯来到最高的一层64楼，家具销售业总管叶严庭的办公室就设立在那里。
　　结果刚出电梯，走了没多远，就被一个人叫住了。
　　“你来这里做什么？”一个声音响起。
　　林景瑞回头一看，是一个戴着眼镜的年轻男人。
　　“我要找叶严庭。”林景瑞说道。
　　“不好意思，现在他正忙，如果你要见他，你可以给他打电话预约时间。”眼镜男毫不客气的说道。
　　他把文雨欣当成了普通的客人，像她这样直接来找叶高管的人很多，叶高管那么忙，哪有时间一个一个见他们。
　　“我是董事长的女儿文雨欣，我现在有急事要见他。”
　　“文雨欣？”眼镜男有些惊讶，他没见过文雨欣，但知道她是董事长的女儿，作为欧韵集团的一个员工，他们集体上下都知道董事长的女儿要结婚了。
　　只是她现在不去准备婚礼，跑到这里来干什么？
　　眼镜男将信将疑，还是有点不太相信。但他还是说道:“你等等，我去问一下。”
　　林景瑞就站在那里等了一会。
　　5分钟后，叶严庭跟随眼镜男急急忙忙的走来了，他看到林景瑞，心里一惊，心想，真是她，她怎么现在跑到这儿来了？明天她不是要结婚吗？
　　叶严庭堆起笑容，对林景瑞笑道:“雨欣啊，你怎么来了，进办公室里坐。”
　　叶严庭又对眼镜男喝道:“去泡茶啊，怎么这么不会来事？”
　　眼镜男愣愣的答应了。
　　看到叶严庭这么热情，林景瑞有些不好意思，她连忙说道:“不，不用了，我就是想问问你有没有我妈的电话，我想给她打电话。”
　　叶严庭一愣，心里有些奇怪，但也没有多想。
　　“有。”叶严庭拿出手机，翻出通讯录。
　　很快，他翻出文雨欣的母亲张婷的电话，拨打，然后把手机递给文雨欣。
　　“喂，哪位？”电话接通了，一个女人的声线。
　　“……我是文雨欣。”
　　“雨欣？雨欣你在哪里？快回家，明天就结婚了，你怎么还到处乱跑！”电话里的女人立刻变得急切起来。
　　“我在科兴大厦，我暂时回不去，要不你来接我？”
　　林景瑞不知道文雨欣的家在哪。
　　“好，你呆在科兴大厦别走，妈来接你。”张婷说道，然后她急忙穿上衣服，拿上车钥匙就冲出了卧室。
　　“夫人，怎么了？”三十多岁的女管家问道。
　　“我找到雨欣了，这个死丫头，急死我了！你给雨欣她爹打个电话，就说雨欣找到了。我现在去接她。”张婷匆匆忙忙穿上皮靴，开着宝马就向市中心驶去。
　　“什么，小姐找到了？太好了！”
　　一时之间，这个冷清的别墅又热闹起来。
　　……

　　张婷风驰电掣，开着宝马，各种闯红灯，只用了半个小时就到达了科兴大厦。
　　上了64楼，张婷一边拨打电话，一边巡视着。然后她一眼就看到了林景瑞。
　　养了女儿26年，她自然对女儿的外貌无比熟悉。她立刻冲过去，就给女儿一个拥抱。
　　正在和叶严庭闲聊的林景瑞被这突如其来的怀抱弄得有些惊慌失措，她闻到一股浓郁的香水，还感觉到这个美妇人保养的丰腴的身材，是如此的……温软诱人。
　　林景瑞脸红了，但她没有挣扎，她深吸了一口香水的味道，无耻的享受了起来。
　　“雨欣，你怎么穿了这一身破衣服，还有你的车呢？”张婷抱了女儿一会，总觉得哪里不对劲，感觉女儿的身体似乎变得更加……小了。
　　“……车坏了，修去了。”林景瑞心里一惊，支支吾吾的编了一个拙劣的谎言。
　　张婷仔细看了看女儿，感觉她的声音好像也不太对劲，少了以前的那种尖细，多了一些少女才有的娇脆。
　　她仔细看了看女儿的脸，发现她好像更加……漂亮了点，尤其是眼睛，比平时大了一些。
　　但这确实是她女儿。
　　“走，先跟妈妈回家。”张婷没有想太多，她拉住林景瑞的小手就走。看也没看一旁的叶严庭一眼。
　　“哦，好。那个……”林景瑞想和叶严庭道个别，可是张婷走的太急，拉着她一转弯就看不见人了。
　　……
　　林景瑞坐在副驾驶上，张婷开着车。
　　作为一个冒牌货，林景瑞在张婷面前自然是非常心虚。生怕一不小心被认出来。所以她不敢说太多话，有些局促的夹紧双腿。
　　回家的时候，张婷没有来的时候那么着急了，车速放的比较缓慢。她分出一点注意力观察了一下女儿。
　　发现她只是默默的低着头发呆，什么也不说，跟平时的雨欣很不一样。
　　平时的雨欣总是说三道四，经常抱怨她的那些闺蜜或者男性朋友，要不就是摆弄自己的手机，看一些吵人的视频。
　　
　　该不会她还在生我的气吧？从小到大我真的是很少打她，一直把她捧在手心里，不让她受一点委屈。
　　张婷突然有些愧疚，说到底雨欣也不是小孩子了，怎么混也是她的自由，我这个做母亲的为什么要像她爹一样强迫她呢？
　　张婷开口了，“雨欣呐，妈知道这样让你和周华城结婚你心里很委屈。看到你这样妈妈也很难过，如果你真的不想结婚，待会我就劝劝你爸吧，让他把明天的婚礼取消。”
　　“不，千万别这样！”林景瑞大惊，婚礼一取消，她这任务不就泡汤了吗？
　　“怎么了？你不是不想嫁给他吗？”
　　“……婚礼已经定下来了，再取消，对爸爸影响也不好，而且……我也觉得华城确实是个……不错的男人。”林景瑞羞涩的把话说出来，说完后她自己都被自己肉麻到了。
　　靠，要不是为了那什么狗屁任务，我才不会要一个男人结婚！
　　张婷听了之后，心里一震，突然感觉眼睛酸酸的，她欣慰的笑了，她摸了摸林景瑞的头，“我的女儿懂事了！”
　　林景瑞尴尬的笑了笑，有些惭愧，真对不起了阿姨，我欺骗了你的感情……
　　
　　女儿真的变了，变得不一样了。变得乖巧又善解人意。张婷喜欢这样的女孩。
　　不过她还是觉得女儿好像也有一些其他变化，这种变化她说不出来。
　　……
　　　张婷把车开到别墅的车库。
　　下了车，林景瑞跟随张婷走进了这栋别墅。
　　门庭处铺着古老厚重的仿古砖，有一种异域风情，但砂岩拼图的正墙面给人一种整洁，大气的感觉。室内空气中有着一种淡淡的香味。
　　在别人家里，林景瑞感觉有些拘束了。
　　张婷拉着林景瑞的小手，也不拖鞋，直接就带着她踏过干净的地板走进一个更衣室一样的房间。
　　“来，雨欣，洗个澡，然后换一身衣服，别穿这身破衣服了。”张婷说道。
　　张婷随便在一个很大的衣柜里面翻了翻，找到一件淡粉色的蚕丝睡裙，递给林景瑞，“洗完澡就穿上它。”
　　她接过睡裙，掂了掂，很轻。
　　看了看这个颜色，林景瑞有些为难，太鲜艳了这颜色。
　　但她也没有拒绝，她打算扮演好文雨欣，就应该穿上她的衣服，不应该穿自己的衣服。
　　浴室的面积比她想象的大一些，浅灰色的瓷砖地面，而墙壁上贴着防水壁纸。浴缸很大，能躺下两个人。浴缸旁边有着通顶封闭的玻璃淋浴房。浴室里面却没有马桶，看来这里是专门洗澡的。
　　“用不用妈妈帮你搓背？”
　　“不用不用。”林景瑞连忙拒绝，她觉得自己和张婷洗澡不太好，占别人老婆的便宜是不道德的。
　　林景瑞反锁上浴室门，将衣服脱下。她没有泡澡的习惯，所以她只是淋浴。
　　温暖的水流冲在身上，林景瑞惬意的呼了口气。她平时洗澡速度很快，变身之后也洗过很多次。
　　她15分钟就洗的差不多了。
　　平时，她洗澡之前要把镜子盖住，怕看到自己。
　　一想到自己的脸，她就无法对自己的身体产生任何邪念。
　　可是这次不同，这次她是以另一个身份――文雨欣来洗澡的，那感觉瞬间就不一样了。
　　她来到镜子前，透过镜子看了看自己。镜子里的女人有着秀致的瓜子脸，由于水温的刺激，使得双颊有着一抹淡淡的殷红。黑亮的眸子下是挺翘的鼻梁，红润的嘴唇总是让人忍不住亲一口，这张脸蛋有着成熟女人的妩媚。
　　再往下看，便是林景瑞自己的身体了，皮肤是炼乳般的白。玉颈白皙，香肩消瘦而圆润，锁骨性感的突出。再往下，是一对饱满的乳房，淡红的乳晕点缀在上面。再往下是那平坦光滑的小腹，没有一丝赘肉。纤细的腰部收拢了下来，和挺翘的臀部勾勒出惊心动魄的曲线。小腹再往下是……由于身高原因，镜子照不到了。　
　　这就是现在的我吗？……谁能想到，在这样一副漂亮躯壳下是一个男性的灵魂呢？
　　林景瑞眼睛直了，她伸出白嫩的小手，握住了自己的一只乳房，捏了捏，揉了揉。　　
　　正好可堪一握，触感柔软且很有弹性，而且……有一种很奇妙的感觉。
　　揉了一会，她的指甲无意间刮到了乳头的边缘，顿时一种电流般的感觉在她的全身闪过，她打了个战栗，差点失声叫了出来。
　　林景瑞的俏脸红到了耳垂，这种刺激的感觉让她有一种羞耻感。
　　怎么乳头这里变得这么敏感？以前也没这样啊……突然，她想起了那天的系统给她的改造内容。
　　――“敏感度微调中……调整成功，宿主身体敏感度提升15%”
　　
　　难道这就是敏感度提升的效果，太……恐怖了。
　　林景瑞刚刚还打算对着镜子探索一下女人的秘密，然而想到系统的那个改造，她突然没有了那个心情。
　　她拿起那个睡裙，研究了一番，很容易就穿上了。蚕丝的薄纱质感贴在身上很舒服。只是睡衣有点透明，透过睡衣可以看到那凸起的胸部上有两个淡淡的红点。
　　……


第十四章　
　　　林景瑞穿着那件粉色的睡裙，有些羞耻的走出浴室。
　　张婷正在和女管家谈话，看到林景瑞，张婷有些惊讶，“这么快？哎，你怎么不穿内衣？”
　　“内衣？”
　　“算了，我给你找个胸罩吧，正好明天你还要穿婚纱，不能穿颜色太深的。”
　　张婷和女管家说了些什么，女管家就离开了，临走前还惊异的看了看林景瑞。女管家总觉得这个文小姐好像变得不太一样。
　　
　　婚纱？！林景瑞突然想起这事了，结婚，新娘是要穿上婚纱的。
　　可是，尼玛我不想穿那玩意啊！
　　“妈，我不穿婚纱行吗？”林景瑞的这声“妈”叫的极其别扭，她真的很不习惯，如果叫“阿姨”倒是比较顺口。
　　“不行，哪有新娘结婚不穿婚纱的？放心吧，婚纱都定好了，档次不会差。”
　　唉，算了，就当穿上婚纱的人不是我，是文雨欣好了。
　　“婚纱什么样的？”林景瑞没结过婚，以前参加别人的婚礼时候也没怎么注意新郎新娘，只顾着吃饭。
　　她知道婚纱什么样，但具体细节，什么材质，尺寸之类的还不是很了解。
　　“等会给你找，先把内衣穿上，你现在这样被家里外人看到不好。”
　　张婷说着，很快翻出一大堆各种类型的胸罩，宽肩带的，细肩带的，蝴蝶结的，红色的，黑色的，还有透明的。
　　虽然款式都各不相同，但是罩杯都是差不多的。而且这些胸罩都是新的，因为它们上面的包装袋还没有拆开。
　　张婷挑了一个白色的无肩带胸罩，看了看说道:“就白色的吧，颜色太深容易透过婚纱，正好没有肩带，比较美观。”
　　林景瑞接过胸罩，看着它，有些头疼，这可怎么穿？
　　当然，林景瑞可不是那种不会学习之人，仔细观察了一下构造之后，她明白了，很简单，戴上之后，把后面的扣上就可以了。
　　林景瑞在别人面前换衣服有些害羞，她只好背过身去，打开包装袋，把内衣贴在胸部，然后双手环后……
　　嗯？怎么扣不上？是穿的方法不对还是我太胖了？
　　林景瑞弄了半天，还是没扣上。
　　“来，我帮你。”一旁的张婷在后面抓住抹胸扣的两端，用力往中心一拽，扣上了。
　　“呃……”林景瑞感觉呼吸一窒，胸前传来了巨大的压迫感。一种极其压抑难受的感觉让她喘气都困难。
　　我靠，穿这玩意这么难受吗？
　　看到林景瑞脸上难受的表情，又看了看她的胸部。张婷明白了，这胸罩的尺寸太小了。
　　张婷把胸罩解开了。林景瑞则是轻松的吐出一口气。
　　“雨欣，你长大了？”张婷有些疑惑的问道，她一直记得女儿是b罩杯的啊。
　　林景瑞有些窘迫，她讷讷的说道:“我也不知道……”
　　于是张婷又让女管家照这个款式买了c罩杯给林景瑞换上，这回正好。
　　张婷笑道:“雨欣，你身材越来越好了，都快比妈妈的大了。”
　　林景瑞不知道该说什么，只是尴尬的笑着。
　　这时候，传来了开门声。
　　林景瑞抬头一看，是一个五十岁左右，穿着黑色威朗风衣的男人走了进来。
　　她一眼认出，这个男人，就是文志远，欧韵集团的董事长，文雨欣的父亲。
　　要不要向他打招呼？叫“爸”吗？可我实在对一个不熟的老男人叫不出口啊？可别被他发现异常啊……
　　文志远面无表情，走进来了，皮鞋和地面接触的声音很响，张婷笑道:“回来了，志远？”
　　文志远没有理会张婷，他冷着脸走到林景瑞面前。
　　“啪！”甩手就是一耳光。　
　　“你干什么啊，好好的打孩子干什么啊？”张婷吓了一跳，连忙拦在文志远面前，不高兴的质问道。
　　“好好的？你知道她跑了这几天我操了多少心？我一边动关系到处找她，一边还要瞒着下属，瞒着周家。要让周泽天知道雨欣逃婚了，他会怎么想？我这不是彻底把他们得罪了？”文志远几乎咆哮出来，冷峻的脸变得有些狰狞。
　　林景瑞捂着被打的脸，眼泪不受控制的流了下来，心里愤怒又憋屈。
　　
　　……
　　　林景瑞的泪腺很发达，心里难受想掉眼泪，身体疼痛也想掉眼泪。
　　尽管她并不想哭，并不想表现的那么差劲，可是眼泪还是不争气的掉了下来。她微微低下头，心里暗暗为自己的表现可耻。
　　
　　张婷不高兴的对文志远叫道:“雨欣这不是答应结婚了吗？她才刚回来，你就打她？”
　　“哼，她是我女儿，我想怎么打就怎么打……”文志远冷冷的说道，无意间瞥见张婷身后的林景瑞，他内心深处被触动了。
　　他从来没有见到女儿有这么柔弱无助的一面，以往女儿闹起来总是会尖声的哭喊，骂人或者是砸东西。从来不会像这样，低着头，委屈的流泪。
　　
　　文志远冷哼一声，对张婷说道:“让她好好准备明天的婚礼，别给老子弄砸了。”然后他离开了。
　　张婷回头看到林景瑞，顿时心中怜惜起来，她温柔的说道:“雨欣，别哭了，你爸也是太心急了才那样……乖，别哭了……”
　　张婷抱住了林景瑞，拍着她的小脑袋安慰她。
　　林景瑞脸上有些发烧。
　　靠，你以为我想哭吗？我是控制不住眼泪，别把我当小孩子啊喂！
　　……　　
　　“夫人，您要的婚纱我带来了。”穿着深蓝色连衣裙的女管家敲开了门。
　　她拿着一个牛皮包装袋，上面刻有精致的图案。
　　“嗯。”张婷接过来。
　　林景瑞也顺势脱离了张婷的怀抱，在外人面前她也不好意思太过于放肆。
　　“雨欣，给你看看这个婚纱，你还没有见过呢。”女管家离开后，张婷打开了包装袋。
　　包装袋里面的婚纱居然还有一层包装，她打开第二层包装，里面的洁白的婚纱边缘终于露了出来。
　　她把婚纱从包装袋里面抽出来铺展在床上。
　　这是一款cymbeline婚纱，腰部的裙褶处有玻璃纱提花，材质边缘的锦刺绣和细小的镶嵌彩钻使得它多了几丝高贵优雅。这件婚纱像是艺术品，光是看着就赏心悦目。
　　林景瑞眼角有些抽搐，果然，这婚纱是露肩的。
　　林景瑞可从来不穿那种露肩的衣服，大老爷们的要不捂严实点，要不直接光着膀子，露出个肩算是什么样子。
　　她心里有些退缩了，可想到那任务惩罚，她又只能无奈的接受。
　　“这婚纱是国外纯手工定做的，挺贵的呢。”张婷笑道。
　　“是……是啊。”林景瑞讪讪的附和道。
　　这时，门又开了，女管家进来了，语气温和的说道:“夫人，有客人来了。”
　　张婷连忙走出门，来到主客厅。看到一家三口正坐在沙发上，她笑着说道:“终于来了，可就等着你们呢！”
　　那一家三口中的女人也一脸笑容，“我儿子得给你家姑娘压轿，怎么能不来？”
　　“雨欣，你五姨来了，还不快过来。”
　　又要面对文雨欣的亲人了。
　　林景瑞为难的走到客厅，看到一男一女，旁边还坐着一个15，6岁的清秀少年，看起来像是一家三口的样子。
　　“……五姨好，五姨父好。”林景瑞挤出一丝微笑，问好。
　　
　　那个男人看了一眼林景瑞，有些惊异，记得以前雨欣每次见到他，都是一脸冷淡，一点也不尊重他这个姨父，怎么现在这么反常呢？
　　男人笑道:“哈哈，雨欣越来越有礼貌了。”
　　张婷听到别人夸自己女儿，外表不动声色，心里却很高兴。
　　“最近你们公司的业务怎么样？”张婷随意的问道。
　　“唉，业务经理不做了，在来新人之前我丈夫只能暂时代替那个位置，现在从白天忙到晚，他累我也累。”女人抱怨道。
　　“啊，这样啊。”张婷点点头，虽然她们是亲姐妹，可是利益上的事情却不相往来，所以她的姐妹们并不像她那样富裕。
　　
　　女人说道:“好了，我们现在走了，今晚让小晨呆在这里吧。”
　　张婷挽留，“哎，怎么这么急着要走呢，吃完饭再走啊？”
　　男人和女人都是笑着推辞，“不了，我们也有点事，放心吧，明天我们肯定早早到场。”
　　女人对一旁的少年说道:“小晨，在你二姨家要听话知道吗？别做坏事。”
　　“嗯。”小晨看起来性格比较内向，他只是点点头，没有多说什么。
　　最后他们又和张婷客套了几句就走了。
　　……

??顾晨从10岁时无意间偷看到了姐姐洗澡后，他就开始就疯狂的迷恋上了他的姐姐。　　?
　　
　　他喜欢姐姐的成熟，喜欢姐姐那勾魂的嘴唇，更喜欢姐姐那诱人的酮体。　　?
　　
　　在无数寂寞的梦中，他都梦到与姐姐翻云覆雨。　　　　
　　
　　可是姐姐永远是那么高傲，从来没有把他放在眼里。　　
　　
　　在她的内心世界里，姐姐永远是他唯一的女神，这六年来从未变过。　　随着他年龄的增长，他知道，他和姐姐之间是不可能的，他们年龄相差十岁，更是有着血缘关系的亲姐弟。他只能痛苦的把这一份爱恋埋藏在心里的最深处。　　　　
　　
　　姐姐明天就要嫁人了呢……果然，我很失落呢……　　
　　
　　为什么我只是他的弟弟？为什么我要晚出生十年？　　
　　
　　我多么希望，有一天可以和她并肩行走，和她手牵着手，像情侣一样。多么希望，有一天，我能和姐姐一起站在婚礼的殿堂上，我要不顾世俗的目光，大声喊出那埋藏了六年的三个字:我爱你！　　
　　
　　姐姐，你知道我有多喜欢你吗？　　　　
　　
　　饭桌前，顾晨只吃了一点点饭，就再也吃不下去了，他的心已经被中二的忧郁塞的慢慢的。　　
　　
　　他又偷看了一眼他的姐姐。　　
　　
　　一年没有见到姐姐了，她变得更加漂亮了呢……不过，姐姐也变得好奇怪啊，似乎少了很多高冷的气质呢……　　
　　
　　只见她吃饭的样子一点也不优雅，虽然说不上狼吞虎咽，但是速度很快。往往会把菜和饭一口吞下去，把腮帮子撑得鼓鼓的，然后咀嚼几下就咽了下去。　　
　　
　　今天的姐姐跟平时不一样呢，饭粒都粘到了她的嘴角呢……这样的姐姐也很可爱呢……　　
　　
　　顾晨呆呆的妄想着。　　　　
　　
　　“雨欣，你少吃点吧，别吃出小肚子，明天还要拍照呢。”一旁的张婷担忧的说道。　　
　　
　　林景瑞这才发现自己有些失态了，可是实在太好吃了，比学校食堂那些面粉食品好了不知道多少。不愧是五星级厨师做的菜。　　
　　
　　她的小脸微微有些发红，说道:“那好吧，我……吃饱了。”　　
　　
　　这么大一个饭桌，实际上只有林景瑞，张婷和小晨三个人。　　
　　
　　“爸呢？”林景瑞问道。　　“你爸张罗亲戚了，这几天为了你结婚的事他没少忙活，还要管理公司，他也累的不行。”　　
　　
　　“哦，这样啊……”　　
　　
　　“小晨吃饱了吗？”　　
　　
　　“嗯，吃饱了。”顾晨点头道。　　
　　
　　“那你和你姐姐去玩一会吧，当在自己家里就行。”张婷又对林景瑞说道，“吃这么多，活动活动吧。”　　
　　
　　林景瑞和顾晨在这广阔的别墅开始了饭后的散步。　
　　
　　林景瑞没来过这里，一路上东张西望的。倒是顾晨以前来过几次，比较熟悉这里。　　
　　
　　在别人看来，好像顾晨才是这里的主人，而林景瑞才是客人一样。　　　
　　
　　一年没有见到姐姐了，没想到我已经比她高了，她现在和我走在一起不像姐弟了吧，是不是像一对合适的情侣呢？　　
　　
　　顾晨胡思乱想着。　　
　　
　　林景瑞也默默的和顾晨比较了一下，发现自己竟然只到他的肩膀，心里有些郁闷。　　　　
　　
　　“小晨，我有些事情要和你谈谈。”林景瑞说道。　　
　　
　　“啊，好……”顾晨有些惊讶，同时心里有些紧张和激动。　
　　
　　姐姐从来没有用这种称呼叫过我……她要对我说什么……难道她要……哎呀，好难为情……　　
　　
　　她带着娇羞无限的顾晨来到一个卧室，这个卧室不大有电脑和电视，有衣柜，还有床，但是上面没有铺被子，看起来不像是住人的，但是还是比较整洁。这个别墅除了主人和佣人住的房间外，还有很多空房间。　　　　
　　
　　她打开了灯。　　
　　
　　柔和的灯光让人很安心，她来到窗户前把窗帘拉上。　　
　　
　　顾晨垂着头，红着脸，心脏扑通扑通的乱跳，心里又开始胡思乱想了。　　
　　
　　姐姐这是要干什么？难道要和我……可是我们是亲姐弟啊，我们是不可能的啊……而且明天姐姐就要结婚了，难道她想在结婚之前给我？怎么办……我是第一次呀……好紧张啊！　　想着想着，顾晨的脸更红了，但他心里还是极度期待的。　　
　　……　　
　　……　　
　　
　　“姐，其实我爱你！”顾晨突然大声说道。　　
　　
　　“我也是呢！”她一愣，然后微笑。　　
　　
　　“这些年我一直喜欢着你！”顾晨说道。　　
　　
　　“不用说了，姐姐知道了，今天姐姐想和你在一起。”　　
　　
　　她渐渐的把睡裙脱了，露出一大片雪白的肌肤。　　
　　
　　姐姐的身材真好啊……　　
　　
　　顾晨呆呆的看着她，处男的私处膨胀起来。　　
　　
　　她伸出柔荑般的小手，伸进了他的裤子里，轻轻握住他膨胀的下面，没有用一丝力气，有些柔弱无力的样子。　　
　　
　　就那么一撩拨，顾晨的欲望瞬间冲散了理智。　　
　　
　　顾晨突然把她推到，撕扯她仅剩的内衣，不一会，两人赤裸相对。　　
　　
　　“……小晨你要……温柔点……”　　
　　
　　顾晨没有回答，学着三级片里的演员，低下头含住了她的一直乳头，舌头在上面打着圈圈，另一只手用生涩的手法在上面抚弄起来。　　
　　
　　“……嗯。”她低低的轻吟了一声，双腿不自觉的夹紧。　　
　　
　　顾晨舔了一会，抬起头和她对视了一眼，然后吻在她的唇上。他的手也不老实的从她的胸游移到她的下面的黑暗森林。　
　　
　　他轻轻分开她修长的大腿，把手探到那片洞穴，那里有些微微的湿润了。他轻轻探入一根中指，感受到内壁很紧凑，很温暖，偶尔还紧紧的收缩一下，把他的手指掴得紧紧的，仿佛在抗拒这突如其来的异物。　　
　　
　　他的手指无视那阻力，继续深入，突然碰到一层障碍。　　
　　
　　“唔~”她弓起了腰，秀眉微微皱起。　　
　　
　　“姐，你还是第一次？”顾晨嗓子有些干燥。　　
　　
　　“嗯。”她脸颊染上一层红晕，娇媚的侧过头。　
　　
　　“姐，我现在进去可以吗？”顾晨感觉自己已经涨得快要爆炸了，急需发泄，再不发泄，他就要控制不住自己了。　　
　　
　　她的俏脸更红了，轻轻的“嗯”了一声，声如蚊讷。　　
　　
　　顾晨把头部对准那道微微有些湿润的裂缝，然后慢慢顶了进去。　　
　　
　　“咿……呀……”她皱起了眉，小拳头握得紧紧的，似乎在极力忍受。　
　　
　　“姐，你很痛吗？”　　
　　
　　“还，还好……”她鼓励的看向顾晨。　　
　　
　　顾晨再次用力，很快，他突破了一层阻力，然后整根都进去了。此刻他们两人结为了一体。顾晨感觉他顶到了姐姐的子宫口。　　
　　
　　“啊……”她弓起腰，漂亮的脸蛋上流下一道汗水。　　
　　
　　“姐，你怎么样？”　　
　　
　　“好痛……”　　
　　
　　顾晨亲了亲姐姐，不再动了。他的心里非常兴奋并伴随着罪恶感。　　
　　
　　我竟然……和姐姐发生了关系……　　
　　太幸福了。　　
　　
　　“姐，我开始动了，你要是不舒服就和我说。”　　
　　
　　“嗯。”她羞涩的侧过头。　　
　　
　　顾晨缓慢的抽出，又缓慢的入了底，他感觉有些润滑了。然后他就这样渐渐的加快了速度。　　
　　
　　开始姐姐还能维持平静，渐渐的她越来越迷失了，脸颊的红晕渐渐的覆盖到脖子根部，她忍不住侧过头，吐长气一般发出一声声低吟。　　
　　
　　她胸前的两个肉球随着他的冲击剧烈的晃动着。　　
　　
　　顾晨的速度越来越快，他的欲望渐渐的即将到达顶点……　　
　　
　　他猛的抽出，再猛的顶到最深处，他感觉他要到达极限了……　
　　　
????　然后，他从YY中回过了神。

第十五章　

　　　“姐，这样不太好吧？”顾晨从YY中回过神，他按耐住心中的激动和羞涩，开口道。
　　“没事，不会占用你太多时间的。”林景瑞坐在没有铺被子的床边，说道:“坐啊！”
　做？不会占用我太多时间？
　　姐姐这是在说我的时间短吗？虽然我是……第一次，但我可是看过三级片的人，经验比同龄人丰富的多！
　　“我……时间可很长着呢！”顾晨从牙齿缝中挤出这几个字，然后他又不好意思了，这么对姐姐说话真的好吗？
　　林景瑞觉得这个表弟真是怪怪的，她说道:“那好吧，我就是想问你一下关于我的亲戚的问题……”
　　“……什么？”顾晨一时间没有反应过来。
　　“只是……问问题吗？”顾晨突然很受打击。
　　
　　一直是我自作多情吗？
　　也是啊，姐姐那么高贵，怎么能看的上我呢？
　　顾晨就像被霜打的茄子一般，蔫了，林景瑞问的问题他都麻木的回答了，也没有多想林景瑞为什么这么问。只是一边回答，一边内心忧伤。
　　10分钟之后，林景瑞终于大致了解了文雨欣的家庭情况。文雨欣有四个姨，两个舅，她的妈妈在家排行老二。这次婚礼，文雨欣的大姨和三姨在国外来不了。
　　文雨欣的爸爸排行老大，家里有一个弟弟，目前还在爸爸的公司上班。
　　文雨欣的爷爷奶奶都过世了，姥姥和姥爷还活着，但姥爷的身体不好，平时一直卧病在家。
　　林景瑞还想要知道更多，至少要知道雨欣亲戚的外貌，她想看看他们的相片。
　　“小晨，我告诉你一个秘密。”林景瑞说道。
　　正在缅怀失落的顾晨才回过神来，好奇的问道:“什么秘密？”
　　“我有一次不小心摔倒了，撞到脑袋了，结果记忆有一部分记不清了……”
　　“什么？”顾晨惊愕的瞪大了眼睛，“姐你失忆了？！”
　　“喂！不要这么大声！”林景瑞惊得连忙用小手捂住顾晨的嘴，“别乱说，妈妈还不知道，我不想让她担心。我只告诉你一个人！”
　　本来玩失忆这一套，是林景瑞打算实在瞒不住自己的身份的时候用的。
　　但是和顾晨说了一会话之后，林景瑞觉得这个孩子挺老实的，没有大人那么多花心思，她决定从他那里获取更多的信息。
　　“……嗯。”感受着手指上柔软的触觉，顾晨有些害羞。
　　姐姐失忆了？难怪她好像是变了一个人一样……不过现在的姐姐也不错啊，比以前更亲切了。她从来没有对我这么亲近过……
　　“我想要看看咱们亲戚的相片，你有吗？”林景瑞问道。
　　顾晨想了想，说道:“我手机有一些……”
　　“太好了，给我看看！”林景瑞高兴的叫道。
　　顾晨拿出手机，翻出相册，找了找，翻出一张全家福，他指着一个微胖的男人，道:“这是二舅，叫张伟平，他旁边的是大舅……”
　　林景瑞贴在顾晨旁边，认真的听着顾晨的介绍，努力的记住每一个人的面貌和名字，明天的婚礼这些人都会见到，可千万别露馅啊。
　　顾晨心不在焉的讲着，却一直在偷偷的观察着林景瑞。他有些坐立不安，因为林景瑞的身体和很近，几乎贴在了一起。
　　他能闻到姐姐身上传来的一股好闻的香味。　　　
　　　　
　　顾晨脸红了，心跳有些加速。
　　“小晨，你有没有周华城的照片？”
　　“……周华城？”
　　“嗯，就是你姐夫。”
　　顾晨茫然的摇了摇头。
　　“那他长什么样？”
　　顾晨再次摇头，实际上他从来没有见到过他的姐夫，那个他嫉妒的男人。
　　“姐……你也不记得姐夫了？”
　　“啊，我记不太清了。”林景瑞道。
　　“那你还要和他……结婚吗？”
　　“当然，婚礼都定好了。”
　　“姐，你……喜欢他吗？”
　　“唉，我怎么会喜欢他呢？”林景瑞暗想，我性取向可是很正常的。
　　姐姐……她并不喜欢那个周华城呢，她却又不得不结婚。
　　顾晨突然有些心痛。
　　……
　　　林景瑞默默的盯着手机屏幕，顾晨在讲他们的亲戚。
?过了一会，顾晨讲的差不多了，翻了翻相册，没什么亲属的照片了。
　　于是他又习惯的翻另一个文件夹，结果刚打开心里就觉得不妙。
　　他赶紧讲手机收回来，尴尬的说道:“没，没有了，就这些了……”
　　顾晨深深的低下头去，感觉没脸再见姐姐了。
　　刚才他竟然把自己藏在手机里最深处的黄色视频翻了出来，姐姐一定看到了，完了，我在姐姐心里的形象啊……
　　林景瑞确实看到了一堆日语和疑似人名的字，不过她是个单纯的少年，她根本就没有往那方面想。
　　她有些奇怪顾晨的反应，疑惑的问道:“怎么了？”
　　“……没什么。”顾晨仔细观察了一下林景瑞的表情，发现她似乎没有看到自己的视频，他不禁暗暗笑自己，真是反应太大了。
　　“那一堆日语是什么意思？还有那个……‘武藤兰’也是咱们的亲戚吗？”林景瑞问道。
　　“啊？”姐姐还是看到了？
　　顾晨表情一僵，他结结巴巴的说:“不不，那是日语教学视频，我，我学习一下……呵呵呵。”　　
　　林景瑞似懂非懂的点了点头。　　
　　果然姐姐真的是失忆了，我都知道的大明星她居然都不知道……
　　……
　　“姐，我也想告诉你一个秘密。”顾晨看向林景瑞，突然说道。
　　“什么秘密？”
　　“我小学五年级的时候，喜欢上了一个女人，她比我大了好多。她不知道我喜欢她，我一直想对她表白，可是我没有那个勇气……现在我还是喜欢她，可是她已经要结婚了……我知道我们是不可能的，可是我就是控制不住自己的感情……我该怎么办？”
　　顾晨说着说着，不由得低下头去，心里又期待又紧张。
　　这种话他用了极大的勇气才说出来的，要不是这个姐姐失忆了，性格改变了许多，也许他一辈子都不会说出来。
　　他多希望姐姐可以听出他的弦外之音，可是他又紧张，害怕姐姐不肯接受他，害怕姐姐就这样远离他。
　　听完顾晨的话，林景瑞心里有些好笑。这算是什么秘密呀，不过是单相思而已。我初中的时候还偷偷喜欢过别的班的一个漂亮的小姑娘呢，那时候我也没有勇气表白啊，说起来真是有点淡淡的惋惜啊……
　　林景瑞看着顾晨，她似乎在他的身上看到了一丝自己的影子。
　　她郑重的拍了拍顾晨的肩膀，用一种长辈般的语气说道:“少年，喜欢就要勇敢的说出来，不要等到错过了才后悔！”
　　听了林景瑞的话，顾晨心中久久不能平静。
　　姐你到底是真不懂还是假不懂啊！！
　　……
　　……
　　第二天一早五点多钟，林景瑞就被张婷叫了起来。
　　“雨欣，快起来，不要睡了！”张婷敲门。
　　林景瑞没有赖床，她撑着困倦的眼皮，从床上爬起来，打开了门。
　　张婷看到林景瑞起来了，很高兴，她说道:“化妆师已经到了，现在给你化妆，早点准备着。”
　　“哦，好。”林景瑞有些迷糊，她摇了摇头，让自己清醒了一些。
　　林景瑞跟着张婷来到了主卧室，这里已经坐了四个穿着便服的女人。
　　张婷几人笑着打了个招呼，然后对林景瑞说:“这是H市首席发型师，化妆师李宁雅，那边三个是她的助手。”
　　李宁雅是个外表四十岁的女人，她外表很刻板，面无表情的。
　　她来到林景瑞面前，上下打量了她几眼，突然伸出手拍了拍林景瑞的头发，摸了摸她的腰，又捏了捏林景瑞的胸。
　　林景瑞被她弄得又酥又痒，不由得后退一步，“喂，你要干什么？”
　　李宁雅没有回答，她淡淡的说道:“身材不错，你去洗洗脸，洗干净点。”她又回头对一个女人说道:“把工具拿出来。”
　　林景瑞来到卫生间洗了洗脸。
　　李宁雅对张婷说道:“把婚纱给她穿上，先穿上婚纱，再化妆。”
　　张婷应了一声，回更衣室把婚纱给拿了出来。
　　李宁雅让林景瑞站着，她绕着林景瑞看了一会，又看她的脸。林景瑞感觉自己就像动物园里的大熊猫，被人看来看去的。
　　张婷拿着婚纱回来了。
　　“把睡裙脱了。”李宁雅说道。
　　当着这么多人脱衣服，林景瑞虽然有些羞耻，可也不得不照做，现在可是正式的严肃的准备时间。
　　林景瑞脱下了睡裙，身上只穿了一个内裤，上身赤裸着(昨天晚上睡觉把胸罩脱下来了)。5个女人的目光就如狼似虎的扫视着林景瑞上上下下。
　　林景瑞被看的全身发麻，她下意识的用手挡住自己胸前，“……你们看什么？”
　　看到林景瑞穿的男士四角内裤，和她那白嫩修长的大腿分外不和谐。李宁雅的眉毛皱了一下。
　　“你把内裤脱了，换一个。”李宁雅又对张婷说道:“找个棉质三角内裤和无肩带文胸，都要浅色的。”
　　张婷很听话，很快找了一套全新的高档布料内衣。
　　林景瑞转过身自己把内衣穿上，在这么多人面前，她非常不好意思。虽然她们看她的目光都很正常和严肃。
　　第一次穿这种女性的三角内裤，林景瑞感觉很奇妙，由于没有四角裤那么宽松，她的下面被包的紧紧的，但并不感觉难受，反而很舒服。有一种被包容的温暖感。
　　林景瑞低头看了看，下体的部位平平坦坦的，下面的腿细，长，白。光溜溜的没有一丝腿毛。要不是大腿比较长，现在林景瑞的身高恐怕更矮吧。
　　就这么呆呆的看了一会，林景瑞突然有些悲哀，这还是曾经的自己的腿吗，我离曾经的自己距离是不是越来越遥远啊……
　　林景瑞想起了自己以前健美的肌肉和那象征着男性的器官。怀念那站着尿尿那风光惬意的感觉。
　　
　　半个月之前，他还不甚在意它们;半个月之后，它们已经消失的无影无踪，连存在的痕迹都没有。
　　只有失去后，才懂得珍惜。
　　
　　可惜没有时间与地点供林景瑞感伤，几个女人见林景瑞穿戴好胸罩和内衣裤后，就立刻开始给林景瑞准备穿婚纱。
　　由于天气比较冷，她们先给林景瑞套上了一双白色的丝袜。丝袜把她的腿勒的紧紧的。然后她们七手八脚的给林景瑞套婚纱。
　　婚纱结构很复杂，尤其是背后，有很多结和绳带。婚纱的裙子很长，把腿挡的严严实实，而且仍然有一部分搭在地上。
　　这时，外面传来一些人说话的声音。文家的亲戚宾客们已经来了一些，待会他们会等待新郎到来，然后随着车仗仪式一起去周家那边，然后再去酒店举行婚礼。
　　很快，婚纱礼服穿戴的差不多了。就差化妆和一双红色的高跟鞋了，不过高跟鞋将由新郎亲自为新郎穿上。
　　
　　李宁雅让林景瑞坐在床上，把婚纱的裙子铺散开。裙子的面积很大，几乎把双人床全部覆盖了。
　　她们又在林景瑞颈部以下缠绕上巨大的白布，盖住婚纱，防止擦粉的时候弄脏它。
　　然后两个女人开始给林景瑞做发型，李宁雅拿出一大堆化妆用品铺在一个小桌子上。又给林景瑞的脸蛋擦粉，又给她描眼影。
　　张婷让女管家准备了一大桌果盘在拼桌上。这些都是必须品。
　　
　　林景瑞身后的一个做头发的女人赞叹道:“这发质真的很不错啊。”
　　张婷笑道:“雨欣在婚前几天烫过头发呢。”
　　“哈哈，你家姑娘真漂亮，我很少见到皮肤这么好的人呢。”另一个女人摸了摸林景瑞白皙的颈部。
　　听到别人夸自己的女儿，张婷得意的翘起了嘴角。
　　林景瑞已经不再想其他的事情了，她已经把思想放空，任由这几个化妆师摆弄她，她们让抬手她就抬手，让低头她就低头。
　　这一化妆就是几个小时，林景瑞有些困了。她真想睡一觉。
　　至于结婚，她没有当作她自己的婚礼，她只是个冒牌货，代替别人罢了。她只希望，这个婚礼能够正常而平淡的结束。
　　……
　　　　　最后，花了两个点，妆终于化的差不多了。林景瑞不知道她们怎么弄的，反正很复杂。
　　涂粉，抹口红又描眼影。弄的她的脸都麻木了。
　　然后她们捏起林景瑞的细白的手指，小心的给她的指甲涂上了护甲油，显得她的指甲愈加粉红鲜嫩。
　　护甲油干了之后，把婚纱的最后两件精致的白丝手套带上了。白丝手套很长，直到林景瑞的肘部。它很有弹性，紧紧的把小手包裹着。
　　完毕，五个女人都把林景瑞围住仔仔细细的观看，像是看一件精致的艺术品。连刻板的李宁雅也忍不住点了点头，嘴角露出一丝微笑。
　　张婷端详着女儿的脸，笑了，她说道:“今天的雨欣是最漂亮的一天。”
　　她又有些失落的说道:“女儿要嫁出去了，心里还有些舍不得呢。”
　　“张女士，我们也走了，有事就给我打电话。”这时候，李宁雅说道。
　　“啊，谢谢你们啊，慢走。”张婷对李宁雅客套着。
　　“不用谢，应该的……”李宁雅礼貌的应了几句，带着工具箱和她的助手离去了。
　　林景瑞看妆也花完了，她讷讷的问道:“接下来做什么？”
　　“接下来就是等新郎了，对了，得让你表弟帮你把门。”张婷说着，出门了。
　　不一会，顾晨和被张婷带了进来。
　　顾晨一看到林景瑞，他稚嫩的少年心立刻被惊艳了一下。
　　她静坐在床上，眉目如画，肌肤胜雪。
　　微微泛红的妩媚脸蛋还有着一丝少女的娇柔气质。那长长睫毛下的一双黑亮的眸子，有如一潭幽水，透着淡淡的忧郁。
　　她白皙的香肩裸露在外，手臂白生生的，如刚出水的嫩藕。纤细修长的手指交织在一起，安静又优雅。
　　她就这样静静的坐在床上，洁白的婚纱铺散开，她看起来是那样的神圣，就像刚出水的芙蓉。
　　好漂亮……要是她是我的女人该多好……
　　“姐姐……”顾晨呆了。
　　“小晨，待会你就在这里把门，把高跟鞋藏好，别让你姐夫那么容易找到呦。”张婷递给顾晨一双红色的高跟鞋，然后她对林景瑞说道:“你们在这里等一会吧。”
　　张婷说完，就关上了门，这时候房间只剩下顾晨和林景瑞两个人。
　　林景瑞和顾晨呆在一起感觉好多了，毕竟他是个和她差不多年龄的人。和同龄人相处总是比较容易的……只是小晨这是什么眼神？
　　“喂，小晨。”林景瑞轻轻的呼唤了一声。
　　顾晨这才回过神，对上林景瑞的大眼睛，他脸颊微微有些发烫。他抿了抿嘴，没有说话。
　　“别站着了，坐吧。”林景瑞说道。
　　“哦。”顾晨诺诺的答应了，有些拘谨的坐在一旁的沙发上，他有些不敢和姐姐对视，他从来不知道有一天姐姐的目光会变得这样澄澈而灵动，不似以往的媚而漠然。
　　他喜欢这双眼睛。
　　
　　“第一次穿婚纱，真是不得劲啊。”林景瑞的双肩暴露在空气中，凉凉的，她扭动了一下肩膀，怪怪的感觉，不太自在。
　　同时，她的腿有些发麻，之前化妆师一直让她保持鸭子坐的姿势，这一坐就是两个点。
　　于是她稍稍撑起身，换了个姿势，把腿前伸，伸直，不雅的叉开，身体微微后仰，用手撑在身后。
　　果然，还是这么坐着最舒服。
　　“小晨，给我照张相，我看看我现在是什么样？”林景瑞左右看看，都没有找到镜子。
　　……
　　林景瑞看到照片之后，果断的把口红擦了，这化的什么妆啊？口红那么重，好像鲜血一样。
　　擦了口红，再照了一张照片，这回看着顺眼多了。
　　……
　　

第十六章

　　　H市接近市中心的一栋高层。
　　周华城看了看时间，8点了。
　　差不多到时间了。
　　周华城整了整身上的西服，他说道:“是时候接新娘了，华宇，别玩游戏了，上车。”
　　那个20岁左右的青年正在玩希尔薇，听到周华城的话，他不情不愿的存了档，跟上周华城。
　　一个光头男人走来，说道:“少爷，我来开车吧。”
　　“不用不用，我来开，你可以走了。”周华城不耐烦的摆手。　　
　　周家的亲戚们也纷纷下楼，走向各自的车，他们要跟随周华城一起去“抢新娘”。气氛一片喜气洋洋，周家二少结婚了，他们这些做亲戚的不管是真高兴还是假高兴，表面功夫还是要做到的。
　　摄影师调整好摄像仪器，坐上一辆车。彩带师等人也紧跟上车队。
　　黑色的保时捷启动，然后渐渐加速。周华城一边开着车，一边嚼着口香糖。
　　周华城说道:“大哥，红包都包好了吗？”
　　周华瑾，也就是周华城的大哥，此刻他正坐在副驾驶，他说道:“早就包好了，不过二弟，我一直奇怪你怎么要这么早结婚呢？”
　　周华城冷笑一声，道:“还不是那个小贱人那么骚，到处滥交，我爸怕她再多给我戴绿帽子，赶紧把婚礼定下来得了。”
　　听到二弟这么辱骂自己的未婚妻，周华瑾摸了摸鼻子，没说什么，他早已经习以为常。
　　周家和文家本来没有政治联姻的意思，周华城和文雨欣无意间混在了一起。他们没有相爱，只不过需要对方满足自己的性需求罢了。
　　可是周华城有一个尴尬的秘密，他有点生理缺陷，总是坚持不了多长时间就缴械了。他家里虽然有钱，在美国却一直没治好这个毛病。
　　文雨欣很会玩，很爱玩，她渐渐发觉这个周华城就是个花架子，那方面一点也不行，根本满足不了她。
　　很快，文雨欣就对周华城厌烦了，鄙视了他一番，就分了。
　　周华城的自尊很受伤，也很恼怒。
　　结果刚分手，文雨欣就怀孕了，周华城以为那孩子是自己的，为了报复文雨欣，他要文雨欣把孩子生下来。
　　文雨欣没听，把孩子打了，后来周华城才知道那孩子根本不是他的，他早就被文雨欣戴上了绿帽子。
　　再后来周华城他爸周泽天知道了这事，他想让周华城和文雨欣结婚，周华城同意了，因为他就是看文雨欣不顺眼。
　　让你个小婊子那么浪，我就是要你嫁给老子，不让你被别人干。
　　你鄙视老子，你这贱货有什么资格？
　　家庭的富裕和生理的缺陷，这两个条件使周华城心理变得有些扭曲起来。
　　当然，知道周华城的缺陷的文雨欣怎么同意这事？她当然是拼命抵触，一边还对家人说着周华城的坏话。
　　当然她不敢说周华城那方面有问题，她在家人面前一直维持一个矜持的大小姐的形象。性格高傲的她怎么能说出和周华城发生过关系那种事？
　　于是就发生了文雨欣逃婚的事情……
　　40分钟后，一众汽车开到了欧韵的别墅区，周华城从容的走下车，换上一副温和的表情。带领着亲戚们和摄影师闯进别墅。
　　……
　　温和而礼貌的和新娘的父母问好之后，在其父母的示意下，周华城来到了新娘所在的房间门口。
　　周华城的亲戚们则被主人招待在了主客厅。
　　“咚咚咚”，周华城敲响了门。身后摄像师也调整好了摄像头，开始摄像。
　　本来按照程序应该是这样的:周华城敲门，里面守门的人不开，再敲门，守门的人要红包，从门缝下给了红包，守门的人把门打开。
　　可是刚敲了两下，门就开了，一个十六岁左右的少年冷着一张脸打开了门。
　　周华城一愣，还是反应了过来，把红包递给少年，少年没有接，转身就走回去了。
　　周华城心里暗暗恼怒起来，这他妈是谁，给老子脸色看？
　　但周华城毕竟代表一个温文尔雅的新郎，他没有发作，仍然是面露微笑。
　　周华城走进屋，一眼就看到了坐在床上的新娘，他有点呆住了。
　　这是文雨欣？这妆画的……可真漂亮啊。
　　林景瑞也看到了周华城，凭她男性的审美观，这个新郎长得还不错，脸有棱有角的，虽然说不上非常英俊，但还算是比较帅气的。
　　她心里默默的说声惭愧，今天举行完婚礼之后，我就要恐吓你了，必要时我会想办法把你弄晕。
　　随行的四十多岁的女性导师指导着周华城。
　　“开门有喜，新郎吃一个喜糖！”导师叫道。
　　周华城吃了个喜糖。
　　“新郎和新娘一起吃个苹果。”导师道。
　　周华城从一旁的果盘中挑出一个苹果，放在林景瑞嘴前。林景瑞伸手想拿过苹果。
　　“新娘手不要动！”导师叫道。
　　听后，林景瑞放下了手。
　　“开始吃苹果。”导师说道。
　　林景瑞感觉到确实有点饿了，看着眼前的苹果，她张开嘴就咬。
　　“等等。”导师迅速伸手，把苹果移开，林景瑞咬了个空。
　　
　　“新郎和新娘一起咬。”
　　旁边的摄影师在拍照。
　　周华城一直在观察这个新娘，发现她和平时不太像，具体哪里不像，他也说不上来。只是觉得她看起来很吸引人。
　　林景瑞咬了一大口苹果，觉得味道不错，脆而且甜。
　　她咽下去，还想再咬一口，结果导师又把苹果移开了，“咬一口就够了。”
　　“新郎喂新娘吃一块喜糖。”导师说道。
　　周华城拆开一块糖的包装，用牙叼着，向林景瑞的小嘴凑了过来。
　　还有这程序？
　　林景瑞的秀眉微微皱了起来，她实在不想和这男的亲嘴。俩大老爷们的，亲嘴这事她还是有点接受不了。
　　顾晨看到这一幕，不忍的转过了头，他实在不想看到他爱慕的姐姐和别的男人接吻。
　　就在这时，林景瑞突然一伸手，把周华城嘴里的糖抢了过来，扔进了自己嘴里。
　　周华城一愣，导师和摄影师也愣了。
　　林景瑞把糖咽了下去，腼腆的笑了笑，对导师说道:“那个……继续。”
　　导师望了林景瑞一会，说道:“新郎寻找新鞋。”
　　周华城于是开始在室内寻找起鞋来，很快就找到一只，可另一只却怎么也找不到。
　　渐渐的，10分钟过去了，周华城有些不耐烦了。他看了看自己手里的一只红色的高跟鞋，有种想砸人的冲动。
　　“哈哈哈，小晨，拿出来吧，别耽误时间了。”看到周华城着急的样子，林景瑞哈哈大笑道。
　　随即林景瑞又赶紧闭上了嘴，有些不好意思，刚才实在是太不严肃了，嗯，新娘应该保持严肃。
　　顾晨不情不愿的把另一只高跟鞋从兜里掏了出来。
　　“新郎给新娘穿鞋。”
　　周华城蹲下，让林景瑞把腿伸展开，把鞋套在她的脚上。
　　
　　林景瑞感觉这个高跟鞋有些大，穿着有些松，不太合适。
　　“新郎抱起新娘。”导师说完又添了一句，“公主抱。”
　　周华城一只手扶住林景瑞的细腰，一只手穿过她的纱裙，挽住她的双腿，轻轻一发力，就把林景瑞抱了起来。
　　周华城有些疑惑，怎么感觉文雨欣变轻了呢？减肥了？不过这身体，这手感，真不错。
　　“新郎亲吻新娘。”导师说道。
　　……
　　　林景瑞正有些羞耻的依偎在周华城怀里，听到导师的话，立刻不干了。
　　靠，你怎么老让这男的亲我？
　　但周华城的大嘴已经啵了过来，林景瑞一偏头，周华城堪堪亲到她的侧脸。周华城眉毛一挑，一伸脖子，还想继续亲林景瑞。
　　林景瑞却伸手捂住了自己的嘴。这一回周华城只亲到了她的白丝手套。
　　这个婊子！装什么？
　　周华城心里愈发恼怒了，他有一种把怀中的女人压倒在地上蹂躏她的冲动。
　　他狠狠的捏了一把林景瑞的屁股。
　　林景瑞瞪大了眼睛，差点叫出声来，她有些恼怒，不过也不好多说什么。
　　“新郎把新娘放在地上。”
　　……
　　之后，新郎方和新娘方的各个亲戚争相来拍照。
　　一些人看到林景瑞就赞不绝口，把所有肉麻的赞美词不要钱的甩出来了。林景瑞的脸皮还是不够厚，听着听着就脸红了。
　　她尴尬的打着哈哈，连说客气了客气了。
　　林景瑞完全不知道怎么应付这群陌生的亲戚，面对他们的话，她只能傻笑着应上一两句。
　　张婷和文志远也来到林景瑞身边合影。张婷宠溺的摸着林景瑞的头发，想说话又不知道该说些什么。
　　文志远也默默的看了看林景瑞，眼中闪着欣慰，他突然觉得女儿今天表现很不错，乖巧温顺，又有礼貌，完全不像平时任性无礼的性格。看来昨天那一巴掌没白打。
　　……
　　　　　对于林景瑞来说，婚礼的步骤很繁琐，而且很羞耻。要开着一长溜的车绕着H市来回跑，好像要让H市所有人知道他们要结婚一样。
　　又要去见公公婆婆。
　　周泽天是一个五十岁左右的中年人，他穿着一身正装，头发梳得一丝不苟，表情严肃刻板。肖楠是周泽天的妻子，看起来四十岁左右，她似乎不太喜欢热闹。
　　周泽天对文雨欣印象并不好，林景瑞见他时候，他一直冷个脸，不和林景瑞说话。周泽天并不和周华城住在一起，他在H市有好几套房子，郊区还有两个别墅，平时那些房子都空着。
　　最后又是见亲戚聊天，又是拍照摄影，应付了一波又一波的左亲右邻，终于他们要举行正式的婚礼了。
　　周华瑾和他年轻的妻子坐在柔软的真皮沙发上。周华瑾点上了一支烟，暗暗观察了一会林景瑞，他对旁边的周华宇说道:“这文雨欣看起来也不错啊，不像华城说的那样的人啊。”
　　周华宇还在玩奴隶少女，他低低应了一声，就又沉迷自己的游戏了。
　　看了一眼这个天天玩游戏的老弟，周华瑾摇了摇头。
　　……
　　最繁琐的过程应付的差不多了，林景瑞松了口气，她最担心别人认出她是个冒牌货，一路上提心吊胆的。不过目前看来一切顺利。
　　不过她穿着那个大了一号的高跟鞋走路实在是难受极了，于是她下车之前偷偷的把高跟鞋脱了下来。就这样隔着丝袜赤着小脚走出去。反正裙子那么长，谁都看不见她没穿鞋。
　　最后，宴请宾客，举行婚礼仪式的环节到了。
　　拉风的车队扎着气球和彩带，形成一条长龙开到H市的高级婚礼会场，有钱人结个婚就想整得壮观点，车队的车辆断断续续的有一百多辆车，往大街一过，严重阻碍了交通。　　
　　到了婚礼会场，林景瑞和周华城下了车。　　
　　此时H市的10月中旬有些微冷，气温有零下5度。街道上的路人都穿上了厚实的外衣。　　
　　林景瑞穿的很少，只穿了一件薄薄的婚纱。脖子，肩膀，胳膊和半个后背裸露在冰凉的空气中，她被冻的瑟瑟发抖。她脚上也没有穿高跟鞋，隔着丝袜就与冰凉的地砖接触着，脚掌有些发麻。
　　她有些后悔不穿那双鞋了，那双鞋虽然穿着难受，可是也能保暖啊。
　　她犹豫着是不是赶紧跑进屋里去。
　　最后，载着亲戚们的车队都到的差不多了，周华城和林景瑞才进去。当然，他们是手挽着手的。
　　周华城握的很紧，似乎用了很大的力量，林景瑞那脆弱的小手骨发出了一声哀鸣。
　　好疼。
　　林景瑞皱眉，她挣扎了一下，挣不脱。
　　这周华城真是让人不爽啊！
　　林景瑞对要恐吓周华城的负罪感减少了很多，毕竟对待不喜欢的人态度恶劣一些，也无所谓吧。
　　他们就在门口迎接宾客，周华城挽着林景瑞的手，一直面露微笑，从容不迫，看起来成熟而稳重。而他旁边的林景瑞却是郁郁不欢，瑟缩着娇小的身体(冷的)，眉头紧皱(疼的)。
　　“雨欣，你干什么呢？抬起头来。”一个严厉的声音。
　　林景瑞抬起头，原来是文志远，一脸不悦。
　　林景瑞勉强挤出个笑脸，“我就是……太冷。”
　　“呀，也是，雨欣，你们赶紧进去，不用在门口的，在外面冻坏了可不好。”张婷关心的说道。
　　……
　　　最后林景瑞终于进了会场，感受着里面的空调制造的温暖，林景瑞舒了口气。
　　婚礼会场很广阔，里面装饰的很唯美。绚丽的蓝色背景壁纸铺在墙壁上，柔和的灯光照应着下面欧式风格的红木圆桌。舒缓的轻音乐围绕在周围，衬托出一片浪漫的气息。
　　文周两家的婚礼仪式非常隆重，前来的宾客们非富即贵。他们早早的到位，为了交好这两个大集团，他们有的人不但随礼金，还带来很多稀有贵重的礼品。有几个人还是外国人，金发碧眼的外貌特征很显眼，他们很多是周泽天在美国的商业盟友，特意从外国过来参加这场婚礼。
　　每个人都如沐春风，面色和善，似乎被这喜庆的气氛所感染。
　　宾客们都差不多全到了，他们有的在聊着公司的事，有的聊着家庭的事。但他们不约而同都关注着今天的两位主角――新郎和新娘。尤其是新娘，那美艳的外表吸引了男人们的视线。
　　林景瑞呆呆的站在那里，她始终无法习惯别人那种“观赏”的目光。
　　周泽天走上前台，他穿着正式的服装，手拿麦克风，上台说了一段简短的致辞。
　　“各位来宾、各位亲朋好友：
大家好！
今天是周华城和文雨欣喜结良缘的大喜日子，我和我的亲家都感到非常高兴。承蒙在座各位亲朋好友在百忙之中的到来，在此向大家表示衷心的感谢和良好的祝愿！
缘分使他们结为夫妻，同时使我们两家增添了一个好儿子，一个好女儿。希望你们在今后的日子里，互敬互爱，在今后的工作中，各自展现自己的才华，用自己的努力和付出去创造自己美好的生活，这也是我们作父母对你们最大的希望。
最后，祝你们俩新婚愉快，幸福美满，也再次向今天所有出席婚礼的亲友佳宾表示衷心感谢！
谢谢大家！”
　　“好！”
　　宾客们鼓起了掌，一些人大声的叫好。
　　“下面有请两位新人上台。”
　　
　　最关键的要来了。
　　林景瑞心里暗暗紧张起来，为了任务，为了父母的安危，她一定要好好的参与这个婚礼。
　　红色的柔软地毯从楼梯口铺到了婚礼前台，脚和地毯接触的部分很舒服。不过林景瑞感觉这个婚纱的裙子太长了，尤其是脱了高跟鞋以后，裙摆都趿拉着地了。
　　宾客们注视着两位新人手挽着手，缓缓的走向舞台，新郎穿着黑色的高级Chanel西装服饰，系着G・mons领带，外表开朗帅气，面带从容的笑意。新娘穿着洁白的cymbeline婚纱，露出白皙的肌肤，身材窈窕，美艳，端庄而优雅。
　　真是般配的一对，郎才女貌。
　　舒缓的钢琴曲使得此时的气氛庄严又浪漫。
　　
　　突然……
　　新娘脚步一滑，就这样摔倒了，连带着新郎一个趔趄。
　　宾客们大跌眼镜。

　　　人们齐齐愣了一会，然后善意的笑了。一些熟悉文雨欣的亲戚们纷纷大声调笑起她来。
　　林景瑞感觉很没面子，她忿忿的瞪了一眼周围众人，不就是不小心踩到了裙角吗，至于这么笑话我吗？
　　摔倒只是一个小插曲，很快就开始正式的婚礼仪式了。
　　“周华城，你是否愿意让文雨欣成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”
　　证婚人严肃的说道。
　　“我愿意！”周华城一脸坚定，满脸郑重。
　　
　　“文雨欣，你是否愿意让周华城成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”
　　林景瑞下意识想挠头，又觉得这动作分外不妥，她吞吞吐吐的说道:“我……我愿意。”
　　说完，林景瑞内心里一阵悲哀，没想到我也会有这一天，唉，我的初次婚礼竟然是和一个陌生的男人。
　　
　　证婚人有对着宾客们说道:“你们是否都愿意为他们的结婚誓言做证？”
　　“愿意。”宾客们齐声回答。
　　“我不愿意！”突然，一个极其不协调的声音响了起来。这个声音清脆又有些沙哑，音量很大。
　　全场所有人都震惊了。
　　砸场子的？
　　宾客大哗，一双双目光全部投向发出声音的方向。
　　一个15，6岁的清秀少年突然从人群中站了起来，他神色坚决，似乎下了很大决心。
　　“小晨，你在干什么？赶紧坐下！”顾晨的父母喝道，他们此刻是又惊又怒。
　　
　　儿子这是怎么了？你疯了？这么庄重的婚礼现场你捣什么乱啊！
　　
　　顾晨没有理会父母的话，此刻他不知道那来的勇气，他突然跑到婚礼前台边，当着在场数百宾客们那齐刷刷的目光，一脸认真的看着林景瑞，“姐，我知道有些话不说，就永远没有那个机会了……”
　　“保安，来人！把这小子扔出去！”林景瑞旁边的周泽天指着顾晨，怒声大喝。
　　几个穿着保安制服的人正在赶过来。
　　“小晨！你赶紧回来！”顾晨的父母也站起身，满脸惶然。
　　“姐，你告诉我，喜欢一个人就要勇敢的说出来，现在我就把我的心里话大声说出来……”
　　两个保安抓住了顾晨的胳膊，粗鲁的把他拽向门外。顾晨胡乱的挣扎，嘴里还大声的喊。
　　“姐，我想对你说，我――爱――你！！！”
　　声音在婚礼的殿堂回荡着，余音袅袅。
　　宾客们惊的说不出话，这是……演戏吗？
　　顾晨被保安拖出去了，顾晨的父母满脸铁青，急匆匆的也跑出去了。
　　第一次被表白的林景瑞呆滞的看着这一幕，只觉得一万匹神兽在心里呼啸而过。
　　你个熊孩子，别人结婚你捣什么乱啊……
　　顾晨被赶出去了，林景瑞立刻察觉到所有人，包括周华城看她的目光都是怪怪的，就像在看一个在大庭广众之下不知廉耻自摸的人。　
　　周泽天干咳一声，示意证婚人继续。　
　　
　　然后接下来在一片怪异的氛围中，证婚人又让双方父母上台，又是一连串宣誓，交换戒指乱七八糟的。反正证婚人说什么，林景瑞就跟着做什么。
　　终于到了最后的环节。
　　
　　证婚人说道：“周华城，文雨欣，我已见证你们互相发誓爱对方，我感到万分喜悦地向在坐各位宣布你们为夫妇……现在新郎可以吻新娘了。”
　　周华城听后毫不犹豫的低下头，张嘴就向林景瑞吻去。
　　林景瑞心里很抗拒，可是她不得不遵从，这是婚礼最重要也是最后一道步骤。3个摄影师此刻正在全程拍摄，几百双眼睛正直直的看着这里。
　　嘴唇接触。
　　她默默的闭上眼睛，死咬牙关，不让周华城的舌头伸进去。
　　周华城见撬不开她的牙，就在她的牙齿周围来回舔弄着。
　　喂，差不多行了吧？林景瑞暗暗恼怒，她极度反感这种感觉。
　　吻还在继续。周华城嗅着林景瑞身体的气息，呼吸略微粗重了起来。
　　他突然一只手环住林景瑞的腰，另一只手捏住她的屁股，把她娇小的身体用力的往自己怀里揉，仿佛要把她融进自己的身体里一样。
　　“唔……”
　　林景瑞喘不过气了，她开始挣扎。
　　你tm的够了！
　　“好了，差不多就行了。”一旁的证婚人笑着说道。　　
　　终于，唇分，两张嘴之间拉出一条细长的银丝。
　　周华城意犹未尽的松开了林景瑞，刚刚亲吻时不知道怎么的，他突然就来了欲望，一种要将怀中的女人压碎的欲望。
　　这让他欲罢不能。
　　林景瑞大口的喘着气，俏脸涨的通红。她抬起脚就踹向周华城。
　　……
　　　林景瑞这一脚很突然，周华城没有防备，被她狠狠的踢中了小腹。
　　周华城蹬蹬后退了两步，捂着肚子，愤怒的看向林景瑞。
　　肚子倒是不是太疼，林景瑞的力气很小，要弄伤一个成年男人很困难。只是他的心里有一股怒火。
　　这个小婊子！！敢打我？
　　“草尼玛！”
　　周华城对文雨欣积怨已久，新仇加上旧恨让他立刻疯狂起来。
　　他冲到林景瑞面前掐住她白皙的脖子直接把她扑倒在地上。
　　林景瑞也不甘示弱，捏紧小拳头就往周华城脸上打。
　　一时之间，在庄严的婚礼前台正中间，在全体宾客的注视下，这对刚刚交换过定情信物并且宣誓永远爱着对方的新郎和新娘，就这么不知廉耻的扑倒在红地毯上，激情火热的就干起来了。
　　场面暴力又血腥。
　　
　　证婚人，周泽天和文志远等人，全体宾客都愣在当场，目瞪口呆的看着这一切。
　　这对新郎和新娘是怎么回事？即兴表演节目？可这演的太逼真了吧？哇塞，都干出血来了。
　　
　　林景瑞的身体终究是个女人，力气比较小，很快就被周华城死死的制住。此刻她被周华城压在地上，双手被他紧紧的反抓着。周华城的膝盖顶着她的腰，使她趴在地上不能动弹。
　　她的婚纱礼服被蹭的黑一块，灰一块，脏兮兮的。玉颈处有一片触目惊心的红手印，被掐的很重。刚才周华城打了她的脸一拳，林景瑞感觉牙齿都松动了。嘴里咸咸甜甜的，似乎流血了。由于疼痛，眼泪又不受控制的滑下来。
　　周华城也不好受，眼眶青了一大块，鼻血顺着下巴滴滴答答的染红了他的白衬衫，染红了新娘的白色婚纱。此刻他面目颇有些狰狞，膝盖狠狠的碾压着林景瑞纤细的柳腰，恨不得把她的腰碾碎。
　　“唉，你们，你们住手啊！”周泽天和文志远等人连忙冲过来。
　　周华城这才猛然惊醒，糟了，那么多人看着我们了，完了，我的形象啊！
　　周华城连忙松开膝盖，把林景瑞从地上拎起来，露出一个阳光灿烂的笑容，“啊，爸妈，没事没事，不用担心，我们是闹着玩的！哈哈……哈哈哈。”　　
　　闹着玩的？　　
　　仔细看着两人，新郎眼眶青黑，鼻血横流。新娘披头散发，脸颊红肿。两人站在一起倒是分外的般配。
　　张婷关心女儿，连忙跑到林景瑞面前查看她的伤势，给她擦眼泪，张婷心痛的指责道:“有你这么玩的吗？你看看把我家雨欣打的！”
　　文志远没说话，他只是不悦的看着周华城。
　　周华城苦笑，完了，岳母和岳父都给得罪了，好不容易建立起的好男人形象，
　　崩了。　　
　　倒是没人替周华城说话，毕竟一个大男人打一个女生，本就不光彩，就算他自己被打伤也是活该。　　
　　周华城他爹的脸色很差，这华城真给他丢脸，这美国硕士都白学了。
　　……
　　“大家吃好喝好啊，刚才是新郎和新娘带来的激情肉搏表演，不要太在意啊！”
　　周华城他爹连忙发话打破现场的尴尬气氛。然后他又让周华城和林景瑞去一旁的休息室处理伤口。　
　　服务员们推着餐车端上一盘盘精美的食物，开始上菜。　　
　　宾客们也理解的笑了笑，说了一堆例如“表演的真精彩啊”，“新娘好带劲啊”之类的毫无营养的恭维话。
　　他们又不是傻子，当然看得出新郎和新娘两人的矛盾，不过他们都不约而同的装作什么都不知道。
　　……

　　　　几十分钟后，宾客们三三两两的散去了。走之前还和主人留下联络方式，互相客套一番。
　　在婚礼会场的休息室简单的处理了一下伤口后，新郎和新娘又乘车去了市中心人民医院。
　　周华城倒是没什么事，就是流了点鼻血。林景瑞比较严重，她的下颚右边的智齿有些松了。
　　张婷急坏了，连忙开车带着林景瑞去医院，路上一边对林景瑞嘘寒问暖，一边不停的指责周华城。
　　文志远还和没走的宾客们谈着商呶竦氖虑椋他没有跟过来。
　　面对张婷，周华城只能苦笑着陪不是，全力安抚张婷，尽可能的挽回自己的形象。
　　
　　到了医院，又挂牙科，又拍X片。还给林景瑞开了一间单人病房休息。
　“医生，严不严重，能不能治好？”拍完片后，张婷问道。
　　“不严重，吃点消炎药就行了。放心吧，不用拔牙。”或许是看出了病人身份不一般，牙科医生也很客气。
　　只是他比较奇怪这个穿着婚纱的新娘是怎么受伤的。
　　
　　林景瑞暗暗看了看时间，4点10分。离恢复原本的容貌还有接近两个点。
　　必须先控制住周华城。然后恐吓他，让他晕过去。可是这个张婷在场啊，得想个办法把她支走。
　　“妈，你去忙吧，这里让华城照顾我就行了。”林景瑞开口说道。
　　“雨欣，不用担心我，你好好休息，妈陪着你。”张婷摸着林景瑞的头发，说道。
　　“你给我弄几件衣服吧，还有鞋……我不想穿着婚纱了。太冷。”林景瑞说道。
　　“好，妈去给你买。”张婷说道。
　　“我要牛仔裤，鞋要37号的，衣服要长袖的，颜色深一点……还有再买个黑色的口罩。”林景瑞说道。
　　张婷点点头，临走时还警告坐在一旁的周华城，“别欺负雨欣，要不我跟你急！”
　　周华城忙不迭点头说道:“我怎么会欺负她呢？放心，我会照顾好她的。”
　　张婷这才放心离开。
　　病房里只剩下周华城和林景瑞两人。
　　周华城见张婷走了，也不再伪装了，他揉了揉受伤的眼眶，脸上的表情也冷了下来。
　　林景瑞闭着眼，沉默不语，两个大老爷们实在没什么话好说的。
　　
　　二十分钟之后，张婷拎着大包小包的回来了。她似乎还担心着女儿，看到女儿没什么事，她安心了。
　　林景瑞看了看那些包装精美的服装，她不认得那些名牌，但她知道肯定不便宜。
　　她拿着衣服进了卫生间，费了很大力气把婚纱脱了下来。然后把张婷买的衣服换上。牛仔裤很合身，颜色比较亮，一看就是女式的。鞋是耐克的运动鞋，穿着正好。
　　不过那个薄绒衬衫让林景瑞很无奈，虽然是黑色的，不过上面这两只小熊是怎么回事？这是给小学生穿的吗？
　　林景瑞最后还是穿上了，毕竟是张婷给她买的，虽然她和这个阿姨不熟，可是她对待她一直很好，林景瑞心里感激之余又有些惭愧感。
　　还有那个胸哒帧…她犹豫了一会，还是没有解下来，她怕乳咄酚氤纳滥Σ恋拿舾械拇ゾ酢
　　换上了正常的衣服，终于不用裸肩露背的了。林景瑞心里略微轻松了一点。
　　走出卫生间，张婷看到了林景瑞的装束，赞不绝口，“不愧是我女儿，穿什么都好看！”
　　周华城看到林景瑞也是眼前一亮。文雨欣这身装扮看起来清新漂亮，谁能想到这样一个清纯又妩媚的女人是一个放叩吹那Ы疰荒兀
　　林景瑞不好意思的挠头，说道:“妈，现在咱们出院吧。”
　　“不用，你在医院好好养一天，别给你的牙留下病根。”
　　“好吧，不过你还是离开吧，不用一直在这守着……”林景瑞道。
　　“妈妈不放心你啊……”
　　张婷脸上有着担忧之色。
　　“不用担心我的，华城可以照顾我的，而且……而且我也想和他单独相处一会……”林景瑞说着说着，就红着脸低下了头，手指不安的搅动着，一副害羞的小女儿神态。
　　这话说着真是很难为情啊！
　　周华城看到林景瑞的表现，心里很奇怪，要和我单独相处，难道这女人想要了？……
　　周华城怀念起了婚礼时抱着林景瑞的那种柔软的触感，有些激动。
　　
　　看到女儿的表现，张婷了然，心想雨欣还真是着急……那就让两个年轻人好好相处吧，我这个长辈呆在这里也不是个事。
　　“那妈妈走了，有事给我打电话。”张婷又对周华城说道，“华城，好好照顾雨欣，以后不许这么打她了。”
　　“一定一定。”周华城信誓旦旦的保证道。
　　张婷这才离开，给这两个新人腾出私人空间。
　　

第十七章
　　林景瑞看了看墙上的时间，已经五点了。　　
　　
　　她还是低估了周华城的急色程度，张婷才刚走了没多长时间，周华城就坐到了她的旁边。把手放在了她的大腿上，隔着牛仔裤开始摩挲着。　　
　　
　　“你干什么？”林景瑞打开他的手。　　
　　
　　“哼哼，你妈走了还装什么？”周华城冷笑道。　　
　　
　　“我看你装的倒是人模狗样的。”林景瑞也讽刺道。　　
　　
　　周华城愣了一下，脸色很难看。他突然把林景瑞扑倒在床上，把全身的重量都压在她身上，沉声说道:“你个小贱人，嘴巴更欠了？信不信我干死你？”　　
　　
　　“你起开！”林景瑞被压的很难受，尤其是胸前的那两个肉球，都被挤扁了，她有点喘不过气。她用力推他的肩膀，发现还是挣不开，“你再不起来，我喊人了。”　　
　　
　　周华城哼道:“随便，反正我们是夫妻，我对你做什么都没人管。”　　
　　
　　周华城有些奇怪这女人的反应，她不就是喜欢男人主动吗？怎么我这么主动了她还不情愿？难道想玩强迫PLAY？　　
　　
　　怀着一种异样的兴奋，周华城开始对林景瑞上下其手。　
　　
　　每一寸肌肤都如软绸一般滑腻，纤细柔软的细腰让他贪恋，这个女人，越来越诱惑人了。　　
　　
　　林景瑞浑身战栗，脸颊通红，她又羞又怒，两条腿胡乱的蹬着，想把周华城踹下去，可是周华城把她制的死死的，她反而被他摸得全身发软。　　看着林景瑞的反应，周华城笑了，他凑到林景瑞耳边，道:“今天的你很诱人哦，我忍不住想做了。”　　
　　
　　“放开我，我现在不想……”林景瑞呼吸微微有些急促。　　
　　
　　“这可不像平时那饥渴的你呢。”周华城说道，然后他开始解林景瑞的裤腰带。　　
　　
　　林景瑞感觉不太妙了，再这么发展下去，尼玛我就要被这男的给上了！　　
　　“救――命――！！……唔！”　　
　　
　　林景瑞被他捂住了嘴，他的手劲很大，林景瑞甚至只能发出“唔唔”的声音。她的那颗活动的牙被捏的剧痛起来。　　
　　
　　“别叫。”　　
　　
　　“唔唔……”林景瑞想说话，却什么都说不出来。　　
　　
　　周华城微微松开了手，“你要说什么？”　
　　
　　“你先洗澡。”林景瑞现在只想拖延时间。　　
　　
　　“咱们做完了再洗。”周华城说道。　　
　　
　　“我做不了，我来大姨妈了。”林景瑞又骗他说道。　　
　　
　　“是吗？让我看看……”周华城已经解开了林景瑞的裤腰带，把手探了进去。　　
　　
　　林景瑞浑身都炸了起来，她感觉自己正在被一双大手入侵。她立刻夹紧了大腿，然后紧紧的抓住他入侵的手，不让他再伸进去。　　
　　
　　于是，周华城就开始抚摸林景瑞下面的绒毛，极尽挑逗，同时另一只手隔着毛绒衬衫不老实的揉林景瑞的胸。　　
　　异样的羞耻快感让林景瑞红透了脸，她浑身软绵绵的，几乎没有力气挣扎。　　
　　
　　还不到6点吗……再不到6点我可就完了……　　
　　
　　难道我就这样被这个男人……　　
　　
　　“雨欣，等过段时间咱们去美国吧。我带你见识一下那边的生活。”周华城的眼神有些迷乱，手上的动作却没有停，他感觉自己竟然有些痴迷身下的女人。他手上的动作愈加放肆。　　
　　
　　“等等……我……真的来……大姨妈了，让我用……嘴来给你……”林景瑞几乎是深吟着把话说出来。　　
　　
　　“用嘴？”周华城一愣，然后性奋起来，以前和文雨欣做的时候，文雨欣嫌脏，从来没有给他“咬”过。　　
　　
　　现在她竟然要用嘴？　????
　　
　　太好了。　　
　　
　　周华城迅速解开自己的裤腰带，身体往前移动一段距离，把那半软不硬的小咕隆咚的玩意伸到林景瑞面前。　　
　　
　　“来吧，雨欣。”周华城喘着粗气，说道。　　
　　
　　林景瑞看了看那东西，只感觉无比的厌恶。　　
　　
　　她悲哀的想，我林景瑞今天的节操值要丢光了……　　
　　……　　
　　……　　
　　
　　10月15日，下午18点。　??
　　
　　?林景瑞任务失败了。　????
　　
　　周华城被吓了一大跳，但他还是回过了神，迅速把她制服。　　
　　
　　愤怒的周华城把林景瑞送到了公安局，最后失踪的文雨欣也回来了。林景瑞的冒牌货的身份也被所有人知道了。　　
　　
　　林景瑞彻底暴露，她的父母在去H市的路上突然发生了车祸意外死亡。　　　　
　　
　　在两个庞大集团的施压下，警方以严重恐吓罪和恶意欺诈罪判处林景瑞有期徒刑十一年。　　
　　
　　她在监狱被很多人狠狠的折辱过，这让她生不如死。　　
　　
　　某一天，林景瑞在监狱里知道了父母双亡的消息。她留着眼泪，问系统，时间可不可以倒流。　　
　　
　　这个问题她在监狱里问了无数次。　　
　　
　　系统没有回答她，实际上自从宣布她任务失败之后，系统再也没有说过一句话，就好像彻底抛弃了她。　　
　　
　　最后她想了好久好久，然后默默的自杀了。　　
　　
　　临死前的弥留之际，她似乎隐约听到了系统那冷漠的声音，很模糊，很阴沉，冰冷而毫无感情，就像死亡的宣告。　　
　　
　　
恐吓系统
NO.1

　　　……
　　少女脑中似乎闪过一段极其可怕而绝望的记忆，然后她似乎隐约听到了系统那冷漠的声音，很模糊，很阴沉，冰冷而毫无感情，就像死亡的宣告。
　　“恭喜宿主完成任务:恐吓富二代。”
　　
　　“系统奖励提问卡一张，极致卡一张，银行卡一张。”
　　
　　“宿主可以用意识随时调用出卡片和收回卡片。”　
　　
　　确实是系统那阴冷的声音。
　　
　　她麻木的听着这本该令人喜悦的消息，毫无反应。
　　少女僵硬的跪坐在淋浴喷头下，任凭温热的水流冲洗着她的身躯。她微微低下头，湿漉漉的黑发遮住了脸，只能看到外面那光洁的下巴。
　　她的皮肤白皙而娇嫩，香肩消瘦，腰肢纤细，臀部挺翘。胸前的两只乳房不大不小，可堪一握。只是上面有些红肿，还有两圈红红的牙印，破坏了胸部的美感。
　　不只她的胸部。她的胳膊，大腿上都有明显的被压迫的红痕，就像遭受过虐待一样。
　　
　　她就保持这样的姿势一动不动，呆呆的，似乎失去了魂魄。
　　过了一会，她突然用双手捂住了脸，肩膀微微颤抖着。
　　她哭了。
　　她突然觉得自己已经失去了活着的意义，已经失去了那仅剩的男性自尊。她只剩下这副丑陋而肮脏的身体
　　失败又如何，成功又怎样？付出了那样的代价，尊严也已经丢光了。
　　
　　“鉴于宿主成功完成任务，本系统开始核对容貌样本对宿主进行调整。”
　　
　　“容貌微调中……调整成功，恐吓度降低15%”
　　
　　“身高微调中……调整成功，身高降低1%”
　　
　　“敏感度微调中……调整成功，敏感度提升15%”
　　
　　“宿主身体改造完毕，系统将继续调整宿主容貌样本。希望宿主努力完成其它任务。”
　　
　　林景瑞没有抗议，也没有愤怒。
她就这样又呆呆的坐在地上，让水流冲洗了很久很久，直到淋浴室的老板敲门提醒时间到了。
　　林景瑞再次抹了把眼泪，颤抖着从地上站起身，下体传来一阵剧烈的疼痛。
　　她深深的抽了口气，眉头紧皱。
　　穿好衣服，带上面罩，她有些踉跄的走出浴室。
　　人来人往的街道上，林景瑞走得很慢，每轻微迈动一次大腿，下体就传来一阵阵拉扯般的痛感，仿佛这个身体都在嘲笑她的脆弱。
　　有那么一瞬间，她又想到了自杀，可是她又放弃了这个想法。
　　不就是被破了吗？这又算个什么事？我又不是真正的女人，有必要这样要死要活的吗？
　　她自嘲一般的安慰自己。
　　……
　　她知道做这种事是会怀孕的，所以她在路过的药店买了一盒避孕药。
　　回到了熟悉的星运网咖，来到了熟悉的包间。
　　林景瑞把自己扔到包间里的沙发上，让头靠在上面。她默默的吃了两粒刚才买的药。
　　……
　　发了一会呆后，她把提问卡和极致卡调用出来。
　　两张卡片都和易容卡差不多，闪着淡淡的白光，一看就不是凡物。
　　提问卡背面有几行简介:　　
　　“宿主可以向系统提问任何询问是否的问题，系统必须无条件回答，系统只会回答‘是’，‘不是’，‘不知道’三个答案，系统可以保证回答一定正确。宿主只有一次提问机会。　　
　　极致卡的简介:　　
　　“使用卡片后，宿主将达到人体的极限状态，并极大提高神经反射速度。使用后立即生效，持续时间:5分钟。
　　使用后会有一段时间的虚弱期。”
　　……
　　“系统，我想用这张极致卡去救下那个平行世界的我，怎么样？”林景瑞开口说道，她的嗓音有些低沉。
　　过了一会，系统终于说话了，而它说出的内容，让林景瑞不敢相信。
　　“平行世界的宿主已经于五天前死亡，其尸体失踪，可能回到其原位面。但警方对宿主的追踪仍然处于中断状态。”
　　她呆滞了很久才回过神来。
　　“她是怎么死的？”林景瑞急切的问。
　　系统没有回答，或许它永远不会说出真相。
　　平行世界的自己到底是怎么死的？她到底经历了什么？
　　林景瑞不知道，也不敢想象。
　　她感觉自己的周围，是一片黑雾，她看不见，摸不着，却可以感受的到它的存在。
　　……
　　

NO.2

　　　无论是学校里还是在社会中，每个人都有自己的小圈子。
　　学校的女生们也有自己的小圈子。
　　可是，像安子兮这种人似乎并不受到女生们的欢迎。
　　安子兮一直被孤立着。
　　自从和室友们闹过一次矛盾后，她们和她说话虽然不至于冷嘲热讽，但还是有着一种漠然。班级里的女生们也和她保持着距离。
　　不过安子兮似乎并不在意。　
　　……
　　“叮铃铃~叮铃铃~”下课铃声响起。　
　　同学们纷纷起身，收拾书包，然后三三两两的走了。　　
　　安子兮的几个室友也说说笑笑的离开。
　　安子兮调整了一下眼镜，匆忙追上，却不见室友们的踪影。　　
　　她有些失望。
　　……
　　“嗨，安子兮！”一个男生向她打招呼。
　　他看起来很阳光帅气，一身休闲服时髦得体，使他看上很有气质。
　　“付宗翔，有什么事吗？”安子兮问道。
　　“那个，咱们出去走走行吗？”付宗翔微笑着说道。
　　……
　　……
　　出了教学楼，两人慢慢走到操场南侧的一片小树林，这里环境隐蔽，气氛优雅，是夜晚的情侣们喜欢的幽会场所。
　　今天安子兮穿着毛绒衣，格子裙，黑丝袜使得她的大腿显得性感而修长。她有着一张精致的娃娃脸，长发及腰，?戴着一副无框眼镜，?发梢末端是暗红色的，也不知道是天生的还是染的。
　　付宗翔比安子兮高了一个头，此刻他和安子兮走在一起，就像是一对情侣。
　　“你三番四次的找我有什么事？”安子兮问道，她的声音很柔和，表情恬淡宁静，看起来俏生生的。
　　听到安子兮的询问，付宗翔清了清嗓子。
　　“自从我第一眼看到你，我就忘不掉你了，我知道你很孤独。但只要让我在你身边，我就可以为你排解寂寞……
　　子兮，做我女朋友吧，我发誓用我的一生去爱你……”付宗翔说道。
　　他的眼神专注而神情，配合他那阳光俊秀的外表，很容易打动小女生的芳心。
　　“我拒绝。”安子兮说完就转身欲走。
　　“为什么？”付宗翔一把抓住她的手，“我都说到这份上了，为什么不肯接受我？”
　　“我又不喜欢你，为什么要答应呢？”安子兮用力的抽出手，淡淡的说道。
　　付宗翔脸色一阵青一阵白，突然他扑了上来，把安子兮按在了地上。
　　安子兮平淡的脸色终于变了，她怒声道:“你要干什么？”
　　付宗翔露出一丝狞笑，道:“你以为我不敢硬来吗？真以为老子是那种敢想不敢做的人吗？”
　　安子兮看着付宗翔，突然冷笑了起来，“你真是愚蠢呢。”
　　付宗翔有点莫名其妙，他还没反应过来，突然感觉后脑勺一痛，就失去了意识。
　　……
　　……
　　
　　付宗翔被一盆冷水淋了个透心凉，他猛的惊醒，剧烈的咳嗽两声，只觉得昏昏沉沉的，后脑勺剧痛无比。他茫然的观察了一下四周，这好像是一间教室。
　　“你终于醒了。”一个好听的声音响起。
　　付宗翔一惊，看向声音的方向，只见一个少女正翘着二郎腿，坐在椅子上。她的旁边还站着一个疑似保镖一样的黑衣人。
　　她正是安子兮。
　　“安子兮？这是怎么回事？”付宗翔想站起来，却发现自己的双手和双脚被绑在桌腿上。自己整个人呈一个“大”字型。
　　绑得很结实。
　　他挣扎了一下，发现根本挣不脱。
　　“不用白费力气了，付宗翔同学。”安子兮笑嘻嘻的说道:“你刚才的行为可把本小姐惹恼了呢。”
　　“你，你要干什么？”付宗翔心里又惊又怒，他强迫自己镇定下来，问道。
　　“我要干什么？哈哈，这是个好问题呢，你马上就知道了！”安子兮笑道。
　　“安子兮！你不要太过分了！你知不知道我二舅是谁？他是H市常委公按局的副局长，你要敢动我你就完了！”
　　“你威胁我？呵呵……”少女仍然笑嘻嘻的，似乎根本不为所动。
　　安子兮对她身边的黑衣人打了个响指，“把他裤子脱了。”
　　
　　“……小姐，这不太好吧……”黑衣人为难的说道。
　　安子兮把眼睛一瞪，叫道:“你怕什么，有什么事我罩着你，你要是不想做就走人！”
　　……
　　黑衣人照做了，他解开了付宗翔的裤腰带，然后把他的裤子扒到膝盖处。
　　“草尼玛滚！”付宗翔一个劲的挣扎，大腿带动脚腕拼命使劲，把一边连着绳子的桌子钲的微微发响。
　　
　　“把内裤也扒下来啊。”安子兮轻轻的抖着脚尖，惬意的看着这一幕。
　　黑衣人又把付宗翔的内裤也扒到膝盖处。付宗翔的那玩意就垂头丧气的暴露在空气中。
　　付宗翔满脸怒色，一边挣扎，一边大骂道:“麻痹安子兮你个小贱货，放开老子，草尼玛的……”
　　各种侮辱问候安子兮以及她家里全体女性的词汇从付宗翔嘴里蹦出来。
　　
　　“你的嘴真是欠。”安子兮皱眉，她摸了摸光洁的下巴，自言自语道“我的那些工具没带呢……”
　　安子兮左右看了看，没找到合适的东西，于是她脱下了皮靴，把右腿上的黑丝袜脱了下来。
　　随着丝袜的褪下，她白玉一般的大腿就暴露了出来，晶莹剔透的十分诱人。
　　“用这个把他的嘴堵上。”安子兮说道。
　　黑衣人狠狠的抽了付宗翔两耳光，硬捏着付宗翔的下巴把丝袜塞了进去，然后又用胶带把他的嘴紧紧的缠了两圈。
　　“唔唔……”付宗翔口腔被丝袜撑得满满的，感觉味道咸咸的。他只能愤怒的瞪着眼，却发不出声音。
　　
　　安子兮穿上皮靴，慢慢的撑起身，从椅子上站了起来。
　　她嘴角擒着一抹邪魅的笑，显露出两个可爱的小酒窝。
　　她慢悠悠的走到付宗翔岔开的胯下，居高临下的看着他。　　
　　付宗翔在地下的角度可以看到安子兮那白色的小底裤。
　　但他一点也激动不起来，反而很害怕，他本以为平日里这个安静的小女孩性格一定很温顺乖巧，属于小家碧玉那一类型的。
　　可是他没想到这个女孩还有私人保镖，而且她的性格明显不正常，就像一个变态！
　　他脸上火辣辣的，感到无比屈辱。
　　安子兮伸出穿着女式皮靴的小脚，用鞋尖轻轻的把付宗翔的弟弟的头抬起来，用坚硬的带有纹路的鞋底轻轻的摩擦着它。
　　“唔唔……”付宗翔惊恐的呜呜叫着，扭着腰，想躲避安子兮。
　　“真不行啊，这都硬不起来。”安子兮戏谑的说道。
　　她的用鞋底踏在付宗翔的下面，然后渐渐的加重力气。
　　“唔唔！……唔唔……”感受着小弟弟上越来越沉重的压迫感，付宗翔都快吓尿了，不带这样的啊，姑奶奶，我错了还不行吗？
　　看到付宗翔被吓的恐惧万分的样子，安子兮松开了脚，指着他，大笑起来:“哈哈哈，看你那窘样……哈哈哈哈……”
　　感受到安子兮鞋底离开了下面，付宗翔略微松了口气，他差点以为这个少女要毁了自己的小兄弟。
　　
　　过了一会，安子兮止住笑，用温和的语气说道:“亲爱的付宗翔同学，不要放松，好戏才刚刚开始哦！”
　　安子兮对黑衣人说道:“把大黄牵进来。”
　　黑衣人出去了，不一会，牵进来一条黄色的中华田园犬。
　　这条狗目光狰狞，浑身肌肉健硕，体格雄壮，与体型娇小的安子兮一对比，它就像一条巨大的野兽。
　　“汪！”
　　大黄看到了赤着下身的付宗翔，眼睛一亮，舌头伸了出来，尾巴微微晃动。
　　“给你做个介绍，这是我的保镖养的狗狗大黄(♀)，它可是非常聪明的呢。”安子兮又坐回椅子上。
　　付宗翔看着大黄那饥渴的眼神，心里感觉极度不妙。
　　大黄迫不及待的跑到付宗翔身边，在他身上不停的嗅着，尾巴兴奋的左摇右摆。
　　大黄张开血盆大口，把付宗翔的俊脸、脖子舔了个遍。最后大黄的鼻子嗅到了付宗翔的弟弟，然后它伸出长舌头，不停的舔，大黄的舌头又薄又长，每一次舔舐都能把他的弟弟包裹起来。
　　
　　付宗翔屈辱的挣扎，却无可奈何，只能被大黄不停的亵渎。
　　他的弟弟被大黄弄得左摇右摆，渐渐的抬起了头。
　　付宗翔可耻的硬了，尽管他并不想硬，但他不得不服从身体的本能。
　　大黄看到那玩意变大了，于是它把前爪搭到付宗翔的肩膀上，然后把下面的器官对准了付宗翔的弟弟，像尿尿一样的坐了下去。
　　顿时，一人一狗合为一体。
　　
　　实在太残忍了！
　　那黑衣人转过了头，不忍心看这惨绝人寰的一幕。心里对这个叫付宗翔的是极度同情。
　　“唔噢噢！！！”
　　付宗翔屈辱的闷哼声，大黄的喘息声还有啪啪啪的撞击声……各种不堪入耳的声音回荡在这个教室。
　　……
　　
NO.3

　　渐渐的，H市又略微降温了，微冷的天气配上阴天总会给人一种暗的冷色调的感觉。
　　避孕药的副作用很明显，今天林景瑞的状态不太好，头晕，恶心而且浑身无力。
　　她在厕所里面干呕了一会，吐出了一些胃液之后，才感觉稍稍好一些。
　　尽管遭受了那样的侮辱，生活还是要继续，她只能一边诅咒着系统，一边选择性的忘记那一段不堪回首的记忆。
　　……
　　林景瑞的生活并不是特别顺心。
　　首先她的身份开始被班里的一些同学怀疑，因为男生的那个林景瑞不见了，反而多了个一直蒙着脸的女生的林景瑞，很多认识林景瑞的人感到很奇怪。
　　其次她感觉她的对面和隔壁寝室的人对607寝室愈来愈关注了。这不是一个好事，再这样下去，她的身份迟早有一天会暴露的！
　　
　　就在这个时候，系统阴冷的声音响起了。
　　“系统任务发布，恐吓施虐女。”
　　“具体要求，在11月1日之前，恐吓并调教有虐待倾向的安子兮，成为她的主人。”
　　“任务完成奖励，强化卡一张，极致卡一张，免死卡一张，学生卡一张。”?　　
　　“任务失败惩罚，宿主被国家人体生物秘密科研机构捕捉。”
　　
　　又来任务了！
　　
　　当知道任务的目标后，她有些惊讶。
　　安子兮？她还记得是那个金融管理的那个挺自来熟的女孩。系统竟然要我去恐吓她？
　　不过林景瑞也是松了口气，她真怕系统发布什么“恐吓美国总统”，“恐吓外星人”之类的变态任务。
　　任务是一定要做的，系统的惩罚总是特别鬼畜，那种惩罚一看就让人毛骨悚然。
　　被生物科研机构捕捉？那岂不是成了一只小白鼠。
　　
　　不过她不太明白系统说的一些话……
　　安子兮有虐待倾向？我怎么没看出来，我只感觉她比较自来熟啊……　
　　林景瑞想不通，她觉得系统的要求很变态，竟然让她去调教别人。
　　最后，林景瑞又把目光投向奖励。
　　“系统，解释一下吧，‘强化卡’，‘免死卡’和‘学生卡’是干什么用的。”
　　过了一会，系统说道:“强化卡，强化任意物体。免死卡，免除宿主一次死亡。学生卡，可供宿主乘坐公交车。”
　　这免死卡可是一个好东西啊，有了它不是就等于多了一条命了吗？
　　至于学生卡……算了，不吐槽它了。
　　……
　　……
　　
　　入夜，一轮弯月挂在苍穹。
　　607寝室。
　　此刻寝室里只有徐通和林景瑞，其他人去观看学校举行的篮球赛去了。篮球比赛场地是室内进行的，打的很激烈，大晚上的还没有停止。
　　健哥还是参赛的重要队员之一。
　　林景瑞以现在的身份不好到处跑，索性呆在寝室里。她又恢复了蒙着脸的装扮，尽管她的恐吓度降低了很多，可是依然不敢随意露脸。
　　她把卷尺伸展到脚下，然后拉长到头顶。
　　“158厘米……”再三测量，她无奈的发现，她又矮了两厘米。
　　第一次变身后她测量她身高是162cm，第二次她变成了160cm，而第三次她就变成了现在这样，正式突破150厘米大关。
　　这越来越接近萝莉的身高了。
　　这让林景瑞很烦恼，她想多吃点饭，锻炼身体，赶紧长回来。同时她也对任务有了一些抵触，下次系统会不会再把她的身高降低？
　　她开始尝试着做俯卧撑和仰卧起坐，她觉得要练出一些肌肉才行啊。
　　只是她发现做俯卧撑异常艰难，双臂软绵绵的用不上力气，而且胸前的两团肉更增加了她的负担。
　　……
　　
　　徐通看完了高数，却有些无所事事了。
　　他的生活很单调，他没有社团，不参加学校的活动。人际关系圈很狭窄，也不玩游戏。所以他只能在闲暇时看各种书。
　　徐通把高数放到书包里，然后搬起凳子走到衣柜前，踩了上去。他要把柜子上面的一摞《读者》拿下来。
　　　
　　正在艰难的练习俯卧撑的林景瑞看到了，提醒徐通道:“小心点啊，这凳子不结实……”
　　只是林景瑞的提醒有点晚了。
　　就在林景瑞说话的时候，徐通脚下的凳子剧烈的摇晃了一下，徐通一个站立不稳，惊呼一声摔了下去。
　　“砰！”书散落一地。
　　徐通摔下来后正巧砸在了林景瑞身上，林景瑞被压趴在地上，虽然徐通的体重只有胖子的一半，但她还是被压的眼冒金星，胸前的两团肉与地面剧烈的挤压着，让她几乎喘不过气。
　　“……你怎么……这么不小心？”林景瑞不满的叫道。
　?感觉到了身下的娇软身躯，徐通立刻意识到了什么。他有些惊慌失措，连忙支起身，说道:“啊，对不起……”
　　就在这时候……
　　“我回来了！”赵宇一脚把607寝室的门踹开，他身后还跟着健哥，小胖和张一鸣几人。
　　“徐通，你……”赵宇愣愣的抬起手指。
　　他们看到了让他们惊愕的一幕。
　　只见徐通正骑坐在一个体型娇小的女孩身上，一只手撑在地上，另一只手抚住女孩的肩膀，似乎要在女孩身上摸索着。而女孩则是顺从的趴在地上，似乎在默默的承受着身上人的动作。
　　两个人的姿势非常的暧昧，使得寝室里面多了一些春意。
　　
　　几个人都是满脸错愕的呆愣了一会，似乎不敢相信这种离奇的发展。
　　赵宇退出寝室，并把门带上，“打扰了，你们继续……”
　　“喂！不是你们想的那样！”徐通连滚带爬的从林景瑞身上下来，慌忙的解释。
　　林景瑞很受打击。
　　……
　　……
　　……
　　林景瑞木然的躺在床上，感觉自己真是没脸见人了。
　　和徐通那个姿势……别说孤男寡女的，就是俩大老爷们也会让人误会啊！！
　　
　　徐通苦着脸，和那四个人解释了半天。赵宇等人终于“相信”了，他们没多说什么，只是看向徐通和林景瑞的目光变得更加怪异了。
　　最后徐通来到林景瑞床边，愧疚的说道:“景瑞，我……”
　　“没关系的，不是你的错。”林景瑞说道。　　
　　徐通再次歉意的看了林景瑞一眼，回去继续看书去了。
　
　　张一鸣坐在桌子前，吃着薯片，盯着林景瑞一会，突然笑了。
　　“你笑什么？”林景瑞问道。
　　张一鸣摇了摇头，说道:“景瑞啊，你赶紧找个对象吧，不然我们几个室友可就难受了，你看徐通都忍不住了……”
　　“……找谁？”
　　“谁都可以，不过千万别找我，我可没徐通那么重口味！”张一鸣夸张的举起了双手，满脸戏谑的表情。
　　林景瑞听到后，心里说不出的难受，脸颊有些发烫，她的拳头捏紧了。
　　
　　“张一鸣！你闭嘴！”徐通怒声叫道。
　　“怎么了？有意见？”张一鸣瞟了徐通一眼。
　　看寝室气氛不对，健哥连忙打圆场，“行了行了，别说了，该干啥干啥。”
　　众人又沉默了下来。
　　
　　自从林景瑞变身以后，寝室里的气氛不如以前了，因为寝室的几个人已经知道了外面的那些607的银乱传言。
　　人都是好面子的，寝室几人说不介意是不可能的。每个人心里多多少少有些不快，只是没表现的那么明显。
　　林景瑞经常会感到愧疚，她知道自己在这里是多么不合适。
　　就这样，又是一个晚上过去了。
　　……
　　
　　
NO.4

　　　　　第二天第一节课，林景瑞来到了金融管理的教学楼。
　　林景瑞很容易就打听出了安子兮的信息，她知道今天第一节课是金管的专业课。
　　林景瑞走进了教室。
　　
　　金管的女生数量明显比材料的女生多，竟然可以出现“女生区”。林景瑞扫视了一眼，终于在最后一排找到了安子兮。
　　她太显眼了，因为她的周围一个人都没有。
　　林景瑞在安子兮旁边坐了下来，观察着她。
　　她穿着淡粉色的衬衫，身材很苗条。下面还是那格子裙配着黑丝袜，显得她的大腿修长而性感。
　　
　　安子兮在聚精会神的盯着手机的屏幕，林景瑞好奇的凑过头看过去，顿时一愣。
　　这、这里面都是什么呀，怎么这么色情，全是各种不堪入目的画面，还不打马赛克。
　　林景瑞没想到外表文静可爱的安子兮会看这种东西，她实在是难以置信。
　　
　　安子兮察觉到有人在旁边，立刻警觉的关闭手机屏幕。
　　“你偷看我？”安子兮瞪着林景瑞，问道，“你刚才看到了什么？”
　　“我什么也没看到。”林景瑞有些尴尬，这东西要她怎么说。
　　安子兮着痕迹的退出那个h网站。然后她甜甜的一笑:“我刚刚只是在看一部漫画。”
　　“哦，这样啊。”林景瑞点点头，没有多说什么。
　　
　　安子兮观察了林景瑞一会，觉得她有些眼熟。
　　“你是……林景瑞？”安子兮问道。
　　林景瑞点点头。没想到她还记得我。
　　“你怎么来到这里了？”
　　“我找你有些事情。”
　　“什么事？”
　　“咳，下课跟你说吧。”?在这个课堂上，这么多人，实在不方便恐吓安子兮，造成混乱可不好。
　　安子兮虽然不知道林景瑞找她有什么事，但她莫名的很高兴。
　　“景瑞姐~你是不是想我了？”安子兮甜甜的问道。
　　“嗯。”
　　安子兮表现得乖巧，没有强迫林景瑞。但是她总是有意无意的向林景瑞的身边靠拢。
　　她不时的和林景瑞聊天，说一些没营养的话题。林景瑞则是小心的应答着。
　　
　　坐在安子兮旁边，林景瑞心里非常忐忑，她觉得安子兮并不是像系统说的那样的有虐待倾向啊，她看起来很可爱啊，只是喜欢看些h漫画而已吧……
　　这样吓唬一个陌生的小姑娘，是不是不太好啊……
　　没办法，为了任务，只有得罪了。
　　
　　金管的学生们对林景瑞的存在很好奇，他们都认识安子兮，安子兮每次都坐在最后一排，她的旁边一个人都没有。而今天林景瑞的出现很不寻常。
　　不知为什么，女生们都不太喜欢和安子兮相处，但是男生们喜欢啊。
　　……
　　曾经有几个居心不良的男生坐在安子兮旁边。
　　开始那几个男生很是得意，能和美女相处是很舒服的事情，可是后来他们都离开了，再也不敢坐在安子兮的旁边，似乎很忌惮她。
　　他们觉得这个安子兮果然是……难以相处。
　　
　　没想到今天竟然有一个女生在她身边，而且貌似和她关系很好的样子。虽然看不清这个女生的脸，但是看身材和脸型，绝对是个美女。
　　……
　　……
　　　“叮铃铃～”
　　下课铃响了，林景瑞带着安子兮离开了教室。
　　她们来到了操场边缘，一处僻静的场所。
　　“现在可以说找我有什么事了吧？”安子兮说道。
　　暗暗和安子兮比较了一下，林景瑞发现自己的竟然和她差不多高了，明明上回还比她高一些呢……
　　“我想……成为你的主人……可以吗？”林景瑞想了半天措辞，却不知道说什么好，只能实话实说了，如果安子兮肯配合的话，系统的任务将事半功倍，更容易完成。
　　如果她不配合，林景瑞也要想办法硬来。
　　“成为我的主人？”安子兮一愣，然后用看神经病一样的眼神看着林景瑞。
　　“可以吗？”林景瑞恳切的望着安子兮。
　　安子兮的脸色有些不悦，“不行！哼，你以为本小姐是什么人？终止你那可笑的想法吧！”
　　虽然安子兮的话很怪异，但林景瑞还是听懂了她的意思。
　　她暗暗叹了口气。
　　
　　“那我先把面罩摘下来给你看看吧。”林景瑞说道。
　　“好啊，我正想看看你长什么样呢。”
　　林景瑞摘下了面罩……
　　安子兮眨了眨眼睛，瞬间石化了。
　　“哇！！”安子兮面色惊恐的后退了一步，然后转身就跑。
　　“喂！”林景瑞伸出了手，只能望着安子兮的背影，她犹豫了一会，还是没有追上去。
　　……
　　……
　　夜晚，607寝室。
　　
　　林景瑞在床上辗转反侧，她失眠了，她觉得她不应该那样做。她把顺序弄反了，她觉得她应该先调教安子兮，再恐吓她。
　　如果先恐吓她，以后她还会和我来往了吗？
　　
　　又过了一天，林景瑞旷了一节无关紧要的课。来找安子兮。
　　林景瑞还是往常一样的装束，带着面罩。
　　安子兮还是坐在最后一排，还是在看手机屏幕。
　　林景瑞又坐在了她身边，看安子兮的手机，她仍然在看那h漫画。
　　安子兮关闭了手机，抬起了头。看到林景瑞，她面色一变，下意识的把身体挪远了一些。
　?林景瑞不知道该说什么。
　　
　　她也许会非常厌恶我吧，被这样丑陋的一个人纠缠……
　　林景瑞有些悲哀的想。
　　但是安子兮似乎并没有表现的太过于排斥，过了一会，她又靠了过来，仔细观察林景瑞。
　　“景瑞姐啊，你是怎么长成……那样的啊？”安子兮悄悄的问道。
　　“我？莫名其妙就变成这样了。”林景瑞说道。
　　安子兮用同情的目光看了一会林景瑞，说道:“走吧，我知道你的内心很痛苦，下课后我去带你解愁。”
　　林景瑞点点头，没说什么，她在想，该怎么调教安子兮呢？
　　下课后，安子兮走出教室，打了个电话，说了几句话，然后她笑着回头对林景瑞说道:“来吧，跟我走。”
　　出了校门，安子兮带着林景瑞上了一辆的士。　　
　　“去幻影酒吧。”安子兮对司机说道。　　
　　去酒吧？她要干什么？喝酒吗？　　?林景瑞有些不解。
　　……
　　幻影酒吧离学校并不远，里面很暗，装潢很精致，由于有空调的缘故，空气既暖和又不显得沉闷。
　　在服务员带领下，她们穿过外面的散台，来到了一间包厢，这间包厢不大，面积和寝室差不多，但是有沙发，有茶几，暗金色的璧墙上有液晶电视和风景画，在低迷的暗色灯光下显得很赏心悦目。
　　安子兮点了一大堆零食，水果拼盘，还有一箱沃林果酒。
　　“来吧，我请客。咱们喝点吧。”安子兮笑道:“坐啊。”
　　林景瑞还是坐下了，她觉得要想调教好安子兮，最好先和她处好关系。现在安子兮明显是在示好。
　　两人在茶几边相对而坐，安子兮手上还把玩着暗红色的发梢。翘起了二郎腿，鞋尖轻轻的摩擦着林景瑞的小腿。
　　林景瑞下意识的往后缩了缩。
　　
　　“你把面罩摘下来吧，很热啊。”
　　“啊？你不怕吗？”林景瑞惊讶的问道。
　　“为什么要怕？”安子兮反问道。
　　?昨天是谁被吓得哇哇大叫的？林景瑞心里吐槽着。
　　林景瑞想了想，摘下了面罩。
　　“……”
　　安子兮看了眼林景瑞的脸，眼角抽搐了一下，不由得别过来了头。
　　“我还是戴上吧……”
　　“不行！我不许你戴！”安子兮突然转过头，瞪着眼睛，喝道。
　　“哦。”林景瑞乖乖的应了一声，突然感觉很不对劲。
　　这反了吧？
　　……
     ****
　　　安子兮把一只精巧的水晶杯推到了林景瑞面前，启开瓶塞，给林景瑞倒了满满的一杯，又给她自己倒了一杯。
　　深蓝色的液体在暗橘色的灯光下闪着淡淡的荧光，很是好看。
　　林景瑞往往没有什么警戒心，她端起酒杯小小的喝了一口。
　　先是有点咸，然后是酒精味混合着浓郁的蓝莓果香的甜。
　　“嗯，好喝。”林景瑞说道。
　　“好喝就多喝点。”
　　……
　　“安子兮，我想问你，你有没有虐待人的倾向呢？”林景瑞突然问道。
　　“啊？”安子兮眨了眨眼睛，“为什么这么问呢？”
　　“我就是好奇……”
　　“确实是有点啦……正常人不都有点喜欢虐待别人吗？”安子兮用手指玩弄着暗红色的发梢，笑嘻嘻的说道。
　　果然，系统说的没错，她真的是……，可虐待狂肯定不喜欢受虐啊，那我要怎么调教她呢？
　　我得好好开导一下她，改变她的属性。林景瑞暗暗的想道。
　　“那，你喜欢被虐待吗？”林景瑞问道。
　　“被虐待？呵，本小姐像是那种不知廉耻的人吗？”安子兮双手抱胸，不屑的笑道。
　　“那你不想尝试一下吗？”林景瑞不甘心的问。
　　“我怎么会做那么耻辱的事！”安子兮说道。　　
　　“其实……”林景瑞说道，“其实受虐是非常舒服的事情的，那个……你可以不费多大的力气，就可以享受那种刺激的感觉……”
　　“景瑞姐，你不要再说了。”
　　安子兮的表情有些冷了，她不悦的盯着林景瑞的眼睛。
　　林景瑞语塞。
　　
　　两个人结束了有关“虐”与“被虐”的诡异话题。
　　也许看林景瑞的脸时间比较长了，安子兮这回终于可以“正视”林景瑞了。她觉得这脸还可以看的下去，只是乍一看比较吓人而已。
　　“景瑞姐，不打算整容吗？你随便整个容都会变成美女呢。”安子兮又给林景瑞倒了一杯酒，然后来到她身边，挨着她坐下。
　　“这个以后再说吧……”林景瑞的胳膊轻轻的贴着安子兮柔软的身体，不禁有些紧张，她的身体有些僵硬。
　　“……”
　　“……”
　　两人闲聊着，大多是安子兮没话找话，林景瑞则是勉强回答着。
　　这果酒和饮料差不多，几乎没有度数，林景瑞喝了好几杯也没有醉，只是胃里涨涨的，有些想尿尿。
　　“等一下，我想上趟厕所。”林景瑞说道。
　　“诶，再来一杯。”安子兮把倒满酒的玻璃杯递到林景瑞的嘴边。
　　“我真的喝不下了。”林景瑞苦着脸说道。
　　“最后一杯嘛！来，喝！”
　　林景瑞只好接过，仰头喝下，却没有看到，安子兮嘴角露出的一丝坏笑。
　　“我、我去一下厕所。”
　　喝完后，林景瑞感觉尿意更加强烈了，她连忙跑进厕所，进入了一个隔间，正要解开裤腰带。
　　“咦？这是什么？”林景瑞有些疑惑，怎么她的腰上又多了一条白色的腰带，这个白色腰带构造比较奇怪，它比较狭窄，上面刻着精致的花纹。
　　林景瑞想解开这个腰带，却发现怎么也弄不开。
　　这怎么回事，这腰带怎么没有回扣？
　　它好像是单向合拢的，只能越勒越紧，却不能松开，林景瑞慌忙的摆弄下，它变得更紧了，死死的卡在裤腰上。
　　我靠，这解不开，我怎么尿？林景瑞非常着急。
　　如果林景瑞是男生的时候，这点问题当然难不住她，她只需要把裤子拉链拉开伸出管子就可以尿了。
　　可是现在她没有管子啊，她必须脱下裤子才行。
　　林景瑞急坏了，她牙关紧咬，夹紧大腿，双手紧紧捂住下面，她怕她一松开就会控制不住。
　　“哈哈哈！解不开吧，哈哈……”突然，厕所门被拉开，安子兮看到了林景瑞着急的窘样，指着她无良的大笑起来，小脸涨得通红。
　　“这……是你弄的？”林景瑞又急又怒，“快给我弄开，我要憋不住了！”
　　“哈，不行了……我肚子痛了……”安子兮的笑声仍然没有停止。
　　“你快给我弄开，我求你了！”林景瑞都快急哭了，她哀求道。
　　“我偏不！谁让你昨天吓唬我？遭报应了吧？哈哈哈……”安子兮向林景瑞做了个鬼脸，然后跑开了。
　　林景瑞羞愤的捂着胯间，浑身颤抖的在原地呆了一会，然后……悲催的泄了。
　　……
　　……
　　……
　　浴室内。
　　林景瑞郁闷的清洗自己的身体，想起上午被安子兮恶作剧的事情，她气得咬牙切齿。
　　自从懂事开始，她已经十多年没有尿过裤子了，而安子兮又让她体验了一次童年。
　　又想到那任务，林景瑞抓了抓湿漉漉的长发，心里懊恼不已。
　　……
　　……
　　下午3点20，金管专业课。
　　“叮铃铃~”
　　下课了，安子兮嘴角勾起一抹笑容，哼着小曲，慢悠悠的走出了教室。
　　上午刚刚捉弄了人，她的心情很愉快。她喜欢恶作剧，喜欢看别人窘迫的样子，这样她会有一种异样的成就感。
　　走到楼梯拐角的时候，她看到了一个蒙着脸的少女。她静静的在那里站着，下身穿着宽松的牛仔裤，上身还是那套黑色的小熊衬衫。
　　
　　林景瑞在等人。
　　“景瑞姐~~”安子兮一看到林景瑞就想笑，她笑嘻嘻的向林景瑞打招呼。
　　“安子兮，你太过分了！”林景瑞气呼呼的指着她。
　　“我怎么了？”安子兮无辜的眨了眨眼，“难不成你真的……”说罢，安子兮不怀好意的看着林景瑞的下面，忍不住又笑了起来。
　　“你……”林景瑞又羞又怒，一下子把安子兮按在墙上，恶狠狠的瞪着她，如果安子兮是个男生，林景瑞真的想揍她一顿。
　　安子兮似乎早就料到林景瑞的这种反应，表情丝毫没有变，仍然是一脸淡定的笑容。
　　“景瑞姐，你看这么多人在看着我们呢。”
　　林景瑞向周围扫视一眼，果然，很多学生面色惊讶又古怪的驻足观看两人。不知道这两个少女能有什么矛盾，竟然到了要动手的地步。
　　林景瑞松开了手，她真的不知道怎么对待安子兮。对一个娇滴滴的女孩，林景瑞感觉她下不了手。?
　　
　　“景瑞姐，不要生气嘛，我只是小小的开个玩笑，没想到你真的……呼呼……”说道一半，安子兮又想笑，但是看到林景瑞那杀人般的目光，又用小手捂住了嘴。　　
　　“景瑞姐，我带你出去玩吧。”安子兮说道。
　　林景瑞想了想，答应了，任务重要，为了任务，得先和安子兮互相熟悉一下。　　
　　安子兮带着林景瑞走出校门，沿着华松大街慢慢的走着。　　
　　一路上安子兮不停的和林景瑞说话，她还主动牵起林景瑞的小手，把身体贴在林景瑞身上。
　　看到林景瑞情绪不佳，她还给林景瑞讲笑话，林景瑞没笑，安子兮自己反而咯咯咯的笑个不停。　　
　　感受着安子兮那柔软的纤手和温香软玉般的躯体，渐渐的，林景瑞心里的闷气也略微消散了一些。
　　如果有一个性格开朗又漂亮的女朋友这样陪着我，也是一件不错的事情吧？她想着。
　　不一会，安子兮身上的体温和偶尔吹在她耳朵上的热气让林景瑞身体有些酥麻，脸颊略微发烫。但她不讨厌这种感觉，反而有些享受起来。
　　走了二十几分钟，她们来到了月霖广chang。
　　这里是离H大学最近的最繁华的商业区，从路边小吃到电脑家具，卖什么的都有。旁边的公路围绕，几个天桥架在高速公路上。周围人来人往，各种各样的车迅速驶过。
　　……
　　“你是要买什么东西吗？”林景瑞有些好奇。
　　“跟我来。”安子兮笑眯眯的牵着林景瑞的小手。
　　她要买什么？买生活用品？买内衣？如果买内衣的话也不错呢，是不是可以看到安子兮穿内衣的样子呢？林景瑞胡思乱想着。
　　实际上，林景瑞还是太单纯了。
　　安子兮竟然带着她来到了一处大型成人情qu用品商场。
　　“喂，来这里干什么呀？”林景瑞急忙问道。
　　“当然是买东西啊。”安子兮理所当然。
　　“这里可是卖那些东西的啊……”
　　“当然咯，不然来这里干什么？”安子兮一脸纯良的表情。
　　来这里顾客虽然也有女人，但数量不多，就算有也是那种三四十岁的如狼似虎的阿姨大妈。
　　当两个少女进来的时候，吸引了很多人的目光。她们都好像学生的样子。
　　前面的女生长着一张娃娃脸，戴着眼镜，长发及腰，格子裙下是一双性感的穿着黑丝的长腿。她嘴角挂着淡然的微笑，看起来落落大方。
　　后面的女生被牵着进来了，她穿着比较普通，遮住了脸，但是可以看出她年龄不大。她似乎很害羞，从进这里以后就一直低着头。
　　两个小姑娘进来之后，没有买外面的情qu内衣什么的，直接就走向后面的xing♂爱用品专区。
　　……
　　　感受着周围那些异样的目光，林景瑞很不自在。
　　进入了成人用品专区之后，周围的商品顿时丰富起来。
　　有各种品牌的避孕套，润滑油，催情药，各种类型的道具……
　　那些奇奇怪怪的让人浮想联翩的商品就摆在货台上，林景瑞也明白点它们的用途，她有些尴尬，扭捏的低下了头。
　　反而安子兮兴致勃勃的挨个打量着那些物品。
　　安子兮拿起一个包装盒，拆开，里面是一个粉色的震动棒。她摆弄了一会，对一边的服务人员说道:“这种类型的有没有更大一号的？”
　　那个服务人员是个三十多岁的男人，他很惊讶这么一个娇滴滴的小女孩居然来到这里，但也没有多说什么。
　　他接过震动棒看了看，说道:“有，你要多少尺寸的。”
　　“我要100号的。”安子兮毫不犹豫的说道。
　　100号是最大规模的尺寸。
　　
　　接过服务人员递过来的100号震动棒，安子兮仔细的观察。这是充电类型的，上面有“震动”，“旋转”，“伸缩”三个开关。每个开关还细分为“慢”，“中”，“快”三档。但是那些功能不能同时进行。
　　安子兮调节中档，按下了“震动”，顿时它就有节奏的“嗡嗡”的震动起来。
　　安子兮把震动棒伸到林景瑞面前，一脸暧昧的笑道:“景瑞姐，你看这个怎么样？”
　　这……这么粗？会把人弄坏的吧？
　　
　　那个东西安子兮的小手刚刚只能握住一大半，足可见它的直径。
　　“你要不要试试呢？”安子兮笑着说道。
　　林景瑞有些害怕，她连连摆手，“不了，还是你自己来吧……”
　　安子兮把那个震动棒扔进了购物筐，继续浏览着，林景瑞只能跟着她。　　　　
　　这家商城很大，分很多的专区，卖的东西也多，让人的眼花缭乱。
　　沿着一排排的货架向里走，里面竟然是SM专区。道具的花样越来越多了，各种类型的口枷，口球，环。还有皮鞭，手铐。还有那种特制的双头塞……还有很多林景瑞根本不知道干什么用的奇怪东西。
　　安子兮买了很多，把购物筐都堆满了。
　　最后，安子兮突然贴到了林景瑞身边，小声说道:“景瑞姐，多谢你来陪我逛街呢，我先走了！”?
　　说完她一拐弯，就不见了踪影。　　　林景瑞一愣，连忙追了上去，“喂！等等我啊！”?
　　可是她却找不到安子兮的踪迹了，转了一圈她又回到了起点。
　　林景瑞有些害怕，也有些着急。在这样一个人生地不熟又让人羞耻的地方，她不想孤零零一个人。
　　
　　算了，我先离开这里吧。她想着。
　　于是林景瑞顺着附近的出口指示牌，走到了出口处。
　　林景瑞刚刚跨出大门，大门旁边的报警器突然响了起来。
　　一个男人连忙叫住林景瑞:“别走，你还没有付钱啊！”
　　付钱？可是我什么东西也没拿啊？
　　林景瑞无辜的摊开了手，“我没买东西啊？”
　　那个男人疑惑的看了一眼林景瑞，说道:“你再走一遍，看看响不响。”
　　林景瑞再走了一遍，结果报警器又响了。
　　“你肯定拿东西了，付了钱再走！”男人语气有些不善。
　　林景瑞苦恼的挠头，她翻了翻口袋，结果摸到一个包装盒一样的东西。
　　她把那东西拿出来，一看，愣住了。
　　居然是避孕套，杜蕾斯的牌子。
　　我什么时候拿这东西了？
　　
　　她突然想起来了，安子兮临走的时候，好像又贴近了她的身体，那时候她手上好像有什么动作……
?想起安子兮那若有若无的坏笑，林景瑞知道，她又被安子兮捉弄了。
　　
　　“你，付钱！”看到林景瑞果然是“偷”了东西，男人更不高兴了。
　　“啊，哦……”林景瑞就这样傻傻的付了钱，灰溜溜的出去了。
　　望着林景瑞的背影，男人心道，现在的小女孩啊，竟然还偷东西，偷什么不好，非得偷安全套……
　　……
　　走在半路上，林景瑞才反应过来，她看着手里的那盒杜蕾斯，心里很郁闷，为什么刚才她下意识的就买了呢？
　　……
　　……
　　……
　　晚上，林景瑞又失眠了。
　　安子兮的恶作剧让林景瑞生气了。
　　她在寝室的床上辗转反侧，终于决定，用一些极端的方法。
　　……
　　夜离，昼至。
　　清晨的天空有些阴暗，今天外面只有零下八度，天气显得有些干冷。
　　随着时间慢慢接近八点，大学校园里面的路上的学生渐渐多了起来。学生们都要将充沛的精力投向新的一天。
　　林景瑞又旷课了，她旷的是政治课，她知道，她的政治是没指望了，因为政治老师对她明确的说出了这句话。
　　她虽然很难过，但也释然了，现在任务期间，自己的性命都悬在成功和失败之间，挂个政治又算得了什么呢？
　　她又来到了安子兮的教室，在最后一排找到了安子兮。
　　今天的安子兮换上了一身白蓝相间的连衣褶裙，裙子很短，修长的大腿上还套着黑丝袜。此刻她正翘着腿盯着手机屏幕。
　　
　　林景瑞坐在了安子兮旁边，翻开一本高数书看了起来。
　　安子兮注意到了林景瑞，她昨天刚刚戏弄过林景瑞，此刻有些心虚，她观察了一会林景瑞。
　　过了一会，她靠过来，悄声问道:“景瑞姐，你怎么又来了……”
　　“我不得不来。”林景瑞闷闷的说道。
　　“为什么？”安子兮问道。
　　“……”林景瑞还在生安子兮的气。
　　安子兮奇怪的看了林景瑞一会，不再多说什么了，她继续看她的h漫画，只是身边坐着一个人，她觉得她看不下去了。
　　于是，她关了网页。凑到林景瑞身边，有和林景瑞没话找话。
　　林景瑞有一茬没一茬的搭话，心里却暗暗提高了警惕。
　　林景瑞啊林景瑞，千万别被这个小丫头迷惑了，这个女孩是个内心龌蹉而邪恶的人。她有着可爱的的外表，却一肚子坏水。
　　林景瑞默默的想着，身体绷的僵硬，任凭安子兮如何和她搭话和撒娇，她都不为所动。
　　
　　“叮铃铃~”
　　下课了，林景瑞和安子兮走出教室。
　　“我带你去走走。”林景瑞说道。
　　“好呀！”安子兮看起来是精神十足，立刻亲密的牵起林景瑞的小手。
　　金管的学生有不少是认识安子兮的，他们这几天也对林景瑞比较熟悉了。这几天，安子兮身旁多了一个身份不明的蒙面美女，似乎和安子兮关系很亲密的样子。?　　?
　　……
　　林景瑞带着安子兮来到了一处僻静的小树林。白天这里是学校人最少的地方。而晚上人会很多，并且会发生很激情的事。
　　“虽然这里环境很不错啦，可是本小姐可不会和你发生那种说不清的关系呦。”安子兮手指纠结在一起，低下头，一副羞羞的样子。可她嘴角的那一丝坏笑却暴露了她的伪装。
　　……
　　林景瑞默默的看了她一眼，突然抓住安子兮的肩膀猛的把她扑倒在地。
　　安子兮大惊，她没想到林景瑞真的要对她欲行不轨之事。她胡乱的挣扎起来，大叫道:“你要干什么？滚开！”
　　林景瑞紧咬牙关，利用身体的那一点重量压制着安子兮，不让她起来。可是安子兮的力气也很大，林景瑞很难控制住她。
　　“别动！”林景瑞低喝道。
　　安子兮不听，她用力推林景瑞的肩膀，竟然挣脱了她的控制，然后一翻身，把林景瑞反压在身下。
　　“景瑞姐~你在和我玩刺激的吗？”安子兮嘴角挂着一丝邪笑，骑坐在林景瑞的腰上。林景瑞自然不甘示弱，她想起身，却被压的死死的。
　　林景瑞郁闷的发现，她的力气竟然比不过安子兮。　　
　　林景瑞不动了，躺在那里喘着粗气。她现在是从下仰视安子兮。
　　“放开我吧，刚才我是闹着玩的。”林景瑞说道。
　　“闹着玩的？我怎么感觉你要动真格的呢？”安子兮不怀好意的看着林景瑞，然后她腾出一只手，摸向林景瑞的胸。
　　“你……要干什么……呃……”
　　“好大啊，真让人嫉妒，说，你是吃了什么？”安子兮在林景瑞的胸部按揉了几下。
　　林景瑞感觉全身一阵酥麻，被提升了30%敏感度的身体有着很强烈的感觉。
　　林景瑞紧抿着嘴，默默的把手伸向腰间。
　　安子兮还想再戏弄一会林景瑞，突然脖子有点凉凉的，她惊觉，立刻发现，一把刀抵在了她的脖子上，锋利的刀锋贴着她幼嫩的皮肤。
　　“别动！”林景瑞冷冷的威胁道。
　　安子兮乖乖的不动了。
　　刀刃抵在安子兮的脖子上，林景瑞慢慢的挣脱安子兮的控制，重新占据了主动。
　　“你想怎么样？”安子兮问道，虽然处于不利的境地，她还是一副不慌不忙的表情。
　　“听我的话。”林景瑞说道:“让我成为你的‘主人’。”
　　“呵，本小姐才不会那样做！”安子兮道。
　　“是吗？信不信我杀了你。”林景瑞用胁迫的语气说道。
　　“你真是让我很生气呢……”安子兮抿了抿粉嫩的嘴唇，看向林景瑞的目光变得冰冷。
　　“不要转移话题，答应我的要求！”和安子兮冰冷的目光一对视，林景瑞有些畏惧，但她还是的强硬着语气。
　　对付安子兮这种人，只能来硬的了。
　　“你的行为，还真是愚蠢呢！”安子兮突然冷笑了起来。
　　……什么意思？
　　林景瑞刚刚闪过这个念头，便后颈一痛，失去了意识。
　　……
　
NO.5

　　林景瑞迷迷糊糊的醒了过来，只觉得后脑勺有些阵痛。她过了很久才慢慢适应这种难受的感觉。　　
　　空气中有一种干燥的灰尘味道。　　
　　她不知道发生了什么，想尝试着站起来，结果她惊恐的发现，自己除了带着面罩，竟然一丝不挂。而且双手被反拷上了。她的脖子上带着一个皮质项圈，被一条铁链拴在旁边的铁床上。　　????感受一下自己的身体，没有什么不适的感觉，她稍稍松了口气。
　　她活动了一下身后的手腕，被锁的死死的。她站了起来，脖子上的铁链由于摇动发出了几声”叮叮当当“的脆响。　　
　　铁链很粗，很沉重。大约有两米长，她挣了挣，很结实。　　
　　她又观察了一下周围，这是一个小房间，堆放了很多家具之类的东西，那些家具看起来比较陈旧。　　
　　地板是那种浅黄色的实木地板，林景瑞可以感觉到微微的地热。　　
　　这个房间的门关闭着。在相对于她的另一侧，有一个窗户，透过窗户向外看，外面是一片高楼大厦，她觉得现在她在处于很高的楼层。　　
　　“喂，有人吗！这里是哪里？”林景瑞大叫道。　　
　　房间外有隐约的脚步声。　　
　　“终于醒了，景瑞姐~~”一个穿着百褶短裙和黑丝袜的的漂亮女孩推开了门，她脸上挂着从容优雅的微笑。　　
　　林景瑞一看，正是安子兮。　　
　　“这是怎么回事，你要干什么？”林景瑞大叫道。就这样赤裸裸的在安子兮面前，林景瑞很羞耻，她连忙蹲下蜷缩起身体，尽量遮住自己的羞处。　　
　　“景瑞姐，你今天可是让我很生气呢！”安子兮把头凑近林景瑞，笑容不改，“所以我打算给你点教训。”　　
　　看着安子兮天真的笑脸，林景瑞却有点胆怯了。她知道，这个安子兮不是一个正常的女生，她的心理可能有问题。
　　接下来她要做什么，真的难以预测。　　
　　“你别这样……放了我吧。”林景瑞恳求道。　　
　　“呵呵……”安子兮笑了两声，突然用力推了一下她的肩膀，林景瑞惊叫一声就躺倒在地上。　　
　　安子兮把穿着小兔拖鞋的右脚踩在了林景瑞的脑袋上，她哈哈大笑两声，说道：“叫我一声‘女王大人’让我听听。”　　
　　从这个角度向上瞟去，林景瑞可以看到她白色的小底裤，她大腿深处的神秘地带。甚至可以看到几丝黑色的毛从底裤的边缘探出来。　　
　　但林景瑞无心观赏这些了。　　
　　
　　林景瑞还不是太慌乱，她有着一张底牌，那就是“极致卡”，极致卡上面说可以使她达到人体的极限状态。只是她不确定，动用这张卡之后能不能挣脱身上的手D和铁链。　　
　　还有，这个安子兮一定不是个身份普通的人，她周围应该还有贴身保镖之类的人物，很可能就是他们把她打昏的。安子兮的身份一定不简单，如果把她弄伤了，她背后的势力林景瑞可惹不起，那个该死的系统也不会帮她的。
　　
　　林景瑞没有屈服安子兮的淫威，她翻了个身，使背部斜靠在床角，这样安子兮就无法继续踩着她的头了。
　　“……”安子兮把玩着暗红色的发梢，眯起了眼睛，似乎很不满意林景瑞的反应。
　　“看来不给你点刺激的你还不知道你的处境啊。”安子兮笑道。　　
　　说完，安子兮一下子骑坐在林景瑞的腰上。　　
　　不等林景瑞反应过来，她伸出小手，直接抓握住了林景瑞白皙饱满的胸部，又捏又挤。
　　曾经那个富二代也对林景瑞这样做过，那时候的经历简直是她的噩梦，她很怕这种无力反抗的感觉，而安子兮又唤醒了她内心的恐惧。
　　不过安子兮的动作看起来很粗暴但实际上并没有用太大的力气，不过林景瑞只感觉到很屈辱。　　
　　“混蛋！放手！”林景瑞扭着腰，极力抗拒。可是手腕被反拷住了，被咯的生疼却一点也动不了，她只能大叫出声来抗议。　
　　安子兮嘿嘿一笑，手上的动作反而更加剧烈了。　　
　　一种强烈的奇异的感觉让林景瑞有些晕头转向，她浑身发软，用不上力气。但她仍然保留着一丝理智。　　
　　突然，林景瑞往旁边用力一侧，安子兮猝不及防下差点失去平衡，林景瑞立刻抽出腿，用尽最后一丝力气，踹在安子兮的肚子上。　　
　　“哎呦！”
　　瘦弱的安子兮立时翻了个跟头。　　????……
　　安子兮狼狈的从地上爬起来，她的脸色冷了下来，恨恨的瞪了一眼林景瑞，她从一边的箱子里又翻出了一个铁D，把林景瑞的脚腕也拷上了。　　
　　“你等着！”安子兮撂下这句话后，穿着拖鞋啪嗒啪嗒的跑了出去。　　????……
　　她想怎么样？想拿更多的工具来虐待我吗？林景瑞胡思乱想着，感受着脚腕上的束缚，心里很担忧。　　
　　……
　　安子兮满脸恼怒的离开房间，穿过一段走廊，用力的敲对面的门，叫道:“把大黄借给本小姐用用！”　
????????……　　
????????……
　　
　　　　“景瑞姐，给你做个介绍，它是我的保镖养的宠物――大黄，它会好好的招待你的~~大黄，上吧！”安子兮一脸坏笑，她拍了拍大黄的脑袋。　　
　　大黄凑到林景瑞身体边嗅了嗅，又从林景瑞的脖子嗅到她的下面。　　
　　林景瑞早就吓得不敢动了，这条狗是吃什么长大的啊，竟然如此强壮，肌肉这么发达，真是让人羡慕又害怕。　　
　　大黄闻了闻林景瑞的头发，舔了舔鼻子，它有些迟疑。嗅到林景瑞下面的毛毛时候，大黄打了个响鼻。　　
　　经过观察和闻味道，大黄已经确定了林景瑞的基本(♀)信息。它疑惑的抬起头看向安子兮，不知道她是什么意思。　　
　　“上啊，笨蛋！”安子兮叫道。　　
　　大黄无奈，只好舔了舔林景瑞的颈部。　　　　
　　林景瑞敏感的缩起了脖子，她畏惧的侧过脸，心里惴惴不安。　　　　
　　这狗要干什么？难道安子兮要让这只狗来侮辱我吗？可恶……　　
　　大黄想舔林景瑞的脸，发现被面罩挡着。它牙齿微微一咬，叼住林景瑞耳边的面罩带子一扯，林景瑞的脸就显露了出来。　　
　　“汪呜！”　　
　　大黄被吓了一跳，急忙把身体往后挪。神色惊恐。　　
　　“你上啊，舔她，干她啊！”安子兮踹了一脚大黄的屁股，大黄委屈的缩在那里，不敢再接近林景瑞了。　　
　　“滚蛋！真没用！”安子兮生气的把大黄赶出去了。　　　　
　　林景瑞松了口气，看来自己这张脸让狗都害怕。　　
　　“让本小姐亲自料理你吧。”安子兮拿过一个箱子，拿出一堆乱七八糟的东西。　　
　　安子兮骑在林景瑞的大腿上，一手按住她的肩膀，另一只手拿出一个粗大的按摩棒，把它贴在林景瑞的胸部上摩擦，她笑着说道:“景瑞姐，你是处女吗？”　　
　　这个棒棒的尺寸十分巨大，而且非常仿真，上面青筋环绕，特别是那巨大的^，有鸡蛋大小了。它比起上回的100号震动棒也不逞多让。　
　　
　　“你你、你别乱来，你这样是犯法的！”林景瑞瞪大了眼睛，惊恐的叫道。
　　“回答我的问题，你是处女吗？”安子兮问道。　　
　　“哼！”林景瑞不说话了，只是冷哼一声。　　
　　“呵呵……”见林景瑞不配合，安子兮的笑意反而更深。　　
　　林景瑞突然感觉有一只冰凉的小手顺着她的小腹滑到她的私，她一惊，下意识的夹紧双腿，可是她的腿被安子兮压住了，无法阻止她的手指。　　
　　顿时她只感觉一根冰冰的东西强行排开她的唇瓣，生硬的塞了进去。她甚至可以感受到那坚硬的指甲滑过内壁的异痛。　　
　　“啊！”林景瑞惊叫一声，扭着腰无力的挣扎，只能任由安子兮的侵入。她有一种被侵略的无力感，这让她很屈辱。　　
　　“啊，不是处了呢，真没想到啊！”安子兮抽出手来，并用舌头舔了一口上面的黏液，眼中闪过兴奋的狂热，“这样就能放心的开发你了呀！”　　
　　这个变态！林景瑞暗骂道。　　
　　她决定，使用那张“极致卡”了，再不用，自己又要被侮辱了。　　
　　心中默念极致卡，立刻，她感觉带着手铐的手中好像多了张卡片一样的东西。　　
　　“我要使用极致卡。”　　
　　手里的卡片渐渐消失了，看来极致卡要生效了。　　
　　力量，给我力量，给我能解决任何事的超级力量吧！　　
　　林景瑞看着安子兮，心里冷笑:　
　　你马上就要知道，极致卡的威力……呃，怎么好像不对劲？？？　　林景瑞突然感觉全身开始发烫，一种极度疯狂的奇异感觉席卷而来，这几乎让她不能思考。　　
　　渐渐的，林景瑞身上洁白的肌肤都泛起了淡淡的粉红色，她的呼吸也越来越急促混乱起来。　　
　　这是什么感觉？好奇怪！好奇怪啊啊啊！！！　　
　　林景瑞觉得自己要疯了，她突然有一种极度的渴望，一种极度空虚状态下的渴望，简直是腐蚀了她那脆弱的灵魂。特别是她下面的花蕊处，又酥又痒，极度需求哪怕一丁点刺激。　　
　　“嗯啊……”林景瑞吐长气般的发出一声深吟，声音娇媚入骨，似乎在极力忍受着那颗躁动的心。　　
　　林景瑞扭着腰，使劲夹紧摩擦着双腿，希望可以减轻下面那张小嘴的躁动。可是越摩擦，越是渴求的难受。　　
　　那里迅速的湿润了，然后几丝透明的水就顺着她的屁股流到了地板上。　　
　　安子兮看呆了，她愣愣的盯着林景瑞，似乎不认识了她一样。　　
　　“景瑞姐，你怎么了？”安子兮问道。　　
　　“给我……”林景瑞口齿不清的叫道，她浑身燥热得好像要爆炸了又炸不了的难受。恨不得有块石头狠狠的把自己砸碎，然后用最粗糙的边缘使劲的摩擦自己的血肉，让自己的躁动彻底平息。　　　　
　　“给你什么？”安子兮咽了口口水，被林景瑞的样子吓住了。林景瑞这种诡异的表现比她的脸都渗人。　　
　　“我、我受不了了！快插M去啊！！”这种可怕的感觉每承受一秒，就是遭一秒的罪，她觉得再这样下去，几十秒过去，她就会死掉。　　
　　林景瑞此刻也顾不得羞耻了，她的思维已经被那疯狂的渴求感占据，不能思考。　　
　　“哦，好……”安子兮连忙分开林景瑞的大腿，那里的私处已经春水泛滥，一片泥泞。　　
　　巨大的棒棒顶了进去，微微用力，就把那唇瓣撑开了，有些阻力，但是由于液体的润滑，阻力并不大。然后安子兮继续把它往里塞，一点一点深入，最后由于棒棒太大了，顶到了子m还有一小半露在外面。　　
　　安子兮又把棒棒转了一个圈，缓缓的抽出，又用力的入了底。　　
　　“嗯……啊……啊……”林景瑞全身都激动的颤抖着，嘴里发出无意识的乱叫，胸前的两张小兔子不安分的抖动着。显得放又不知廉耻。　　
　　此刻的林景瑞已经被那剧烈的块感冲乱了思想，只剩下身体本能的反应。　　
　　安子兮又把棒棒微微抽出一些，结果抽到一半。林景瑞仿佛达到了至高的顶点，剧烈的痉挛起来。浑身止不住的抽搐。　　
　　她迷失在了高峰的潮水中。　　　　……
　　林景瑞达到c之后，已经过去了5分钟，极致卡的时效时间过了。她彻底的疲软下来。

　　但是安子兮没有放过她，这个小恶魔邪笑着又继续进进出出，不停的肆虐着林景瑞娇弱的身体。林景瑞被她又强行的弄到了c好几次。她一边的咬着牙，一边默默的承受着被人侵犯的屈辱，但她绝对不会承认她很有感觉。

　　……
　　安子兮“折磨”了一番林景瑞后，心情愉快的带上门走了。

　　林景瑞被榨干了，虚脱的躺在地上，浑身是纵欲过度的疲惫。极致卡的副作用已经很明显了，她连一根手指头都动不了。

　　她只感觉下面又痛又涨，虽然没有第一次被破那样剧烈，可是一样让她无比耻辱。

　　过了一会，终于恢复了一点力气。她艰难的支起上半身，向下面看去，一滩的透明液体，全是刚刚分泌出来的，大腿和屁股上都粘上不少，黏糊糊的分外难受。

　　刚刚下面被粗大的棒棒强自撑开的花瓣微微开合着，短时间内已经无法闭拢了。白色的银丝牵出一条细线，上面还挂着一滴水珠，看起来分外淫。
　　竟然流出了这么多……还好，没有流血……

　　“系统，这是怎么回事，极致卡怎么会让我变成这样？”林景瑞悲愤的质问道。
　　……

　　“极致卡会随机让宿主达到一种或几种极限状态。”系统说完后就再也不吭声了。

　　林景瑞真是恨极了系统。什么狗屁极致卡，怎么不叫发春卡？？难道这就是“达到人体的极限状态”？系统，尼玛不带这么坑人的啊！！

　　想起刚刚自己求插入那放的样子，林景瑞简直是羞的无地自容。同时内心有一种说不出的深深的悲哀。

　　林景瑞的仅剩的一点可怜的自尊又被打击了。

　　呆了一会，林景瑞更疲倦了，她甩了甩拴着她的铁链，蜷缩着靠在铁床旁边睡着了。
　　……
　　……

　　林景瑞的灾难还没有结束。

　　安子兮似乎把她当成一个极其好玩的玩具，把林景瑞当成宠物摆弄，还变着法的挑逗她。

　　她把林景瑞的脚拷解开，像牵着小狗一样牵着林景瑞，给她洗澡，盯着她上厕所，有时候她会坏笑着袭击林景瑞的敏感地带。让林景瑞羞愤不已又无可奈何。

　　最让林景瑞难以忍受的是，安子兮竟然把一颗跳蛋塞进她身体里，然后硬给她套上了一条黑色的贞操裤。

　　它是真皮做的，冰冷而糙硬。上面有锁，非常结实，下面几乎遮住整个缝隙，只露出尿道。后面肛T处开了一个洞，可用于排泄。它紧紧的卡在腰上，只有用钥匙把锁打开才能脱下来。

　　之后，安子兮才放心的解开林景瑞的手D，给她套上一套淡蓝色的薄纱睡裙。

　　林景瑞非常难受，极度排斥身体里的异物，她用尽浑身解数去抠拽那个贞操裤，可是就是弄不开。最后她连站立都办不到，如果一站起来下面的腔壁就会收紧夹住跳蛋，更加加剧内壁与其的摩擦，异样的刺激让她双腿发软，无法站立。
　　……

　　“乖，叫我‘女王大人’~~”

　　此刻安子兮正悠闲的靠在客厅的沙发上，一边看48寸的彩电，一边吃着果干。她穿着睡裙，没有穿丝袜，翘着白玉一般的小腿，轻轻的抖动脚上的小兔拖鞋。

　　“……女王大人。”林景瑞此刻跪在安子兮面前，满脸屈辱，她不情不愿的叫道。她的内心一阵悲哀，本来她的任务是调教安子兮，结果现在反过来被她调教了。

　　“什么？本小姐耳朵不太好使，听不清。”安子兮用夸张的语气说道。
　　“女王大人。”林景瑞提高了音量。

　　“还是听不清呢……”

　　“女王大人！！”林景瑞这回几乎是吼出来的。

　　“真乖~赏你一块吃的。”安子兮把果干递到她嘴边，林景瑞一扭头，赌气的不理会她。

　　“哼，不吃就算了！”安子兮不高兴的皱眉。

　　……
　　安子兮一口把那块果干吞下，没嚼几下就咽了下去，结果不小心噎着了。她的小脸顿时涨得通红，连忙抓过桌子上的橙汁咕咚咕咚猛灌两口，结果喝的太急，又呛着了，手里的橙汁又不小心洒到了她的大腿和拖鞋上。

　　看着安子兮狼狈的样子，林景瑞觉得分外解气，她甚至希望安子兮就这样呛死过去。

　　“你得意什么？”安子兮有些羞恼，她踢开拖鞋，把粘着橙汁的脚丫子伸到林景瑞面前，恶狠狠的说道:“给本小姐舔干净。”

　　“……你不要太过分了！”林景瑞怒声说道。

　　“你到底是舔还是不舔？”

　　“不舔！”林景瑞气呼呼的转过头。

　　“这样啊……”安子兮嘴角勾起一丝邪笑，她从兜里掏出一个小小的控制器，按下开关。

　　“唔……”林景瑞浑身都炸了，她感觉下面夹着的跳蛋突然活跃的震动起来，猛烈的与她的内壁摩擦又摩擦，一阵阵波涛汹涌的奇异感觉传遍她的全身。

　　她一下子软倒在了地板上，浑身颤抖。

　　又是这种感觉！不行了！不行了啊啊！！

　　“啊……快停……下……”林景瑞瘫软在地上，脸涨红到脖子根，两只小手捂住胯下，汗水顺着发梢滑进了眼睛，泪水又不受控制的涌了出来。

　　“景瑞姐，你应该称呼我什么呢？”安子兮微笑道。

　　“安……不，女王……大人……求……你了……我，我舔……”林景瑞下面又分泌了好多液体，弄湿了贞操裤，从大腿里侧流了出来。然后滑到了地板上，看起来就像失禁了一样。

　　“看你这么可怜，我就放过你吧。”安子兮笑道，然后她按下按钮停止了跳蛋的震动。

　　林景瑞趴在地上急促的喘着气，过了好一会才有力气站起来。

　　安子兮晃了晃白皙的小脚丫，脚趾头俏皮的动了一下，示意林景瑞赶快。
　　
　　林景瑞抬起头，艰难的伸出舌头，轻轻的舔了一下。

　　“啊！”安子兮突然缩回了脚，薄薄的嘴唇抿了起来。

　　“……怎么了？”林景瑞有些疑惑。

　　“哼，别舔我的脚心，很痒的。”安子兮皱着眉说道，她又重新把脚伸了回来。

　　“哦。”林景瑞乖乖的舔她的脚背和脚趾，尽管内心各种不愿意，她也不敢不服从。安子兮可掌握着她的“命脉”呢。

　　房间里安静下来，只有轻微的舔舐声音。感受着舌头摩挲脚面的奇异触觉，安子兮心跳加速，神色有些不自然，她轻轻咬住嘴唇，抓着遥控器的手指捏紧了。

　　当舔到安子兮的大拇脚指时，林景瑞下意识的含住了它，用舌头在上面缓缓的打了个转。

　　“呀……”安子兮发出一声低呼，脚趾微微一动，又把脚抽了回去。她的小脸有些红了。

　　看到安子兮反应这么激烈，林景瑞的心揪紧了。

　　难道弄疼她了？还是让她不高兴了？可千万别按下那个按钮了呀！！
　　“你……你到此为止吧。”安子兮装出一副平静的样子说道。

　　……
　　……

NO.6


　　　　下午5点半，天还是大亮着。
　　
　　可能是白天折磨林景瑞很消耗体力，安子兮有些困了。她吃了点零食后慵懒的靠在沙发上，惬意的眯起了眼睛。不一会儿她睡着了。
　　
　　她手中的铁链拴在林景瑞的脖子上的项圈上。
　　
　　林景瑞默默的观察了一会安子兮，确认她睡着了。她小心翼翼的解开脖子上的项圈。她的玉颈被勒出一道红色的痕迹。　　
　　
　　她轻轻地把项圈放在地板上，结果项圈有些轻，铁链还拖拽它滑了一段距离，发出微微锵声。
　　
　　林景瑞吓了一跳，她小心的看了一眼安子兮，发现她仍然闭着眼睛。
　　
　　还好她没有醒……
　　
　　林景瑞支起身子，向一旁安子兮的“道具箱”爬行。
　　
　　大腿内侧肌肉的每一次的收缩都使内壁深深的与跳蛋摩擦，强烈的刺激让她敏感的颤抖着，爬行短短的一段距离后，她呼吸急促，额头冒汗，下面花蕊处又开始湿润了。
　　
　　她翻出了很多的钥匙，她不知道哪个可以解开贞操带的锁。于是她一个一个的尝试，最后她幸运的解开了锁。
　　
　　她匆忙的脱下了贞操带，她的腰被贞操带勒出一道印记。
　　
　　她叉开大腿，把大拇指和食指伸进花蕊，刚进去一点就碰到一个硬硬的东西，它卡得紧紧的……这怎么弄出来啊？
　　
　　也许是没有女人那种控制内壁收缩的自如度，林景瑞笨拙的抠了半天也没把跳蛋弄出来，它反而进入的更深了一点。
　　
　　塞的好难受啊！
　　万一这玩意拿不出来了怎么办？难道要去医院吗？呜，不要啊！！
　　
　　“你干什么呢？”正当林景瑞着急的时候，一个声音响了起来。
　　
　　声音清脆悦耳，可是听在林景瑞耳中有如地狱的魔音。
　　
　　林景瑞惊惶的回头，发现安子兮此刻已经清醒了过来。正持着空空的项圈。
　　
　　“景瑞姐，你这样赤条条的可不好哦，把内裤穿上~”安子兮指着被林景瑞放在一边的贞操裤。
　　
　　“让我走吧！”林景瑞叫道，马上就可以离开这里了，怎么在这个关口就要失败呢，太不甘心了！
　　
　　安子兮从沙发上站起来，来到林景瑞身边，捡起贞操裤，笑嘻嘻的说道:“乖，把它穿上~”
　　
　　“我不穿！”
　　
　　看到安子兮越来越近，林景瑞无助又慌张。她随手抓起一个电动剃刀，猛的向安子兮掷去。
　　
　　安子兮吓了一跳，急忙捂住头，剃刀砸到了她的胳膊上。她捂住胳膊，皱起了眉。
　　
　　“看来给你的教训还不够呢。”安子兮说着，掏出控制器，按下了按钮。
　　
　　“呀！……”林景瑞又瘫软在了地上，极度的刺激让她浑身颤抖。
　　
　　“不……不要……快停……下，我……我穿……”林景瑞喘着粗气，口水不受控制的沿着嘴角留下来。
　　
　　安子兮没有理会林景瑞的求饶，只是微笑的注视着林景瑞。
　　
　　我不行了！要死了！要死了！！
　　
　　很快，林景瑞又达到了高朝。她剧烈的痉挛着，一阵又一阵的抽搐，有那么一瞬间，她的灵魂好像脱离了身体，飞到了云端。
　　
　　安子兮终于暂停了，她捡起地上的电动剃刀骑在林景瑞的大腿上，笑着说道:“你的毛太长了，让本小姐给你刮刮。”
　　
　　……
　　林景瑞早已无力挣扎，她只能绝望的任由安子兮的摆布。
　　不一会，安子兮把她下面的毛刮的干干净净，连花蕊旁边的几丝细微的绒毛都没有放过……
　　
　　林景瑞成了一只小白虎。
　　……
　　……
　　……
　　天色渐渐的黑了，夜幕笼罩了这个繁华的城市。　　
　　
　　客厅的白炽灯亮着，映照出两个少女的身影。其中那个戴眼镜的漂亮女孩靠在沙发上，不雅的叉开双腿，把小腿搭在茶几上。津津有味的看着电视。她左手习惯性的摆弄着暗红色的发梢，右手牵着一条铁链。　　
　　
　　铁链延伸到另一个女孩脖子上的项圈，那个带着项圈的女孩正跪坐在沙发旁，看起来很萎靡不振。　　
　　
　　“哈哈哈……”　　
　　
　　安子兮还在沙发上看着某无聊的综艺节目，这个节目很无趣，全是一些无聊的冷笑话和生活日常。但是安子兮的笑点很低，不时被逗得哈哈大笑。　　
　　
　　“哈哈，这个人真笨，吃面条竟然用手去抓，他不知道一根筷子可以掰成两半吗……哈哈哈……”　　
　　
　　林景瑞呆呆的跪坐在安子兮旁边，低着头，没有反应。　　
　　
　　“景瑞姐，你怎么不笑？没意思吗？”　　
　　
　　“……”　　
　　
　　安子兮一直分出一点注意力观察林景瑞。发现她很消沉，就像一个快要死掉的小动物。　　
　　
　　安子兮手上微微用力，轻轻拽了一下铁链。　　
　　
　　林景瑞单薄的身体随着铁链往前倒去，她踉跄了一下，用手撑住地板。
　　
　　安子兮伸出手指，勾起了林景瑞的下巴，直视她的脸。　　
　　
　　很惨不忍睹。　
　　
　　但是安子兮还是看到了她脸上那晶莹的液体。　　
　　
　　“你怎么哭了？”安子兮问道。　???
　　
　??林景瑞扭过头，避开安子兮的目光。　　
　　
　　“诶，你哭什么？”安子兮又问道。　　?　　
　　
　　“我，我想回家……”林景瑞哽咽道，她好无助，她不想再受这种羞辱的折磨了。　　
　　
　　“那怎么行？我还没玩够呢！”安子兮叫道。　　
　　
　　没玩够？
　　
　　林景瑞黯然的低下了头，她心里又难受又委屈，难道就在这个陌生的地方被这个小魔女欺负侮辱吗？我的自由就这样被剥夺了吗？　　
　　
　　林景瑞咬住嘴唇不发出声音。她不想哭，可是心里难受，泪水不受控制的掉下来，顺着脸颊汇聚到下巴，最后滴答滴答的落到地板上。　　
　　
　　“你……”安子兮有些不知所措，她喜欢看别人窘迫的样子，但不想看别人伤心落泪。　　
　　
　　“我这里有些巧克力，给你吃。”安子兮把巧克力递到林景瑞的嘴边。
　　
　　林景瑞没有反应。　　
　　
　　安子兮有些懊恼，她想了想，眼前一亮。　　
　　
　　“我把我珍藏的漫画给你看吧！”安子兮叫道，她穿着拖鞋啪嗒啪嗒的跑到卧室，不一会，捧着一大摞厚厚的漫画书，扔在沙发上。　　
　　
　　“这可是本小姐的私有物品，从来不让别人碰的，就借你一会吧。”　　
　　
　　林景瑞不为所动，她哪有心情看这些东西。
　　
　　安子兮眉头皱起，突然大叫道:“不许哭！！”　　
　　
　　林景瑞被吓了一跳，赶紧捂住眼睛，不想流泪了，她可不想让眼前这个小魔女不高兴，可是越是这样，越是控制不住自己。?　　?　　
　　
　　“唉，我受够了！”安子兮咬了咬牙，快步走开。　　
　　
　　不一会，她把一堆衣服扔在林景瑞的身上，她又掏出钥匙扔到地上，气呼呼的说道:“行了行了！真没意思，你走吧！”　　
　　
　　说完，她就回到了自己的卧室，“砰”的一声关上了门。　　
　　
　　林景瑞愣愣的看着这一幕。　　
　　
　　放我走了？这么容易？不再侮辱我了？　
　　……
　　解开锁，脱下贞操带。　　
　　
　　林景瑞涨红着脸，费了好大力气，才把那个椭圆形的跳蛋弄出来。随着它离开林景瑞的身体，还发出“啵”的一声，白色的银丝和花蕊牵连出长长的一条线。　　
　　
　　随着异物脱离身体，林景瑞终于感到了如释重负般的解脱。但是下面还是痛痛的，还有长时间被异物扩充的酸麻感。　　
　　
　　而且两腿之间……变得光溜溜的，空荡荡的，什么都没有了……
　　
　　真的什么都没有了。
　　
　　林景瑞又是羞愤又是悲伤。
　　
　　过了一会，她拿纸小心的擦干了下面的液体，然后脱掉睡衣，把自己的衣服胡乱的套在身上。最后她掏了掏兜检查物品，手机和钱包都在，没少什么东西。　　
　　
　　她没和安子兮打招呼，急匆匆的就走了，乘坐电梯下了楼。　　
　　
　　她看到了自己学校那标志性的高大建筑，她放心了，还好离学校比较近。　　
　　
　　她跑出了小区，穿过两个公路，穿过学校大门，跑进宿舍，最后钻到了寝室的被窝里。
　　
　　室友们都很奇怪，怎么她这么慌忙？　　
　　
　　健哥问道:“景瑞，怎么了？”　　
　　
　　“太可怕了……呜呜，我不要再见到她了。”林景瑞瑟缩在被窝里浑身发抖，她真的怕了这个小魔女。　　
?????????
　　……

　　时间过得很快，转眼两天过去了。　　
　　
　　林景瑞一直老老实实上课，平时就宅在寝室的被窝里或者是网吧包间里。低调的不得了。　　
　　
　　她不敢去找安子兮了，那个家伙简直是个心理变态。自从被她“虐待”了一次后，她对她极度畏惧。　
　　　
　　可是任务的期限在缩短，再不想办法完成任务，等待她的就是那惨无人道的失败惩罚。　　
　　
　　本以为这次任务时间很充裕，看起来很简单，没想到这么难。　　
　　
　　在安子兮和失败惩罚之间权衡一番，林景瑞还是选择再去找安子兮，她不敢对安子兮来硬的了，只能死缠着她。　　
　　
　　查询金管的课程表，发现今天金管一整个下午都没课。　　
　　
　　安子兮在哪？是在寝室？还是那天那个小区？　　
　　
　　林景瑞决定先去寝室看看。　　
　　
　　林景瑞从来没有去过女寝，也没有接近过那里，里面的情况对于她都是神秘而未知的。　　
　　
　　她来到了女生宿舍，探头探脑的走进去看了看。里面和男生宿舍差不多，旁边的值班室里的大妈看了林景瑞一眼，没有多说什么。　　
　　
　　相比于去男生宿舍，林景瑞倒是少了很多心虚感，毕竟现在她确实是一个女生。　　
　　
　　她进了一楼的走廊，敲开了一个最外面的寝室的门。?那个寝室里面是乱七八糟的，窗帘遮住，屋子内很阴暗。　　
　　
　　“请问，金融管理的寝室在哪个区域。”林景瑞礼貌的问道。　　
　　
　　一个女生正在画画，听到林景瑞的询问，她不耐烦的说道:“三楼。”　　
　　
　　“那你认识一个叫做安子兮的吗？”　　
　　
　　“不认识。”她忙着自己的事。　　
　　
　　“哦，打扰了。”　　
　　
　　林景瑞来到3楼，又询问了几个寝室，终于找到了安子兮所在寝室的位置，322。　　
　　
　　她敲开322寝室的门，里面似乎只有两个女生，她们长相一般，穿着普通，头发也没怎么梳，有些乱。都在坐在笔记本电脑屏幕前，敲击着键盘。　　
　　“请问安子兮在这里吗？”林景瑞问。　　
　　
　　“你找安子兮？”其中一个女生转过头，怪异的看着林景瑞，她认出林景瑞了，前两天一直她一直在安子兮身边，还一直遮着脸，金管的学生对她都有点印象。　　
　　
　　“是，是啊。”　　
　　
　　“她不呆在寝室。”她冷冷的说道。　　
　　
　　“啊？为什么啊？”　　
　　
　　“她有钱呗，在外面住。”她的语气有些厌烦。　　
　　
　　“她住在哪里？”林景瑞问。　　
　　
　　“不知道。”　　
　　
　　“你有她电话号吗？”　　
　　
　　“没有。”　　
　　
　　林景瑞察觉到这个女生和安子兮的关系似乎不怎么好，她问道:“你……和安子兮的关系怎么样？”　　
　　
　　“我和她？和她有什么关系？”她嘲笑了一声。　　
　　
　　“那我怎么感觉……你们好像不太好呢？”林景瑞问道。　　
　　
　　林景瑞不问还好，一问反而触动了她们的怨气。　　
　　
　　“就她那种性格，谁受得了她？”另一个女生插话了，“有钱人脾气就是傲，还随便开我的玩笑，差点让我男朋友和我分了。哪有她这么过分的人？”　　
　　
　　“我说她，她反而不高兴了，这不，她一走就再也不这里了，反正我们也不欢迎她！”　　
　　
　　“……”　　
　　
　　安子兮这人缘，还真是差呢。　　林景瑞深有同感，那个小魔女那么变态，活该她被别人骂。　　
　　
　　林景瑞心里对安子兮的闷气消减了一些。　　　　
　　
　　离开了女生宿舍，林景瑞打算去那个公寓去找安子兮，估计她就住在那里。　　
　　
　　不过，那里真是让林景瑞很害怕，她的心理阴影到现在还没有消散。想到那天的“虐待”，那种销魂的感觉。林景瑞的身体有些颤抖。　　
　　
　　去还是不去？　　
　　
　　林景瑞犹豫许久，还是决定不去了。她打算在课堂上找安子兮，那里人比较多，相比安子兮不会对她怎么样的。

NO.7

　　这两天上课没看到安子兮，问她的同学，他们也不知道。
　　
　　林景瑞有些不安，安子兮她会去哪里？她不上课了？难道她离开H市了？　　
　　
　　想到最后一种情况，林景瑞冷汗就下来了。安子兮一旦离开H市，她的任务……也和失败差不多了。　
　　
　　经过几番犹豫，林景瑞还是决定去公寓找安子兮。时间不多了，总是逃避也不是办法。
　　这个任务，逼着她去做她不想做的事情，强迫她应对不想面临的恐惧。　　　　
　　林景瑞回忆着以前的路线，找到了那个公寓，上电梯来到了16楼。　　
　　
　　林景瑞一直记得是那个楼层。　　怀着忐忑的心情，她轻轻敲了敲门。　　
　　门开了，是一个穿着黑色衣服的男人。他的身材很强壮，眼神也很冷肃。　　
　　
　　不是安子兮？难道我找错了？　　林景瑞记得安子兮家里好像只有她一个人啊。　　
　　
　　“请问是安子兮的家吗？”　　
　　
　　“你来干什么？”那个男人不客气的问道。　　
　　
　　“我想找安子兮，你……认识我？”林景瑞小心的问道。　　
　　
　　“认识，你走吧。”男人的语气很冷。　　
　　
　　……
　　他正是安子兮的私人保镖，平时住在安子兮的对面，只不过这几天安子兮似乎是不太舒服，他担忧她的健康，来看看她。　　
　　
　　虽然他觉得林景瑞这么一个小姑娘实在没什么威慑力，可是她曾经持刀威胁过安子兮，他不放心让她与安子兮接触。　　
　　
　　“让我见见她吧，我没有恶意的。”林景瑞隐约知道了男人的身份，她急忙说道。?　　
　　
　　“砰！”男人把门关上了。　　　
　　
　　林景瑞很失落。　　
　　
　　不过也没有关系了，就算能进去，这个人在一边保护着她，我又能怎么样呢？况且安子兮这种人的家里一定是很有权势背景的，我惹不起他们……　　
　　
　　正当林景瑞转身欲走时，门忽然又开了，男人面色复杂的看着林景瑞，说道:“小姐让你进去。”　　
　　
　　让我进去？　　
　　
　　林景瑞打起了精神，走了进去。　　
　　房间的摆设还是没变，客厅靠墙是沙发，沙发隔着茶几对面是大屏电视。触景生情，林景瑞又想起了那天在这里受到的屈辱。她又有些害怕了。　　
　　“你别动，我看看你有没有带危险的东西。”黑衣男说道。　　
　　
　　林景瑞配合的伸开了手，接受他的搜身。　　
　　
　　……　　
　　“快点啊！景瑞姐怎么还不进来？”　　
　　
　　林景瑞听到了安子兮那清脆的叫喊声，看来她是在卧室。　　
　　
　　“小姐，我在给她搜身！”　　
　　
　　“搜个屁，赶紧让她进来陪我！”　　
　　男人无奈的指了指卧室的门，示意林景瑞进去。　　
　　
　　林景瑞打开门走了进去。　　
　　
　　她第一次进入安子兮的卧室，里面很乱，一点也不像女孩子的房间。教科书，漫画什么的胡乱的堆在书桌上。一个巨大的衣柜敞开着，里面的衣服倒是比较整齐，可是最下面的疑似充气娃娃的物体是怎么回事？　　
　　
　　书架上没什么书，全放着杂物和零食之类的东西，还有安子兮做坏事所用的“道具”。　　
　　
　　书架相对的是沉木质的电脑桌，上面有一个IBM台式电脑?，看起来很新，电脑桌很长，一直延伸到安子兮的床边。　　
　　
　　此刻安子兮正在床上，她支起上半身，一脸惊喜的看着林景瑞，“景瑞姐，你来看我了？”　　
　　
　　“嗯。”林景瑞应了一声，走到床边，问道:“这几天怎么不上课呢？”　　
　　
　　安子兮用手指揉了揉额头，说道:“这几天精神不太好，浑身不舒服……不说这个了，景瑞姐，我在网上看到一个新的姿势，你来尝试一下……”????????
　　
　　“呃，算了算了……”林景瑞汗颜，怎么她刚见面就想着那种事情，同时林景瑞注意到安子兮的脸色不太正常，有点病态的潮红。　　
　　
　　林景瑞摸了摸安子兮的额头，很烫。　????
　　
　　“你发烧了？”林景瑞问道。　　
　　
　　“发烧？我不知道……别说这些了，你试试这个吧。”安子兮说着，从枕头底下掏出一个按摩棒，这次的按摩棒换成了紫色的，尺寸比起上回的小了很多，但是侧壁上有着很多小凸起，看起来很是狰狞。　　
　　
　　林景瑞又羞又气，伸手一下子夺过按摩棒，然后按住安子兮的肩膀，把她按到床上，生气的说道:“要不你来试试？”　　
　　
　　安子兮似乎很虚弱，她动了动肩膀，没挣开，她不高兴了，“放开我！”　　
　　
　　她似乎真的很虚弱……　　
　　
　　林景瑞心里想着，要不要趁着这时候狠狠的报复她呢，让她感受一下那种屈辱。　　
　　
　　不过想到客厅的黑衣男人，她又不敢了，如果再次惹怒安子兮，被那个男人制服，说不定会受到什么样的折磨呢……　　
　　
　　林景瑞松开了手。　　
　　
　　“算你识相。”安子兮扶了扶眼镜，露出了从容的笑。　　
　　
　　“你发烧了，去医院吧。”林景瑞说道。
　　为了任务，她决定要先和安子兮打好关系，然后慢慢想办法达成目标。同时也要想办法放松黑衣男对她的戒备，此刻也许是一个机会。　　
　　
　　“医院？不去！”安子兮的笑容消失了，她皱起眉，似乎极度反感医院这个词。　　
　　
　　“那我告诉客厅的那个人，让他带你去好了。”　　
　　
　　“……”
　　林景瑞简要的和黑衣男说了一下安子兮的情况。他不知道这事，听后很惊讶。
　　他摸了摸安子兮的头后，立即决定要带她去医院。　　
　　
　　尽管安子兮一个劲的抗议，但是也无可奈何。　　
　　
　　开车到了医院，挂号，测体温，38.5度。黑衣男问医生用不用打针。医生还没说话，安子兮就叫嚷起来，“我不打我不打！”　　
　　
　　“你要敢给本小姐打针，你就完了！”安子兮指着医生的鼻子叫道。
　　　
　　医生:“……”
　　　
　　最后，开了点退烧药就带她回去了。　　
　　
　　期间林景瑞一直跟着他们，她心里有些好笑，原来安子兮害怕打针，怪不得不想去医院。　　
　　
????“要不要通知夫人？”黑衣男犹豫着问道。　　

????“不用，这点小病用不着叫她。”安子兮说道。　　
??????……
　　　　　安子兮精神状态很差，到了家换衣服，吃药，感冒药有催眠的作用，她很快就睡着了。　　
　　
　　林景瑞温和的对黑衣男说道:“我来照顾子兮就行了。”　　
　　
　　黑衣男有些迟疑。　　
　
　　林景瑞连忙又说道:“现在我和安子兮已经成为好朋友了，我和她关系很好，你放心吧。”　　
　　
　　黑衣男想了想，觉得他一个大男人确实不太合适一直呆在安子兮房间里。况且安子兮似乎很喜欢林景瑞的陪伴。　　
　　
　　于是黑衣男扯出一个笑脸，“那有劳你照顾一下她了。”　　
　　
　　说完后，他离开了。　　　　
　　
　　林景瑞来到安子兮的卧室，看了看安子兮，此刻她用被子把自己包裹的严严实实的，只露出半个小脑袋和搭在两边的手指。她的双眼紧紧的眯着，眼镜已经摘下放在一边的床头柜。　　
　　
　　这岂不是一个极好的报复她的机会？
　　
　　林景瑞找到了安子兮堆放“道具”的地方。翻出了手D，口球等道具。
　　　　　　
　　然后她悄悄来到安子兮床边，轻轻掀开被子的一角。　　
　　
　　安子兮的小手一直拽着被子，林景瑞掀开被子之后，就看到她那两只手腕。　　
　　
　　林景瑞屏住呼吸，把手D轻轻的拷住安子兮的一只手腕，然后轻轻移动这只手，凑近了另一只手，把那只手也拷住了。?　　
　　
　　她动作缓慢的把安子兮被拷住的两只手下移，搭在了她的腰部。　　
　　
　　林景瑞松了口气，只剩下最后一个步骤了。把口球塞到安子兮的嘴里就行了，任她如何挣扎喊叫都发不出声音。
　　她就可以狠狠的凌虐她，让她体验一下被侮辱的感觉。　　
　　
　　只是……这样无疑是撕破脸的局面，安子兮会不会乖乖的被她驯服？　　　　
　　正在她犹豫的时候，安子兮突然喃喃的嘀咕了几句话，吐字不是很清晰。　　
　　
　　林景瑞一惊，以为安子兮醒了，仔细的看她，发现她仍然紧闭着双眼，呼吸均匀。看来她还在沉睡。　　
　　
　　林景瑞抓起口球，凑到安子兮的小嘴边，对比了两者的尺寸。她有些怀疑这么大的球能不能塞进去。她想了想，把它尝试着塞进自己的嘴里……可以，只是这样下巴会被撑的很酸痛。　　　　
　　安子兮闭着眼睛，恬静的沉睡着，丝毫不知道她遭遇的处境。
　　
　　林景瑞静静的看了她一会，她突然想起了今天安子兮的室友说的那些话。　　
　　
????????――“就她那种性格，谁受得了她？”
　　?“反正我们也不欢迎她！”
　　　　
　　……
　　她的室友们不喜欢她，她心里也一定很难过吧？尽管她是咎由自取的……　　　　
　　
　　林景瑞叹了口气，她想放弃了，她下不去手。　　
　　她性格深处有软弱的一面，有些事情她不敢去面对，尽管最终她不得不去面对。　　
　　她很纠结，就当她的意志不坚定，无法胜任这种事。或者说她害怕更深层次的报复吧。
　　
　　她解开手D，放回原位，又小心的帮安子兮把被子盖上。　　
　　
　　她去厨房烧了一壶热水，倒在安子兮的保温杯里，和感冒药一起放在安子兮的床头柜旁。如果半夜安子兮醒了过来，她自己可以喝水或者吃药。　　
　　
　　做完这一切后，林景瑞轻轻关上了卧室的门。然后穿上鞋，离开了公寓。　　
　　……　　
　　……　　
　　几分钟后，似乎睡着了的安子兮慢慢的睁开了眼睛，她眨了眨眼，呆呆的盯了一会天花板，又抬起刚才被手D拷过的手腕看了看，过了好一会，自言自语道:“你怎么这么傻……”　　
　　
　　她吃力的支起身，抓过那装着热水的保温杯，旋开盖子，小心的啜了一口。
　　她垂下头，把杯子搂在怀里，脸蛋轻轻的贴在上面，感受着它的温度，她嘴角勾起一丝羞涩的笑。　　
　　……?
　　……


NO.8


??持续近半个月的学校的篮球赛结束了，最后竟然是金融系的赢了。　　
　　
　　本来材料系赢的机会最大的，因为材料系的男生多，会玩篮球的也多。　　
　　可是健哥的队伍发挥失常了。因此这几天健哥的情绪很失落，使得寝室的气氛也压抑起来。　　　　
　　
　　607寝室，除了张一鸣之外其他人都在。　　
　　
　　“估计是金融系拉拉队的女生太多了，咱们气势上就输了。”胖子边吃着盒饭边说道。　　
　　
　　“不是这个原因，是我们集体的状态都不怎么好。”健哥坐在旁边，苦笑道。　　
　　
　　“那裁判是脑残，最高的那小子都犯规好几次了，裁判都不吹哨，这明显不公平啊！”赵宇也坐在桌子旁，摆弄着笔记本。　　
　　
　　健哥没有多说什么，只是叹了口气，裁判是学生会那边的，他知道金融系和学生会会长的那点内幕。但也无可奈何。　　
　　
　　“健哥，不要难过了，你们已经尽力了……”一个声音响起，清脆悦耳。　　
　　几人一愣，看向声音发出的方向，是林景瑞。　　　　
　　
　　自从变身以后，林景瑞一直很低调，在寝室里很少出去，她怕麻烦，也从来不到处乱走。
　　只是偶尔锻炼身体，她想要练出肌肉，她想要长高。　　
　　
　　最开始寝室的其他五个男生很不适应，但时间久了也习惯了。　　
　　
　　林景瑞总是穿的很严实，睡觉也不脱下衣服，也不摘下面罩。再加上他们对这个超级恐龙没有一丁点兴趣，所以有时就会忽略她。　　
　　
　　不过前几天见到了徐通和林景瑞之间“怪异”的一幕之后，其他人总是下意识的和这俩人保持一段距离，尤其是单独相处的时候，生怕引起别人的误会。　　
　　
　　此刻林景瑞半坐在床上，她穿着黑色的衬衣，虽然遮住了脸，但还是能看到她雪白的玉颈和突出的锁骨。消瘦的肩上搭着乌黑的长发。衬衣虽然宽松，但是可以看出细腰的轮廓。一双细嫩的小手让人有一种去抚摸的冲动。　　
　　几个人呆了一下，迅速回过了神。他们仍然记得林景瑞那惊悚的外貌，这是一段不堪回首的记忆，所以他们对她的外貌多少有些心理阴影。　　
　　
　　“呃……多谢。”健哥连忙说道，说完后他觉得不妥，他对室友说话可不是这种语气的啊。　　　　
　　
　　这时候，健哥的手机响了，他接了电话后说道:“我对象找我有事，我出去一下。”?　　
　　
　　“我要去上网，咱一起走。”赵宇说道。　　
　　
　　“那我也走。”胖子也说道。　　
　　
　　“好吧……”?　　
　　
　　过了一会，三人都迅速离去了，又剩下了徐通和林景瑞这两个人。　　
　　……　　
　　林景瑞曾经犹豫过是否把系统存在的事告诉室友们，但她最后又放弃了。系统这件事就当作一个秘密吧，她不想别人用更加匪夷所思的眼光去看待她。　　　　
　　
　　她只想低调的好好生活，至于将来怎么办，怎么面对父母。她还没有打算。　　
　　
　　能过一天是一天，也许哪天系统一个抽风，就把她变回了男生呢？那时候她又可以回到正常的生活了，她变身的这件事就当是一场噩梦吧。　　
　　
　　可是，真的能回到以前吗……　　
　　
　　林景瑞的情绪突然有些低落起来，自从变身以后，她的心变得敏感而脆弱。她能够察觉的出，室友和她的关系也越来越疏远了，再也不似以往的那样亲密无间。
　　　　
　　　……　　　　
　　徐通很不自在，他觉得其他人好像有意的为他和林景瑞制造“两人空间”。他不想让别人误会。　　
　　
　　于是他整理了一下书，站起身，打算离开。　　　　
　　
　　“徐通，你也要走吗？”林景瑞开口问道。　　　　
　　
　　徐通停住脚步，怔怔的回头，只见角落的少女正注视着他。他可以从她那漆黑的眼睛中看出那失落的情绪。　　
　　
　　“嗯。”徐通应了一声，没有理会林景瑞的反应，他转身离开了。　　
　　
　　两个人就像平常一样对话，却在不平常的氛围。　　
　　　　
　　关上门的一刻，徐通好像听到一声微不可闻的叹息。　　
　　　
　　他突然有些愧疚。

?????如果安子兮是个身世正常的普通女生，林景瑞绝对会用暴力的方式对待她，可是安子兮不正常。
　　
　　在林景瑞看来，安子兮像个神经病，她同情安子兮有病，又畏惧她的不正常。同时这个神经病又动不得，否则绝对会遭到神经病家族的报复。
　　她无可奈何，只能想办法讨好她。
　　
　　因此她又去课堂上找安子兮。　　
　　这一次安子兮没有玩手机，她双手撑着下巴，呆呆的看着门外，似乎一直在等着她。　　
　　
　　看到林景瑞的到来，安子兮露出了笑容，拍了拍她旁边的位置，示意林景瑞坐在那里。　　
　　
　　“来，景瑞姐，坐。”　　
　　
　　林景瑞看到安子兮的笑容，有些害怕，她的笑林景瑞太熟悉了，每次即将被恶作剧的时候都能看到。　　
　　
　　林景瑞看了看座位，上面没有钉子之类的。她又使劲按了按，座位也很完好，不是坏的。　　
　　
　　她这才小心的坐了下来。　　
　　
　　安子兮没有多在意林景瑞的小心思，她一把抱住林景瑞的胳膊，说道:“昨天你怎么不住在我家里呢？”?　　
　　“……我要住在寝室。”感受着少女怀抱的温软，林景瑞很舒服，但是一想到安子兮的性格，她又有些畏惧。　　
　　
　　“寝室有什么好的啊，以后晚上你就去陪我玩吧。”　　
　　
　　陪你玩？还是算了，我可不是受虐狂。　　
　　
　　林景瑞连忙婉拒。　　
　　
　　似乎是看出来了林景瑞的畏惧和疏远，安子兮有些不高兴了。　　
　　
　　“景瑞姐，本小姐就这么让你讨厌吗？”安子兮叫道。　　
　　
　　林景瑞不说话了，只是默默的注视着她的眼睛。　　
　　
　　讨厌？应该是憎恨吧？　　
　　
　　和林景瑞对视了一眼，安子兮松开了林景瑞的胳膊，说道:“好了好了，本小姐以后不那样对你了还不行吗？”　　
　　　……　　
　　又是像往常一样，安子兮拉着林景瑞不停的聊天，安子兮的话很多，她会把一个冷笑话说上好几遍，林景瑞没笑，安子兮自己倒是把自己逗笑了。　　
　　有时候她的笑声太大，会引得前排的同学回头看她。　　
　　
　　林景瑞完全跟不上安子兮的思路，但是为了讨好她，和她处好关系。只能强笑着应上一两声。　　
　　
　　不过说了一会，安子兮又觉得没意思了，她拿出手机，和林景瑞分享她的h漫画。　　　　
　　
　　林景瑞看了一会后就不看了，不是不感兴趣，而是这漫画的内容实在是太少儿不宜了，她根本把持不住。　　
　　……　　
　　“叮铃铃～叮铃铃～”　　
　　
　　下课后，同学们正要离开时，金管的班长突然站了起来。　　
　　
　　“今天晚上8点，有请同学们在冰城KTV里庆祝一下我们金管系篮球赛的第一名，学生会出钱，大家都要来啊！”班长大声宣布道。　　
　　
　　“噢噢！”　　
　　“太好了！”　　
　　“我要去！我要去！”　　
　　“……”
　　学生们听到之后一愣，欢呼起来。　　　　
　　“安子兮，你去吗？”林景瑞问道。　　
　　
　　“我去那里做什么？”　　
　　
　　“我看你们全班同学似乎都去啊。”林景瑞指着那些学生，就连女生们也三三两两的凑在一起，兴高采烈的。　　
　　
　　“哼，本小姐为什么要和他们混在一起？”安子兮抱起胳膊，傲慢的扬起下巴，似乎不屑一顾的样子。　　　　
　　
　　果然……这家伙不太合群呢。林景瑞默默的想道。　　　　
　　
　　“要不，景瑞姐陪我一起去吧。”安子兮拉着林景瑞的手说道。　　
　　
　　“我？算了吧，我不是金管系的啊……”林景瑞拒绝道。　　
　　
　　听到林景瑞的话，安子兮的小脸沉了下来。　　
　　
　　“那我去吧，可是万一不让我进怎么办？”林景瑞察言观色，连忙改口。　　
　　
　　“他们不让你进，我就把他们都赶走，就我们两个在那里。”安子兮说道。　　
　　
　　若是别人这么说，林景瑞会认为他在开玩笑。但安子兮这么一说，林景瑞觉得她真会这么做。　
　　　……　
　　　……
    ****
　　傍晚八点，夜幕降临。　　
　　
　　冰城KTV虽然不是特别高档的消费场所，但是它合理的价格和奇特的格调吸引着学生们。　　
　　
　　今晚它的五六楼上下两层被包下，为了庆祝金管系的冠军。　
　　
　　KTV里面是那种类似酒吧的暗，灯光是故意调节成这种低迷的效果的，不但省电还可以制造出暗室的氛围。但是相比于酒吧的浪漫雅致，里面多了很多沉闷的嘈杂音。　　　　
　　
　　安子兮带着林景瑞，上了五楼大厅。　　
　　
　　进了五楼大厅，人立刻多了起来，dj的沉闷音乐声就是从这里穿出来的。空气中混杂着烟味和酒精味。　　
　　五楼的人都是金管系的学生，他们都认识安子兮，看到她的到来，都有些惊讶，但也没有人多说什么。　　
　　
　　尽管安子兮的外表很漂亮，也没有哪个男生上来和她搭讪，他们知道她那古怪的性格，正常人都和她相处不来。　　
　　
　　倒是很多人注意到了林景瑞，他们对林景瑞也有印象，知道这几天林景瑞总是在安子兮的身边，也许是她的朋友。　　
　　
　　她们两个人一进入大厅，气氛就有些冷场。两人周围出现一片真空圈。　　
　　安子兮找到一处僻静的角落，搬过一个带轮子的沙发凳就坐了下来。　　
　　
　　“这里真吵……烦人！”安子兮眉头紧皱，有些厌烦这dj音乐。
　　为了转移自己的烦躁的情绪，她掏出手机，看她的漫画。　　
　　
　　林景瑞老实的坐在一边。　　　　
　　
　　“……”　　
　　
　　“你看到了吗？安子兮竟然来了？”　　
　　
　　“看到了，我还以为她不屑于来这种地方呢。”　　
　　
　　“她来这里干什么？真讨厌。”　　????????????
　
　　“小点声，别被她听到了……”　
　　　
　　一些穿着光鲜艳丽的女生小声的议论着，不时朝着安子兮和林景瑞的方向指指点点。　　
　　
　　安子兮当然听到了她们的议论声，她嘴唇抿了起来，内心很不舒服，再也没心思看手机了。　　
　　……　　
　　在另一边的人群中，付宗翔冷冷的盯着安子兮。那一天，他被饥渴的大黄榨干了。他男人的尊严就这样被一只狗狠狠的践踏了，这是他一辈子的耻辱。他从来没有如此恨过一个女人。如果有可能，他一定要十倍奉还给她。　　
　　但他后来通过他舅舅的关系，调查了一番安子兮的身份后。他彻底断绝了要报复她的心思。　　
　　
　　那种集政治与商业一体的财阀家族不是他舅舅这个市委副局长可以惹得起的。他们随便找个理由都能让他和他舅舅在H市呆不下去。　
　　
　　可是他的心里反而更加恨她。冷冷的盯了安子兮一会，他突然有了个想法，他阴险的笑了。　　　　
　　
　　……
　　
　　大厅中央有专门点歌唱歌的设备，不时有人上去唱两嗓子，体验一把当歌手的感觉，唱完之后又邀请别人继续唱。他们玩的很热闹。　　
　　
　　安子兮面色很不好，呆坐了一会，她对林景瑞说道:“算了，咱们走吧，这里没什么意思。”　　　　
　　
　　林景瑞看出安子兮的心情并不好，她点了点头，站起身。　　
　　
　　这时候，一个穿着白衬衫的服务员端着两杯宝石蓝色的鸡尾酒走了过来，他对安子兮说道:“您的酒到了。”　　
　　那两杯酒看起来晶莹剔透，上面还冒出淡白色的气体，一片五角星状的柠檬插在杯角，看起来很精致漂亮。　　安子兮眼睛一亮，接过两杯酒。她并没有问为什么给她酒，她天真的以为这里是人人有份的。她递给林景瑞一杯，说道:“尝尝怎么样。”　　
　　
　　说完后，安子兮轻轻的缀了一口。　　
　　
　　入口甘甜，浓郁的果香混合着淡淡的酒精的辛辣味。　　
　　
　　“不错，比沃林好喝！”安子兮说道。　　
　　
　　林景瑞接过酒，迟疑了一会。这种场合她不好摘下面罩，于是她说道:“我就不喝了。”　　
　　
　　“不喝就给我。”安子兮道。　　
　　
　　过了一会，安子兮把两杯酒都喝光了。　　
　　
　　她摸了摸有些发涨的小肚子，说道:“以后让我爸雇一个调酒师，专门给我配这种酒喝。”　　
　　
　　她又拉着林景瑞的手，“走吧，去我家里玩吧。”　　
　　
　　“嗯。”　　　　　　
　　
　　正当两人要走出大门时，付宗翔突然冲出来，挡住了大门，一脸笑容的说道:“你们这么快就要走啊。”　　
　　
　　安子兮没有回答付宗翔，反而玩味的盯着他。嘴角微微勾起，“付宗翔同学，我正想找你聊聊呢，上次的感觉……怎么样，很爽吧？哈哈哈……”　　
　　
　　安子兮说着说着，她再也忍不住，笑的花枝乱颤。
　　
　　“……”提起那事，付宗翔的俊脸都绿了，他气的腿不停的抖。　　
　　
　　但他还是控制住了自己的情绪，挤出个笑容，说道:“上次的事是我不对，我向你道歉，以后我再也不敢了。”?　　
　　
　　看到付宗翔这么“诚恳”的服软了，安子兮顿时心情大块，她愉快的眯起了眼睛，心里有种莫名的成就感。　　
　　“本小姐要走了，这里没什么意思。”安子兮说道。　　
　　
　　“别急着走啊，你也上去唱首歌吧。”付宗翔笑道。　
　　
　　安子兮刚要拒绝，突然付宗翔身后的一帮男生们似乎商量好了一样，齐声大叫道:　　
　　
　　“安子兮，来一个！”　　
　　
　　“唱一首吧！”　　
　　　　
　　“就差你没唱了！”　　

　　“……”
　　　安子兮从来没有想到，有一天她会这样受欢迎，这些学生们并没有对她避而远之，反而都把目光集中到她的身上。　　　　
　　
　　这让她有些愕然，心里突然有些小窃喜，但不知为何，也多了一些小女孩般的胆怯。　　
　　
　　她下意识的看了看身边的林景瑞。只见林景瑞目光平和的注视着她。　　　
　　
　　安子兮的外表还是一副不在乎的高傲表情，“既然你们都这样了，本小姐就勉为其难的唱一首歌吧。”　　
　　
　　不知道谁带头，男生们都跟着起哄起来。而另一边的女生们则是莫名其妙，不明白是怎么回事。　　
　　
　　付宗翔殷勤的把麦克风递给安子兮，他说道:“想点什么歌随便点。”　　　　
　　第一次唱歌，还真是有些……紧张呢……　　　　
　　
　　安子兮接过麦克风，掂了掂，觉得有些沉重。　　
　　
　　她虽然听过很多歌曲，但很少唱歌，不知道该唱些什么。她查看了一下控制台屏幕上的推荐歌曲，看到了一个会唱的，名叫《会呼吸的痛》。　　
　　
　　嗯，就唱它吧。她想道。　　
　　……　　
　　
　　柔和的背景音乐响起，学生们就像演唱会的粉丝一样，停止说话。把这份安静留给歌手。　　
　　
　　“在东京铁塔，第一次眺望。看灯火模仿，坠落的星光……”　　
　　
　　安子兮很少唱歌，自然比不上专业的歌手，但她的声线很柔和甜美，带有一丝少女才有的清脆。　　
　　
　　她似乎有点紧张，声音略微有些颤抖。不过，很快平复下来了，进入了歌曲的舒缓节奏。　　?　　
　　
　　林景瑞远远的坐在一边，看着安子兮，她觉得此时安子兮似乎和那些普通的女生一样，融入了集体中，不再受到他人的排挤和疏远。　　
……　　
????????“遗憾是会呼吸的痛，它流在血液中来回滚动。后悔不贴心会痛，恨不懂你会痛，想见不能见最痛……”　　
　　
　　安子兮的第一段歌曲唱完了，歌曲开始进入过度的旋律。　　
　　
　　“好！”付宗翔带头鼓掌，其他同学一愣，也跟着鼓起了掌。　　
　　
　　安子兮真的很开心。　　
　　
　　她从来没有受过这种赞扬。她甚至看到，那些平时和她关系很差的室友们的表情也很友善，不似平时的冷漠。　　
　　最后安子兮又看向林景瑞的方向，?林景瑞并没有鼓掌，只是注视着她，她的眼睛和别人不一样，她喜欢那双漆黑的眼睛。　　　　
　　……　　　　
　　安子兮愣愣的发了一会呆，直到过度的旋律结束，她才连忙又接着唱起来。　　
　　
　　“没看你脸上，张扬过哀伤，那是种多么，寂寞的倔强……”　　
　　
　　歌曲还是那样轻柔舒缓，可是，突然之间，安子兮觉得有些不对劲。具体哪里不对，她也说不清。　　
　　
　　“……你没说，你也会软弱，需要依赖我……”　　
　　
　　唱到这里的时候，安子兮的小脸有些发烫了，呼吸也不受控制的微微急促。而且全身不断的传来奇怪的感觉，酥酥的，麻麻的……痒痒的。她不安的扭动了一下身体，莫名的躁动。　　
　　终于，安子兮唱不下去了，她双腿一软，坐在了地上，脸涨得更红了。她紧紧的咬着牙，双腿不由得夹紧了。　　
　　怎么回事？我这是怎么了？又生病了？……不行啊，我这首歌还没唱完呢！　　
　　
　　她心里有些着急，都这样了，她还在想着唱歌，她想把歌曲完整的唱完。　　　　　　
　　
　　“安子兮？你怎么了？是不是不舒服啊？”付宗翔露出一丝不易察觉的笑，故作急切的说道。　　
　　
????????“没……事，我只是……有些……热……”安子兮手里仍然抓着麦克风，她颤抖着腿重新站了起来。　　她抚了抚及腰的长发，无力的举起麦克风。　　

　　“想念……是会……呼吸的痛，它活在……唔……”　　
　　
　　安子兮唱不出来了，她急促的喘着气，额头上泌出了汗水，软绵绵的又瘫倒在地上。她涨红着脸，伸出小手，在裙子下面狠狠的抓挠了一下。　　
　　
　　“哎呀，安子兮，你怎么了？不要紧吧？”付宗翔急忙跑过来，扶住安子兮的肩膀，满脸急切。　　
　　
　　附近其他不明真相的学生们也纷纷围了过来。　　
　　
　　“我……也不知道……怎么了……好……好热啊……”安子兮几乎是深吟着说出这句话。　　
　　
　　“不会是发生什么急病了吧？”付宗翔嘴上说着，手却不老实的在安子兮的胸脯上挑逗似的的摸了一下。　　
　　
　　“啊……”安子兮轻呼了一声，声音真是说不出的娇媚，似乎是空虚的渴求。　　
　　
　　安子兮神智有些模糊了，她下意识的抱住了付宗翔的胳膊，用大腿夹住他的手，不停的蹭着。　　
　　
　　付宗翔惊讶的瞪大眼睛，叫道:“安子兮，你这是怎么了？别这样啊！”　　
　　一个长胡子的男生似乎是看出了什么，“她似乎……发春了？”　　
　　
　　“发情了？”　　
　　
　　“好浪啊！”　　
　　
　　“还抱着别人的胳膊不放手！”　　
　　
　　“看她那放的表现，真不要脸！”　　
　　“……”　　　　
　　
　　“喂，你们让开，让我看看她！”林景瑞被众人挡在外面，她排开人群，一眼就看到安子兮正像八爪鱼一样抱住了付宗翔的胳膊，就连大腿也夹着他的手。　　
　　
　　她面色发红，双眼迷离，呼吸急促，似乎已经忍受不住了。　　　
　　
　　林景瑞连忙跑到安子兮身边，拽住她的胳膊，把她拉起来，说道:“咱们走。”　　
　　
　　“……唔嗯……”安子兮软软的依偎在林景瑞的怀里。?　　
　　
　　“这位美女，她是我们系的学生，你怎么能随便带走她？”付宗翔说道。　　　　
　　
　　“她现在的情况不太好，我要带她去医院。”林景瑞说道。　　
　　
　　“去什么医院啊，我看她似乎非常需要，不如就让她发泄出来吧，憋坏了可不好。”　　
　　
　　付宗翔淫笑两声，刚才被安子兮这小魔女摩擦了两下，他就来了反应，此刻他真的想开一个房间狠狠的干个爽。　　
　　
　　之后他再拍下安子兮的裸照，来威胁她，他就不信这个大小姐敢拿他怎样。　　
　　
　　林景瑞不想和付宗翔废话了，她扶起安子兮，像大厅正门走去。旁边围观的人让出一条路，让林景瑞通过。　　
　　
　　“想走？”付宗翔一只手搭上了林景瑞的肩膀。　　　　
　　
　　这个人怎么这么讨厌！　　
　　
　　林景瑞摘下了口罩。　　
　　
　　“哇！！”　　
　　
　　所有人都看到了林景瑞的脸，都被吓呆了。离林景瑞最近的付宗翔瞪大了眼睛，面色惊恐，他松开了手。　??
　　
　　?趁着这个机会，林景瑞立刻带着安子兮下了楼。

NO.9

　　林景瑞重新带上面罩，掏出安子兮的手机给黑衣男打了个电话，黑衣男立刻开车赶了过来。然后他们带安子兮去了医院。　　　　
　　去医院的路上，安子兮在座位上不停的扭动着身体。　　
　　她下面流出了好多水，把裙子都弄湿了一片。她粉嫩的嘴唇像是渴求一样微微张开，又不停的嘟囔着乱七八糟的话，偶尔从喉咙深处吐长气一般发出一声魅惑的低吟。　　
　　安子兮睁开迷离的大眼睛，看着林景瑞，抓住她的小手，就往她的大腿深处塞去，嘴里还念叨着“好热……摸我……”?　　　　
　　林景瑞的手指在她的底裤下摩擦了两下，沾上了一些液体，黏糊糊的。　　???
　　“安子兮，你……忍着点，快到医院了……”　　
　　林景瑞很尴尬，她已经隐隐知道了安子兮这是怎么回事，她好像吃了烈性春药，变得浑身躁动。　　
　　这种感觉林景瑞非常了解，她使用“极致卡”后，比安子兮的反应要剧烈的多。　　　　
　　那使用了“极致卡”的疯狂体验，林景瑞现在还记忆犹新。那种坑人的卡片林景瑞再也不想用了。　　　　
　　到了人民医院，黑衣男给安子兮开了一个最高档的单人病房。　　
　　然后几个女医生给安子兮换上一套干净的病服，用冰块给安子兮下面的部位敷上。又让她灌下了很多凉水，服用了一些有助于睡眠的药物。　　
　　最后安子兮终于累的受不了了，沉沉的睡着了。　　　　
　　黑衣男让医生抽取了安子兮的血液化验，发现血液里含有过量的性激素、绒毛膜促性腺激素、苯丙酸诺龙等成分。　　
　　医生说，安子兮服用了大量的烈性催情类药物，可能会造成月经失调，轻微的神经衰弱等后遗症。让安子兮好好保养身体，不要再服用这种药物了。
　　黑衣男脸色铁青，他问医生会不会产生依赖性。医生说不会。　
　　黑衣男突然有些后怕，安子兮要出了什么事，他也逃不了责任。　　
　　他一脸凝重的问林景瑞，“你看到谁给安子兮下药了吗？或者安子兮喝了什么？”　　
　　林景瑞回忆了一下，她说道:“安子兮喝了两杯蓝色的鸡尾酒，是一个服务员端上来的。”　　
　　难道是那个服务员下的药？他为什么那么做？林景瑞不知道具体原因。　　
　　黑衣男又问了林景瑞很多大概的经历后，他掏出手机，给安家打了一个电话，说明这个情况。　　
　　……　　
　　……　　
　　后来，冰城KTV突然就倒闭了，人们都不知道具体原因。只知道冰城KTV的老板好像得罪了什么人，迁移到了外地，这块价格高昂的地皮急匆匆的就低价卖出去了。当然，这是后话。　　
　　……　　
　　……　　
　　两个小时后，安子兮醒了，此时已经半夜11点了。　　
　　她平静了很多，她只是睁着眼睛看着空气，发呆。　　
　　她的眼镜放在了旁边的床头柜上。　　　　
　　黑衣男观察了一会安子兮，有些担忧，他悄悄的对林景瑞说道:“唉，小姐不会是被这药弄傻了吧？”　　
　　林景瑞刚要说话，安子兮转过头对两人说道:“你们出去吧，我想安静一会。”?　　
　　林景瑞和黑衣男出去了。　　
　　黑衣男对林景瑞说道:“这么晚了，你一个人回去也不安全，要不我给你订个附近的宾馆吧？”　　
　　
　　寝室现在肯定都关门了。　　　　
　　
　　林景瑞摇头，“不用了，我今天就呆在这吧。”　　
　　
　　过了今天，离任务结束的时间只剩下两天了呀，得加快进度了。　　
　　
　　“也行，你可以去那边的空病房租床位或者直接在睡在小姐的病房里。这些都算在小姐的医药费里……我去休息室了，有什么事情立刻给我打电话。”　　
　　
　　黑衣男临走之前嘱咐了一番。　　　　
　　林景瑞在走廊的硬座上玩了一会的贪吃蛇。　　
　　
　　直到半夜12点，她有些困了。她来到安子兮的病房前，轻轻敲了敲门，“安子兮，睡着了吗？”　　
　　
　　没有回应。　　
　　
　　她应该是睡着了。林景瑞想着。　　
　　于是她推开了门，走了进去。她发现床上的被子团成一团，把里面的人包的严严实实的。　　
　　这样睡觉可对身体不好。　　
　　林景瑞走到安子兮床边，伸手去拉拽安子兮的被子。　　
　　
　　安子兮的脑袋刚刚露出来，突然她又把被子拽了上去，重新遮住了她的头。　　
　　
　　尽管只是匆匆一瞥，林景瑞还是看到了安子兮脸上的泪水和她那惊慌无助的表情。　　
　　
　　“你怎么了？”林景瑞问道。　　
　　
　　“……我、我没事！?谁让你进来的？?”安子兮缩在被窝里，捂住头，闷闷的说道。　　　　
　　　　
　　“不要哭了。”林景瑞想了半天措辞，实在想不出安慰的话了。　　
　　
　　“我才没有哭！”安子兮突然从被窝里钻出来，大声说道。　　
　　
　　林景瑞看了看，发现她的眼泪已经被擦干了，只是眼眶有些发红。她的小嘴仍然倔强的紧抿着，却还是装作一脸不在乎的表情。
　　　　　　
　　林景瑞轻轻拍了拍安子兮的肩膀，说道:“那种话他们肯定只是随口说说，不要在乎他们。”　　
　　
　　安子兮不自在的挣扎了一下，冷哼一声道:“本小姐为什么要在乎他们，他们……”　　
　　
　????她把头深深的埋在被子里，委屈的叫道:“他们所有人都欺负我！！”
　　
　　林景瑞理解安子兮，好不容易才体验了一回和同学们好好相处的机会，结果她突然就变成了那个放的样子，被同学们嘲讽、鄙视。　　
　　
　　别说心态高傲的她，就是一个普通的女生都受不了这件事。　　
　　
　　对此应该高兴吧？毕竟安子兮曾经那样羞辱过她……可是林景瑞并没有感到一丝幸灾乐祸。

??????????……
　　
　　“安子兮，你没有必要这样，他们没有欺负你，是你和他们太疏远了。”林景瑞说道，“我以前被你欺负，我不是也没说什么吗？”　　
　　
　　“我哪有欺负你，是你先威胁我的！”安子兮不高的反驳道。　
　　
　　“难道因为这样你就那样侮辱我？”林景瑞盯着安子兮的眼睛。
　　
　　“我……”安子兮扭过头，不敢和林景瑞对视，“本小姐就是喜欢这样，你管得着？”
　　
　　“就是你这种性格，别人都不待见你，因为你，很让、人、讨、厌！”?林景瑞一字一顿的说出了她一直想说又不敢说的话。
　　
　　林景瑞还有着一丝曾经少年时期才有的冲动，正因为冲动，她才会做出很多不理智的行为。说完这句话，她就后悔了，糟糕，这不是会彻底激怒安子兮吗？后果难以想象！！
　　
　　“……”安子兮愤恨的盯着林景瑞，嘴唇抿了抿。但出乎林景瑞预料的，安子兮没有大喊大叫，也没有发怒，只是沉默着，神情低落的垂下了眼睑。她似乎很难过。
　　
　　“你……只要改改你的性格就行了，不要老是那样恶作剧，不是每个人都喜欢这样的……”林景瑞改口道，她放缓了语气，来缓冲刚才说下的强硬的话语。　　
　　
　　“我只是和她们开个玩笑而已，她们就那样骂本小姐，那群混蛋！”　　
　　
　　林景瑞的话勾起了安子兮最不好的回忆，她忽然想起了和室友们分开的那一天，她仍然忘不了她们那刻薄的话语。
　　
　　林景瑞想安慰她也没什么说的，本来安子兮的观念就不对劲，难道说她做的很对，那几个室友确实是混蛋？　　
　　
　　她和安子兮永远是两个世界的人，她们的性格和思维方式天差地别。　　　　　　　　
　　
　　安子兮抱怨了几句，她看了看林景瑞，说道:“好吧，应你的要求，本小姐就尝试着改变一下性格……你还在讨厌我吗？”
　
　　“……不知道。”
　　
　　林景瑞讷讷的说道，她在担忧任务怎样完成。对她采取强硬态度是不行了，可是不这样还有什么办法？　　　　
　　“要怎样做你才不讨厌我？”安子兮问道，她这个问题有些怪异，有些幼稚。就像一个请求大人给其买玩具的孩子。
　　
　　“让我做你的主人可以吗？”林景瑞深吸一口气，弱弱的问道，她的语气很委婉。　　
　　
　　“我的主人？”安子兮喃喃念叨一句，随即她脸色一变，狠狠的注视着林景瑞，怒声说道:“不行！你休想！”　　
　　
　　“……”　　
　　
　　林景瑞愣了一会，眼神变得黯淡起来。　　
　　
　　是啊，这种千金大小姐怎么可能答应这种事，我就像个笨蛋一样，妄图和她处好关系就能达到目标了吗？真是可笑啊。　
　　
　　任务就这么失败吗？
　　
　　失败就失败吧，也许系统说的惩罚只是在吓唬我呢，谁好好的会被什么科研机构捕捉？这听起来本身就不合理。　
　　
　　也许失败了也不会有什么事呢，何必这么麻烦，为了任务，和一个心理不正常的小女孩相处呢？　　
　　
　　放弃吧。　　
　　
　　林景瑞转身走向门口，她想去休息室将就着睡一个晚上，明天就回学校。这几天为了任务，逃了好多课，荒废了太多的学习时间了。为了任务，她心力憔悴的做着她不想做的事，遭受着她不想遭受的折辱。　　　
　　
　　“诶！你要去哪？”安子兮叫道。　　
　　“我去睡觉了。”林景瑞脚步稍微一顿，说道，“再见。”　　
　　
　　安子兮见到林景瑞真的要走了，眼中闪过一丝慌乱。
　　
　　“你睡在我这里吧？”安子兮急切的道，“我想和你说说话。”
　　
　　“不了，你还是好好休息吧。”林景瑞说道。
　　
　　“那你明天还来不来了？”
　　
　　“我不来了，以后我不会再来烦你了。”
　　
　　“你！……滚吧！别以为这样本小姐就会答应你！”安子兮不高兴的叫道。
　　
　　林景瑞离开了安子兮的房间。　　
　　
　　她轻轻关上了门。默默的在走廊里走着。　
　　
　　她回忆着和安子兮相处的一幕幕。
　　第一次见到安子兮，她觉得她是个活泼的自来熟的女孩。
　　而再次和安子兮接触，她才发现她的真面目。
　　恐吓她之后被她作剧。后来胁迫她失败，被她折辱。为了任务重新和她讨好关系，尝试着给她树立正确的人生观念。只为了安子兮可以答应她成为其“主人”，好完成系统的任务。
　　
　　但是，最后的时刻，还是失败了。曾经的努力也化为了一堆泡沫。也许她还有机会尝试，但她不想了。她已经没有刚开始接任务时的动力十足。人，总是会疲倦的。
　　
　　到此为止了。她想道。　　
　　……　
　　
　　忽然，身后响起了轻微而急促的脚步声，她心里一惊，刚想回头，腰部却被紧紧的抱住了。腰部的触感柔软而温暖，还有那种熟悉的淡淡的香味。　
　　
　　“我答应你还不行吗？……呜呜……连你也欺负我！！”安子兮环住林景瑞的腰，跪在了地上，把脸紧紧的贴在她的后腰部，她哭了，眼泪沾湿了林景瑞的衣服，她彻底摘下了面具，把所有的脆弱全部暴露在别人面前。
　　
　　在这一时刻，命运的时空交错了，无数的可能与变化在这一刻分化出千万的世界。

　　……
　　“安子兮，别、别哭了，你现在要好好休息啊……”林景瑞慌了，安子兮的脑子不会真的坏了吧，怎么今天她变化这么大，再也不似平时的淡然。　
　　
　　此刻她就像一个无助的小女孩，外界一点点波动就会刺激到她敏感脆弱的神经。　
　　
　　林景瑞拉着安子兮把她重新送回床上，她摸了摸安子兮有些凌乱的长发，把那暗红色的发梢梳理整齐，然后再让她躺下，给她盖上了被子。　
　　
　　“好好睡一觉吧。”林景瑞柔声说道。　
　　
　　“你呆在这里，别走……”安子兮说道，突然她又想起了什么，表情有些僵硬，她憋了半天，脸都涨红了，终于说出了那难以启齿的两个字，“主、主人……”?　　　
　　
　　谁都不知道，那一刻安子兮下了多大的决心，她终于低下了高贵的头颅，放下了大小姐的骄傲。低声下气的叫出她一直引以为耻的那个称呼。　　
　　
……　　
……
　　林景瑞不知道，“主人”这个称呼对于安子兮意味着什么。　　
　　
　　安子兮由于长期受到h书籍漫画还有冷漠的人际交往等影响，世界观有些不正常，换句话说，她的某些观念已经扭曲了，并且向另一个方向发展，由此造成她古怪的性格。　　
　　
　　对于安子兮来说，“主人”就是她要绝对服从的人，在主人面前，她没有尊严。她不能违抗主人的命令。主人无论对她做什么过分的事情，她都要接受。　　
　　
　　没有什么“主仆契约”约束安子兮，可是她扭曲的思想观念让她对于这种事情相当严肃。　　
　　……　　
　　……　　
　　安子兮住院之后的第二天上午，安子兮就出院了。　　
　　
　　安子兮把林景瑞当做主人后，她把银行卡和存折及其密码全都献给了林景瑞，林景瑞不知道卡里有多少钱，但是看到存折上那长长的一串数字后，她被吓了一跳，心想安子兮真是太有钱了，这些钱够我花一辈子的了……　
　　　
　　尽管安子兮说那是她的私有财产可以随便使用，林景瑞还是一点也没有动，她不想犯罪。　
　　
　　林景瑞陪着她回到了她的公寓，安子兮对林景瑞完全变了另一种态度，她换上一副谄媚的笑脸?，给林景瑞上饮料，又分享她的零食。极尽讨好。
　　　
　　这弄得林景瑞非常不习惯，她感觉安子兮像是变了一个人，她说道:“你不用这样，你做你自己的事吧。”　　
　　
　　“好的，主人。”安子兮安静的跪坐在旁边，垂下头。此刻她丝毫没有前几天的盛气凌人，只有温顺和服从。　　
　　
　　这家伙……入戏太深了吧？林景瑞暗暗的想。　　
　　
　　“我能玩会电脑吗？”林景瑞问。
　　
　　“可以，主人请随意使用！”安子兮说道。
　　
　　林景瑞打开安子兮的IBM的台式电脑，这台电脑非常新，从崭新的键盘和鼠标来看，应该是新买不久或者用的很少。　　
　　
　　安子兮不玩游戏，在她的电脑里，除了三级片和色情漫画，林景瑞什么都没找到。于是她下载了一个对战平台。　　
　　
　　不得不说，网速还真的不错，林景瑞玩着一点也不卡。
　　可是她好久没玩游戏了，有些生疏，十分钟不到居然连死三次，和她一路的那个辅助不高兴的开骂了。　
　　　
　　林景瑞有些尴尬，头一次这么坑过，她也不好意思说什么。
　　　　
　　“哈哈哈！”一旁的安子兮捂着肚子笑弯了腰，她虽然不太懂这个游戏，但她还是可以看出林景瑞被虐的窘迫样子。
　　　
　　“你……”林景瑞又羞又怒，有你这么笑话人家的吗？让不让我好好玩游戏了？　　
　　
　　看到林景瑞的反应，安子兮才意识到自己失态了，她这才想起来，现在她可是林景瑞的仆人呐。她立刻跪在了地上，一脸惭愧。
　　　
　　林景瑞没脾气了，她觉得这个安子兮实在是认真过头了。　
　　　……　
　　　……　　
　　下午两点?，中午阳光的势头稍微减缓。　
　　
　　已经过去很久了，却一直没有收到任务完成的消息。　
　　
　　这种情况有两种可能的原因，一种是完成了，系统还在延迟，另一种是还没有完成。?　　
　　
　　林景瑞想了想，有些拿不定主意，任务应该是完成了吧？
　　
　　她又回想了一下任务的要求。　　
　　――?“具体要求，在11月1日之前，恐吓并调教有虐待倾向的安子兮，成为她的主人，使其对宿主百依百顺。”　　
　　
　　我现在真的成为她的主人了吗？安子兮是否真的对我百依百顺呢？　　
　　
　　林景瑞关掉电脑，让旋转椅转了小半圈，使她面对一旁的安子兮。
　　　　
　　安子兮不知道什么时候又拿出手机看起了漫画。她很专注，没有发现林景瑞的动作。　　
　　
　　“那个……安子兮。”　　
　　
　　安子兮全身一震，她迅速的收起手机，“啊，主人，您有什么吩咐？”　　
　　
　　林景瑞没有说话，她默默的看着安子兮的眼睛。　　
　　
　　“……”　　
　　
　　安子兮最开始还能平静的和林景瑞对视，可是过了一会，她的目光变得有些无力，再过了一会，她微微低下了头，不敢和她对视了。　　
　　
　　林景瑞伸出了手，轻轻的放在安子兮的头上。隔着头发，她能感觉到安子兮的体温和那光滑柔顺的发质。　
　　　
　　安子兮什么话都没说，非常的安静，任由林景瑞抚摸着。　　
　　
　　林景瑞顺着她的头发，摸了摸安子兮的脸颊，此时她的内心正扑通扑通的跳着，林景瑞从来没有这样摸过女孩子的脸蛋，她感觉手感出乎预料的好，滑腻腻的，很柔软，而且……好像越来越热了。　　
　　
　　安子兮的小脸渐渐红了，她抿了抿嘴唇，不安的扭动了一下身体。　
　　　
　　林景瑞轻轻的摩挲了一会安子兮的脸，觉得她的镜框有些碍事。于是她把安子兮的眼镜摘了下来。然后她自己戴上了试试，顿时感觉天旋地转。　
　　　
　　这眼镜怎么度数这么高？　　
　　
　　“主人……”安子兮迷茫的眨着眼睛，抬头望着林景瑞。失去了眼镜，她觉得世界一片模糊，什么都看不清了。　　
　　
　　林景瑞又把眼镜重新给安子兮戴上了，她向周围看了看，发现了书架上的道具箱。
　　她来到道具箱旁，打开它，翻出了项圈和手D。
　　
　　这个项圈正是林景瑞戴过，并且给她很不好的回忆。
　　
　　安子兮愣愣的看着林景瑞，她眨了眨眼睛，又呆呆的看向地板。
　　
　　林景瑞在纠结，要不要给她戴上？这样做的话，她会不会突然暴起反抗？
　　
　　林景瑞试探着问道:“安子兮，我……”
　　
　　“主人无论对我做什么都可以……”安子兮打断了林景瑞的话，说完后，她认命一般的低下了头。娇躯微微颤抖，她知道林景瑞接下来要做什么了，她非常紧张，还夹杂着一丝恐惧。
　　
　　林景瑞缓缓的伸出了手。
　　
　　要来了吗？要接受主人的……折辱了吗？安子兮畏惧的紧闭上双眼。
　　
　????因为好玩，安子兮对林景瑞做过非常过分的事情，她知道林景瑞一定会心怀不满。而现在她成为主人了，她一定会狠狠的报复回来的吧？
　　
　　她会怎么样对我？是那鞭子狠狠的抽我吗？还是拿着震动棒用力的侵犯我呢？……本小姐绝对不想那样！可是如果主人真的要那样的话，我、我就……我就忍受它好了。毕竟这是我欠她的……可我还是好害怕啊。安子兮胡思乱想着。
　　
　　想象中的疼痛并没有到来，安子兮只觉得头顶有着轻微的压力，很温暖，很舒服，她甚至想让这种感觉持续的久一些。
　　
　　安子兮慢慢的睁开眼睛，微微抬头。一只小手正在轻轻的抚摸着她的头发。而那可怕的项圈和手D已经被扔在一边。
　　
　　林景瑞的目光很平和，安子兮呆呆的和她对视了几秒钟……
　　
　　“主人……”
　　
　　那一刻，说不出的复杂情绪缭绕在安子兮的心头，渐渐的，她的眼睛泛出一层雾气。
　　
　　……
　　　　当晚，林景瑞住在了安子兮那里，等待任务完成提示是次要原因，主要原因是她想玩安子兮的电脑。

　　林景瑞并没有对安子兮做出什么过分的事情。她来到另一个房间睡下了，不过这个房间给她不好的回忆，几天前她就是在这里遭到了安子兮的“侮辱”。

　　林景瑞很老实的没有乱动这里的东西，她还是有作为客人的自觉的。

　　……

　　这个夜晚的天很黑，月亮被隐藏在乌云的深处，一点光都没有露出来。房间里一片漆黑。

　　半夜时分，林景瑞在睡觉，突然，轻微的开门声惊醒了她。可能这个地方对于她来说很陌生，她的睡眠很浅，很容易就醒了过来。

　　她茫然的睁开眼睛看了看，什么都看不到。她仔细的倾听，并没有听到其他的声音。于是她只当做自己听错了。眼睛一闭，继续睡觉。

　　突然，她感觉到自己的被子上传来轻轻的压迫感，就好像……

　　旁边有人！

　　“是谁？”林景瑞蜷缩起身体，惊恐的叫道。

　　“主人，是我……”

　　是安子兮的声音。

　　林景瑞愣了一下，随即她的神经又绷紧了，这大半夜的，安子兮来这里干什么？难道说，她又要对我……

　　想到这里，林景瑞打了个寒战，“安子兮，你来这里做什么？快走开！”

　　“主人，我……”安子兮似乎很委屈，她轻轻的说道:“……对不起。”

　　安子兮竟然向我道歉了？林景瑞感到很不可思议。察觉到安子兮的软弱的态度，她稍微松了口气，但是她又有些害怕了，这个安子兮是不是故意示软然后有什么阴谋呢？

　　林景瑞内心的深处很畏惧安子兮。或者说，她从来没有把自己当成安子兮的主人。

　　“安子兮，回去睡觉吧。”林景瑞说道。

　　“主人，我睡不着，我心里很惶恐……”安子兮的声音很小，不似平时的盛气凌人，反而像一个羞涩的小女孩。

　　林景瑞越听越觉得怪异，她打开了旁边的台灯。

　　灯亮了，柔和的光线洒满整个房间，林景瑞终于可以看到屋子内的景物了，这一看，让林景瑞吓了一跳。

　　只见安子兮全身赤裸着跪在林景瑞床边，她的脖子上拴着铁链，手上和脚腕上拷着手D。由于强光的刺激，安子兮下意识的遮住了眼睛。

　　她的胸部和林景瑞相比有些小，只是有些微微的凸起。大片雪白的肌肤暴露在空气中，她的身材略显稚嫩但还是玲珑有致。顺着胸部看到她那平坦的小腹，再向下看去，是那一片漆黑的丛林，丛林深处的秘密在这个角度她还看不到。只看到那两只洁白如玉的大腿。

　　她的卑微的弯着纤细的腰肢，头低了下来，暗红色的发梢垂在木质地板上。

　　林景瑞目光凝固了，她的呼吸有些停滞。“你你、你怎么这样子，快把衣服穿上！”她慌乱的叫道。

　　“主人……”安子兮把带着手D的手搭在床上，她望着林景瑞，眼睛有些湿润，水汪汪的。“请用力的虐待我吧，不要顾及我的感受。”

　　她旁边还放着那个装满了各种道具的箱子。只要林景瑞愿意，她可以拿出那个巨大的震动棒，像那天的安子兮那样狠狠的折辱她。

　　林景瑞愣愣的望了一会安子兮，她明白了怎么回事。她心里泛起了嘀咕，安子兮这是什么意思，她真的要我虐待她吗？我怎么感觉到有阴谋的味道呢？我……我还是讨好她吧……

　　林景瑞撑起身子下床，来到安子兮旁边，解开了她脖子上的项圈，然后把她身上的铁铐解开。

　　安子兮惊讶的望着林景瑞，不解她为什么这么做。

　　“安子兮，你不用这样的，我又不是虐待狂……”

　　安子兮听后脸颊不自主的有些发烫，她说道:“主人不讨厌我吗？我以前对您做过那样过分的事情，而你现在还宽容的对待我，真的让本小……让我很愧疚呢……真是对不起，请您也用它来折磨我吧……”

　　安子兮说着从箱子里拿出一个巨大的按磨棒递给林景瑞，正是那天那个让林景瑞达到好几次c的凶器。

　　以前的事情林景瑞确实很生气，不过后来看到安子兮这么诚心的道歉，她也不好再报复回来了，即使安子兮心甘情愿她的折辱。

　　林景瑞把按磨棒扔在了一边，“我原谅你了，不过以后你不要老是玩这种东西了。”

　　安子兮呆愣了一会，渐渐的，她嘴角勾了起来，露出一丝羞涩的笑意，她发自内心的说道:“谢谢！”

　　林景瑞离安子兮很近，她可以闻到那种淡淡的香气，她很喜欢这种味道。她心里有些激动，不过她没有对她的j望，因为她的身体无法对同性产生感觉。

　　如果我现在是男生的身体该多好。她想道。

　　正在这时候，她的脑海中响起一阵冷漠又阴沉的声音，打断了她的胡思乱想。

　　“恭喜宿主完成任务，恐吓施虐女。”

　　“系统奖励强化卡一张，极致卡一张，免死卡一张，学生卡一张。”
　　“宿主可以用意识随时调用出卡片和收回卡片。”

　　“鉴于宿主成功完成任务，本系统开始核对容貌样本对宿主进行调整。”

　　“容貌微调中……调整成功，恐吓度降低15%”

　　“身高微调中……调整成功，身高降低1%”

　　“敏感度微调中……调整成功，敏感度提升15%”

　　“宿主身体改造完毕，系统将继续调整宿主容貌样本。希望宿主努力完成其它任务。”

　　“另外，本系统与宿主的延时性通讯障碍已修复，以后系统可以和宿主进行正常的实时通讯。”

　　任务完成了。

　　任务完成，说明安子兮真的对她百依百顺，发自内心的把她当作主人了。只是林景瑞对系统的改造很不满意，因为系统又把她的身高降低了。

　　同时，敏感度的提升她也明显的感觉出来了，身上的衣服与她的肌肤的触碰和摩擦让她很不舒服，身体的触觉变得更加敏感。

　　……

　　林景瑞心里百味具杂，为了这个变态的任务，她承受了多少屈辱，而现在她终于完成它了。看来安子兮确实变得百依百顺了呢，她少了很多顾忌。

　　她沉默了一会，突然问道。

　　“安子兮，你的电动剃刀在哪？”


恐吓系统 崩坏篇

NO.1

　　林景瑞发现自己正被一个男人死死的压在床上，她大惊失色，拼命挣扎，却始终挣不开男人的控制。

　　“你要干什么？快走开！”林景瑞怒声大叫。

　　“雨欣，别动，老子没那么多的耐心陪你玩。”男人喘着粗气，狞笑着撕扯着林景瑞的衣服。没几下，林景瑞的衣服就被拽的凌乱不堪，大片的肌肤暴露在空气中。

　　“我不是雨欣，你认错人了！”林景瑞一边抗拒着男人的动作，一边胡乱蹬着小腿，想把他踹开。可是那个男人的手劲极大，她动弹不得。

　　男人没有回话，只是用力把林景瑞的裤子往下拽，他的动作很粗暴，直接把她的一只裤腿连同鞋子一起褪下来，顿时林景瑞白皙修长的大腿，连同下面的私全部露了出来。男人满脸急切，欺身压在林景瑞身上，双手按着她的肩膀。

　　不要啊！！

　　“啊！”林景瑞感觉到一根又粗又涨的东西强硬的排开她的唇瓣，粗暴的塞进她的身体。撞破了那不堪一击的膜。顿时剧烈的痛感席卷了她那脆弱的神经。她忍不住发出一声痛苦的尖叫，眼泪不受控制的滑下来。

　　那一刻，林景瑞的心都碎了。她崩溃了，真想就这么死了算了。现在她的身体还是个女人啊，她还是会被男人进入，而且是这样的无奈又可悲。

　　为什么要让我遭受这样的事？

　　********
　　一阵晕眩，黑暗渐渐散去。

　　林景瑞醒了，他坐了起来。
　　环顾四周，这是寝室。
　　“刚才是做梦吗？”林景瑞苦笑，他知道，梦中的一切曾经都发生过，那是最不堪回首的记忆。
　　虽然那次任务成功了，变回原来的样子之后直接把正在做活塞\拥闹芑城吓得惨叫一声晕了过去。可是，他自己的身心却伤痕累累。
　　他叹了一口气。
　　突然，他感觉到哪里不对劲。　　　????衣服好紧。
　　身上的衣服紧的难受，就好像严重缩水了一样。
　　他低下头，看了看自己的手。
　　手掌很大，手指修长有力，一看就是充满活力的年轻人的手。
　　他挠了挠头发，头发不长，略显凌乱，但绝对不是女生时候的长发及胸。
　　他又下意识的摸了摸前胸部，平平坦坦的，有什么东西系在上面。解开上衣的扣子，他把手伸进去，用力一扯，胸罩就被硬生生的拽了下来，露出那并不多的男性的胸肌。他又摘下了自己脸上戴着的口罩。
　　……
　　他发了会呆，愣愣的望着空气，突然一阵狂喜袭上心头。
　　“哈哈哈，回来了！我变回来了！！”林景瑞从床上一跃而起，忘乎所以的大叫着，“太好了！！”
　　林景瑞的室友们被吵醒了。
　　健哥迷迷糊糊的揉了揉眼睛，“怎么回事？景……”
　　“你变回来了？”他们看起来都是惊讶无比，下巴都快掉到地上了。　　　　?????林景瑞脱掉上衣，赤裸着上半身，露出他不多但还是可以看的出形状的肌肉。他站起身，感受着自己接近一米八的身高，他此刻有一种近乎虚脱般的喜悦。
　　真的，他从来没有想过有一天他这么突然就变回来了。这一刻，他是真心感到高兴。
　　“真的变回来了。”赵宇从上铺跳下来，围着林景瑞打量了一会，说道:“景瑞啊，真是好久不见。”
　　“好久不见！”林景瑞挠着头，傻笑。
　　突然，他想起了什么，他跑到了厕所，对着洗手台前的镜子照了照。　　　　那是一张虽然略显稚嫩但是棱角分明的俊脸，这是他一直念念不忘的脸，没错，这就是自己男生的脸。这一刻，他终于相信了，他变回来了。
　　过去的一切一切，都结束了，现在他就是林景瑞，一个秀气的少年。不再是那个失去了贞洁的惨不忍睹的女生。
　　他高兴了好久，几乎不能思考。最后他决定，要做一件有意义的事情:尿尿。
　　他来到便池前，解开拉链，想要掏出弟弟。
　　可是……什么都没有。
　　怎么回事？他一怔，连忙仔细的摸向下面，平平的，真的什么都没有。　　　怎么可能？我的那个东西呢？怎么没了？他的心一下子降到了冰点。他的意识突然有些模糊。

　　**************

　　现在似乎还是在深夜中，寝室里面一片安静，只有室友们睡觉时发出的微微的鼾声。
　　林景瑞终于从梦中醒来，回到了最初的现实。

　　有那么一会，她还沉浸在刚才的复杂情绪中，可是很快的，她就意识到，那是一场梦。
　　她不信那是梦，她抓向自己的胸部，柔软而温暖，无论是手还是胸都有明显的触感。

　　从悲到喜再到悲。

　　刚才真的是梦……而现在才是现实。

　　现实，真是残酷呢。我多么希望刚才是现实，而现在才是梦啊。

　　好难过……我真的好难过……

　　她的心慢慢变得冰冷，又一点点纠紧。不知道用什么词语能形容林景瑞的心情，此刻她只有失落，深深的失落。就好像失去了最心爱的玩具的小孩子。
　　她把侧脸贴在枕头上，用被子蒙住脑袋。她眨了眨眼睛，突然觉得眼睛酸酸的。

　　泪水无声滑落，沾湿了枕头。

　　那真的只是一场梦，现实的我还是这幅身体。

　　她默默的哭了一会，心里才好受了一些。不知不觉间，她觉得她变了，她的内心越来越脆弱，不再像以前一样没心没肺，无忧无虑的了。她变得爱哭，敏感，以及深深的……


　　自卑。


　　她没有光鲜的外貌，甚至没有清白的身体。她已经没有任何可以骄傲的资本了。

　　***********

　　她胳膊有些发麻，翻了个身，想要继续睡觉。突然她觉得下面有些怪怪的，好像湿了。她心里疑惑，探手伸入裤裆里一摸，手指处黏糊糊的一片。她大惊，连忙坐了起来。
　　两腿之间湿漉漉的接触着底裤，分外难受。随着她的动作，她感觉一些液体又从下面流了出来。
　　这是怎么回事？尿床了？
　　林景瑞闻了闻粘着一些液体的手指，有一股浓烈的血腥味。
　　她拿出手机照了照，借着手机微弱的光，她看到那是一片血红色。
　　血红色的液体很多，渗透了她的裤子，流到了床上，形成一滩触目惊心的血红。
　　她的脸色一下子变得苍白，她从来没有考虑过有一天她会来这个。因为她从来没有真正把自己当成女人来适应这个生活，她仍然把自己当成原来的少年，幻想着有一天赶紧变回来，幻想着这一切都是梦。

　　她又躺回到床上，无力的闭上眼睛。
　　自从完成了有关安子兮的任务之后，林景瑞的身体更敏感了，她睡觉的时候总是很难受。这需要艰难的适应。
　　……
　　……
　　第二天早晨。
　　“起床起床，还有十分钟上课了！”健哥边穿衣服，边呼唤还在沉睡的室友们。
　　607的成员们都懒洋洋的起来了。
　　……
　　“健哥，看到我牙刷了吗？”赵宇问道。
　　“你看看景瑞床底下有没有。”
　　“哦，找到了。”赵宇拿上牙刷去刷牙洗脸去了。
　　“景瑞，起床了。”徐通说道。
　　林景瑞探出半个脑袋，闷闷的说道:“我……不太舒服，我不去了。”
　　徐通点点头，不再说什么了。过了五分钟，除了林景瑞的几人都穿戴整齐，拿上书走了。走廊外面也是一片喧嚣，很多人也是刚起来早饭都来不及吃就去上课了。
　　十五分钟后，人都走的差不多了。
　　林景瑞慢慢的起身，掀开被子，看着一片血红的床单，皱起了眉头。
　　这该怎么处理？
　　林景瑞把寝室门反锁上，她把自己的衬裤和内裤脱下，这些都被血染湿不能再穿了。
　　下面的私处血红的一片，原本光溜溜的下体血糊糊的。
　　一道血流顺着洁白的大腿根就要滑下去，林景瑞连忙拽过一卷纸擦了擦。几滴暗红的血液滴到了地上，她又忙去擦地板。
　　处理完地上的血迹，她看到了床上那更多的一滩血。
　　这可咋整？
　　她咬了咬牙，又拿过一条外裤换上。然后把床单拽下来，团成了一团。可是床单取下了，床单下面的床垫还是粘着血。
　　真是麻烦！
　　她苦恼的抓了抓头发。
　　终于，她想到了一个主意，她把床垫翻了过来，把脏的那一面掩盖住。这样别人就看不出来了。
　　她把带血的床单和卫生纸都扔了。

　　林景瑞又多了两个烦恼。

　　月事是她的第一个烦恼，她第二个烦恼就是……她够不着自己的衣柜了。

　　林景瑞的衣柜在第三层。

　　此刻她踮起脚尖，努力把手抬的更高，还是够不着里面的内衣裤。

　　刚刚变身的时候，她还勉强能够到衣柜，而现在不能了。

　　她确实感受到自己变矮了，她对自己的身高产生了深深的危机感:再这样下去我不就变成小孩子了吗？

　　她不由脑补了一个这样的画面:她降到了侏儒的身高，然后被很多比她还高的小学生嘲笑着。

　　不！绝对不能这样！！

　　她使劲摇了摇头，甩掉那不好的想法。

　　她突然对系统的任务产生了抗拒心理，是不是每完成一个任务，系统就要降她的身高？

　　她无数次向系统抗议，可是这个破系统都没有反应。有时候她甚至怀疑，这个自称系统的东西到底是不是系统？

　　它更像是一个诅咒。

　　自从摊上这个破系统，她就没有快乐过。这个系统带给她的只有痛苦和屈辱。

　　踩在凳子上，林景瑞终于拿到了新的内裤和衬裤。她在内裤里垫上了两层软纸。想了想，觉得不够，又垫上了一层。这才稍稍放心。有这几层纸接着，血就不会把内裤弄脏了吧。

　　至于卫生巾，她觉得还是不买了，一是用纸可以代替它，第二是她不知道卫生巾摆在超市的什么地方。她也不好意思问。

　　只是这内裤是她以前的男性内裤，比较宽松，她觉得下面很不舒服，风可以从外面吹到里面，这让她的小腹也有些痛。

　　她套上了宽松的衬裤，又缩进了被窝里。

　　……
　　********

　　林景瑞知道那个关于安子兮的任务完成了，因为她收到了任务奖励。

　　目前林景瑞身上的所有卡片:免死卡，强化卡，学生卡，提问卡，极致卡。每张卡片只有一张。

　　她手里捏着三张卡片，分别是“免死卡”，“强化卡”，“学生卡”。

　　免死卡和强化卡都是身份证大小，散发着标志性的淡淡的微光，而学生卡略小一些。

　　免死卡后面有着这样的简介:免除宿主的一次死亡，需要主动使用。且仅能宿主一人使用。

　　强化卡后面的简介:强化任意非生命物体，使物体的特有属性大幅度提升，持续时间1分钟。

　　学生卡的简介:这是一张可以重复多次使用的卡片。


　　自从经历过极致卡的“极致体验”之后，林景瑞再也不敢随意的相信卡片上的简介了，谁知道这卡片有什么副作用，万一理解错了卡片的意思那就被坑了。

　　她首先注意到免死卡的一句话:需要主动使用。

　　这是什么意思？这说明需要主动使用才可以让卡片生效吗？如果人活着用它会有什么后果？

　　林景瑞本以为这种卡片应该是个被动技能，在临死的时候会被动发动它。没想到它还是需要主动使用。

　　至于强化卡，林景瑞更加觉得它很鸡肋，她本以为可以强化人体，而且就算不是永久的也应该持续较长时间吧，可是它仅仅持续一分钟。一分钟能干什么？

　　难道它强化的程度非常高？

　　林景瑞不敢随意使用它了，它的简介说的实在是模棱两可。问系统具体内容系统也不回答。


　　***********

　　B市安氏集团总部，程洲国际公司。最高一层的主办公室。

　　穿着黑色的正装的女人，坐在办公桌后的真皮沙发上，她盯着电脑屏幕，眉头紧锁，似乎在思考着什么事。她很漂亮，脸上画着淡妆，皮肤白皙，身段玲珑有致，一副金丝眼镜让她多了一些儒雅气质。她的外表保养的很好，只是眼角的鱼尾纹出卖了她四十岁的年龄。

　　“咚咚”????两声清脆的敲门声。

　　“进。”女人清冷的说道。

　　一个同样穿着正装的年轻男人走了进来，他的态度很恭敬，他把一份文件递给女人说道:“姜总，这是您要的文件。”

　　“嗯，你走吧。”女人接过文件之后，冷淡的说道。

　　男人松了口气，他小心的带上门，离开了。

　　女人慢慢的翻开文件。

　　这是一份身份调查表，上面很详尽的记载着很多人的资料。她看了一会后，揉了揉眉头。

　　冰城KTV的老板及有关员工都不承认对安子兮有下药的行为。没有现场的录像，她没有任何证据，她放弃了打官司的想法。但她也绝对不会让他们好过，她通过别的渠道强行把那块地皮收购，让其产业倒闭，那老板也知道他得罪了人，混不下去了，解散了员工后很自觉的离开了H市。

　　实际上，现场的每一个人，包括安子兮的同学都有可能对她下药。她根本不可能一个一个调查清楚。还好安子兮没出什么事，不然所有人都别想消停。

　　……

　　前几页的文件女人只是匆匆扫了几眼，直到最后一页，她才仔细看了看，那上面赫然是林景瑞的所有信息，包括她的生平，住址，户籍以及有关的重要信息。

　　女人的眉头越皱越深。

　　***********

　　本以为来例假会很痛很痛的，就像她初中时候的女同桌那样，疼的都坐不住凳子。但幸运的是林景瑞只觉得身体有些乏力，起身时肚子有些坠涨感。并不是特别难以忍受。

　　“任务完成了呢……”她喃喃自语道。

　　林景瑞又想起了安子兮，想起了她温软的身体，想起了她的骄傲和乖巧，想起了她纠结的眼神。

　　林景瑞叹了口气。

　　要不是任务，我永远不会和安子兮有什么交集吧。她那么有钱，虽然性格很怪，但如果能和她成为朋友，也是非常不错的事呢。不过她似乎真的把我当成了主人了呢……

　　林景瑞胡思乱想着，突然，她的手机响了。

　　来电显示是一个陌生的号码。

　　“喂？”林景瑞试探着问道。

　　“你是林景瑞？”电话里是一个女人的声音，她的声音很冷，很严肃，让人感受到一种压迫感。

　　“嗯，我是……请问你是？”林景瑞心里有些不安，怎么这个人的语气好像很不善呢？

　　“我不知道你到底是男还是女，我警告你离安子兮远点，不要再让我注意到你在她身边。”

　　“你是谁？”

　　“你不需要知道。”那女人顿了顿，继续说道:“你家里的地址在H市T县环余路中山小区3号楼501。你父亲叫林志华，长运国企普通职工。你母亲叫张继云，T县红旗二中语文教师。如果你不想你的父母出什么事的话，就别再接近安子兮。”

　　林景瑞听的一愣一愣的，她的手颤抖起来，“你……”

　　“嘟嘟……”

　　对方没有再和林景瑞多说什么了，很不客气的挂断了电话。

　　林景瑞僵硬的把手机放下。她有些不敢置信。

　　这个女人是谁？竟然把我的身份调查的如此详细，连我的家庭情况的信息都查出来了。她又查看一下刚才的来电，没有显示号码。

　　她的心情很沉重。


　　*************

　　11月份的H市有些初冬的意味，偶尔也会寒风凛冽。由于天气的原因，娱乐活动减少了，学生们的精力更多的开始投向学习。

　　林景瑞上午请假没去上课，下午她还是去了。虽然老师点名的几率很小，即使点名室友们也会帮她答道。但她还是想学点东西，不然她何必顶着这么大的风险还在这里呆下去呢？

　　……
　　“叮铃铃~”

　　下课铃响了，同学们都收拾起书包，准备离开。

　　班长突然快步来到讲台前，拍了拍桌子，吸引了所有人的注意。

　　“大家先别走，我有事请说一下……这个周日上午十点，学校要在体育馆进行体育测试，具体测试内容我就不说了，导员把它发群里了。自己进群里看一下，这次的测试非常重要，学校要将它记录在学生档案里的，大家一定要去啊！”

　　就在班长话音刚落的瞬间，林景瑞的脑海中响起了一阵阴冷的声音。

　　“系统任务发布，恐吓材料系。”
　　
　　“具体要求，在11月11日结束之前，恐吓H市H大学全体材料系的学生，使他们对宿主印象极其深刻。”
　　
　　“任务完成奖励，提示卡一张，欲望卡一张，死亡卡一张，鉴定卡一张。”

　　“任务失败惩罚，宿主被疯子囚禁，成为其禁脔。”

　　系统在“全体”和“极其深刻”这两个形容词上加重了语气。
　　……
　　这么快，又来任务了，丝毫不给林景瑞喘息的时间。

　　奖励很丰富，又出现很多奇怪的卡片。

　　然而知道这个任务的要求之后，林景瑞懵了。她的心缓缓下沉。

　　恐吓全体材料系的学生？这让我怎么做？让他们看我的脸？或者学习恐怖分子用暴力威胁他们？

　　都不行啊！

　　这个任务的要求，林景瑞难以接受。

　　如果她做这个任务，她的身份将会彻底暴露。

　　让她做不是太严重的坏事她可以昧着良心去做，然而这种任务，她觉得她做不出来。

　　……
　　“系统，我不做这任务了行不行？你把它取消吧，求你了。”

　　“系统发布的任务皆为强制性任务，无法完成就要接受惩罚。惩罚也不可改变，除非宿主死亡。”还是那阴冷的声音，还是那冷漠的回答。

　　“那我怎样才能避免任务惩罚？”林景瑞不甘心的问。

　　系统不回应。
　　……
　　林景瑞缩在寝室里想了很久很久，想得头都痛了。

　　她觉得自己就像一个可怜的棋子，系统让她干什么她就干什么。而且系统的要求让她越来越难以接受。最开始系统让她去恐吓陌生人，尽管那些陌生人的身份都比较出众，她也可以试试，毕竟谁也不知道她是谁。

　　但她察觉到系统开始转移恐吓的目标，渐渐的让她去恐吓她认识的人。先是安子兮，然后是她的同学们，可任务完成之后怎么收场呢？

　　林景瑞真的是不想做这个任务。你让我做我就做？凭什么我就得听你的？

　　可是那个任务惩罚……成为疯子的禁脔？她听着都胆寒。

　　她是觉得任务惩罚或许是可以避免的，任务失败以后她再也不随便外出了，老老实实的在大学呆着，这个年代，大学里怎么可能发生这种事情？
　　林景瑞做任务没有失败过，?她觉得任务惩罚太严重，而且很离奇，它很可能根本不会实现。

　　但她胆子小，还是放心不下，她苦恼的抓了抓头发。突然，她想到了一张卡片，一张她一直觉得鸡肋而从来没有用过的卡片――提问卡。

　　她用意识调出提问卡，一张闪着淡白色光芒的卡片就出现在手中。

　　卡片后面有几行亮白色小字的简介:
　　“宿主可以向系统提问任何询问是否的问题，系统必须无条件回答，系统只会回答‘是’，‘不是’，‘不知道’三个答案，系统可以保证回答一定正确。宿主只有一次提问机会。”

　　她看了半天简介，确认自己完全理解了简介的意思，于是她说道:“我要使用提问卡。”

　　卡片微微一亮，然后变成一堆白色的光点，消散。林景瑞知道，它生效了。

　　“请宿主问出想要知道的问题。你有两次提问的机会，但系统只能回答你一个问题。”一直沉默的系统终于说话了。

　　林景瑞的问题想了很多个，她要让自己的问题足够充分而没有漏洞。首先不能让自己死亡，其次不能让自己付出未知的代价。她所图的只是一个心里安慰。

　　她试探着问道:“怎样让我不付出任何代价和不死亡的情况下避免任务失败的惩罚？”

　　“你的问题不符合提问的要求，请重新提问，你还剩余一次提问的机会。”此刻他们的对话没有时间间隔，因为系统的故障已经好了。

　　果然……只能问询问是否的问题吗？那这样的话，这张卡片还真的没什么用处呢……

　　“请宿主尽快提问，你还剩下30秒的思考时间。”系统催促道。
　　“……我是不是能够在不付出任何代价和不死亡的情况下避免任务失败的惩罚？”林景瑞问出了这个问题，没办法，她只能这么问。

　　系统沉默了，它似乎是在思考，又似乎是在犹豫。

　　一秒，两秒，三秒……

　　时间就这样过去了十秒钟。

　　它怎么还不说话？？

　　林景瑞甚至以为系统不打算回答她的问题了。

　　可是最终，系统还是说话了，它的语调更加低沉，似乎极不情愿，好像……有什么力量在迫使它回答。


　　“是。”

　　……

　　当天，林景瑞做出了决定:这任务不做了。

　　林景瑞以前看过一部电影，它叫做《死神来了》。　　
　　
　　它有很多系列，但大体意思都差不多。一群年轻人因为意外差点死去，他们本以为他们捡回一条命，庆幸着大难不死。可是死神还是记得他们，它悄无声息的接近他们，按照一定的规律收走他们本该死去的生命。
　　　　
　　林景瑞觉得这个任务失败惩罚可能和这个电影有一点类似。她认为只要不去作死，小心点生活着，就能够避免失败惩罚。　
　　　
　　就像第一部电影里的女主角，呆在一个安全的无任何危险物品的小房间里，死神也拿她无可奈何。
　　
　　当然，这些都是她臆想的，谁知道惩罚会是怎么个样子的呢？
　　　　
　　……　　
　　
　　系统的回答让林景瑞心里有了底，虽然不知道怎么避免失败惩罚，但它确实是可以在活着的情况下避免的。　　
　　
　　也许根本不存在什么系统惩罚呢？这只是系统在吓唬人而已呢？　
　　　
　　想到这里，她的心情又稍微放松了。　　
　　
　　**********
　　
　　杀马特名叫李鹏阳，是材料系605寝室的一员。此刻他和他学生会的一个朋友正在食堂吃饭。
　　　　
　　那个学生会的男生又黑又瘦，他吸溜一口面条，嚼了两口咽了下去，说道:“今天多谢哥们帮我请假了，要不然会长又要骂我了。”　
　　　
　　“这不是事，你要答谢哥就给哥介绍个对象，光棍节都快到了，这不，我还单身狗一个。”杀马特无所谓的说道。　
　　　
　　黑瘦男听后苦着脸道:“这……太难了，你也知道咱理工男女比例，而且女生这质量也不行啊。你要找对象，还是去旁边的外语学院吧。”
　　　　
　　“你自己都有老婆了，说的倒是轻松。”杀马特撇嘴，很不满黑瘦男的推辞。　　
　　
　　杀马特遥望了一眼食堂众多学生，大部分全是雄性，偶尔出现个女的身边还有一个或多个男的陪同。尤其是那些女的姿色也不怎么样，只能靠化妆来遮掩一下自己的缺陷。　
　　　
　　他叹了口气，说道:“这年头啊，男多女少，哥就是那万千光棍的一员。还是那边的医大好啊……”
　　
　　杀马特家庭条件也是不错了，至少他家里足以支撑他每月三四千的生活费。可是如果不是特有钱，在H大学找个对象还是很不容易的。况且杀马特眼界很高，一般的女人他还看不上。
　　　　
　　黑瘦男接过他的话道:“听说医大里有个人妖，他本来长的就像女人，十六七岁就隆胸。化了妆之后可漂亮了。你知道他在那学校混的咋样吗？追他的男人有一大堆，我说，这多恶心啊。”
　　　　
　　杀马特听后不屑的笑了笑，说道:“这有啥？我见过他，长得确实挺好看，在咱们学校估计都能当上校花了，说实话，我都想追他了。长得漂亮的符合我审美的，我都喜欢。”
　　　　
　　黑瘦男惊于杀马特的言论，“可、可是他是男的啊……”　
　　　
　　“长的那么漂亮，就是男的我也不在乎。老黑，这年代tmd就是看脸的时代！”　
　　　
　　……
　　……
　　告别黑瘦男，杀马特回到宿舍，在经过607寝室的时候，他停了下来，他望了一眼大门，突然想起了上个月的那个女生。当时他还带一帮兄弟将那个女生当场捉住，把她的腿都吓软了。
　　
　　他知道那个女生就住在607寝室。他曾经好几次看到她出现在走廊。
　　
　　他记得，在10月14日的一个晚上男生宿舍的楼道里，他还不小心和那个女生撞在了一起，她的面罩在那时候脱落了一点，尽管她慌忙的遮住了脸，他还是仓促间看到了那张漂亮而妩媚的脸蛋。
　　
　　那刻，他的心里一颤，一种对漂亮异性的向往犹然而生。他的基因渴望着与更优秀的基因结合。
　　
　　那柔软的娇躯和她身上那淡淡的香味，就像情人调皮的手，勾起了他的兴趣。他知道，光凭借这幅脸蛋，这小女生就是个尤物，更何况她那几乎完美的诱人身段。
　　
　　只是他不明白她为何一直遮住脸，是美女对自己容貌的过分优越吗？
　　
　　不知607的几个禽兽用什么手段包下了这个美女，竟然让她肯住在男生寝室。天天晚上和这群败类苟合在一起，想想都让人窝心。　　　　
　　
　　“妈的，本来以为我的高中挺乱的，没想到大学更乱！”杀马特骂道。看着607的大门，他心里一动，他轻轻推门，门微微动了。
　　
　　他立刻判断出门没有锁。如果门上锁的话，它会纹丝不动。
　　
　　杀马特加大了力气，随着轻微的吱嘎声，木门开了。他探头往里看。
　　
　　他一眼就看到了那个让他印象深刻的女生，她背对着他，长发垂在背后，几乎盖住她消瘦的肩膀，显得她的个头更小了，就像一个小孩子。有时候杀马特会怀疑她的真实年龄，她不会还未成年吧？
　　
　　她似乎发现了他推开了门，身体有些僵硬。
　　
　　……
　　
　　此时的林景瑞正在照镜子，她在观察她的脸的变化，可是尽管降了很多的恐吓度，可还是很吓人，降的不是很明显。
　　
　　举个例子来说，100桶水能淹死人，50桶水也能淹死人，要是不想让她的水太多把人淹死，她需要降到2、3桶水以下。恐吓度大概也同理了。
　　
　　突然，她听到了开门的声音。她以为是室友，连忙把戴上口罩，收起小镜子，转身看过去。　　
　　
　　“……李鹏阳？”林景瑞有些惊讶，又有些紧张。他来这里干什么？
　　
　　这声音……真好听啊。晚上要是能听到她的浪声该多好。杀马特YY了一把。
　　
　　?“呦，美女，你还记得我啊！”杀马特双手插兜，露出一个自认为富有男性魅力的笑，只是那种发型使他显得痞气十足。
　　
　　林景瑞站在那里，十根纤细的手指不安的搅动在一起。她不知道李鹏阳来做什么，也不好驱逐他走。她知道自己现在的身份，在这里很敏感。她又回到了自己的床上。
　　
　　杀马特倒是不见外，不客气的一屁股坐在林景瑞身边，目光赤裸裸的打量着她，好像要透过她的衣服，直视她的身体。
　　
　　林景瑞连忙向里面挪了挪，和杀马特拉开一段距离，她问道:“你想干吗？”
　　
　　“想。”杀马特微笑着说道。
　　
　　林景瑞一愣，随即很快意识到，杀马特在开她的玩笑。如果是比较熟悉的人和她这样说话，她会很高兴。可是她和这个人不怎么熟悉，顶多算是同学而已。大学的同学并不像高中同学那样，可以天天见到，她和杀马特没什么交集，只是认识个名字，可以算是半个陌生人。
　　
　　“……”她垂下头，讷讷不言。
　　
　　真是有趣，这小姑娘还挺害羞的。不知道她的性格是这样，还是装的？
　　
　　杀马特挑了挑眉毛，直截了当的说道:“美女，你别在这个寝住了，来我们605吧，怎么样？”
　　
　　“不，我不想去。”林景瑞摇头。
　　
　　杀马特不爽，他抠了抠耳朵，说道:“这607有什么好，你住这他们给你多少钱？啊？我也照给，怎么样？而且……”杀马特贴近林景瑞，露出一丝意味深长的笑，说道:“绝对可以满足你的。”
　　
　　林景瑞眉头皱起，她有些生气。她起身，离他远远的，说道:“李鹏阳，我住在这里只是没有地方住，我又不是为了钱！”
　　
　　杀马特也站了起来，逼近了林景瑞，一脸不驯:“你装什么装？那你住在男寝有什么目的？嗯？”
　　
　　这时候，门开了，徐通拿着书走了进来，他把书扔到床上，默默的注视着杀马特。
　　
　　……
NO.2

　　杀马特满脸晦气的回到了他自己的寝室。他找个凳子坐下，点上一只烟，狠狠的吸了一口。
　　
　　“阳哥，怎么了？”一个留着平头的男生问道。
　　
　　“旁边的607真是让人不爽！”
　　
　　“你是说……那个女生的事？”
　　
　　“可不是吗，她就愿意住在607，真不知道那里有什么好？”
　　
　　平头男眼中闪过一丝怪异，他从床上爬下来，凑近杀马特，说道:“阳哥，你知道那女生叫什么名吗？”
　　
　　“她叫……我还真不知道。”杀马特满脸疑惑，“她叫什么？”
　　
　　“她叫林景瑞，以前上课答道的时候她就那么说过。”平头男说道。
　　
　　“林景瑞？我记得他，是个长的挺白的男生，还老是去网吧那个。”杀马特摸了摸胡子，说道:“你是说那女生假扮林景瑞？”
　　
　　“不是……唉，阳哥，你发现了没，自从那个女生出现之后，就再也没有看到过林景瑞，我觉得林景瑞就是个女生，不知道她什么目的，她假扮成男生混了进来……”
　　
　　“不太可能吧，一个女生怎么可能扮的那么像男生呢？”杀马特仔细回忆着以前林景瑞的样子，可是由于不太熟悉，印象很模糊，只知道他长得还行，喜欢打游戏。
　　
　　“嗨，现在这化妆技术，有什么做不到的？”平头男肯定的说。
　　
　　两人的对话吸引了605寝室里其他几人的注意，另一个脸挺白的男的插嘴道:“你一说还真的是这样，我还一直没搞清林景瑞到底是男是女，原来她是女的？”
　　
　　“……”
　　
　　阴差阳错的，605的几个人就猜对一半，林景瑞确实是个女的。
　　……
　　
　　夜晚。
　　
　　607寝室。
　　
　　除了总是外出不归的张一鸣，其他几个人都窝在寝室里。寝室的门被反锁上了。
　　
　　“景瑞，体育测试你怎么办？”赵宇吃着泡面，问道。
　　
　　“……我也不知道啊。”
　　
　　一说起这件事，林景瑞就很烦恼，体育测试总共项数不多。总共有测肺活量，立定跳远，身高体重，还有一千米，50米往返跑。男生还有引体向上，女生则是仰卧起坐。
　　
　　每个学生的测试结果将会以电子档案的形式保存在网络上的个人信息中。
　　
　　她不得不去，不然导员最后统计的时候肯定会发现它的异常。
　　
　　“一千米一般情况是都算是及格的，你不用跑。”一旁的健哥说道，“让别人替你其他项目……那就我替你吧。”
　　
　　“嗯，那靠你了。”林景瑞应了一声，不管室友能不能帮到她，她心里都非常感激。

　　　……
　　
　　林景瑞玩了会手机上的游戏，突然她感觉到小腹有些痛，然后是一些热热的东西从下面流出来了……
　　
　　糟糕，又来了。
　　
　　她夹紧了腿，保持一个蜷缩的姿势，她怕那些液体漏出来。她在内裤里垫的软纸吸水性虽然很强，可是也是有限的啊……今天她已经换了四次软纸，有一次漏的太多她又不小心把内裤弄脏了……还好那时候宿舍没什么人，寝室里也没人，不然她真不知道该如何处理。
　　
　　是不是该去买卫生巾啊？林景瑞想着，可是她不知道去哪里买，宿舍旁边的超市有卖的吗？
　　
　　“怎么了？”徐通注意到了林景瑞的异常，他关心的问。
　　
　　“我、我想上厕所。”景瑞捏紧衣角，过了一会，她艰难的说道。　　
　　
　　徐通看了看时间，九点半了，此时正是宿舍里男生们最活跃的时刻，听门外的吵闹的声音就知道了。
　　
　　尽管林景瑞住在607的消息有一些其他的寝室已经知道了，但607的成员们不希望别人知道林景瑞几乎天天都住在607寝室，这样会让607的流言更严重。　　
　　　
　　“等熄灯再去吧，现在外面人太多。”床上胖子说道，此刻他正带着耳机，看着笔记本电脑。尽管这样，他还是能分出一部分注意力和别人聊天。
　　　　
　　“唔……也是呢。”林景瑞勉强的保持着那个姿势，有些焦虑。
　　
　　感受着双腿之间越来越潮湿，而且不停的在扩散，林景瑞心里焦急万分，又是这种尴尬的局面，如果再不去上厕所，待会就渗出来了，裤子又要被弄脏了！可是现在外面那么多人，我怎么可以这样出去呢？
　　
　　“唉，景瑞，你是大上还是小上？”赵宇问道，“你要是小上可以尿在那个桶里，放心，我们不会看的。”
　　
　　他指着墙角那个深色的塑料桶，那个桶是平时投拖布用的，有时候也装一些脏水，几乎没什么用。
　　
　　“我……”
　　
　　林景瑞尴尬了，她怎么好意思在那里上厕所，就算她以前是男生的时候她也不会那样做的啊。实在是太羞耻了。
　　
　　“没事，待会我再出去把它倒掉，这样可以避免麻烦。”健哥说道，他的语气很真诚，丝毫没有嫌弃林景瑞的意思。
　　
　　林景瑞一开始是拒绝的，可是她感觉得再不换纸，就再也承受不住了。于是她难为情的点头答应了。
　　
　　“大家自觉一点，不要乱看。”赵宇说道，然后他一指床上的胖子说道:“尤其是你，胖子。”
　　
　　正在观看某岛国动作片的胖子不乐意了，哥是这种好色的人吗，瞧你这话说的，简直是在质疑我的优良的道德品质和纯洁的人格。况且她长得这么吓人，我可是一点歪心思也不会动的啊。
　　
　　……
　　
　　再三观察了一下室友们，确认他们都转过头再不看向她的方向。景瑞拿过垃圾箱，和水桶，解开裤腰带，慢慢褪下裤子，把已经被血染湿成一团的软纸拿了出来扔掉……还好，内裤没有沾上血。
　　
　　桶里还有一半的污水，她保持着一个羞人的姿势，腹部用力使宫腔收缩，内的血液慢慢流了出来。排出自己的血。
　　
　　不是尿尿时候的持续不断，而是一小股一小股的，量并不是太多，只是断断续续的，还不受控制。
　　
　　血滴进水里发出滴滴答答的声音，格外清脆响亮，林景瑞听着这声音简直无地自容。
　　
　　可千万别看啊……太丢人了。尤其是我下面……
　　
　　自从被安子兮刮掉毛之后，景瑞下面一直光溜溜的，就像一个没发育成熟的小女孩。她迫切的希望它快点生长出来，没有毛的日子简直难以忍受，因为自从那里失去毛发后，也会变得敏感，与内裤摩擦时会有强烈的触觉。
　　
　　她偷眼看了一下室友们，他们很绅士的没有偷看，但是……没有捂住耳朵。
　　
　　很快，差不多了，她又拿出纸，擦了好几遍，把带血的纸都塞进垃圾筐的深处。然后又在内裤里垫上了厚厚的几层软纸。
　　
　　提上裤子，系上腰带后，景瑞感觉舒服多了，腹部也没有那种难受的下坠感了。她放松了一些。
　　
　　“好了，我完事了。”她小声说道。
　　
　　寝室的几人这才扭过头来。
　　
　　“完事了？”室友们问了一声。
　　
　　“嗯。”
　　
　　健哥过来提起水桶，想去倒掉，结果他一眼看到了水里那触目惊心的血红。他被吓一跳。但他很快明白了，怪异的瞅了景瑞一眼，什么也没说。
　　
　　“……”林景瑞红了脸，她挠了挠头发，还是没好意思解释。
　　……　
　　……

　　　　刚刚变身的时候，景瑞的敏感度还没有那么高，可是随着系统的一步步改造，她的身体越来越敏感了。衣服与肌肤的稍微的摩擦就让她浑身颤抖，这种感觉就像把触觉放大了许多倍，让她很不舒服。

　　如果可以，她甚至不想穿衣服。

　　傍晚11点多，天色一片漆黑。无论是工作族还是学生都到了休息的时间。

　　H大学的男生宿舍也熄灯了，男生们都停止了闹腾，准备睡觉了。

　　607寝室。

　　林景瑞很为难，她真的不想穿衣服睡觉了，以前还可以忍受，而现在她这样睡会失眠的。可是也不能脱衣服啊，被室友们看到多不好。

　　向周围看了看，其它人都睡了。只有胖子床上的电脑闪着淡淡的微光，胖子还在看电脑。林景瑞这里比较暗，室友们看不清这里。

　　想了一会，她决定把里面的胸罩脱了。

　　林景瑞只有一个胸罩，就是以前假扮文雨欣结婚的时候穿的那个无肩带文胸。她没打算再买新的。

　　她不是想穿，而是不穿的话会很难受。如果不穿胸罩，走路的时候乳^和衣服摩擦的感觉会非常强烈。

　　她最开始穿这东西的时候很羞耻，有些抗拒。不过后来一想，反正没有人能看到我穿这个，那就穿着吧。

　　带子勒的后背很久了，勒出一道浅印记。解开文胸后，她她揉了揉自己的胸部，感觉到了彻底的轻松与解放。

　　小心翼翼的整理好衬衫，把文胸放在一边。她侧着身躺下来，这样可以避免乳^和衬衫的频繁摩擦。至于下面，她已经铺好了厚厚的一层软纸，只要及时换纸，月经不会轻易弄脏内裤的。

　　这回穿的比较少了，也稍微舒服点了。她慢慢的睡着了。

　　……
　　……

　　夜，更深了。云，遮住了月亮，把微弱的月光隔绝

　　寝室内一片漆黑，伸手不见五指。

　　黑暗中，胖子戴着耳麦，痴迷的盯着屏幕。

　　上面是某岛国的高清无码动作片，一女n男正在办公室里上演高难度的多p。

　　画面淫y不堪，几具白花花的肉w纠缠在一起不停的撞击，女人上面的嘴和下面的嘴就没有空虚过。耳麦内娇吟婉转，让人一听就臆想连篇。

　　胖子的一双小眼睛眯成了一条缝。很快，画面里的那个漂亮的女人到达了极限，她开始喷水，把办公室上的文件都弄湿了。男人们也纷纷拔出来把白色的汁液喷洒在女人的头发上，脸上，身上。

　　男人们穿上西服走了，留下赤果果的女人躺在办公桌上，黄色的粘稠液体沾了她一身。然后……

　　就结束了。

　　胖子眉头一皱，这就没了？这么快？

　　他调节了一下进度条，又看了一遍。

　　反复观摩揣测几遍后，胖子关上了电脑，躺了下来准备睡觉。以往沾枕头就能睡着，而且睡眠质量非常好，没到早上八点地震都叫不醒他。

　　可是今天不知道怎么的，胖子失眠了。

　　他辗转反侧，脑子里不时的闪烁着那些淫又热血沸腾的画面。他的身体里有一团邪火不停的烧着，烧得他烦躁不已。

　　渐渐的，他硬了。

　　男人的j望就像月经，每隔一段时间就会变得特别强烈。

　　算了一下时间，好长时间没有撸了。胖子觉得他有必要发泄一下过剩的精力了。

　　他撑起肥胖的身体，翻出了枕头下的纸和塑料袋。褪下裤子，准备好纸，不一会胖子的床就晃悠起来。

　　胖子睡的是下铺，他的上铺没有人，不过离林景瑞的床很近，几乎贴在一起。胖子的床震动，连带林景瑞的床也轻轻的震动起来。

　　胖子的动作惊醒了景瑞。

　　她睡眠很浅，很容易醒。她迷迷糊糊的揉了揉眼睛。起初她并没有在意，以为是别人翻身的动作。

　　可是过了一会，她觉得不对劲了。

　　这是怎么回事？咋没完没了的了？难道是……地震了？

　　她一下子撑起上半身，惊疑不定的看着周围，感受着房间的变化。

　　四周很黑暗。

　　很快她就发现，这不是地震，而是床在震动。

　　景瑞爬到床尾，伸出小手摸了摸铁支架。也许是刚醒，脑子不太好使，她想不明白为什么自己的床会晃动呢？

　　突然，她听到一阵急促而低沉的喘息声，就像是有人在剧烈的运动。

　　好像是胖子的方向，他在做什么呢？

　　此刻，胖子丝毫没有发现景瑞正在研究这古怪的震动。他现在正在关键时刻，脑子幻想着心目中的女神，手上的动作上上下下的越来越快。他的j望在一点一点积累，很快要达到c了。

　　“……胖子，你睡着了吗？”一个女孩的声音突兀的响起，娇脆而软糯，很是好听。

　　！！！

　　胖子被吓了一跳，瞬间精关失守，一阵销魂的快乐感觉传遍全身，胖子身上的肥肉哆嗦了一下，一抽一抽的就射出来了。由于猝不及防，塑料袋没有挡住它，直接射远了。胖子暗叫不好，连忙调整方向，用塑料袋接住。

　　“嗯？”林景瑞感觉到一些热乎乎的液体落到了她的手臂上，然后顺着她的胳膊流到了被子上。

　　什么东西？

　　林景瑞伸出手指捻了捻，滑滑的，很有粘性。

　　她闻了闻，隔着口罩，她仍然可以闻到一股奇怪味道。她的嗅觉似乎随着身体的提升变得更敏感了，她很容易的闻到空气中充斥着的一种腥膻的气味。

　　对于正常人来说，这种气味让人厌恶而且恶心。可是景瑞并没有觉得难闻，只是觉得气味很重，却有一种莫名的“吸引力”。

　　捏了捏手上粘糊糊的未知的液体，景瑞甚至有一种要尝一尝的想法，但她立刻克制住了自己的这个奇怪的冲动。

　　“景瑞？”黑暗中，胖子那略显沙哑的浑厚嗓音响起。

　　“你往这里洒的什么啊？”林景瑞小声的问道。

　　胖子有些心虚，他忙辩解道:“啊，那是水……我刚刚在喝水。”

　　只是水吗，这样啊……

　　“刚才你有感觉到床在动吗？”林景瑞又问另一个话题。

　　“有、有吗？没有吧。”胖子否认。

　　“哦……”景瑞没有想太多，她拿过床边的纸巾擦了擦手。然后她重新躺下了，“那我继续睡了。”

　　“嗯。”胖子应了一声，心里乱糟糟的。卧了个槽，刚才竟然射到林景瑞身上了，要不要告诉她……算了，还是别说了。

　　林景瑞躺在床上，突然还想闻闻刚才的奇怪的味道。不知道为什么，这种味道明明很难闻，却让她有些着迷。就好像她身体的本能一样。

　　这种味道有些似曾相识，好像在哪里闻到过呢？林景瑞想了半天没想出来，索性不再想了，继续睡觉。

　　……
　　第二天，林景瑞早早起床洗漱，去食堂买东西，然后在一个没人的地方吃了早餐。也许是在生理期，她的胃口不是很好。
　　
　　由于月事到来，林景瑞放弃了跑几步锻炼身体的打算，她慢吞吞的走向教学楼。
　　
　　天气很冷。
　　
　　风吹散了她的长发，冷风透过她那灰黑色外套吹到了她的皮肤里。林景瑞缩了缩脖子，不禁抱紧双臂，瑟瑟发抖。
　　
　　好冷。
　　
　　她觉得应该多穿一件衣服。
　　
　　她来到教室，坐在最后一排，趴在桌子上，尽管教室内很温暖，可小腹的阵痛让她心烦意乱。
　　
　　在最后一排，她又想起了安子兮，自从接到那个威胁的电话之后，她两天没有找她了。
　　
　　安子兮生活的怎么样？是不是还是喜欢恶作剧？她会不会因为那件事被同学们嘲笑……算了，她是个有身世大小姐，我和她……不能再有交集了，不能因为她，连累了我的父母。
　　
　　她的思维又跳到了她的父母。
　　
　　好长时间没有给父母打电话了，不知道他们现在的生活怎么样，他们万一知道了我这个儿子已经没了会怎么办？他们一定会很难过吧……可是我也很难过啊……
　　
　　********
　　
　　学生们陆陆续续的到了教室，纷纷占座，不一会，人就多了起来。空旷的阶梯教室也变得热闹了。
　　
　　看着前面那些活力四射的同学们，林景瑞心中有些悲凉。
　　
　　如果没有变成这样，现在我还在没心没肺的享受大学生活吧？也许我会交更多的朋友，让他们陪我玩游戏。也许我会找一个性格温柔可爱的女朋友，让老爸老妈高兴。也许……
　　
　　没那么多也许，我的生活被彻底改变了，还遭遇那么多痛苦的事情……
　　
　　正当林景瑞默默感伤的时候，一个人静止穿过长长的过道，来到最后一排，坐在她的身边。
　　
　　林景瑞侧头一看，竟然是李鹏阳。那个杀马特。
　　
　　“hello，林景瑞！”今天的杀马特看起来很精神，他向林景瑞露出一个温和的笑。
　　
　　林景瑞奇怪的问道:“你怎么来到这里了？”
　　
　　“哈哈，我是怕你寂寞，来陪陪你啊。”杀马特说道，然后他自然而然的把手搭在林景瑞纤瘦的肩膀，凑近了她。
　　
　　很多同学注意到了最后一排的这两人，看到杀马特和景瑞似乎很亲密的样子，他们很吃惊。
　　
　　材料系的同学们基本上都认识景瑞，并且印象很深刻。因为材料系的女生实在是少的可怜，质量也不怎么样。而且他们没见到过景瑞的脸。
　　
　　越是见不到，幻想越是美好。
　　
　　她一定是个美女，瞧她那纤细苗条的身段，看她那白皙光滑的玉颈。还有那漆黑明亮的大眼睛。面罩是遮不住她的内秀的。
　　
　　她到底是哪个班级的呢？她有没有男朋友呢？
　　
　　一些人怀疑景瑞遮住脸是因为她长丑，但更多的男生把景瑞当成了女神。
　　
　　虽然女神穿着朴素，不拘一格，行为低调，总是坐在最后面。可反而更吸引人了。
　　
　　可是，今天的女神旁边竟然多了个满脸痞气的爆炸头，一看就不是什么好东西。他竟然和她那么亲密？？
　　　
　　……　　
　
　　林景瑞很不自在，她察觉到很多的目光集中在她身上，她轻轻的拨开杀马特的手，闷闷不乐的趴在桌子上。她对杀马特没什么好感，也没有共同语言。她还记得变身的第一天晚上，杀马特带着一大帮人，把她和徐通包围了。那时候她还刚睡醒，迷迷糊糊的，她的身份差点暴露。
　　
　　“嘿，你是叫林景瑞吧？”杀马特没话找话。
　　
　　“……”林景瑞不想理会他。
　　
　　“哼哼，我已经知道你的秘密了！”杀马特凑近林景瑞，贴着她的耳朵小声说道。
　　
　　“什么秘密？”林景瑞一愣，然后她的心一下子提了起来，该不会杀马特已经发现了她变身的事情了吧？她和杀马特关系不怎么好，万一他大肆宣扬这件事……后果不敢想象。
　　
　　“放心吧，目前知道这事的人并不多……”杀马特意味深长的笑道。
　　
　　此刻，在景瑞看来，杀马特的笑容是很可怕。她不禁有些畏惧，她向周围看了看，确定没有人偷听他们的谈话后，她低声说道:“你到底想怎么样？”
　　
　　“……做我女朋友吧，林景瑞。”杀马特说道。
　　
　　“什么？”林景瑞怀疑自己听错了。
　　
　　“做我女朋友。”杀马特又重复了一遍。
　　
　　“不行！”林景瑞拒绝道。开玩笑，俩大老爷们的，能不能别这么恶心，我又不是同性恋！况且我还不喜欢你！
　　
　　有意思，连拒绝别人都这么直白。杀马特心道。他对林景瑞愈发感兴趣了，他和女孩表白也不是一次两次了，从一开始的生涩害羞到后来的开玩笑一样的半认真半随意。
　　
　　杀马特有过多次情感史，自从被第一个女友打击之后。对待爱情，他变得越来越不认真。他觉得，不是以结婚为目的的谈恋爱只是玩玩而已，尤其是学生时期。
　　
　　他表白的方式也比以往直白的多，现在的女人这么现实，说那么多天花乱坠的有啥用，人家看不上你说什么都没用。
　　
　　然而被他表白的女人们总是可以用各种委婉而礼貌的回答拒绝他。要么是说“我再考虑一下”，要么是“不好意思，我有喜欢的人了”，或者抿嘴笑而不语。很少有林景瑞这样直接拒绝的，这很容易得罪人。
　　
　　“你不答应的话我就把你的事迹发到网上，让全校人都知道……”杀马特说着说着，得意的哼哼了两声。
　　
　　“你……你别太过分了！”景瑞的身体微微颤抖起来，她真的怕杀马特那么做，她不敢暴露自己，让自己面对世人那厌恶和鄙视的目光。或许有的人敢这样，可是她没有那个勇气。
　　　　
　　“做我对象有什么不好的？又不会死，总比你的名誉被毁强吧，嗯？是不是？况且哥这么有钱，别的女人倒贴，哥还不稀得要。”
　　
　　“你说个别的条件行吗？”
　　
　　“不行，就要这个。”
　　……
　　
　　林景很生气，也很不理解杀马特的行为。他这是在羞辱我现在的性别还是他是个变态？
　　
　　“我的长相很难看的，况且我以前还是男人……”林景瑞说道。
　　
　　“我不会在意的。”杀马特突然一反常态，变得郑重起来，“外表都是浮云，其实我挺喜欢你的，我喜欢的是你这个人。”
　　
　　“你……”林景瑞不知道该说什么好了。她觉得这哥们……口味有点重。
　　

NO.3

??“你见过我什么样？”林景瑞憋了半天终于说出了这句话。
　　
　　“嗯，我见过。”杀马特脸上带着轻浮的笑意，“做我女朋友吧，哥见过的美女太多了，容貌是其次，哥喜欢的是你的气质。?”
　　
　　“气质？”林景瑞无奈了，她虽然变成了女生，可她性取向可是很正常的，她只喜欢性格正常的异性，至于同性，她没有想法……就算有想法，又有哪个男人看得上她？
　　
　　她照了很多次镜子，虽然降低了45%恐吓度的脸已经没有以往那么惊悚，可是还是难以入目，看多了会做噩梦的。可是杀马特竟然看上了她，竟然不介意她的容貌，想成为她的男朋友，这哥们口味实在是……奇特。
　　
　　“算了，不要这样了……”景瑞再次推拒。
　　
　　“你不怕身份暴露了？”杀马特立刻又用这个把柄威胁她。
　　
　　“……”最后，林景瑞妥协了。
　　
　　被人胁迫，她是很不情愿，但是如果只是做名义上的情侣，也无所谓了。　　
　　
　　可是景瑞心里又产生一种怪异的感觉，她竟然有一丝窃喜。倒不是恋爱的高兴，而是一种被认同的喜悦。这种感觉很奇妙，虽然景瑞形容不出来，但她不反感。
　　
　　景瑞从来没有觉得自己这个身体有什么吸引人的地方。而有人竟然还喜欢她，尽管她以前是个男的……可这并不是一件值得高兴的事情吧？
　　
　　于是，杀马特和景瑞之间产生了一场微妙的误会。
　　
　　************
　　
　　傍晚，605寝室的小聚餐。
　　　　
　　杀马特吃完饭，往床上一靠，点上烟，抽了一口，得意的了吐出了烟圈。　　
　　　　
　　“阳哥，你真的把她搞定了？”平头一脸敬仰的问道。　　
　　　　
　　“还没上床呢。”杀马特笑道，“不过也快了。”?
　　　　
　　“你这么有信心？”平头问道。　　
　　　　
　　“哼，你阳哥高中时候就开始纵横情场，什么样的女人哥没搞过？”杀马特一脸自信，“经过我的评测，她不是那种乱混的女生，她属于单纯，胆小那种类型的。这种女人最容易骗到手，软硬兼施下就能把她降服……”
　　
　　杀马特一得意就喜欢吹嘘，传授经验。
　　
　　“阳哥，你见到过她长什么样的吗？”
　　
　　“当然见过，我给她打八分。”杀马特说道。
　　
　　平头和杀马特相处很久了，自然知道杀马特眼界很高，能让他打八分的女生绝对是校花级别的。他不禁很是惊讶。
　　
　　“那她为什么一直遮住脸呢？”平头又问道。
　　
　　“大概是她对自己外貌的不自信吧，嘿嘿，要让她和哥相处一段时间，哥好彻底改造一下她。”杀马特砸吧砸吧嘴，又抽了一口烟，“不过我不太明白她为什么假扮男生住在这里……”
　　
　　“也许她喜欢607寝室的某个人？”平头问道。
　　
　　“啧啧，还真有可能。”
　　……
　　……
　　换过一次软纸之后，景瑞躺在被窝里。
　　
　　寝室只有她一人，她瞥了一眼桌子，乱糟糟的，于是她又起身把桌子上的垃圾收拾了一下，然后拿出干净的抹布擦了一遍。
　　
　　寝室里的其它男生虽然不是很邋遢，可是对于干活总是很消极。所以总是景瑞一个人抽空打扫卫生，把607寝室打扫得干净整洁，曾经获得过6楼的最佳卫生奖。这些是她唯一能用行动来补偿她的室友的方法了。
　　
　　不过今天她状态不佳，手接触凉水后不久，小腹又隐隐有些痛。她捂着肚子在床上坐了一会，又起身接着擦完桌子。
　　
　　擦完后，她端着装着脏水的盆打开门，准备倒掉。
　　
　　刚打开门，愕然发现，杀马特竟然站在门外。吓了她一跳。
　　
　　“你……”林景瑞想问他你站在这里做什么，可是杀马特却抢先一步夺走了她手里的盆。
　　
　　“让哥帮你吧，你的身份不方便总是出去。”杀马特说着就跑到厕所，把水倒了，然后他又快步跑了回来。
　　
　　林景瑞接过盆，把它放到床底下。然后她对杀马特说道:“谢谢。”
　　
　　“不客气，你是我的女朋友嘛！”杀马特大咧咧的走进来，一把环住林景瑞，紧紧的抱住她。
　　
　　好柔软的身体……好香啊……杀马特把鼻子埋在怀里人的秀发间贪婪的吸了一口气，陶醉的想道。
　　
　　“……”景瑞她胸前的两团肉与他的小腹挤压在一起，能透过衣服感受到他的体温。她身体僵硬了，感受着杀马特的拥抱，有那么一瞬间她的大脑一片空白。
　　
　　她也能闻到杀马特的气味，不是安子兮身上那种香气，而是一种混合着奇怪的烟草味的浑厚的雄性气息。
　　
　　她的心跳突然变快了。
　　
　　好奇怪……怎么会有一种舒适的感觉呢？
　　
　　景瑞挣扎一下，杀马特却抱的很紧，也可能是自己的力气太小了。
　　
　　“放开啊……”她红着脸，无力的说道。
　　
　　看来有效果啊……杀马特的眼中闪过一丝狡黠，很是自得。
　　
　　为了迅速博取这个新交的女朋友的心，他给自己喷上了一些特制的专用于女性的lovejet爱情喷雾剂。
　　
　　这个喷剂是比较特殊的类荷尔蒙性物质，它能直接作用中央神经系统，让女人对使用者产生感觉，渐渐的爱上使用者。使用的时间越久，效果越明显。
　　
　　可这是进口产品，国内市场价格非常贵，他买了这一小瓶就花了一千多，让他很是肉疼。
　　
　　“作为情侣，我们抱抱也没有关系的，是不是？”杀马特笑着，嘴里的热气吹到少女的耳朵上，让她不自禁的缩了缩脖子。
　　
　????“我只是为了不暴露身份才答应你的。”景瑞不自在的说道，由于喷雾剂的作用，她的反应有些迟钝。
　　
　　还是对被胁迫有怨念吗？呵呵，以后我会让你爱我爱得无法自拔的。杀马特想道。
　　
　　杀马特的手不老实的抚摸景瑞的背和腰部，感受着怀中少女的体温。她似乎有些紧张，肌肉一直绷紧着，就好像不习惯这种接触一样。
　　
　　杀马特的大手轻轻撩起景瑞的衬衫下摆，贴着她那光滑细腻的肌肤往上抚摸，很快，摸到了她那戴着乳罩的饱满玉兔。
　　
　　林景瑞浑身一震，连忙按住他的大手，“你要做什么？！”
　　
　　“情侣互相摸摸不是很正常吗？”杀马特温柔的说道，他突然来了感觉，心里有些蠢蠢欲动了。
　　
　　“不行！”林景瑞拒绝。同时她也纠结着，被提升过敏感度的身体被杀马特摸的酥麻麻的，反应很强烈。而她心里是抗拒的，可作用到身体上的反应，只是象征性的挣扎，就好像欲迎还拒　　一样。
　　
　　杀马特心里有些激动，没想到这个女孩这么容易就有了感觉。他舔了舔干燥的嘴唇，他突破了女孩的小手，强行抓握一下她的胸，尽管隔着罩，他还是感觉到惊人的弹性。
　　
　　“放手，不然我喊人了！”胸部再次遭遇袭击，林景瑞的腿已经发软了，她下面又湿了，一些液体好像要流出来，当然这不是血，而是一些临时分泌出来的液体。
　　
　　她的身体太敏感了，已经超越了很多女性。
　　
　　“这里可是男生寝室，你真的要喊吗？”杀马特肆无忌惮的邪笑道。要不是这里是男生宿舍，杀马特都想和这个女孩干上一炮，宣泄一下几个月没进入女人身体的寂寞。
　　
　　林景瑞努力抑制着愈加急促的呼吸和心跳。她的眉头皱起。你过分了，不带这样的啊！！
　　
　　就在这时候。门开了，徐通走了进来，看到屋内的情景，呆住了。
　　
　　“啪嗒”徐通手里的书掉在了地上。
　　
　　杀马特一惊，回头看去，对打扰他兴致的人很不悦。但他露出个笑，甩了甩他的长发，正欲说点什么。
　???　　　　
　　“放开她！”徐通盯着杀马特，冷冷的说道。
　　
　　　　徐通是个性格沉闷的人，他从来不和别人争吵，即使不喜欢，也从来不发脾气。
　　
　　可是，当他看到杀马特和林景瑞如此亲密的时候，他的情绪突然变得很差。
　　
　　于是，他强硬的说出了赶人的话。
　　
　　杀马特丝毫没有生气，反而笑了，他知道，他才是胜利者。
　　
　　他回头温柔的对还处于呆滞状态的林景瑞说道:“亲爱的，哥走了，晚上qq聊。”
　　
　　“哦。”林景瑞缓过来，连忙整理一下被杀马特弄乱的衣服，她此刻真是羞愧难当。
　　当杀马特女友的事她不想让别人知道，只是为了不暴露自己的信息而已。可是，刚刚和他亲密时竟然被室友看到了，真是……让她恨不得钻地缝里去。
　　
　　杀马特勾起嘴角转过头，看着徐通，说道，“你跟我来，我有话对你说。”然后他走了出去。
　　
　　徐通看了一眼低着头默不作声的景瑞，跟上了杀马特。
　　
　　六楼的长廊尽头。这里有一片空旷的空间，人很少。徐通跟着杀马特来到了这里。
　　
　　“李鹏阳，你要说什么？”徐通问道。
　　
　　杀马特玩味的看着徐通，微笑不语，半晌他才开口说话。
　　
　　“我要宣誓一下主权。”杀马特抚摸着下巴的胡茬，说道，“林景瑞现在是我的人，所以你知道你该怎么做了吧？”
　　
　　徐通有些发愣。
　　
　　“她怎么可能？……”徐通不相信，他知道林景瑞以前是个男人，尽管她变成了女生，可她……怎么可能和这个杀马特混在一起？
　　
　　……
　　　
　　*******
　????????
　　徐通回到了寝室，他想问问林景瑞为什么要和杀马特在一起，可话到嘴边，他又说不出来了。
　　
　?????我这么关心她做什么？尽管她是我的室友，可是她喜欢谁是她的自由吧？
　　但是她怎么可能喜欢上男人？刚才他们两个那么亲密，难道景瑞是个gay？我以前怎么一直没有发现呢？
　　
　　他突然觉得自己的这个室友变了，曾经那个天真开朗的小伙子渐渐消失了。
　　
　　徐通突然有些自嘲，他回到他的角落，翻开书，继续看了起来。
　　
????????别人的感情，我为什么要去插手呢？
　　
　　……
　　
　　此刻的景瑞心里也纠结，她不想让别人尤其是室友知道她和杀马特“谈恋爱”的事情，刚才被室友抓了个现行，她羞愧之余很想问问徐通，他是怎么看待她的，可是那样不是更加欲盖弥彰了吗？
　　
　　她不知道从何说起。
　　
　　……
　　
　　天黑了，除了张一鸣，607的其它几个室友都回来了。张一鸣很少回寝室睡觉，自从景瑞变身以后，仿佛怕沾上麻烦一样，他回来的次数更少了。
　　
　　“不错不错，弄得挺干净！”赵宇是最后一个回来的，他看着整洁的桌子和干净的地面，问道:“又是景瑞打扫的吧？”
　　
　　林景瑞不好意思的点了点头，能得到别人的肯定，她心里挺高兴的。
　　
　　“咱寝里有个女人也不错，能打扫卫生。不知道她还能做什么呢？”赵宇笑道:“嘿，景瑞，晚上帮我暖床吧？”
　　
　　看到景瑞有些窘迫的样子，赵宇又说道:“啊，我忘了，徐通和你是……”
　　
　　“赵宇！”徐通叫道，制止他的话。
　　
　　“哈哈！”
　　
　　“……”
　
　　赵宇是个神经大条的人，也就他才能开出这种玩笑，不过他对景瑞可是没有丝毫的想法。就是有想法，看到景瑞的脸的那一刻后也没了。
　　
　　之后，寝室几人都在做自己的事情，却还能分心有一搭没一搭的闲聊着，聊游戏或者聊一些校园的趣事。
　　
　　有时候景瑞也会插上一两句话，清脆的嗓音夹杂在男生们浑厚的声音里，有些突兀。
　　
　　这样和室友们相处，景瑞很放松，因为她能找到以前和室友们相处的感觉。
　　
　　只是还有着一些她自己都察觉不到的隔阂。这种隔阂不会消失，某种情况下它会越来越大。
　　
　　　　H市很冷，人们加厚了衣衫，抵御那透骨的寒风。
　　
　　校门外，人来人往，每个人都忙着自己的事。一道靓丽娇小的身影呆站在校门口，格外吸引人注意，给这份天气增添了一点暖色。
　　
　　林景瑞第一次约会。
　　
　　她没有像一般的女生一样，总是要磨蹭个几十分钟。应杀马特的要求，她很守时的来到了校门口。
　　
　　实际上林景瑞是非常不乐意的，可是杀马特抓住她这个暴露身份的把柄后，每次都这样威胁她。她也无可奈何，遇到杀马特这样的人，实在是她的不幸。最后她还是妥协了，就当是锻炼身体了。
　　
　　杀马特还没有到，反而是她在等待他。
　　　　
　　她拿出手机给杀马特打了个电话，杀马特接后很惊讶，“你已经到了？哎呦实在抱歉，等哥十分钟，马上到！”
　　
　　挂断电话，林景瑞赶紧收起手机，把手缩在袖子里，不想把幼嫩的皮肤暴露在冷空气中。
　　
　　景瑞带着面罩，多套了一件厚实的毛衣，可还是很冷。小腹又有点疼了，她眉头皱起来，捏紧了小拳头。月经真是她最大的烦恼，有这种生理状态，她做什么都束手束脚的，还要担心它会不会侧漏出来。
　　
　　……
　　
　　天气这么冷，要是能呆在星运网咖的包间里，玩着游戏，喝着咖啡，多好啊？为什么要和他出来呢？
　　
　　大冷天的，两个老爷们约会什么的多无聊，不如开黑打几把魔兽，顺便打几关sc虫群的剧情。
　　
　　林景瑞胡思乱想着，没有注意到一个身影在接近她。
　　　　
　　“主人？”声音清脆悦耳，透着惊喜。
　　
　　林景瑞一愣，这个声音，她再熟悉不过了，她一听到这个声音，就想起那可怕又羞耻的经历。想起那个变态的任务，那个心理不正常的小魔女。不过自从她成为她的主人之后，小魔女改善了很多。
　　
　　林景瑞转过身，果然看到一个娇小的女孩，没等她看清，那个女孩就一把扑了上来。
　　
　　“主人~真的是你，我好想你啊！?”她满脸是掩饰不住的喜悦，她环住林景瑞的腰，亲昵的把脑袋在其肩膀上蹭啊蹭，漂亮的大眼睛眯了起来，嘴角翘起，显露出两个小酒窝。
　　
　　也许是天气太冷外加怕感冒的原因，安子兮没有像以前那样穿裙子和黑丝袜。今天她披着貂皮大衣，毛茸茸的兜帽遮住了她的长发。下面穿着紧身裤套着长长的皮靴，勾勒出她修长的大腿。这种装束的她简约时尚，给人一种别样的感觉。
　　
　　不过，现在的身高啊……好像比安子兮还矮。
　　
　　林景瑞郁闷了。
　　
　　“安子兮，你怎么在这里？”林景瑞惊讶的问道，同时她下意识的伸出手，穿过兜帽，摸了摸安子兮的头发。
　　
　　安子兮心情相当不错，她抬起下巴，笑嘻嘻的说道:“主人，我正要去吃饭呢，没想到刚来到门口就遇见你了，好有缘啊！”
　　
　　“那个……你还是叫我的名字吧，别叫我主人了。”和安子兮的脸蛋很近，她呼出的热气都吹到了景瑞的脸上，景瑞不自在的侧过了头。
　　
　　任务完成了，也不用继续做安子兮的主人了，她也不需要接近她，刻意的讨好她了。理论上，现在她们两个应该和陌生人差不多。
　　
　　“啊？”安子兮呆愣了一下，“嗯……我继续叫你景瑞姐吧，不过我心里还是会把你当成主人的哦！”
　　
　　安子兮说完后，低声念叨一句:“景瑞姐，景瑞姐……哈哈，还是这么叫顺口呢。”
　　
　　看了安子兮几秒钟，林景瑞忽然想起了那天那个电话。
　　
　　――?“如果你不想你的父母出什么事的话，就别再接近安子兮。”　　
　　
　　这句话她永远不会忘记。
　　
　　她不知道给她打电话的那个女人是谁，但她知道，她不能和安子兮相处，她应该和她保持距离。否则，她的父母就……
　　
　　想到这里，她后退一步，看着安子兮的目光变得畏惧了。
　　
　　“怎么了？”安子兮奇怪的问道。
　　
　　该怎么打发走安子兮呢？林景瑞有些苦恼。
　　
　　如果安子兮和她关系不怎么样，她当然乐的不和她往来。可是安子兮现在似乎很依赖她，一见到她高兴成这样。林景瑞心里有些触动。
　　
　　不管她出身怎样，性格怎样，如果一个女孩能因为见到我而开心，因为想念我而忧虑，这也是一件幸事吧。
　　
　　正当林景瑞想说些什么的时候，突然一个风骚至极又做作的声音传了过来:“亲爱的小瑞，让你久等了！”
　　
　　只见杀马特穿着厚实的夹克，双手插兜，骚态十足的走来，一脸轻浮的笑意。他那鸡窝一样的长发格外显眼，如果再染个黄色，就是标准的小混混的打扮了。
　　
　　这称呼，听着好肉麻。
　　
　　杀马特一眼就注意到林景瑞旁边的安子兮，他顿时屏住了呼吸，小小的惊艳了一把，呆滞了3秒钟才反应过来。
　????
　????这妞……好漂亮！就是有些贫乳，但八分妥妥的。杀马特目光如电，迅速对安子兮的外表进行了一番评定。
　　
　　那一刻，杀马特给自己树立了一个艰巨的目标:这两个美女，哥全要了。
　　
　　他有自信，他觉得以他出众的发型和英俊的外貌，再加上不俗的家室和身上必杀的浓浓的爱情喷雾剂，征服这两个小美女是轻而易举的。
　　
　　目标定下来后，他就感觉自己充满了干劲，好像这样他的目标就能实现一样。
　　
　　杀马特来到安子兮面前，一脸笑意的看着她，“嗨！这位美女，你是小瑞的朋友吗？你叫什么名字啊？”
　　
　　“你是谁？”安子兮不高兴的盯着杀马特，一脸不善。像这种一上来嬉皮笑脸的搭讪，装作很熟的男生她见得太多了。说实话，她对杀马特的第一印象就不怎么好。
　　
　　啧啧，这小妞看起来脾气很不好，不像那种特别好相处的人呢。杀马特暗想，以他泡妞的经验，这种长得漂亮言辞犀利的女生，通常脾气都很傲。　但不要紧，只要给了她点好处，这种女人比谁都放的开。在床上常常会给他带来意想不到的惊喜。
　　
　　“哼哼，本人李鹏阳，大鹏展翅的鹏，阳光帅气的阳，是景瑞的好朋友！”杀马特一甩他的长发，得意洋洋的自我介绍道。
　
　　他没有说他是景瑞的“男朋友”，因为这样很容易让这个疑似林景瑞闺蜜的女生和他保持距离。即使对方知道他和林景瑞的关系，他也不会说破，暧昧是朦胧又模糊的制造出来的。
　　
　　安子兮探究的看向景瑞，景瑞点了点头，算是默认了。
　　
　　呐，主人的朋友就勉强算是本小姐的朋友吧。安子兮暗想道。
　　
　　她这才开口说道:“我叫安子兮。”
　　
　　“安子兮？这名字真好听，很高兴认识你！”杀马特伸出了手，但安子兮没有理会他。
　　
　　一亲芳泽的小心思落空了，杀马特有些尴尬，他悻悻然的缩回了手。
　　
　　“景瑞姐，你要去哪呢？带上我吧。”安子兮道。
　　
　　“这……”景瑞正犹豫着怎么处理这个安子兮呢，她有些拿不定主意。
　　……
　　
　　林景瑞还没有说话，杀马特却立刻接上了安子兮的话，他笑着说道:“太好了，那就一起吧！”
　　
　　……　　


?????????杀马特有意接近安子兮，想多了解一下她的信息，最好能要到联系方式，这样他就可以发动他的死缠烂打技能了。
　　
　　可是安子兮的反应很冷淡，对杀马特的话她没怎么理会，反而是把注意力放在了林景瑞身上。
　　
　　杀马特碰了个软钉子，悻悻然的抠了抠耳朵。他想了想，明智的暂时放弃了安子兮，他决定，先攻略性格比较软弱的林景瑞，再想办法把安子兮收了。
　　
　　看起来这两个女人关系不错，如果真是买一送一的话……杀马特觉得自己的春天要来了。
　　
　　“李鹏阳，今天的约会取消吧，我和安子兮有一些事。”林景瑞抬起头看着杀马特。她想和安子兮说说那个有着恐吓性质的电话。
　　
　　如果可以的话，她不想再和安子兮相处的太近了，她怕她给自己的家庭带来祸事。
　　
　　“好啊，景瑞姐吃饭了吗？咱们去吃点东西吧！”安子兮说道，她很高兴，她对这个爆炸头是一点都不感冒，她只想和林景瑞单独相处。
　　
　　“吃饭？不错，我和你们一起去如何？”杀马特拍着胸脯说道，“当然，哥请客！”
　　
　　今天既然都出来了，必须要想办法一亲芳泽啊，怎么能空手而归？杀马特是有理想的青年，他一旦定下了目标，他就要厚着脸皮去实现它。
　　
　　“你不要……”林景瑞说到一半，突然注意到杀马特的暗含深意的眼神，她知道，杀马特又要威胁她了。
　　
　　唉，这可怎么处理啊？
　　
　　“他也要去？让他去吗？”安子兮征求意见。如果林景瑞不想让杀马特跟着，她会立刻想办法把这个爆炸头弄走。
　　
　　“吃完饭你就走行不行？”林景瑞干咳一声，问道。
　　
　　“行！”杀马特表面上应是，心里却琢磨着怎么把这两个美女灌醉呢？尽管是白天，开个宾馆也是可以的。没准今天哥可以来个3p呢？
　　
　　“那让他去吧。”林景瑞无奈的说道。?　　?
　　　　
　　安子兮有点不爽，但是鉴于他是林景瑞的朋友，她也没有多说什么。她掏出手机，打了个电话。不一会，一辆黑色的X5开了过来，停在几人旁边。
　　
　　“呦！现在打车真是越来越方便了，一个电话就到了。”杀马特惊奇的说道，然后他没有理会安子兮愕然的表情，打开车门不客气的坐到了副驾驶上，就好像他才是主人一样。
　　
　　现在这年头，开宝马的都出来拉出租了，看来这行业挺赚钱啊。杀马特暗自感叹。
　　
　　“来啊，上车啊，愣着干什么？”杀马特探出头，对着还在发呆的两个女生招手。
　　
　　“哼！”安子兮的抿了抿嘴，小脸沉了下来，她此刻觉得自己和杀马特好像颠倒了过来，对他这种无视她大小姐身份的嚣张神态极度不满。
　　
　　安子兮和林景瑞坐上了后排。
　　
　　见两个女生上了车，杀马特这才把注意力放到司机上面。只见这个司机一身黑衣，身材魁梧，脸上线条刚毅冷肃。面无表情的看着他，看得他心里发毛。
　　
　　杀马特压下心头那莫名的畏惧感，露出一个友善的笑容，说道:“师傅，你的车不错啊。”
　　
　　黑衣男没理他，只是问安子兮:“去哪？”
　　
　　“这个……学校附近有很多小吃的，其实打车也走不了多远，不过以前我和朋友去过一家怔汇路的餐馆不错，要不去那……”杀马特以为司机在问他，他立刻要说出地址。
　　
　　“去鲜客来。”安子兮打断了杀马特的话。
　　
　　“嗯。”黑衣男应了一声，立刻启动车子，调转车头，驶向高速。
　　
　　杀马特摸了摸下巴的胡茬，觉得有些没面子，这个安子兮怎么能喧宾夺主呢？今天哥请客，哥可是主人啊。而且没听说过这个什么“仙客来”饭店，想必不怎么出名。啧啧，那些不出名的小饭管怎么比得上哥推荐的地方。?算了，那就在那里凑合一顿吧。
　　
　　车穿过高速，又驶过几个繁华的商业区，越来越接近市中心。周围的车流多了起来，还好这不是上下班的时间，堵车不是太严重。
　　
　　杀马特靠在副驾驶的真皮靠椅上，感受着它的舒适弹性，满意的呼了口气，这车坐着就是舒服，下回打车还找这样的。他又想起待会可能发生的艳遇，心里又有些激动。
　　
　　和两个如花似玉的妹子相处果然是一件舒服的事情啊。
　　
　　他看了看黑衣男，抽出一根烟，递给他，问道:“抽吗？”
　　
　　黑衣男看也不看的冷冷的说道:“不抽。”他停顿了一下，又说道:“你也别抽。”
　　
　　杀马特尴尬的收起了烟。这司机真tm狗，说个话跟那什么似的。
　　
　　安子兮拿出她的手机，翻出她的漫画给林景瑞看。景瑞摇头，她现在心情有些乱，没有心思娱乐了。
　　
　　见到景瑞对漫画没兴趣，安子兮又开始缠着她讲着她觉得有趣的事，全是她在电视上看到的冷笑话。景瑞心不在焉的应和着，把目光转移到了窗外。
　　
　　安子兮看出了林景瑞状态不佳，她不说话了，一时车里安静了下来。
　　
　　“那个‘仙客来’在什么地方，怎么还没到？”杀马特突然问道。?
　　
　　“快了。”黑衣男淡淡的回了一句。
　　
　　“你去过那里吗？那里怎么样？”杀马特回过头，看着安子兮，没话找话。
　　
　　“去过。”安子兮撑着下巴，闷闷的说道。
　　
　　“哦，我倒是没去过呢。看来它的地点很接近市中心呢，你家也住那里吗？”杀马特又问。
　　
　　“不在。”
　　
　　“那在哪呢？你不是本地人吧？”
　　
　　“不是。”
　　
　　“嘿，我也不是，你是哪的，看看咱们是不是老乡？”
　　
　　“……”
　　
　　“哎呦，应该哥先说的，哥是S市的，离这里可有段距离呢，哈哈，这回你说吧？”
　　
　　“……”
　　
　　杀马特连问了好多问题，安子兮有一搭没一搭的应答着。要不是看在他是景朋友的面子上，她才不屑于理会他。可是杀马特实在是脸皮奇厚没完没了，丝毫没有注意到她越来越不耐烦的神色。
　　
　　要是景瑞这样和她聊天，她当然非常乐意，可是她对这个爆炸头无任何好感，而且印象越来越差了。
　　
　　景瑞姐怎么会有这种朋友，真是烦死了！！
　　
　　“安子兮，留个手机号吧？要不qq也……”杀马特又腆着脸凑了过来，嬉皮笑脸的说道。
　　
　　“闭嘴！”安子兮瞪了他一眼，冷喝道，打断了杀马特的话。
　　
　　杀马特和景瑞都被吓愣了，唯独黑衣男还在淡定的开着车。
　　
　　杀马特转过了头，心里闪过淡淡的恼怒，这娘们是不是b来月经了，它娘的好好说话不行吗？
　　
　　安子兮惊觉自己失态了，她吐了吐舌头，歉意的看了景瑞一眼，小声说道:“啊，抱歉……”
　　
　　林景瑞:“……”
　　
　　终于，到地方了。
　　
　　黑衣男放缓车速，将车停在停车场。他对安子兮说道:“我在这里等你们行吗？”
　　
　　“行。”安子兮带着景瑞下了车。
　　
　　“师傅，多少钱？”杀马特掏出了钱包，问道。他有些奇怪，这种非出租车的宝马没有记程器，怎么算价格开票呢？
　　
　　黑衣男像看白痴一样看着杀马特，半晌，他道:“不要钱。”
　　
　　杀马特一愣，然后他意识到了什么，理解的笑了，“哦，我知道了！你还要送我们回去呢，等回去之后一起结算。”
　　
　　他拍了拍黑衣男的肩膀，“像你这样服务周到的司机不多见了啊，哈哈！”
　　
　　……
　???
　　
NO.4

　　下了车，杀马特环视四周。没找到“仙客来”，倒是周围那一辆辆豪车闪花了他的眼。
　　
　　但杀马特自认为心理素质很强，不就是豪车吗？哥虽然没开过，可是见过不少啊。他面带从容的微笑，颇有主人气度的一挥手，道:“两位美女，‘仙客来’在哪？”
　　
　　安子兮没好气的说道:“没看到你头顶上的牌子吗？”
　　
　　杀马特听后抬起了头，只见入目处是一栋宏伟高大的建筑，横贯在两片商业区之间，最上面挂着一个巨大的牌匾:鲜客来。
　　
　　字体宏大且苍劲有力，就像毛笔书写的一样。金属质感，在阳光下反射着灿烂的金光。
　　牌匾直下几十米，红色的地毯直铺到高大宽阔的旋转门前。旁边站着两个穿着精致的工作服的迎宾服务人员。
　　
　　这种地方一看就像是那种商政界上层名流聚会的地方，不像是饭店。
　　
　　杀马特的表情凝固了。
　　
　　尼玛你确定这不是高级大酒店？吃个饭要来这里？
　　
　　“喂，你到底进不进来！”安子兮拉着林景瑞走到了门口，见到杀马特还站在那里发呆，安子兮不满的催促道。
　　
　　“啊……哦，来了来了。”杀马特擦了擦额头上的冷汗，犹豫了一下就快步跟上了。但是他已经不敢走在前面了，只是小心翼翼的跟在安子兮身后，像一个没出过门的小孩子。
　　
　　鲜客来的一楼装潢精美，AT伊派瓷砖与墙上的壁纸相互衬托显得很优雅。最显眼的还是大厅中心直垂而下的七彩水晶吊灯，一连串挂饰由灯尾延伸到顶棚的各个角落。大幅的风景画挂在实木旋转楼梯侧墙上，下面便是一排排真皮沙发铺列的休息区，人不多，只有几个穿着正式西服的人。
　　
　　“……”杀马特感觉很不妙，一看这格调，这地方消费肯定低不了啊。　　　　
　　“安子兮，不用带我们来这么高档的地方吧？”林景瑞紧张的环顾四周，她也很不习惯。
　　
　　“没事，我来这里其实是看金鱼的。”安子兮笑嘻嘻的回答道。
　　
　　……
　　“您好，请问几位？”穿着深蓝色工作服的女服务员款款走来，带着职业性的微笑，礼貌的问杀马特。在她看来，一头非主流发型，身边跟着两个小女生的杀马特肯定就是领头的了。　　
　　　　
　　也许被服务员客气的态度所感染，杀马特突然又来了底气。对啊，今天哥可是主人，不就是个大酒店吗，在这里吃个饭能花多少钱？
　　
　　“三位！”杀马特趾高气扬的说道，他偷眼看了看那女服务员高耸的胸脯和五官端正的脸蛋，心想这里的服务员都挺正点啊，又年轻又漂亮。
　　
　　“请问您是会员吗？是否要VIP包间呢？”服务员又问道。
　　
　　“啥？”杀马特一愣，会员？
　　
　　“我们去10楼。”这时候，安子兮拿出一张白色的卡片递给服务员，服务员接过卡片看了看，神色立刻变得恭敬起来，她把卡还给安子兮，说道:“几位请跟我来。”
　　
　　服务员带着三人上了vip会员专用电梯，来到十楼。
　　
　　……
　　
　　“景瑞姐，你看，好多金鱼。”安子兮带着林景瑞来到一个大鱼缸前。这个鱼缸很大，就像一个大型的玻璃柜，过滤设备不停的运转。里面有很多的各种颜色的金鱼，有金色的，黑色的，还有彩色的。有的鱼还拖着漂亮的长尾，优雅的摆动着，让人想起了孔雀。
　　五彩斑斓的珊瑚群使水缸内变成了一幅彩画。里面开着柔和色调的灯，在深蓝的壁纸的映衬下，使水质变得晶莹剔透，清澈透明。如同一大块固态的蓝色宝石，镶嵌着唯美的图案。
　　
　　安子兮抓起一小撮饲料，轻轻洒在水面上，顿时很多金鱼浮上水面争抢食物，它们的嘴开开合合，显得呆头呆脑的。
　　
　　“你喜欢金鱼吗？”景瑞问道。
　　
　　“当然，以前我也养过金鱼，那时候我不只养金鱼，还养乌龟，章鱼，还有龙虾……我把他们养在了一起，建立了一个微型的水族馆……可是最后它们都死了……”安子兮叹道。
　　
　　林景瑞有些汗颜，这些动物能同时养在一起吗？
　　
　　“算了算了，先吃点东西吧。”安子兮左右看了看，找了一张桌子坐下。然后脱下外衣随手丢在一边。
　　
　　十楼很大，却几乎没什么人，环境很安静，周围只有轻微的水流的声音，如果不仔细去听，很容易将其忽略。鱼缸里面的壁纸和鱼就像一个生动的彩画，光彩夺目。欧式的实木钟柜里的钟摆不停的摇动，上面精准的显示着时间。
　　
　　几张刻着雕花的实木桌椅摆在中间，在这样一个地方用餐，倒是有一些浪漫的意味。
　　
　　杀马特战战兢兢的坐下来，想抽根烟，又怕这里不让抽。他搓了搓手，不知道做些什么好。
　　
　　突然，他看到了一张疑似菜单的纸，他拿起来仔细看了看，菜单很详细，并且有图文介绍，想吃什么只要在上面打个勾写上数量就可以了。
　　
　　杀马特越看越心惊肉跳。
　　
　　这个地方是卖海鲜的吗？这价格……尼玛怎么这么贵？抢劫啊这是？
　　　　
　　杀马特找了半天，终于找到了两位数价钱的东西，可是这些都是最便宜的饮料酒水。
　　
　　杀马特憋屈了半天，硬是不知道该点什么。
　　
　　“拿来，先让景瑞姐来！”安子兮不客气的一把夺过菜单，递给林景瑞。
　　
　　景瑞连忙摆手，说道:“我随便吃点就可以了，你看着点吧。”
　　
　　“是嘛？好吧。”安子兮拿起笔，在菜单上勾选了一会，又扔给了杀马特，“你选吧。”
　　
　　杀马特接过菜单，看到安子兮勾选的东西后，他的手颤抖了，连带着他的眼皮也抽搐起来。
　　
　　“澳洲大龙虾，黄金鳌翅汤，白鲟籽……”杀马特喃喃的念叨着，这些东西每样都是三位数一斤的价格，竟然……点了这么多。粗略的算了一下，没有个三四千恐怕下不来。
　　
　　三四千……卧槽！这是哥一个月的生活费啊，这女人她娘的故意要坑死我啊！！
　　
　　杀马特不淡定了，他退缩了。
　　
　　他干笑了一声，突然站起身，说道:“呵呵，我突然想起一件大事，实在是太着急了，呵呵……我先走了……”
　　
　　他说着说着，在景瑞和安子兮愕然的目光下，冲出门，飞快的离去，那速度，让人惊叹不已。
　　

　　安子兮一脸不悦，“怎么说来就来，说走就走，太不把我放在眼里了！……算了，他走的正好，正看他不顺眼呢。”
　　
　　安子兮不知道杀马特是因为怕太贵才逃遁的，而且她也没打算让他付账。只是看在主人的面子上带着他一起罢了。
　　
　　景瑞也是一头雾水，她不清楚杀马特到底是什么事，这么着急就走了，看来真是一件大事啊。
　　
　　“主……景瑞姐，就我们两个了呢！”安子兮挪了挪椅子，凑近林景瑞。
　　
　　“嗯。”林景瑞应了一声。
　　
　　今天也许是和安子兮相处的最后一天了，待会我把事情告诉她，以后和她保持距离，最好再也别扯上关系了。毕竟我不想让我的父母犯险。景瑞心里琢磨着。
　　
　　不一会，推着推车的服务员将精美的菜肴一个个端上桌子，很多菜林景瑞
从来都没有见过，但她知道这些一定价值不菲。
　　
　　挥退服务员后，安子兮起开一瓶不知名的紫色饮品，倒了满满的一大杯。殷勤的递给林景瑞。
　　
　　林景瑞接过杯子，刚要喝，却发现自己还带着面罩。
　　　　
　　“我摘下来了？”林景瑞向安子兮请示道，若是安子兮不想看她的脸，她便不会摘下。
　　
　　安子兮当然不会反对。于是林景瑞摘下了面罩。　　
　　　
　　“景瑞姐好像变了呢……”
　　
　　看到林景瑞的脸，安子兮有些惊讶，具体哪里变了她还是说不出来，好像跟以前不太一样了。?
　　……
　　
　　
　　*********
　　
　　“景瑞姐，来吃这个！”安子兮把一块龙虾肉夹到林景瑞碗里。
　　
　　“啊，好。”林景瑞连忙说道，自从成为她的主人后，安子兮的性格变了很多。就像一个温柔体贴的女朋友，这种让景瑞有些受宠若惊。
　　
　　对于安子兮，景瑞一直很矛盾，尽管现在安子兮对她非常好，然而以前安子兮对她的虐待她是不会忘记的，那是一件非常耻辱的事，她不愿意去回忆过去。
　　
　　景瑞也知道，安子兮真实的个性并没有变，她只是在她面前?装的比较乖巧而已。她的内心并不像她的外表一样可爱，景瑞心里甚至还隐隐担心安子兮会不会突然就不认她这个“主人”了。
　　
　　……
　　
　　“尝尝螃蟹吧。”安子兮笑着把一个撬开壳的大闸蟹递过来。
　　
　　“不用再这样了，我自己来就可以了。”林景瑞道。
　　
　　螃蟹被棉绳绑住已经被煮得熟透了，后面的壳通红，冒着热气，很容易就能把壳掰开，露出里面橘红色的籽和嫩肉。由于煮的很透彻，螃蟹的腿也很容易掰下来，轻轻一折就可以了。
　　
　　“好多的绒毛啊……”景瑞盯着螃蟹那长着黑毛的钳子，自言自语道。
　　
　　“当然啊，这是绒蟹嘛……”安子兮随口接道，突然她又想起了什么，小脸一下子涨的通红。她突然想起了她自己的毛。
　　
　　那一天，被主人刮掉了。
　　
　?????即使是儿童时期，那里也是有些幼毛的，可是从来没有变得那样光溜溜的啊。后来洗澡时，每次看到自己的下面，安子兮都羞的无地自容。不过还好，似乎还能再长出来。
　　
　　和安子兮一样，景瑞也想起了这件事，她有些尴尬。那一天只是冲动外加贪玩的心理，她就做了，她还摸了她的一些关键部位。因为景瑞从来没有摸过女人那里，所以她非常好奇。而那时候安子兮也没有反抗，羞涩的满足了景瑞的好奇心。
　　
　　……

　　景瑞干咳一声，就此打住这个话题。
　
　????“……”安子兮不说话了，气氛突然变得很尴尬。
　　
　　林景瑞小腹有些不舒服，胃口不太好，所以她吃的很少。
　　
　　“安子兮。”林景瑞沉默了一会，突然道。　　
　　　　
　　“啊，怎么了？”她恍然惊醒似的看向景瑞。
　　
　　“谢谢你今天请我吃饭，但我想和你说一件非常重要的事。”
　　
　　“什么事？”
　　
???????“在前天，我接到一个电话，电话里的女人清楚的说出了我家的地址和我父母的工作。她用我的父母威胁我，不让我再接近你。”
　　
　　安子兮眨了眨眼睛，过了好一会，她才明白了林景瑞的意思。
　　
　　“这怎么会……不是我。你把她电话给我看看。”她辩解了一句。
　　
　　“她没有留下电话号……我以后不能再见你了。今天我冒了很大的风险和你在一起，就是为了说这件事。所以，不要再见面了。”林景瑞说完后，戴上了面罩，起身离开。
　　
　　她不得不这样做，每一次系统的任务看似荒诞又变态。实际上任务内容又会牵扯的很深，恐吓的主要人物往往有着不一样的背景。她不敢去过深触动这些人。
　　
　　完成任务后，她若是在任务期间得罪人了或者犯法了，系统也不会额外照顾她。任务之后牵连的人或事也会干扰她的生活，甚至威胁到她最重要的人。
　　
　　而她又被迫着去完成这些任务。每完成一个任务，她都要付出代价。
　　
　　……
　　
　　“景瑞姐。”安子兮叫道。
　　
　　林景瑞没有回头，她越走越远。
　　
　　“主人！”安子兮改了称呼。
　　
　　景瑞仍然没有回头。
　　
　　突然，景瑞裤腿处一紧，她的一只脚腕被紧紧的抱住了。
　　
　　她愕然的低头看去。
　　
　　只见安子兮跪在地上，一脸委屈的抱着她的小腿，仰着脸，可怜兮兮的注视着她，“我哪里表现的让主人不满意了吗？主人……不要我了吗？”
　　
　　林景瑞一愣，连忙扶起安子兮，慌乱的说道:“没有，只是……”
　　
　　“和我在一起吧。”安子兮站了起来，真切的说道:“我不会让别人伤害你的……还有你的父母。”
　　
　　见到安子兮有维护她的意思，林景瑞有些感动。她暗自叹息。
　　
　　那个女人身份不一般，而且很明显和安子兮有着深层的关系，既然那个人不让我接近她，我又何必让我的父母犯险呢？
　　
　　所以……还是不行。
　　
　　“谢谢你的好意。”她注视着着安子兮的眼睛，停顿了一下，她狠下心说道:“但我不想见到你了！”
　　
　　“……”
　　
　　安子兮呆呆的望着林景瑞，嘴唇嗫嚅几下，欲言又止。随即她低下了头，垂首不语。
　　
　　……
　　
　　　
NO.5

　　变身后，林景瑞的麻烦的事情越来越多。早上要趁着别人没起床早点起床洗漱，换软纸，吃饭。第二麻烦的是这些都要低调进行，因为无论是她的脸还是性别都不宜暴露。第三麻烦的是……杀马特。
　　
　　上午第一节课，后排。
　　
　　林景瑞还是那一身毫无品味的装束，娇小的身体套着不合身的宽松外衣。戴着面罩，只露出一对漆黑的眸子，秀发自然披散，映衬的肩膀愈加消瘦。
　　
　　身体的触觉让林景瑞无法专心听课。
　　
　　由于敏感度的提升，这身衣服穿着愈加不舒服。林景瑞不安的扭了扭身子，又扯了扯衣角，让那贴着肌肤的布料平整一些。可是还是不得劲。
　　
　　好难受！不要再摩擦啦！！
　　
　　林景瑞正在烦恼的时候，杀马特就在众目睽睽之下走了过来。
　　
　　他一脸轻浮之色，坦然的坐在林景瑞身边，似乎昨天鲜客来他“临阵脱逃”的事情没有发生过。
　　
　　“小瑞，昨天我走后你去哪了？”杀马特亲切的问道。
　　
　　“我吃完饭就回来了。”林景瑞说道。
　　
　　“在鲜客来？”他问。
　　
　　“……是啊，怎么了？”
　　
　　杀马特有些吃惊，他想了一下，明白了。他有些后悔。昨天不应该走的，一定是那个漂亮的贫乳妞买单，为什么不厚着脸皮留下来吃点呢，那些高档的东西他都没有吃过。可惜啊可惜……
　　
　????算了，今天哥继续泡妞。
　　
　　杀马特打量着林景瑞，他离她很近。景瑞可以感受到他有些热的呼吸。
　　
　　林景瑞更不自在了，她不想离杀马特太近。她往边上挪了挪，和他保持距离。杀马特却又继续凑过来，把景瑞逼到角落。
　　
　　林景瑞无奈，只好无视他了。
　　
　　看到她一种拿他没有办法的样子，杀马特嘴一咧，笑道:“这么害怕？哥有这么吓人吗？”
　　
　　“你离我太近了。”林景瑞道。
　　
　　“咱们可是‘情侣’啊。”杀马特道，这段时间和林景瑞的接触，他现在有些熟悉她的性格了。这种女生没什么主见，性格温和纯良，有点小怯懦。是那种非常好相处的类型，和那天的贫乳女正好相反。　　
　　
????????反正杀马特暂时放弃了攻略安子兮的想法了。虽然他很想一起收了她。　????　　
　　
　　还是先搞定林景瑞吧，柿子也要先挑软的捏啊。在杀马特眼里，景瑞无疑是个又甜又软的小柿子，杀马特不光想捏她，还想吃了她。
　
　　林景瑞听后讷讷不语，她别过头，不再理会杀马特。目光越过很长一段距离，继续看着黑板。尽管是最后一排，林景瑞仍然可以看的很清楚，这个身体的视力比以前好很多，“敏感度”提升以后，似乎视力也敏感了起来。
　　
　　“同学们用刚才的方法做一下这道题。”
　　
　　高数老师用抑扬顿挫的语调讲了几道例题，然后他举一反三，出了一道类似的题让同学们做。?
　　
　　林景瑞在练习纸上写写画画，有了点想法，快要做出来的时候。突然，一只大手搭在她的大腿上，打断了她的思路。
　　　　
　　林景瑞看了杀马特一眼，他也在看着她，眼神暧昧，嘴角挂着标识性的痞笑。林景瑞又看了看杀马特的手，她停顿了一下，没说什么，继续做题。
　　
　　对于把手放在大腿上这种行为，林景瑞除了感觉有些怪异也没什么太多的抵触。以前他上小学的时候，她同桌是个男生，两个人没事就把手放在对方的大腿处，有时候还恶作剧的掏对方的鸡鸡。那时候比较小，不懂得掩饰，有的懂事的小女生看到两人如此放的动作，羞红了脸向老师告状。
　　
　　后来初中高中的时候也有过类似的行为，不过也少了。都大了，即使是朋友也没有谁会闲着没事掏别人的弟弟了。
　　
　　只不过杀马特的手委实让林景瑞有点莫名的紧张。她总有一种怪异的不安全感，似乎这只手可以随时进攻她，掏走她的弟弟一样……
　　
　　林景瑞心有些乱，她整理了一下自己的呼吸，告诉自己别想这些了，专心做题。只要杀马特不是太过分的话，她就不理会他了，毕竟她不善于和这类人打交道。
　　
　　看到林景瑞竟然没有抗拒，杀马特不由心中一喜，以他对女性的把握，女生如果对摸大腿这种亲密的行为无动于衷的话，一种可能就是她不太在意，另一种可能是她默许了他这样。他觉得显然是后者。
　　
　　这种行为为以后上床的战略方针提供了必要性的第一步，人的底线是可以层层扩充的，今天能摸身体，以后也能摸身体。今天能上床，以后也能上床。
　　
　　钓妹子就是要这样主动迎击，层层递进，若是碰到的妹子强硬不服从?，大不了换一个，反正在开放的大学里，早晚能遇到一个愿意跟你上床的女人。
　　
　　想到这里杀马特愈加放肆，他开始动手了。他把手滑入林景瑞的大腿内侧，轻轻的游移，感受着她的弹性和体温。
　　
　　她的腿很细，但不是那种枯瘦的细，而是匀称和修长，比例完美恰到好处，且没有多余的赘肉，让人摸完之后还想摸。只是这裤子的布料委实太粗糙了，又松又垮，根本不是女生穿的那种紧身裤，看尺寸好像是男人穿的。
　　
　　这妞扮男人还挺尽力的，穿一身不合身的男装，可惜你这小身材再怎么穿，也不像男人。杀马特暗想。
　　
　　杀马特并不知道景瑞只是在穿以前自己的衣服，她没有适合的衣服穿了。
　　
　　大腿内侧的敏感触觉让景瑞头皮发麻，她打了一个激灵，差点失声惊叫出来。她把杀马特的咸猪手扒拉到一边。她瞪着他，斥责道:“别老是摸我。”
　　
　　杀马特嘿嘿一笑，却顺势抓住景瑞细嫩的小手，把它握在手心里。嘴上说着情话:“哥喜欢你嘛。”
　　
　　被一老爷们握着手深情的注视，还听他说那肉麻的话，景瑞从外到内整个人都不好了。
　　
　　她用力抽回了手，说道:“李鹏阳，我不知道你为什么喜欢我，可是……我并不喜欢你，以前我也是男人，不会对别的男人产生感觉的……”
　　
　　“这不重要。”杀马特打断了她的话，他说道:“我爱的是你这个人，而你，陪在我身边就够了。”
　　他又在心里补充了一句，反正哥的目的是跟你XX。
　　
　　面对男生的示好，女生不管是否相信，都会暗暗得意。可景瑞没有得意，她感到很无奈。
　　
　　她以前还是个男人，莫名奇妙的变身之后，要相貌也没相貌，身高比小学生高不了多少，而且曾经还遭遇过那种耻辱的事……?
　　
　　她没觉得自己有什么好的，她常常会为此感到痛苦、自卑。
　　
　　而杀马特竟然还喜欢上了这样的她，她难以理解。

　　和杀马特的距离贴近后不久，林景瑞闻到一种奇特的混合着烟草的雄性气息。
　　
　　很熟悉的味道，以前闻到过。
　　
　　她的意识变的晕晕的。
　　
　　明明这种味道不是很香，她却有些沉醉。身体变得懒洋洋的，有种说不出的舒服，肌肉不由得放松，而心跳却加快了。
　　
　　杀马特微微一笑，伸出胳膊揽住了林景瑞的细腰，然后收紧，把柔软的躯体更紧密的贴合在他身上。可以让这个女孩嗅到更多他身上的lovejet的味道。
　　
　　林景瑞软绵绵的挣扎了一下，却让杀马特抱得更紧了。
　　……
　　
　　不知不觉间，杀马特侧抱她的姿势已经变成了搂抱，林景瑞坐在杀马特腿间，后背紧紧靠着他宽阔的胸膛。她娇小的身体完全融进了他的怀抱，两个人坐在一个座位上却不显得拥挤。
　　
　　过了好一会，她才从恍惚中回过了神，她很慌乱，想要起身离开，却使不上力气。
　　
　　尽管现在他们在最后一排，可是还是有一些同学偶尔回一下头，看到了这两人课堂上公然“秀恩爱”。虐杀着单身狗的眼球。
　　
　　“喂，别人都看到了！”林景瑞无力的说着。
　　
　　“看到又有什么关系？”杀马特把鼻子埋在女孩的发际间，贪婪的吸允着她的体香。他的目光炙热，手又有些蠢蠢欲动。
　　
　　“不行，放开我……”
　　
　　林景瑞的抗拒意识还是有的，她无力的撑起胳膊，想要强行离开杀马特的怀抱。
　　
　　杀马特如果不想放手，任景瑞怎样挣扎都离不开。但他决定玩起欲擒故纵的把戏，他要让这个女孩从内到外对他产生依赖。完全成为他的女人，而不是因为被抓住把柄而向他妥协的“女友”。于是他松开了胳膊。
　　
　　拉远了一段距离，终于闻不到他身上奇怪的气息了。景瑞靠在座位上，脸颊发烫，呼吸急促。
　　
　　林景瑞呆了一会，终于冷静了一点，她闷闷的扒在桌子上。对于刚才的异常反应，她困惑又难堪。
　　
　　这个毫无经验的少年开始胡思乱想了。
　　　
　　这是怎么了？我怎么会有迷恋的感觉？难道我也喜欢上他了……不可能，明明我很讨厌他的！况且我怎么会喜欢上男人呢？
　　
　　不正常，我不正常了！
　　　　
　　她的心很乱，真的很乱。
　　
　　……
?　　
　????“叮铃铃，~”下课铃声响起，同学们收拾书包三三两两的离开了。景瑞匆匆的站起身准备走，却被杀马特拉住了。
　　
　　她疑惑的看着他。
??????
　　“咱们今天继续约会吧？”杀马特笑了笑，说道。
　　
　　“算了，以后吧。”林景瑞推辞，现在她想找个地方静静，理一理那纷乱的思绪。
　　
　　“那我送你回去，反正咱们是一道的。”杀马特温和的说道，他本想继续要挟林景瑞，但一想还是算了吧。?
　　　　
　　……
　　
　　走出了教学楼，他们迎着寒风，混在人群中。
　　
　　杀马特又主动去牵起她的小手。景瑞身体一颤，有些窘迫，她用力的抽了回来，低下头讷讷不语。
　　
　　杀马特很不爽，尼玛牵个手都这么费劲？但他今天打算做一个绅士，就不强迫她了。
　　
　　哼，以后哥要一点点驯服你，让你跪着主动舔哥的手指。他忿忿的想。
　　
　　杀马特把林景瑞送到她的寝室门口，临分开前，杀马特又给她一个大大的拥抱。
　　
　　她又被那种气味影响。她目眩神迷，心跳又砰砰的加快了。脑子也变得晕乎乎的。直到她回到寝室，坐在自己的床上，傻傻的发了一会呆，才回过神。
　　
　　天啊！我怎么又变得这样了！！！
　　
　　林景瑞觉得自己真的有点奇怪了。
　　这是病吗？需要看医生吗？可是刚刚那种感觉……也蛮舒服的啊。不行！我怎么会产生这种奇怪的念头！
　　
　　“景瑞，你怎么了？”看着林景瑞一会发呆，一会又痛苦的捂着脑袋，一副纠结万分的样子。徐通担忧的问道。　　　　　　
　　“不知道为什么，我现在一被别人拥抱，总是会产生奇怪的念头……”林景瑞苦恼的说道。
　　
　????被别人拥抱？是李鹏阳吗？
　　
　　他一直在暗暗观察着景瑞和杀马特，他多次看到两人非常亲密的样子。他心里百感交集，觉得这种事很荒诞，两个灵魂是男人的家伙竟然会产生“感情”？但时间久了也没什么了，人类的思想总是很复杂的，在一些人看来很荒诞离奇的东西，另一些人却觉得很正常。对待特殊的事物，应该持有理解的心态。
　　
　　如果景瑞和李鹏阳在一起感到快乐的话，我会祝福他们。毕竟她曾经是我的室友，和我朝夕相处过的人。
　　
　　“李鹏阳对你怎么样？有没有欺负你？”徐通问道。
　　
　　“他？”林景瑞愣了一下才反应过来，她嗫嚅几下，道:“你知道我和他的事？”
　　
　　徐通点点头:“知道，你放心，我不会乱说的。”
　　
　　林景瑞意识到，徐通误会了。
　　
　　可是他们并不是情侣啊。她只是怕杀马特到处散播对她不利的消息而假意妥协而已。
　　
　　被室友这样误会，这多尴尬啊。
　　
　　她张口就要解释，可话到嘴边又不知该说什么了。
　　
　　该说什么？直接说我和他不是情侣，我只是被他胁迫了吗？我看他俩的关系似乎不太好，这样会不会加重他们俩的矛盾？我该怎么说？
　　
　????“我和他不是那种关系。”林景瑞憋了半天才弱弱的辩解。
　　
　　徐通应了一声，不再说话了。他自认为理解景瑞的心思，有着男性思维的她和另外的男人好上了，生理上是自然而然的。而心理上肯定不适应。她不好意思承认也在情理之中。
　　
　　*********
　　
　　林景瑞和徐通两人有一个共同的特点，那就是比较宅。所以现在寝室又只有他们俩。一个在看书，一个在对着空气发呆。他们互相沉默着，气氛有点微妙。
　　
　　此刻，景瑞还在想着那件“拥抱”的事情，她百思不得其解。那种被拥抱和气味实在让她印象深刻，那是一种从内到外都变得沉醉又带着一丝酥麻麻的异样快感，很温和，不剧烈，又让人难以抵御。
　　
??“徐通，你抱抱我好吗？”林景瑞突然说道。
　　
　　？！
　　徐通错愕的抖了一下手指，书自动翻了两页。房间这么静，他可以确定刚才他没有听错。
　　
　　“可以吗？”林景瑞尴尬的问道。
　　
　　“这……”徐通很迟疑，他觉得这样不好，毕竟现在她是个女生。他也不理解她为什么要这样做。
　　
　　“你为什么……”
　　
　　“我、我没有别的意思，我只是……想体验一下。”林景瑞连忙解释道，她太想验证到底有什么不同了。
　　
　　男人之间偶尔搂抱一下也没什么，这是表达友谊的好方法。但是没有哪个男人会主动要求另一个男人抱他，除非他是gay。
　　
　　但徐通已经知道了，景瑞确实是个“gay”，?他怔怔的看着景瑞，心里犯难，景瑞这是……什么意思？
　　
　　景瑞看出了徐通的犹豫，她慌忙的摆了摆手说道:“抱歉……就当我没说吧。”
　　
　　景瑞低下了头，暗暗为她刚才唐突的话语懊悔，本来就让徐通误会了，她刚才又提出那种古怪的要求。?也是呢，?像我这种身体，要求别人做这种事情很过分的吧？
　　
　　自从变身以后，她觉得她的脑子不太好用了，很多事情她都处理不好，她时常感觉自己像是变了个人，以前她会这样在意别人的看法吗？
　　　　
　　正当她胡思乱想的时候，一双手臂环住了她，她的脑袋不自主的贴在他的前胸上，和杀马特比起来，他的手法很生疏，位置也不对。她惊讶的抬起头，和徐通对视了一眼。
　　
　　那一刻，她很感激，也许是其它的类似的情绪，总之，五味俱杂。
　　
　　“是这样吗？”许久后，徐通问道。
　　
　　“用……用力一点……”
　　
　　“这样呢？”
　　
　　“……呃，再轻点……”
　　
　　“……”

　　徐通总觉得他在做亏心事，于是在和景瑞做那事之前，他机智的插上了门。

    ****
　　
　　　　一天的时间又过去了，夜幕降临，十一月的皎洁的月光映得外面寒冷寂寞。月亮周围一颗星星都没有，更显萧瑟。
　　
　　“去和我约会吧？”电话里的杀马特轻浮的笑着。
　　
　　“这都什么时候了，别去了。”林景瑞看了看时间，都6点多了，现在这个季节已经天黑了。她根本不想出去。?　　　　
　　
　　“咱们去看电影吧，不用在外面呆着的，看完咱们就回来。”杀马特道。　　　　
　　
　　“我不想出去……”林景瑞拒绝道。
　　
　　“电影票都买好了，你要是不去哥不白买了？”
　　
　　“啊？票都买了？你怎么不提前问我去不去？”景瑞惊讶的睁大了眼睛。
　　
　　“哥不是要给你一个惊喜吗？跟我去吧，别让我白花钱。”
　　
　　对于别人的好意，林景瑞不忍心拒绝，她犹豫了一下，答应了。
　　
　　“那快去快回。”她说道。
　　
　　“嘿嘿，一定，下楼吧，我在楼下等着你呢。”
　　
　　林景瑞挂断电话，拿出她的外衣套上，她揉了揉小腹，那里还是有坠涨感，不是很舒服。不过刚才已经换过纸了，应该不会漏出来。
　　
　　“景瑞，去哪啊？”正在玩游戏的赵宇随口问道。
　　
　　“我去看电影。”她说道。
　　
　　“什么电影啊？”
　　
　　“我也不知道。”
　　
　　“就你一个人吗？”
　　
　　“我和……”说到这里，林景瑞打住了。如果她没有变身之前，和男生一起看个电影很正常。而现在她是女生啊，和男生一起……她室友会怎么想？现在除了徐通，其他人都不知道这件事啊。
　　
　　“和一个朋友……”林景瑞含糊其辞。
　　
　　还好，说到这里没人再追问她了。
　　
　　“注意点安全啊。”一边在看书的徐通说道。他当然知道她那个“朋友”是谁。
　　
　　她点点头。
　　
　　*********
　　
　　“亲爱的，想死哥了！来，咱打车去。”杀马特一见到林景瑞就满眼放光，殷切的给了她一个拥抱。
　
　　……好舒服的气息。
　　
　　林景瑞眼神有些迷离，身体发软，思维又变得迟钝了。
　　
　　察觉到林景瑞的反应，杀马特心里暗自得意。?
　　
　　这个喷雾剂果然是个好东西，那一千多块没白花。刚才他特意喷了更多量的lovejet喷剂，气味浓烈，他的室友都能闻到。
　　
　　还好这东西对男人无效，要不然他真会“误伤”他的室友……
　　
　　……
　????我、我又变得奇怪了！一在他身边就变成这样，难道我真的喜欢上他了吗？怎么可能？
　　
　　林景瑞又陷入纠结中，她脚步有些虚浮，被杀马特牵着走了一段路。不知不觉，她已经来到了校门口，和杀马特上了一辆出租车。
　　
　　很快，他们到了电影院，穿过长长的过道，来到了他们的座位。座位挨着的。还是那种专门的情侣座。
　　
　　电影院里面很暗，映衬得屏幕更清晰明亮。观众不多不少，均匀的分布着。这个电影是新版3D的《泰坦尼克号》，特效比旧版的好多了，吸引了很多怀旧的观众。还有很多追求浪漫的情侣。
　　
　　杀马特买了爆米花和奶茶，递给林景瑞。景瑞接了过来，却没有动它，她望着空气，似乎在思考着重要的事，看起来傻呆呆的。
　　
　　“发什么呆呢，看电影了。”杀马特紧紧握着林景瑞的小手，用粗糙的手掌仔细感受着她皮肤的细腻嫩滑。
　　
　　他觉得他已经快攻略成功了，今晚就可以下手了。其实杀马特没打算进度这么快的，正常需要一两个星期的熟悉时间，一两个星期的暧昧时间，然后就可以上床，正式进入柔情蜜意阶段。　　　
　　可是和林景瑞相处一段时间之后，他很快吃透了她的性格。她很单纯，没什么势利心，也没什么小心眼，不像别的女孩那样现实。脾气好的很，没有美女那种特有的娇纵。
　　
　　最关键的是她非常容易被他钻空子。他觉得能成为她的男朋友是捡了天大的便宜。
　　
　　同时，他也有些耐不住寂寞了，这样一颗纯洁小白菜要赶紧早点据为己有。今天他打算好了，看完电影，宿舍也差不多快关门了，然后带她去开房。不能让这个电影白看。
　　
　　……
　　
　　既然来到了这里，就好好看看电影吧。林景瑞想道，于是她戴上3D眼镜，专注的看着。
　　
　　不知何时，杀马特开始用大拇指抚摸着她光滑的手背。林景瑞敏感的颤抖了一下，她要缩回手，手腕却被拿捏的紧紧的。
　　
　　她想让杀马特松手，可是她看到杀马特也在看电影，他抓住她的手似乎是无意识的行为。最后她还是什么都没说，任由他握着。
　　
　　就这样过去了几十分钟?。
　　
　　林景瑞正沉浸在电影的剧情里。然而一阵勾魂的声音又打断了她。
　　
　　她听到身后似乎有女人的嘤咛声，那声音似乎已经压抑不住身体的兴奋，断断续续的轻声哼哼着，渐渐的，可能是难以忍受了，女人越来越放肆了，叫声更大了，骚媚又放浪。
　　
　　林景瑞听到后浑身都不好了。她不由回过头透过座位间的缝隙偷看了一眼。
　　
　　这一看，她羞得面红耳赤。
　　
　　她立刻又把视线重新转移到了电影上。可是她无法再专注了，现在她满脑子都是刚才偷看到的画面。
　　
　　单纯的景瑞连那种小电影都没看过，又怎能受得了这真实现场版的场景呢。她把持不住。
　　
　　真是……太开放了，他们竟然在这种地方做这么羞耻的事情！还让不让人好好看电影了！！
　　
　　正当林景瑞胡思乱想的时候，她突然腰部一紧，一只结实有力的胳膊环住了她，然后像抱着小孩子一样把她搂在怀里，就像那天在课堂上的姿势。只是这一次杀马特用的力量有些大，她被压的呼吸困难，感觉自己都快被团成一个球了。
　　
　　“你、你干吗？放开我！”林景瑞胡乱的挣扎着。
　　
　　杀马特的呼吸很粗重，显然他动欲了，身后的现场激情大战让他燃起了欲火。他突然也想学着在这个刺激的地方来上一发，反正这个地方这么暗，谁会注意角落里做那苟且之事的男女。

　　“景瑞，我……我爱你！”杀马特喘着粗气，把嘴凑到林景瑞白皙的玉颈舔了一口。同时他的两只大手也直接覆盖在她的胸部，又揉又捏。
　　
　　“呀！”强烈的刺激让林景瑞失声叫了出来。
　　
　　杀马特的行为已经超过了她的底线，她很不满，她非常抗拒。
　　
　　用力掰扯杀马特的手，却阻止不了他的揉捏。她发现越来越无力，不只是身体变得无力了，连脑子也晕乎乎的不好使了。她又闻到了那股舒服的味道，比以往任何时候都要浓烈。
　　
　　渐渐的，景瑞忘记了挣扎，迷失在了那难以言喻的舒适感中。随着杀马特的动作，她的身体微微颤抖着，很快的，额头上泌出一层微微细汗。下面也痒痒的，开始湿润了。一根硬硬的东西顶着她的后面，咯得她非常难受。
　　
　　“不要……”林景瑞无力的说道，声如蚊讷。她知道现在非常危险，却无法反抗，甚至连意识都模糊了。
　　
　　杀马特的心碰碰的跳着，他感觉自己有点把持不住了，他不停的亲着林景瑞裸露的脖颈，她的肌肤已经透着淡粉色。
　　
　　慢慢的，他亲吻到林景瑞的下颚，突然觉得这个面罩太挡害了。他想亲亲她的小嘴，允吸她的津液。然后让她给他口，缓解他要爆炸的下面，或者给他更加剧烈的冲动。
　　
??杀马特猴急的扯下了林景瑞的面罩，张开大嘴，正要亲下去的时候，突然他定住了。
　　
　　(O皿⊙)！！！！
　　
　　杀马特的精神猝不及防之下受到了重创。他的双眼暴突，呲牙咧嘴，表情狰狞。然后他猛的往后一仰脖子，发出一声撕心裂肺的惨叫。
　　
　　“额滴娘哇！！！”
　　
　　杀马特蹬蹬蹬后退几步，后脚被什么东西拌住了，他顿时翻到在地。
　　
　　杀马特觉得，今天，他遇到鬼了。
　　
　　……
　　
NO.6

　　杀马特顾不得仪态，灰头土脸的爬起来，一脸惊骇的望着林景瑞。嘴巴开合，却说不出话。
　　
　　林景瑞愣愣的看着杀马特这怪异的行为，过了好半天才反应过来。刚才经过杀马特的挑逗，她浑身发软，下面一片湿润。她努力深呼吸两口气才平复内心深处的躁动。之后才意识到自己的面罩已经被摘下来了。她的脸暴露在杀马特的视线上。
　　
　　“你……你是什么东西？”他颤抖的指着景瑞，终于说出了这番话。
　　
　　“我就是……林景瑞啊。”她说道，同时有些难受。
　　
　　――他不是见过我什么样吗？怎么看到我的脸还反应这么大？　　　　
　　　　
　　……
　　
　　杀马特心里又惊又惧，第一反应是他碰到鬼了，随后意识到面前这个女人确实是林景瑞。
　　　　
????????可是尼玛怎么长成这样？她不是一个漂亮妹子吗？
　　难道以前哥看错了？这女的长得本来就这么残念？?　　
　　
　　前两天和林景瑞相处的一幕幕像幻灯片一样闪现在他的脑海。他各种揩油，摸她的身体，占她的便宜。最后画面定格在他刚刚看到的那张脸，顿时，杀马特的脸变得一片惨绿。
　　
　　他的胃一阵翻江倒海，他忍不住俯下身，干呕起来。
　　
　　“你没事吧？”林景瑞担忧的问道，他怎么了？
　　　　
　　“别过来！你给我滚远点！”杀马特抬起头，惊惧的叫道，随后他头也不回的跑离了观众席。像是见到鬼一样。
　　
　　不少不明真相的观众惊讶的看着这一幕，由于电影院里面太暗，他们看不清杀马特和景瑞，但能听到他们的对话。人们心里都奇怪:这对男女是演的哪一出？
　　
　　……
　　
　　林景瑞呆呆的看着杀马特离开的方向，过了一会，她终于明白了怎么回事。
　　
　　这是一个不小的打击。
　　
　　她自嘲般的苦笑一声，颓然坐回到沙发上。双眼无焦距的看着前方，心里有种说不出的酸楚。她眨了眨眼睛，努力抑制住委屈的泪水，沮丧的叹了一口气。
　　
　　原来他根本没有见过我的脸。他只是喜欢我遮住脸的样子。而我还一厢情愿的以为他爱着我，我甚至以为我也喜欢上他了。
　　
　　以前的我竟然因为这件事偷偷高兴过。
　　
　　多可笑的感情啊。
　　
　　这时候，电影响起了那经典的音乐，正是泰坦尼克号里面最有纪念意义的片段。观众们都集中了注意力，生怕错过哪怕一秒钟的镜头。
　　
　　而她却摘下3D眼镜，重新戴上面罩，转过身，背对着电影屏幕，就这样离开了。
　　
　　……
　　……
　　
　　有的男人渴望变成女孩，希望像女孩一样被人疼爱，照顾，被人像掌上明珠一样宠着，爱着，享受女人特有的权利和待遇。
　　
　　殊不知，那些往往都是那种颜值高，漂亮的女孩。她们可以轻松钓到富二代，玩转路人的心，轻而易举的博取男人的好感。
　　不同的脸蛋，待遇也会不一样。如果你长得不堪入目，谁会理你，不把你踹到一边都是可怜你了。
　　
　　女人除了一张脸蛋，其它方面都是一样的。美女和恐龙下面长得都差不多，为什么男人们更想和那些漂亮的女明星发生关系而不愿意碰一个丑比呢？?因为女明星的脸蛋看起来赏心悦目，更有魅力，她下面的价格也随之水涨船高。
　　
　　说到底这还是一个看脸的时代。
　　
　　*********
　　
　　已经十点多了，天色一片黑暗。
　　
　　林景瑞还没有回到607寝室。
　　
　　徐通有些担心，他问旁边的赵宇:“封寝了吗？”
　　
　　“早封了。”赵宇盯着屏幕，随口回答道。
　　
　　她怎么还不回来？
　　
　　徐通想了想，他来到厕所，给林景瑞拨通了电话，等了十秒钟，电话接通了。
　　
　　“喂，景瑞？”徐通问道。
　　
　　“嗯，是我。”
　　
　　“现在都封寝了，你在哪里？”
　　
　　“……我在网吧，晚上我不回去了。”她的音调还是那样的好听，只是徐通敏锐的察觉到她的情绪似乎很低落。
　　　　
　　徐通很想问问她到底怎么了，但他还是什么都没有问，只是淡淡的说道:“那你注意安全……保重。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　电话挂断了。
　　
　　*******
　　
　　605寝室。
　　
　　杀马特坐在床上，脸色很难看，他哆哆嗦嗦地掏出一根烟，拿打火机点上，结果火苗太大了，燎到了他的长刘海，他惊骂一声，连忙仰头，火机掉到了地上，一时狼狈不堪。
　　
　　“阳哥，你……没事吧？”平头男问道，他纳闷了，杀马特不是看电影了吗，怎么这么早就回来了，回来之后神色还这么奇怪，难道是看恐怖片被吓到了？
　　
　　“妈的，那女的长的可真他娘的磕}，吓死老子了！”杀马特心有余悸。
　　
　　平头男一愣，问道:“你说谁啊？”
　　
　　“林景瑞，早知道她长成这样，打死我我也不和她处，难怪她整天遮着脸，奶奶的，白浪费我半瓶喷雾剂。”杀马特骂骂咧咧的说道。
　　
　　“你不是见过她什么样吗？”平头男问道。
　　
　　“靠，估计那时候我眼花了，真他妈晦气。”
　　
　　“……”
　　
　　过了一会，杀马特去厕所撒尿。刚进去就瞥见正拿着手机发愣的徐通。
　　
　　看见徐通他就格外不爽，他哼了一声，与他擦肩而过。却不想，他的肩膀被徐通抓住了。
　　
　　“等一下。”徐通说道。
　　
　　“干毛？”杀马特扭过头，一脸不耐烦的看着他。
　　
　　“你刚才是不是看电影去了？”徐通盯着他的眼睛，问道。
　　
　　“是啊，咋了？”
　　
　　“你怎么不带着景瑞一起回来？”徐通问道。
　　
　　一说起林景瑞，杀马特就气不打一处来，和她相处那么多天，马上要得手的时候，却看到那样一张脸，让他有种吃了一大口苍蝇肉酱般的感觉，而且这堆苍蝇酱已经顺着他的食道滑进了他的胃，畅游在他的五脏六腑，被他的身体充分消化吸收，同化为他身体的一部分，让他有种抓狂一般的恶心难受。
　　
　　“林景瑞？你可别提她了我草！”杀马特一脸厌恶的神色，说罢就要继续走。
　　
　　“你把话说清楚，她怎么了？”徐通大声说道。
　　
　　“我他妈哪知道？滚，别烦老子！”杀马特不耐烦了，狠狠的推了徐通一把。
　　
　　徐通连退了几步。他的脸色很不好，他默默的看了一眼杀马特，什么话都没说，回到了寝室。
　　
　　这是怎么回事？景瑞和他吵架了，闹矛盾了？景瑞脾气那么好的人怎么会和他吵架？……唉，我想这些做什么，这事好像和我没有太大关系吧？

　　……
????????

NO.7

　　林景瑞在网咖里呆了一晚上，第二天来上课的时候，精神有些萎靡不振。
　　
　　关于杀马特的事，她受到了很大的打击，她原本那若有若无的憧憬消失了。她对自己有了更深刻的认识。
　　
　　有时候，别人的认可比自己的认可更重要，因为只有这样才能给自己一个定位。
　　
　　就像她变成了女生，如果同学们丝毫不感到奇怪而且更喜欢她的话，她可能也会开心，因为人们认同她的存在并且欢迎她。她唯一的矛盾也就是自己那点曾经的男性意识。
　　
　　可是现实远比想象的复杂。
　　
　　她已经清楚的知道了，自己是人见人厌的存在。一想起杀马特见到她的面貌后截然相反的态度，和他那厌恶而避之不及的表情，她心里说不出的难受。
　　
　　************
　　
　　杀马特再也不敢像以前一样没脸没皮的纠缠林景瑞。进屋之后，他远远的看到了林景瑞，一阵恶寒，他甩了甩鸡窝头，打消那不好的想法。有多远离多远。
　　
　　“哎，阳哥，林景瑞到底长啥样啊？”和杀马特关系比较好的平头男靠在他身边问道，他好奇好久了。
　　
　　“麻痹的，别提了，一想起来老子就难受！”
　　
　　“嘿嘿，说说呗。”另一个染着棕色头发的男生满脸听热闹的期待表情。
　　
　　杀马特瞥了他一眼，回忆了一下，说道:“具体长什么样……我也说不上来，就好像有某种魔力，看到它就特别吓人……”
　　
　　“嘿，哥们，你说的是谁啊？”几个好事的男生凑了过来。
　　
　　“就那个在后排天天蒙着脸的那女的。”平头男替杀马特回答了这个问题。
　　
　　材料系的学生们对景瑞普遍都有深刻的印象。
　　
　　因为材料系的女生姿色平庸而且凤毛麟角，突然出现的这个蒙着脸，行为低调穿着朴素的神秘小美女，着实吸引了不少雄性的目光。
　　
　　最开始很多人猜测她可能是别的系的来蹭课的学生，可是又不太像，这课也“蹭”的太勤了，很少有缺勤，而且老师点名的时候她也答道。她到底是哪个系的，学生们也搞不懂了。但是他们都记住了她。
　　
　　正所谓越看不到，幻想越美好。很多寂寞的青年把她想像成了女神，那黑色的面罩下一定是一张绝色倾城的脸，就像二次元里面的妹子一样艳丽动人。
　　
　　所以，听到有人议论女神的容貌，男生们立刻来了精神。
　　
　　“你不可能吧？她肯定是校花级别的……”一个穿黑体恤的男生不可置信的辩解。
　　
　　“哼哼，你又没见过她长什么样，你怎么知道她是校花？”杀马特可是亲自吃过苦头的，看见有人不知好歹的和他犟，他很窝火。
　　
　　“这还用质疑吗？你看那小身段，那胸，那细腰……啧啧，要不是穿的衣服太渣，我能给她十分！”另一个对林景瑞印象更深刻的男生单手抚着下巴，满脸花痴的喃喃自语道。
　　
　　“切，二逼，你看看她长什么样，看你还能不能说出这话。”杀马特道。
　　
　　“哎，李鹏阳，听说她是你对象？”另一个人问。
　　
　　杀马特犹如被踩到尾巴的狗一样，鸡窝头炸了起来，他怒目圆睁，愤怒的说道:“你再乱说一个？谁和她有关系？麻痹的。”
　　
　　那人讪讪的摸了摸鼻子，不敢和杀马特对视了。
　　
　　看到杀马特的样子，他周围的几人惊讶之余更加好奇了。几人窃窃私语一阵子，不时回头看向林景瑞的方向。?
　　
　　他们的议论声音有些大了，引得更多的人听到了……
　　
　　“安静一下！”正在讲课的老师喝道。你们学生听不听课我不管，但是扰乱课堂纪律就让人忍无可忍了。“今天怎么回事？能不能消停点！”
　　
　　学生们全都闭上了嘴。
　　
　　********
　　
　　林景瑞没有听到杀马特他们的议论，此刻她在烦恼着月经的事。
　　
　　她小腹下面又开始流出了液体，裤子里粘糊糊的分外难受。昨天她粗心的忘记了换纸，现在她觉得已经变得湿漉漉的了。
　　
　　糟糕，不会把内裤弄脏了吧？
　　
　　她左右四顾一下，确认没人注意之后，她悄悄把一只手探进裤子里摸了摸，湿粘粘的，她心里一惊。拿出来一看，满手是血。
　　
　　……这么多？
　　
　　她用另一只手掏了掏口袋，没有找到纸。男生时期出门不带纸的坏习惯她仍然保留着，此刻她愣愣的盯着自己手上的鲜血，满心忧愁。
　　
　　这可咋办？
　　
　　“叮铃铃，~”
　　
　　还好，这时候下课铃声响了。她决定借点纸，去厕所换上。这个教室里，和她关系比较好的人，也就是她的室友们了，其他人还不是太熟。
　　
　　她把沾着血的手握紧藏在袖子里，慢腾腾的凑到前排，走向健哥等人的位置。
　　
　　只是，她突然感觉很不对劲，好像很多人或明或暗的在悄悄关注着她。无比的压抑。
　　
　　今天的气氛不太寻常。
　　
　　“健哥，有纸吗？”林景瑞来到刘春健身边，小声的说道。
　　
　　健哥抬起头，看到了是景瑞，他摇了摇头，道:“我没带，我问问胖子他们。”
　　
　????胖子也没带纸，不过一班的一个哥们带了一些，胖子抽出几张纸递给林景瑞。
　　
　　林景瑞接过来，她望着那薄薄的两张纸，她犹豫了一会，尴尬的问道:“能不能再来点？”
　　
　　一班那哥们很机灵，很迅速的抓住了这个讨好美女的机会，他豪爽一笑:“全拿去吧！”
　　
　　“哦，谢谢。”林景瑞不好意思的接过纸，随即小步的走向厕所，尽管她很着急，但也不敢走的太快，她怕那样会漏出来。
　　　　
　　……
　　
　　然而，林景瑞来到女厕所的门口的时候，她又碰到了一个麻烦。
　　
　　一个身材高挑的女人拦在厕所的门前。
　　
　　她身高足有一米七，在女生中也算比较高的了。她穿着灰色的长风衣，白净的脖子上挂着一串项链。紧身牛仔裤把她的一双大长腿掴的修长笔直。她长得很漂亮，合适的发型，恰到好处的妆容还有她耳朵上闪闪发亮的耳钉让她看起来很妩媚，有一种成熟女性的风情。
　　
　　她双手抱胸，斜斜的侧靠在女厕所的门框，歪着头，居高临下的打量着景瑞。
　　
　　景瑞抬起头，望了她一眼。女人把入口给堵住了，她过不去。
　　
　　“请让一下，让我过去！”林景瑞不知道这女人是何意，但她很着急，她现在还处于“流血状态”，想要立刻到厕所里解决这个麻烦。
　　
　　女人慵懒的挑了挑眉，红艳艳的嘴唇勾起一抹弧度，而她的眼里却一片冰冷，她轻启朱唇，温和的问道:
　　
　　“你是林景瑞？”

　　王皓凝是材料系大三的学生。
　　
　　大学三年，她发生了天翻地覆的改变，她开始学会化妆，打扮自己，处对象，凭借自己优越的相貌，在H大学这个男多女少的理工学校混得如鱼得水。
　　
　　她换过很多男朋友，没一个她满意的，不是长得太丑就是没钱，要不就是性格合不来。最后她终于找到了健哥。　
　　　　
　　健哥算是她的学弟，但年龄比她还大一岁。她最开始和健哥相处是看他打篮球的样子挺帅，她感兴趣了。
　　
　　于是两人处上了，这一次，处了2个月，破了她交男朋友的记录。
　　
　　健哥完全就是个老好人，他对她很体贴，不吝啬为她花钱，不和她吵架，忠诚而且很听她的话。极尽男朋友的义务，她唯一不满的就是他很少主动给她打电话。其它的都比较优秀了，至少相比她前几十任男友。
　　
　　王皓凝觉得健哥算是合格了。
　　
　　可是前几天她听说这样一个小道消息:607寝室集体包养了一个年轻漂亮的小女生，每天夜里都发生着不纯洁的交易。晚上寝室门外还能听到女人的深吟和男人沉闷的喘息声，淫y不堪，让人心驰神往，浮想联翩。
　　
　　而607寝室，不就是健哥住的地方吗？
　　
　　她问健哥到底怎么回事，平时对她坦诚相待的健哥唯独这件事总是遮遮掩掩的，避而不谈。她很不高兴，表面上没说什么，暗地里却开始调查有关于那女生的身份，最后她得知那个女生叫林景瑞，已经住在男寝好长一段时间了。
　　
　　王皓凝心里暗暗发怒，哪来的婊子，跟姐的男人天天睡一个屋，你贱不贱啊？
　　
　　今天她就亲自来到大一材料系的教室，去会会这个贱女人，她要看看，这女人到底什么样。
　　
　　……
　　
　　“你是林景瑞？”王皓凝微笑着问道。
　　
　　“是，让一下好吗？”林景瑞很着急，她现在暂时无心与她交谈，她急着上厕所呢。
　　
　　“不要着急，姐姐想和你聊聊天。”王皓凝轻抚额前的顺直刘海，笑得很亲切。
　　
　　林景瑞眉头一皱，没有理会她，直接从王皓凝身边挤过去，却不想被王皓凝按住了肩膀。
　　
　　景瑞还是男生的时候，力气较大，一般人还挤不过她。而现在，王皓凝一个女人，却让她寸步难行。
　　
　　王皓凝毕竟有一米七，占据了身高的优势，林景瑞在她面前就像一个小孩子。
　　
　　“你有什么事等我上完厕所再说行不？”林景瑞急切的说道。
　
　　“不行，你先回答我的问题才让你进去。”王皓凝脸上露着笑，手上力气还没有松。
　　
　　“什么问题？”林景瑞觉得这女人好像故意在找她的麻烦，她从来没见过她啊。
　　
　　“你住在男生寝室到底有什么居心？”王皓凝问道，她紧紧的盯着林景瑞的眼睛，笑容逐渐转冷。
　　
　　林景瑞一惊，她没想道王皓凝上来就问她这么尖锐的问题，这让她怎么回答？直接说她本来就是男的吗？
　　
　　而且……她怎么知道她住在男寝？难道我住在男寝的消息被很多人知道了吗？
　　
　　那一刻，林景瑞全身上下都有些发冷，她一直以为自己隐藏的很好，直到现在她才意识到问题的严重性，她早晚都会彻底暴露，只不过是时间问题。
　　　　
　　林景瑞惊慌的后退一步，转身就要走，她要离开，离这里远远的，远离这个女人。王皓凝却死死的拽着林景瑞的衣服不松手。
　　
　　“放开我！”林景瑞用力挣扎。
　　
　　王皓凝是个女人，没那么大力气，差点被林景瑞挣脱。她气的牙痒痒，这个小狐狸精，这么快就心虚了，跑什么跑？　　
　　　　
　　女人为难女人的场面很少见。周围迅速聚起几个围观的学生，深度贯彻天朝人民看热闹的传统。　　　
　　
　　可能王皓凝用的力气太大，林景瑞脚下不稳，顿时摔倒了，她的屁股狠狠的与大理石质地面来了个亲密接触。
　　
　　“啊！”她痛呼一声，?眼角泛出了泪水。有那么一瞬间她的两条腿差点没知觉了，她捂着被摔痛的屁股，想站起来，向程琪琪讨个说法，忽然她感到胯下一有股温热感，然后渐渐的在扩散。
　　
　　景瑞低下头，看向她那深蓝色的宽松裤子，大腿根处出现了一点殷红，而且那个红点渗透裤子，在缓慢的扩散，逐渐红了一片。她连忙用手遮挡住两腿之间，生怕别人发现。她的心惊慌失措起来。
　　
　　遭了！漏出来了！！　　
　　
　　程琪琪没发现林景瑞的异常，她冷笑一声，说道:“还傻坐着什么？起来啊。”
　　
　　景瑞抬起头，怒视着程琪琪，说道:“你太过分了，我又不认识你，你为什么这样对我！”?　　
　　　　
　　程琪琪冷哼一声，随即她用力推了景瑞的肩膀一下，虽然力气不大，但没有防备的景瑞立刻又栽倒了。
　　
　　“你知道我想叫你什么吗？”程琪琪俯身贴着景瑞的耳朵冷冷的说道，“婊子，要找男人的话就去夜总会，别天天呆在男寝，姐姐都替你感到丢脸。”
　　
　　林景瑞又气又委屈，我招你惹你了，我住在那里管你什么事啊？
　　
　　她真的想教训一下这个莫名其妙的女人，可是她发现周围看热闹的人更多了，都快围成一个圈了，同时她还想起了另一个麻烦的事
　　　　
????????――她漏了。
　　
　　“你看那个女生下面红了，咋红了呢？”人群中一个男生惊呼道。
　　
　　“卧槽，太暴力了，都干出血了！”另一个男生很夸张的大叫道。?
　　
　　人群里爆发一阵哄笑声。
　　
　　大学里的男生们基本上没几个思想纯洁的，经过别人的一点播，他们很快发现了景瑞侧漏出来的尴尬处境，对于女生出丑的场面，他们表示喜闻乐见。却没有一个人上去帮忙。
　　
　　那嘲笑声像一根根针扎在她心里。那一瞬间，她只感到所有人深深的恶意，她涨红了脸，强烈的羞耻感让她头晕目眩。??　　
　　　　
　　完了，被看到了！丢死人了！！
　　　　
　　顾不得别人的指指点点，林景瑞颤抖的支起娇小瘦弱的身体，低着头要离开这里。而她的头发却被王皓凝揪住了。
　　
　　“急着走什么呀，你不是要上厕所吗？”看到景瑞狼狈的样子，王皓凝幸灾乐祸的笑着。
　　
　　“小凝，你在干什么？”人群外的健哥大叫道，他想来到王皓凝身边，无奈周围的人太多他一时半会过不去。
　　
　　王皓凝愣了一下，松开了手。
　　
　　景瑞推开人群，仓皇的跑了出去，她想离开这里，离这里越远越好，最好再也不要接触这些人。殷红的鲜血从裆部顺着裤腿滑下，滴在地上，留下一个个红点……
　　
　　“哈哈哈！”身后只有一连串的大笑声。分外刺耳。
　　
　　不要！不要笑我！你们不要笑我！我又不想这样！我又不想这样！！
　　
　　她紧紧的捂住耳朵，跌跌撞撞的跑出了教学楼。她什么都不想听，什么都不想听。
　　
　　她踉跄的跑了很远很远，她都不知道她来到了什么地方。她累的再也走不动了，无力的跪倒在地上。
　　
　　寒风透过她单薄的衣料和她光滑的肌肤，冷冷的吹进了她的骨头缝里。裸露在外的小手被冻得通红。
　　
　　她就保持那种姿势呆了很久，身体僵硬的就像死人。
　　
????????……
　　　林景瑞想逃避了，她对现实产生了恐惧。她不知道自己存在的意义了，仅仅是用现在这个?残破的身体苟活在这个校园吗？
　　
　　她突然对自己产生了深深的厌恶，如果我没有变身，就不会有这么多烦恼，不会发生这么丢人的事情。我还是那样无忧无虑，至于像现在这样窝囊吗？
　　
　　正在她黯然神伤的时候，一个长长的影子渐渐的接近她，然后覆盖她的身体。她惊觉，仓皇的擦了擦眼角，抬头看去。
　　
　　是徐通。
　　
　　徐通默默的脱下他的衣服，递给景瑞。他上身只剩下一件毛衫了，寒风吹得他的毛衫紧紧的贴在他的皮肤上。
　　
　　林景瑞低下头，没有接，沉默不语。
　　
　　徐通刚刚得知王皓凝为难景瑞的事。然后，他就顺着景瑞的血迹找了过来。他不善言辞，看到景瑞难过的样子，他不知道该说些什么安慰她。
　　
　　徐通静静的站了一会，他想了想，轻轻的把衣服披在她身上，又用力扶她起来。
　　
　　景瑞情绪有些消沉，刚才的事情让她无地自容。她眼眶泛红，心里是说不出的苦闷。
　　
　　“振作点！”徐通拍了拍景瑞消瘦的肩膀。
　　
　　徐通的衣服很长，可以遮住景瑞的被血染红的臀部，让她不再那么显眼。
　　
　　徐通抓住林景瑞的手腕，说道:“走，我们回去。”
　　
　　景瑞任由他拽着她，沿着路往回走。路过学校的超市的时候，徐通停了下来，他看了看景瑞，又看了看超市，若有所思。
　　
　　“怎么了？”林景瑞的情绪已经好了一些，她开口询问。　　
　　　　
　　徐通有些迟疑，过了一会，他用探究的语气问道:“你有卫生巾吗？”
　　
　　林景瑞摇了摇头。
　　
　　“去买吧。”徐通道。
　　
　　她一愣，又摇了摇头，“我还是不……”
　　
　　“你等我一会。”不等林景瑞说完，徐通就跑进了超市，过了一会，他拎着一大袋东西出来。徐通把袋子递给她，说道:“这是卫生巾，你先用着吧。”
　　
　　景瑞犹豫了一下，最后还是接过袋子。
　　
　　“谢谢你，徐通。”她仰头，望着徐通，感激的说道。
　
　　她把徐通当做真正的朋友。这个朋友，够意思。
　　
　　唯有这样的朋友，才能在她逆境的时候，给予她内心温暖。让她找到一丝安慰。
　　
　　“好些了吗？”徐通问。
　　
　　“嗯。”
　　
　　徐通看着她的眼睛。良久，他终于在她那漆黑的眸子中找到一些昔日那个少年的影子。徐通说不出更多宽慰的话，只是心里松了口气。
　　
　　……
　　
　　回到寝室，此刻里面空无一人。徐通自觉的离开了屋子让景瑞换衣服。景瑞翻出干净的内衣和裤子，用纸擦掉了身上的污迹。　　
　　
　　她打开袋子看了看，里面有很多种类包装的卫生巾，她基本上都不认识。她从来没用过也没接触过这东西，一点也不熟悉。
　　
　　她随机拿出一包卫生巾，是“苏菲”牌子的，仔细看了上面的使用说明。在她的学习之下，也勉强知道怎么用了。
　　
　　她撕开包装袋。取出卫生巾并展开，把反面的那条纸带撕掉，让有胶的一面粘在内裤上，这样卫生巾就固定住了。她穿上了内裤，感受了一会，怪怪的，但是很舒服。相比起软纸，它更卫生，吸水性更强，用起来也比较舒适。?
　　
　　这样用对吧？……应该没那么容易漏出来了。
　　　　
　　外裤只能送到干洗店洗了?，不过里衣裤比较好洗，直接手洗就行了。她把它们放在盆里，出门打算拿到卫生间洗，却被门外的徐通拦住了。
　　
　　“你要去哪？”徐通问。
　　
　　“我去洗洗衣服。”她说道。
　　
　　“别去了，好好待在寝室吧。你这样容易被别人看到。”徐通瞄了一眼景瑞新换上的裤子，她的两条光洁的小腿露在外面，光滑如玉，没有一丝腿毛，白皙的肌肤下透着淡淡的血色。小小的脚丫趿拉着大了很多号的拖鞋，让人怀疑她走路的时候会不会把拖鞋掉下来。
　　
　　就是不看人，只看这双腿，也没有人会认为这个家伙是个男生。
　　
　　“那，帮我接一盆水可以吗？”她把装着脏衣服的盆递给徐通。
　　
　　徐通点头答应了。
　　
　　他来到卫生间，拧开水龙头，让水流一点点把盆灌满。
　　
　　……
　　
　　徐通呆呆的看着水浸没她的衣服，看着她衣服上那一片片血迹，不知想到了什么，他苍白的脸逐渐的微微泛红。
　　
　　景瑞变得和真的女人一样呢。他想道。
　　
　　接满了水，他端着水盆回到了寝室。

　　“谢了！”景瑞接过来，把盆放地上。她搬过一个凳子坐在上面。往里倒了一些洗衣液，用手搅拌几下让洗衣液在水中浸泡均匀，然后两只小手抓起衣服轻轻的搓洗。
　　
　　她的手法很生疏，一看就不是那种经常洗衣服的人。　　　
　　　　
　　水冰凉刺骨，似乎达到了结冰点，拔凉拔凉的。她皱起了眉，但她仍然没有停下动作，过了一会，她的十根纤纤玉指和小巧的手掌被冻发红了，她不得不抽出手缓一会。
　　
　　一旁的徐通觉得他有必要帮帮景瑞了。
　　
　　“我帮你洗吧。”徐通说道完后，夺过景瑞的盆，把手伸进了水抓过她的衣服?
　　
　　“啊，不要！”景瑞急忙拉住他手腕。
　　
　　“怎么了？”徐通问道。
　　
　　林景瑞涨红了脸，吭哧了一会，她小声说道:“那里……很脏的。”
　　
　　盆里的水融合了景瑞的经血已经泛红了。由于水温，几缕红色的血丝飘荡着，如同细细的绸缎还没有化开。
　　
　　“可是你现在不能碰凉的东西，你还是好好休息吧。”徐通道。

　　“不，我没问题的……”她可不好意思让徐通帮她洗。除了她的母亲，从来人给她洗过内衣。
　　
　　林景瑞的态度很坚持，徐通拗不过她。
　　
　　“我去打些热水。”徐通说道。他下楼接了一壶热水，在景瑞的水盆里倒了一些，最后水的温度终于变得温暖了起来。
　　　　
　　“以后有什么困难的事就和我说。”徐通道，“毕竟，你是我的室友。”
　　
　　林景瑞觉得徐通真的很体贴。她只能说谢谢表达内心的感动。被人照顾的感觉，很好。
　　
　　……
　　
　　寝室内又陷入了寂静，徐通在看着书，林景瑞在洗衣服，偶尔会有书页翻动的声音和水声。
　　
　　“徐通。”忽然，景瑞开口道。
　　
　　“嗯？”
　　
　　“可能以后我要离开这里了……”她轻轻的叹了口气，目光黯然，声音有种说不出的落寞。她想起了那个找她麻烦的女人对她说的话，如果所有人都这样想，她又该怎么办？她这样的身份又能怎么办？
　　
　　“……”
　　
　　景瑞垂下头，停顿几秒后，她似乎打起了精神，又抬起头，换了个轻松的语气:“总之，能过一天是一天吧，谁知道我明天是不是就变回来了。”
　　
　　她的眼睛黑亮黑亮的闪烁着，似乎对未来还存有一丝希望。

?????????徐通怔松片刻，没有说话。良久，他绽颜露出一个笑。
　　
　　“没错！”
　　
　　……
　　
　　
NO.8

　　健哥陷入了矛盾中，一方面女友程琪琪闹着让他赶走那个“小婊子”，否则就分手。另一方面景瑞是他的室友，寝室又不是他一个人的，怎么能赶走她呢？
　　
　　可是景瑞以一个女生的身份住进607寝室确实很不好，外面有很多针对607的流言蜚语，现在连女友都知道了，可见这传言多严重。
　　
　　健哥年纪比较大，是个老实人，他也不想失去这个女友。在女友和景瑞之间权衡一番，他选择了女友。　
　　
　　*******
　　
　　中午，607寝室。
　　
　　下午没有课，赵宇和胖子都去网吧玩游戏了。其余人都在607懒懒的躺着。景瑞简单的锻炼了一下身体，她看了看地板，有些脏，于是她拿起拖布开始日常的打扫卫生。
　　　　
　　健哥咳嗽一声:“景瑞……”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“明天的体育测试我不能替你了。”健哥说道。
　　
　　林景瑞愣了一下，她张了张嘴，想问问为什么，可是她又想道健哥好像没有理由必须替代她吧，可是那个测试怎么办呢？
　　
　　“还有……”健哥犹豫了一会，说道:“现在知道你住在这里的人越来越多了，如果再这样下去的话，我们所有人都会很难处理的……”
　　
　　虽然健哥说的很委婉，但景瑞明白他的意思了，健哥希望让她离开这，不要给别人带来麻烦。
　　　　
　　那一刻，她心里有些难受。
　　
　　也是呢，我确实不应该待在这里了，凭什么因为我而为难别人呢？
　　　
　　她沉默了一会，说道:“那我晚上待在外面吧。”
　　
　　健哥点点头，不再说话。
　　
　　徐通开口了:“景瑞，达标测试我替你。”他又对健哥说道:“景瑞晚上一个人在外面不安全。就让她待在这里吧，她不出去，没人知道她在这……”?
　　
　　健哥没说话，一旁的张一鸣却突然打断了徐通:“得了吧，我看校领导迟早会知道这事，到时候你就不怕他们扣你学分处罚？你知道这段时间我为啥晚上不回来吗？就是为了避免和她处在一起，你知道外面的人怎么说这事的吗？我都不好意思说我是这个寝室的人，丢脸！”
　　
　　若景瑞长得很漂亮，张一鸣巴不得她能天天待在寝室里，以一亲美女芳泽，管它外面怎么说。
　　
　　可是见过她的脸后，他就把她当成了一个怪物，避之不及。还有外面的淫y传言，真是……胡说八道，哥几个怎么可能和这个怪物混在一起！！
　　
　　张一鸣这话说得重了，他一说完，其他人都变了脸色。每个人都神态各异。他们不由得看向当事人。
　　
　　张一鸣虽然没有骂景瑞，但他说的每个字都像针一样扎在她的心里，她的心很痛。她又伤心又委屈，眼泪不争气的涌上来，她又连忙低下头，不想让别人注意到她的异样。
　　
　　她的渐渐的泛红了眼眶，嘴唇嗫嚅几下，随即她捂着脸跑了出去。
　　
　　好难过。
　　
　　我被讨厌了。
　　
　???真想找个地方好好哭一场。哭有什么用？可是我除了哭，还有什么办法呢？
　　
　　我活得真是窝囊啊。
　　
　　一些人总是有两面性，有的人没看到你的真面目的时候对你各种关心，他们觉得你有利可图。而一旦看到了你的真实后，他们毫不犹豫的抛弃了你，并且表达了他们的厌恶。
　　
　?????景瑞承认，她是一块人见人厌的糟粕，她不敢奢望美女的优待。可是她希望别人不要用这种反差态度再伤害她了。她也是有自尊心的，她害怕被人讨厌。
　　
　　曾经的她爱玩游戏，喜欢有趣的事物，是个天真的单纯少年。
　　
　　可现在她活得好压抑，活得好累。
　　
　　用这个残破的身体生活下去已经很辛苦了，她的内心真的很脆弱。
　　　　
　　***********
　　
　　今天的景瑞运气很不好，更大的麻烦很快找上了她。
　　
　　就在她在6楼转弯准备下楼梯的时候，她猛的撞到一个人，她踉跄的后退几步，被这股冲击力弄得头晕目眩。而她撞到的人却纹丝不动。
　　
　　她晃了晃脑袋，低头匆匆说了句抱歉就要走。
　　
　　然而，一只有力的手抓住她的小细胳膊用力一拉，她就被拽了回来。然后后她的另一只胳膊也被抓住了。她的两只手腕被一只手紧紧的捏在一起，让她动弹不得。
　　
　　“呦，这不是那谁吗？”一个痞气十足的声音响起。
　　
　　景瑞被他捏得生疼，惊慌的仰起头一看，是杀马特，他周围还跟着一大帮子男生，都是他的朋友。
　　
　　“李鹏阳，你干什么？”林景瑞生气的质问道，杀马特死死的钳制着她，让她无法挣脱。
　　
　　杀马特还没说话，他身边的几个男生看不下去了，毕竟林景瑞外表看上去完全就是一个柔弱无助的小女生，杀马特这种行为已经很过分了。
　　
　　“我说阳哥，我相信她不是你对象了，可也别对人家女生这么粗鲁啊！”一个脸上长着痘痘的男生起了怜香惜玉的心思，连忙叫道。
　　
　　“呸，你怎么知道她是个女生？我怀疑她就是个基因突变的怪物！”杀马特这话不可谓惊世骇俗，周围传来一阵阵喧哗声。
　　
　　男生们纷纷把杀马特几人围成一个圈，把目光集中在景瑞身上。由于闹得动静很大，越来越多的人围了上来，把6楼的过道都堵上了。
　　
　　“咋回事？咋回事？”
　　
　　“打架了？”
　　
　　“我去，女人怎么会出现在这里？”
　　
　　“这不是那个遮住脸的女生吗？我今天上午还看到她漏了呢！”
　　
　　“喂，那个爆炸头，别欺负人家女生啊！别把人家裤子弄湿了！”
　　
　　“哈哈哈！”
　　
　　“……”
　　
　　周围的人议论纷纷，不少好戏者唯恐天下不乱的大声调笑着，肆无忌惮的开着玩笑。
　　
　????景瑞焦急无助的扫视了一圈，她都快急哭了。不要再围观了！我要离开这里！
　　
　　可是杀马特的力气太大，背后死捏着她的手腕不松开。
　　
　　“赵岩，你不是一直和老子犟，说她是美女吗？”杀马特瞅着那个黑衬衫男生，说道:“现在你把她面罩摘下来看看吧，看看你说的‘美女’是啥样……唔！”
　　
　　?景瑞脚下发力跳起，用头顶撞在杀马特的下巴上，正在说话的杀马特猝不及防的咬到了舌头。他急忙松开手，捂住嘴巴，疼的呲牙咧嘴。
　　
　　景瑞失去束缚，连忙向人群外跑去，她要赶紧离开这儿。可没跑两步，就被杀马特拽住了后衣领子。
　　
　　“草尼玛个婊子的！”?杀马特手上用力，景瑞被他拽得结结实实摔了一跤。没等景瑞爬起来，杀马特又抬脚用力的踩在她的肚子上，用力的碾了碾。
　　
　　景瑞痛呼一声，疼得她眼泪都流了下来。由于月经，她的小腹本来就很不舒服。杀马特这种暴力的行为更让她的痛处加剧了。
　　
　　周围的人看到杀马特竟然如此蹂躏一个小女孩，他们义愤填膺。但却没人敢上来阻止他。他们大都认识杀马特，知道这个人纨绔不羁，张扬拔萃，没人愿意得罪这种人。他们只能同情的看着景瑞。
　　
　　人群最外面的徐通和健哥等人也看到了这一幕。徐通大惊失色，想也不想的就要冲过去阻止杀马特。可是，健哥却用力的抓住了徐通的胳膊，对他摇了摇头。
　　
　????自从看电影的事件之后，杀马特一直对景瑞心存怨气，他揪着景瑞的长发，把狼狈不堪景瑞拎起来，对黑衬衫男道:“你不是一直想看吗？现在把面罩摘下来看看。”
　　
　　黑衬衫男生伸出了手，他怔怔的和景瑞那漆黑的大眼睛对视了两秒，他愣了。他仿佛透过了这双黑宝石一样的瞳孔读到了她的内心最深处的情绪――那是一种深深的悲哀和无奈。
　　
　　那一刻，他的心狠狠的颤动了一下。
　　
　　黑衬衫男连忙把手缩了回去，说道:“阳哥，你放开她吧，你那样对人家多不尊重啊……”
　　
　　杀马特以为黑衬衫男不敢，他不屑的冷哼一声:“我自己摘给你们看看吧。”他说完，空出来另一只手直接扯下了景瑞的面罩。
　　
！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　
　　难以想象那是怎样一种场面，当她的面容暴露在大庭广众之下后，H大学整个男生宿舍犹如一个被点燃的火药桶，炸了。
　　
　　
????????众人大哗，所有人都像看怪物一样满脸错愕又恐惧的看着景瑞，杀马特都感到不自在了，足可见这视线多么强烈。
　　
　　杀马特松开了手，使劲推了景瑞一把，景瑞狼狈的跪倒在前方的地上。顿时，以她为中心，半径3米内的男生们纷纷让出一个圈。避之不及。
　　
　　她垂下了头，长长的发际和刘海挡住了她的脸，只露出一点光洁的下巴。若是这样看去，此刻的她倒有些凄楚的柔弱姿态，那颓废的娇躯蜷缩在一起的样子分外可怜。
　　
　　只是，没人可怜她，刚才他们都看到了她的脸，所有人都只有一个想法:这是个妖孽！快来个道士赶快收了她罢！
　　
　　景瑞颤抖着起身，她只是低着头，什么都没有说，走向楼梯，人们都自觉的分开一条路，目视着她离开。
　　
　　离开男生宿舍，林景瑞出了校门。
　　
　　穿过公路，拐入小巷。她跑了很久，累的精疲力尽。最后，她靠在一个无人的墙角，贴着墙缓缓的滑下，像一条死狗一样趴在哪里一动不动，任凭刀割一般的冷风扎到她裸露的皮肤上。
　　
　　十一月的天气很冷，她的心却比外面更冷。
　　
　　*********
　　……
　　
　　607寝室。
　　
　　“健哥，为什么你刚才不让我过去！”徐通不理解的大声问道。
　　
　　室友有难的时刻，不是应该挺身而出全力帮助她吗？为什么无动于衷？为什么就看着景瑞被欺负？
　　
　　健哥沉默了一会，说道:“我知道你和景瑞关系比较好，但是她都已经暴露了，别因为她再影响到咱们寝室的其他人。”
　　
　　健哥的表情和他的语气一样漠然。
　　
　　“胖子他们也这样想的吗？”
　　
　　“对。”
　　
　　徐通明白了健哥的意思。他们把景瑞抛弃了，想和景瑞撇清关系，毕竟她的事情暴露是在所难免的，如果607的其他人再和她扯上关系，很可能更多的损失名誉，如果学校知道这件事，还可能连带着将他们一起处分。
　　
　　健哥是寝室的老大哥。他说什么，一般没人会反对。?他的意思代表着大家。
　
　　那一刻，徐通有些心寒。
　　
　　可是，景瑞怎么办？就没人替她考虑一下吗？
　　
　　徐通推了推眼镜，脸上的表情渐渐变得冷厉。他要去找一个人。
　　
　　徐通敲开了605的门。
　　
　　“来者何人？”一个男生喝道。
　　
　　“李鹏阳在吗？”徐通淡淡的问道。
　　
　　“阳哥？他在走廊那边呢。”
　　
　　徐通沿着走廊走到了尽头，他一巡视，很快就发现了一个显眼的爆炸头，正是杀马特。他斜靠在墙上，和他的一帮狐朋狗友叼着烟吞云吐雾。他让他的朋友们都见识到了景瑞的外貌，此刻他们还在颇有兴致的谈论着刚才的事。
　　
　　杀马特也发现了徐通，他一歪头，笑道:“呦，这是那个谁来着？啊，我想起来了，叫徐通是吧！”
　　
　　“你为什么这么做？”徐通盯着杀马特的眼睛，冷冷的问道。
　　
　　“做什么？”杀马特一愣，随即明白了，他哈哈一笑，说道:“那个林景瑞我觉得她比较适合你，老子不要了……”
　　
　　一股怒火充斥在徐通的心头。他从来没这么生气过。想起景瑞那双透着委屈的大眼睛，她被打时那痛苦的样子，她离开人群那落魄的背影……
　　
　　她明明是无辜的，她都那样落魄了，那样难过了，已经失去自信了。却总有人一而再，再而三的欺负她。刚刚我才安慰好她，让她重新振作，不再失落。而转眼，你就破坏了她的所有……
　　
　　他的攥紧了拳头，手指的关节勒得发青。
　　
　　“这烂货，哎呦妈呀，差点让老子恶心死……”杀马特的大嘴开开合合着，目光睥睨，一脸不羁。
　　
　　“你够了！！”徐通猛的一挥拳头，用力的打中杀马特的侧脸，然后飞起一脚死死的踹到了他的小腹。
　　
　　徐通决定，不为自己，就为那可怜的室友，他也要痛揍这个贱人一顿！
　　
　　“哎呦！”杀马特痛叫一声，他连退几步，感受着脸和肚子的剧痛，他也怒了，愤怒让他变得面目狰狞。
　　
　　?“我干你娘的！”?他脚一蹬就狠狠的扑在徐通身上，拽住他的衣领把他狠狠的贯到地上，抬起胳膊就往他脸上招呼。
　　
　　两个男人翻滚在地，卵足了力气往对方的身上狂揍。很快，他们两个的打架又闹出动静了，一大帮人到场，架住两人，把他们分开。
　　
　　周围又聚起一群不明真相的围观群众。
　　
　　“草！麻痹的有种再来，信不信我弄死你？？”杀马特鼻青脸肿，眼眶青黑，长头发散乱得更像鸡窝了。他指着徐通吼道，状若疯狂。
　　
　　徐通的状态也好不到哪去，他的眼镜被打碎了，嘴角上的伤口流下了血。他不答话，只是冷冷的盯着杀马特。
　　
　　后来健哥等607成员把徐通拉回了寝室，他们没有想到平时沉默内向的徐通居然还会和别人打架，在他们的印象里，徐通是那种天天窝在一个小角落看书的书呆子。除了看书，没什么其他的爱好。
　　
　　“徐通，你发什么疯啊？”张一鸣惊问道。
　　
　　“别那种人过不去啊！”赵宇也说道。
　　
　　他们都知道杀马特这个人，性格不怎么样，像个小混混，得罪这种人，怎么都不是个好事。
　　
　　“去校医院处理一下吧。”健哥道。
　　
　　********
　　　　
　　H大学的校内网上论坛。
　　
　　一个ID为ア筱悠、的用户发表了一个帖子:我暗恋的女神竟然是一个怪物。
　　
　　这个帖子有文有图，真实可信，而且图片画风转变极快，短短几个小时，这个帖子立刻火了。
　　
　　以下是这个帖子的部分摘要:
　　　　
　　“我是一个材料系的大一学生，至于名字，保密吧。……不知什么时候起，班级的最后一排多了一个女生，她很低调，但是我看到她的第一眼后，她的身影就走进了我的世界。”
　　
　　“这个女生一直蒙着脸，穿着普通，但她的外表是极佳的……不可否认，本人第一次见到她，就被她深深的吸引了。那时候我每天上课的时候悄悄的回头看她，幻想她是怎样一副美丽的容颜。一次老师点名，她答道，我才知道她的名字。很普通的名字，但我永远记在了心里。我真的好想追求她，可是我又害怕被她拒绝，她看起来是那样的优雅而美丽，我怎么配得上她呢？”
　　
　　ア筱悠、说到这里，发了好多张图片，图片角度很刁钻，可以看出都是偷拍的。
　　
　　图片里的女孩目测身高不到一米六，身材娇小纤细，却凹凸有致。她有着一头黑色过肩的秀发，额前刘海略显散乱，而最引人注目的是那双漂亮如黑宝石的眼睛，让人过目难忘。
　　
　　“…………她是如此的美丽，可是当我看到她的脸后，我崩溃了！……啥也不说了，直接上图。”
　　
　　然后是一张景瑞的图片，只是图片里的她没有戴面罩。正是在男生宿舍走廊里拍到的。

　　“……”
　　
　　对此，大多数人表示惊恐，还有很多的人持怀疑的态度，认为图片是楼主ps的。?
　　　　
　　在一些人的有意推动下，这些图片在校园很多个q群、校网新闻里被转发了，发到一个群就会掀起一场或大或小的风浪，越来越多的学生认识到了林景瑞，了解到了她的事迹:这是一个心理变态的丑女假扮男生混进男生宿舍的故事。
　　
　　很多人纷纷批评，长的丑不是你的错，可出来吓人就是你的不对了。他们也批评学校，怎么把这种人都放进来了？
　　
　　H大学掀起一阵风浪，从此景瑞彻底暴露了。景瑞出名了，她的消息不可抑制的在学校内广为流传。几乎传遍了整个H大学，很多女生尤其是个子比较矮的，都不敢戴着口罩出门了，那样很容易会被误会。
　　
　　……
　　
　????????或许过于劳累，或许心里压抑难受。景瑞发烧了。病来如山倒，她很快就体验到这个脆弱的身体生病的痛苦。
　　
　　她缩在小巷的墙角，全身发冷，浑身无力。就这样，她的意识陷入一片模糊，有时候，她甚至以为她已经死了，可是身体的难受确是实实在在的。
　　
　　几个男人路过了这里，在景瑞身边停下。
　　
　　“大哥，这有个人！”
　　
　　“还是个女人？哇，这妞看起来挺正啊。”
　　
　　“我看看。”
　　
　　景瑞迷迷糊糊中听到耳边有男人的谈话声，随即她感觉一只手在她的身体上摩挲，最后，那只手捏住她的下巴，把她的头抬起来。
　　
　　“小妹妹，你怎么呆在这里呢，陪哥几个玩玩怎么……哇！！”那几人恐惧的惊叫一声，嗖嗖的跑了，发出了凌乱的脚步声，不一会，几人就跑的没影了。
　　
　　“你们……”景瑞艰难的把眼睛撑开一条缝，只觉得眼皮无比沉重。她希望他们帮帮她，把她送到医院。
　　
　　过了一会，她鼓起全身的力气，扶着墙站起来，刚站起身，就感觉天旋地转。无数的小星星徘徊在她的视线里。她深吸一口气，控制着身体的平衡，慢腾腾的走出了小巷，来到外面的公路。最近的医院离这里也有三四公里，现在只能打车去了。
　　
　　正好，一个出租车经过。景瑞招了招手，出租车慢慢的停下。
　　
　　景瑞把手伸向车门，刚要打开，结果出租车又开走了。她一个站立不稳，一屁股坐在了地上。
　　
　　“喂，别走啊……”她无力的伸出手，只能看着出租车越来越远。
　　
　　她尝试着拦下好几辆出租车，没有一个司机愿意载她。渐渐的，她更虚弱了，她瑟缩在公路的边上，茫然无助的发着呆。她突然觉得自己好没用，什么事都做不好。
　　
　　最后，她想起了她唯一的朋友。她不想麻烦徐通，但她只能向他求助了。她拿出手机，却发现已经没电自动关机了。她又开机，手机关机之后再打开可以多坚持一分钟，她连忙拨徐通的电话。
　　
　　电话很快就接通了。
　　
　　“是景瑞吗？你现在在哪？你刚才怎么不接电话？”电话里是徐通的略有些急切的声音。
　　
　　“徐通，我好像病了，好难受……帮帮我好吗？”她虚弱的说道。
　　
　　“好，你在哪？”徐通问道。
　　
　　“我在征汇……”景瑞想说她在征汇路的路口，可说到这，手机残余的电量再也支撑不住，关机了。
　　
　　她紧紧的攥着手机，小手被冻得通红，她颤抖着再次开机，翻出徐通的通讯录，没等她拨打，手机又关机了。
　　
　　手机最后的电量已经被压榨到极限了。
　　
　　他听到了吗……我等在这里就可以了吧？景瑞收回手机，手缩在袖子里，然后蜷缩起来，把脸埋在膝盖里。忍耐着身体的难过，艰难的等待着。
　　
　　不知不觉，她睡着了。朦胧中，她似乎感觉有人抱起了她，带着她奔波了很远的距离，那个人的怀抱是如此的温暖，让她冰凉的身体有了一些暖意。她情不自禁的把脑袋往那人的身上贴，希望吸取更多的热量。
　　
　　就这样，她又失去了意识。
　　
　　……
　　
　　“恭喜宿主完成任务，恐吓材料系。”

　　“系统奖励提示卡一张，欲望卡一张，死亡卡一张，鉴定卡一张。”
　　
　　“宿主可以用意识随时调用出卡片和收回卡片。”

　　“鉴于宿主成功完成任务，本系统开始核对容貌样本对宿主进行调整。”

　　“容貌微调中……调整成功，恐吓度降低15%”

　　“身高微调中……调整成功，身高降低1%”

　　“敏感度微调中……调整成功，敏感度提升15%”

　　“宿主身体改造完毕，系统将继续调整宿主容貌样本。希望宿主努力完成其它任务。”
　
　　景瑞听到了系统在说话，于是她醒了。她睁开眼睛，思维陷入一片呆滞。
　　
　　良久，记忆碎片才归还到她的意识里。
　　
　　她知道，任务完成了。但她没有丝毫喜悦，她的心情只有凄凉和沉重。
　　
　　她算是看清了，每完成一个任务，都要付出代价。第一次恐吓tfboys的任务，她失去了一张洗名卡和平行时空的自己的生命。第二次恐吓富二代的任务，她失去了自己的初夜。第三次恐吓安子兮的任务，她的自尊被狠狠的践踏。而这一次的恐吓材料系，她的代价就是……她身败名裂了。
　　
　　她没法在H大学混下去了。她已经无路可走了。
　　
　　她的生活突然失去了目标，原先她以为她可以隐藏自己，然后在学习之余渐渐的变回去。后来她发现她错了，她迟早要暴露，只是没想到这一天这么快就来了，来的她猝不及防。现在她的处境很难过，她不敢找她的父母，也不敢待在学校，她不知道该干些什么，也没有地方可以去了。
　　　　
　　她扭过头打量一圈周围，此刻她正躺在一张床上，周围一个人都没有。旁边还有几张空床位。室内整体是白的色调，白色的床单，白色的墙，白色的窗帘。空气中还充斥着淡淡的药味。
　　
　　这里是医院吗？就我一个人在这里吗？
　　
　　她心里有些惊慌，她起身想要下床，却发现手背上还插着点滴针管。她发了一会呆，不知所措。
　　
　　就在这时，门被推开了，一个人走了进来。
　　　　
　　林景瑞抬起头，迷茫的望了一眼那个人。那是个男生，偏瘦，脸色苍白，穿着黑色大衣，他正拎着一个塑料袋。

　　她认出来了，这个人是徐通。
　　
　　徐通看到景瑞醒过来，很是惊喜，他立刻跑到景瑞床边，在景瑞惊愕的目光中，摸了摸她的额头，半晌，他自言自语:“还好，退烧了……”
　　
　　景瑞愣了一下，随即她连忙低下头，不想让徐通再看到她的脸了。徐通是她的好朋友，她不想让徐通的视觉受到污染。
　　
　　“徐通，这是医院吗？”她轻声问道。
　　
　　“我在学校外的路口找到了你。然后我把你送到了附近的医院。医生说你身体虚弱，得了急性感冒，要注意保养。我买了一些吃的，你吃点吧……”
　　
　　景瑞默默的听着，心中的酸楚与感激无以复加。她只能默默记下这份感恩，将来有机会一定要回报他。
　　
　　“现在我不饿，待会我会吃的。”景瑞说道:“待会打完点滴就走吧，住在医院很贵的。”
　　
　　景瑞知道，徐通肯定帮她垫付了医药费，她不能再让他为她花钱了。
　
　　“先这里呆一段时间，等好的差不多了就可以出去了。”徐通道。
　　
　　“我现在就好了！”
　　
　　两人争执了一会，最后徐通答应了景瑞，让她明天就出院。不过他没有要景瑞的钱。
　　
　　之后，话题从医院转为了学校。
　　
　　“你以后打算怎么办呢？”徐通问道。他比任何人都明白景瑞的处境。
　　
　　景瑞茫然的摇了摇头，半晌，她说道:“材料系的学生是不是都知道这件事了？”
　　
　　“是。”徐通心里暗暗叹息，何止是材料系，几乎整个H大学都知道了这事，希望不会惊动校方吧，否则真的糟糕透顶了。
　　
　　“你父母知道你变身的事情吗？”徐通问。
　　
　　“不知道。”她垂下了眼睑。
　　
　　“你只告诉了我和健哥他们？”徐通又问。
　　
　　“嗯。”
　　
　　“我觉得你应该和你的父母说一下，你一个人承担这件事太辛苦了。”他说道。
　　
　　“……”景瑞没有答应，也没有否认。这个想法她已经想过无数遍了，可是她害怕见到自己的父母。
　　
　　如果他们两个知道自己的儿子就这么突然消失了他们会怎么想？他们该多难过？
　　
　　景瑞痛苦的捂住了头，她低落的道:“我不想……我真的不想……我无路可走了……”
　　
　　“事情还没那么严重。”徐通扶了扶眼镜，冷静的说道:“这几天你别回学校，你的事情我帮你处理。你就在外面呆着，租房也好，待在这里也好……等过一段时间再来学校……你明白了吗？”
　　
　　景瑞明白徐通的意思，他是想让她避过这个风头，这期间关于她的所有事情，比如体育测试，上课答道之类的，他帮她处理。
　　
　????朋友能帮她帮到这份上，够意思了。她被深深的感动了。除了她父母以外，从来没有一个人对她这么好过。而徐通每次都能在她最艰难的时候出现，帮她一起分担困难，这是真正的朋友啊。
　　
　　“谢谢，谢谢你！徐通，你对我真好。”她的眼眶又微微泛红。
　　
　　“应该的。”徐通宽慰的拍了拍她的肩，想笑一笑，却不小心牵动了嘴角的伤口(被杀马特打的)，于是他连忙收敛了自己的表情。
　　
　　过了一会，徐通说道，“我要走了。”?　　?　　?
　　　　
　　景瑞有些不舍，她低着头，轻声说道:“那，再见……”
　　
　　“嗯，注意身体，按时吃饭，照顾好自己。”徐通嘱咐道，突然他伸出手勾起了景瑞的下巴，拂去了她眼角的泪水，直视着她的眼睛，说道:“要自信一些，景瑞，其实你……很可爱的。”??
　　
　　景瑞睁大眼睛，慌乱的扭过头，脱离了徐通的手，又重新低头捂住脸，叫道:“别这么突然的看我啊……会吓到你的！”?
　　
　　徐通默默的叹息一声。景瑞还是太过于自卑了，不敢正视自己。她的潜意识已经把自己放在了最卑微的位置，因为这样，她的性格才会改变的那么多吧，如果可以，真希望她能好起来，像以前一样……
　　
　　“有事一定要电话联系我。”他说道。
　　
　　……
　　
　　徐通走后，景瑞发了好一会呆。
　　
　　她摸了摸自己的脸，苦涩的想道，这个样子，怎么可爱的起来？吓人一跳还差不多？有这么骗人的吗？
　　
　　“可是，我为什么还有些高兴呢？”她喃喃自语，随即她轻轻的舒了口气。　　????

NO.9　　　　　
　
　　景瑞的恢复力很强，很快就退烧了，她离开了医院，泡进了网吧里。
　　
　　接下来的两天，景瑞一直待在包间里，她没有去上课，也没有出去乱跑。只是偶尔出去买些吃的东西。不过值得高兴的是大姨妈已经过去了，虽然以后还会来，但是至少来之前不会烦扰她了。
　　
　　只是烦恼的是，随着敏感度的提升，这身衣服穿着愈加难受，她艰难的适应着这种改变。
　　
　　她开始独处，一天到晚也不说话。不和别人接触，她常常会感到孤独寂寞，有时候她想给室友们打电话，又放弃了，室友们一定在烦恼关于她的事吧？她这样只能给他们添乱，还是算了吧。
　　
　　想到学校关于她的流言，她又觉得这样独处也不错，至少她可以逃避世人的目光，虽然这只是暂时的，该面对的她早晚要面对。可这是以后的事，能过一天是一天。
　　
　　这就是她消极的地方，她很少为自己的长远进行考虑，她考虑的越远，她越是头疼。因为她看不到自己的未来，她只能看到一片迷茫与黑暗。
　　
　　这几天下来，她的心情好了很多，有了徐通的帮助，她又振作起来。
　　
　　她开始研究她新得到的几个卡片。
　　
　　现在她拥有的全部卡片:学生卡，免死卡，极致卡，强化卡，提示卡，死亡卡，欲望卡，鉴定卡。
　　
　　她用意识一动，四张精巧的卡片就出现在她的手中，所有卡片都身份正的大小，闪着白色荧光，像是那种夜光的玉一样，分外精致。
　　
　　她最先看了看荧光最亮的死亡卡。
　　　　
　　死亡卡的简介:
　　
　　【宿主可以用这张卡片杀死一定数量的人类。但需要牺牲相应的宿主的亲人，朋友，爱人等对宿主有感情的人类的生命(不包括宿主本身)
　　卡片的4个特性:
　　1.使用后立即生效。
　　2.只能宿主使用。
　　3.只能使用一次。
　　4.提供任何可确定的目标的信息即可。
　　备注:经检测，目前宿主有三个可以使用的名额，宿主使用此卡片最多可以杀死三个人类。】

　　真是一张可怕的卡片。
　　
　　景瑞看完简介之后，她的手有些颤抖。她明白这张卡片的意思，这张卡片可以帮她杀死任何一个人，可以杀死她憎恨的仇人，也可以杀死某明星，甚至可以杀死某国家总统。如果卡片说的内容是真的话，她将有权决定世界上任何一个人的生命。
　　
　　可她不敢用，她第一个想到的就是她的父母，这个世界上，没有任何一个人比她的父母更重要。如果要牺牲她父母的生命，她就是死也不愿意！
　　
　　她收起了死亡卡，看向另外几张卡片。
　　
　　提示卡简介:这张卡片可以对宿主给予提示，使宿主以最容易的方法百分之百的完成任务，只能使用一次。
　　
　　“嗯，这个不错。”林景瑞最需要的就是这种对任务有帮助的卡片。她只是担心使用它会不会付出什么未知的“代价”。
　　
　　欲望卡简介:使一个人对宿主的身体j望和心理j望达到极致，持续时间10分钟，只能使用一次。
　　
　　靠，这是什么破卡片？身体j望？心理j望？景瑞看到这张卡片，就觉得它很变态。难怪有个那么奇怪的名字……
　　
　　景瑞看向最后一张卡片，鉴定卡。
　　
　　鉴定卡简介:这是一张可以永久使用的卡片，它可以如实同步的反应出宿主的身体信息。
　　
　【以下是宿主的身体信息:
　　生命形式:碳基
　　年龄:0.2岁
　　性别:雌性
　　身长:153.4cm
　　质量:39.5kg
　　身体素质:羸弱
　　生命状态:亚健康
　　智商:低
　　？？:？？？
　　？？:？？？】
　　
　　景瑞看了一会卡片上的内容，越看越觉得不对劲，这写的什么啊？年龄都不对劲，还有这问号又是什么意思？这卡片不会是坏了吧？不过她仔细一想，好像也对，她变身的时间是两个多月了，也差不多“0.2岁”。
　　
　　可是后面智商评定怎么回事，不可能的吧……
　　
　　尽管景瑞不想承认卡片的鉴定结果，她还是有些受打击。
　　
　　……
　　
　　景瑞吃了一点东西后，又重新坐在沙发上，打开电脑，她想查看一下有关于她学校的新闻，看看有关于她的消息是否传得很广。
　　
　　粗略的看了一下新闻推荐，没看到有关于她的内容，景瑞松了一口气。也是呢，暴露个身份又不是杀人犯法，也不至于上新闻。她的事和那些国家大事一比，也显得微不足道了。
　　
　　景瑞的心情又放松了下来，她进入了H大学的校网，想看看近期学校内有什么动静。?如果她的风声过了，也许她就可以重新回到学校上课了。
　　
　　这个校网一般是这个大学的专有网站，一般发布学校的活动消息。平时如果有谁丢东西了，或者谁被表白了，或者学校的食堂菜变样了之类的小事也可以看到，只要注册个账号，就能上去发消息，评论，发新闻。
　　
　　校网里面那些信息吓了她一跳。
　　
　　“H大学女生混入男寝。”
　　“妖孽级恐龙怪物妹挑战凤姐，凤姐:我认输。”
　　“蒙面美女的真实面目，闪瞎学子们的狗眼！”
　　“妖孽的男友重口哥为其打架！”
　　“……”
　　　
　　林景瑞快速浏览着这些信息，她的额头渐渐的渗出了冷汗。上面居然还有她的照片，而且有关于她的身份资料也说了出来，不过她变身的事还没有暴露，只是说她是个女生，假扮男生混入男寝。
　　　　
　　可是这样也非常严重了。　　
　　
　　她惊慌的阅读着那一行行的文字，她感到心惊胆战，又有一种深深的无力感。失态的发展总是不受控制，她，只能在这个扭曲的生活中瑟瑟发抖，最终陷入一片黑暗。
　　
　?????然而，再往后看，她看到了徐通，徐通竟然也上新闻了。不知是谁脑补，居然把徐通说成了她的男友。
　　
　　“……据周围人称，重口男(徐通)是怪物妹的男友，因为爆炸头殴打怪物妹并暴露了她的身份，两人发生了争执，并且大打出手。后来爆炸头带领数人在5号楼附近围殴重口男，目前其已被送往校医院……”
　　
　　再往后的内容就是感叹徐通是多么勇气可嘉，敢找一个这样的女人做女友云云。
　????????
　　看着看着，景瑞的心慢慢的揪紧了。
　　
　　杀马特很是得意，因为他刚刚带领兄弟们揍了人，那个他一直看不顺眼的眼镜男被他们一帮人揍得毫无反抗之力。他还把鞋底踩在了他头上，让周围人拍照，狠狠的羞辱了他一顿。
　　
　　“娘的让你跟老子作对，在H大学，没谁惹得起老子！”
　　
　　“今天谢哥几个了。”事后，杀马特舒畅的吐出一口气，拆开两条中华，分别发给那几个帮过他的兄弟们，那几个人收了烟之后就走了。　　
　　　
　　杀马特叼着烟，边抽边往学校走。他的心情不错，还哼着不着调小曲。
　　
　　想道刚才发生的事，杀马特嘴角勾起，露出个痞笑。?
　　
　　这就是惹到老子的下场。
　　
　　然而，杀马特永远也想不到，一双眼睛盯上了他。就在他路过小树林的时候，他听到身后有什么声音，还没来得及回头，就后颈一痛，失去了意识。
　　
　　……
　　
　　不知道过了多久，一盆冰水直接淋在了杀马特的头上、脸上，把他的长发弄得乱糟糟的。他打了个哆嗦，猛的惊醒，他惊疑不定的睁开眼睛，还没来得及打量四周，他脸上感受到一股巨大的尖锐的力量，带动他的脑袋用力一偏。然后是火辣辣的，钻心的疼。
　　
　　是鞭子抽在了脸上。
　　
　　他忍不住大声的惨嚎一声，他的叫声刚刚响起一半，另一半脸也被狠狠的抽了一下。杀马特用力挣扎，却发现自己的四肢被紧紧的束缚住，呈“大”字型被绑住了。根本动不了。
　　
　　他痛苦的侧过了头，叫的更凄惨了，他把眼睛紧紧的闭上，怕鞭子抽到自己的眼睛，边叫边求饶道:“别打了！大哥有话好好说，求你别打了！！”
　　
　　这两鞭子抽下来，哥这脸不会毁容吧？杀马特心里害怕到了极点，他此刻已经有点明白自己的处境了，这是一次有预谋的报复。他肯定得罪了什么人。
　　
　???然而鞭子并没有停，它像雨点一样落在杀马特全身各处，抽到裸露的皮肤就是一道浅浅的红痕，还好鞭子的主人力气并不大，要不然恐怕要流血。
　　
　　杀马特不敢睁眼，他怕一睁眼就被抽成瞎子，他只能不停的大叫，以宣泄他的疼痛。
　　
　　女孩挥着皮鞭抽了杀马特许久，累得气喘吁吁，反倒是杀马特越叫越欢实。
　　
　　“叫够了没有？”她喘着气，停了下来，冷冷的问道。
　　
　　杀马特一听，愣了，连忙睁开眼看去。
　　
　　一身淡蓝色外套的女孩手持着鞭子，站在他的身侧。她容貌精致，戴眼镜，长发及腰，暗红色的发梢微微卷曲。只是此刻她脸色阴沉，秀眉竖起，幽深的瞳孔透过镜片闪烁着寒光。女孩的身后不远处还站着一个身材高大面无表情的黑衣人。
　　
　　“安子兮？”杀马特惊讶的问道，他还记得这个让他印象深刻的女孩。他也不笨，看到这个女孩不善的表情，立刻想到了什么。
　　
　　“大姐，我错了，放了我吧！”杀马特立刻装出一副可怜的样子，他明智的服软了，他知道他的处境，他只能这样，也许这小妞能发个善心放了他呢。
　　
　　杀马特的求饶并没有打动安子兮。
　　
　　当安子兮看到了杀马特欺负景瑞的新闻的时候，她真的生气了。
　　
　　虽然她也很吃惊林景瑞会住在男寝，不过她并没有太过于奇怪。主人想住哪里是她的自由，你有什么资格管她？
　　
　　安子兮的思维总是和正常人不太一样。
　　
　　安子兮要让黑衣男把杀马特抓来，刚开始黑衣男不同意，他不想让小姐总是惹麻烦。可是后来安子兮竟然拿出了个鞭子就要去找杀马特，黑衣男只好答应了她，做起了敲别人闷棍的勾当。
　　
　　自从退伍当上了保镖之后，身手不见长，敲闷棍却愈加娴熟了……黑衣男无奈的叹了口气。
　　
　　“你不是景瑞姐的朋友吗，为什么这么对她？”安子兮蹲了下来，冷冷的盯着杀马特的眼睛。
　　
　　这问题，真是似曾相识啊。
　　
　　杀马特满脸苦涩。不久前，徐通也这么问过他，那时他可以不屑的嘲笑徐通。
　　
　　他突然后悔了，为什么好好的没事闲的非要让林景瑞暴露身份，因为这事，给他带来这么多闹心的麻烦。这个安子兮，他惹不起啊。
　　
　　杀马特眼睛一转，随即满脸悲哀的说道道:“安子兮，别生气，我也是被别人逼得才那么做的，有人要挟我必须那么做，我也是没办法啊，你要是生气就找他们吧，跟我没关系啊……”他想把他的那几个朋友供出来当挡箭牌，尽管那几个朋友没动手，但他想不出什么可以狡辩的法子了。
　　
　　安子兮冷漠的看着杀马特的诉说，她嘲讽的说道:“这么着急就要出卖别人了？”说完后，她站起来，冷笑着说道:“今天本小姐就豁出这些时间好好配你玩玩。”
　　
　　她走向一张桌子，上面有她专门放置“道具”的箱子。她从里面翻出一个橡胶口球，“把这个给他戴上。”
　　
　　“唔唔……”黑衣男捏着杀马特的下巴把口球硬塞了进去。
　　
　　安子兮又拿出了一个电动剃刀递给黑衣男，“把他的头发刮了，给他换个形象。”
　　
　　黑衣男打开电动剃刀，顿时剃刀嗡嗡响了起来……
　　　　
　　杀马特瞪大眼睛，不停的甩头，满脸气愤。妈的，老子花500多块钱留了半年剪成的头发啊，尼玛的！
　　
　　黑衣男没有理会杀马特的抗拒，粗暴的按住他的脑袋，手上的动作不停，就像削南瓜皮一样，嘁哩喀喳的一会就把他的长发剃得干干净净，头能当镜子了。
　　
　　杀马特可以正式出家兼职和尚了。
　　
　　杀马特，哦不，此刻应该叫他光头男了，光头杀马特一脸被阉了的表情，难受极了。

　　“……把口球摘下来吧，本小姐听听他有什么话要说。”安子兮心里解气不少。
　　
　　黑衣男把口球拿下。
　　
　　“老子干你X娘的，赔老子头发，草你麻痹的贱婊……唔呃！”不用安子兮发号施令，黑衣男一个力道十足的耳光就抽在光头男的脸上，差点把他下巴抽得脱臼。
　　
　　安子兮脸色阴晴不定，最后她指着杀马特，恶狠狠的说道，“今天本小姐要把你榨干！把大黄牵过来！！”
　　
　　……
　　
　　黑衣男牵着一条体型健硕的中华田园犬进来了。
　　
　　“你……”光头杀马特惊恐的看着那只狗，他下意识的想要夹紧大腿，他有一种极度不妙的感觉。可是腿被分开了，他办不到。
　　
　　“把他裤子扒了！”
　　
　　黑衣男默默的走到光头杀马特身边，蹲下身，麻利的解开了他的裤腰带。
　　
　　“放开我！你们要干什么？你们想要什么，我给还不成吗？！！”他一边扭着腰使劲缯，一边口不择言的大叫道。
　　
　　黑衣男为他默哀了一会，他已经可以想象接下来他的结局了。
　　
　　不一会，他的裤子连同他的裤衩子就被褪到他的膝盖处，暴露出他的那玩意。
　　
　　“我错了！大姐，不，姑奶奶，我错了还不行吗，别这样，你饶了我吧……”光头杀马特开始扯着嗓子嚎叫着求饶，此刻他光着头，涕泗横流，形象狼狈不堪。
　　
　　“呵呵呵，你就好好享受大黄带给你的快乐吧！”安子兮坐在旁边的椅子上，眼中藏不住那凌虐别人的激动。
　　
　　“汪！”看到光头男的果体，大黄目露凶光，大叫一声便急不可耐了的扑了上去。
　　
　　不一会，人兽结合的大戏上演，啪啪啪啪的声音不绝于耳。
　
　　太无情了！黑衣男别过了头，不忍看这一幕。
　　
　　“呃！啊！哦呦！！”房间内传来屈辱的嘶吼，凄厉无比。让人毛骨悚然。
　　
NO.10

　　　　徐通躺在寝室的床上，他刚刚从校医院回来，他的胳膊和肩膀等部位一片淤青，嘴角也有明显的伤痕。医生说不是太严重，给他上了点药，在破损的地方缠上了纱布。
　　
　　前天他被一帮人围住的时候，徐通想要打电话，举报杀马特这一群人，结果他的动作被发现了。他手机被其中一个人夺过，狠狠的摔在了地上。然后一群人把他按在地上，抡起棍子一阵乱打。
　　
　　那几个人下手很有分寸，既能打得他非常痛苦，又不会把人打出毛病。只是杀马特下手比较重，要不是有人过来阻止他们，恐怕杀马特会把他打成残废。
　　
　　……
　　
　　“我说徐通，你干嘛没事非得惹那个杀马特，看看现在，被报复了吧。”张一鸣一边穿衣服，一边幸灾乐祸的调笑着徐通。
　　
　　徐通默默的看了一眼张一鸣，什么也没说，继续看手里的书。
　　
　　“你也算出人头地了，大名鼎鼎的重口哥呦！”张一鸣穿上鞋，系上鞋带。
　　
　　张一鸣走了，寝室里孤零零的只剩下徐通一个人。
　　……
　　
　　徐通也说不上什么心情，被打是其次，最让人难受的是学校的学生们都知道了这件事，他徐通也算是出名了。
　　
　　可出名的方式并不光彩。为女朋友打架确实是一件感人的事情，可是那个“女朋友”是景瑞的话，事情就有戏剧性了。
　　　　
　　说不在乎是不可能的，人多少都在乎别人对自己的看法的，没人愿意生活在众人怪异的眼光下，受到同类的排斥。别人的认可比自己的认可强很多倍，自己这一关好过，自我安慰也好，满不在乎也罢，可是听到别人对自己的否定该怎么办？
　　
　　人总有冲动的时候，冲动的时候就会做出冲动的事。
　　
　　后悔吗……真的有点后悔啊。
　　?
　　徐通望着空荡荡的寝室，叹了口气。他低头，继续看书。

　　不知过了多久，寝室门被推开了，他听到一个惊喜的声音:“徐通！”??　　
　　
　　很好听的声音，娇脆而婉转，就像黄莺出谷，有种不真实的感觉。
　　
　　徐通茫然的抬头，发现一个女孩已经来到他的床边，他可以看到她戴着一次性口罩，长长的秀发披散在她的肩头。厚厚的外套把她裹得严严实实，但仍然遮掩不住她身材的娇小玲珑。
　　
　　两人的目光在空中交汇了两秒。
　　
　　她在他床边蹲下，伸出一只白皙的小手，想摸摸他脸上暗红色的伤痕，可手却停在空中，似乎怕碰坏了他。
　　
　　刚刚景瑞去了校医院，没发现徐通，她甚至还以为徐通被送到了市医院，如果那样就严重了。她被吓坏了，如果因为她徐通出了什么事，她会愧疚一辈子的。
　　
　　还好，他还在寝室，看来一切都还好。
　　
　　“景瑞？你怎么来了……”徐通撑起身，坐起来，惊讶的看着她。
　　
　　“我在新闻上看到你受伤了，我很担心……”景瑞低声说道:“你没事吧？要不要去医院看看？”
　　
　　“都是小伤，昨天就好的差不多了。”徐通不在意的说道。
　　
　　“我要让李鹏阳给你赔偿。”景瑞咬了咬牙，起身欲走。她很愤怒，杀马特竟然这样对待她最好的朋友，她，无论如何都要为徐通讨一个公道。
　　
　　“喂，别去！”徐通大叫着阻止了她。
　　
　　“可是……”景瑞歉意的看他的眼睛，说道:“真的……很对不起，因为我，连累了你……”
　　
　　“不用道歉，是我看他不顺眼主动去打他的。”徐通说道:“而且，这两天我没看到李鹏阳，听别人说，前天他休学了。”
　　
　　杀马特休学了？景瑞很惊讶，她不知道什么原因。
　　
　　“所以，这事就算了吧，没必要和这种人扯上太多关系。”徐通说道。
　　
　　“好吧……”景瑞又来到徐通身边，再次关心的问道:“你真的没事吗？”
　　
　　“一点事没有，不信你看。”仿佛怕景瑞不相信，徐通从床上跃下来，活动了两下。
　　
　　这回景瑞彻底放下了心，她很高兴，甚至忘记了她自己的处境。
　　
　　“对了，你怎么来这里了？我不是说要你呆在外面吗？”徐通有些紧张的问道，现在这个时期景瑞还敢来男生宿舍，实在是太冒险了。
　　
　　“我……”景瑞也觉得自己太冒失了，“我没打通你的手机，我以为你出事了……”
　　
　　“我手机坏了。”徐通道，“你怎么没给健哥他们打电话？”
　　
　　“我给健哥打过，他没接……然后……赵宇也没接……”景瑞低头，声音有些失落。她知道她被室友们在故意避着她。她心里很难过。
　　
　　徐通也想到了这一点，他暗自一叹，问道:“你来的时候有没有人看到你？”
　　
　　景瑞摇了摇头，现在是早上的上课时间，没上课的都在睡觉，自然没什么人在走廊内闲晃。
　　
　　“现在你立刻走吧，待会到了下课时间就不好了。”徐通说道，“我先帮你探路。”
　　
　　……
　　
　　徐通打开门，左右环顾一下六楼走廊，没人，他朝着景瑞招了招手，景瑞会意，连忙跟在他后面。
　　
　　他们锁上了寝室的门，像是做贼一样来到了6楼的楼梯转角。
　　
　　“徐通，你的伤要不要紧啊？”景瑞在他后面担心的问道。
　　
　　“没事。”徐通把食指竖在嘴前，示意景瑞小点声。
　　
　　……
　　
　　徐通在前面探路，看到没人就带着景瑞下去，有人就让她避一会，费了一番周折，徐通终于把景瑞带到了二楼。他不得不谨慎，现在是非常时期，校园网络上的消息正沸腾着，男生宿舍已经成为女生的禁地，女生在这里比男生在女寝的后果还严重。如果不小心让人看到了景瑞，别人若是嚎一嗓子:那女的又来了！
　　
　　?……那他们肯定又会惊动寝室的所有人。
　　
　　“下面是一楼，我先去看看值班的是谁，你在这等着。”如果一楼底下没人，景瑞就可以从容的离开这里了。
　　
　　可是很不巧，徐通下到一楼，就看见一帮子人在一楼大厅和门卫说着什么，他一惊，装作若无其事的靠近他们，很快，根据他们上衣的标志，他知道了这帮人是学生会生活部的。
　　
　　学生会生活部的人一闲的蛋疼，就搞什么“突击查寝”，总是把男生宿舍闹得鸡飞狗跳的，而且他们偏偏喜欢在一大早别人睡觉的时候查。他们查寝的频率不固定，而且也不是全查，只是挑几个平时卫生评价较差的寝室查，如果发现卫生不好，那个寝所有人都扣分。景瑞在的时候，607的卫生从来没有差过，所以他们一般不会查那里。
　　
　　不过，他突然敏锐的听到那群人说话时蹦出的几个“女生”，“607”的字眼。
　　
　　徐通的心一跳，额头冒出了冷汗，他们不会是冲着景瑞来的吧？
　　
　　他冲回二楼的转角，对还呆站在那里的景瑞急道:“快，找个地方躲一会，学生会的要上来查寝了！”
　　
　　景瑞一惊，她左右四顾一下，慌张的说道:“去哪里？回寝吗？”
　　
　　“不能去那，咱们先上去……”
　　
　　徐通带着景瑞沿着楼梯跑上3楼，结果就远远的看到4楼上几个人正往下走。
　　
　　徐通连忙拉住景瑞的小手，把她拉到3楼的走廊。3楼的走廊竟然也有人，几个光着膀子正要去洗脸的哥们端着水盆，茫然的看向两人的方向，还没有搞清是怎么回事。
　　
　　徐通焦虑到了极点，怎么走到哪都有人？他迅速调整了一下角度，用他的身体遮挡住景瑞。
　　
　　还好景瑞的体型比较娇小，如果是胖子那种身材，两个徐通也挡不住。
　　
　　“怎……怎么办？”刚才的一番剧烈运动已经让景瑞气喘吁吁，她的额头泌出一层细细的汗。这个身体素质实在太弱了，平时景瑞有意加强锻炼也没有明显的提升。
　　
　　“保持这个姿势别动。”徐通匆匆的说道，在景瑞愕然的目光下，他搂住她的细腰，背对着身后那几个茫然哥，快步跑到走廊的尽头，然后一拐弯，进了厕所。
　　
　　厕所里竟然也有人，不过他们正背对着两人撒尿，没看到两人。徐通找了一个隔间，进去了，然后反锁上门。
　　
　　暂时安全了。徐通松了口气，同时他担忧的想着，怎么这么巧赶上了这种事。
　　　　
　　“徐通，放我下来啊……”景瑞轻微的叫了一声。
　　
　　徐通还没有松手，景瑞两脚悬空，就像布娃娃一样被抱着，这让她很不自在。　　
　　
　　徐通这才回过神，他尴尬的松开了手。
　　
　　徐通低头看了看离他很近少女，他心里有些奇怪，怎么感觉景瑞变得……更小了呢？
　　
　　第一次见到景瑞，徐通记得她刚到他的下巴，而现在她似乎还不到他的肩膀……
　　
　　但肘部关节处的阵痛打断了他的思路，他不禁按住那里，抽了口气，表情有些痛苦。刚刚用力过度，又让它疼了起来。
　　
　　“你没事吧？”景瑞注意到徐通的表情，她立刻意识到，他还有伤在身呢。
　　
　　徐通摇了摇头。
　　
　　“我看看。”不等徐通的反应，景瑞轻轻的抓过他的胳膊，把他的袖子撸起来，仔细一看，呆住了。上面是纵横交错的淤青与红肿，看起来很严重。
　　
　　景瑞心里酸酸的，她嗫嚅了几下，愧疚的说道:“对不起……”她知道，要不是因为她，徐通也不至于得罪杀马特，根本没必要受这种伤。更重要的是，他的名誉也跟着她一起毁了。
　　
　　……


　　两个男人在一个狭小封闭的空间内相处是什么感觉？若两人的取向正常，心无杂念，养一身浩然正气，自然都能做到心如止水。
　　
　　理论上来说，徐通应该心平气和的，然而他很不自在。
　　
　　尽管无数次告诉自己眼前这个女孩就是景瑞，徐通仍然无法像以前一样看待她。
　　
　　徐通把袖子整理好，和景瑞对视了一眼，发现她正发着呆，眼角似乎有些湿润。他忙问道:“景瑞，你怎么了？”

　　“没，没事……”景瑞慌乱的别过了头。
　　
　　徐通习惯性的推了推眼镜，他俯下身，凑在景瑞耳边小声说道:“时间差不多了，你呆在这里，我先去看看他们走没走。”?　　　　
　　
　　……
　　　　
　　徐通走出厕所，来到走廊，从6楼到1楼挨个楼层巡视，又走到外面环顾四周，确认那群人走了，他才带着景瑞走出男生宿舍。
　　
　　两人离开了学校，来到了校外的人行路上。
　　
　　寒风吹得两人的衣服咧咧作响，景瑞的秀发随着风微微飘扬，她眯起眼睛，缩了缩脖子，让皮肤尽量少的和冷空气接触。
　　
　　迎着风，徐通的脸更显苍白，他呼出一口冷气，挤出一个笑，他拍了拍景瑞纤瘦的肩，道:“我送你到这了，你走吧。”他停顿了一下，又添了一句:“这几天先别来了。”
　　
　　徐通说完后，转身走了。
　　
　　景瑞回过头，看了一眼徐通的背影和远处的校门。她觉得此刻这个学校是如此的陌生，她的一切与这里都格格不入。
　　
　　该走了。
　　
　　她又要待在那个包间里，瞒着所有人从白天呆到黑夜。让虚拟的网络麻痹自己，短暂的逃避现实。
　　
　　她真的很孤独啊。她多么希望有个人能陪在她身边，和她说一会话。可是，她又害怕和别人相处。
　　
　　“外面这么冷，怎么还不走？”不知什么时候，徐通已经走了回来，他正关切的看着她。
　　
　　“徐通，我……”景瑞犹豫了一下，说道:“陪我呆一会再走行吗？”
　　
　　徐通怔松片刻，说道:“行，咱们沿着这条路走走吧。”
　　
　　徐通和景瑞沿着华松大街慢慢的走着，一路上两个人都没有说话。景瑞偷偷的看了一眼徐通，他仍然是往常的冷漠表情，外表普普通通，一个文弱青年的样子。但景瑞知道，这哥们很够意思，他是个好人。
　　
　　不知道过了多久，他们来到了月霖广场。
　　
　　这里是离H大学最近的最繁华的商业区，无论春夏秋冬，无论白天黑夜，这里一直人来人往，车水马龙。盘曲的高速公路围在四周，高大天桥架在上面，横贯数条马路。
　　
　　林景瑞以前曾经和安子兮来过这里。
　　
　　路过手机店的时候，徐通把坏的手机放在那，坏的不严重，不用返厂，简单调试一会就修好了。
　　
　　出来后，徐通问道:“接下来你要去哪？”
　　
　　景瑞想了想，说道:“我请你去吃点东西吧。”她觉得她有必要表示一下，徐通帮了她这么多，她只能尽一些微不足道的谢意了。
　　
　　徐通忙摆手婉拒，然而他的手腕却被景瑞抓住了，景瑞拽着他。
　　
　　“跟我来啊！”景瑞道。
　　
　　尽管景瑞的力气很小，徐通还是不由得跟着她。仿佛怕徐通跑了似的，景瑞抓的很紧，细细的五根手指紧紧的扣住他的半个手掌，然后就这样暴露在寒风中。
　　
　　景瑞的手像是一块冷玉，冰冰凉凉的，和外面的温度一样冷。徐通的手指动了动，合拢了起来，轻轻的握住了她的小手。
　　
　　景瑞诧异的睁大了眼睛，感觉有些怪异，但更多的感觉是温暖，有一种暖融融的舒适。不知为何，景瑞莫名的有些害羞，她慌乱的抽回了手，道:“你跟着我吧。”
　　
　　徐通没有看出景瑞的异样，只是点点头。
　　
　　景瑞带着徐通来到了一家川菜馆，好在此时并不是下班的时间，人并不多，他们能有一个单独的隔间。
　　
　　他们点了特色川菜和水煮鱼之类的东西。
　　
　　“徐通，吃点吧。”景瑞拄着下巴，道。
　　
　　徐通苦笑一声，暗想怎么这些川菜是辣的吧，他现在可吃不下啊……
　　
　　他拿起筷子，夹了一块鱼肉，尝了尝，还好，水煮鱼不是很辣，这个可以吃。
　　
　　徐通尝了两口，却发现景瑞还在呆呆的看着他，她的碗筷动都没有动。
　　
　　“你也吃啊。”徐通说道。
　　
　　景瑞迟疑了一会，然后她摇了摇头，道:“我不饿，我就算了。”
　　
　　“你点这么多菜，我也吃不了，帮我分担点吧。”他说道。
　　
　　“可是……这样我必须摘掉它的。”景瑞指了指她的一次性口罩。她不太想摘，毕竟徐通是她的客人，如果她摘下面罩，可能会影响他的食欲，这就是她这个主人的失敬了。
　　
　　“没关系的，我不在意……已经看过好多次了。”徐通真的看过很多次，虽然第一次看的时候真的很吓人，可是以后再看的时候就习惯了一些，看的时间久了，也没什么了。
　　　　
　　在徐通的再三劝说下，景瑞扭捏的摘下面罩，摘下后她还下意识的想捂住脸，但她知道，她已经被徐通看到了，再捂脸也没用。她眨了眨眼睛，透过刘海，小心翼翼的观察了一下徐通，见到徐通生理状态正常，没有任何不良症状后才放下心。
　　
　　……

　　“我尝尝这个吧。”景瑞夹了一些川菜，吃了几口，艰难的咽了下去。然后她的眼泪哗啦啦的流了下来。
　　
　　尼玛实在太辣啦！！
　　
　　徐通赶紧要了一瓶矿泉水递给林景瑞，景瑞接过之后咕咚咕咚的猛喝了半瓶，才重重的呼了口气。她心有余悸，再也不敢碰那川菜了。
　　
　　“……你吃不了辣？”徐通奇怪的问道，虽然这确实很辣，可这有点夸张了吧。
　　
　　景瑞不好意思的挠头，道:“呃……我没吃过，只是好奇……它比我想象的辣好多……”
　　
　　……
　　
　　“……”

　　“景瑞，你以后……打算怎么办？我是说，更远的以后。”
　　
　　“以后……”景瑞挠了挠头，道:“我没什么太多的打算……我只希望先变回来，越早越好。然后大学毕业，找工作，买一套好的配置玩游戏，然后组建一个家庭……呵呵，好像很普通的样子……”
　　
　　确实很普通，却也是一个温馨的目标。
　　
　　“我觉得你要做好最坏的打算。”徐通的表情有些严肃:“万一变不回来，你以后只能这样生活下去了，你需要有一个合法的身份，修改以前的信息，尽量别让更多人知道这件事……”
　　
　　“我觉得我能变回来的。”景瑞打断了他。她有系统，虽然那个系统很变态，但说不定那一天可以得到她想要的“变身卡”之类的神奇卡片。那时候，她就可以摆脱现在这种不堪的身份，回到久违的少年的身体。
　　
　　“徐通，也许你不相信，我告诉你一个秘密。”景瑞说道:“在我的身体里，存在一个讨厌的系统，就是这个系统，让我变成这样的……”
　　
　　林景瑞愿意对徐通分享她的秘密，因为徐通就是她信任的人。
　　
　　她把她拥有系统的事和她做过的任务告诉了他。当然，她没有说遭到周华城的强暴和被安子兮侮辱的事，那种痛苦而屈辱的事她羞于启齿，只能埋藏在心里的角落。
　　
　　徐通是听得目瞪口呆，很久，他才恢复了冷静，他说道:“能给我看看你说的那些卡片吗？”
　　
　　“可以。”景瑞用意识把她所有的卡片调出来，顿时，几张荧光闪闪的卡片像变魔术似的出现在她的手中。
　　
　　“这张是‘极致卡’，这张是‘提示卡’，这张是……”景瑞指着卡片一一为徐通介绍。
　　
　　徐通拿起两张卡片，仔细看了看，他说道:“你是怎么辨认出这些卡片的？”
　　
　　“上面有字写着啊，你现在拿的就是‘极致卡’和‘提示卡’。”林景瑞说道。
　　
　　“字？”徐通仔细看了一会卡片，困惑的摇了摇头，“上面没有字，在我看来，这两张卡片是一模一样的。”
　　
　　难道除了我之外的人看不到上面的字吗？
　　
　　“可能只有我才能看到吧……”景瑞随手拿起死亡卡看了看，上面是有字，而且是正宗的简体印刷字体，清清楚楚。只是，她突然注意到上面的内容有一点变化！
　　
　　【宿主可以用这张卡片杀死任意数量的人类。但需要牺牲相应的宿主的亲人，朋友，爱人等对宿主有感情的人类的生命(不包括宿主本身)
　　卡片的4个特性:
　　1.使用后立即生效。
　　2.只能宿主使用。
　　3.只能使用一次。
　　4.提供任何可确定的目标的信息即可。
　　备注:经检测，目前宿主有四个可以使用的名额，宿主使用此卡片最多可以杀死四个人类。】
　　
　　原先只有三个名额，而现在……多了一个名额！
　　
　　谁？多的那个名额是谁？
　　
　　林景瑞下意识的看了一眼正在专注的研究卡片的徐通。
　　
　　徐通的理解力很强，他很快就明白了大概。
　　
　　“景瑞，我只能看清这些卡片有白光，却感受不到光的强度有什么不同，在你眼里，这些卡片光的强度不一样？”徐通问道。
　　
　　“嗯，这些卡片里，光线最强的就是‘死亡卡’了，其次是‘免死卡’，其他的比较淡，最暗的就是学生卡了。”景瑞说道。
　　
　　“在你描述的这些卡片里，我觉得威力最大的3张卡片就是‘洗名卡’，‘死亡卡’和‘免死卡’。可惜，洗名卡被用掉了。”
　　
　　“那种情况下……我不得不用。”景瑞叹了口气，有些沮丧。
　　
　　“说实在的，我觉得你在演唱会恐吓他们不太好，你应该在他们刚刚到达H市的时候恐吓他们，那时候场面比较乱，不容易被抓住……而且，系统也没有说明必须你亲自去恐吓他们，你可以找别人替你啊。”
　　
　　景瑞呆怔在那里。
　　
　　对啊，我怎么没想到，那时候我明明有很多恐吓tfboys方法，却偏偏选择在大庭广众之下恐吓他们，而且毫无事前准备，我……我真是个笨蛋！
　　
　　“不管怎么说。”徐通道:“如果你以后发任务了，一定要告诉我。”
　　
　　“嗯。”景瑞点头。
　　
　　徐通的心很沉重，虽然景瑞说了很多，可是他感觉她还有没说。他隐隐觉得景瑞可能受到过不少的苦头，但景瑞一点也没提。?
　　如果能帮助她的话，就尽我所能吧。他想着。
　　
　　……
　　
　　说出了压抑许久的事情后，景瑞突然感到精神有一种放松。她知道，这就是分担，徐通帮她分担了一部分压力，以后，她不必再独自面对这个系统了。至少有个人可以陪伴她。
　　
　　两人打住了这个略显沉重的话题。房间内变得安静了，仿佛又回到了在寝室里的时光。那时候他们都在做着自己的事情，很悠闲。
　　
　　林景瑞的饭量很小，很快就吃饱了。她轻轻的把筷子放在碟子上，抽出纸巾，擦了擦嘴角，然后戴上了面罩。
　　
　　“徐通。”她突然说道。
　　
　　徐通抬头疑惑的看向她。
　　
　　“这几天学校里也有对你不好的流言吧……”景瑞迟疑着说道:“你要不要也避一段时间呢？”
　　
　　“流言？”徐通一愣。
　　
　　学校一些闲的蛋疼的家伙送给徐通一个外号“重口哥”，说此哥们虽然外表儒雅，像个小白脸，实际上他是个超级重口的变态，最喜欢丑女，而且越丑他喜欢的越疯狂。于是他就喜欢上了“怪物妹”，然后这两个变态就如同干柴烈火一般好上了。
　　
　　在有心人的煽风点火下，这个消息扩散的很广，甚至传到了校外。
　　
　　徐通的名声真可谓变得糟糕透顶，比景瑞好不了多少。
　　
　　“没事，让他们说去吧。”徐通摆摆手，装出一副不在意的样子。
　　
　　其实徐通心里是极其苦涩的，他怎么可能不在意？这比狠狠揍他一顿还难受，即使他站出来为自己辩白也没有用，只会把他自己愈描愈黑。没有人可以帮他，他只能自己去承担。
　　
　　“对不起……”景瑞歉意的说道。“你帮过我这么多……而我却只能带给你麻烦，我也想补偿你，帮你做一些事……”景瑞惭愧的低下了头。
　　
　　林景瑞就是这样，别人对她的好，她会深深的记在心里，永远不会忘记。别人为她受伤，她的心也会受伤，也会痛。
　　
　　看着景瑞愧疚的样子，徐通突然觉得他做的那些都是值得的。
　　
　　那一刻，徐通也想开了。不就是出名了吗，又不会死人，也不是什么大事，我又何必太在意？
　　
　　“这是应该的，你是我的室友啊。”徐通笑了笑，说道:“要是你实在想补偿，就以身相许当我女友……”
　　
　　话未说完，徐通忽然收住了口。他意识到，他说错话了，这玩笑开的有点过。他暗骂自己嘴笨，本来想换个方式安慰她的，可却说出这种话。他有些后悔，真想收回这句话。
　　　　
　　景瑞不安的眨了眨眼，望着徐通的眼神惊讶又犹豫。两人之间沉默了几秒钟。
　　
　　“呃……”徐通有些窘迫，他张口正要解释。　　
　　　　
　　“可、可以啊，只要你不嫌弃的话……”景瑞的十根手指紧张的搅在一起，她涨红了脸，支支吾吾的说道，渐渐的，她声音弱了下来。她突然觉得好羞耻。
　　
　　我怎么好像迫不及待的样子呢？这会不会被他当成变态？
　　
　　“我，我不是那种意思，我是说……只要别太过分，你想怎样都可以……哎呀，我到底在说什么呀！”景瑞语无伦次，那时候，她觉得自己的脑子很乱，似乎本来就不高的可怜的智商又降低一半。
　　
　　她抓住头发，有些无地自容，真想把脑袋埋在桌子里面。
　　
　　看着景瑞难堪的样子，徐通有些好笑，他伸出手揉了揉景瑞的头发，说道:“你的意思我懂，你有这份心就足够了。”
　　
　　这一次，两人之间少了一些距离，多了一些欢声笑语。

　　

恐吓系统 危机篇

NO.1

　　时间过的飞快，转眼间双十一到了。
　　
　　这是购物节，人们纷纷买买买，天猫成交额多时间内多次破了去年的记录，足可见国人的经济和网络购物的普及都有明显的增长。同时也可以看出国人对于购物的欲望是多么强烈。
　　
　　这也是光棍们的节日，可光棍们实在快乐不起来。于是他们一边说着单身自由自在，一边羡慕嫉妒恨那些情侣。
　　
　　于是，一些闲的蛋疼的单身人士在校园内部组成了小规模的类似fff团的组织。每到七夕之类的节日，他们便拿出自己的手机，在校网内用愤慨的语气狠狠的抨击那些不知廉耻秀恩爱的情侣。
　　
　　双十一了，很多校园内的公众情侣被挖了出来。比如即将一起保研到Q大学的硕士夫妻，比如围棋社的帅气社长和美术系的系花。再比如临近的医科大学的美女学霸和化工系的高富帅……
　　
　　这些都是H大学的公众人物，他们颜值高，有钱帅气，多才多艺。
　　
　　帅男靓女总是容易吸引人们的眼球。然而这年头，高富帅，白富美一对的见的太多了，人们都麻木了，只要看到某某校花、系花，他们都可以想象出这些漂亮妹子的男朋友什么样，不是帅就是有钱。高富帅也同理。
　　
　　事实上，也差不多。
　　
　　有钱代表生活条件好，经济优势胜过他人。帅或者漂亮代表基因好，人类的繁衍本能总是倾向于更优秀的基因。
　　
　　同时风云了好几天的“重口哥”与“怪物妹”愈加出名了。前几天众人一直以为这是炒作，认为这两人的恋爱关系不真实。直到有心人发出一张偷拍的徐通和景瑞的照片后，众学子才恍然相信。
　　
　　照片里正是徐通为景瑞买卫生巾的那个情景，怪物妹披着一个重口哥的大衣，戴着口罩，掩盖住了她的“绝世容颜”，那时的她就像一个娇小的漂亮妹子，眉宇间淡淡的忧色惹人怜爱，而重口哥正“深情款款”的注视着她，无限关切。
　　
　　至于为什么同学们给她一个“怪物妹”这么略显亲昵的称呼，主要是她不摘下口罩，是女神，是漂亮妹子。摘下口罩，是女鬼，是怪物。这强烈的反差能惊爆别人的眼球。
　　
　　顿时，这两人火了，这对奇葩的情侣盖过了高富帅与校花的组合，成为校园最热门的公众情侣。
　　
　　最神奇的是，这对情侣并未受到fff团的抨击，也没有被单身狗们谴责。他们反而受到一大片调侃式祝福。毕竟怪物妹恐怖如斯，惨不忍睹，不忍直视。而重口哥的品味无人能级，一往无前，勇气可嘉。这，大概就是真爱了。
　　
　　这也是个励志的故事，丑女们真实版的心灵鸡汤，那个相貌可怕的女人都能找到真爱。根据数学中的夹逼定理，我们这些长相普通的女生岂不是成了抢手货？　　　　
　　　　
　　当然，也有一些自作多情的恐龙很担忧:万一我被重口哥看上怎么办，虽然他看上去也不差，可是……人家可不是那种随便的人耶……
　　
　　*********
　　
　　网咖包间内。
　　
　　景瑞一个人静静的坐在沙发上，愣愣的看着电脑屏幕。
　　
　????愧疚，难过，无措……一系列复杂的情绪让她很失落。她颓然的靠在沙发上，眼神黯淡。最后，她沮丧的叹了一口气。
　　
　　有关她和徐通的流言越来越过分了。
　　
　　她自己倒是无所谓……她已经身败名裂了，何必再拉上别人呢？
　　
　　她又想起了徐通，想起了昨天和他的事。徐通后来只是说了很多安慰的话，让她不要在意别人的评价，总有一天她可以变回来。如果有什么难过的事可以找他倾诉。
　　
　　徐通的没有进一步和她说有关于“女友”的事，似乎是在特意避开这个话题。可这样反而更让她难堪，她一想起她说的那番话，就无地自容。

　　徐通是认真的吗？我都说出那种话了，可万一他只是开个玩笑该怎么办？如果他只是随便说说，我那种反应……不是让她看我的笑话了吗？
　　
　　……
　　
　　景瑞的手机突兀的响了，打断她的思路。
　　
　　她迅速的掏出手机一看，是一个陌生的来电。她不由得有些失望，她还以为是徐通……
　　
　　对于陌生的来电，景瑞总有些害怕，尤其是这种不停的响啊响的。
　　
　　景瑞迟疑了片刻，按下了接听键:“喂？”
　　
　　“你是林景瑞吗？”电话里是一个女人的声音，虽然她的语气温和，却让景瑞紧张起来。
　　
　　“是，请问你是？”
　　
　　“我是你们材料系的导员，张敏静。你的事校领导已经知道了，现在你立刻来我办公室，咱们里当面谈谈，就不在电话里说了。”
　　
　　“啊，好……”景瑞怔怔的听完，挂断了电话。
　　
　　她的心，慌了。　　
　　　　
　　最害怕的还是来了。学校终于知道这事了，一切都瞒不住了。　　
　　　　
　　也是，这么大的事，学校怎么会不闻不问。她不知道学校是否发现了她变身的事，即使没发现，她的情况也极度糟糕。她无可奈何，只能随着事态走一步算一步。
　　
　　怀着复杂的情绪，她又回到了H大学，这个她恐惧的地方。她走向导员所在的办公楼。
　　
　　天很冷，风吹得沙尘飞扬，路边光秃秃的枝干剧烈的摇晃着，似乎随时会折断。景瑞的衣服紧紧的贴在她敏感的肌肤上，阻止着寒冷的侵略。她眯起眼睛，生怕风把沙子吹进眼睛里。
　　
　　一路上，很多学生注意到了她。对着景瑞指指点点。不时还发出嬉笑声。景瑞甚至听到了如“怪物”，“可怕”之类的字眼。
　　
　　她觉得自己就像明星一样，戴上口罩也会被认出来。但她没有当明星自傲，她心里只有惶恐和不安。　　
　　　　
　　进了办公楼，她来到了导员办公室的门前。她伸出小手想要推门，可又把手缩了回来。
　　
　　眼前的白色实木的门有如地狱的入口，可以吞噬她的灵魂，让她痛不欲生。
　　
　　她有些退缩了。
　　
　　她不敢进，但又不得不进。
　　
　　咬了咬牙，她鼓起勇气，推开了门。有些事，她必须去面对，即使更加痛苦，也没有办法，因为现实让她无法逃避。
　　
　　她走了进去，她一眼就看到了一个人，一个她想见却又害怕见到的人。紧张和胆怯让她的身体微微战栗。
　　
　　旁边的沙发上坐着一个看起来年纪有些大的中年男人，他的鬓角已经白了。冷色调的深色衣服套在他身上，就是他平时工作时穿的衣服。几个月不见，他似乎更加苍老了。
　　
　　中年男人此时也注意到了景瑞，平静的目光中隐藏着焦急与疲惫。
　　
　　“爸爸……”景瑞颤抖着声音叫道。

　　林志华眼神复杂的盯着林景瑞，不说话，不知道他在想什么。
　　
　　景瑞慌了神，她怎么也没有想到，父亲突然就来到了学校，连个招呼都没打。她最害怕的就是见到父亲，她变身的事情她敢告诉母亲，却不敢让父亲知道。因为她怕她的父亲。
　　
　　“你是林景瑞？”办公桌后的导员开口问道，她神色怪异的打量着景瑞，她开口说道:“你说说，你怎么变成了这样？”
　　
　　“我……”景瑞的脑子当机了，她后退了一步，呆立在那里，惶然不知该如何说。
　　
　　“张老师，我和她单独谈一会行吗？”林志华开口了，他的声音有些沙哑。
　　
　　“行，那你们去走廊那说吧。”导员指了指门外。
　　
　　“跟我过来。”林志华扫了一眼不知所措的景瑞，淡淡的说道。
　　
　　“哦。”景瑞丝毫不敢抗拒的乖乖跟在他的后面。
　　
　　走廊里。
　　
　　林志华注视着景瑞，景瑞和他的视线接触了一秒就再也不敢和他对视了。她不安的垂下头，心脏扑通扑通的跳着。
　　
　　“到底是怎么回事？”良久，林志华开口问道。
　　
　　“我、我上个月突然就变成这个样子了……”景瑞按耐住心里的紧张，实话实说。
　　
　　林志华拿出自己的手机，翻出通讯录里景瑞的电话号，拨打了过去。
　　
　　景瑞的手机铃声随之响起。
　　
　　她拿出手机，犹豫的看着林志华，不知道该不该接。
　　
　　林志华挂断电话，他的眉头深深的皱起。
　　
　　“你到底是谁？林景瑞哪去了？”林志华突然抓住她的肩膀，严厉的瞪着她。
　　
　　“爸爸，我……我就是景瑞啊……”景瑞的肩膀被捏的生疼，她的眼角泛出了泪水。可她不敢反抗，只能无力的解释。
　　
　　林志华不信，他是老一辈的人，传统观念比较重，接受能力不如年轻人。他无论如何都不相信，好好的一个儿子突然就变成女儿了……而且，变化简直天翻地覆的大。
　　
　　“你怎么变的，吃药了？做手术了？怎么不通知我和你妈？”林志华低声吼道，他的手指关节捏的发青，想使劲抽她一巴掌，不过看到这女孩这么小，他又打消了这个想法。
　　
　　“我也不想，我自己就变了，我，我害怕！！”眼泪夺眶而下，景瑞低着头捂住脸，抽泣不止，心底的脆弱全部暴露出来。
　　
　　曾经的幻想是多么美好，趁着学校没发现，趁着父母不知道，一切都快回到原样，快回到男儿身，就当那一切只是一场噩梦。然而，现实终究是现实，她不想面对的，终究要面对。
　　
　　父母，是她这个世界上最害怕面对的人。父母让她上学，包含着望子成龙期待。而她却遭遇了那样的事，她的生活已经支离破碎。
　　
　　看着景瑞这个样子，林志华皱着眉，片刻后，他深深的叹了口气，那一瞬间，他想到了很多，也苍老了很多。仿佛被抽掉了十几年的生命活力。
　　
　　“说说，这段时间都做什么了？”他疲倦的问道。
　　
　　景瑞擦拭了一下眼角，她想了一会，简要的说了一下她身上发生的事，当然她把系统和一些更羞于启齿的事情隐瞒了。　　　　
　　
　　……
　　　　
　　林志华听后，说道:“就因为这事，你就一直不接你妈的电话？”
　　
　　林景瑞的母亲张继云曾经很多次给景瑞打电话，景瑞不敢接，只是给母亲发短信告诉她，她很好，不要再打电话了。她用这种方式一直瞒着父母。
　　
　　景瑞怯懦的应了一声?
　　
　　“别上学了，先回家。”?林志华道。
　　　　
　　回家？　　
　　　　
　　景瑞默默的点了点头，反正这个学校也待不下去了。回家或许比在学校更好吧。?
　　
　　林志华去导员办公室给景瑞请了个长假，说要带景瑞去医院看看。导员也多少知道了一些景瑞的情况，她给校领导请示了一下，开了张假条，又让景瑞写了张请长假的申请。很快，手续就办妥了。
　　
　　虽然是请长假，但景瑞感觉，可能她不再来了。
　　
　　除了一直随身携带的外设，景瑞没什么再值得带走的东西了。寝室里只有一些乱七八糟的生活用品和不合身的衣服。她不想再去寝室了，于是，她就这样直接走了。
　　
　　临走时，她给室友们群发了一个短信:我请假回家了，再见了，真的很抱歉给你们带来这些麻烦。
　　
　　……
　　
　　林志华做事很干脆，说来就来说走就走，两人直接打车来到客运站，买好了回去的票。两人坐在候车区等待发车。
　　
　　景瑞的母亲张继云给林志华打了个电话，林志华瞅了景瑞一眼，把景瑞的事又说了一遍。　　
　　　　
　　景瑞在林志华旁边忐忑的听着，手指不安的搅动在一起。
　　
　　“你妈要和你说话。”林志华把手机递给了景瑞。
　　
　　景瑞把手机贴在耳朵上，“喂，妈妈。”
　　
　　“是小瑞吗？”电话里面是一个温柔的女声，很平和，让景瑞恐慌的情绪平复了一些。
　　
　　“嗯，我是……”

　　“妈妈已经知道了你的事，好孩子，别难过，先回家。过段时间我和你爸带你去医院看看，说不定就能治好。”
　　
　　“好。”
　　
　　“就算治不好也没关系，你就当一个女孩好好的生活就行了，我和你爸把手续办好，以后你就能继续上学了……”
　　
　　张继云说了一大堆有的没的，又给景瑞做开导，很多话她重复了好几遍。景瑞只是偶尔应上一两声。

　　以往景瑞是很烦母亲唠叨的，可这一次，她全都认真的听完了。她心里暖暖的，有一种哭的冲动。同时，她的内心也有一种解脱:爸爸妈妈都知道了，他们都能接受我，真好。　　
　　
　　景瑞打完电话把手机还给父亲。林志华说道:“把面罩摘下来我看看。”
　　
　　“啊？别看了，很吓人的。”景瑞连忙拒绝，她不敢给父亲看。父亲都五十多岁了，心脏还不好，万一把他吓得心脏病发作了怎么办？
　　
　　林志华伸出手去扯景瑞的口罩，景瑞大惊之下连忙用小手按住，不让他拽开。
?　　
　　“爸爸，不要……”她可怜的哀求道。
　　
?????????林志华板起了脸，冷冷的看着她。??　　
　　　　
　　和父亲的目光一接触，景瑞心里畏惧，她手上的力气下意识的放松了。
　　
　　一次性口罩就这样被揭下来，露出面罩后的面容。　　
　　　　
　　林志华的眼睛顿时直了，瞳孔猛的收缩了一下，他僵硬在了那里。
　　　　
　　“爸爸，你没事吧？”景瑞慌忙的重新把面罩带上，急忙问道。她知道自己的这张脸是如何可怕，尤其是第一次猝不及防的看到……别把他吓出个好歹呀。
　　
　　林志华怔松很久，脸部的肌肉抽搐了几下。半晌，他才说道:“以后带你去整容。”?


　　T县并没有H市繁华，但基本上也是车来车往，高楼林立，这二十年来几乎完全的城市化了。
　　
　　这里是景瑞的家乡，她从出生到高中一直待在这里。
　　
　　“到家了……”客车停在了客运站，景瑞下了车，看着这片熟悉的景物，她喃喃自语。
　　
　　三角岔路中间还是熟悉的花坛，只是这个季节，花草都枯萎了，只留下干冷坚硬的棕灰色的土质?。花坛旁那巨大的铜球雕刻伫立在那里，外面凛冽的寒风也不能动摇它分毫。
　　
　　林志华带着景瑞上了出租车，很快就到了家。飞逝的景物渐渐变成了更加熟悉的中山小区。
　　
　　她，怀着复杂的心情回到了家里。
　　
　　“妈妈还没有回来吗？”景瑞问道。
　　
　　“快了。”林父淡淡的回了一句。
　　
　　现在时间是下午四点，母亲四点半差不多就下班了。
　　
　　景瑞换上了拖鞋，走到了她的卧室。
　　
　　里面的结构还是没有变，床在角落，床边上是书桌，书柜。在往旁边就是电脑，衣架。地面干净整洁，显然经常有人打扫。她坐在自己的床上，黯然的看着这里的一切。
　　
　　一切还没有变，只是这的人变了。过去那个稚气又有些叛逆的少年消失了，只剩下一个身体残破的女人。
　　
　　她拿出手机，看了看，发现有几个消息。她把短信息设成了静音，路上她没有听到。
　　
　　健哥的信息:景瑞，那天我没有体会到你的心情，说出那种话，我想说和你说句对不起。张一鸣也有些愧疚，他让我帮他替他说抱歉。还有，我们随时欢迎你回来。
　　
　　景瑞心里有些触动，她连忙回道:没关系的，我知道我也给你们带来不少麻烦，谢谢你们这几天的照顾！其实应该我对你们说对不起的。
　　
　　景瑞又点开下一条短信。
　　
　　赵宇:去韩国整完容就赶紧回来啊?，没有你谁来打扫卫生，谁来暖床？你的相好徐通都想死你了
　　
　　景瑞有些澹这个赵宇，就连在短信里也是一副调侃的语气。
　　
　　她回道:好啦！不要老拿我和他开玩笑！
　　
　　第三条短信是胖子的，胖子的短信很莫名其妙:那天晚上，不好意思了
　　
　　景瑞想了半天也没明白他说什么，她回道:呃，不是很懂你的意思。
　　
　　她期待的看向最后一条，果然，是徐通的。她迫不及待的点开。
　　　　
　　“要好好的生活下去，有问题就给我打电话。”
　　
　　虽然徐通的信息很简短，但景瑞明白，徐通知道她的系统的事情，徐通说过，如果系统再发布任务，她可以找他帮忙。
　　
　　对徐通，她想说的话有千言万语，最后她只是回道:谢谢。
　　
　　所有的感激和愧疚全部包含在这两个字中。
　　
　　*********
　　
　　景瑞的母亲张继云回来了，她一进屋，就大声问道:“小瑞？回来了？在吗？”
　　
　　景瑞连忙来到客厅，道:“妈妈，我在。”
　　
　　四十多岁，是女人开始衰老的年纪，再怎么保养，都不可能像二十岁的小姑娘一样年轻。张继云还没有长出白发，但眼角已经出现几道鱼尾纹。紧绷的皮肤也开始松弛，身材也不像少女一样苗条。唯有她的眼睛，温润如水，平和而温柔。
　　
　　张继云惊讶的打量一会景瑞，她觉得儿子的变化真是太大了，原先高大的帅小伙成了一个小女生。她都不敢相信这是一个人。不过，这女生看起来身材苗条，还有那漂亮的大眼睛，实实在在的是个小美人。
　　
　　她露出个笑容，道:“不错，小瑞看起来真漂亮，我要是有个这样的女儿会很高兴的。”
　　
　　一旁正在抽烟的林志华冷哼一声，说道:“这可能是啥病，明天就带她去医院。”
　　
　　“嗯，明天你带她好好做个身体检查吧。看看到底是怎么回事……小瑞，在屋里怎么还戴着口罩呢，快摘下来给妈妈看看，你长什么样？”
　　
　　“妈妈，我长的很丑，我不想让别人看到。”景瑞小声的说道。
　　
　　儿子长成什么样了？难道脸还是男生的样子没变？那样可不好了……张继云又担忧又好奇。
　　
　　“给你妈看看吧。”林志华说道:“以后在屋里别戴口罩，天天遮住脸像什么话。”
　　
　　景瑞不敢违抗父亲的话，她只能摘下了口罩。
　　
　　看到景瑞的脸后，张继云差点瘫倒在地上。这……她宁愿儿子的脸没变。
　　
　　景瑞说道:“我还是带上吧……”
　　
　　“在家里面就摘下去，出去再戴。”林志华不容置疑的说道。
　　
　　景瑞只好答应了。
　　
　　*******
　　
　　景瑞是独生子。
　　
　　她身边没有弟弟妹妹什么的。从小到大，她没有同龄的玩伴，也没有要好的死党，没有兄弟姐妹。在同龄人中，她总是很孤独。
　　
　　所以，这个家很安静，但是很温馨。
　　
　　一家三口围在饭桌吃饭。晚餐说不上丰盛，但比起学校食堂的套餐，多了一些熟悉的滋味。
　　
　　妈妈做的菜真好吃，怀念的味道……景瑞很久没有吃到妈妈做的菜了，以前初中高中时期，一直是妈妈给她做饭，那时候她只顾着玩，没有在意太多。现在她才知道，还是家里的东西好。
　　
　　“别猫腰，坐端正！怎么上个学还没有板过来？”林志华看不惯景瑞的姿势，呵斥道。
　　
　　景瑞一惊，挺直了腰板。
　　
　　“抬起头，老是低着头成什么样子？”林志华又开始矫正景瑞不正确的姿势。
　　
　　受惧于父亲的威严，她怯懦的照做了。结果她都不能好好吃东西了。
　　
　　“志华，别这样，现在小瑞女孩子，别像以前一样说她了。”张继云连忙说道。
　　
　　林志华眉头还没有松开，他看不惯现在的景瑞，不是因为她的脸。而是因为她是女孩。
　　
　　林志华在文革时期和他父亲进过监狱，出来后又为了父亲的病到处奔波还债。因此他35岁才和张继云结婚。今年他55岁，别人像他这么大岁数都当爷爷了。他现在也只能当姥爷了。
　　
　　林志华有着老一辈人的封建思想，有重男轻女的情结。在他看来，女儿最终都是要嫁出去的，儿子才能给他传宗接代。而景瑞的变化让他心里又愤怒又失望，还有着深深的担忧。
　　
　　……
　　
NO.2

　　
　　吃过饭之后，张继云进了景瑞的卧室和她仔细谈谈变身的话题。
　　
　　最开始景瑞很慌张，她怕妈妈不认可她。可是后来她就放松了，张继云的态度很温和，对她仍然像以前一样关爱，甚至比以前更亲切了。
　　
　　张继云问了景瑞变身之后都发生了什么，景瑞就简要的说了一下自己的事。当然，那些屈辱痛苦的事和系统的存在她没有说，如果说出来只会让母亲担心，毫无用处。　　　　
　　　　
　　张继云毕竟是个女人，很多事情比林志华想的细，她首先关心的问道:“景瑞，你有没有来过月经？”
　　
　　“……来过。”和别人说这事，景瑞有些不好意思。
　　
　　“什么时候？”她问。
　　
　　“十一月初的时候吧。”
　　
　　“你用卫生巾了吗？那几天肚子痛的严重吗？”张继云问道。
　　
　　“用了，不是特别疼……”景瑞有些窘迫的回答。
　　
　　张继云满意的点点头，看来儿子还是挺会照顾自己的。但她还是不太放心，又给景瑞详细的普及了好多女人的生理知识，比如生理期应该注意什么，该吃什么，不该吃什么。用什么牌子的卫生巾，怎么个用法，最后甚至说了一些怀孕时候该注意的事……
　　
　　景瑞听着很尴尬，她觉得这些都与她无关。　　
　　
　　“景瑞，过段时间，妈妈要带你去整容，你觉得怎么样？”?
　　　　
　　整容？景瑞想了想，答应了。她没有意见，只是她担忧，整容之后她仍然很恐怖。因为她觉得她的脸根本整不了，好像有什么东西盖在她的脸上，就是这个东西，让她显得非常吓人。
　　
　　后来林母想要看看景瑞的身体，被景瑞拒绝了。自己看就罢了，她可不好意思让别人看。
　　
　　“那你去洗洗澡吧，我给你找一套合适的衣服穿，别穿以前衣服了，太不合身了。”张继云给景瑞找了一套白色的睡衣，这还是林景瑞小学时候穿的，不过现在她穿着正好。
　　
　　景瑞点了点头，算算时间，两天没洗澡了，真是有些不舒服。
　　
　　她捧着洗浴用品和睡衣进入卫生间，反锁上门。家里的浴室很小，只有两三平方米，浴缸紧挨着淋浴头，再旁边就是马桶和镜子了。
　　
　　这个浴室用了好几年，她很熟悉，闭着眼睛都知道它的构造。
　　
　　她轻轻的脱下身上的衣服，露出凝霜般光滑细腻的肌肤。当脱下内裤和胸罩之后，被长时间束缚的感觉消失了，她终于感到一阵轻松。
　　
　　不穿衣服的感觉，真好。
　　　　
????????皮肤不用再和衣服摩擦，没有那种难受的刺激感了。
　　
　　她低下头看了看自己，首先可以看到那一对饱满的玉峰，上面点缀着两颗粉嫩的小樱桃。再往下是纤细的柳腰，平坦的小腹。大腿修长白皙，没有一丝腿毛，又细又直，看上去光滑而富有弹性。小小的脚丫套在宽大的拖鞋里，趾甲呈淡淡的粉色。
　　这个身体虽然很娇小，但是无论哪个部位的尺寸都恰到好处的符合比例。
　　
　　任何一个生理正常的男性看到这一幕都会感到血脉贯张。而景瑞只有满心忧虑。
　　
　　因为小腹再往下仍然平平的，光溜溜的什么都没有。
　　
　　什么都没有。
　　
　　自从安子兮把她下面的毛刮掉以后，它再也没有长出来。景瑞尴尬的成为一只小白虎。这是一个很羞耻的烦恼。她想起了自己上小学的时候，下面也没有毛，光光的，但那时候她还有那个男人的东西啊，而现在……什么都没有了。
　　
　　……
　　
　　打开淋浴器，调节好水温，让温热的水流撒在她身上。长头发洗起来很麻烦，沾到水后就湿漉漉的贴在她的后背上。
　　
　　其实很多女生洗澡时先把头发盘起来或者带上浴帽的。最后按步骤进行清洗。
　　
　　而景瑞对待自己的头发就比较粗暴了，她先是让温水把头发和身体彻底淋湿，挤出洗发水直接就揉到头发上，搓洗个差不多了，再让水把的泡沫冲走。之后洗完澡用手巾把头发擦干就完事了。也多亏她的发质很好，不分叉也不脱发，一直是柔顺而直的，要不然真经不起这么折腾。
　　
　　景瑞的身体很敏感，尤其是胸前的两个小豆豆和下面的特殊地带。这里用手碰一下都会让她不舒服的战栗。所以，为了减少这种刺激，她就用澡巾用力的搓。她的肌肤会微微有些疼痛，这样可以掩盖住那种敏感的刺激。
　　
　　很快，除了下面最敏感地带，她都洗过了。最下面的地方，她不敢洗。刚刚变身的时候她还可以碰触揉搓，而现在那里的敏感超乎她的想象，她轻轻碰一碰都会让她不由自主的浑身颤抖。
　　
　　可是不洗这里会很脏的。
　　
　　她犹豫了一会，咬了咬牙，岔开大腿，绷紧了肌肉，用澡巾搓下去。
　　
　　澡巾表面很粗糙，摩擦得她有些疼。一阵阵强烈的刺激差点让她惊叫出声，伴随着刺激的还有一股奇异的难以言喻的快乐之感……
　　
　　她扶着墙，呼吸急促，脸颊泛起一丝潮红，两条白嫩的大腿有些发软。她停了一会，待那种那种奇怪的感觉消退了一些之后，她才继续下去。
　　
　　她异常艰难的洗完了澡。

　　……
　　
????????睡觉的时间到了，父母已经睡下了。景瑞把灯关上，躺在自己的床上。
　　
　　床还是那个床，很大，很柔软。比寝室的床舒适。可人却变了个人。
　　
　　上大学后，景瑞睡觉时一直群居在寝室里或者睡在网吧的沙发上。这两个月来，她第一次独自睡在一个有床的房间。
　　
　　不过，既然这样，景瑞也不用顾忌太多了。说实话，她早就想裸睡了，只是以前怕室友看到。
　　
　　她摸黑把那身睡衣和胸罩都脱了下来，扔在一边，只穿着一条四角内裤。躺下后，她想了想，又把内裤也脱了下来。她知道，父母一般不会进入她的房间。
　　
　　终于可以不穿衣服睡觉了。洗完后的长发接触着后背，滑滑的，又痒痒的。?她伸展开四肢，小腿胡乱的蹬了几下，让被子在空气阻力下缓缓把她身体覆盖。她又抓住被子的一边，在床上滚来滚去，把自己滚成一个卷。
　　
　　她像一个小孩子一样，玩得不亦乐乎，过了一会，终于有些累了，她惬意的舒了口气。
　　
　????很久没有体会到这种自由自在的感觉了。也只有在自己的小窝里，她才可以毫无顾忌的放纵自己。因为没有人看到她幼稚的样子，也没有人会嘲笑她。
　　
　　该睡觉了。
　　
　　她重新把被子铺开，侧着身子躺下，这样可以防止乳^的摩擦。她缓缓闭上眼睛。
　　
　　忽然，她觉得下面有点痒痒的，她夹紧大腿根摩擦了一下……还是痒，她把两根手指伸到下面，轻轻的挠了挠。就好像轻微触电一般，她不自禁的打了个战栗。
　　
　　又是洗澡时候的那种奇异的快乐之感。在高敏感度的加持下，她的触觉被放大很多倍。景瑞的小脸涨红了。
　　
　　好奇怪的感觉呀……好想再……感受一下。
　　
　　她使劲摇了摇头，脸颊发烫，暗暗为自己那猥琐的想法羞愧。她深吸一口气，平复了一下纷乱的心绪，打算继续睡觉。
　　
　　可是她睡不着，刚才那种奇异的感觉不停的在她脑海闪过。
　　
　　再摸一下，也没关系吧……反正也没人看到我……
　　
　　景瑞心虚的看了看紧闭的卧室的门，她蜷缩在被子里，把腿分开一条缝，把小手又伸进去摸了摸，与唇瓣摩擦一下……她身体微微颤抖，她咬住嘴唇，吐出一口长气，眨了眨湿润的眼睛。脸涨红到了耳垂。
　　
　　好，好舒服……哎呀！林景瑞，你到底在干什么！怎么能这样不知羞耻！！
　　
　　……
　　
　　就这样，单纯的林景瑞不小心开启了一个新世界的大门。
　　
　　她并不知道这就是女人的“快乐”，当她体验到这种让人上瘾的感觉后，就像一只受惊的小鹿，又羞又怕，整晚辗转难眠。
　　
　????…………

　　第二天，景瑞萎靡不振的从床上爬起来。在父亲的催促下，穿上张继云给她准备的衣服。
　　
　　衣服是景瑞小时候穿的，现在穿起来比较合身。她带上口罩，和父亲去了人民医院。张继云由于要去上课，不跟着同去了。
　　
　　人民医院。
　　
　　穿着白大褂的中年医生简单的询问了一下是否有什么病史，然后开始测体重、身高、血压、体格检查，心电图、腹部B超、血常规等等乱七八糟的流程。
　　
　　不过这里医生的心理素质相当不错了，检查口腔的时候，景瑞只能摘下口罩。看到景瑞的脸后，拿着牙周探针和口镜的老医生除了瞳孔猛的收缩，手有些发抖，额头冒汗之外竟然没有其他不良反应，面无表情的一丝不苟的检查完景瑞的牙齿。
　　
　　最后，林志华带着景瑞来到了妇科区。
　　
　　林志华把化验单塞到景瑞手里，说道:“我在这等你，你自己进去做妇科检查。”?
　　
　　“啊？妇科检查？”景瑞吃惊的睁大了眼睛，她听到“妇科”这两个字，有种不好的预感。她看了看妇科区的入口，心里有些胆怯，她回头看了看父亲，弱弱的问道:“不做这个检查行吗……”
　　
　　“不行！”没等景瑞说完，林志华打断了她，“钱都花了你还不去？赶紧的！”
　　
　　“爸爸，那你陪我一起去行吗？”景瑞问道。
　　
　　“你自己去，快去快回！”林志华不耐烦的挥了挥手。
　　
　　妇科区虽然没有禁止男性家属进入，但林志华有点古板，他不想进去。
　　
　　景瑞只好苦着脸，拿着化验单，进去了。穿过一段交接走廊，拐了个弯。她就不知道该往哪里走了。茫然的看了看周围，偶尔有穿着白大褂的女医生，护士走过。
　　
　　“请问，妇科检查是在什么地方？”景瑞问向一个年轻的女护士。
　　
　　那个女护士打量了景瑞一眼，指了指走廊里面:“一直往里走就是了。”
　　
　　怀着忐忑不安的心情，景瑞进了最里的房间，里面有几个人，包括医生，都是女的。她们在谈话，有的还在拍彩片。不过景瑞没有看到特别不堪入目的画面，她暗暗松了口气，她还以为进去就要脱裤子……
　　
　　“是来做检查的吗？”一个四十多岁的女医生问道。
　　
　　“啊，是。”
　　
　　女医生上下看了看景瑞，问道:“你今年多大啊？”
　　
　　“我19了。”景瑞道。
　　
　　“都19岁了？”女医生暗想，这女孩外表看着倒是挺小的啊。
　　
　　医生又问道:“你上一次来月经的时间是多少？”
　　
　　“啊？”景瑞没想到医生竟然问这种问题，她有些迟疑的说道:“好像……三四天前吧。”?　　
　　　　
　　“有没有痛经？”
　　
　　“……什么意思？”景瑞不太懂。
　　
　　“就是小腹和腰疼不疼？”
　　
　　“呃……腰不疼，小腹有时稍微有点阵痛……”景瑞如实答道。
　　
　　接下来，女医生又问了景瑞好多生理上的问题，什么是否有过妇科病啊，白带有没有异味啊，是否瘙痒啊之类的。景瑞很尴尬，不知该如何回答应付，又不想敷衍自己的状况，只能虚心请教不懂之处。
　　
　　女医生觉得和景瑞沟通太费事了，问个问题还得和她解释半天，这孩子是不是女生啊，怎么什么都不懂？
　　
　　最后，女医生又问景瑞道:“以前你有过性经历吗？”　
　　
　　性经历？
　　
　　仿佛怕景瑞不明白，女医生又解释道:“就是问你有没有和异性发生过关系。”
　　
　　与异性……景瑞的脑海中顿时闪过一副副可怕的画面，那是她永远不愿意去回忆的事情。她漆黑的大眼睛闪过一丝痛苦和不知所措。
　　
　　这样羞耻的问题她怎么回答的出。她涨红了脸，支支吾吾的说不出话。
　　
　　看到景瑞的反应，女医生眼底闪过一丝了然，她心里暗暗叹息，说道:“不要害羞，这没什么不好意思的，你就实话实说，方便我待会给你做检查。”?
　　
　　“有过。”景瑞尴尬的承认了。
　　
　　“跟我来里室吧，我给你做内诊。”女医生道。
　　
　　“内诊？”景瑞惊讶的问。
　　
　　“对啊，内诊你也不明白吗？就是检查你的m颈和子m附件那些位置……”
　　
　　“我还要脱裤子吗？”景瑞下意识的捂住裆部，心里有些惊惧。
　　
　　“不脱裤子怎么检查？”医生看着景瑞，平和的说道:“不要紧张，放松点，我们医生看的都太多了，没什么好害羞的。”
　　
　　我怎么能不紧张？我可不想脱裤子啊。景瑞不由得后退一步。
　　
　　女医生见过太多的女病人，有的女人隐私部位有一些羞于启齿的疾病，对内诊非常抗拒。于是她就要开导病人，这种要勇敢面对，如果刻意躲避，反而会让病症变得更严重，甚至得癌症。
　　
　　最终，在医生的全力开导下，景瑞只好答应了她。怀着害羞，恐惧，紧张的心情跟着女医生进了里室。
　　
　　……
　　
　　五分钟后。
　　
　　林景瑞脸颊潮红，双腿发软的从里室出来了。她又羞又难堪，恨不得找个地缝钻进去，真是想死的心都有了。
　　
　　景瑞身后的女医生一脸哭笑不得的表情。看妇科病这么多年，头一次见到这样的女孩，虽然是个小白虎，可她这也太敏感了吧。
　　
　　做双合诊检查的时候，女医生先查看女孩的外部，她的幽谷呈现在了女医生的面前，是一条极细极细的细缝，外圈白，内圈粉红。粉嫩嫩的，不是很多女人的那种紫黑色。
　　
　　形状和颜色都很不错，正常。
　　
　　医生带上无菌手套，刚把手指探进去一点点的时候。女孩就惊叫起来，肌肉收缩，把她的手指夹的死紧，再也进不去。她无奈同时心里暗暗吃惊这女孩的紧致，只能安抚女孩，让她放松尽可能的配合她检查。
　　
　　女医生检查了一会，凭她多年的经验，她觉得女孩内壁部分一切正常，虽然没有女膜，但是仍然如处子般紧致，一点也不松弛。
　　
　　结果，正当女医生抽出手指准备置入窥器和做触诊的时候。这个女孩竟然开始浑身痉挛，抽搐不停，透明的液体就那样激射出来，把内诊床都弄湿一片。透明的水就那样顺着床滴滴答答的流到地上，勾勒出一道奇妙的痕迹。
　　
　　医生愣了好半天，终于反应过来，这女孩刚刚竟然潮吹了。
　　
　　我的天，不就是做个检查吗？至于吗？?
　　
　　之后的窥器检查女医生不小心又把景瑞弄到了顶c，她又喷出了好多水。扩音*器湿答答的全是粘液，女医生不得不终止内检，改给她拍彩片。
　　
　　……
　　
　　总之，这羞人又尴尬的检查终于结束了。真是太折磨人了。
　　
　　
　　身体检查结果次日就可以出来，林志华带着景瑞离开了医院。
　　
　　在妇科室，景瑞糊里糊涂就被弄得两三次c，而且她还射出不少……现在还有点虚，走道的时候腿颤抖着，花心处还有异样的湿润，那余韵还没有彻底消退。
　　
　　景瑞强自装作若无其事，不想让父亲发现自己的异样。她挺起腰，紧跟父亲。
　　
　　实际上，在不愿意的情况下被人弄到了c，除了身体上的激烈的刺激和心理的羞耻，感觉并不是很好受。甚至不如用手摸自己，至少那种感觉比较温和……哎呀，我想什么呢？景瑞使劲摇了摇头，终止她昨晚的心虚的回忆。
　　
　　林志华面无表情的走在前面。景瑞悄悄的看了看父亲，发现他没有注意自己，莫名的，景瑞心里小小的轻松了一下。　
　　　　
　　呐，不管我能不能变回来，父母已经知道我的事情了，以后他们也会帮我想办法的吧。我以后不用心惊胆战的瞒着父母了，这也是一件好事吧。
　　
　　遭遇变身这样的事情，景瑞一直有压力。又要瞒同学，又要瞒父母。成天伪装之余还要像平常一样学习，还有那个变态的恐吓系统不时给她发布变态的任务，能在这种情况下，坚持一个多月，已经很不容易了。
　　
　　“小心！”忽然一声厉喝打断了景瑞的胡思乱想，随即她感觉胳膊一紧，被一股拉力猛的带着往前一段距离。同时，一辆飞驰的汽车嗖的一声与她擦过，带起一阵劲风。
　　
　　景瑞惊惧的回过神，愣愣的看着那个汽车远去。
　　
　　“你不要命了？走道怎么不看着点车？”林志华气的狠狠的给了景瑞一个爆栗，“以后注意点！”
　　
　　“哦。”景瑞摸了摸被打的头，看了看父亲严肃的表情，诺诺的应了一声。
　　
　　“你在H市也这样过马路？”林志华绷着脸，问。
　　
　　“没有，我只是刚刚溜号了。”景瑞低下头，不敢和父亲对视。
　　
　　……
　　
　　“走，去买菜。”过了一会，林志华道。
　
　　景瑞和父亲来到了市场，这里还是和以前一样的熟悉。只是来这里的人变了。　　　　
　　　　
　　父亲的白发和脸上的皱纹更多了，更像一个老人了。而我也变得……更矮了，现在仰着头才能看到父亲的脸……景瑞郁闷的和父亲对比了一下身高。　　
　　　　
　????父亲买了些柿子和菜花。卖菜的大妈把东西装在塑料袋里递过来。景瑞替父亲接过。?
　　　　
　　林志华经常来这里买菜，卖菜的都认识了他。卖菜的老大妈上下看了看景瑞，笑着问道:“这是你孙女？”
　　
　　林志华老脸一黑:“不是。”?
　　
　　“你外孙女？”大妈属于比较健谈的类型，就喜欢攀人家关系。
　　
　　“她是我女儿。”林志华硬邦邦的说道。
　　
　　“女儿？咋这么小？闺女多大了，小学毕业了没？”大妈又问道。
　　
　　“我都上大学了。”景瑞挠了挠头，被人误会成小学生真不是什么值得高兴的事。

　????……
　　
　　后来，林志华又买了一些水果和鱼，准备回家让张继云做。市场离家不算太远，两人慢慢的走回去。拎着新买的东西，景瑞心里很高兴，晚上可以吃点好的了。
　　
　　不过……这些很沉呐。
　　
　　景瑞的力气很小，一点东西她拎一会手都酸了，拎不动了。她走了一会，速度不由得慢下来，气喘吁吁的，有些乏力。
　　
　　看到景瑞费力的样子，林志华暗叹，女孩子身体就是娇惯，他夺过景瑞手里的东西:?“拿来，给我。”?
　　
　　景瑞轻松了许多，她跟着父亲走了一会，她说道:“爸爸，你要是累我帮你拿点吧。”
　　
　　林志华淡淡的说了句不累。

　　到了家，已经中午。张继云在学校呆着就不回来了，林志华把昨天的饭菜热了一下，父子俩简单的吃了点。
　　
　　由于工作性质，其他的季节林志华忙的要死。而到了冬季，就歇工了，反而比张继云要清闲。

　　吃完饭后，林志华习惯性的拿起碗筷，去洗碗。景瑞忙说道:“爸爸，待会给我洗吧。”
　　
　　林志华看了一眼景瑞，点点头。把碗放回去了。
　　
　　景瑞洗完碗筷后，擦了擦桌子。她想了想，又取过卫生间扫帚打扫了一遍客厅。
　　
　　她觉得她必须要做点事，至少要帮父母分担一下家务。她不想无所事事，给他们带来更大的负担。
　　
　　曾经的她比较叛逆，不在意别人，也很少考虑别人的感受。而现在的她，经历过太多的事，被人打过，骂过，嘲笑过。自卑过，痛苦过，疲惫过。她也懂得了更多的事，这个社会里，自己的矛盾都是渺小而微弱的。被他人认可才是最值得喜悦的。
　　
　　穿着毛衫的林志华靠在客厅的沙发上，翘着二郎腿，看着手里的杂志。他偶尔会抬起头，看一眼景瑞忙碌的身影，眼中闪过一丝淡淡的暖意。家里多了个人确实不一样了，虽然儿子变成了女儿，但她也比以前更听话，更懂事了，不是吗？

　　景瑞擦得很认真，她拿起抹布，一块一块挨个瓷砖的擦。干净的都可以当镜子了。等她把客厅，卧室都扫过擦过之后，已经下午了。冬天黑的较早，外面已经有要夜晚的迹象了。打开灯，照亮室内，映衬得外面更加黑暗。
　　
　　景瑞把抹布投洗干净，倒掉了污水。大功告成。
　　
　????她擦下额头上的汗珠，揉了揉发酸的手腕和略有些疼痛的膝盖。邀功似的的问林志华，“爸爸，看我擦的怎么样？”
　　
　　林志华简单的扫了几眼，心里很满意，但嘴上还是淡淡的说道:“凑合事吧。”
　　
　　景瑞挠了挠头，心里有些小失落，她本以为能得到表扬的。
　　
　　后来，张继云下班回到家，一眼就看到了屋里的地板，她惊奇的说道:“谁擦的地啊，挺干净啊！”
　　
　　景瑞忙说道:“我擦的，还可以吧？”
　　
　　张继云笑着摸了摸景瑞的头，说道:“小瑞懂事了，知道帮妈妈做家务了。”
　　
　　虽然母亲好像在夸一个小孩子刚刚懂事一般的语气，但景瑞仍然很高兴。她说道:“妈妈，我在家的时候干活的事就交给我吧。”
　　
　　“好，不过也不能让你爸闲着，到时候也让你爸和你一起。”张继云笑道。
　　
　　林志华面无表情的瞄了这两个人一眼，然后继续低头看报纸。
　　
　　“那现在做饭吧。志华，买菜了吗？”林母问道。
　　
　　“都在冰箱里。”
　　
　　“好嘞。”
　　
　　“妈妈，我也来帮你。”
　　
　　……
　　
　　夜，到来。星空照亮了这个家。
　　
　　这个小小的家庭充满欢声笑语，气氛变得欢快起来。父亲虽然又严肃又古板，可他还是深爱着他的妻子和儿子的。母亲脾气很好，性格很温柔，有她在的时候永远是轻松愉快的。
　　
　　和家人相处，不必带着个虚伪的面具，完全可以放出真实的自己。因此总是有种恬淡的温馨，可以冲散一切疲惫与痛苦。
　　
　　景瑞的眼底也带着轻松的笑意，心里有着淡淡的喜悦。在这里，她很幸福，有她爱的父母，她的父母也包容理解着她。过去所有的伤，不经意间，已经不那么痛了。如果说世间有最好的良药，那么这个良药除了时间还有亲情。
　　
　　然而，一个不和谐的阴冷的声音忽然在景瑞的脑海中响起，打破了她的喜悦。
　　
　　“系统任务发布，恐吓宿主家。”
　
　　“具体要求，24小时之内，宿主与其父亲林志华发生性关系，并以此恐吓宿主母亲张继云，至使两人离婚。”
　　
　　“任务完成奖励，恐吓卡一张，毁灭卡一张，化形卡一张，幽灵卡一张，银行卡一张。”
　　
　　“任务失败惩罚，宿主被仇人报复打致重度残疾。”
　　
　　……


NO.3

??父母是她生命中最重要的人，景瑞绝对不想让他们和系统扯上关系。
　　
　　而这个任务，已经超过了她最后的底线。她宁愿被打成残废也绝对做不出那样的事。父母离婚她可以想办法再让他们复合，可是和父亲发生性关系是怎么回事？系统，尼玛的太过分了啊啊！！
　　
　　“小瑞，你怎么了？不舒服吗？”正在做菜的林母关切的问道。
　　
　　“啊……我没事。”景瑞回过神，勉强的笑了笑。??　　?
　　　　
　　吃饭的时候，景瑞满脸愁容，一直在想着系统的事，她没什么胃口了，只吃了一点，就吃不下去了。
　　
　　景瑞发了一会呆，怔怔的看着饭桌旁的父母。父亲还是一副冷淡的表情，他白天不喝酒，只有晚上这个时候才喝上半两白酒。母亲喜欢看电子书，往往在旁边看小说，有时候她还会和她的学生聊会天。
　　
　　一切都很熟悉……
　　
　　景瑞的视线渐渐模糊，她匆忙的低下头，跑回了自己的卧室。
　　
　　“小瑞，再吃点啊？这么快吃完了了？”林母叫道。
　　
　　“我，我吃饱了。”
　　
　　景瑞扑在床上，擦了把眼泪，心里不停的咒骂这个该死的系统。而系统漠然以对，不言不语，似乎根本不屑于回应她。
　　
　　该怎么办？她有想过给徐通打电话，但很快就放弃了。徐通只是个普通人，他帮不了她。告诉他这个任务，只会让他担心。
　　
　　良久后，景瑞稍稍冷静下来，她开始思考怎么应对这个任务。刚才系统发布任务的时间大概是晚上7点半，也就是说，必须在明晚七点半之前完成这任务……
　　
　　她用意识把“提示卡”调出来。
　　
　　“我要使用提示卡。”她说道。
　　
　　提示卡微微一闪，随即化为一堆细小的荧光，消散在空气中。景瑞知道，提示卡生效了，她正要说点什么，忽然，她的视线里出现了一行字:“张继云不在家时，对林志华使用欲望卡。”
　　
　　字只持续了很短的时间就消失了。
　　
　　对父亲使用欲望卡？景瑞的瞳孔骤然收缩。失望，恐惧，焦虑……她的脑海闪过一系列复杂的情绪。
　　
　　……
　　
　　“电话又没费了。”正在聊朋友圈的张继云眉头一皱，“我去楼下交点话费。”
　　
　　“小瑞，妈妈要去小卖店，你要不要什么吃的，我好给你捎一些。”张继云来到景瑞的卧室门前问道。
　　
　　“啊，不用了。”景瑞摇了摇头。
　　
　　这孩子怎么了？张继云心中疑惑，她关切的看了一眼景瑞，然后出去了。
　　
　　景瑞手里拿着欲望卡，慢腾腾的走到客厅，看了看父亲。林志华正盯着一本老年杂志，端着杯啜了一口白酒。

　　现在正是使用卡片最好的机会吧？景瑞看了看欲望卡。使用它……就可以百分之百完成任务？
　　
　　【使一个人对宿主的身体j望和心理j望达到极致，持续时间10分钟，只能使用一次。】
　　　
　　景瑞的脑海中出现一副这样可怕的画面:被欲望冲散了理智的父亲猛的把她推倒在了床上，凶狠的扯开她的衣服，然后粗暴的进入她的身体，用力的发泄着，不停的冲击着她娇小的躯体，她只能含着泪默默的忍耐着屈辱和疼痛……而母亲这时候刚好回来，看到了这一幕……
　　
　　不！！绝对不要！！
　　
　　林景瑞咬着牙，突然手上用力，狠狠的把欲望卡撕成了两半，用力把卡片扔到了地上，使劲的躲了两脚。
　　
　　什么破卡片！什么破任务！见鬼去吧！这任务我不做了！！！
　　
　　卡片被彻底破坏，化为一堆光点消散了，没有留下任何一点它曾经存在过的痕迹。
　　
　　景瑞受够这个变态的系统，她放弃了这个任务，她做不到出卖自己的身体破坏这个美好的家庭。　
　　　
　　*******
　　
　　第二天，张继云去学校上班。林志华去了医院取化验单。景瑞则单独待在家里。
　　
　　已经好长时间没玩游戏了，现在不上学可以光明正大的玩了。可是，系统的那个任务内容如同梦魇一样时刻在她的脑海闪烁，似乎是在催促她，时间不多了，快点完成任务。
　　
　　今天是任务的最后一天。如果今天还不完成这个任务，她就是失败了。
　　
　　就在她乱想的时候，她听到了钥匙开门的声音。
　　
　　一定是父亲去医院取完化验单回来了。景瑞走出卧室，来到客厅，刚想问问体检的结果怎么样，可是当她看到父亲的表情后，她愣住了。
　　
　　她一辈子也忘不了父亲的这种表情。
　　
　　父亲还是面无表情，不是平常的板着脸，而是到最深处的冷漠。那冷漠的面孔下藏着恨一种事物到极点的狰狞。父亲的眼神也变了，失望，怀疑，陌生，愤怒……这个男人的目光就像一把利剑，直刺入景瑞的内心深处，剖开她，看到了她的心。
　　
　　莫名的，景瑞感到一阵强烈的恐惧。
　　
　　“爸爸……你怎么了？”强忍着心头的畏惧，景瑞的声音有些颤抖。
　　
　　“你到底是谁？”林志华冷冷的问道。
　　
　　“我？我是林景瑞啊……”
　　
　　“胡说！！”林志华突然大声咆哮起来，他也不脱鞋，径直冲到景瑞的面前，双手如两只铁钳一般扣住景瑞纤瘦的肩膀，恶狠狠的吼道:“你到底是谁？实话实说！我儿子被你弄到哪了？”
　　
　　景瑞从小到大，虽然被父亲打过很多次，但是她从来没有见到过父亲如此歇斯底里的样子，她被吓坏了。
　　
　　她强忍着肩头的疼痛，大声叫道:“我就是林景瑞啊，爸你怎么了？”

　　“你根本和我没有血缘关系！！”林志华稍微恢复了一点冷静，他松开了景瑞，漠然的盯着她，把被捏的皱巴巴的化验单递给景瑞，“你自己看看血型。”
　　
　　景瑞连忙结果化验单看了起来，越过众多数据，她直接看向她的血型，上面化验结果――O型。

　　“我是AB型，你妈是A型。我问过医生，医生说我俩生出的孩子肯定不是O型。也就是说，你根本就不是我亲生的！！”林志华咬着牙，把这些话一个字一个字的挤出来。
　　
　　林志华的思想很古板，儿子变成女儿，他可以接受，毕竟是他自己的孩子，身上流的是他的血。以后女儿结婚生的孩子也是他林志华的后代。可是，检验结果显示，景瑞根本和他没有血缘关系。那一刻，林志华感觉天都快塌了，他第一个念头就是，这女孩不是他儿子。
　　
　　“我……我一定是变身后血型也变了，我确实是林景瑞……爸爸你要相信我啊……”景瑞眼角含泪，努力的向父亲解释。
　　
　　林志华目光冰冷的看着景瑞，过了一会，他掏出手机给景瑞她妈拨通了电话，“张继云，你现在给我回来。”
　　
　　电话另一头的张继云不解的问道:“志华，什么事啊？我现在上班呢……”
　　
　　“别废话，赶紧回来，我有话对你说！”
　　
　　“怎么了？你态度怎么这么差？”张继云有点搞不明白状况。
　　
　　“我再说一遍，回来！”林志华说完后不等张继云回话就撂了。
　　
　　景瑞站在一边，恐惧的看着父亲，大气都不敢喘。她害怕父亲突然暴起揍她。

　　张继云匆匆的从学校打车赶回了家，刚开门就急忙问道:“志华，出什么事了？那么着急？”

　　林志华把那章化验单递给张继云:“你自己看。”
　　
　　张继云疑惑的看了一会，说道:“怎么啦？很正常啊。”
　　
　　“正常个屁！你看看小瑞的血型。”林志华冷笑道，“O型的，我和你根本生不出来。你说说怎么回事？”
　　
　　张继云明白了林志华的意思，她又惊又怒:“这和我有什么关系？你怀疑我？志华，也许是小瑞的血型也变了……”
　　
　　“狡辩！”林志华怒声说道:“敢不敢带孩子去做亲自鉴定？小瑞要和你有血缘关系你怎么说？”?
　　
　　“志华，你发什么疯？”张继云也生气了，司法亲子鉴定没个四五千下不来，家里的钱又不是风吹来的，怎么能这么花呢？
　　
　　“你自己做了亏心事，不敢？现在立刻就去。对了，还要带上隔壁的小王。”林志华只觉得头上似乎绿油油的一片，这让他更加愤怒。
　　　　
　　“志华，咱们过了这么多年，我什么人你还不了解？你就这么不相信我？”张继云大叫道，她的眼眶都气红了。
　　
　　林志华逼近了张继云，满是血丝的双眼狠狠的瞪着她。

　　“爸爸，妈妈……别吵了……”景瑞拽住父亲的袖子，央求着。
　　
　　“滚！我没你这个儿子！”林志华直接扇了景瑞一耳光。
　　
　　疼，火辣辣的疼。
　　
　　景瑞捂着脸，呆滞的站在一旁。
　　
　　父亲和母亲吵了很久，连周围的邻居都惊动了。最后林志华愤怒的推开张继云，摔门而走。张继云也紧追着离开了。
　　
　　屋子里只剩下景瑞一个人。
　　
　　……
　　
　　从小到大，景瑞很少见到父亲和母亲吵成这样，就是有些小矛盾也只是和风细雨，起不了什么波澜。父亲话比较少，很古板。而张继云总是很温和，脾气很好。这两种性格的人搭配不容易冲突，他们两人的感情一直很协调。
　　
　　只要她的父母仍然爱她，就算世上所有人都否定她，她也能挺过来。可是她最害怕父母否定她，因为他们是景瑞心中仅存的精神支柱，是景瑞伤痕累累的心的最后一丝温暖。
　　
　　可是，一切都因为我……
　　
　　是啊，现在的我又是什么东西呢？一个恐怖的怪物？一个没有血缘关系的陌生人？一个被诅咒系统缠身的不详之子？
　　
　　……
　　
　　“这小子要是高一高二好好学习，早就上清华北大了。”
　　
　　“没想到啊，景瑞这么厉害！”
　　
　　“全班第一啊！”
　　
　　“当然了，我儿子嘛，自然不比我差！”
　　
　　“小瑞啊，大学里找个好对象，重点大学里面的姑娘大多都是聪明条件又好的。?”
　　
　　“哈哈。”

????????……
　　
　　往昔一幕幕的回忆，渐渐破碎，空气像凝滞的胶，模糊了视线。
　　
　　所有的悲痛、凄凉、悲怆、哀伤情绪像是打翻了的水一样满上了景瑞的心头。
　　
　　“……爸爸……妈妈……”
　　
　　她瘫坐在地上，不知不觉间，已是泪如雨下。
　　
　　……

　　傍晚，天已经漆黑一片。父母不知道去了哪里，还没有回来。景瑞给他们打电话，都没接。

　　景瑞伏在床上，不想动，也不想说话，任凭泪水长流。她变得消沉，情绪低落。心里悲伤难过。

　　景瑞变身后不久就得了忧郁症。只是时而发作，时而不发作。发作时，她想自杀，有强烈的厌世倾向。只是她本来的性格因素，让她很容易振作起来。所以她的忧郁病症表现得不是很明显。

　　只是，这一次，父母给她的心灵带来了深深的伤害。她不恨父母，只恨自己，更恨系统。

　　若是没有系统，这一切的一切都不会发生了，她还是那个无忧无虑的少年，在大学度过悠闲的时光，毕业可以找一份普通的工作，找一个普通的但深爱着她的女子，组建一个温馨的家庭。她可以玩自己喜欢的游戏，过自己想要的生活。她可以为父母终老，然后安安静静的活到七八十岁，和妻子白头偕老，儿孙满堂。

　　而这个系统，把她所有的一切都破坏了。她恨这个系统。

　　……

　　突然，手机响了起来，是一个陌生的电话。她接起，放在耳边。

　　“请问你是林志华和张继云的家属吗？”电话里是一个男人的声音，似乎有些急切。

　　景瑞一愣，连忙说道:“是，怎么了？”

　　“你是他们的女儿吧？不好了，他们出车祸了，现在已经被送到T县人民医院了，你快去医院看看吧。”那人万分着急的说道。

　　“啊？怎么会这样！”景瑞呆滞了几秒，然后惊恐的从床上跳下来，“爸爸妈妈……他们没事吧？到底怎么了？”

　　“他们被车撞得肋骨都断了，还有一个人伤到了脑袋，马上就不行了，快点过来吧！”那人说完，便挂断了电话。

　　怎么可能？爸爸妈妈出车祸了？明明昨天还好好的一起吃饭呢……景瑞的心降到了冰点，然后慢慢的沉入深渊。事情好像一直在顺流而下，向着崩坏的方向发展，她觉得世界就像一个破了的的镜子，崩碎了。

　　难怪给他们打电话打不通。你们……千万别出事啊！！

　　景瑞急匆匆披上一件衣服，带上面罩。跑下楼梯，来到小区门口。她发现一辆出租车，立刻来到车窗边，焦急的问道:“司机师傅，能开吗？”

　　“能。”出租车里传来一个沉闷的声音，由于这里没有路灯，太暗，车里也没开灯，景瑞看不清司机的脸。

　　景瑞拉开车门，坐在副驾驶上。

　　“那我去……唔。”景瑞话还没说完，车后面的黑暗里突然伸出一双手，紧紧的捂住了她的口鼻。景瑞大惊，立刻挣扎起来。

　　很快，她失去了力气，意识变得一片昏沉。尽管她戴着口罩，可也闻到一股特殊的气味，这种气味可以让人麻醉，陷入昏迷。

　　怎么回事……我要去医院……爸爸……妈妈……

　　“系统任务失败，请宿主接受任务惩罚。”景瑞的脑海里响起了系统那冰冷的声音。

　　此刻的时间，正是晚上7点半，距离任务发布的时间已经过去了24小时！

　　*************

　　与此同时，景瑞的外祖母家里。林志华和张继云相对而坐，两人都沉默着不说话。景瑞的姥姥在一边絮絮叨叨的说个不停。

　　“你们两个都这么大岁数了，还闹什么离婚呐，好好的过日子多好啊。小瑞不就是变成了一个女孩没血缘关系嘛，至于吗？小华，俺得说说你，你这思想观念得改改了，你还不如我这八十岁的老太婆，女孩怎么了？俺就是喜欢女孩，你要不认这外孙女，俺认了。只要那孩子的脑袋里面还是小瑞，她就是俺的孩……”老太太教训着林志华，女婿做的不对，她这当妈的可不客气。
　　林志华沉默着，眼中闪过一丝愧疚。确实，小瑞变成了另一个人，和他没血缘关系也是正常的。

　　林志华一直迈不过心里的坎，刚开始一想到儿子就这么没了，他就莫名的难受。?可现在他又释然了，只要小瑞的思想还没有变，她不还是我的孩子吗？

　　“对不起。”林志华深吸一口气，缓缓的向妻子致歉，他太冲动了，因为他，伤了妻子和孩子的心。

　　张继云惊讶的看了一眼林志华，和他相处了20年，她自然知道他的性格。这男人实际上脸皮很薄，可有时候偏偏倔的跟头牛似的，就算意识到自己错了，也不会承认。没想到这次他竟然这么诚恳的道歉了。

　　“这话不要对我说，回去之后对小瑞说吧。”张继云也抒了口气，在老太太的调解下，夫妻俩的矛盾解决了。

　　林志华点了点头，他还记得，那时候扇了小瑞一巴掌，她一定很难受吧。

　　“回去吧你们，别把孩子一个人丢家里。”看到这两口子和好了，老太太开始赶人了。

　　“妈，那我们走了。”林志华说道。

　　“走吧走吧，哪天把小瑞带过来让俺看看。”老太太说道。

　　“啊，好……”林父林母心里都暗想，等整完容以后的吧，别把您老人家吓到。

　　林志华那时候觉得电话很烦人，把手机关了，现在他打开了手机，发现有很多未接来电，全是林景瑞的。

　　这孩子……一定是担心坏了。林志华刚想拨回去，张继云拦住了他，“这么晚了，孩子都睡着了，别打扰她了。”

　　“也是。”林志华点点头。

　　他们丝毫没有意识到景瑞此时的处境。



NO.4


　　那辆出租车不知道开到了什么地方，景瑞只是朦胧的感觉到，她离家越来越远。
　　
　　系统的惩罚……这个念头刚刚出现，她的心就被恐惧淹没了。她还没有做好心理准备。
　　
　　她想开口求饶，却只能发出喃喃低语。
　　
　　车停了下来，穿着深色外套的大汉像拎小鸡一样拎着景瑞后领子走了一段距离，然后把景瑞重重的扔在地上。
　　
　　刚刚经过一番休息，景瑞已经恢复了一些力气，她蹒跚着爬起来，想要离开这。却被男人踩住了肩膀，动弹不得。
　　
　　“救命啊！！”景瑞一边挣扎，一边大叫着。她已经确定了，这两个人来者不善，今天晚上她恐怕凶多吉少。
　　
　　怎么办？我该怎么办？景瑞想起了她的卡片，她用意识把所有的卡片都调出来。
　　
　　用什么卡片能帮助我？难道是死亡卡？可是……用它会死人的……
　　
　　就在景瑞犹豫的时候，穿着深棕色衣服的男人走了过来，直接夺走了景瑞手里的卡片，主要是这些卡片在黑夜里会发光，格外显眼。男人把那些卡片当成了垃圾，扔在一边。
　　
　　“我的卡片……”景瑞连忙要去捡，却动不了。
　　
　　棕衣男带着厚手套，在景瑞身上摸索了一阵子，摸出了钱包和手机，他把钱包直接揣到了自己兜里，又把手机电池扣下来，摔到远处。
　　
　　“救命！！”景瑞又大叫起来，透着惊恐的清脆的声音响彻在周围，格外突兀。
　　
　　男人丝毫不担心景瑞的喊叫，这里荒郊野外的，白天也见不到几个人，更别提现在这深更半夜了。
　　
　　他径自扯下景瑞的口罩，拿出手电筒照了照，悚然一惊。
　　
　　亮光刺的景瑞睁不开眼，她眯起了眼睛，“你们要干什么！求你们放了我吧！”
　　
　　两个男人没理会景瑞，只是互相对视一眼，其中一人低声问道:“大哥，这人咋长成这样？”
　　
　　“草，我还以为是个亮妞。算了，直接弄废她。”
　　
　　深棕衣服的男人掏出个玻璃瓶，晃了晃里面的液体，然后直接按住景瑞的脖子往她脸上倾倒而下。
　　
　　痛，钻心的痛，痛得撕心裂肺，刻骨铭心。
　　
　　剧痛让景瑞脆弱的神经直接崩溃，她痛苦的惨叫一声，用手捂住了自己的脸，可是手也被酸液腐蚀了。顿时，她白皙细嫩的小手和她的脸一样，变得血肉模糊。
　　
　　酸液混合着血水流淌到冰冷的地上，甚至还伴随着滋滋的声音。
　　
　　深棕色衣服的男人用脚死死的踩住景瑞，不让她移动。而深色外套男凶狠的抡起了手中的铁棍，狠狠的打在景瑞纤细的右臂上。
　　
　　“咔擦！”伴随着骨头断折声和景瑞的凄惨的叫声，她的右臂直接诡异的弯折了个角度。
　　
　　那人再抡起铁棍，砸在景瑞的左腿膝盖上，顿时，她脆弱的膝盖骨碎裂了。
　　
　　景瑞遭遇到了这辈子最惨烈的折磨。数不尽的重击降落到景瑞娇弱的躯体上，每一下都让她骨断筋折。

　　“不要打我……不要打我……呜呜呜……真的好痛……?求你们不要打我。”景瑞流着眼泪痛呼哀求，渐渐的，她的声音越来越微弱。
　　
　　忽然，她的头部受到重击，剧痛之下，她失去了意识。
　　
　　“你傻啊，怎么往脑袋上打？出人命怎么办？”棕衣男怒吼道。
　　
　　“大哥……这，怎么办？她都冒血了，要不要把她送到医院……”深外套男有些慌乱。
　　
　　“煞笔，送个毛，赶紧走！”
　　
　　用景瑞的衣服把铁棍上的血迹擦干净后，两个男人迅速的离开了。
　　
　　夜，更深了。
　　
　　景瑞一动不动的倒伏在地上，她脸上，头上的伤口汩汩流出红色的鲜血，滑过她光洁细腻的肌肤，染红了她的衣服。
　　
　　血液渐渐的在地上汇聚成一滩血洼。温暖的血还冒着热气，十一月冬天的寒冷很快的让它凝固成暗红的血块。
　　
　　她一动不动，像一具尸体。
　　
　　“警告！警告！宿主濒临死亡！宿主濒临死亡！请宿主使用免死卡！请宿主使用免死卡！”系统略有些急切的声音在她脑海中响起，拽回了她最后的弥留意识。
　　
　　景瑞艰难的睁开眼睛，回光返照般强撑起身体，缓缓的爬行，每爬行一段距离，血就多渗出一分。
　　
　　终于，她颤抖的伸出满是鲜血的手，触摸到了那张卡片，那张写着“免死卡”三个字的卡片。
　　?
　　血液顺着她的手，沾湿了卡片。
　　
　　“我……要使用……免死……”她说到这里，突然停了下来，她满脸的血肉模糊，黯淡的双眸怔怔的凝望着那张卡片，片刻，她缩回了手。　　
　　
　　为什么要使用它呢？就算这次活下来了，还有下一次任务，还有下下次任务，无穷无尽。她永远活在系统的阴影中。
　　
　　生不如死。
　　　　
　????系统，让她认识到了现实的残酷，也让她遍体鳞伤。
　　
　　累了。
　　
　　她真的累了。
　　
　　她从内心到身体已经彻底疲惫不堪，支撑她的仅剩下那一丝本能的求生欲望。一个濒临死亡的人，突然放弃了最后的求生机会。
　　
　　景瑞已经不是那个没心没肺的少年了，她只是一个伤透了身心的小女孩。
　　
　????她只想休息一会。
　　
　　就这样静静的离开这个世界吧。
　　
　　只是，这样对不起我的父母，爸爸妈妈你们没事吧……但愿你们没事，但愿那出车祸的消息是假的……还有徐通，我唯一的朋友，抱歉了，我没有告诉你这个任务……还有……

　　在短短的几秒中内，景瑞想起了好多人，好多的事，过去的曾经的曾经……哭过，笑过，失落过，也开心过……
　　
　　谢谢你们陪伴我走到这里。
　　
　　冷风微袭而来，吹进了景瑞沾满鲜血的衣领，她感觉自己的身体是那么的冷，血液也已经凝结了，骨头已经僵硬，神经已经麻痹。
　　
　　趴着有点不舒服，景瑞用尽最后一丝力气翻了个身。
　　
　　她睁着大眼睛，迷惘的望着天空。
　　
　　一轮弯弯的月亮时隐时现，群星闪烁。构造出璀璨空灵又壮观的星空。它是多么美丽，世间万物在它的面前也显得渺小不堪。
　　
　　“本系统需要一个意志坚定冷酷，求生欲望强烈，为完成任务可以不择手段自甘堕落的宿主。而现任宿主性格软弱，求生意志薄弱，消极对待系统的任务，系统判定宿主不符合要求。”
　　
　　“系统决定，脱离现任宿主，寻找更合适本系统的宿主。”
　　
　　冷漠的话语如同死神的丧钟，敲击在已经熄灭的生命之火上，一切归于寂灭。
　　
　　景瑞终于摆脱了这个折磨她许久的恐吓系统，摆脱了这个诅咒。
　　
　　然而，她再也听不到任何声音了。此刻，她如硫瓷般漆黑的瞳孔已经扩散，上面倒映着苍茫的星空，
　　
　　以及……一片片洁白的晶莹。
　　
　　下雪了。
　　
　　冬天的第一场雪就这样不期而遇。雪无声飘下。风卷起细碎的冰晶，带走了一切欢乐和哀伤。

???????
恐吓系统 新生篇

　
NO.1

　　死亡并不可怕，可怕的是死亡的过程。
　　
　　人临死前是什么感受？那是很痛很痛的感觉，就像是窒息般的难受，是一种生命渐渐消逝的极度痛苦。仿佛以前所有的痛苦叠加在一起，连成一根根细丝剧烈地拉扯脆弱的神经。那种痛苦可以把心智坚强的人逼疯，让人精神崩溃。每多承受一秒钟，就相当于多承受好几年的折磨。
　　
　　……
　　
　　【以下是宿主的身体信息:
　　生命形式:碳基
　　年龄:0.2岁
　　性别:雌性
　　身长:153.4cm
　　质量:＜35.0kg
　　身体素质:差
　　生命状态:死亡
　　智商:低
　　？？:？？？
　　？？:？？？】
　　　
　　……
　
　　“本系统需要一个意志坚定冷酷，求生欲望强烈，为完成任务可以不择手段自甘堕落的宿主。而现任宿主性格软弱，求生意志薄弱，消极对待系统的任务，系统判定宿主不符合要求。”
　　
　　“系统决定，脱离现任宿主，寻找更合适本系统的宿主。”
　　
　　****************
　　
　　大雪纷飞，天地白茫茫的，大地一片银装素裹，喧嚣的小县城随之变得安静下来。积雪给交通带来严重的阻碍，路上的雪被压得坚硬光滑，走上去很容易摔倒。穿着厚棉衣的清雪工人们持板撬和雪铲费力的清理着公路上的积雪。然而，雪一直不停的下，清了一层后很快又积了一层。
　　
　　就这样，雪断断续续的下了半个月才停。转眼间，已是12月份了。
　　
　　?T县偏远的郊区的公路外的不起眼的地方。
　　
　　一个老人在费力的铲雪。由于雪太厚了，常人无法在这里行走。于是他想在这里铲出一条通向公路的小道，以后进城走的路也近一些。
　　
　　突然，他镪到了一个硬邦邦的东西，开始他以为那是块大石头，很快的，他看到了雪中好像有人的衣服。
　　
　　衣服？
　　
　　他心里好奇，等他把上面的雪全部铲开后，吓了一大跳。
　　
　　这分明是一具尸体！不知道死了多久，都冻成冰块了！
　　
　　老人大惊之下赶紧报案了，随后，警方赶到进行勘探。由于这里人迹罕至，用不着封锁现场。把尸体周围的雪一圈圈铲开，让尸体全部暴露在外面。
　　
　　这是一具小女孩的尸体，她上半身的衣服上凝冻着暗红色的血块，浑身伤痕交错，特别是脸部，一片血肉模糊，血和肉都冻在一起，长什么样都看不清。这种凄惨的死状，外行人都能看出来这是非正常死亡。　　　　
　　　　
　　做完勘察后，刑警同时报市局刑侦局。尸体送到了人民医院太平间。经刑事科学研究所法医鉴定，结果为?他杀。
　　
　　以下是死者的信息:
　　
　　女性，年龄15岁左右，死亡时间大约在十五天前。
　　死状极度凄惨，生前遭受过非人的折磨。无被迹象。死者脸部，脖颈部及手部被强酸重度腐蚀烧伤，无法辨认本来面目。
　　右臂肩膀，小臂以及左腿膝盖骨，右腿小腿处受棍状武器击打至粉碎性骨折。左肋骨中段骨折移位。
　　致命伤在头部后脑勺的颅骨处，其已被击穿，最后引发颅内血肿而死。
　　
　　根据尸体的手机等物品和前几天的失踪人口调查统计资料，警方很快确定了死者的身份。死者名为林景瑞，于11月中旬失踪。其家属已经报案。
　　
　　当张继云和林志华知道了这个噩耗之后，两个人差点晕过去。他们赶到太平间，看到了那具尸体的身体和衣服之后，张继云当即瘫倒在尸体旁边，放声大哭。林志华紧紧的捂住心脏，面色苍白如纸。
　　
　　……
　　
　　景瑞莫名其妙的失踪之后，夫妻俩急坏了，左邻右舍的找，挨个亲戚打电话问景瑞的消息。却怎么也找不到。
　　
　　景瑞不是那种随便离家出走的孩子，她不可能不通知父母就离开，唯一的可能就是她遭遇了什么事。比如说被人贩子拐走了。
　　
　　现在景瑞还是个女孩子，那么小的样子，如果遭遇到那种事，后果不堪设想。
　　
　　想到这里，两口子都快急疯了。他们立刻报警了，两天后，景瑞被登记到失踪人口的名单里。警方根据GPS手机追踪定位，发现景瑞已经离开T县，只知道她最后关机之后所处的位置不在T县，无法确定具体的位置。
　　
　　随着时间一天天过去，还没有景瑞的任何消息。夫妻俩的心慢慢的沉到了谷底，但他们还存有一丝希望，景瑞一定还在某个地方，只是因为某些原因，没法和家里联系。可是，当噩耗传来之后，他们几乎崩溃了。
　　
　　原来，景瑞在他们吵架的那天晚上就离开了这个世界。他们光顾着闹别扭，连景瑞什么时候离开的家，遭遇了什么事都不知道。
　　
　　……
　　
　　警方已经立案调查，但T县的警察办事效率很低，又是查录像又是调监控，仍然没找到凶手。
　　
　　受害者家属也没得罪什么人。受害者的邻居也没什么疑点。警方怀疑凶手是外地人，流动性大，难以调查。况且时间太久了，又没有留下明显的痕迹，这件事只能这么放着，成为一个悬案。
　　
　????……
　　
　　张继云再也不似平时的温和从容，她泪流满面，哭得天昏地暗，一边哭一边捶打怒骂着旁边的林志华，如果那一天他们好好的把景瑞看在家里，就不会发生那么多事了。
　　
　　林志华面色难看，一声不吭的任由张继云骂他打他。最后张继云竟晕过去了，她太累了，已经心力憔悴。
　　
　　林志华把妻子安置到医院的休息室，让她躺下。他抽了根烟，然后默默的来到了太平间。
　　
　　他想再看看孩子。
　　
　　太平间内阴森寂静，一盏昏暗的灯放出微弱的光，照亮里面的一个个铁架床。
　　
　　林志华来到其中一个最边缘的铁架床边，愣愣的站在那里。
　　
　　女孩娇小的身体罩在白布里，外面只露出半截伤痕累累的小手，手指微微弯曲，似乎要握住什么东西。她就安安静静的躺在那里，一动也不动。
　　
　　没有痛苦，没有快乐，也没有忧伤。
　　
　　阴阳两隔。
　　
　　林志华哆嗦着伸出手，握住了女孩冰凉的小手。她的手僵硬，冰凉，就像一块小小的冰，一只手就可以将它全部掌握。
　　
　　……
　　
　　“爸爸，妈妈……别吵了……”
　　
　　“滚！我没你这个儿子！”?
　　
　　……
　　
　　那是林志华这辈子对景瑞说的最后一句话。
　　
　　景瑞那么乖，什么错都没有犯，而他，却扇了她一巴掌。他忘不掉景瑞捂着脸时那伤心，无助的眼神。
　　
　　从小到大，他从来没有表扬过景瑞，也从来没有像其他的父亲一样给她买什么好玩的……
　　
　　难过，痛苦，以及深深的懊悔。拥有时不知道珍惜，直到失去了才后悔。
　　
　　“孩子，爸错了……对不起……”林志华深深的吸了一口气，颤抖的说道，说到最后，这个年近六十的男人已是老泪纵横。
　　
　　世界上最遥远的距离不是天堂和地狱，而是我在你身边说活，你却听不到。
　　
　　……


　　12月初，徐通给景瑞的手机打电话，他本想问问景瑞最近的生活怎么样，却得知了景瑞去世的消息。
　　
　　徐通没想到，景瑞就这样死了。死的无声无息。当天晚上，他躺在自己的床上，透过黑暗，默默看着景瑞曾经睡过的床铺很久。
　　
　　徐通不信，他不敢信。
　　
　　607的所有人都知道了这件事，赵宇和胖子当即从床上跳下来，满脸不可置信。张一鸣和健哥也愣愣的呆滞着表情。一种不可言喻的心酸充斥在周围。
　　
　　……景瑞，就这么没了？
　　
　　……
　　
　　第二天，寝室的全体成员请了一天假。
　　
　　他们带着景瑞生前曾经用过生活用品和一些水果香烟类的东西，坐客车来到了T县。只为参加景瑞的葬礼。
　　
　　风卷起了地上凝结的冰渣，嗖嗖的刮到行人的衣服上，钻进别人的领子里，抽走人们身体微薄的热量。这一天，愁云惨淡，天也是灰暗的。
　　
　　徐通几人到达殡仪馆的时候，里面已经聚集了好些人。
　　
　　这些人是景瑞的亲戚和邻居。还有几个初中生，是张继云的学生。林父林母无意告知他人景瑞的事。可世上没有不透风的墙，尤其死了人，左亲右邻的很快都知道了。
　　
　　郊外杀人事件在T县传的很广，毕竟这里只是一个小县城，人口不多，一年下来也没什么大事。事发之后，人人自危，特别是家里有孩子的，天天上学放学的都不敢让孩子独自回家，怕孩子像那个小女孩一样被外地人弄死。
　　
　　……
　　
　　灵堂之内摆着一副棺材，上面摆着水果和香炉，因为没有景瑞女生时候的照片，只好摆上以前的相片。相片上的少年直视前方，看起来呆头呆脑的。
　　　　
　　望着这一幕，人人都沉默不语。人死了，一切都终结。生前的牵绊也该了断了。

　　一身灰色麻服的林志华怔怔的坐在休息室，面无表情，他已经一天没吃东西了，憔悴得就像个老人。别人也知道他心情不好，没人凑过去和他说话。
　　
　　张继云红着眼眶，勉强招呼着来访的亲戚们，简单聊聊生活和工作的情况。
　　
　　“阿姨。”室友们向张继云点头致意，并把带来的水果和烟递给她。
　　
　　“你们是小瑞的室友吧？真不好意思让你们大老远跑来这里。”张继云挤出个笑，接过塑料袋。
　　
　　“这是应该的，景瑞和我们生活过一段时间，她是……我们的朋友。”健哥语气低沉的说道。
　　
　　平时喜欢开玩笑的赵宇等人看了看景瑞的灵柩，也只剩下淡淡的悲哀。曾经生活在一起的活生生的人就这么没了。
　　
　　生命，真的很脆弱。
??　　
　　徐通把另一个塑料袋递给张继云，说道:“阿姨，这是景瑞的一些生活用品，她离开学校时，还没来得及带走。”?
　　
　　张继云打开塑料袋，有一些书本，还有一些衣服。看着看着，她悲从中来，强忍着内心的哀痛，她说道:“真是谢谢你们了，以前在学校小瑞一定没少给你们添麻烦吧？”?
　　
　　“没有没有，我们相处的很好……”
　　
　　“我知道，小瑞变成女孩子之后，你们一直在照顾她，不让她被发现。这孩子，从小一直很孤僻，身边没有哥哥姐姐，也没什么朋友。上大学之后，我还一直担心她和她的室友们相处不好呢……”
　　
　　张继云又说了很多林景瑞小时候的事，说到有趣的地方，她自己也笑了起来。然而，她眼神深处的那抹悲伤始终没有消失。
　　
　　……
　　
　　司法机关开出了死亡证明，林志华也在火化协约书上签了字，从昨天到今天守灵两天，吊唁亲属，下午就火化尸体。夫妻俩没什么心思把葬礼办的多么隆重，简单的安置一下死者就算了。
　　
　　“妈妈，景瑞姐姐是在这里吗？”突然，一个稚嫩的小男孩的声音响起。小男孩睁着天真的大眼睛，拽着一个年轻女人的手，指着灵堂中间的棺材问道。
　　
　　“是啊。”年轻女人摸着小男孩的头，道。
　　
　　“她为什么待在这里面呢？里面多挤啊！”小男孩说道。
　　
　　“因为你哥哥离开了这个世界，去了另一个地方啊。”女人道。
　　
　　“那是什么地方啊？”小男孩不懂那些生生死死的事，所以对于周围的一切，他只有好奇。
　　
　　“那是很远很远的地方。”年轻女人道。
　　
　　小男孩的思维很跳跃，他不再想那是什么地方，反而注意到另一个问题。
　　
　　“为什么叫哥哥？别人都说她是姐姐啊？”小男孩看着年轻女人，奇怪的问。
　　
　　女人有些迷糊了，林景瑞……那孩子不是个男孩吗？那女人是张继云舅公那边的远房亲戚，并不是太熟悉景瑞一家。
　　
　　她想了想，问一旁的张继云:“云姐，你家孩子是男孩还是女孩啊？”
　　
　　张继云愣了一下，说道:“女孩。”
　　
　　“景瑞是女孩？怎么可能？”林景瑞的二姨惊讶的问道，她和张继云是亲姐妹关系，自然见过景瑞很多次，她知道景瑞是个挺秀气的小伙子，怎么可能是女孩呢？
　　
　　更多的亲戚知道了这件事，他们都很诧异。
　　
　　张继云不想和别人多扯这件事，她只是说景瑞本来就是女孩，后来做手术改回来了。
　　
　　这话疑点很多，亲戚们本想仔细问问，但是看到张继云似乎不想提这个话题，他们只好打住。是男是女已经不重要了，重要的是人已经没了。
　　
　????徐通听着周围人的谈话，他微微垂下眼睑，眼中苦涩难以抑制，这些室友中，他比任何人都难过。曾经的曾经，他和她共同经历过艰难困苦，经历过嘲笑非议，而如今，她已经离去……永远离去。
　　
　　他还是不愿意面对这样的现实。
　　
　　徐通正难过时，突然注意到了一旁桌子上有几张白色的卡片。　　
　　　　
　　这是？徐通拿起卡片，仔细看了看。
　　
　　“阿姨，这些是什么？”徐通拿着卡片问。
　　
　　张继云疑惑的看了看卡片，道:“我也不知道，警察说上面有小瑞的血迹，说可能这是小瑞的东西，也不知道这东西是什么材料做的……”
　　
　　徐通呆呆的看着卡片，他的脑中只出现了两个字:
　　
　　系统。
　　
　　景瑞的死绝对和系统有关！！

　　难道她遇到任务了？为什么……她不告诉我？
　　
　　为什么？
　　
　　没有人回答。
　　
???????********************
　　
　　殡仪馆，告别大厅。
　　
　　林景瑞灰白色的照片挂在正中央的灵柩前。周围立着很多的花圈。亲戚们排成两队分列左右。
　　
　　葬礼仪式开始，并不隆重，能简化的都简化了，按照程序走一着就可以了。
　　
　　景瑞的父母在最前面。林志华脸色灰败，神情低落。张继云红着眼眶，强忍着不哭。她的姐妹们在旁边轻声安慰着。　　
　　
　　徐通等人在队伍的末尾，也是沉默着看着这一幕，气氛一片哀愁。?
　　
　　少女的葬礼仪式很简短，普普通通。没什么长篇大论的致辞，没什么忧伤悲悯的感叹。
　　
　　主持人宣布，默哀三分钟。
　　
　　逝者如斯，昔人已去。不管是否真的难过，所有人都低下头，静默无言。
　　
　　沉默，就是最好的表达，就是对死者最大的尊重。
　　
　　默哀时间如此寂静，连呼吸声都可听到。然而一阵音乐突兀的响起。
　　
　　“偶爸刚弄死它~~刚弄死它~喔~喔~喔~喔~偶爸刚弄死它~~”
　　
　　鸟叔那雄浑富有磁性的声音回荡在殡仪馆，强烈节奏感的DJ打破了现场的哀愁。
　　
　　显然这背景音乐非常不符合此情此景，众人你看我，我看你，表情纠结诧异，纷纷寻找声源。
　　
　　“家人带我~三次了喔~狗来弄(嘿!)，狗来把我弄(嘿!)，家人带我~三次了喔~狗来弄(嘿!)，狗来把我弄(嘿!)?~即刻闷头开始搞鸡干不干干~干~干~?干！干！干！”

　　
　　
　　林志华红着眼睛，恶狠狠的瞪向张一鸣。原来是张一鸣的手机响了。张一鸣被林志华瞪得心底发寒，讪笑一声，手忙脚乱的跑出去接电话去了。
　　
　　“把手机都给我关上！”林志华冷冷的扫视了一圈众人，咬牙切齿的说道。
　　
　　*******
　　
　　默哀结束后，接下来林志华简短的发言说了一些感谢来宾的话，然后就是瞻仰遗容了。
　　
　　灵柩的盖子已经掀开，里面的女孩静静的躺着，她穿着一套合身漂亮的连衣裙，长袖毛衣遮住她身上狰狞可怖的伤痕。她双眼紧闭，长发披散着，有一小部分被硫酸腐蚀过，出现突兀不齐的断茬。死者的脸被毁容，一片血肉模糊，林父没有让化妆师整容，只是给她罩上一副暗色的面具。
　　　　
　　景瑞已经在常温保留了一周，不知是天气太冷还是被冻过的原因。尸体一直没有腐烂发臭的迹象，未受伤的肌肤光滑细腻，头发仍然如丝绸般柔顺。若不是她早已没了呼吸，别人还以为她只是睡着了。

　　很多人看到景瑞，心里疑惑这不是个女孩吗？熟悉景瑞的人当然知道她是男生。他们欲言又止，最后还是什么都没有说。
　　
　　跟随着寝室的其他成员们，徐通看了一眼景瑞，他也只是看了一眼就不忍再看。那一瞬间，一股悲哀的巨浪冲上他的心头，几乎让他昏厥，母亲去世时他都没有感受到这种巨大的悲怆。
　　
　　徐通无数次心存侥幸的幻想，希望死去的那个人不是景瑞，不是那个可怜的小女孩。然而，这回他再也无法欺骗自己。
　　
　　景瑞……死了。
　　
　　……
　　
　　“徐通，走吧。”
　　
　　“你是？”
　　
　　“我是林景瑞啊，只是发生了一件让我崩溃的大事让我变成这样了。”
　　
　　……
　　
　　“谢谢，谢谢你！徐通，你对我真好。”
　　
　　“应该的。”
　　
　　“要自信一些，景瑞，其实你……很可爱的。”??
　　
　　“别这么突然的看我啊……会吓到你的！”?
　　
　　……
　　
　　“景瑞，你以后……打算怎么办？我是说，更远的以后。”
　　
　　“以后……我没什么太多的打算……我只希望先变回来，越早越好。然后大学毕业，找工作，买一套好的配置玩游戏，然后组建一个家庭……呵呵，好像很普通的样子……”
　　
　　“……”
　　
　　从第一次，再到最后一次。一幕幕回忆像幻灯片一样闪过徐通心头，最后画面定格在最后一次见面。
　　
　　上一次，她还请他吃那种很辣很辣的川菜。他和她谈了很多很多，从学习谈到人生规划，再谈到理想目标，两个年轻人交心畅聊。
　　
　　一切看起来是那么美好。
　　
　　这一刻，徐通才察觉到，不知不觉，景瑞的身影已经深入到他内心的
最深处，占据了极其重要的位置。他，真的不想失去她。
　　
　　你怎么说走就走了呢？你不是说，毕业后要好好玩游戏吗？不是要过那种理想的生活吗？我……
　　
　　窒息般的难受。
　　
　　徐通就像失了魂，满脸呆滞的被健哥等人拖回休息室，室友们都担忧的看着徐通。他们或多或少的知道徐通和景瑞的“特殊”的感情，虽然有些不可思议，但他们更多的是同情。
　　
　　半晌，胖子伸出一只大手，拍了拍徐通的肩，道:“人死不能复生，节哀顺变吧。”?
　　
　　“是啊，别伤心了，徐通。”赵宇也紧跟着说道。
　　
　　瞻仰遗容后下一个步骤就是火化了。死者的尸体将被投入焚尸炉，随着烈火化为灰烬，只留下碳化后的骨灰。
　　　　
　　室友们想让徐通静静，他们对视一眼，不约而同的离开了。此时休息室只剩下徐通一人。
　　
　　徐通好一会才从那难过的情绪缓过来。他这才发现，眼泪已经滑落脸颊，滴在地上。
　　
　　多少年没哭过了？徐通记不清了，他只知道，好久没有这么伤心过了。
　　
　　深深的哀叹一声。
　　
　　徐通看着旁边桌子上放着的卡片。
　　
　　这是系统奖励的神奇的卡片。他轻轻的把它们拿起来，展开。愣愣的注视着它们。
　　
　　卡片通体洁白，散发着柔和的荧光。看着它们，徐通就会想起她。
　　
　　“你为什么不使用免死卡呢？”徐通自言自语道，“难道你不想活了吗？”
　　
　　他又颓然的叹了口气。
　　
　　“我要使用……免死卡。”徐通低声说道。
　　
　　徐通只是随便说说尝试一下，本以为不会有什么回应，结果他突然就听到了一些模糊的声音。
　　
　　“对不起，你没有使用免死卡的权限。”
　　
　　****
　　殡仪馆的工作人员把装载着景瑞的棺材抬进了焚化间。然后锁上了焚化间的铁门，等待约么半个小时骨灰就能烧好了。
　　
　　张继云再也只撑不住自己的身体，趴在林志华身上哭成一团。周围亲戚们都说着“节哀顺变”之类的话安慰着这对夫妻俩。
　　
　　白发人送黑发人，实在是一件可悲又无奈的事情。失去孩子的父母承受着丧子的悲痛，还要撑起老迈的身体继续生活。他们只能一边微笑着回忆和孩子相处的快乐时光，一边哀叹着剩下的余生，直到自己老的动不了了，也没有子裔来给他们送终。
　　
　　现场气氛一片沉痛，受到气氛的感染，不少人情绪也不自禁的变得忧伤起来。
　　
　　就在这时候，一个戴着眼镜的黑发青年急匆匆的跑来。他气喘吁吁的停下，急切的环顾四周，没有发现景瑞的灵柩，他有种不好的预感，随便找了个人问道:“那边的棺材呢？”
　　
　　“已经抬进焚化间了，现在估计正在火化吧。”那人说道，同时有些奇怪他为什么这么匆忙。
　　
　　徐通大惊失色，连忙跑到焚化间门前，拽了拽，发现已经被锁上了。他使劲拍打大门，叫道:“开门，快开门！！”
　　
　　也不知道是没听到或者是不想理会，里面的人毫无反应，大门仍然紧闭。
　　
　　糟糕！要是景瑞的尸体被烧成灰了，卡片也救不了她了！
　　
　　观察了一番周围，徐通看到角落处放着个大号的铁榔头，他抄起它就狠狠的砸在铁门上。
　　
　　“铿！！”巨大的响声传来。
　　
　　所有人都吓了一跳，愕然的看着徐通，不知道他要干什么。
　　
　　徐通正要再砸下去的时候，焚化间的铁门被打开了。穿着一身灰黑的工作人员怒气冲冲的瞪着他:“你有病啊？门砸坏了你赔啊……哎，你要干什么？”
　　
　　徐通没有理会他，扔下锤子就跑了进去，很快，他就来到了焚尸炉旁，看到一个三十多岁的男的拿着棱刀，正在捅铁床边的尸体的肚子，刀上鲜血淋漓。
　　
　　小女孩的小腹处被捅开了个大口子，露出里面鲜红的内脏，她身上的衣服也沾满血迹，那红红的血，就像活人的血一样。场面极端血腥。
　　
　　徐通又惊又怒，上前一把夺过刀，扔在一边，然后在男人惊愕的目光中，揪住他的领子把他按到墙上。
　　
　　“你tm在做什么？！”徐通大吼道。
　　
　　“你谁啊？出去出去！”男人也不甘示弱的反抗起来。顿时两个人拧在一起。
　　
　　林志华带着一大帮亲戚都涌了进来，看到这一幕，都惊呆了。
　　
　　看到女儿如此凄惨的样子，张继云不忍的转过头，眼眶泛红，深深的抽了口气。
　　
　　“你们怎么都进来了，出去出去！”男人挣开徐通，大声叫道。另一个工作人员也跑了回来，要赶人。
　　
　　“人都死了，你还要这样？”林志华指着女孩的尸体，一脸愤怒的盯着那男人，想要讨个说法。
　　
　　“这是工作流程！不把她肚子捅开，待会烧的时候爆炸了怎么办？”男人理直气壮的辩解道。
　　
　　在这里，按照习惯，这些焚尸工习惯把尸体的腹部捅开，这样烧的时候尸体比较安静，不会膨胀爆裂。
　　
　　……
　　
　　趁着几个人谈话的功夫，徐通掏出了兜里的卡片，心里暗暗祈祷着:卡片，一定要生效啊！
　　
　　“我要使用强化卡。”
　　
　　徐通话音刚落，其中一张卡片微微一亮，然后化为光点消失了。
　　
　　“请说出你要强化的物品。”
　　
　　“我要强化林景瑞。”
　　
　　“对不起，你要求的物品不属于卡片的强化范畴，请重新说出你要强化的物品。”
　　
　　徐通的心一沉，果然这样也不行吗？只能用这种办法了……
　　
　　“我要强化免死卡。”
　　
　　“强化中……强化成功，已大幅度强化‘免死卡’的属性。持续时间为一分钟。”
　　
　　“我要使用免死卡。”徐通几乎是提着心，如果这样还不能使用免死卡，那景瑞就真的死了。
　　
　　又有一张卡片化为光点消失了，然后一个模糊的声音响起。
　　
　　“请说出你要复活的人，被复活的人需要有完整的躯体，且死亡时间越久，复活的成功率越低。”
　　　　
　　“林景瑞，就是这个林景瑞！”徐通指着铁床上的尸体。
　　
　　徐通突然感觉好虚幻，一切都这样的不真实。太顺利了，像他想象一样顺利。这是真的吗？
　　
　　沉默，死一样的沉默。床上的尸体丝毫不动。
　　
　　徐通的心凉了，沸腾的热血迅速的冷却凝结成冰。
　　
　　景瑞怎么不活？怎么还没有反应？不应该啊？难道……
　
　　难道失败了吗？
　　
　　这样也救不了她吗？
　　
　　那一刻，徐通的脸色变得惨白，他失去了全部的信念，摇摇欲坠。刚刚升起的希望无情的破灭了。
　　
　　……
　　
　　“那就快点火化吧。”林志华不忍的看了一眼小女孩鲜血淋漓的尸体，扶起了正在哭泣的张继云。招呼了一圈围着的亲戚们，说道:“好了，我们回去罢。”
　　
　　林志华也留意到了旁边的徐通，他说道:“我记得你，是小瑞的室友吧，你也走吧。”
　　
　　徐通眼神黯淡，他无声的转过身，跟随着众人慢慢离开。
　　
　　“啊！！”一声惨叫突兀的响起。
　　
　　又咋地了？
　　
　　众人惊讶的回头，只见那两个工作人员被吓得面容扭曲，坐地上站不起来。
　　
　　“哎呦妈呀，她自己……动了！”坐倒在地上的工作人员惊惧的往后蹬腿，浑身颤抖。
　　
　　真的，太tm}人了，在火葬场工作了这么多年，头一回见到“尸体”自己动起来，真是见了鬼了！
　　
　　众人又围了过来。
　　
　　“……疼……呜……好疼……”铁架床上的小女孩此刻正捂着小腹，手上满是鲜血，痛苦的轻哼出声，声音柔柔的，弱弱的，时断时续。
　　
　　所有人都大惊失色。
　　
　　诈尸了！！
　　　　
　　
NO.2


　　“小瑞！！”张继云跑到铁架床边，惊疑不定的打量着景瑞，她颤抖着声音问道:“是你吗，小瑞？”
　　
　　少女听到了熟悉的声音，她身体微颤，慢慢的，她一点一点的睁开了眼睛。
　　
　　一双美眸仿若秋水般清澈纯净，亮晶晶的如黑珍珠般漆黑澄澈，甚至倒映出了屋子里的景物。
　　
　　她注视着张继云，眨了眨灵动的双眼，目光中充满了困惑。
　　
　　“……妈妈？”她虚弱的吐出两个字，声音空灵，有若虚幻，仿佛来自另一个世界的极端。
　　
　　张继云愣愣的看着她，眼眶泛红，好像失了魂。突然，眼泪猝不及防的从她的眼睛里滑出，所有的惊愕与哀伤全化为一滴滴泪珠。
　　
　　“真的是你！太好了！小瑞，小瑞没死！！”张继云紧紧的抱着景瑞，泣不成声。
　　
　　从地狱到现实，从大悲到大喜，一切都像做梦一样，神迹，这一定是神迹。
　　
　　“这里是天堂吗……为什么还是这么疼……”景瑞还没有明白怎么回事，她只感觉浑身上下哪都痛。
　　
　　“医院，快把她送到医院。”林志华同样欣喜万分，但他还保有一些理智的，虽然不知道她是怎么活过来的，但她身上伤这么严重，别过一会又死了。
　　
　　众人手忙脚乱的抬着浑身鲜血的小女孩直奔医院。
　　
　　********
　　
　　“神奇女孩死而复生。殡仪馆工作人员:以后再也不干这工作了。”
　　
　　“司法机构的死亡证明是否可信？T县刑事部法医鉴定能力遭质疑。”
　　
　　“专家分析得出结果，‘死而复生’为特殊生命现象。”
　　
　　当天，景瑞死而复活的消息轰动了新闻。无数记者赶到了当地医院欲采访当事人及其父母。密切关注当事人的生命状况。
　　
　　医院对景瑞的检查结果非常不可思议。后脑颅骨破碎的地方以及脑内血肿处完全恢复。四肢，肩膀及肋骨的骨骼已经并合，虽然还没有痊愈，但是已经有好转的迹象了。唯一有点严重的是面部和小腹处的伤口，还有内脏也轻微受损，应当注意保养。
　　
　　……
　　
　　医院的一个病房内，景瑞被套上一身白色的病服，骨折的地方打上夹板被绷带和石膏固定住，?脸部被纱布缠了好几层，只露出两只眼睛。点滴高高吊起，旁边的心电监护仪波形不时跳动一下。此刻她完全是一个重症病人的打扮。
　　
　　周围一大帮亲戚或坐或站，紧张的围在旁边，看国宝似的猛盯床上的少女。他们想看清这女孩到底是活的还是死的。
　　
　　无论是谁都不敢相信，那个死尸竟然复活了。
　　
　　她眨了眨眼，她能眨眼睛！她的眼珠还能转动，天呐，她看过来了，她在看着我……果然是活的！
　　　　
　　众人心里无比震撼，表情分外精彩。今天是长见识了，一个“死人”就这么活了，实在是太邪乎了。
　　
　　林父林母此刻说不上什么心情，就好像刚刚脱离地狱。惊喜，错愕，怀疑……一系列情绪让夫妻俩不知所措。
　　
　　景瑞的室友们也是惊喜交加，他们互相看了看，不约而同的产生了个想法:既然景瑞这家伙能从男人变成女人，那从死人变成活人也不是那么奇怪吧……想到这里，他们看景瑞的目光就变得莫名的敬畏。
　　
　　……这家伙，不会是外星人吧？
　　
　　唯有徐通真正知道这一切的原因，他没有大肆宣扬，只是默默的靠在角落，无声的微笑。
　　
　　太好了。
　　
　　发生的所有，有如梦幻。但，人活着，一切都好。
　　
　　“呃……”景瑞到现在还迷糊着，没搞明白怎么回事。她呆呆的望着这些人，半晌，她开口问道:“我……还活着？”
　　
　　张继云在景瑞床边蹲下来，笑道:“当然了，小瑞，你没事真的太好了，妈妈差点把你火化了呢。”
　　
　　随后张继云把之前发生的事告诉了景瑞，她的情绪有些激动，语无伦次，但景瑞还是懂了母亲的意思。
　　
　　她突然就活过来了，置死地而后生。
　　
　　“景瑞，真有你的！”赵宇再也忍不住，赶紧把心里的惊叹表达出来，憋的难受。　　　　
　　　　
　　“你们也来了……”景瑞弱弱的说道。
　　
　　“嗯，听说你出事了，我们几个都挺难过的，就过来参加你的葬礼了。”健哥道。　　
　　　　
　　“你知道吗？景瑞，你绝对创造了生命的奇迹啊，真是一切皆有可能啊……不说这些了，你现在能活过来，最高兴的肯定就是……哎，徐通呢？”赵宇左右张望，没看到徐通，他又回头看去，才看到徐通呆在人群后面的墙角。
　　
　　“徐通，躲后面干什么啊，来来，和景瑞说说话……”赵宇把徐通拽到病床旁边。
　　
　　徐通踉跄几步，仓促的抬起头，和景瑞对视一眼。
　　
　　几天未见，却恍若隔世。所有的痛苦和悲伤全部风化，化成一粒粒沙。
　　
　　“景瑞……好久不见。”
　　
　　徐通还是和平时一样，温文尔雅，熟悉的眉眼，眼中带着淡淡的柔情和喜悦。
　　
　　“啊，好久不见。”景瑞也回道，她莫名的有些紧张。
　　
　　两个沉闷的人干巴巴的打了个生硬的招呼。
　　
　　“景瑞啊，你不知道，你死的时候，徐通伤心成啥样，他哭得稀里哗啦的，差点就要跟你去殉情……”赵宇哈哈笑着说道。
　　
　　“赵宇！”徐通大叫着阻止赵宇继续添油加醋。赵宇嘿嘿笑了两声不说话了。
　　
　　“要好好保养身体，以后有事，一定要和我们说。”徐通看着景瑞，嘱咐道。
　　
　　景瑞注视着徐通，心里是暖洋洋的感动，她说道:“谢谢你们……让你们担心了。”
　　
　　这时候，林志华排开人群板着脸走了过来，看着林景瑞。
　　
　　“爸爸……”景瑞不知道父亲是什么意思，她有些胆怯，不敢看他的眼睛。
　　
　　“小瑞啊，爸要对你说声……对不起，那天爸冲动了，不该打你。”林志华硬邦邦的说道。老林同志没有向别人认错的习惯，但他愧对景瑞太多，道歉的话必须说出来，这样心头的悔意也会消退一些。
　　
　　景瑞一呆，没反应过来。
　　
　　“小瑞，你爸的气早消了，他早就不介意你不是他亲生的了……”张继云笑着接道，但她说着说着，感觉不太对味。总感觉给林志华扣了个绿帽子似的。
　　
　　她赶紧又补充一句:“妈妈也不会介意的。”
　　
　　“……哦。”景瑞大脑有些迟钝，无措的应了一声，不知该说些什么，心底只剩下喜悦与感动。
　　
　　朋友们和爸爸妈妈还是认可我的吧？
　　
　　活着的感觉……虽然很痛，但也很温馨。
　　
　　真好。
　　
　　林景瑞的眼睛泛出一层雾气，又有流泪的冲动。

　　　　“系统任务发布，恐吓宿主家。”
　
　　“具体要求……”
　　
　　系统冰冷的声音响彻在脑海里，而景瑞的心更加冰冷。
　　
　　“不要……我不要做了……”她呆怔片刻，不由得后退几步，突然脚下一顿，她被什么东西绊倒了，往下看去，她吓得差点晕过去。
　　
　　爸爸妈妈的浑身鲜血的趴在地上，血流了一地。
　　
　　“啊！”她尖叫一声，仓皇四顾，只见周围一片血的海洋，健哥，徐通，胖子等人都泡在血泊中，一动不动。最后，她愕然的低下头看去，她全身上下都被血浸透了，自己的手里赫然拿着一把刀！
　　
　　“不要！！”
　　
　　林景瑞大叫一声从噩梦中醒来。她胡乱的蹬了两下被子，突然腿部传来一阵剧痛，她倒吸一口凉气，不再动了。
　　
　　黑暗中，她急促的喘着气，心脏剧烈的跳动，额头上泌出一层汗水。
　　
　　她瑟瑟发抖着，无助的眨着大眼睛，过了好一会，才渐渐的从极度惊恐中平静下来。她观察了一下周围，记忆回归，她终于想起，她还在病房内。
　　
　　这是梦吗？……呜呜，好可怕……
　　
　　她真的怕了那个系统，对于她，那不是系统，那是诅咒。那个诅咒时刻压榨着她的底线，不停的伤害着她，把她逼向绝路。
　　
　　那个系统简直是一个恐怖的怪物！
　　
　　它已成为她心底挥之不散的阴影。
　　
　　我为什么会复活？难道是系统把我复活的吗？如果这样……
　　
　　林景瑞不敢想下去了。
　　
　　世界上最残酷的刑罚就是让人求死不能。
　　
　　景瑞是经历过死亡的人，临死前的痛苦体验刻骨铭心，她一辈子都不会忘记那种痛的发疯的感觉，那脆弱的意识在狰狞的死亡覆压下，一度崩溃再崩溃。
　　
　　经历过一次死亡，景瑞已经把自己的生命看得很淡了，她不怕死，她只是怕死亡的过程，她更怕痛到极点还死不了。
　　
　　她胡思乱想着迷迷糊糊的又睡着了。这一觉，她的睡眠质量很不好，不时会惊醒，而精神却无比疲惫。
　　
　　……
　　
　　凌晨，天还没有亮。
　　
　　景瑞又醒了过来，这回她是被尿憋醒的。葡萄糖吊液还悬在头顶。身上很多地方缠着厚厚的绷带，宽松的白色病服窝得难受。她扭了扭，由于麻药的劲已经过去，全身都痛，且莫名的疲倦。
　　
　　她呆呆的躺了一会，膀胱内涨的难受，她夹紧大腿，生怕稍微一放松就控制不住。
　　
　　床的旁边有个按铃，她伸手就可以碰到。只要病人有什么紧急情况，按下那个铃，护士就会立刻赶来。
　　
　　但她不太想这样，上个厕所又不算啥大事，怎么好意思折腾护士阿姨呢？
　　
　　可是……再这样下去，就只能尿床上了！
　　
　　她尝试自己下床，可很快，她就在膝盖和小腿的疼痛中败下阵来，腿部根本无法承受任何压力，稍微用下力，骨头就剧痛无比。现在她就像个残疾人，无法下床。
　　
　　她无奈，只好按下铃。很快，一个三十岁左右的穿着白色护士服的女人推开门走进来。
　　
　　“我想上厕所。”景瑞说道。
　　
　　护士阿姨态度很和善的点点头。掀开被子，刚要搀扶景瑞，突然她愣住了。
　　
　　“你来例假了？”她问道。
　　
　　“啊？”景瑞愕然的看向胯下，只见那里红了一片，连带着她的小底裤也黏糊糊的一片泥泞。
　　
　　景瑞有些晕，怎么这个时候……又来了……
　　
　　护士阿姨也有些苦恼。她想了想，说道:“我先带你上厕所，再把床单换一下。”
　　
　　“哦，好。”景瑞有些愧疚，她知道她给护士阿姨添麻烦了。
　　
　　护士取下吊液瓶，然后横抱着景瑞进病房的独立卫生间，把景瑞被血染湿的内裤脱下，让她叉开腿坐在马桶上。
　　
　　少女很轻，护士没有费太多力气。
　
　　景瑞腿有点疼，不敢发力，她只能靠在马桶上，以一种别扭的姿势排空膀胱内的液体。足用了近半分钟才完事。
　　
　　活了20年，景瑞头一回在陌生人面前这样上厕所。她尽量让自己显得淡定，可还是想找个缝钻进去。
　　
　　护士揪下一截卷纸，笑道:“看来确实是憋很久了。”她弯下腰，熟练的给景瑞擦拭了几下。
　　
　　“啊……”景瑞浑身的肌肉都绷紧了，紧咬牙关，感受着粗糙纸面摩擦着花瓣的强烈感觉。就好像电流贯体般的刺激，她的身体不自禁的颤抖起来。
　　
　　这个身体一如既往的超级敏感，连最轻微的摩擦也难以忍受。
　　
　　“你没事吧？”护士停下了手里的动作。
　　
　　“我……让我自己……擦吧。”景瑞喘着粗气，抬起唯一没有骨折的左手。
　　
　　“不用不用，我来吧。”
　　
　　“……”
　　
　　地狱般的“擦拭”结束了。景瑞瘫软下去，还好她没有达到顶点，否则真是没脸见人了。她在那里呆了一会，等待护士换新的被子。
　　
　　之后，护士阿姨很贴心的倒了一盆温水，仔细的把景瑞大腿根部的血迹擦干，又在新的小内裤中贴上卫生巾给景瑞穿上。再把她抱回床上。
　　
　　景瑞就像个布娃娃一样任由她摆弄。
　　
　　还好护士的态度比较温和，不时的和景瑞聊天，让她不至于太过于羞耻。在聊天中，景瑞也知道了护士阿姨的名字，知道了她在这医院里工作了快十年了，照顾的病人太多了。像景瑞这样的还有点自理能力的人还比较好护理的。
　　
　　难处理的是那些瘫痪的病人，他们的排泄系统都出故障了，上接胃管，下接导尿管，还要不时的接换大小便。照顾这种患者的护士都升级成保姆了。
　　
　　“那个……我问一下，我在这里一天需要花费多少钱啊？”景瑞问道。
　　
　　“嗯……你的情况不像那些半死不活的人那么重，估摸着两千左右吧，那些ICU的病人天天戴着氧气罩，身旁还得有人看着，一天没个五六千下不来。咱们县里医疗设备一般，还不算太贵，要是去市里面一天一万多的都有。”说道这里，护士阿姨叹了口气:“现在这年代，看病就是在烧钱呐！”
　　
　　……
　　
　　护士走后，景瑞发呆好久。
　　
　　景瑞的家庭条件并不富裕，由于近两年这里政府改革不让老师私自给学生补课，所以张继云每月也只能拿到两千多基本工资。父亲到冬天就歇工了，一年只能工作上九个月，平均每月也只有三千多。
　　
　　景瑞在这里住一天就是两千，一个月下来就是五六万，而她也许两三个月才能恢复。这还是比较乐观的估计。如果她的身体情况突然恶化了，很可能要转移到市医院花更多的钱。到时候，她就像一个无底洞，活生生的耗光父母的那点可怜的积蓄，最后父母很可能为了她到处借钱甚至卖掉房子，连养老的钱都没了……
　　
　　景瑞想过很多，她想过向徐通健哥等人借钱，甚至想过求助安子兮，可是她不能……她已经给室友们带来太多的麻烦了，她不想再让他们困扰。至于安子兮，她知道她很有钱，可景瑞害怕她，更怕那个电话里的人……自己全家的资料都在他们手里，他们很危险很危险，她避之不及。
　　
　　林景瑞好恨自己，除了给父母带来麻烦，什么用都没有。一无是处。
　　
　　即使是花瓶，也有个光鲜艳丽的外表，?而现在她连做个花瓶的资格都没有。
　　
　　……
　　
　　　　景瑞复活这件事上了新闻，很多记者堵在医院想采访那个“诈尸”的小女孩，不过后来都被林志华赶走了。景瑞的身份太敏感，他不想让她出名。
　　
　　当天晚上，林父和林母的精神一直处于亢奋状态，一晚上没睡着觉。张继云老早就想去医院看景瑞，但又怕打扰景瑞休息，可是心里又担心景瑞突然又出什么事……总之，心情久久不能平静。
　　
　　七点多的时候，张继云和几个警察来到了病房。景瑞早就醒了，正望着空气发呆，纱布遮住了她的脸，只露出一双呆滞的黑眼珠。长发凌乱的披散，部分发梢被酸液腐蚀过略有些参差不齐。她躺在那里，柔弱的样子看起来很可怜。
　　
　　这孩子，莫名其妙的受了这么多伤……真是遭到了不少罪啊。想到这，张继云心里一酸。
　　
　　景瑞眼珠转动了一下，疑惑的看过来。
　　
　　“妈妈，这是……”
　　
　　“小瑞，这是派出所的刑警，他们要来这做个笔录，就是问问以前发生的事，问完就走。”张继云温和的说道。
　　
　　两个警察在景瑞的病床旁边坐下。
　　
　　其中一个警察看了景瑞一眼，掏出了纸和笔:“简要的说说你出事那天经历过什么吧。”
　　
　　“那天……”景瑞念叨一句，脑海中闪现出了那痛苦的一幕幕，一切都一切，都像一场噩梦，每回想一遍，都让她心惊胆颤。
　　
　　“别害怕，说一下吧，这样有助于我们抓到凶手。”另一个警察说道，他们倒不是对这个案子有多积极，只是例行公事的来问问线索，而且由于受害者没死，他们警方为减缓压力，很乐意把谋杀案改成故意重伤案。这样，事情的严重性无疑会降低不少。
　　
　　景瑞用陈述的语气把那天发生的情况全都如实讲述了一遍。两个警察皱眉不语，而旁边的张继云则眼眶泛红，心疼的看着景瑞，她自己都不敢想象，那种事是怎样的痛……小瑞，太可怜了……
　　
　　之后警察又问了那两个人的外貌，身高，口音等等问题，问了好几遍才离开。至于能不能逮捕到嫌疑人，等消息吧。
　　
　　……
　　
　　警察走了，病房内只剩下母女俩。
　　
　　张继云轻轻的握住景瑞缠着纱布的左手，痛惜的说道:“小瑞，都是妈妈不好，让你受苦了。”
　　
　　有人关心，总是会让景瑞心里暖暖的。她不知道该怎么接母亲的话，只能是转了个话题:“爸爸呢？”
　　
　　“你爸应付亲戚和那些记者了，他们对你的事都很关心呢。”
　　
　　“那我那些室友呢？”
　　
　　“他们啊，他们昨天晚上就坐车回去了。”
　　
　　“已经回去了？”不知为何，景瑞有些失望，她本以为他们能多陪着她几天呢……
　　
　　“哦，对了，你那个戴眼镜的室友叫什么啊？”张继云突然问道。
　　
　　是徐通吗？景瑞一愣。
　　
　　“嗯，他叫徐通……他说了什么吗？”景瑞道。
　　
　　“……没说什么。”张继云笑道:“不过他真的非常关心你呢。他和你是什么关系？”
　　
　　什么关系……那个性格沉闷却很够意思的家伙……那个在我最艰难的时刻唯一还陪伴我的室友……
　　
　　林景瑞眼底深处闪过一丝温柔，她说道:“他是我的室友，也是我最好的朋友。”
　　
　　最好的朋友。
　　
　　“这样啊。”张继云点点头，有些话她想对女儿说说，又觉得不太合适。她对徐通的印象不错，有读书人的气质，一看就知道是好学生。而且他似乎对小瑞有点意思，?明知道小瑞的情况，还能这样关注她……
　　
　　无论小瑞多少岁，变成什么样，在张继云心里她都是个孩子。很长时间前，张继云就考虑过景瑞的未来了。
　　
　　小瑞成了女孩子，以后也要结婚嫁人的，可是她那个样子，哪个男人看的上她？况且自己的家庭条件也不怎么好，找对象就更难了……年轻人的事，真是难办啊。
　　
　　“妈妈，我想说件事。”忽然，景瑞开口了。
　　
　　“什么事？”张继云回过了神。
　　
　　“今天就让我出院吧，我……我不想住这里了……”
　　
　　“这怎么行？”张继云想也不想的拒绝了，“不要急着出院，等你好的差不多了再说。”
　　
　　“那再住一个星期就出院行吗？”看到张继云反对态度很坚决，景瑞只好退而求其次。
　　
　　“你怎么也要在医院养上几个月再说啊，小瑞，你是住在这里不舒服吗？要是不舒服我再给你换个房间？”实际上，怕打扰景瑞休息，张继云给景瑞办理的单人病房已经是这里最高档的了。相比于其他的混合病房，这里的条件好多了。
　　
　　景瑞奇迹般的活了过来，林父林母不得不谨慎的把景瑞捧手心里，生怕一不小心又让她死掉。
　　
　　“不，我是觉得住在这里太贵了，我不想因为我，花费太多……”景瑞闷闷的说道。
　　
　　“这些事就不用你操心了。”张继云关爱的注视着自己的孩子，“小瑞只要快点康复就好了。”
　　
　　……
　　
　　张继云再三嘱咐景瑞好好休息才离开，病房内又只剩下景瑞一人，她的情绪突然又低落起来，伴随着焦虑。
　　
　　景瑞知道自己的身体被系统改造过，但她不知道大脑是不是也被改造了。
　　
　　她觉得自己大脑的回路也和以前不太一样。有的问题，明明可以忽略，她却总是钻牛角尖的去想。越想，越是对自己深深自责。
　　
　　她在想，她活过来到底有什么用。父母的钱不是给她这种已死之人用的。她希望自己有价值，然而她常常是个没用的角色。
　　
　　我还是男生的时候不会想这么多事吧……为什么现在的我会在意这么多？
　　
　　……
　

NO.3

　　变身以后，景瑞得了忧郁症，时轻时重。发作的时候，她心里极度难过，自卑，沮丧。排斥自身的存在，很容易产生自杀的想法。而唯一让她无法割舍的，就是她的朋友和父母。
　　
　　如果景瑞没有经历那么多的话，她的思想也不会成这样偏激。
　　
　　从变成了一个人不人鬼不鬼的样子，被系统逼迫做各种不愿意做的事，被人Γ被施虐女折辱，再到最后被人欺负，身份暴露，被全校人嘲笑，得知自己与父母并没有血缘关系，最后又遭到了极度痛苦的系统惩罚。
　　
　　景瑞的身心已经千疮百孔。
　　
　　相比来说，景瑞还算比较坚强的。换一个心理更脆弱的人，很可能就疯掉了。
　　
　　只要父母和朋友想让她活下去，景瑞忍着痛也会尽量做到。她不希望因为她的死，使他们悲伤难过。
　　
　　然而当她知道自己的存在给家人带来更大的经济负担的时候，她再一次陷入到深深的忧虑。不是矫情，她真的不想活了。
　　
　　景瑞病了，伤上加病。
　　
　　……
　　
　　景瑞又经历了一个难熬的夜晚，一整晚她都在噩梦中度过。无数她经历过的，没经历过的恐怖镜头不时在她脑海中闪过。一大早，她感觉浑身都疲倦不堪。呼吸困难，胸闷，恶心。她无意识的震颤着，眼前一片漆黑，感觉意识似乎飘出了身体，死一样的难受。
　　
　　值班的护士看到她情况异常，连忙通知了医生和其家属。
　　
　　林父林母吓坏了，急忙赶到医院。和医生围在景瑞的床边。
　　
　　医生观看一旁的心电监测仪，心跳速率很快。他皱着眉，对景瑞说道:“现在你能听到我说话吗？”
　　
　　“能。”景瑞眨了眨眼睛，又长又翘的睫毛微微颤动，努力试图看清眼前的景物，过了一段时间，她才在恍惚中看清医生和父母的脸。身体异常的难受感也稍稍缓解一些。
　　
　　“现在感觉怎么样？”医生问道。
　　
　　“有点喘不过气，不过比刚才好点了。”景瑞的声音很虚弱。
　　
　　医生又问了景瑞几个问题。随后又来了几个带着仪器的医生，给景瑞做了脑电图检查和神经系统检查。
　　
　　“怎么样了，有什么问题吗？”医生刚刚查完，张继云就急切的问道。
　　
　　“以前我也见过这种类似的患者。”穿着白大褂的医生说道，“她可能得了突发型急性焦虑障碍，发作时会有心悸，震颤，濒死感等症状，持续上几分钟，非常痛苦……”
　　
　　“这怎么引起的，能不能治好？”林志华沉声问道，此刻他比张继云还担心景瑞的安危。
　　
　　“焦虑症病因不怎么明确，可能是遗传，也可能是经历过创伤性事件或负性生活事件导致的精神损伤。这种病不易治愈且很容易复发，只能对她进行药物治疗抑制住病情，?但最重要的还是心理因素。”
　　
　　夫妻俩对视一眼，他们都看懂了对方的意思。经过那件事，这孩子的精神一定受到不小的打击。
　　
　　“有没有把握治好啊？”听医生的语气挺悬的，张继云有是心疼又是担心。
　　
　　“相比于市医院，这儿的医疗条件有限，而且这种病一般只能控制减少发作的几率，几乎无法根治。”医生摇头叹息。
　　
　　“志华，咱们带小瑞去H市看看？”张继云问。
　　
　　林志华沉思几秒，说道:“行。”
　　
　　“不去！我不去！”本来病殃殃躺着的景瑞突然大声反对，她一直在集中精神听他们说话，她绝对不想去市医院。那恐怖的消费不是她这种家庭能承受的起的。
　　
　　“你好好…待着。”林志华瞪了景瑞一眼，本想大喝一声的，但想到景瑞现在的精神状态，他放缓了语气。
　　
　　不能吓到孩子。
　　
　　“我，我没什么事，我一直很好，别带我去那了……”景瑞抬起左手动了动，试图证明自己健康且精力十足。张继云连忙按住她不让她乱动。
　　
　　“小瑞，听话，我们带你去那你好的快，把你彻底治好，不然以后你一发作多遭罪啊……”
　　
　　“我不去……妈妈，求你了……我真的不想去……”景瑞一反平时的乖顺，很坚决的抗拒。
　　
　　之后无论林父林母怎么说，景瑞都不肯答应，倔强的不行。夫妻俩无可奈何，只能暂时观察景瑞一段时间，如果她病情严重了，那时候说什么也要带她市医院。
　　
　　林志华也不回家了，反正平时比较闲，就搬个椅子在景瑞身边陪着她。张继云白天工作，晚上一下班去医院看看孩子。
　　
　　父母的关切景瑞都默默的看在心里。可是他们越是关心她，她心里越是酸楚。急性焦虑症发作的时候，真是死一样的难受，那一瞬间，她觉得她这个脆弱的身体已经快要到极限了。
　　
　　一种深深的哀愁，仿佛一阵绵绵的冻雨，直接淋进了景瑞的骨髓里，令她忧伤到颤栗。
　　
　　她不知道自己还能活多久，如果这么像废物一样的吊着，不如死了算了。她也可以不用这么痛苦了。
　　

????入夜。
　　
　　寝室的黑暗中，徐通翻来覆去睡不着。他在回想有关那个恐吓系统的事情。
　　
　　根据景瑞有限的描述，他觉得系统有几个显著的特点。首先，系统的惩罚都很严重，似乎是在逼迫着宿主一定要完成任务。其次，系统在抗拒回答跟系统有关的话题。它是否有独立的自主意识呢？它让宿主完成那一个个任务又有什么目的呢？这个系统既然有这么巨大的能量，杀个人岂不是跟踩死个蚂蚁那样容易呢？
　　
　　明天不上课，徐通想再去一趟T县。除了担心景瑞，还想再看看她。有些话他想和她说。
　　
　　徐通对景瑞有一种复杂的感情，最开始是一种熟悉感，直到最后是一种愧疚。以前景瑞在他身边时，他没有过于深究。直到她死了以后，他才体会到那种极度的悲痛，她复活后，又是那地狱到天堂般的喜悦。他知道，他的潜意识里不想失去她。
　　
　　男人回忆喜欢的女孩，总是会想起她的脸。而在徐通记忆里，景瑞的外貌已经很模糊了，只剩下她甜美动听的声音和她温柔的性格。
　　
　　说他是基佬也好，重口也罢。徐通不想在乎太多。景瑞长什么样，是男是女已经不重要了。重要的是，他喜欢她。
　　
　　……
　　
　　“这是应该的，你是我的室友啊。要是你实在想补偿，就以身相许……”
　　
　　“可、可以啊，只要你不嫌弃的话…………我，我不是那种意思，我是说……只要别太过分，你想怎样都可以……哎呀，我到底在说什么呀！”
　　
　　那天景瑞真是傻呆呆的，好可爱啊。徐通的嘴角露出一丝微笑。
　　
　　那天也许他的潜意识是认真的。而景瑞羞涩的答应了他。难怪他那么高兴呢，连外面的传言都可以不在乎了。
　　
　　总而言之，景瑞还好好的活着，好开心。
　　
　　……
　　
　　！！！
　　
　　正在徐通思索之际，极度阴冷的感觉席卷而来，他瞳孔骤的一缩，一种生物对危险的本能恐惧让他情不自禁的打了个冷战。他心里一惊，猛的坐起身，打量手机，惊疑不定的扫视周围。
　　
　　健哥，胖子等人酣睡正香。窗外一片漆黑，冬天的寒风刮得窗户微微作响。寝室内还是平常的摆设，桌子还是桌子，椅子还是椅子，一切都很正常。可是刚才那种毛骨悚然的感觉是怎么回事？
　　
　　徐通擦了擦额头上的冷汗，暗叹自己疑神疑鬼，他关上手机的灯，躺下睡了。
　　
　　*******
　　
　　第二天上午，徐通来到客运站，坐客车到了T县。他给景瑞打电话，竟然是她妈妈接的，徐通问了一下景瑞的情况又说要去看她，她妈妈挺亲切的表示欢迎。
　　
　　很快，徐通到了医院。上了三楼，他轻轻敲了敲景瑞的病房，门开了，开门的是张继云。
　　
　　“来了，来，进来坐！”今天周末，张继云没有工作，她得以腾出时间陪陪她的女儿，安抚她的情绪。景瑞的精神状态还不是很好，似乎有什么心事，她问了也不说，让张继云很发愁。正好，景瑞的朋友来了，让他和小瑞沟通一下也好。
　　
　　“阿姨，我带了些水果。”徐通把塑料袋递给张继云。
　　
　　“哎，都是小瑞的朋友，不用这么见外的。”张继云笑了笑，还是接了过来。
　　
　　“徐通。”景瑞抬起左手，弱弱的向徐通打了个招呼。知道徐通要来后，她一直在等着他。她有很多话想和他说。
　　
　　看到景瑞，徐通眼底露出欣喜的笑意。他来到景瑞的床边，轻轻的握住景瑞缠着纱布的左手，问道:“景瑞，感觉怎么样？好些了吗？”
　　
　　“还好。”景瑞一慌，偷眼看了看妈妈，不动声色的抽回手。
　　
　　“咳。”张继云觉得应该先回避一下，让两个年轻人单独相处一会。于是她找个借口出去了。
　　
　　病房内只剩下林景瑞和徐通两人。
　　
　　他们两个都没有说话，只是相顾无言，彼此倾听着对方的呼吸和心跳。气氛有些微妙。
　　
　　他怎么了这是……
　　
　　感受到徐通那专注的目光，景瑞不自在的偏移视线，她首先打破了沉默:“你最近还好吧？”
　　
　　“还好。”徐通道，他默默的观察着景瑞身上缠着的绷带，“医生说你的伤势怎么样？”
　　
　　“我不知道……”景瑞茫然摇头，“他们只是说我应该在这里疗养。”
　　
　　人没病，医院也要往严重了说，好让人住在这里，最后没病也整出病来了。
　　
　　“放心吧，既然这样，估计没什么大事。很快你就能像个正常人一样下地行走了。”徐通以宽慰的语气说道。
　　
　　“景瑞，我还想问你一件事……前一段时间，你是不是接到了系统的任务？”徐通问道。
　　
　　“……嗯。”
　　
　　“为什么不告诉我？”
　　
　　“你帮不了我的，这种任务……我无法接受。”少女眼中只有一片伤痛。
　　
　　在徐通的要求下，景瑞沿着回忆把那痛苦的经历一字一句的说出来。越说，徐通越是心惊胆战。
　　
　　这个系统，很变态，很残酷。不完成任务，它就要弄死宿主，不，它还给宿主留有一线生机，似乎要用它独特的暴虐的方式把人逼向绝路，让人发疯。
　　
　　徐通无法想象，如果自己接受到这种任务后该怎么办，是堕落自己还是承受惨无人道的惩罚？
　　
　　说出了压抑心中许久的恐惧后，病床上的少女疲惫的叹了一口气。眼中是浓的化不开的忧郁。
　　
　　“你那时候为什么不使用免死卡？”徐通微微皱眉。如果她用了那张卡，她也不会死了。
　　
　　“我那时候……只是……我不想活了……徐通，我现在活得好累。我像个废物，一无是处。只会消耗掉父母的积蓄……有时候我特别讨厌自己，我……我真是没用啊……”?
　　
　　她说着说着，再也无法掩饰自己的脆弱，泪水不争气的涌出眼眶，又连忙用手擦掉。
　　
　　系统，像一座大山，压在她喘不过气，无数次被那可怕的任务从噩梦惊醒。她宁可不要这个系统，只当一个普通人，也不要活在系统的阴影中。
　　
　　徐通默然静立，心绪凌乱如麻。他意识到了。不是系统要景瑞的命，而是景瑞放弃了生存，主动选择了死亡。他却又复活了她，对于一个一心求死的人，复活她是不是……太残酷了？
　　
　　从某方面讲，徐通做了件错事，他不顾景瑞的感受，把好不容易脱离痛苦的少女又拉回残忍的现实世界。可以说，她又要遭一次死亡的痛苦。
　　
　　难言的愧疚充斥徐通的心头。
　　
　　“……”
　　
　　徐通站起身，轻轻把景瑞单薄的娇躯拥在怀中，摩挲着她的头发，无声的安慰她。良久，景瑞终于稍稍平静下来，她不好意思的擦擦眼角，动了动小脑袋，轻声说道:“好了……不要抱我了。”
　　
　　徐通犹豫片刻，他贴着景瑞的耳畔说道:“景瑞，答应我件事。”
　　
　　不等景瑞开口，徐通接着认真说道:“以后无论如何，都不要再想着自杀，要好好活下去。一定要活下去……我不想你离开……你不是说过要答应做我的女朋友吗？”?
　　
　　“啊？”景瑞怔住了，她和徐通对视一眼便慌乱的移开目光。
　　
　　很久之前，杀马特也对她说过这样的话，那时候他不知道她的本来相貌，等看到之后，便很干脆的甩开了她。而如今，徐通，她最好的朋友对她说这件事，他是……认真的吗？
　　
　　林景瑞的心如小鹿般扑通扑通的跳，脑子乱成一团浆糊。
　　
　　我该说什么？
　　
　　景瑞讷讷不言，逃避般的低下头，不知所措。过了一会，景瑞吞吞吐吐的说道:“好啦，我一定会好好的活下去的。”
　　
　　景瑞说完后，下意识想挠头，却发现手上还缠着纱布，她把手悬在空中，都不知道该放哪了。
　　
　　徐通抒了口气，露出一丝微笑。
　　
　　两人之间又是沉默，却多了以前不曾有的情愫。景瑞很纠结，又是尴尬，又是难为情，却莫名的有些窃喜。心情复杂难言。
　　
　　……
　　
　　徐通不是情场老手，他很木讷，不会说甜言蜜语，没有讨好女孩子的经验，关键时刻，他不合时宜的转移了话题。
　　
　　“对了，你的卡片我忘记还你了。”徐通从兜里掏出两张白色的卡片递给景瑞。
　　
　　“哦。”景瑞接过，下意识的看了看，却发现，这卡片不对劲，很不对劲。
　　
　　上面什么字都没有。
　　
　　“这卡片怎么没有字？”景瑞疑惑的问道。
　　
　　“没有字？你看不到？”徐通似乎也很疑惑，随即他眼睛一亮，道:“你试试能不能把卡片收起来。”
　　
　　景瑞奇怪的再次看了一眼卡片，默想着要把卡片收入意识中，可卡片却无动于衷。
　　
　　“收不进去。”景瑞摇头，她再次看向徐通，“这好像不是我的卡片……”
　　
　　“不，肯定是，你再看看能不能联系上系统！”
　　
　　景瑞看到徐通激动的样子，突然明白了什么，她对着空气说道:“系统，怎样避免惩罚？”
　　
　　作为恐吓系统的宿主，景瑞还是对它比较熟悉的。对系统说话，有的问题系统不会回答，而有的问题系统一定会回答。比如怎样避免惩罚，系统肯定会说惩罚不可避免，除非宿主死亡之类的。
　　
　　而这一次，景瑞问完后，什么回应都没有。
　　
　　再等了一会，仍没有回应。
　　
　　景瑞又换了个问题:“系统，我可以选择任务吗？”
　　
　　还是什么回应都没有，只有一片沉默。
　　
　　景瑞一愣，她喃喃自语道:“系统……没了？！”
　　
　　她怔松许久，眼中却闪烁着激动的神采。
　　
　　景瑞很开心，真的很开心。自从变身以来，她就没有这样开心过。要不是身上有伤，她真想从床上跃下，在地上忘乎所以的打滚，宣泄那虚脱般的喜悦。?
　　
　　……
　　
　　徐通也真心为景瑞高兴，然而有件事他没说。
　　
　　
　　
　　
　　
　　他看到了卡片上的字。


   ********
　　林志华对徐通印象不错，他还记得那天火葬场徐通闯进坟尸间的事，可以说因为他避免了景瑞被火化。那一天真的是惊心动魄，从大悲到大喜。虽然不知道是什么原因，但人活过来了，一切都好。
　　
　　当天下午，林夫林母在病房内立桌摆菜招待徐通。
　　
　　由于医生不让景瑞吃油腻的食物，景瑞只能喝粥，眼巴巴的看着这几人在旁边大鱼大肉。徐通想要喂她，她没让，她左手还是能活动的。
　　
　　夫妻俩很热情的和徐通聊天，他们谈论了一下关于景瑞学业的事。
　　
　　不管什么情况，学校还是要上的。景瑞有几个选择，一种是回到高中重新高考。一种是在H大学留级一年，再上学就是明年9月份了。还有一种是在H大学不留级，不过需要参加期末考试，如果挂科会相应的扣学分，扣到超过20学分就只能留级了。
　　
　　林志华想让景瑞伤好了继续上大学，而张继云舍不得女儿，她怕景瑞在外面又出什么事，反正景瑞看起来还小，就让她上高中重新念书吧。夫妻俩就这事争论了一会，林志华不擅长辩论很快败下阵。最后，老林硬邦邦的抛下一句话，让孩子自己决定。
　　
　　顿时，两人都看向一旁的景瑞，想听听她的意见。
　　
　　说实在的，林景瑞真的很怕待在H大学了，她在那出名了。“怪物妹”这外号她听了不知多少遍。如果可以，她不想上学了……还是算了，这样老爹会抽死她的。
　　
　　至于回到高中这个选择，景瑞直接就pass掉了。高中的知识都忘的差不多了，以她那不高的智商和半吊子学习水平，再经历一次高考估计连一本都上不去。而且高三的学习生涯跟上吊似的，太痛苦了。
　　
　　转学也是不可能的，大学不像高中，转学很麻烦，只能转到更差的学校，还需要和省教育厅的人打通关系。况且，转学不就只能和徐通分开了吗？既然已经是好朋友了，要天天见面才好嘛……
　　
　　景瑞考虑了一会，她决定，还是继续上大学吧。早点念完大学，早点找工作，做到经济独立。她终究不能一直生活在父母的羽翼下。无论是男是女，她都要给父母减缓压力。至于H大学关于她的流言，就让它说去吧。
　　
　　张继云似乎还不甘心，她看向徐通，问道:“小徐啊，你怎么看？”
　　
　　徐通放下筷子，想了一会，道:“我觉得上大学比较好。现在高考改革，国家偏向文理全面发展，降低英语分数，增加语文难度。理综也更多的偏向工业实验题型，而且近几年这个省重本的录取条件相比以往更加苛刻，景瑞再回去读高中很可能不适应。”
　　
　　张继云作为一个老师平时也关注一些这方面信息。想了想，她觉得也对，小瑞要再回高中，能不能考上重本都有点悬。最后她只得同意了。不过张继云还是很担忧女儿的安全:“H市那么大，小瑞万一出点事可怎么办？”
　　
　　“不用担心的。”徐通道:“我会好好的照顾她，让她快乐，绝对不会让她出事。”
　　
　　“喂，我又不是小孩子！”景瑞抗议道。她脸颊有些发烫，这个徐通，不要在爸妈面前说这样亲密的话啊。这会引起误会的……
　　
　　景瑞不想让爸妈知道她和徐通的事，毕竟她以前还是个男生，爸妈要是知道了她和一个男的有基情关系，他们会怎么想？
　　
　　张继云倒似乎没想太多，只是笑呵呵的说道:“那就麻烦你了。”
　　
　　“应该的。”
　　
　　“……”
　　
　　饭后，徐通要回H市了，林母想让他在这呆一阵子，徐通婉拒了。
　　
　　“徐通，再见了……”景瑞有些不舍。
　　
　　“再见。”徐通从兜里掏出一张银行卡放在桌子上，说道:“景瑞住院花费很高，卡里有两万块钱，密码是六个六，应该能帮到你们……”
　　
　　林景瑞一家三口都是一惊。
　　
　　“哎，这可收不得！”张继云叫道，拿起卡塞到徐通手里，“小徐啊，你的好意阿姨领了，但这钱我们不能要啊。”
　　
　　林志华下意识的看了看景瑞，沉默不语。
　　
　　徐通道:“这是以前我得到的奖学金和竞赛奖。我的钱就是景瑞的，都当这是景瑞的好了。”
　　
　　“徐通，用不着这样吧！”景瑞连连摆手推拒，她不希望自己不劳而获的就得到好处。景瑞觉得如果欠了别人的，她会于心不安。
　　
　　争执一番后，张继云和丈夫对视一眼，林志华点点头，默许了。于是张继云收下了。
　　
　　“小徐啊，以后常来啊。”张继云笑得非常和煦。
　　
　　徐通礼貌的露出个微笑，挥挥手:“再见。”
　　
　　“再见！”
　　
　　……
　　
　　“妈妈，你为什么要收下啊？”徐通走后，景瑞连忙问道。
　　
　　“傻孩子，送上门的钱怎么不要呢？”
　　
　　“可是……”景瑞咬了咬嘴唇，道:“这样就随便收了别人的东西，这不太好啊……”
　　
　　“既然人家给了，就收着吧，不过这钱小瑞你留着吧，我们两个用不到。”张继云道。
　　
　　“小瑞，你有一个好朋友，等你毕业工作了就知道挣点钱多不容易了，能碰到个送你钱的人就更不容易了……”这时，林志华也开口了。
　　
　　“……？”景瑞有些迷糊，搞不懂父母为什么要和她说这些。
　　
　　无法指责他们的势利，天下的父母心总是自私的，吃也好，穿也好，总要把最好的留给孩子。两个家长也是希望景瑞过得更好。
　　
　　
　　****
    　　失去了系统，景瑞觉得真正的放松。她有了活下去的动力，为了自己，更为了家人和朋友。
　　
　　景瑞已经不奢望变回男人了。变男人的路太艰辛，她无法做那些变态扭曲的任务，让自己堕落。她只能保持一个新的身份，适应女孩子的生活。
　　
　　同时，她也在积极配合医院的治疗，早点好利索，能少花点钱是点。
　　
　　护士阿姨给她换卫生巾不是最让人难为情的，最让景瑞尴尬的是，妈妈含笑在旁边观看，嘴里还说着“小瑞现在还没长毛呢”的话，景瑞很想把裤子提上，大声反驳“我本来是有毛的！”感觉太过羞耻，只好作罢。
　　
　　心理因素很重要，心态乐观的病人总是更容易痊愈。尤其某个是刚刚熬过月经的少女，这个月的负面状态是结束了，虽然下个月还要来，但这个月是轻松了……
　　
　　……
　　
　　半个月过去了。景瑞的伤好的很快，在药物治疗下，急性焦虑症也没再发作过。小腹的伤已经愈合结痂，换药时，医生感叹了一番景瑞这等迅速的恢复速度，说可以拆线了。
　　
　　拆线很顺利。只是景瑞白皙平坦的小腹上留下一道明显的暗红的印，拆线的女医生抚摸着景瑞的伤口边缘，惋惜的说道:“可惜，这疤不一定消得掉了，我以前做剖腹产的时候和你这样子差不多，现在还有个长长的印。都不敢穿露脐装了。”
　　
　　景瑞怕痒，被摸得浑身难受。她不动声色的移开医生的手，问道:“我什么时候可以出院啊？”
　　
　　“照这进度，一两个月吧……”女医生也算不准时间，只是报了个保守的时间。这个小女孩体质特殊，伤似乎好的特别快。
　　
　　景瑞算了算时间，这半个月已经花了3万多了。再住一两个月就十多万了。她只能尽量配合医院治疗，早点出院。
　　
　　接下来又是换药的环节了，骨折比较轻微的肋骨和右臂已经可以拆下夹板了。小腿骨和膝盖骨那也好的差不多了，可医生还是不让景瑞下床，怕撮到骨头。
　　
　　经验丰富的老医生拿着一张张拍摄的X片对比，发现几乎每天断骨处都有细微的变化。最开始有明显的断裂的缝隙，随后天天都在愈合。
　　
　　对于林景瑞的非人类的恢复速度，医院的主治医生们由最开始的惊奇到现在已经有些麻木了。
　　
　　中午。
　　
　　张继云陪在景瑞的病房，看着医生给她拆纱布换药。每天要换两遍药，中午一次，晚上一次。
　　
　　拆下纱布后，医生仔细观察景瑞的脸，眼中止不住的露出惋惜之色，不过嘴上还是说道:“比以前好多了。”
　　
　　张继云心疼的看着景瑞的脸，没说话。
　　
　　“有没有镜子，我想看看……”自从住院后，景瑞从来没见过自己的脸什么样，但从这伤势看来一定不堪入目吧。
　　
　　接过递来的小镜子，景瑞照了照，她吃了一惊。
　　
　　镜子里映出一张少女的脸蛋，只是大部分肌肤全被暗色的狰狞的伤疤覆盖着，看上去触目惊心。伤疤从额头延伸到颈部，直到锁骨处才消失，覆盖虽然并不全面，但面积很大。只有那双漂亮的眸子和柔美的脸型给这伤痕纵横的小脸稍稍加分，其它的一切都很残念。
　　
　　这幅样子景瑞已经有心理准备了，景瑞吃惊的是，这个样子竟然没以前吓人了。恐吓度似乎随着系统一起消失了。
　　
　　以前是什么样已经印象模糊了。景瑞只知道，以往每次看到自己的脸时，总有心惊肉跳的感觉，就好像看到了非常恐怖的东西一样。而现在，镜子里的她看上去很真实，就是一个普通的被毁容的女孩的脸。
　　
　　“小瑞，没事的，以后会好的。”张继云以为景瑞心里难过，连忙安慰道。
　　
　　“嗯。”景瑞眨眨眼睛，轻呼一口气，她此刻竟有些高兴。是的，高兴。现在的她，比刚变身的时候的样子好看无数倍。以后这个样子也能见人了。
　　
　　没有人看到一张布满伤疤的脸会被吓的惨叫。
　　
　　她的脸……变得正常了。至于脸上的伤疤，景瑞不是太在意。男人，不是太过注重自己的外貌。对于景瑞来说，只要不吓人就好了，她很知足。
　　
　　重新给景瑞换上药，缠上纱布后。张继云拉着医生来到了病房外的走廊。
　　
　　“医生，我家孩子脸上的伤能不能治好？”张继云忧心忡忡的问。
　　
　　医生闻言叹了口气，道:“她脸上的伤很严重，皮肤下面的肌肉都伤到了。没有损伤神经成为面瘫已经是万中之幸了。至于能治到什么程度，只能看她恢复的怎么样了。”
　　
　　“会不会留下伤疤？”
　　
　　“肯定会的，不过医院会尽量把伤疤的面积和痕迹降的不是那么明显。”
　　
　　“那还能不能整容把疤去掉了？”
　　
　　“市里有条件的整容医院可以用激光治疗试试，也许能让疤痕淡化掉，不过面积实在太大了，效果什么样我也不好说。”
　　
　　和医生一番交谈之后，张继云深深的为景瑞忧虑。女孩子没有一张好脸蛋很吃亏。这年头很多漂亮的女人都是靠脸吃饭的。即使不靠脸，在社会上工作，一些公司用人时看资历上的照片就能pass掉不合格的。即使工作上没问题，到了谈婚论嫁的时候怎么办？哪个男的愿意娶一个被毁容的女人？
　　
　　张继云思考了一会，回到景瑞的病房，对景瑞说道:“小瑞啊，等你伤好得差不多了，我带你去整容吧。”
　　
　　张继云本以为景瑞会答应，没想到景瑞却犹豫着，最终摇头拒绝了。
　　
　　“为什么？你……不想变漂亮点吗？”
　　
　　“妈妈，我不想再因为我花钱了，我知道……即使我整容也不能恢复，与其这样，就这么算了吧。”景瑞的声音弱弱的，但语气却很坚定，张继云怎么说都说不动她。
　　
　　“万一能治好呢？小瑞，你这样子以后嫁不出去的，我和你爸都盼着你好起来……”
　　
　　“我不用结婚，反正我都这样了。”景瑞无声的叹了一口气。系统离开，她不用再受任务的煎熬，但她也变不回男人了。
　　
　　至于答应做徐通女友的事，有很多原因是出于对朋友的感激，她对徐通无以回报，只能为朋友付出一些东西了。如果徐通对她有任何需求，她都会尽量满足他的。
　　
　　至于结婚……太遥远了，她不想去考虑这些。
　　
　　张继云嗫嚅几下，明明有很多道理想和孩子讲，可话到嘴边，看到景瑞消沉的样子又什么都说不出来了。
　　
　　……

NO.4
　　

　　徐通最近很忙，他不宅在寝室看书了，而是一腾出时间就出门，不见人影。至于去哪里室友们都心照不宣。
　　
　　赵宇还调笑徐通，真是个大忙人啊。
　　
　　徐通又来到了医院看望景瑞，他总要亲自观察一番她的精神状态，担心她再次发病。这么经常一来往，他和林父林母都熟悉起来。
　　
　　走廊内，他拎着水果，踏着均匀的步伐，一想到又可以见到“女朋友”，他不由有些急切。
　　
　　“小徐啊。”突然，他听到一个熟悉的声音，回头一看，是景瑞的妈妈。
　　
　　“阿姨好。”徐通礼貌的打了个招呼。
　　
　　“又来看望小瑞了，哎，说多少次了，不用每次都拿东西来的，怪不好意思的。”张继云笑着说道。
　　
　　“嗯。”徐通不善于和别人说客套话，只能仓促的应一声。
　　
　　“先等一下，阿姨想和你聊点儿事。”张继云措辞了一下语句，问道:“小徐啊，你父母都是做什么的？”
　　
　　徐通一愣，觉得张继云的话有些突兀，但还是如实答道:“我爸是开鑫蓝制药公司的。”
　　
　　“鑫蓝？”张继云没听说过。
　　
　　“那只是个小规模的企业，主要负责药品的分类和加工，不出名的。”徐通解释道。
　　
　　“那你的母亲呢？”
　　
　　“我妈很久以前去世了。”
　　
　　“哦……抱歉，我唐突了。”林母歉意的笑了笑，“你家是市里的吗？”
　　
　　“不，我家是K市的，不过离这里也不算太远，大约有八百公里。”
　　
　　张继云又问了一些关于徐通家里的情况，徐通都如实回答。心里有些奇怪今天景瑞的妈妈怎么这么多问题呢。
　　
　　“小徐，你觉得我家小瑞怎么样？”张继云问。
　　
　　“很好。”
　　
　　“你和她……是什么关系？”张继云问道。
　　
　　话都问到这一步了，徐通再迟钝也明白张继云的意思了。阿姨这是在打探他吗？
　　
　　面对这位可能是未来的“岳母”的人，徐通迟疑了一下，觉得应该实话实说，于是他道:“她是我女友。”
　　
　　尽管已经有了心理准备，张继云还是小小的吃了一惊。她本以为两人是非常要好的朋友，没想到已经到了这一步了，小瑞竟然也不说这事。她看徐通的目光顿时变了，就像是看女婿一样的眼神。
　　
　　……
　　
　　半小时后，徐通终于结束了和张继云的长谈，来到景瑞的病房。
　　
　　“徐通！”景瑞眼睛一亮，显得很欣喜，她撑起身，问道:“刚才我妈妈是在和你说话吗？”
　　
　　“嗯。”徐通坐到景瑞床边的椅子上，默默的看着她。
　　
　　“她和你说什么了？”景瑞好奇的问。
　　
　　“她问了关于我家里的情况，还有……”
　　
　　“还有什么？”
　　
　　“她问我和你是什么关系。”
　　
　　“你怎么答的？”景瑞突然感觉不太妙。
　　
　　“我说你是我女友。”
　　
　　“啊？”景瑞睁大了眼睛，她很慌。
　　
　　妈妈知道了我和他……以后我可怎么见她呀！
　　
　　“你你你，谁让你说出去了！”她气得捏起小拳头打徐通，奈何胳膊软绵绵的没有力道，打在他身上跟挠痒痒似的。
　　
　　徐通也没想到景瑞这么抗拒，他匆匆的接住景瑞的小粉拳把它攥在手里，为难的说道:“我不能骗你妈妈啊，不要着急，她并不反对。”
　　
　　他又说道:“她让我以后好好照顾你，不要让你受委屈……看的出来，你妈妈很关心你。”
　　
　　景瑞听后叹了一口气，也不动了，“我知道，可现在妈妈总是为我考虑过多的事情，以前她都没有这样。我……好不适应。”
　　
　　景瑞的手很小，隔着纱布还是冰冰凉凉的，徐通的一只手可以完全把它包裹住，入手暖玉生香，他干咳一声，感觉心跳莫名快了许多。
　　
　　看着景瑞纠结的样子，徐通说道:“好了，景瑞，伯母早晚会知道的，她人很好，不会反对咱们的。”
　　
　　感受着徐通手掌间的温度，景瑞小脸有点烫，她气呼呼的说道:“你这‘伯母’怎么叫得这么顺口？不行，我妈妈知道了，也要让你父母知道！”
　　
　　“好好，我明天就告诉我爸，等你伤好了，再带你去见他。”徐通说完后不由得笑了，感觉就像在哄小孩子一样。
　　
　　“呃，还是算了。”景瑞讪讪的回道，她没有见别人家长的习惯。
　　
　　这时，门开了，张继云手里拿着两本书走进。
　　
　　“妈妈……”景瑞看到她就心虚，触电一般把手从徐通那里抽回来，装作若无其事，可是眼里的惊慌失措却出卖了她。
　　
　　张继云笑了笑，把书递给徐通:“这是小瑞的教材，你要的是这两本吧。”
　　
　　“对。”徐通接过，这几周他会抽空给景瑞补习大学的课程，因为景瑞的老爹想让她去期末考试，考过了就不用留级了。
　　
　　开始几天林志华监督景瑞学习，景瑞本来就算是半个学渣，天天不能下床，只能躺床上学那些高数线代什么的，比高三时还难受。迫于对老爸的畏惧，景瑞不敢不学，只能努力的去跟上进度。还好这两天单位有事，老林同志又去加班了，才让景瑞稍稍清闲一会。
　　
　　景瑞低着头不敢看母亲，她知道妈妈一定在看着她。此刻她就像一个暴露了秘密的小孩子，很心虚……非常心虚。
　　
　　“你们好好学习吧，我买菜去了，就不打扰你们了。”张继云笑道，提上包，轻轻带上门离开了。
　　
　　……
　　
    ****
    　　时光如白驹过隙，轻飘飘的又是半个月过去了。
　　
　　半月之前，由于景瑞的伤势恢复得很好，在景瑞的要求下，医院把她从高危病房转移到普通病房。每天在医院的消费也由四位数转变成三位数。
　　
　　为防止景瑞的急性焦虑症发作，口服药不停。腿上的骨位早已复合，夹板也拆了下来?。每天景瑞的程序就是打点滴，换药，诊察，换药。
　　
　　上周，一个人的时候，景瑞偷偷尝试自己下床走路，竟然成功了。那时候，喜悦之情无以言表，再也不用像个废人一样天天躺床上了。
　　
　　看到景瑞的行为，医生们都吓一跳，把景瑞抬回去后再三警告她躺着。可景瑞伤好了之后，精力很旺盛，闲不住。总是趁人不注意就跑到走廊里活动，医院只好派人看住这个活跃的小姑娘。
　　
　　不管怎么说，这个需要修养半年的伤，景瑞一个月就好了。实在不可思议。病人家属很高兴，但院方不认为这是个好事，这得少挣多少钱啊。
　　
　　……
　　
　　“小瑞，明天元旦，出院手续也办好了，下午就可以回家了。”张继云温柔的抚摸景瑞的头发，自从景瑞变成女孩子之后，她总喜欢这么做，就像对待小孩子一样。而景瑞矮小的个子也确实像个小孩。
　　
　　“这用不用拆下来？”景瑞指了指自己脸上的纱布。
　　
　　“脸上的先不拆，医生说你正在长新的皮肤，每天按时换药几天就好了。”张继云抓住景瑞的手腕，心疼的看了很久。
　　
　　景瑞的手也被硫酸伤过，不过没有脸部严重，纱布早已摘下。但疤痕却像烙铁的印记一样残留在手上。
　　
　　暗红的痕迹遍布半个纤巧的手掌，手指，手背。一直延伸到手腕下的小臂中部。一块块暗红的疤痕，和她那原本白皙光滑的肌肤形成鲜明对比，看上去触目惊心，很是可怜。
　　
　　“唉，这是哪门子畜生，竟干出这种事。”张继云心情郁结，警方到现在还没有抓住凶手，由于立案的性质由凶杀案变成了故意重伤案，没出人命，警方办案没那么紧迫了。林景瑞家里没有后台，对于此事无可奈何，也许几十年后的某一天，会有个结果。也许永远没有消息。
　　
　　林景瑞已经无所谓了，确切来说，她的伤是系统造成的。如今系统离去，万事都好。
　　
　　尽管现在景瑞已经可以像正常人一样行走，张继云还是给她买了一对拐杖，铝合金的，能调节高度。景瑞拄着它，慢腾腾的跟在妈妈旁边，下楼梯的时候，妈妈还搀扶着她一节一节楼梯走。
　　
　　林志华在科室签字盖章后，站在一楼大厅抽烟，看到母女两人下来，眼中流露出一丝喜意。
　　
　　“爸爸。”景瑞轻轻的叫了一声。
　　
　　老林看起来气色很好，也许是景瑞的出院，也让他的心情活跃起来。
　　
　　“小瑞，回家吧。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　出院之前，医生们对景瑞一家做了最后的叮嘱。主要说是伤者的骨骼虽然恢复力很强，但太脆弱，以后不要做剧烈运动，也不要搬重的东西。最后，医院表示，欢迎再次光临，本院的大门将永远为你敞开。
　　
　　当然，景瑞也不想再去医院了。
　　
　　*******
　　
　　出院了。
　　
　　12月末的天气零下二十多度。寒风呼啸着卷起地上的冰渣，冷嗖嗖的往人身上狠吹。景瑞披着臃肿的外套，戴帽子和围巾，把自己捂得严严实实的。
　　
　　天虽冷，但夫妻俩的心却暖乎乎的，只要孩子平安无事，天再冷也不冷。
　　
　　坐车再次回到家，上楼。家里还是原样，还是熟悉的桌子，熟悉的椅子。就连书架上的书的位置都没有变。
　　
　　景瑞欢呼一声，连衣服都不脱，直接扑到自己的大床上，打了几个滚。看惯了医院的白床单白窗帘，此刻家里的一切都显得那么亲切可爱。
　　
　　“小瑞，妈妈给你买了一些衣服，来换一下。”张继云溺爱的看着景瑞，拿出几个白色的袋子。
　　
　　“这是……”景瑞疑惑的看了看，发现妈妈竟然拿出了一套白色的内衣。
　　
　　“你先把这套内衣换上，然后再换上这个睡裙，以后再家里就这么穿就行了。”
　　
　　文胸是单调的白色，有一些花纹。三角内裤和它应该是一套的，只是布料少的可怜，大概只有以前自己四角内裤的二分之一。景瑞迟疑了一会，脱下了外衣，换上了那套内衣。
　　
　　在医院妈妈看了她的身体很多次了。可景瑞还是不习惯有人注视她，她索性背过身，飞快的穿上内裤。扣上bra后面的扣子……扣子并没有想象中的难扣。
　　
　　有过穿文胸的经验，景瑞很容易就穿上了，尺寸正好，可以完全包裹住，把胸部束得挺立起来。
　　
　　景瑞不知这文胸的布料少还是她的胸部太大，一低头，就可以看到一道沟壑，有种深陷的感觉。
　　
　　穿bra的感觉不太好，带子与皮肤相接触的地方非常不舒服。尤其是现在的身体这么高的敏感度。穿着它景瑞绝对睡不着觉。可平时她也不能不穿，不穿的话，头部与里衣摩擦更加难受，那里简直是禁区了。
　　
　　不过内裤穿着还好。女人的下面是平的，确实不适合穿宽松的四角内裤，而三角内裤更符合女性的生理特点，而且更适合放卫生巾……
　　
　　“小瑞，算时间例假也快到了，晚上睡觉前把卫生巾垫上吧。”张继云提醒道，她发现女儿每次来那个出血量都很多。
　　
　　“哦。”
　　
　　张继云又拿出一个蓝色的小睡裙递给景瑞，睡裙是新的，还带着商标，“妈妈知道你不愿意穿颜色太鲜艳的衣服，所以我给你挑了个中性的颜色，你穿上试试，要是不合身就换一个。”
　　
　　睡裙很好穿，景瑞像穿衬衫一样从头上套下去，然后让它自然的垂下，裙角盖过小底裤大概三寸，露出两条细又长的大腿。
　　
　　她感受了一下，衣料滑滑的，宽松又不别扭，比男生时候穿的那种宽大的衬衣舒服多了。只是没有裤子，双腿并上时肌肤相贴，感觉怪怪的，没有安全感。
　　
　　“我是不是得穿个裤子？”景瑞指了指自己光溜溜的大腿。
　　
　　“不用，那样就不叫睡裙了，反正屋里也不冷，这么穿就可以了。”
　　
　　张继云让景瑞坐在床上，后退几步，观察一番，满意的点点头，“不错，很合身呢！”
　　
　　景瑞低头，别扭的看着胸前那只棕色的小熊，她觉得很幼稚，就像是小学生背的书包的那种图案。
　　
　　“志华，来看看我给女儿买的睡衣怎么样。”
　　
　　林志华走进屋上下打量了一下景瑞，说道:“还行。”
　　
　　张继云越看景瑞，越是怜爱，真想紧紧的抱住女儿娇小的身体，不过怕伤到她的骨骼，只好作罢。
　　
　　想到景瑞的伤，张继云又看向景瑞脸上的纱布，叹了口气，女儿的身体很完美，可脸上的伤就像是一块白璧上的瑕疵。
　　
　　……
　
　　　　景瑞是男生的时候，也会对异性产生好感和好奇。而变身以后，亲自体验了几个月的女性身体，从刚开始的惊慌失措，到现在的麻木习惯，她对女性的外在了解的差不多了，无非是身体严重缩水，头发长长的，胸部沉甸甸的压抑，每个月都有那几天等等各种麻烦，而最让景瑞不习惯的是，那从内到外的一种身为弱者的无力感。
　　　　
　　但如果爸爸妈妈能认同这个样子的我，那也没关系了吧？景瑞想到这里，她沮丧的心情就变得欢快了很多。
　　
　　……
　　
　　林志华买了鱼，为给景瑞补补营养。?张继云亲自下厨做饭。
　　
　　景瑞想帮妈妈打下手，结果妈妈笑呵呵的拒绝了，“孩子，不用帮妈妈，你去一边玩吧。”
　　
　　景瑞挠了挠头，回到了客厅，观察一会地板，有点脏，她决定打扫一下。结果刚拿过扫帚，就被爸爸拦住了。
　　
　　“小瑞，让爸爸来扫，你伤刚好别干活。”林志华一脸严肃的说道。
　　
　　“呃……”景瑞怪不自在的。
　　
　　只要景瑞一要做家务之类的事，爸妈就拦住她不让她做，她知道父母这是担心她的身体，可是她稍稍干点活也没什么事啊。
　　
　　这样下去我会被养成懒虫的吧……景瑞暗想道。
　　
　　景瑞靠在卧室的沙发上，打开电脑，玩着小游戏。听着厨房母亲做菜的声音和客厅父亲扫地的动静，景瑞嘴角上扬，露出一个会心的笑。
　　
　　这，也许就是幸福吧。和家人开心的生活在一起，没有系统的威胁，没有他人的嘲笑。爸爸妈妈像照顾小孩子一样照顾我，关心我……这种感觉，真是……暖融融的快乐呢。
　　
　　她打开了qq，点开徐通的qq号，上面显示着在线。她发出一条消息:徐通，今天我出院了。
　　
　　发完后，她呆呆的看了一会徐通的头像――一只企鹅。她把鼠标移到徐通那个qq的等级显示上面，只有两颗星。她笑了，和自己的两个太阳一比，他的等级低的可怜。
　　
　　徐通以前没用过qq，很难想象这个人人普及q的时代他怎么不用它。不过自从景瑞住院以后，在景瑞的建议下，他开通了一个qq号，只为和景瑞更方便的聊天。
　　
　　很快，徐通回复道:恭喜出院了。
　　
　　停顿几秒，他又说道:现在视频，可以吗？
　　
　　可以。?景瑞回道。
　　
　　接受了视频邀请，徐通就出现在视频里。从他身后的背景看，他应该在寝室里。
　　
　　徐通专注的凝视着景瑞，略显苍白面容露出一丝笑容，目光中带着淡淡的欣慰和喜悦。既然景瑞出院了，那么她的情况一定没什么问题了。
　　
　　景瑞也和徐通对视着，她很想念他，再见那熟悉的眉眼，内心是同样的喜悦。
　　
　　“……”
　　
　　两人都不是那种会调情的人，互相注视着谁也没说话。
　　
　　过了一会，徐通问道:“你换新衣服了？”
　　
　　景瑞低头看了一下，这才想起，她还穿着那身蓝色的睡裙。她有些澹下意识的挡住胸前的那只棕色的小熊，不过这样反而有点欲盖弥彰的感觉，她索性松开了手，说道:“不是衣服，这是妈妈给我买的睡裙，是不是很幼稚？”
　　
　　“不会，你穿上去很好看……”徐通咳了一声:“而且你的身材也很好。”
　　
　　林景瑞虽然看上去像是幼女，不过发育的不像幼女，胸前一对玉兔撑起两座挺拔的山峰，把睡衣绷的有点紧。裙段腰部曲线恰到好处收拢的褶皱让她的纤腰更显盈盈一握。性感的锁骨像月牙一样突出，柔顺的青丝垂落于窄窄的细肩上，更添一份柔婉可人。
　　
　　“是，是嘛？”景瑞眨了眨眼，心里甜滋滋的，有些害羞?。明明以前不是太在意自己的身材的说，可如果能听到徐通的赞扬，她莫名的很高兴。
　　
　　“你脸上的伤好了吗？”徐通问。
　　
　　景瑞下意识的摸了摸脸颊上的纱布，道:“好的差不多了，已经可以接触水了，再上几天药应该没事了。”
　　
　　看着景瑞白生生的手臂上那暗红可怖的伤痕，徐通眼中闪过一丝沉重，他知道，这种伤，永远不会消退。
　　
　　“你什么时候上学？”沉默半晌，徐通转移了话题。
　　
　　“哦，我大概下周吧，元旦之后爸妈要带我去办身份证，改户口什么的。这些处理完就去上学……”
　　
　　“伯父伯母说让你住在哪里了吗？”
　　
　　景瑞摇了摇头，她想了一会，说道:“可能让我住在女生宿舍吧，我学校的信息也要改一下。”
　　
　　“这样也好。”徐通点点头，说道:“你住在男寝太不方便。”
　　
　　“其实……我还是想住在你那里，我怕去别的地方住会不习惯……”
　　
　　徐通正要说些什么，突然，一只手拍了拍他的肩膀，“嘿，徐通，和谁聊呢？”，同时一只大脸凑了上来。
　　
　　林景瑞吓了一跳，茫然的看着屏幕突然变黑关闭，不知道怎么回事?。
　　
　　徐通:刚才是赵宇，视频不小心关了，要继续吗？
　　
　　景瑞正想继续视频时，突然听到妈妈的呼唤:“小瑞，来吃饭了！”
　　
　　“来了！”景瑞回道。
　　
　　景瑞:我要吃饭了，待会聊吧
　　
　　徐通:好。
　　
　　……
　　
　　柔和的灯光洒下，给厨房内的事物赋予了淡色的光晕，带来一丝丝温馨。
　　
　　妈妈炖了一条鱼盛放在铁盘里。鱼冒着丝丝热气，散发着诱人的香气。剖开的鱼腹露出橘红色的鱼籽，鲜白的鱼肉上撒着浸过调料的酱色汤汁。
　　
　　景瑞咽了口口水，像往常一样，盛饭。夹了一块鱼肉尝了尝。入口滑嫩，味美而不腥，鲜香可口。
　　
　　“真好吃！”景瑞赞扬道。
　　
　　“吃点鱼籽，能长长身体。”张继云微笑着给景瑞夹了一块鱼籽。在她看来，现在的景瑞看起来小小的，就像14、5岁左右的小女孩，她觉得景瑞也许会再次发育一下，稍稍长高一些，要长到一米六才行嘛。而且小瑞实在是太瘦了，要多补充营养啊。
　　
　　“嗯。”景瑞不挑食，一般的东西她都吃，更何况妈妈做的菜比学校的好吃得多，“妈妈你也吃吧，我自己能夹。”
　　
　　“好好。”
　　
　　林志华已经好几天没有喝酒了，今天他心情好，多倒了半杯，他一边喝着小酒，一边看着这温馨的一幕，他有些感慨，活着，好啊。
　　
　　经历了生与死的大起大落，林志华对小瑞的性别看的不是那么重了。
　　
　　林志华有时会想，景瑞的复活是不是上苍的旨意，是不是老天也看不下去这样的惨剧特意降下了神迹。如果是这样，他林志华一定要好好珍惜这来之不易的幸运。
　　
　　小瑞是男是女已经不重要了，重要的是，她是林景瑞，她还能健健康康的陪伴着我们，这样已经，足够了。
　　
　　经历过失去，更懂得珍惜。
　　
　　这个曾经濒临破碎的家，又恢复如初。
　　
　　家里有了人，有了欢笑，就有了幸福。

NO.5

　　林景瑞一家其乐融融的度过了元旦，在电视机前，一家三口边看着元旦晚会，边吃着饺子，欢声笑语中迎来新的一年。
　　
　　之后的几天夫妻俩带着孩子改了户口和身份证，又是办手续，又是填申请表的，都很麻烦。
　　
　　景瑞的脸重度毁容，无法拍照。只能上医院里开出一张毁容证明，以后身份证出来后要和毁容证明一起使用。
　　
　　景瑞考虑过把头发剪短，不过张继云说这么好的发质就应该留长发，于是景瑞只是略微修剪了一点，反正变身以后长发也习惯了。景瑞的头发很直，不打卷，乌黑发亮，理发师还开玩笑说她的头发可以做成刷子了。
　　
　　为了办理景瑞的事，白天夫妻俩都很忙碌，景瑞只是前几天跟着他们去了几个地方，后几天就一直待在家里了。父母临走时千叮咛万嘱咐不让景瑞干活，听的景瑞想笑，别人家的父母都希望孩子懂点事，帮他们做家务分担压力，而自己的父母却正好相反。
　　
　　景瑞也敏感的察觉到，老爸对她的态度也有了些变化。以往，林志华对儿子都是严肃苛刻，景瑞稍微做的有点不对，轻则说教两句，重则上手抽。
　　
　　而现在爸爸对景瑞纵容了许多，吃饭不坐直他不管了，看幼稚的动画片也许可了，就连宅在家里一天不运动这种事爸爸也默认了。
　　
　　景瑞有些感叹，要是以前爸爸对他也这样该多好。当然景瑞也不敢做得太过，适可而止就好。要是让爸爸知道她去网吧通宵打游戏的话，爸爸可能……还是得揍她。
　　
　　……
　　
　　在家里的时间总是过得很快，转眼一周又过去了，景瑞得上学了，她还要应付大学一月末的期末考试。
　　
　　张继云由于要去教课，不能送景瑞去H市，只能让老林代劳了。临走时，张继云拉着景瑞的小手说了好多注意安全之类的话，关切之情溢于言表。景瑞很不舍，她又要重新适应大学生活了，明明在家里还没有待够呢……
　　
　　买了两张票，父女俩坐在候车站等车。
　　
　　伤痕已经结痂，但景瑞还是用纱布裹住脸。纱布外貌又戴一层口罩防寒。
　　
　　林志华手边是一个大大的行李箱，肩上背着景瑞的书包，里面是林母特意为景瑞准备的衣物和各种生活用品。老林要把这些东西弄到景瑞的寝室，他不放心让景瑞这细胳膊细腿的拎着重物折腾。
　　
　　景瑞和爸爸相处总是会紧张，爸爸不像妈妈一样随和，和爸爸待在一起，有压力。父女俩显然有代沟，两人干坐着半天谁都没说话。
　　
　　“小瑞啊……”林志华开口打破了沉默。
　　
　　“嗯？”景瑞看向爸爸。
　　
　　“好好学习。以后的路你要自己去选择了，不管你想怎样，只要你快乐，我和你妈永远会支持你。”林志华挤出一个生硬的笑。
　　
　　“嗯，我一定会的。”景瑞眨眨眼。爸爸能这么鼓励她，她很感动，她欠父母的太多太多，只能尽自己的最大努力，不辜负父母的期望吧。
　　
　　“好了，该上车了。”林志华站起身，走向入口。景瑞跟了上去。
　　
　　客车缓缓发动了，景瑞从车窗向外眺望，她的家已经离得越来越远，最后都看不到了。
　　
　　经历这么多，她终于要以一个新的身份回到H大学了，她有些畏惧，有逃避的想法，可是她很快就释然了，最可怕的系统已经离她远去，她还有什么好怕的呢。
　　
　　H市到了，披着厚实的羽绒服，厚厚的帽子和围巾遮住她的一头秀发。景瑞一身装备把她保护得严严实实的，可还是有点冷。
　　
　　那些为了漂亮冬天穿裙子的女人魔抗高，冻不坏。而正常人那么做就是找罪受了，景瑞怕冷，她可不想穿那些艳丽的薄外套挑战外界的低温。
　　
　　H市繁华依旧，高楼大厦，车水马龙，人来人往。这座大城市显然也经历过大雪的洗礼，公路的边缘地带，积累了一个个厚厚的小雪山，低温把雪块冻得比冰还坚硬。
　　
　　两人上了出租车，林志华坐在副驾驶，景瑞则是在后面。司机师傅看起来比林志华年轻，是个四十多岁的男人。他问林志华道:“老哥，去哪？”
　　
　　“去H大学。林志华道。
　　
　　车转了个方向发动了。路上，司机和林志华攀谈了几句。
　　
　　“老哥，你不是本地人吧？”
　　
　　“不是。”
　　
　　“送孩子上学的？”司机透过后视镜瞄了一眼后面的景瑞，“小姑娘看起来不大啊，都上大学了？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“嗨，说起来我家孩子就晚多了，本来上小学就晚，还蹲了两年级，现在都20了，还在高二呆着呢……”
　　
　　司机师傅很健谈，一路上有一句没一句的说着话，司机说的差不多了，车也到地方了。
　　
　　H大学终于到了。
　　
　　那刻着字的石壁旁的宽阔大门敞开着，一个个年轻的学生来来往往，寒冷的冬天也阻挡不了他们的朝气。
　　
　　可是，为什么我这么畏惧呢？
　　
　　“小瑞，咋还不走？”林志华拎着行李箱回过头，望着她催促道。
　　
　　“啊，来了。”景瑞连忙小跑着跟在父亲后面，她不敢抬头看周围路过的学生，她感觉似乎他们都认识她，都在看她。毕竟，她也算是H大学的名人了。
　　
　　“嗨，伯父！”
　　
　　“林叔！”
　　
　　刚进校门没走多远，两人就听到一声问候。顺着方向一看，是徐通和胖子。
　　
　　景瑞呆愣了一下，没想到他们两个竟然等在学校门口了。徐通注意到她的目光，点头致意。旁边的胖子也给了景瑞一个熟悉的眼神。
　　
　　“等很久了吧？”林志华认出了徐通。
　　
　　“刚等十分钟，今天我和石蕊一起送送景瑞。”徐通很自然的接过林志华的行李箱。
　　
　　林志华转过头看向景瑞，“你寝室的位置你知道吧？让你这两个室友送你吧，爸爸回去了。”
　　
　　林志华说完后，转身离开。
　　
　　“爸爸……”景瑞没想到爸爸这么快，说走就走，她只能仓促的扬了扬小手:“再见！”
　　
　　林志华回过头看了看景瑞，他的目光很深沉，里面蕴含着很多。那是一种只有为人父母才能够传达的来自灵魂深处的东西。
　　
　　最后，爸爸淡淡的回了一句:“注意身体。”
　　
　　……
　　
　　父亲越走越远，最后消失在一片车流中。
　　
　　景瑞呆站在原地，沉默着，眼睛有些湿润。
　　
　　*****
　　徐通拍了拍她的肩膀，说道:“好了，还有不到一个月就考试了，等考完试就又可以回家了。”
　　
　　“嗯。”景瑞回过神，应了一声。
　　
　　“景瑞，没想到你好的这么快，才一个月就好了。”胖子搓了搓宽厚的手掌。暗想，果然景瑞这家伙是外星人。
　　
　　“也许是我的恢复力比常人要强吧。”林景瑞道:“对了，胖子你怎么来了？”
　　
　　“徐通能来，我怎么不能来？”胖子反问。
　　
　　“他想看看你住的寝室。”徐通解释道。
　　
　　“我住在六公寓204，不过那里是女寝啊……”
　　
　　“我帮你把行李搬上去，你和徐通肯定搬不过来。”胖子嘿嘿一笑。
　　
　　和胖子做了那么长时间室友了，景瑞当然是了解他的性格，平时他都很懒的……只是没想到今天胖子这么热情，景瑞不好意思的说道:“那就多谢了，其实没有多重的。”
　　
　　对于去女生宿舍这件事，胖子比景瑞还急切，好像是他要住那里一样。
　　
　　几人来到六公寓门口，胖子眼睛眯了起来，抬起行李箱就要往里冲，徐通苦笑着把书包挂到胖子身上，说道:“胖子一个人就够了，我就不进去了……”
　　
　　“那，再见……”景瑞和徐通挥手道别。
　　
　　“再见，有什么事qq聊或者打电话。”徐通也挥了挥手。
　　
　　胖子鸡动不已，终于可以光明正大的进入他窥探已久的女生宿舍了，和门口舍管阿姨说明来意后，无视阿姨的白眼和路过的女生的惊讶的目光，胖子抬着行李就往走廊里走。
　　
　　“喂！不是那，是二楼！”景瑞无奈的叫道。
　　
　　“哦，呵呵。”胖子尴尬的笑了笑，和景瑞上了二楼的楼梯，上了二楼，拐进走廊，胖子顿时两眼冒光，看到有开着门的寝室就往里面猛瞧，似乎想用视线把门撬开。
　　
　　女生宿舍和男生宿舍布局基本相同，一样的楼梯，一样的走廊，只不过这里聚集的全是雌性生物而已。
　　
　　“好了，送我到这就可以了。”景瑞道。
　　
　　“不急不急，我再看……送你一会。”此时胖子望眼欲穿，透过一边的寝室门缝往里看，可是什么都没有看到，那长长的大白腿呢？那蓝色条纹的胖次呢？
　　
　　“呃……”景瑞终于明白了什么，“你快走吧，现在你待在这里很不好的……”景瑞有点担忧胖子突然控制不住，推门而入。这实在太危险了。
　　
　　在景瑞的劝说下，胖子擦掉了嘴角的口水，恋恋不舍的放下了行李箱和书包，他想了想，凑近景瑞说道:“景瑞啊，好兄弟，没事多拍点照片给我发来……”
　　
　　“啥照片？”
　　
　　“你懂，你懂的……嘿嘿，我走了，别忘了。”胖子猥琐的笑了，他的一双眼睛本来被脸上的肥肉挤得只剩两条缝，这一笑，连两条缝都没了。
　　
　　景瑞无奈，她觉得胖子的思想……很危险。
　　
　　拉着行李箱，景瑞往走廊深处走，终于找到了204寝室。204大门紧闭，上面画着一个变了形的流氓兔，上云:推销勿入。
　　
　　景瑞想敲门，手却悬在空中。
　　
　　是应该敲门呢还是推门而入呢？室友知道我要来吗？万一她们不欢迎我怎么办？
　　
　　对于住女寝这件事，景瑞一直感到紧张，她的压力很大，虽然她知道她现在是个女生住这里完全没问题。可景瑞害怕陌生的环境陌生的人。以前是男生的时刚认识健哥他们，景瑞都不怎么说话，直到彼此熟悉以后才放的开。
　　
　　就在景瑞犹豫不决的时候，门开了，一个脸色惨白披头散发的女人出现在景瑞面前。
　　
　　景瑞吓得后退一步，差点叫出声，等她仔细一看，原来这个女生脸上糊着面膜，冷不丁一看，怪渗人的。
　　
　　“你是谁啊？”那女生疑惑的打量一下景瑞，问道。
　　
　　“我，我是新来的住在这里的……”
　　
　　“新来的？”那女生恍然:“我昨天听说学校通知了这事，没想到这么快你就来了！”
　　
　　景瑞干笑一声，心里稍稍放松，还好新室友们知道这事，不然她的处境就尴尬了。
　　
　　“花姐，新人来了！”那女生向屋子里招呼一声，然后又转过头对景瑞道:“小妹，用不用我帮你搬？”她指指景瑞的行李箱。
　　
　　“不用不用，我自己来就行。”景瑞连忙道。
　　
　　“新人在哪，我看看！”
　　
　　204的女生们把景瑞包围了，她们看起来对这个矮个子的小妹妹很感兴趣。
　　
　　一共四个女的，没有美女，都是长相很一般的那种没什么特色的女生。三个都穿着普通的睡衣，另外的那个却穿着三点式粉色内衣，在外人面前没有丝毫遮掩的意思，落落大方的展示着略贫瘠的身材。看得景瑞咋舌，不过景瑞很理智，没像胖子那样表现的那么激动。
　　
　　景瑞做了几个月的女性，对女人的身体很熟悉……也不算太熟悉。她没什么好奇心了。缺少雄性荷尔蒙等激素的刺激，景瑞更不会对女性产生欲望……除非那个女人挑逗她。
　　
　　“嗨，大家好！”景瑞和她们打了个招呼。让自己显得礼貌些。
　　
　　“好迷你的妹妹啊！”内衣女感叹道。
　　
　　“你穿的这么严实呢，多热啊，脱了吧。”面膜女道。
　　
　　“啊，好……”景瑞也觉得热，于是她把羽绒服脱了，又把帽子和围巾摘下来。
　　
　　“小妹妹，你多大了，念几年级啊？”内衣女问道。
　　
　　“我19，现在大一了。”
　　
　　“19？我还以为你15岁呢……”
　　
　　“……”
　　
　　一番自我介绍，景瑞算是基本了解了这些新室友。
　　
　　新室友的形态与景瑞想象一点也不一样。
　　
　　204是六人寝，有两个人考研去了外地，目前只剩下四个。她们都是大四化工专业的。那个内衣女叫唐梅，寝室的老大，别人都叫她“花姐”，是24岁的高龄老学姐。戴面膜的那个叫任佳雨。其余两个人一个叫张小薇，小薇的五官比较端正，算是比较好看的。一个叫余娇。不过那个余娇可一点都不“娇”，接近一米八的身高和大腿上结实的腱子肉让她显得魁梧有力。
　　
　　“小林妹，你的脸怎么了？”面膜女好奇的看着景瑞脸上的纱布。
　　
　　“前一段时间被硫酸烧伤了。”
　　
　　“硫酸？”众女倒吸一口凉气，互相对视一眼，随即看向景瑞的目光无比同情。烧这么大面积，估摸着肯定毁容了，好好一小姑娘就这么废了。
　　
　　“你的名字叫林景瑞？”
　　
　　“……对啊。”
　　
　　“林景瑞……好像在哪听过呢？”小薇想了一会，突然指着景瑞，惊讶的问道:“你是那个住男寝的‘怪物妹’？”
　　
　　怪物妹？
　　
　　顿时，女生们看向景瑞的目光再次变了。
　　
　　“小林妹，你可真是咱H大学的名人呐！”
　　
　　“原来那位胆大妄为，不拘一格的怪物妹就是你啊。”
　　
　　“林妹，你的脸不会是整容失败了吧？”
　　
　　虽然话语像是开玩笑，可陌生人之间如此说，讽刺之意太重。偏偏这几个女生都是一脸和善的笑意，让人听着别扭，不舒服。
　　
　　景瑞心里难受，但还是诺诺的回应她们。
　　
　　景瑞的消极态度并未打消几人的好奇心，她们七嘴八舌的问了景瑞许多问题，大概是问景瑞为什么混入男寝，有没有做出什么出格的事，还有关于她和“重口哥”的故事。
　　
　　景瑞并不想说出自己变身的事情，她可不想在新室友面前彻底暴露自己，没准今天一说，明天全校都知道了。她的丑闻够多了，她不想再关注和嘲笑了。
　　
　　几个女人问了很久，才放过景瑞。
　　
　　“这个……我的床位在哪？”景瑞抱着她的被子，环视一圈，这屋子有四张床，上下铺类型的，四个下铺都被占了，景瑞只能睡在上铺，可是所有的上铺都堆着东西，凌乱不堪。
　　
　　花姐想了想，指着外面的上铺说道:“那你去小薇的上面？”
　　
　　没等景瑞回话，小薇却大声抗议起来:“喂，花姐，你怎么不让她去你上铺？”
　　
　　“没看到我上面的衣架和化妆品吗，你的东西最少，不在你那在哪？”花姐也不甘示弱的回道。
　　
　　“我不管，反正我拒绝！”小薇扭头哼了一声。
　　
　　“那佳雨……”
　　
　　“我……”面膜女看起来也是相当不情愿，“让小林妹去余娇那吧。”
　　
　　余娇头摇的像拨浪鼓。
　　
　　一番推卸下，几个女人都不愿意松口。
　　
　　景瑞既难受又失落，她觉得她在这里……太多余了。但她又没有任何办法，这里是父母给她安排的地方，却不是她熟悉的地盘。
　　
　　“要不……我和学校说一下，让他们给我换一下吧……”景瑞委屈的说道。
　　
　　“那怎么行？”
　　
　　“别这样。”
　　
　　花姐笑着说道:“小林妹，别难过，我们没有排斥你的意思，姐只是看小薇她们不爽，别多想。你就睡姐的上铺吧。”
　　
　　“可是你上铺东西很多啊……”
　　
　　“没事没事，都放小薇那，空间嘛，就像那什么沟，总能挤出来的。”
　　
　　“嘁！”小薇不满的瞥了一眼花姐和景瑞，最终什么都没说。
　　
　　景瑞勉强笑了笑:“谢谢。”
　　
　　整理好行李，景瑞把被子什么的铺在花姐上铺，疲惫的喘了口气，她突然觉得，和女人交流好累。
　　
　　而且，貌似室友们都不太欢迎我啊。是因为我的身份吗？我被讨厌了吗？
　　
　　景瑞叹了口气，没被新室友待见，她有些沮丧，不过她也没有钻牛角尖的一直为此烦恼。这里只是她借宿的地方，没有太多归属感，真正让人留恋的是她的家。
　　
　　**************
　　
　　上午安置了一下寝室，下午还要上课。景瑞犹豫了很久，没解开脸上的纱布，就这样去吧。
　　
　　该面对的迟早要面对。
　　
　　怀着忐忑不安的心情，景瑞走进那熟悉的教室，还是以往的阶梯式教室。一排排橘红的桌椅整齐排列。
　　
　　同学们三三两两的分布，趁着课前的空余时间聊天玩手机。
　　
　　随着景瑞的走进，一些同学注意到了她，有的人立刻认出了她。
　　
　　“看，是她！”
　　
　　“谁啊？”
　　
　　“你不认识她了，上个月那个怪物妹啊！”
　　
　　“她不是转学了吗？”
　　
　　“谁知道呢？”
　　
　　“她脸上怎么还缠着纱布？整容了吗？”
　　
　　“……”
　　
　　同学们议论纷纷，有甚者还对她指指点点。
　　
　　仓促的和众人目光对视了一眼，景瑞惶恐的低下头，匆匆的走向最后排。在走至中排的时候，她的袖子被轻轻的拽住了，她愣了一下，侧头一看，是徐通。
　　
　　“坐这里吧，景瑞。”徐通指了指旁边的座位。
　　
　　“啊，哦。”景瑞没有多想，坐下后就把头深深的埋在桌子里面，像鸵鸟一样，盲目的逃避外界。
　　
　　“哇，果然重口哥和她……”
　　
　　“嘿嘿嘿。”
　　
　　“……”
　　
　　看到校园的两个红人竟然真的在一起，众人露出一副“果然如此”的表情。
　　
　　徐通环视周围，发现很多人都在关注他和景瑞，就好像他们两个是明星似的，让人很不舒服。他推了推眼睛，面无表情。
　　
　　一个月前，徐通还是那种低调，怕麻烦，默默无闻的人。他不喜欢出名，尤其这名声还不怎么好。而现在，他早已释然，出名又怎样？和可怜的景瑞相比，他的遭遇又算得了什么呢？
　　
　　徐通看着旁边的景瑞，轻声说道:“不要紧张，无视他们就好了。”
　　
　　“唔……我知道。”景瑞抬起头，小声的应了一句。被人持续关注的感觉不太好，那就尽量当他们不存在吧。
　　
　　“叮铃铃~”
　　
　　伴随着上课铃，高数老师拿着书进来了，二话不说，开始抑扬顿挫的讲课。
　　
　　同学们转移了注意力，不再关注景瑞了，虽然好奇，但景瑞不是美女，也不是明星，看时间长了也没什么好看的。
　　
　　老师讲课速度飞一般的快，短短几句话，书就哗啦啦的翻了好几页，黑板上简要的写了几个例题的解题步骤，给同学们几分钟时间思考和计算。
　　
　　景瑞心里犯愁。讲的太快，她跟不上。
　　
　　以前林景瑞即使马马虎虎的边听边玩手机，一节课也能会个七七八八。而现在，她几乎什么都听不懂。
　　
　　没错，什么都不懂。
　　
　　那一个个外形熟悉的符号在陌生的公式里来回变换，让她不得其解。渐渐的，焦急的情绪让她心慌意乱。
　　
　　怎么会这样？不应该啊？是我变笨了吗？还是脑子出问题了？不会是我的头被打坏了吧？
　　
　　“怎么了？”一旁徐通关切的问，“身体不舒服吗？”
　　
　　“不是……徐通，我，我好像变笨了……老师讲的我啥都听不懂……”少女眨着眼睛，焦虑的注视着徐通，忧愁之色溢于言表。
　　
　　大学的考试很水，会点东西基本上都能过。可是如果什么都不会的话，除非作弊，否则必挂无疑。
　　
　　“你在家没自学吗？我教你的那些你还记得吗？”徐通问。
　　
　　“我学了，但我又忘了……”她沮丧的说道。
　　
　　徐通想了想，道:“以后去图书馆，我给你补课。”
　　
　　“那，多谢了。”景瑞松了口气，又添了一句:“要是及格了我请你吃饭！”
　　
　　“好。”徐通哑然失笑，他又想起了上次和景瑞吃川菜，景瑞被辣得狼狈不堪的样子。
　　
　　……
　　　　
NO.6

　　“叮铃铃~~”
　　
　　下课了，一部分人收拾书包后慢腾腾的走了，但更多的人没走，反而像是看动物园里的猴子一样，把景瑞围住，好奇的打量着她。
　　
　　“怪物妹又换造型了，啧啧，不戴面罩改缠纱布了。”一男生说道。
　　
　　“哇，看起来是好小的萝莉呢……如果不看脸的话蛮可爱的呢。”另一男生道。
　　
　　“怎么，对她有兴趣？”
　　
　　“没有没有，我怎敢抢重口哥的女人？”
　　
　　“对，重口哥可不愿意。”
　　
　　“哈哈哈！”
　　
　　人群爆发出哄笑声，这群闲的蛋疼的人尽情的嘲笑着徐通和景瑞，反正这两个校园奇葩明星如此的夺目耀眼，不从他们身上找点乐子，多无趣啊。
　　
　　听着他们刺耳的笑声，景瑞心里气苦，没想到来上课的第一天就被这么多人围观嘲笑，曾经的不愉快的回忆仿佛又重现。少女抿着嘴唇，紧紧的抱着书包，很委屈的低着头。
　　
　　“都让开！”徐通起身，板着脸，和众人冷眼相对。别人调侃他可以，但是说林景瑞就不行。他不允许任何人再欺负景瑞了。
　　
　　“走，景瑞，别理他们。”徐通拉住景瑞，轻声对她说道。
　　
　　景瑞应了一声，紧跟在徐通后面。
　　
　　在一片调笑声中，徐通拉着景瑞跑出了人群。离开教学楼。
　　
　　今天艳阳高照，给这个寒冷的天气带来少许暖意。感受到阳光的洗礼，风儿也不由得也小了一些。
　　
　　徐通呼出一口寒气，低头看着景瑞默不作声，良久，他才问道:“心情还难受吗？”
　　
　　景瑞点点头，又摇了摇头，她看了看晴朗的天空，说道:“现在好多了……徐通，比起我来，你在学校时一定更辛苦吧。”
　　
　　毕竟那时候景瑞请假回家了，避过了风头。
　　
　　“还好。”徐通推了推眼镜，道:“开始很不习惯，后来也没什么了，无视他们就好了。”
　　
　　看到徐通很乐观的样子，景瑞的心也放松下来，刚刚的沉郁也烟消云散。
　　
　　“徐通，能有你陪着我真是幸运呐！”景瑞握拳轻锤一下徐通的肩膀，眼底带有一丝甜甜的笑意。
　　
　　有人能陪着她共同经历艰难，共同面对别人的嘲笑……能有这样的人，确实是一件幸事。
　　
　　徐通笑笑:“我也很幸运……景瑞，既然摆脱了那个系统，就好好的活下去吧。”
　　
　　“一定会的！”
　　
　　**************
　　
　　夜晚，来临。
　　
　　景瑞开始在女生宿舍的生活。
　　
　　住在女寝，刚开始景瑞觉得和以前的男寝没什么不同，同样的宿舍楼，同样的卫生间(只有一点点不同)，同样的床。
　　
　　室友也只是由抠脚大汉变成了女汉子，甚至更加彪悍。
　　
　　这几个大龄学姐在寝室内丝毫不注重形象，直接撕下少女那层伪装的青涩外衣，直接暴露出本性。
　　
　　花姐总是光着膀子彰显她那略显贫瘠的胸部。面膜女成天贴着面膜，一身白衣，像鬼一样。余娇偶尔会做百十个倒立俯卧撑，锻炼发达的肌肉。唯有小薇算是正常点，可她的脾气不怎么好，很难相处。
　　
　　景瑞丝毫融不进去这几个女人的圈子。首先年龄就差了三年，一个代沟。其次她特殊的身份被她们几个集体排斥。最后，根本没有共同话题好不好。
　　
　　新室友们喜欢聊韩剧，聊帅气的男明星，景瑞不知。还聊娱乐圈的八卦，不了解。还聊内衣包包化妆品，这更是插不上话。还聊男人，这回景瑞秒懂……可是，几个女生聊的内容实在是……
　　
　　“哎，佳雨，你说男生的那玩意为啥头部大，茎却那么细？”花姐懒散的趴在床上玩着手游。
　　
　　面膜女听后嘿嘿一笑:“要是头部不大，摩擦的时候哪有感觉？”
　　
　　“倒也是，不过老娘一直奇怪它最硬的时候有多硬，和黄瓜相比呢？”
　　
　　面膜女摇了摇头，“我不是男人也没有男朋友，我怎么知道？这个还得是小薇有发言权。”
　　
　　小薇是唯一一个有男朋友的，是个刚满婚龄的小鲜肉。
　　
　　“比黄瓜硬。”小薇白了几人一眼，淡淡的回道。
　　
　　“这么肯定的语气哟~~”花姐坏坏的笑了一声，故意拉长声音。“小薇，你男朋友的j8是什么样的？多长？多粗？”
　　
　　“无可奉告。”小薇高傲的一扬头，鄙视着这几个寂寞的室友，让她们羡慕嫉妒恨去。
　　
　　“嘁，又是这幅表情！”花姐不高兴了，说道:“算了，跟你说话真没意思，我看片了。”
　　
　　“嘿，我也看！”面膜女跳到花姐的床上。花姐打开笔记本电脑，点开了本地磁盘里的视频，两人依偎在一起，专注的看着上面的激情小电影。
　　
　　“啊……嗯……啊啊……啊……克一莫其~~”声音开得很大，女优骚意十足的哼哼着日语，娇喘连连。
　　
　　过了一会，面膜女笑呵呵的说道“哎呀，都射进眼睛里了”，花姐还特淡定的评论一句“这肯定是汁男射的，两个男的j8颜色不一样，实在太不专业了”。
　　
　　余娇还是在锻炼肌肉，小薇一脸平静的和男友烫微信。似乎对室友看片的行为司空见惯，习以为常，一个比一个淡定。
　　
　　景瑞不淡定了。
　　
　　女生宿舍不应该是有温馨的颜色，有文静优雅的妹子，有莺莺燕燕的声音，有宛若轻铃的笑声吗？可是，现在的这个寝室……尼玛画风不对啊！
　　
　　难以想象，那些矜持的学姐们竟然如此……如此狂野。还公然在寝室里看片，声音还放得这么大。
　　
　　“……啊……噢啊啊……阿她西……诺喔库你~咿咿咿啊呀！！???”女优终于达到了c，急促喘息着发出阵阵高亢欢愉的叫声。
　　
　　景瑞用被子蒙住脑袋，蜷缩在被窝里，希望掩盖那让人浮想联翩的声音。奈何这声音如此具有穿透力，她仍然听得很清楚，偏偏景瑞又很有想象力，很多少儿不宜的画面出现在她的脑海里。她想阻止室友这种行为，却又没勇气。
　　
　　骚媚的声音撩拨的景瑞心痒难耐，她捂着耳朵不想听，脸蛋热得发烫，心脏怦怦的跳，身体也有一种怪怪的感觉。
　　
　　她们怎么能这样呢？怎么看这种东西，还放这么大声……多羞人呐！
　　
　　还好，女优达到c后，片子就结束了。　　　　
　　　　
　　花姐:“好无聊啊，这一集演的太假了。”?
　　　　
　　面膜女:“那咱们看后裔吧，上回正看紧要关头呢。”
　　
　　花姐:“也行。”
　　
　　接下来二女看上了韩剧，总算是正常的内容了，上铺的景瑞这才抒了口气。少女翻了个身，突然觉得腿间有些异样，探手一摸，摸出一手透明的液体，小底裤湿湿的，黏黏的分外不舒服。
　　
　　这……景瑞尴尬了。
　　
　　徐通最近入手一本书，书名叫《如何与女友相处》。这本书成为了徐通最重要的书，因为他需要它。
　　
　　每当有时间的时候，他才会拿出这本书，呆在角落，以虔诚的心态仔细阅读上面的每一个字，体会其深刻含义。
　　
　　夜晚熄灯之前，徐通终于把书看完了，他捧着书，怅然良久，深深的认识到了自己的不足。
　　
　　*********
　　
　　早晨，虽然很冷，但阳光明媚。
　　
　　林景瑞下楼的时候，发现一个穿着黑色大衣的男生正一动不动的站在女生宿舍门外。一看就知道是在等人，其它的女生们看到他，纷纷露出会意的轻笑。
　　
　　景瑞一惊，连忙跑过去，问道:“徐通，你怎么在这里站着呢？多冷啊。”
　　
　　徐通很专注的看着景瑞，温和的说道:“我昨天不是说过了吗，早上一起走。”
　　
　　“啊，不用这么麻烦的……”昨晚和徐通聊天的时候，景瑞本以为徐通只是随便说说，没想到他真的在楼下等她了，这让她有些受宠若惊。
　　
　　“你等我多长时间了？”景瑞问道。
　　
　　“五分钟。”
　　
　　“那……去上课吧？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　两人并肩而行，走了一会，徐通侧头看了看身边的少女。今天景瑞的着装仍然很普通，脸上仍然缠着纱布，娇小的躯体上套着宽大的羽绒外套。显然景瑞很不会打扮自己，柔顺的长发只是凌乱的披散在后面，一些甚至被裹在纱布里。
　　
　　徐通伸出手，把少女鬓角那几缕调皮的发梢归拢好，又把羽绒服的帽子轻轻的罩在她的头上，“天冷，别忘了戴上帽子。”
　　
　　要把注意力放在她的身上，在细节处体贴关心她。徐通默默回想着书上的内容。
　　
　　“嗯。”景瑞看了看徐通，不知所措的应了一声。刚才他的指尖与她耳边肌肤微微的触碰，让她感觉痒痒的。不过戴上帽子之后，颈部暖洋洋的没那么冷了。
　　
　　“景瑞，你在寝室过得怎么样？”徐通问道。
　　
　　“呃……还好啦。”景瑞想起了昨天下铺的两个室友说着黄段子看片的一幕，又想起那一手黏黏的液体，有些羞赫，她不清楚自己的身体到底是怎么回事，听一听那旖旎的声音，就有强烈的生理反应，真是敏感的过分了。
　　
　　“室友对你怎么样？”他又问。
　　
　　“还行，就是有些疏远。”
　　
　　徐通点点头，道:“在女寝要有什么不习惯的就和我说，要是有麻烦……”
　　
　　“就找你。”景瑞立刻接过徐通的话，她轻笑一声，道:“肯定会的，我第一个就想起你啊！”
　　
　　景瑞说完后觉得不妥，感情自己太随便了，这样会让人反感吧？
　　
　　“对，就这样。”徐通没有反感，反而颇为欣慰。
　　
　　听到徐通的话，景瑞稍稍放下心。
　　
　　和朋友相处，总是愉快的吧。对朋友，无论说什么，都没有和陌生人相处时的那种不自然。景瑞挠着头，眸子里带着轻松的笑意。
　　
　　说话间，两人已经来到教学楼。
　　
　　上课的教室是五楼，而电梯前的学生们排成了长长的队伍。要是坐电梯上去，要等很久。
　　
　　“爬楼梯吧。”景瑞道。
　　
　　“行。”徐通没意见。
　　
　　两人随着稀稀拉拉的人流沿走廊拐了个两弯，来到楼梯口。景瑞正要上楼梯，徐通突然拉住了她的袖子，说道:“等一下。”
　　
　　景瑞疑惑的回头看了看他，问道:“怎么……”
　　
　　景瑞还没有问完，突然有一阵失重感，身体一轻，整个人都腾空起来。景瑞惊呼一声，两只细细的小腿胡乱的蹬了几下，不停挣扎。
　　
　　“不要动，我抱你上去。”徐通有些狼狈，差点松手把少女摔在地上。
　　
　　景瑞这才意识到自己被徐通以公主抱的姿势紧紧抱在怀里，她的小脑袋还贴在他的胸膛上。
　　
　　景瑞大羞，这种姿势实在太羞耻了，不要这样啊！
　　
　　她连忙叫道:“徐通……放我下来……好多人看着呢……”
　　
　　“没关系，我很快就会到。”徐通说着已经开始上楼梯。他正想着《如何与女友相处》上的内容。
　　
　　好的体质会增强你的吸引力，让你更自信，更具男性魅力。要抱着女友上五楼，如果做不到，就说明你的身体素质不行，需要再加强锻炼。记住，这点很重要。
　　
　　徐通上到了3楼，还没有很累，比想象中的要轻松一些。主要是景瑞很轻，就像个小孩子，不过少女的身段很柔软，抱着很舒服。而且闻着香香的，让人有种把她揉进怀里的冲动。
　　
　　景瑞把小脑袋缩在徐通怀里，手指不安的摆弄着衣角，心跳扑通扑通的很快。对于这样尴尬的事，要是别人，她肯定不愿意，要是徐通的话……只要别太过分就好啦。
　　
　　景瑞眨了眨眼，余光瞟到几个路过的学生，无论男女，都在看着她。景瑞更窘迫了，于是她索性闭上眼睛，学习鸵鸟。
　　
　　……
　　
　　一对情侣看到了徐通和景瑞的行为，很吃惊，直到他们消失在楼梯拐角，这对情侣才反应过来。
　　
　　“老公，他们好浪漫哦！”那个胖胖的女生拽着那个瘦子男嗲声说道。
　　
　　“呵呵……是啊，咱继续走吧。”瘦子男说道。
　　
　　胖女生拽着瘦子男的胳膊不走，叫道:“老公，我不想走，我也要你抱着我上楼~”
　　
　　瘦子男一听，顿时冷汗就下来了。大姐，你可饶了我吧。他强颜欢笑:“宝贝乖，别闹，咱们快点吧，要没时间了。”
　　
　　胖女生不松手，脸一垮，不满的嘟嘴道:“我不管，我就要你抱着我上去，不然我就不松手了！”
　　
　　瘦子男使劲抽了抽胳膊，叫道:“靠，你这么重，我怎么……”
　　
　　瘦子男闭嘴了，因为握住他手上的力气突然加大了，他的手骨被女友捏的咔吧咔吧响，很疼。他看到女友此刻正目露凶光，大有一言不合就捏碎他的手的趋势。
　　
　　他悲哀一叹，为了自己不再受伤，只好满足女友这个任性的要求了。
　　
　　想到女友近零点一吨的体重，瘦子男眼角抽了抽，幽怨的诅咒着徐通:哥们，你过分了！
　　
　　
　　　　放下羞不可抑的少女后，徐通微微气喘。不过心里是非常愉快的。他做到了。
　　
　　能做到这种程度，身体素质应该合格了吧。徐通暗想。
　　
　　景瑞咬着嘴唇，看着他，道:“以后不用这样了，我自己能走的，这样你也很麻烦啊。”
　　
　　“没事，并不是很重。”
　　
　　“我……不是这个意思。”景瑞扭捏的摆弄着手指。并不是很反对啦，只要徐通愿意，对她做什么都她都会接受的。只是像小孩子一样被抱上来，那么多人看到了，多难为情啊……
　　
　　徐通没注意景瑞的纠结，牵起她柔软的小手，拉着她走向教室。感受着他手掌的温度，景瑞眼中闪过一丝慌乱，不知所措的跟着他。
　　
　　景瑞觉得今天的徐通怪怪的，不过，他好温柔啊。就像她的长辈一样，很体贴。
　　
　　教室里的学生们一如既往的三三两两坐着。聊天，看书，玩手机者皆有，等待着上课时间的来临。
　　
　　两人牵着手进来，非常亲密的样子，单身狗们看了直呼太虐，气人。不过仔细看清来者后，他们又乐了，原来是那对奇葩啊，算了算了，还是单身好啊哈哈。
　　
　　景瑞象征性的抽了抽手，发现徐通没有松开的意思，她暗叹一声，索性躲在徐通身后。
　　
　　徐通直起腰，坦然的面对着同学们的目光。既然喜欢，何必在乎他人，主动追求自己想要的有什么错？自己开心就好。
　　
　　健哥等人看着徐通，一脸惊奇。赵宇还朝着徐通挤眉弄眼，悄悄竖起大拇指，露出一个男人都懂的笑容。
　　
　　……
　　
　　“叮铃铃~”
　　
　　下课后，人群又一次聚拢围观调侃，而徐通拉着景瑞像昨天一样推开人群，离去。
　　
　　离开教学楼，温度降到冰点，徐通才松开景瑞，两人并肩而行。
　　
　　“今天还习惯吧？”徐通问了一句。
　　
　　“还行。”景瑞知道徐通是问她是否还介怀被众人调笑的事，她笑着摇摇头。这种事，已经没有第一次那么难受了，受到徐通的影响，反而不那么在意了。果然，脸皮似乎变厚了呢……
　　
　　“去图书馆吧，我给你补习高数。”徐通道。
　　
　　关于景瑞的成绩，他很关心，挂科太严重的话，景瑞只能留级了，他不想和她分开，所以必须要让她及格。
　　
　　“好。”
　　
　　……
　　
　　图书馆三楼，每两排书架中间摆着桌椅，一连延伸很远，两人找了一处安静的地方坐下了。
　　
　　景瑞当然也清楚自己的不足，所以在徐通的指导下，她很认真，平时她都有自学。数学这东西，虽然很难，但往往稍微点拨一下就会了。
　　
　　就这样，磕磕绊绊的学完了高数。时间已经下午四点，室内也早打亮了白炽灯，天也黑了。该各自回去了。
　　
　　景瑞正要穿上羽绒外套，徐通道:“等一下。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　徐通四下看了看，确定没什么人注意他们后，他说道:“景瑞，让我看看你的伤吧。”他指了指少女脸上的纱布。
　　
　　景瑞愣了一下，她犹豫了一会，她并不觉得她的脸有什么好看的，但还是点头答应了。
　　
　　她的手移到颈后解开系的结，一层层的绕下纱布，很快，她的面容显露出来。
　　
　　从额头到下颚甚至延伸到脖颈大部分都被暗红的疤痕覆盖，当然并不是全面的，有少数瓷白的肌肤露在外，和伤痕相衬，显得分外可怜。只有琉璃黑眸仍然明亮，琼鼻下的小小嘴唇还保持着红润，俏丽秀致的瓜子脸扔可以看出这是个美人。恐吓度消失后，这张脸蛋并没有给人心惊肉跳的感觉，反而意外的柔美。
　　
　　然而毁容就是毁容了，人们不会注意到女生原先的容貌是否漂亮，只会看她脸上的瑕疵和伤疤。所以女人脸上不能有伤痕，一点伤痕就会破会她的全部美感。就像一块玉，上面如果出现杂质的斑纹，不管其它部分多完美，这块玉也是一个残次品。
　　
　　徐通伸出手慢慢抚摸上景瑞的脸颊，感受着那疤痕的凹凸不平的触感，徐通沉默了。
　　
　　硫酸造成的伤痕，即使是现在发达的21世纪，医院对这样的治疗也无可奈何的。他知道，这种伤，可能会永远留下触目惊心的印记，伴随这个女孩的一生。
　　
　　看到徐通那沉重的眼神，景瑞心里一痛。她仓促的侧过头，躲开徐通的手。发际遮住了她的脸。
　　
　　“不要看我了，很难看的。”景瑞那失落的声音传来，柔柔的，透着委屈。景瑞自卑，她不想让自己那狰狞的伤疤暴露在徐通面前。那种伤，自己看看就好，何必影响别人呢？
　　
　　徐通叹了口气，道:“别难过，景瑞，现在的你恐吓度消失了，别人即使看到你也不会受到惊吓了。”
　　
　　景瑞勉强的点点头，道:“嗯，我知道……”
　　
　　这时一个路过的男生停了下来，他直直的盯着景瑞的脸，终于，他隐约看到了少女脸上的伤痕，顿时瞪大了眼，他没有说什么，匆匆走了，临走时还留下一个厌恶的眼神。好像看到什么脏东西一样。
　
　　景瑞注意到了那男生的反应，她的眼神更加黯淡了。这幅样子，跟残废差不多吧，也难怪别人这么看她……
　　
　　景瑞想着想着，深深的低下了头。
　　
　　“景瑞。”徐通叫了一声。
　　
　　她没反应。
　　
　　“景瑞？”
　　
　　还是没反应。
　　
　　徐通捧起少女的脸，和她对视。却发现她的眼里一片哀伤。他的心猛的一跳。徐通知道，景瑞曾经得过严重的焦虑症和抑郁症，病发之后，会极度悲伤失落，甚至产生自杀倾向。
　　
　　该不会又发作了吧？？
　　
　　“景瑞，你没事吧？”徐通又叫道。
　　
　　景瑞没反应过来，她还在想着那件难过的事。
　　
　　那时候，徐通真的急坏了，他也不知想到了什么，也不知该怎么办。他直接低下头，吻了下去。
　　
　　两唇接触，彼此都感受到了对方的温软。
　　
　　“唔……”景瑞瞪大了眼睛，愣愣的和他对视，大脑一片空白。呼吸停止，身体也僵硬得紧绷起来。
　　
　　时间仿佛静止的流沙，停滞在这一刻。
　　
　　只浅浅的接吻了几秒钟，徐通就匆忙的分开了，干咳一声，再次观察少女的精神状态，却发现她捂着小嘴，睁大眼睛，不可置信的看着他。
　　
　　景瑞抿了抿嘴，脸颊烫的厉害。他怎么这么突然，都不给她一个心理准备……不对啊，她应该生气才对吧，为什么她感觉这么害羞呢？
　　
　　“好点了吗？”徐通问。
　　
　　景瑞没有回答，只是窘迫又忧虑的看着徐通，半晌才说道:“徐通，你，你这样不会感到厌恶吗？”
　　
　　“不会啊。”
　　
　　“可我以前还是男生啊！而且我现在还这个样子……”
　　
　　徐通一愣，转而笑着摸摸她的头，“因为你是我喜欢的景瑞啊。”
　　
NO.7

　　女生宿舍，204室。
　　
　　景瑞趴在上铺的被窝里，长发披散在枕头上，胸前的小兔子被压得有些扁。一双黑亮的美眸没有焦距的直视前方，神游天外。
　　
　　景瑞觉得她被掰弯了，弯的猝不及防，性取向突然就模糊了。她发现她好像喜欢上他了，不是朋友之间的喜欢，是另一种让她脸红心跳的喜欢。
　　
　　这让她纠结不安，难道是因为变成了女生，取向也变了吗？景瑞设想了一下，如果她是男生的话，是否也会那样……结果很难说。
　　
　　即使变成女生，景瑞也从未真正把自己带入女性角色。她日常的行为，习惯等变化并不大，一直以来，林景瑞觉得她只是换了个身份生活而已。但是这次，她觉得她变了……
　　
　　她又想起了下午和徐通接吻的一幕，脸颊顿时发烫，心如小鹿一般扑通扑通跳个不停。虽然不是初吻，可她第一次感到这样羞涩。
　　
　　他真的不在意我的外貌呢，也没有在意我以前的性别，是那样的关心我……唔，真好。
　　
　　经历过那么多痛苦与折磨，景瑞原以为这辈子她注定要孤独一生，无论是男是女，她觉得她都没资格爱或者被爱，而就在她彷然迷惘之际，他出现了，他没有像其他人一样嘲笑她，嫌弃她。反而给了她关心和温暖，让她的道路不再孤独。
　　
　　所有的感激和好感，慢慢的转变成少女的情愫，缠绵在心头。
　　
　　想着想着，景瑞把脑袋埋在枕头里面，呵呵傻笑一声。
　　
　　徐通也只是一个普通的人，比他优秀的男生有很多，可是他们不是他。他是独一无二的，她喜欢他。即使对方是男生又怎样，喜欢一个人又不是因为对方的性别。那么，弯便弯了，他不会在意的吧？一定不会在意的吧？
　　
　　这就是恋爱的感觉吗？甜甜的……像是吃了蜜一样甜。好，好喜欢！
　　
　　就像恋爱中的青涩少女，景瑞一个人发呆好久，偷偷想着他，想着他的一颦一笑，一举一动。偶尔会傻笑，像个笨蛋。景瑞发现自己好像病了，病的无可救药。
　　
　　“喂！小林妹，喂，笑个啥呢？”下铺的花姐的叫声打断了景瑞的思路。
　　
　　“哦，啊，没，没什么。”景瑞回过神，慌乱又心虚的回应了一声。
　
　　“小妹，帮我下楼取一下外卖呗，我手机尾号5635！”花姐用温和的语气说着。
　　
　　这些学姐在吃饭方面无比懒惰，已经N久没去过食堂，现在都懒的下楼了。
　　
　　“嗯，好。”小林妹很干脆的从上铺爬下来，穿上脱鞋，啪嗒啪嗒的跑了出去。
　　
　　小林妹怎么了，碰上什么喜事了吗？高兴成那样。花姐想了一会，不再想了，转而开始训斥一旁的小薇，“小薇，看看人家小林妹，再看看你，做这么长时间室友了连个小忙都不帮。”
　　
　　小薇鄙视的看了一眼花姐，道:“懒成这样还有脸说我？”
　　
　　“老娘就说你怎么了。”
　　
　　“再懒你早晚成一个大胖子，活该找不到男朋友！”
　　
　　“你！！姓张的，敢不敢比比，看谁轻？”
　　
　?????********
　　
　　接下来几天，景瑞和徐通几乎形影不离，连调侃他们的单身狗们都有点嫉妒了，我那么卖力的笑话你们，你们怎么还是那么融洽……太虐狗了！
　　
　　不同于一般的情侣，他们实际上有点接近于同性的爱慕。正常的情侣往往是先互生好感再了解对方，而景瑞和徐通相反。而且相比于异性间的情侣，他们也少了很多顾忌，理论上心理上都比较接近，两人都没有异性间的那么多计较。开心就好。
　　
　　……
　　
　　这天晚上，景瑞早早的完成今天的作业任务，跟上了进度。心情突然变得愉悦起来。
　　
　　于是她穿着蓝色的小睡裙从上铺下来走了走。踢踏着脱鞋，回想着这几天甜蜜愉快的事情，高兴的轻声哼着歌。
　　
　　她真的很幸福，很快乐。甚至想和别人分享一下她的心情。
　　
　　“小林妹，又在犯傻！”花姐倚靠在床头，还是一身三点式内衣，披头散发，叉开大腿刷着微博。非常女汉子的姿势。
　　
　　“啊？没有啊。”小林妹回过神，道。
　　
　　“又在想你男朋友？”花姐问。
　　
　　景瑞没想到她的小心思一下子就被猜中了，又羞又窘，她狡辩道:“哪有，我只是散散心……散散心。”
　　
　　这时，面膜女嘿嘿一笑，插嘴道:“对了，小妹昨晚还有说梦话哦！”
　　
　　说梦话？景瑞立刻想到了昨晚，她不是说梦话，而是下意识的跟着梦中的自己一起说话了，至于在梦中说了什么她也记不清了。那时候，她也醒了，自己把自己吵醒的，她还心虚的四顾一会，担心被室友听到。没想到室友还是听到了。
　　
　　“对对对，我也听见了，哈哈。”花姐来了精神，笑嘻嘻看着景瑞。小薇和余娇也是一脸好笑的表情。
　　
　　“我说什么啦？”景瑞心虚，装不知道。
　　
　　“等一下，我给你学一下。”花姐调整了一下表情，轻咳一声，然后媚声轻叫:“徐通~好喜欢~我好喜欢你啊~~?”
　　
　　声音娇柔，透着一种渴求，就像一只发情的小雌猫。
　　
　　“对对对，学的挺像！”小薇难得一见的赞同了一下花姐。
　　
　　“噗……哈哈哈，不行，要，要笑出腹肌了！”面膜女捂着肚子咯咯笑个不停，就连不拘言笑的余娇也裂开嘴乐了。
　　
　　“你……”景瑞脸刷的一下红到了脖子根，太丢人了，她又羞又气，尴尬的叫道:“怎么可能，我才…才不会说这种话！”
　　
　　“小林妹，别狡辩了，我们几个都听到了。俗话说日有所思，夜有所梦，白天想什么，晚上做梦才说什么啊！”花姐坏笑道。
　　
　　小林妹郁闷不已，不再理会这几个坏学姐。
　　
　　花姐一定是故意笑我的吧？景瑞这样想着。
　　
　　……
　　　　又是甜蜜的一天。呼啸的寒风吹在身上，似乎也不是太冷了。
　　
　　“我送你到这了……再见。”女生宿舍楼下，徐通微笑着和景瑞道别。
　　
　　“再见。”景瑞依依不舍的道。和徐通处在一起真的很开心，景瑞真的好想一直和他在一起，不分开。
　　
　　再次对视一眼，徐通转身离去。刚走两步，他被叫住了。
　　
　　“徐通！”
　　
　　“嗯？”听到少女的声音，徐通疑惑的转身。刚回过头，一阵香风袭来，一双玉手搭上他的肩膀微微用力，温热的唇就轻轻的印在他的脸颊上。
　　
　　少女的嘴唇只接触他的脸不到2秒钟就分开了。景瑞眨着明亮的大眼睛，羞怯一笑，?握紧小拳头轻锤一下徐通的肩膀，道:“明天继续咯！”
　　
　　说罢，不等徐通回话，逃也似的跑回了女生宿舍。只留下一个娇小倩丽的背影。
　　
　　没想到景瑞这么主动，徐通错愕摸着被被吻的脸颊，上面似乎还残存着少女香甜的温热气息。他呆站了一会，转而笑了。
　　
　　这才是他想要看到的景瑞，一个正处于这个年龄段的充满活力的她，而不是曾经那个郁郁寡欢，焦虑消沉的小女孩。
　　
　　未来总会美好的，远离失落，远离烦恼，过去一切痛苦似乎都已烟消云散。
　　
　　
　　**********
　　
　????心情愉快，身体似乎也变得更加轻盈了。踏着欢快的步伐，景瑞爬上二楼。
　　
　　脱下外套放在衣柜里，景瑞拂了拂过肩的秀发，把头发拢到耳后。长发从手指的缝隙滑过，她随意抓过一绺发梢，习惯性的打了个卷。
　　
　　不知不觉间，头发又长了少许，已经快及胸了。
　　
　　说起来已经好几天没有洗头发了，虽然摸上去仍然很干净，但还是洗洗吧。景瑞暗想。
　　
　　以往她是不怎么注意形象的，自己舒服就行，别人的看法是次要的。不过这段时间她格外注意自己。
　　
　　景瑞洗头发很简单，用水把长发完全打湿后涂抹上洗发水，揉搓得马马虎虎后用水冲两遍就结束了。这种粗暴的洗头的习惯是她男生时期养成的，她不会花大把的时间去打理长发。
　　
　　还好她的发质很好，无论什么时候都不分叉，也不掉头发。一直是清爽干净的。这才经得起她的折腾。
　　
　　拿毛巾包裹着头发，景瑞回到寝室。室友们都懒散的趴着玩手机，机不离手。
　　
　　景瑞拆下纱布，露出面部的疤痕，伤已经结痂，好的差不多了，不用再上药了。不过平时的时候，她还是习惯缠着纱布，这种遍布伤痕的脸蛋，真的不要外露的好。
　　
　　室友们早看过了景瑞脸上的伤，倒也没有大惊小怪。
　　
　　景瑞脱下衬衫和裤子，换上了平时穿的蓝色小睡裙。最开始在女生面前换衣服景瑞还是比较害羞的，可自从见识到了花姐光着膀子上厕所后，她自然了很多。人家女生都不怕暴露，她又怕什么呢？室友如此彪悍，她又有什么不好意思的呢？
　　
　　脱下鞋和袜子，换上了拖鞋。景瑞轻松的伸展了一下身体，感觉胸部的布料似乎不够用，一旦挺起胸，总是被绷的紧紧的，勾勒出胸罩的轮廓，一点都不宽松。她细细的食指轻勾起衣领旁的带子，往上提了提，减缓胸部的压抑。
　　
　　望着窗外的世界，天空阴阴的快黑了，景瑞的心情却很灿烂。明天又可以在一起了，好想念……她是如此的喜欢他，似乎沉醉其中不可自拔了呢……
　　
　　“林妹啊，你的腿好细啊！”这时候，小薇的声音响起。
　　
　　“呃，还好啦……”
　　
　　“你转过来我看看。”
　　
　　景瑞愣了一下，还是乖乖的转过身面对小薇，有些疑惑不知她要做什么。
　　
　　“林妹，你多少斤？”小薇上下看了看小林妹，最后目光集中在她的娇挺的酥胸上，暗暗和自己对比一下，小薇嫉妒的咬牙切齿，这小丫头看起来挺瘦，怎么这么大，这下作的乳量！
　　
　　景瑞没注意到小薇的心思，挠了挠头，回忆了一下，“大概……80斤左右？”她看到过原先鉴定卡有她的体重。
　　
　　“不可能！”小薇否认。
　　
　　“怎么不可能？羡慕嫉妒恨吧你！”一旁的花姐叫道，前几天和小薇比体重竟然发现比她重了1斤，这让花姐无比耻辱，眼看出现一个比她更轻的小林妹，她自然不放弃打击小薇的机会。
　　
　　小薇懒的理会花姐，只是看着小林妹。
　　
　　景瑞被小薇看得毛毛的，她迟疑的问道:“有……有事吗？”
　　
　　“你把腿并起来，对，就这样。”小薇指挥着景瑞。景瑞不知道小薇要干什么，她还是照做了。
　　
　　睡裙刚刚遮住了小底裤，余下的部分毫无保留的暴露在空气中。
　　
　　林景瑞的腿又细又直，细腻圆润如玉一般晶莹剔透，没有太多肌肉，却又不显骨感。长度比例完全符合身材，上面的肌肤光滑白皙，甚至可以看到皮肤下淡淡的血管。
　　
　　小薇看看小林妹的细腿，又看了看自己的，两相比较之下，觉得自己的简直就是大象腿。女人总喜欢对比，尤其是那些稍微漂亮一些的。
　　
　　小薇沮丧又嫉妒，冷哼一声:“你大腿中间有缝，肯定不是处女了。”
　　
　　啊？景瑞愕然，低头一看，确实看到圆润的大腿中间有两条断续的细缝。
　　
　　看到景瑞沉默的样子，小薇眼睛一亮:“真让我猜中了？你真不是处了？”
　　
　　“不，不是……”景瑞心有些痛，吞吞吐吐的回道。
　　
　　一说起有关处的话题，仿佛就触动了女生们的g点，瞬间她们就有反应了。
　　
　　花姐落寞一叹:“唉，老娘都快25了，还是个雏，现在这年代找个入的上眼的男人就这么难呢？”
　　
　　余娇什么话也没说，只是看着自己胳膊上的肌肉发呆，不知想起了什么辛酸的回忆。
　　
　　面膜女呵呵笑道:“你第一次给了徐通？看来小林妹不简单呐！?”
　　
　　“没……没有啊。”景瑞觉得头有点晕，她又回忆起了那有如噩梦的一天。
　　
　　那一天，她被那个陌生男人压在身下，那个富二代扒光她的衣服，按着她的肩膀嘿嘿狞笑着掰开她的腿，挺动着腰粗暴的进入她的身体，她无力挣扎，任何求饶与咒骂都没有用。他在她幼嫩的身躯进进出出，发泄原始的欲望，而她只能哭泣着忍受疼痛。
　　
　　女性的身体就是这样无力，尊严与贞洁已经丧失殆尽。那可怕的场景无数次出现在景瑞的梦里。景瑞痛苦之下只能把那个可怕的经历掩藏在内心最深处，不愿去主动回忆，也不想告诉任何人。
　　
　　“哦？”小薇好像发现了什么不得了的东西一样，夸张的睁大眼睛，惊奇的问:“第一次没给你的男朋友？”
　　
　　景瑞麻木的摇了摇头。
　　
　　“啧啧啧。”小薇目光有些戏谑，又问道:“那你男友知不知道你是个二手货了？”
　　
　　景瑞眼神渐渐黯淡下来，?又摇了摇头。
　　
　　“唉，你男朋友真可怜，真替他感到悲哀。”想到小林妹的脸被硫酸毁成那样，又不是处，小薇突然找回了平衡感。
　　
　　“第一次……很重要吗？”
　　
　　“很重要？是非常重要！”小薇说道:“有哪个男人没有处女情结？你不是处女，又长成那样，你男朋友得多失望？”
　　
　　是啊，本来她的容貌被毁相比于其它女生已没有任何优势，而她还不是清白的，当他知道一切后会多失望？她又该怎样面对他？
　　
　　景瑞很难过很难过。看着自己白生生的大腿，她没来由的又生出一股自卑情绪，她觉得自己……好脏。
　　**
    　　男人本性中的占有欲，都希望自己的女人完全属于自己，往往难以接受被别的男人改造过的女人，亦即失去了完全占有这个女人的权利，因为她的变化来源于她的第一个男人而不是他。那些越是嘴上说着不介意的男人，往往心里越是介怀。
　　
　　几乎所有男性都有处女情结，这是正常的现象，也与文化和教育有关。地球上所有种族，所有部落，都是流传有爱情故事的，而爱情故事的主角，往往都为处男处女。
　　
　　景瑞多希望自己没有遭遇过那种事啊。这样她可为他守身如玉，留着清清白白的身体，将完整的自己献给她所爱之人。
　　
　　以前景瑞失身以后太多想过自己的贞洁，这种痛苦的事情埋藏在心底最深处就是了。可是现在这种事不能藏着了，这样便是对她那最好的朋友的欺瞒。
　　
　　可是……她要怎么说？这种难以启齿的事怎么说的出口？况且，如果她对徐通说了，他会怎么看她？
　　
　　景瑞见过很多人看她的厌恶眼神，如果是别人那样看她，她可以尽量不放在心上。可如果徐通这么看她的话，她真的会崩溃的。
　　
　　自卑，深深的自卑。这是景瑞的一个心结。
　　
　　越是在意，越是苦涩。越是畏惧，越是痛苦。
　　
　　好难受……真的好难受……我，我该怎么办？
　　
　　……
　　……
　　
　　“景瑞？景瑞？”
　　
　　景瑞感觉肩膀被推了推，她呆愣愣的好久才回过神，意识到自己此刻正在上课。眨着双眼彷徨无措的看了一眼徐通，又慌乱的把视线转移到别处。
　　
　　“怎么了？哪里不舒服吗？”徐通关切的问道。
　　
　　“没，没事。”景瑞连忙摇头。
　　
　　徐通很担忧，景瑞一大早从来这里开始就魂不守舍的，好像受什么打击似的。生病了？感冒？发烧？
　　
　　徐通摸了摸少女的额头，景瑞脸上还是罩着纱布，隔着纱布，也能摸到她温热的体温，很正常，没有发烧。
　　
　　“我真的没事的。”景瑞小声的说道。
　　
　　徐通再次看了景瑞一眼，说道:“有事一定要说出来。”
　　
　　……
　　
　　“叮铃铃~”下课铃响了。
　　
　　同学们三三两两的离开，这几天同学们也习惯了徐通和景瑞两个人，也没人闲的没事把他们当猴子围观了。
　　
　　徐通很容易的带着景瑞离开教学楼。
　　
　　景瑞背着书包，低着头，沉默不语。徐通主动牵起她的小手，她轻轻一颤，惊慌失措的把手抽了回去。
　　
　　徐通微微皱眉，眼中浮现深深的忧虑和凝重。
　　
　　景瑞……不对劲。她似乎情绪很低落，心事重重的样子。怎么回事？和别人闹矛盾了？被欺负了？
　　
　　徐通和景瑞来到一个无人的角落，他轻轻把住少女的肩膀，低下头直视她的眼睛。
　　
　　“景瑞，如果你有什么麻烦就说，你这样我也很担忧啊。”徐通沉声说道。
　　
　　景瑞抬起眼睑，呆呆的和徐通对视一眼，又开始变得局促不安。
　　
　　“我……”景瑞嘴唇嗫嚅几下，最后还是什么都没说出来。
　　
　　看来她是不肯说了，徐通暗叹，有些失落，以他和景瑞的关系竟然有些事说不出口。
　　
　　“好吧，你想说的时候再对我说就行了，我不为难你。”徐通温和的摸了摸景瑞的小脑瓜，像对待小孩子一样。
　　
　　……
　　
　　女朋友心情不好该怎么办？徐通努力回想着《如何与女友相处》的内容。
　　
　　“咱们去周围走走吧。”徐通说道。
　　
　　两人沿着校外的小道慢慢的走。
　　
　　今天景瑞的话很少，比徐通还少。徐通讲了几个笑话，想逗逗景瑞，让她开心。奈何笑话太冷，毫无笑点，徐通也很苦恼。他不是那种擅长和女生相处的人，口才也不好。
　　
　　看到徐通为难的样子，景瑞想笑，可是她立刻又想起了自己的事，又难过了。
　　
　　两个纠结的人在一起，更纠结了。
　　
　　半晌，沉默的景瑞开口了，“徐通。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“我……”她犹豫又痛苦，似乎下了什么艰难的决定，她缓缓说道:“我很喜欢你……”
　　
　　“……”徐通惊愕，但同时也挺高兴的，头一次听到景瑞说喜欢他，他正想说点什么回应她。
　　
　　“可是……”景瑞垂下头，全身都在颤抖，声音甚至带上一丝哭腔，“可是我配不上你……我，我已经不是处了呀……我……呜呜呜……”
　　
　　说到最后，这个小女孩终于控制不住，紧紧捂住眼睛，泪水却如溪流般簌簌落下，被寒风吹散，浸湿了纱布，坠落在地冻成冰渣。
　　
　　再怎么隐瞒，也掩盖不掉往事的黑暗。再怎么逃避，也避不过已经发生过的残酷现实。
　　
　　她不想欺骗朋友，即使要揭开伤疤展现她血淋淋的伤口，即使面对他异样的让她心碎的目光……也没办法。已经发生过的痛，她只能独自承受面对。身心早已千疮百孔，何需在乎再添一道刻骨伤痕。她已经做好了准备，面对他的抛弃……
　　
　　徐通被吓住了，他心猛的沉到谷底。
　　
　　“到底怎么回事？”他的声音有些干涩。
　　
　　景瑞抽泣着把她遭遇的事原本的说出。
　　
　　听完景瑞的叙述，徐通脸色更显苍白，手指握紧关节勒得发青。他没有想到，景瑞的遭遇比他知道的更加悲惨，被人Γ别人侮辱折磨，在系统任务中尊严被践踏一次又一次，简直要活生生把人逼疯。
　　
　　明明已经下定决心绝对不让景瑞受欺负，他却为她报仇都没法做到。他只是个普通人，没权没势。但即使如此，早晚有一天，他要让欺负过景瑞的人付出代价。
　　
　　徐通突然紧紧抱住正在哭泣的少女，贴着她耳边的发际，不停的安慰着:“好了好了，不要哭了，乖，不要哭……”
　　
　　景瑞心里酸酸的，她抽了抽鼻子，喃喃的说道:“对不起，一直没有告诉你……对不起……”景瑞觉得自己很脏，她有什么面目和他在一起呢？她没有任何一方面好，无论是贞洁还是尊严早就没了。
　　
　　徐通和她在一起只会受到别人的嘲笑，她什么都给不了他。
　　
　　……
　　
　　
NO.8

　　“都过去了，都过去了，过去的事就不要想了。乖，不哭，我带你去吃好吃的。”徐通轻轻为景瑞拭去眼泪，哄着她。
　　
　　景瑞脸一红，叫道:“不要把我当小孩子啊，我和你一样大。”
　　
　　徐通下意识的目测了一下景瑞的高度，觉得以她的身高，这话实在是没什么说服力。不过，看到景瑞的状态确实有好转了，他又暗自松了口气。
　　
　　“走吧，咱们去吃点东西吧。”徐通笑了笑，牵起景瑞的手，轻轻捏了捏。
　　
　　景瑞的小手仍如柔荑般细腻嫩滑，但那只是没受伤的部分。另一部分曾经遭遇过硫酸的腐蚀留下了凹凸不平的伤疤，摸着这些疤痕，徐通就会想起她曾经可怜的遭遇，心头不由得更加怜惜。他一定要照顾好她，永远不要让曾经的灾难重演，即使……即使那个系统找上他。
　　
　　徐通走在前，景瑞被他牵在后面。感受着手掌接触部分的温度，景瑞心里只觉得暖融融的舒服，偶尔她会仰起头偷偷看一眼徐通的侧脸，心头虽然一如既往的沉重，但少了许多悲伤。
　　
　　真好，他还是对我那么好……没有嫌弃我……真的好感动。
　　
　　*************
　　
　　校外一处餐厅。
　　
　　两人吃了点东西，认识这么久了，也没有互相客套，随意找着话题聊，气氛也是很融洽。
　　
　　景瑞胃口很小，很快吃完了。她放下筷子，拄着下巴呆呆的望着徐通，手指尖部还能摸到自己的脸部的痂痕，心里闷闷的。
　　
　　“吃饱了吗？”徐通和景瑞对视一眼。
　　
　　“嗯，饱了。”景瑞点点头。
　　
　　徐通抽出旁边的纸巾，伸出手给景瑞擦嘴角的油渍。
　　
　　“唔……我自己来吧。”景瑞连忙抓住徐通的手。
　　
　　徐通只是微笑不语，仍然没有停止。他的动作很温柔，就像情人间的爱抚。
　　
　　擦完后，景瑞不自觉的舔舔嘴唇，感觉有点怪怪的。不过也不错了，只是……景瑞又想起了自己的情况，她心情又低落了起来。
　　
　　“徐通，我，我是不是让你失望了？”景瑞低低的问道，眉宇间又出现忧愁之色。
　　
　　“没有啊。”徐通神色如常，温柔的摸着景瑞的头，这是他最喜欢对她做的事。“过去的就不要再提了，无论你什么样子，都是我心中最爱的人啊。”
　　
　　徐通说完觉得有些不妥，不过情侣之间这么说很正常吧。要是两个男人……是gay的话也很正常吧。
　　
　　被徐通这么一说，景瑞心情也少了些郁结，多了些羞涩。感受着头顶上那只手的温暖，景瑞红着脸，抿着笑道:“徐通，你说话怎么越来越肉麻了？”
　　
　　看着景瑞情绪好转了，徐通的心情也好了，他笑道:“以后我可能会说的更肉麻的。”
　　
　　徐通一边说着，手自然而然的轻抚上小女孩的脸部，轻轻摩挲。
　　
　　景瑞不自在的抓住徐通的手，轻声说道:“别摸我的脸了，这里粗糙又不平的……你摸别的地方吧……”她说着说着，意识到这样说不太好，立刻住了口，有些窘迫。
　　
　　“景瑞，你的脸我一定会想办法治好的，等我们结婚时，就没那么多人说你了……”徐通沉声说道
　　
　　“结，结婚？”景瑞瞪圆了眼睛，结结巴巴的问道。
　　
　　“是啊，你……不愿意吗？”
　　
　　景瑞点点头，又摇了摇头。处对象和结婚根本就是两种事。前者只是双方感情上的吸引，各取所需，满足自己的荷尔蒙。而后者是将两人的一生绑定在一起，成家立业，还要有孩子……
　　
　　她有些局促不安，半晌才说道:“也不是不愿意……就是……我这个样子，会给带来更多麻烦吧，而且我根本不是处……”
　　
　　“不要纠结这些了。”徐通打断了她，“没有那么严重，你也不要因此自责了，我知道那种事你更受委屈，你只是个受害者。”
　　
　　徐通顿了顿，又说道:“况且你这样的诚实可爱，我很感激你对我的信任，我不能做出辜负你的事啊。”
　　
　　“可我以前还是男生啊。”
　　
　　徐通推了推眼镜，说道:“性别方面，并不重要，只要你是你就够了。”
　　
　　徐通沉默了一会，不知想到了什么，眼神深处闪过一丝忧虑，他又接着说道:“当然，这些事还太过遥远，以后的事以后再说，谁知道未来会发生什么呢？”
　　
　　未来，真是个不可琢磨的词。
　　
　　景瑞难为情的摆弄着自己的手指，说道:“呃……徐通，我想问一下，如果我又变回男生，那怎么办？”
　　
　　徐通笑道:“那更是好事了，这样你就又可以回归以前的生活了！”
　　
　　“……这样就没法结婚了。”
　　
　　“在中国同性之间不可以结婚，不过我们可以去国外……但是恐怕你父母不会答应吧，所以……一切顺其自然吧?”
　　
　　景瑞听明白徐通的意思了。就算她是男的，徐通也会豁出心态和她搞基，这是多么艰难的决定啊。
　　
　　两人相谈甚欢，气氛旖旎甜蜜，景瑞的坦诚没有让两人疏远，反而更加亲密了。
　　　
　　天，一如既往的冷。天色有点晚了，两人离开餐厅，徐通带着景瑞回去了。
　　
　　回去的路上，他们穿过了一片小巷，四下无人之间，景瑞突然转身一把抱住徐通，小脑袋钻进了他的怀里。徐通一愣，双手也紧紧的环住她单薄娇小的身体，轻嗅她发际间的淡淡体香。
　　
　　两人相拥，静默无言。
　　
　　越是温馨的相处，越是让景瑞有种难以言喻的愧疚感。以自己这样的条件，终究吃亏的还是他吧。
　　
　　除了这个身体，她又能给他什么呢？
　　
　　景瑞红着脸，犹豫许久，支支吾吾的说道:“徐通，我，我也没什么能给你的了，如果……如果你有什么需求，就随时和我说，我，我都会答应的……”
　　
　　徐通愣了一会，也不知是否听懂了景瑞话里的意思，他只是笑笑，轻拍她的肩，说道:“会的。”
　　
　　……
　　徐通成为了恐吓系统的临时宿主，至于为何是临时的，因为系统没有和徐通绑定。没绑定，系统随时可以离开徐通的身体，而不需要花费很长的时间解除绑定。
　　
　　系统不会浪费能量给徐通改造，经历了林景瑞的事件之后，恐吓系统吸取了教训，它认为人类是不可靠的。
　　
　　它不会轻易的选择一个人就绑定，那样会非常浪费能量。所以它选择人类当临时宿主。
　　
　　相比于正式宿主，临时宿主也会接收任务，不过系统奖励是随机的，失败惩罚更加严重。而任务的难度将会直线上升，几乎每次任务都会有生命危险。
　　
　　系统不在乎临时宿主的死亡，因为临时宿主的生命比较廉价，它可以随时抛弃他再寻找另外的临时宿主。
　　
　　……
　　
　　有时候，独自一个人面对系统的时候，徐通会感到无尽的冰冷，他面对的不是系统，而是一个恐怖的怪物。这个怪物有着科学无法解释的力量，掌控着他的生命。他终于体会到景瑞那种绝望的感觉了。
　　
　　当徐通接受到系统最新发布的任务后，他只觉得眼前一片黑暗。
　　
　　这个任务的危险程度，简直是在要他的命。
　　
　　徐通心底有个声音在告诉他，他活不过这个任务，他活不了几天了。
　　
　　但是徐通还是会去尽力完成任务，他没有告诉任何人，也没有给自己安排后事，他怕给自己竖起一个flag，再也回不来了。
　　
　　我只能再陪景瑞最后一天了，明天我就要走了。他默默的想。
　　
　　侧头看向身边牵着他的手的小女孩，徐通忽然露出一个温暖的笑意。
　　
　　他相信他不会死的，为了她。
　　
　　*********
　　
　　B市，郊区外，占地近千平方米的玫瑰园高级三层别墅。雕花石墙，蜿蜒回廊，冬天的院落虽然没有绿色植物，但仍不失其华贵与大气。　　
　　
　　二楼，琴房内铺着厚厚绒毛地毯，在地热的烘烤下，变得暖融融的。　　　　
　　
　　穿着白绒花衬裙的安子兮百无聊赖的趴在大厅中间的施坦威三角钢琴上，丝毫不管这样是否会对它造成损伤。此刻她听着母亲在旁边唠叨，漂亮的脸蛋上满是不耐烦的神色。　
　　
　　戴着金丝眼镜的女人一脸无奈的看着她，说道:“安子兮，就算你不想上学，好歹也练练钢琴啊，都好几年不弹了，为什么又把授课的老师赶走了？”　　　　
　　
　　“那个老女人精神不正常，我才不想让她待在我身边！”　　　　
　　
　　“那你不学琴就去上学吧，你要是不上学你爸会不高兴的。”　　　
　　　
　　“好了好了，明天我就去上学，不要再说了！”安子兮琼鼻微皱，冷哼一声以表示不满。　　　　
　　
　　在H的公寓不舒服，安子兮很任性的旷课回家了，反正她老爸和校长打过招呼，校长不会开除她，她想怎么样就怎么样。只是没想到没在家待几天，妈妈就知道了，不去公司，天天在她耳边唠叨，反正不是让她练钢琴就是让她学习。　　　　
　　
　　安子兮都后悔回家了，还是在H市呆着自由。　　　　：
　　
　　“那妈妈给你订机票，明天早上就走吧，在学校要好好学习，别乱惹事，公共场所小心点，别乱喝别人给你的东西，要不是你蒋叔，你就危险了……”安母非常担心，上回安子兮被下药，一看就知道有人故意为之，她知道女儿这娇纵的性子，肯定得罪人了。　　　　
　　对于这件耻辱的事，安子兮理屈，但她还反驳道:“那天不是蒋叔，是景瑞姐帮的我。”　　　　
　　
　　“景瑞姐？她是谁？你新交的朋友吗？”女人一愣，她不太相信女儿这种性格能交到朋友。　　　　
　　
　　“她是我的主……”安子兮停顿一下，连忙改口，“她是林景瑞，勉强算是朋友吧。”　　　　
　　
　　提起林景瑞，安子兮眼中闪过一丝亮色，景瑞姐挺好玩的，可惜景瑞姐不想和她一起，这一度让安子兮不解又气恼。　　　　
　　
　　“林景瑞？”女人眉头微微皱起，总觉得这个名字有点耳熟。平时在公司里面看的人名实在太多，这样普通的名字应该不会太过注意才是啊，?为什么这么印象深刻呢？　　　　
　　
　　想了一会，她终于想起了，林景瑞是那天冰城KTV人员调查里面的一个人，曾和安子兮来往密切。　　　　
　　
　　“安子兮，你是说景瑞姐帮过你？”女人连忙问道。　　　　
　　
　　“是啊，怎么了？”　　　　
　　
　　女人严肃的问道:“你确定她是女生吗？”　　　　
　　
　　安子兮一头雾水，不知妈妈什么意思，她说道:“是啊。”　　　　
　　
　　“她是个男生。”女人无比肯定的语气说道。　　　　
　　
　　“不可能。”安子兮反驳道，突然她好像想起了什么，指着女人叫道:“妈，是不是你给她打电话威胁她了？”　　　　
　　
　　“什么叫威胁，那是警告。”女人皱着眉冷冷的说道。任哪个家长都不希望看到女儿和一个男女难辨的人混在一起，没准那个药就是那什么林景瑞下的，这种人，让她离远一点好。　　　　
　　安子兮眉毛竖了起来，用力一跺脚，气道:“都是你！那以后景瑞姐就不理我了！”对母亲，安子兮的态度一点也不客气。　　　　
　　
　　“林景瑞以前是个男生，后来不知为何就变成女生了。安子兮，你要交朋友，妈妈不反对，但和这种变性人交朋友就不行。”　　　　
　　
　　“我不信，景瑞姐本来就是女的！”安子兮她亲眼见到过景瑞的身体，景瑞姐怎么可能是变性人呢？　　　　
　　女人叹息一声，她想了想，吩咐外面的管家几句话，不一会，管家拿过一叠文件递给她。女人把那叠纸交给安子兮，说道:“这是林景瑞的全部信息，你看看罢。”　　　　
　　
　　不得不说，安氏集团情报网较发达，对个人信息调查得很全面，籍贯，学籍，个人事迹什么的都非常详细。当然只有文字还是不够的，上面还详尽的配着图片，应有尽有。　　　　
　　
　　安子兮刚开始还满脸忿忿，后来她表情有些怀疑困惑，再后来她不可置信的瞪大眼睛，下巴都快掉到了地上。　　　　
　　她被雷得外焦里嫩。　　　　
　　
　　景瑞姐竟然真的是男生？？　　　　
　　安子兮怔了好一会，突然有些抓狂。　
　　
　　*************　　　　
　　
　　H市下雪了。　　　　
　　
　　轻飘飘的小雪片在风中跳舞，最后积在地上，给这个繁华的都市披上一层素色。　　　　
　　
　　不过由于下雪，天气反倒没有那么冷了。　　　　
　　
　　天黑的很快，四点就暗了下来。昏黄的路灯亮了，经过光幕的雪片被灯光照亮，一闪一闪的，很是漂亮。　　　　
　　校内广场。
　　
　　林景瑞抬头仰望夜空，雪花垂直而下，有的调皮地飘到了她长长的眼睫毛上，冰冰的。她眨眨眼，又眯起了眼睛。　　　　
　　
　　有种似曾相识的感觉……上一次她濒死之际也看到了这幅景象，那次她脑子里除了痛苦几乎一片空白。而这一次，她终于能仔细感受一会这些白色的精灵了。　　　　
　　
　　“我说徐通，咱们打雪仗怎么样？”景瑞突然玩心大起，兴致勃勃的看向旁边的徐通。　　　　
　　
　　“打雪仗？”徐通有些好笑，感觉景瑞的提议有点幼稚，不过看到景瑞这么有兴致，也没拒绝，他推了推眼镜，道:“好啊，不过怎么个玩法……哇！”　　　　
　　
　　徐通下意识的用胳膊挡住了脸，一团雪球在他袖子上轻轻爆开，带起一蓬雪雾，扬了他一头雪，冰凉的触感让他打了个激灵。　　　　
　　
　　“哈哈哈！”看到徐通狼狈的样子，景瑞咯咯大笑起来，叫道:“就是这个玩法！”　　　　
　　
　　“原来是这样。”徐通抖掉了长袖上的雪，也从地上抓了一把雪，捏实，向景瑞掷去。　　　　
　　
　　“嘿，打不到！”景瑞笑着闪过了袭击，又往后退了几步拉开距离，又团一团雪球反击。
　　
　　两人你来我往，像小学生一样，玩得不亦乐乎。偶尔路过的群众都用怪异的眼神看向这两个人，觉得他们……太年轻了。
　　
　　景瑞虽然体型娇小，可是体力更小，很快她就气喘吁吁了，额头泌出一层细汗，动作也没有开始时那么灵活了。结果一不小心，她没躲过徐通投来的雪球。
　　
　　很不巧，有一团雪顺着她的脖子钻进了她的领子，贴着肌肤滑进了她衣服里。
　　
　　“哎呀！”景瑞惊叫一声，连忙拉开羽绒外套的拉链，拽住衬衫领口抖掉里面的雪。
　　
　　徐通也跑了过来，歉意的看了景瑞一眼，也帮着她把怀里的雪弄掉。无意间，徐通瞟到了少女贴身衬衣下的光滑平坦的小腹，看到了那很长很长的伤疤。
　　
　　那是火葬场那天那几个工作人员捅的，那天景瑞被开膛破肚，一片血腥。
　　
　　徐通心里有些酸涩。
　　
　　景瑞身上的伤，还留存着，形成一条条触目的伤痕。过去的一切痛苦的经历都在她娇弱的身体上留下了印记，而她的心又暗自承受了多少苦楚呢？
　　
　　景瑞没注意到徐通的心思，只是忙着扒拉掉雪，最后她松了口气，笑道:“还好，不然把里衣弄湿就麻烦了……”
　　
　　徐通忽然抱住了景瑞，很紧，胸膛紧贴着她的头。景瑞愕然片刻后也不动了，一脸甜蜜的享受着这温馨的“拥抱时间”。
　　
　　过了一会，徐通给景瑞掀上帽子，说道:“时间不早了，我送你回去吧。”
　　
　　景瑞有些留恋那份温暖，但还是点点头，“嗯。”
　　
　　路灯下，两人并肩淋着雪慢慢的走着，有一种空灵的悠闲，好像时光停滞了一样，让人想一直这样走下去。雪花是冬天最美丽的精灵，无论何时，总会渲染上心醉的浪漫。
　　
　　突然，景瑞和徐通两人听到一个清脆悦耳的叫声:“景瑞姐？”
　　
　　景瑞寻声回头，见到发声之人后，惊讶的愣在原地。
　　
　　黑色的轿车停在门前，披着貂裘的安子兮手扶着拉开的车窗，小脸上是同样的讶然。很快的，安子兮看向景瑞的眼神就变了，变得复杂又忿忿。
　　
　　……

NO.9

　　到了机场后，安子兮玩了一整天。晚上本想乘黑衣男的车直接回自己的公寓，没想到突然看到了景瑞姐那熟悉的身影。
　　
　　安子兮看了景瑞一会，突然冷哼一声，用力甩上车门，快速走了过来。小皮靴踩在雪上发出“咯吱”的响声。风带起一阵雪雾，安子兮暗红的发梢随风摆动，她的眼神盯着景瑞，很不善。
　　
　　对上安子兮的目光，景瑞有些胆怯，多么熟悉的眼神啊，曾经她持刀威胁安子兮的时候，她也露出过这种目光，预示着她不好的下场。景瑞不知该和她打个招呼还是立即离开。
　　
　　“景瑞姐，你到底是男是女？”安子兮停在林景瑞面前，冷冷的问道。
　　
　　景瑞愕然，她没想到安子兮一上来就问这种问题，变成女人这事，除了她的亲人和室友们，好像没有别人知道了吧？难道这事情暴露了？
　　
　　看到景瑞犹豫不决的样子，安子兮更笃定了那件事实，她更不高兴了，大声叫道:“你说呀！”
　　
　　“我以前是男的……后来变成女的了。”景瑞弱弱的承认了。
　　
　　在一个月里女人总有那么几天脾气特别不好，安子兮就处在这个状态。听到景瑞的回答后，她危险的眯起了眼睛，牙齿紧咬。一种被愚弄了的羞辱感充斥在心头，曾经她把景瑞姐当成主人，把尊严交托给主人，而主人却从一开始就欺骗她。
　　
　　就在气氛陷入一片紧绷凝重之际，徐通却拉住景瑞的手腕，轻声说道:“我送你回去。”
　　
　　景瑞慌乱的点点头，正好她也想离开了。
　　
　　徐通拉着景瑞转身就走，没走几步，身后传来安子兮的大叫声:“给本小姐站住！”
　　
　　徐通回过头看了一眼，发现安子兮正在快步走来，路灯的光线映射出她细长的影子。徐通的视线越过安子兮身后，敏锐的注意到了走下宝马的黑衣男。
　　
　　没有犹豫，徐通一把抱起景瑞，直接跑远了。
　　
　　身后安子兮愤怒的叫声越来越小，渐渐的，把她甩远了。景瑞很轻，因此徐通的速度也很快，到了女生宿舍门口，徐通微微有些气喘，他把晕乎乎的景瑞放了下来，说道:“我送你到这，你回去吧。”
　　
　　景瑞站了一会，晃了晃脑袋，终于不晕了。她挠了挠头，说道:“那个……谢谢了，其实不用这样的。”
　　
　　景瑞的眼神有些黯淡，刚才和安子兮短短的对话，她有种不好的感觉，明明已经不想和安子兮扯上关系了，可是她再来找麻烦怎么办？
　　
　　徐通拍了拍景瑞的肩，笑着说道:“放心，一切有我。”
　　
　　和徐通平和的目光接触，景瑞莫名的心安了，她也笑了笑，道:“那我走了……再见。”
　　
　　“再见。”
　　
　　目送景瑞进了宿舍，再也看不到影。徐通的笑容渐渐消失了，他站了一会，转身沿原路返回。
　　
　　*********
　　
　　“小姐，要住在学校吗？”黑衣男来到安子兮身边问道。
　　
　　安子兮扶着膝盖，喘着气，气急败坏的叫道:“气死我了，快，快去把他们追回来！”
　　
　　黑衣男一脸为难的神色，他说道:“……他们应该已经回去了，要不以后再去找他们吧。”
　　
　　安子兮又气又郁闷，只得狠狠一跺脚，说道:“走吧，送我回公寓。”
　　
　　两人正要走时，忽然黑衣男远远的看到了一个身影，他仔细看了一会，说道:“小姐，那个人又回来了。”
　　
　　“哪呢？”安子兮精神一震，连忙转身，顺着黑衣男手指的方向，看向来人。
　　
　　只有一个人，一个戴眼镜的男生，不是景瑞姐。安子兮认出来了，他就是带走景瑞的那个人。他距离她不远停下，默默的看着她。
　　
　　“喂！你是什么人？林景瑞去哪了？”安子兮问道。
　　
　　“我是景瑞的朋友，有些事我想和你谈谈。”徐通的语气很冷淡。
　　
　　安子兮不屑的瞧了徐通一眼，眉宇间闪过几许跋扈之色，冷哼道:“本小姐可没有闲心和你说话，快告诉我，景瑞姐去哪了！”
　　
　　“她回去了，你为什么要找她？”徐通问。
　　
　　“为什么？骗了本小姐这么久，景瑞姐不给个说法吗？”安子兮阴沉着脸，抿了抿嘴唇。
　　
　　“她骗你与你何干？你有什么损失吗？当初你欺负景瑞的时候你又怎么想的呢？”徐通冷声反问。
　　
　　“闭嘴！混蛋！”安子兮琼鼻皱起，小脸蛋上露出稚嫩的凶狠表情，叫道:“本小姐喜欢怎样就怎样，轮的到你指责我，你以为你是谁？我就是欺负她怎么了，我喜欢啊，你管得着吗……”
　　
　　徐通突然窜到安子兮面前，狠狠的抽了她一耳光，然后死死抓住她的肩膀，一脸愤怒的盯着她，吼道:“就因为这样你就为所欲为了？仗着你父母的权势，你就可以随意的践踏别人的尊严，让人痛苦吗？”
　　
　　徐通话音未落，他就被旁边的黑衣男揪住衣领，然后被他掐着脖子一把按在旁边的墙上。黑衣男的劲很大，一般强壮点的人都挣不开，更别说有些瘦的徐通了。
　　
　　感受着脸部火辣辣的疼痛，安子兮差点掉下眼泪，长这么大，她从来没有被人打过。作为一个高贵的白富美，爸爸妈妈都是把她捧在手心里，惯着她宠着她不让她受一点委屈。而今天晚上，她居然被一个陌生的男生扇了耳光，她捂着被打的右半边脸，表情都扭曲了，像是变了形的橡皮泥，眼睛以恐怖的幅度睁大，死死地对着徐通。
　　
　　“给――我――打――他！！”安子兮从牙齿缝里狠狠的挤出着四个字。
　　
　　黑衣男刚才也疏忽了，他没想到这个文弱的男生说动手就动手，如果这男生拿着个凶器，恐怕安子兮都有生命危险。黑衣男毫不手软，轮起拳头直接抽在徐通脸上，又抬起膝盖狠狠的踹在他的小腹。然后松开手，让徐通顺着墙滑落。
　　
　　黑衣男丝毫没有留手，两下重击卵足了劲儿。徐通连惨叫都发不出，直接跪倒在雪里，腹部撕心裂肺的疼，他低头呕吐了半天，吐出两颗带着血的槽牙。
　　
　　鲜红的血沿着徐通的嘴角滑下一滴滴染在雪里面，像是绽开的红玫瑰，触目惊心。冬天的寒冷又很快吧血和雪冻结在一起，使棉松的雪更加坚硬。
　　
　　等徐通吐完了，黑衣男又拽起徐通的衣领，把他揪起来，按在墙上。徐通挣扎着踹了两下，黑衣男看他不老实，又往他肚子上怼了一脚。
　　
　　徐通的眼镜早已掉落，眼冒金星，疼得猛抽一口冷气。他意识到，刚才他冲动了，明知道安子兮的保镖就站在旁边，他还作死的上去打她。但一想到景瑞受过的委屈和那个恐吓系统以后，徐通又无所谓了。
　　
　　徐通不是高富帅，也不是某古武世家的天才，他只是一个普通的小人物，他也怕麻烦，怕招惹权贵，凡不好的事，能避则避。但是，自从爱上一个可怜的女孩后，他明白了，爱不只付出和享有，更多的还有责任。
　　
　　被恐吓系统附身以后，徐通有一种预感，他恐怕活不长了。但是，凭自己的力量也好，借助系统也好，他都要把那些曾经欺负过景瑞的人报复回去。无论如何也要为可怜的景瑞讨还一个公道。即使这会让他自己受到更多的伤害。
　　
　　血顺着下巴染红了黑衣男的袖子。黑衣男看向安子兮，一切全听她指示。
　　
　　安子兮看了看地上徐通吐出的血迹，有些不忍，以前她折磨别人从来没有这么严重过，即使是杀马特，也只是用鞭子稍微抽出一点伤口。不过，这戴眼镜的家伙也是活该，竟敢打她，不要命了？
　　
　　“那个谁，赶紧道歉，本小姐就不跟你计较了。”安子兮昂起头，冷傲的哼道。
　　
　　黑衣男也看着徐通，等待着他道歉。徐通却笑了，苍白的脸没有血色，眸子里平静的没有一丝笑意。
　　
　　“安子兮，知道景瑞为什么要接近你吗？因为一个叫做恐吓系统的东西在逼迫景瑞，让她成为你的主人。而如果景瑞不这么做的话，她就会死，死的比你想象的要凄惨无数倍！”徐通艰难的说道，他的衣领还拽在黑衣男手里，勒得脖子难受。
　　
　　“恐吓系统？什么玩意？”安子兮皱眉。
　　
　　“恐吓系统是一个寄生在人身体里的怪物，它会逼迫你完成各种任务，没完成就要遭受死一样的惩罚。”
　　
　　“这和我有什么关系？因为系统，景瑞姐才接近的我？”
　　
　　“全是系统逼迫景瑞这么做的。你知道景瑞是怎么熬过来的吗，每完成一次任务，她的身心就受一次重创，所有的苦楚全都自己默默承担，但即使这样，她又伤害过其他人吗？没有！只有她自己一次次被伤害！像你这样养在温室里的大小姐又懂什么，只会任性的虐待他人，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上吗？你要没有后台，你什么都不是！”
　　
　　“住口！”安子兮气的浑身都颤抖起来，徐通虽然没有骂她，但这种指责的话让她更加恼火。
　　
　　“你刚才说什么？你再说个试试？”安子兮愤怒的叫道。
　　
　　“你要没有后台，你什么都不是。”徐通冷冷的重复道。有时候徐通自己都觉得自己疯了，竟然做出惹怒安子兮这么蠢的事，但一个将死之人，做出任何疯狂的事都不为过吧。无论如何，他都做了，他不想窝囊的对欺负过景瑞的人示软。
　　
　　安子兮怒极反笑。
　　
　　“你把他按住，我要亲自揍他！”
　　
　　黑衣男照做了。
　　
　　安子兮像一只发怒的小雌虎，扑上去抬起小脚就踹在徐通腹部，徐通闷哼一声，默默的看着她。安子兮的力气太小了，虽然很疼，但相比起黑衣男的重击，安子兮的攻击像是挠痒痒。
　　
　　这时间，周围聚集了一些人，好奇的围观着美女施暴的一幕。
　　
　　安子兮气喘吁吁的停下了，她看了看周围的众人，对黑衣男打了个响指:“这人太多，咱们换个地方，然后你把大黄带过来……本小姐要好好陪他玩玩。”
　　
　　徐通低估了安子兮的心理变态程度。
　　
　　……
　　****
　　昨晚景瑞趴在被窝，在QQ里像往常一样和徐通开心的聊天。最后睡觉前徐通说道:“我家里有点事，要回去一趟，这两天不能在学校了，你一个人要好好照顾自己。”
　　
　　景瑞一呆，疑惑的回道:“什么事呀？”
　　
　　“家里的事，不好说……放心吧，我很快就回来。”
　　
　　“好吧，你也要好好照顾自己。”景瑞回道。
　　
　　“嗯，再见，还有，小瑞……我爱你。”
　　
　　呃……好肉麻。景瑞嗔怪一声，脸颊却爬上一丝羞红，心里甜滋滋的。
　　
　　“再见，我也爱你”景瑞回复后又不好意思了，她把头埋起来，不敢看徐通的回应，过了好一会她才又小心的看了一眼，发现并没有回应，突然她有点小失望。
　　
　　以上就是昨晚的聊天记录。
　　
　　仍然记忆深刻，而今天真的少了徐通。
　　
　　景瑞出门的时候，再没有看到往常等待她的人，独自一人走向教室的时候，身边也空落落的。在课堂上不知不觉溜号好半天，身边也没有人提醒她不要溜号了。
　　
　　她的心情突然很低落。徐通走了，她就好像少了什么重要的东西一样。虽然过两天徐通还会回来，可她真的好想念他呀。
　　
　　给徐通发QQ没有回复，而打电话居然还提示已关机。到底是什么事，为什么不接我的电话啊？
　　
　　下课之后，她按耐不住急切的心情，询问赵宇等人徐通的消息。
　　
　　“你说徐通啊……”赵宇捏着下巴，思索了一阵子，“他不是回家了吗？怎么，没和你说？”
　　
　　“他和我说了，可是他没接我电话啊，手机关机了。”景瑞眨着眼睛，担忧的说道。
　　
　　“哈哈，放心吧，回趟家用的了多长时间吗？”赵宇不以为意的道，突然他又看向景瑞，一脸揶揄的笑意:“小瑞啊，这么快就想徐通了，要实在饥渴的话，哥哥我借你用一下吧，不过要收钱的哦~”
　　
　　“去！”景瑞暗啐一声。
　　
　　……
　　
　　恋爱中的小女孩总是想无时无刻的和心上人处在一起，一天不见就很是想念。景瑞在学校的时候，吃饭的时候，甚至看到其它依偎的情侣的时候，脑海中总是浮现他的影子，挥之不去。
　　
　　?有时她怅然若失，见不到人就不开心。
　　
　　两天过去了，景瑞给徐通打了无数个电话，都没有接，她愈加担忧，徐通到底干什么去了？怎么不回个信？不会出了什么事了吧？会不会出了车祸？不，绝不会的！
　　
　　景瑞想象力很丰富，越想心里越慌。越慌她越是内心难安，担忧着心上人的安危。
　　
　　终于，三天后的一个中午，电话响了，当时景瑞正闷闷不乐的趴在床上，她拿起手机随意一看，睁大了眼睛。
　　
　　是徐通。
　　
　　她又惊又喜，迫不及待的接通了电话:“喂，徐通？”
　　
　　“景瑞，是我。”电话里传来温和的声音，还是那么熟悉，还是那么温柔。瞬间景瑞感觉自己的心好像要融化了，只有一片喜悦?。
　　
　　“你在哪啊，这两天怎么不接我电话啊？”
　　
　　电话里的声音歉意的说道:“抱歉，可能我那里的信号不好没法接到你的信息，现在我已经到了学校，正在你宿舍楼下，你要不要下来？”
　　
　　“要，我这就下来！”
　　
　　景瑞欢呼一声，跳下床就往门外跑去。
　　
　　“靠，小林妹怎么了？”花姐等人大惑不解。
　　
　　下了楼，景瑞一眼就看到了等在门外的徐通，熟悉的身影，熟悉的微笑，很普通，却让她无法忘怀。
　　
　　景瑞发出一声喜悦的轻笑，加快脚步朝他奔去，乳燕投林般钻进他的怀里，“徐通，我想死你啦！”
　　
　　“我也是啊！”徐通紧紧环住少女柔软的娇躯，不过他又道:“景瑞，你怎么穿的这么少就出来了？”
　　
　　景瑞一愣，低头一看，这才意识到自己还穿着那蓝色的小睡裙，白白的大腿正暴露在冬天的冷空气中。
　　
　　好冷，特别是两腿之间，冷嗖嗖的。景瑞被冻得直哆嗦。刚才太激动，竟然连衣服都忘穿了。
　　
　　路过的学生见到景瑞那裸露的出装，都吃惊的瞪大了眼睛。
　　
　　“快点回去换衣服，别感冒了。”徐通催促道。
　　
　　“哦。”景瑞应了一声，乖乖回去套上了羽绒服，穿的差不多了才出来。
　　
　　“走，出去走走吧？”徐通问道。
　　
　　“好！”景瑞回答得很欢快。
　　
　　徐通看了看景瑞的衣服，习惯性的摸了摸她的头，给她罩上帽子。
　　
　　景瑞仰起头，眨着明亮的大眼睛看着他，想多看一会他的模样，突然，她发现徐通不太对劲。
　　
　　几天不见，徐通似乎憔悴了许多，带有血丝的双眼透着疲惫，脸颊呈现病态的苍白，侧面却有一道明显的红痕。她很敏锐的嗅到，徐通身上还有一股淡淡的血腥味。景瑞惊叫道:“你受伤了？”
　　
　　“嗯，受了点小伤。”徐通道。
　　
　　景瑞有点心疼，她看着徐通的脸颊，问道:“你的脸……怎么了？”
　　
　　“哦，不小心摔的。”
　　
　　景瑞顺着徐通的头往下看，最终定格到徐通左手的衣袖里，这里的血腥味最浓。
　　
　　景瑞抓起徐通的左手，想看看，却不料，徐通倒抽一口冷气，眉头微皱:“别碰，我手也受伤了。”虽然这么说着，他并没有抽回手。
　　
　　看到徐通这个反应，景瑞的心沉了下去，随即焦急担忧的心绪爬满心头。
　　
　　“我看看。”景瑞道。
　　
　　“你这么快就发现了。”徐通苦笑一声，捏住手腕上的袖子，把缠绵纱布的左手露出来。
　　
　　“这是怎么回事，手掌破了吗？”
　　
　　“不是……”徐通摇了摇头，说道:“断了两根手指。”
　　
　　“手指……断了？”景瑞心里一痛，急忙问道:“怎么弄的？接回去了吗？”
　　
　　“不小心被链条铰到了，接不回去了，没事的，只是左手的小指和无名指，没什么影响的……唉，你怎么了，景瑞？”
　　
　　景瑞愣愣的看着他，眼里一点点蓄满了晶莹的泪水，这比她自己受伤更让她难受，她叫道:“你这么大的人了，怎么这么不小心啊，我都有好好照顾自己，你怎么做不到呢……呜呜呜……”
　　
　　“又不是什么大伤，你看我现在还不是活蹦乱跳的吗？别哭了，别人正笑话咱们呢……”徐通忙连声安慰。
　　
　　“你的手指真的接不回去了吗？”景瑞抹了抹眼角。
　　
　　“应该是吧，没什么事。”徐通一副轻松的语气。
　　
　　景瑞沉下脸，认真的看着徐通，说道:“答应我，以后要照顾好自己。”
　　
　　小女孩的反应比想象的激烈，徐通没想到她竟然关心他成这样，心头的疲惫渐渐化成了感动。徐通笑了:“我会的，景瑞真体贴！”
　　
　　景瑞被徐通的目光看的有些不好意思，但是想到他的伤，她又难过了。
　　
NO.10
　　“朝鲜代表大会现场金正恩遭遇陌生蒙面男子持枪恐吓?。”
　　
　　网络上，一个爆炸性新闻突然出现，短时间内席卷各大网站，再次抢占汪老师的头条，成为今日的热点。引发网友的热烈讨论。
　　
　　新闻具体内容如下:
　　
　　“1月8日，上午十点二十五分，朝鲜领导人金正恩在朝鲜劳动党代表大会发布第六次核武器核实验会议，并切实提出‘不使用核武器侵犯朝鲜主权，朝鲜就不会首先使用核武器’声明。正此时，一黑衣蒙面陌生男子突兀出现于金正恩身后，手持枪顶在金正恩头部太阳穴，威胁在场所有议会人员不准靠近。现场一片混乱，卫警主动与其交涉，该男子毫无回应。其后卫警接近欲制止该男子，却遭到其名枪示警。十五分钟后，国家特别机关狙击手赶到成功击中该男子手部，使其手枪飞落。该男子受伤后离奇消失，未留任何痕迹。随后警方进行现场勘探，也没找到男子的武器甚至任何血迹。虽未成功捉到该男子，所幸金正恩并未受伤。”
　　
　　“针对此事，当地安全防范部门严格扫查会场周边可疑人员，调动在场所有录像设备，全面启动部署警卫力量。朝鲜国防部表示，此行为可能是欧美发达国家应用未知高科技武器对朝核武器实验的警告，其政治意味威胁朝停止有关试验的一切行为。国防部军事专家分析，此未知高科技武器核心技术领先朝鲜科技20年。有关部门正调用现场监控及有关资料，全力破解其原理……”
　　
　　网络上的讨论都爆炸了，有人幸灾乐祸，有人细思恐极。而理智人士纷纷发言猜测它的原因。
　　
　　“外星人入侵地球高层”的说法被35%的网友认同，排名第一。“发达国家的政治阴谋”的说法被30%的网友认可，排名第二。其它什么“闹鬼”，“自导自演”什么的各种说法纷呈。
　　
　　但只有一人知道这件事情的真正原因。
　　
　　看着这条新闻，徐通面无表情。直到最后，他才擦了擦额头的冷汗。要是那颗狙击子弹打到了他的脑袋，现在他已经是一具尸体了。还好只打中了他的手，但他也付出了两根手指的代价。
　　
　　手上的伤，是恐吓系统给他留下的印记，无时无刻不在告诉着徐通:系统永远在看着你。
　　
　　不过，一切还好，系统的任务完成了，徐通活了下来。在死亡的夹缝中以极小的代价幸运的活下来了，只要活着，比什么都好。尽管他的前途一片漆黑，但只要活着，就有希望。他不是那种会轻易放弃的人，只要有活下去的机会，他就要狠狠的抓住。因为那个女孩还在等着他，他必须回去陪在她身边。
　　
　　徐通想着想着，掏出一张卡片，这是任务奖励的卡片，徐通不是正式宿主，无法把卡片收进意识里，所以他只能把它放在兜里。
　　
　　徐通默默的看着这张卡片，犹豫了很久，终于做出了决定。它有更大的用处。要得到，就要付出代价。
　　
　　
　　
　　今天没下雪，只有道边的积雪可以看出几天前下过雪的痕迹。
　　
　　下午，在景瑞的强烈要求下，徐通只好答应和她一起去医院，检查手上的伤。
　　
　　尽管徐通说他已经处理过伤口了，景瑞还是不放心，她说她一定要亲自看看。
　　
　　两人来到校门口，想要打车。这种寒冷的天气，很多人不愿意走路，出门都打车。他们等半天都没等到一辆车。
　　
　　“算啦，坐公交吧。”景瑞说道。
　　
　　徐通点头答应了。
　　
　　坐公交虽然比较麻烦，但也只是多走几步路而已。H市的公交车从来不少人，整个一大型人罐头。幸运的是，刚上车景瑞就看到有个人离开了座位，于是她迅速的占据那里把它让给徐通。
　　
　　“你坐吧。”徐通说道。
　　
　　“不，你是伤员，你坐！”景瑞把徐通推到座位上，然后她站在他身边。
　　
　　徐通眼底闪过一丝暖色，没说话，他知道景瑞关心他，怕公交车的拥挤伤到他的断指。
　　
　　景瑞仰望着头顶的扶杆，努力踮起脚尖够了一下，呃……刚刚手指尖碰到一点……
　　
　　她知道自己确实变矮了许多，刚变身时，身高有一米六那时她还能勉强够到扶杆，而现在她只能把它当成单杠了。
　　
　　景瑞感叹一番自己的身高，只好扶着旁边的椅子。徐通看着景瑞郁闷的样子，轻轻的笑了，他伸出没受伤的右手，摘下她的帽子，揉了揉她的头，让她那瀑布般的长发倾斜而下。
　　
　　“公交车里热，等下车了再戴上吧。”徐通说道。
　　
　　“嗯。”景瑞眨眨眼，很享受他的抚摸。
　　
　　公交车走过了几站，人越来越多，景瑞的周围全是人，她小小的身体只剩下一点点活动空间了。
　　
　　忽然，一只大手搭在她的小屁股上，捏了捏。尽管隔了一层绒裤，可极度敏感的身体还是有强烈的感觉。景瑞打了个激灵，差点叫出声。大惊之下她连忙抓住那只手，顺着那只手一路看去，嗯？是徐通？
　　
　　徐通淡定的看着窗外，丝毫没有被抓住现行的尴尬。
　　
　　这个徐通……怎么这样呢？景瑞又羞又难为情，她没有说话，只是松开了小手，不再管那只手了。
　　
　　那只大手停了一会，没有动，也没有拿开的迹象。过了一会，它动了，它开始缓慢的摩擦揉捏。
　　
　　景瑞心跳渐渐加快了，双手用力握住椅子，嗔怪的看了一眼徐通，没想到他竟然这么不老实……不过既然他愿意，就让他摸去吧……但是好羞耻啊……在这么多人面前……
　　
　　那只大手越来越放肆了，其中一根手指竟然探入了她的两腿之间，隔着裤子按压她的小妹妹。
　　
　　“唔哼……”一阵阵电流闪进景瑞的脑海，她忍不住发出一声低低的深吟，娇躯情不自禁的颤动起来。她紧紧的夹住大腿，眨着湿润的大眼睛，紧咬嘴唇，极力的忍受着。
　　
　　就在景瑞快支持不住的时候，她突然听到了一声怒吼:“你在干什么？！”
　　
　　与此同时，摸景瑞的那只手离开了。景瑞愕然的看去，只见徐通一脸愤怒的抓着一个中年男人的手腕。
　　
　　那中年男人眼中闪过一抹心虚，眼珠一转，顾左右而言它:“你在干什么啊？抓着我手干啥？”
　　
　　“刚才你的手往哪摸呢？一大把年纪了，知不知耻？”徐通冷冷的说道，手渐渐的收紧，男人的咸猪手被捏的生疼。
　　
　　周围的乘客闻声全部把目光集中到了这里，一副看好戏的神态。
　　
　　景瑞就是再笨也明白了，刚刚摸她的就是这个中年男人，根本不是徐通，她羞愤交加，真想狠狠揍这男人一顿，奈何刚才被摸得浑身发软，使不上力气。
　　
　　中年男子吃痛，尴尬的打了个哈哈，眼角一瞥车门，此时公交车到了站点，门开了，他猛的一挣，飞快的跳下车离开了。
　　
　　徐通气不过，还想再追，奈何车启动了而那男人脚底抹油已经跑得不见人影了。
　　
　　“这年头，公交色狼连小女孩都不放过，太过分了。”
　　
　　“是啊，以后可得注意点。”
　　
　　两个身材壮硕的大妈在旁边小声议论着，不时警惕的打量着周围的男乘客。大有“有人摸她就揍人”的趋势。
　　
　　……
　　
　　“景瑞，以后遇到这种人不要害怕，要反抗他，不然你会吃亏的！”徐通看着景瑞严肃的说道。
　　
　　景瑞低下头，羞得无地自容，很小声的道:“我……我还以为是你呢……”
　　
　　终于到站了，两人走进医院。
　　
　　医院走廊里没走几步，徐通发现景瑞的脚步有些虚浮，他连忙把她扶到一边的椅子上，关切的问道:“怎么了？不舒服吗？”
　　
　　景瑞眨了眨大眼睛，心跳很快很快。
　　
　　徐通皱眉看了她一会，伸出右手摸了摸景瑞的额头，挺正常的啊……
　　
　　徐通正要移开手的时候，突然景瑞伸出两只小手抓住了徐通的手，把它放在她细细的大腿上摩擦，再摩擦……
　　
　　“景瑞，这……”徐通不解的看着景瑞。
　　
　　和徐通的目光对上，景瑞又缩回了小手，目光游移不定。脸烫的厉害，她吞吞吐吐的说道:“没……没事。”
　　
　　“累了吗？那先在这休息一会吧。”徐通摸了摸景瑞的小脑袋，温和的说道。
　　
　　景瑞慌乱的嗯了一声，夹紧腿，忍耐着内心奇怪的j望。刚才公交车上，景瑞被那么一撩拨，她突然就变得躁动了。径口流出了好多水，浸湿了小底裤，痒痒的好奇怪。
　　
　　景瑞很想要，但徐通又没给。开口说又羞于启齿。胡思乱想着，景瑞握紧小拳头狠狠的锤了几下自己的头。
　　
　　林景瑞啊林景瑞！你怎么了？你怎么变得这么猥琐，羞不羞？羞不羞？
　　
　　景瑞暗骂自己好长时间。才终于压下了内心的躁动。和徐通去挂号。
　　
　　
　　　第二天早晨，景瑞起床，洗脸刷牙。
　　
　　不知怎么回事，景瑞总感觉伤疤处很痒，不是表面，而是里面。脸部痒，手臂也痒。她不敢用力抠，只是用手指轻轻按了按，稍微好点了，可过了一会，又痒了。就好像小蚂蚁在爬，难受的紧。
　　
　　怀着奇怪的心情，景瑞像往常一样给面部缠上纱布，穿上外套，出门。
　　
　　徐通还是站在门口，他每天都会来这里等景瑞，很多女生都认识了这个人，她们最开始还有些看好戏的心态，可后来都有些羡慕了。这种风雨无阻的心态……实属不易。
　　
　　景瑞不是那种让别人等她的人，往往徐通刚来，她也出来了。对徐通，景瑞没什么架子，都是彼此熟悉的好友，自然点就挺好的。
　　
　　“徐通！”景瑞向他招了招手。
　　
　　徐通也温和的看着她，回以一个招呼。
　　
　　景瑞小跑到徐通身边，忽然停了下来，她向周围看了看，确认周围没人注意她后，才放下矜持，一把扑到徐通怀里，小脑袋蹭着他的衣服。一副欢喜的样子。
　　
　　徐通也顺势紧紧环住她，低头把下巴抵在小女孩头上，轻轻呼出一口白气。
　　
　　直到周围有人来了，景瑞才不好意思的和他分开。
　　
　　“走吧。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　两人沿着路慢慢的走。
　　
　　徐通又像往常一样稍稍捋顺了景瑞的长发，然后把她的帽子罩在她的头上。这几乎成了两人见面的第一件事，都这么多次了，景瑞当然不是每次都忘记了帽子……她才不会说她是故意不戴的呢。
　　
　　景瑞看着徐通，徐通也看着她。
　　
　　“你的伤怎么样了？”两个人异口同声的问道。
　　
　　问完之后，两人一愣，然后都笑了。
　　
　　“你问我什么伤啊？”景瑞问道。
　　
　　“当然是你的脸部的伤疤了，有没有好转？”徐通说。
　　
　　“没什么变化啊……就是有点痒。”景瑞摇头。
　　
　　“没变化？”徐通微微一惊，他记得他用了那张卡片了啊，还是没用吗？不应该啊，难道说是过一段时间生效？
　　
　　“那你呢，你的手怎么样了？”
　　
　　“嗯，比昨天好多了。”徐通说道。
　　
　　“碰一下还会痛吗？”
　　
　　“应该会吧，伤口还没完全愈合……”
　　
　　景瑞听后目光闪烁了一下，又变得愁眉不展了。她更关心徐通的伤，一想到他受伤，就感觉好像自己受伤一样。
　
　　*************
　　
　　今天教室的气氛不同寻常。以往上课前的时间是比较安静的，而这次既然有些吵闹。
　　
　　当徐通和景瑞到了教室之后，前台边上正站着一群男生大声的聊天，不时爆发出一阵笑声。
　　
　　“嘿，阳哥，好久不见，哥们还以为你不念了呢。”
　　
　　“啥时候说不念了？还要多混几年大学呢。”
　　
　　“阳哥换发型了，酷哇。”
　　
　　“……”
　　
　　徐通视线一凝，集中到人群的中央，很快，他认出了那人，正是两个月没见到的李鹏阳，那个杀马特。
　　
　　杀马特穿着非主流的漏洞毛衫，一头鸡窝般的长发已经剪掉了，改成了烫过的竖起寸发，上面还染着暗黄的颜色。虽然头发短了不少，可那一身痞气还是一点没少。
　　
　　徐通和杀马特两人之间的关系很差，徐通默默的看了他一眼就带着景瑞走向后排。过去的事他不想再和杀马特算计了，这种人最好别和他扯上关系，不然全是麻烦事。
　　
　　“唉，阳哥，你看那俩人，还记得不？”平头的男生拍着杀马特的肩，指向徐通和景瑞的方向。
　　
　　杀马特看过去，随即嘴角一撇，露出厌恶的表情。那两个人，尤其是景瑞，一想起那张脸，杀马特就如同吃了一坨苍蝇般恶心。
　　
　　此刻，徐通已经找到了座位，让景瑞坐在里面，他在外面，正要坐下时，他听到一声不善的声音:“呦！这不是那个谁吗？挺长时间没见了，上次被揍的爽吗？”
　　
　　杀马特一脸N瑟的走来，后面还跟着他几个狐朋狗友。
　　
　　徐通面无表情，不理会他，但一旁的景瑞却火了，徐通被打那件事她还没找杀马特算账呢？她要为朋友讨一个公道。
　　
　　景瑞猛的站起身，愤怒的盯着杀马特，她刚要冲上去质问他，却立刻被徐通拦住了。
　　
　　“景瑞，算了吧。”?徐通摇了摇头。
　　
　　“阳哥，还认得她不？那个怪物女……”一个长头发男生说道。
　　
　　“认得认得，换造型改缠纱布了……不会是整容失败了？”杀马特戏谑的笑道。
　　
　　周围人哈哈大笑。
　　
　　“听说怪物女是阳哥以前对象？有这事不？”忽然一白脸男生问道。
　　
　　“妈的，谁特么乱说？这种女人你看的上？”杀马特骂骂咧咧的回头瞪向白脸男。
　　
　　白脸男怂了，胆怯的后退了几步。闭嘴不敢说话了，他可不敢惹杀马特。
　　
　　“阳哥，别生气。嘿嘿，其实怪物妹已经名花有主了，就是重口哥啊！”平头男非常是时机的接上杀马特的话题。
　　
　　“重口哥？”杀马特一挑眉。
　　
　　“对，就是那戴眼镜的……”平头指着徐通。
　　
　　“啊呦，果然啊，我就说么，为了女人，他都敢跟我拼命了哈哈哈……”杀马特夸张的笑了起来。周围人不知道笑点在哪里，但见杀马特笑了，他们只好也跟着笑。
　　
　　景瑞银牙紧咬，又气又恼怒，小拳头捏得紧紧的，指甲都发白了。真想去狠狠教训他们，但她也知道这样是纯粹自找麻烦，只能忍了。
　　
　　“叮铃铃~”
　　
　　杀马特一群人见老师来上课了，慢慢散去了。
　　
　　徐通轻轻拍了拍景瑞的肩，说道:“你就把他们当成一群朝咱们叫的狗就行，越理会他们就叫得越欢。所以别理会这群狗，等他们叫够了就自动滚回去了。”
　　
　　听到他的话，景瑞的坏心情不翼而飞，她停顿了一会，说道:“徐通，这比喻……挺贴切的啊。”
　　
　　果然，有个基友陪伴就是好，和他一起再郁闷的事情都会悄然化解。
　　
　　……

NO.11

　　景瑞觉得自己的两只小手和脸蛋就像有蚂蚁在爬一样，痒的难受。过了很久，她终于确定了，这是切实的痒，不是心理作祟。
　　
　　“怎么了？”看到景瑞坐立不安的样子，徐通忙问道。
　　
　　“……我好痒！”景瑞咬着嘴唇说道。
　　
　　“哪里？”
　　
　　“这，这里，还有这……”景瑞指着自己的手和脸。
　　
　　徐通捏起景瑞的一只小手，皱着眉看着上面的疤痕，他在那边缘轻轻摩擦几下，碰了碰，又按了按。
　　
　　“啊！……唔。”猝不及防的刺激袭来，景瑞发出一声惊叫，叫到一半又连忙捂住嘴。
　　
　　学生们和老师都停止了上课，扭过头朝他们看来，都是一脸的惊讶和意味深长。
　　
　　景瑞低下头，羞得无地自容。都怪这个身体，有的地方自己碰没什么，可是别人碰就好像触电一样敏感。刚才徐通碰到那里痒痒的地方……竟然会有块感……景瑞感觉自己没救了。
　　
　　徐通倒是没注意那么多，他看着手里的东西，似乎有些激动。
　　
　　“景瑞，你看。”徐通把那个东西递给她。
　　
　　景瑞接过一看，是一块暗红的像是鳞片一样的东西，正是从她手上那块痂。她又看向去掉疤痕的那一块肌肤，光滑细腻，很白……她惊呆了。
　　
　　“这……它，它掉下来了？”景瑞结结巴巴的说道，这不可能啊，疤痕下面还连着血和肉，不可能是完好的肌肤啊，难道……伤好了？
　　
　　“走，先跟我出去一趟。”徐通拉着景瑞的手，离开教室。讲台上的老师也没有阻止，任由他们离去。
　　
　　沿着走廊，拐过几个弯，两人进入了一个空旷的教室，这个教室连课桌都没有。学校正在重建教学楼，旧的教学楼早晚要拆掉，有很多教室就这样废弃了下来。
　　
　　徐通把教室的门关上，又锁上。
　　
　　“呃……不至于这样吧。”景瑞感觉他们两个仿佛要做坏事。
　　
　　“把衣服脱了。”徐通指着景瑞的外套说道。
　　
　　“啊？”景瑞愣了，小脑瓜一歪，突然有些不纯洁的联想。
　　
　　“脱啊。”徐通找到了个凳子，用纸擦了擦上面的灰尘。
　　
　　景瑞扭捏的脱掉外套，正犹豫着要不要再接着脱她的衬衫时，徐通让她坐下，撸开她的袖子，道:“我看看你的伤疤是不是都能去掉。”
　　
　　“这样啊……”景瑞松了口气，暗自为刚才的想法惭愧，“我自己来就可以了。”
　　
　　“好吧，你轻轻的来，实在不行就放弃。”徐通道。
　　
　　景瑞心里奇怪，不过看到徐通对于此事这样热切，她也只好照他说的尝试一下。她展开左手，手掌到手背延伸到胳膊都有斑斓的伤痕，每一处地方都痒痒的。她用右手的指甲捏住其中一块伤疤，试着揭开，让她惊讶的事再次出现了，伤疤直接就被抠下来了。揭开伤疤并不是很痛，只是有些过分敏感的触觉。
　　
　　景瑞稍稍用力，便把整块慢慢撕了下来，显露出一片崭新的皮肤。没有流血，皮肤是崭新的，白皙而细腻，还透着淡淡的血色。
　　
　　“这……”景瑞惊愕的和徐通对视了一眼，最后心头一片欣喜:“徐通，我的伤好了？太……太好了！”
　　
　　徐通微笑不语。
　　
　　很快，景瑞的手上的伤疤全部除去，她展开手臂，看着看着几乎呆了，好久没看到自己完好的小臂，就如刚变身以后所看到的。手如柔夷，肤如凝脂，五根青葱玉指纤细修长，精巧的小手掌如同一件艺术品，完美无暇。
　　
　　景瑞看着自己的手，心中久久不能平静。
　　
　　“脖颈处也有。”徐通指了指景瑞的颈部，“我来帮你吧，如果疼的话就说。”
　　
　　“好。”
　　
　　徐通的手指尖轻轻接触到她下颚伤疤和肌肤的边界。景瑞身体一颤，想缩脖子。但她还是绷紧身子，任徐通的动作。
　　
　　狰狞的伤疤渐渐减少，被雪白的肌肤所取代。就仿若蛇蜕皮，新的躯体生长着新的肌肤。
　　
　　“好了，这里也好了，下一步就是你的脸了。”徐通笑道。
　　
　　“嗯。”
　　
　　缓缓绕开少女脸上的纱布，展现出那曾看过的布满伤痕的脸蛋，徐通深深的吸了口气。
　　
　　最关键的时刻来了。其实徐通心里还是有点担忧，万一脸上的伤去掉景瑞又变成那种吓人的样子怎么办？
　　
　　……应该不能，系统已经不在她的身体里了，按理来说，景瑞现在就是个普通的女孩的身体了。
　　
　　景瑞脸部的伤疤比较厚，比手臂上的厚了一倍。因为脸部的皮肤曾在硫酸的腐蚀下完全破坏，那曾暗红的皮质层全是那坏死的皮肤。徐通揭下来一角，看了看，果然，下面的肌肤是完好的。
　　
　　“我要开始了。”徐通说道，让景瑞做好心理准备，他知道景瑞比较敏感，所以做事之前总是要通知她一声。
　　
　　景瑞看了看徐通，慢慢闭上了眼。默许了他的行为。
　　
　　从下颚到脸颊再到额头，疤痕有时候会断裂，徐通就再继续揭。片片瓷白的肌肤渐渐展露，吹弹可破，娇嫩水灵，如婴儿般的白，就像刚刚提纯的炼乳，徐通揭着揭着，眼睛渐渐直了，呼吸停滞，手上的动作也停了下来。
　　
　　“结束了吗？”景瑞问道。
　　
　　“还差点。”徐通像剥鸡蛋壳一样把景瑞脸上最后一块痕迹去掉。
　　
　　所有的伤彻底的全部消除了。
　　
　　“好了。”徐通道。
　　
　　听到徐通的话，少女睫毛微颤，缓缓的睁开眼，仿佛世界上最纯真的梦幻眼睛，就那样着看他。
　　
　　徐通怔怔的注视着景瑞，僵住了。这……真的是景瑞吗？
　　
　　不施粉黛，却清丽脱俗。细眉弯弯，被秀发遮住一点，美眸如同一汪清泉，清澈明亮。琼鼻下的嘴唇粉嫩嫩的，微微抿着。五官组合在一起，柔美精致，挑不出任何瑕疵。?再华丽的语言也只能尽可能接近的描述她的美，实际上只有难以言喻的惊艳。
　　
　　似曾相识的脸，徐通恍然想起，以前的景瑞就是这个样子的，而那时候她的脸有很强烈的恐吓效果，而现在恐吓度消失了，她回归了原本的自然样貌，这就是景瑞的真实面貌，俏丽，略带几分稚嫩。她真的是现实世界的人物吗？
　　
　　“看起来怎么样？”景瑞伸出小手在徐通眼前晃了晃，眼中带着甜甜的笑意，轻轻开口问道，微微露出了一点洁白的贝齿。娇脆的声音宛若黄鹂。
　　
　　清亮的眸子，温柔的目光，熟悉的表情。再次迎上女孩的视线，徐通回过了神，他欣慰的拍了拍她的头，道:“很好。”
　　
　　再怎么变化，景瑞永远是景瑞，那个他熟悉的小女孩。
　　
　　……
　　系统出品或改造的东西向来很完美，很多东西往往超出了正常人类的范畴，到达了另一个极端。
　　
　　当景瑞在镜子里看到自己绝美的脸蛋后?，被那种彻底的反差惊呆了。看惯了以前不堪入目的脸，此刻再看自己，仿佛处在幻境。颤颤的伸出小手，抚摸了一下脸颊，肌肤触感光滑细腻，再不复结痂后的凹凸粗糙。
　　
　　镜中人是个明眸皓齿的小萝莉，宛若一副画，似乎不应存在于这个位面。
　　
　　真的是我吗？景瑞感到不可思议。她歪了一下头，镜中的小女孩也歪了一下头，看起来呆呆的。她做了个鬼脸，镜中人也跟着做鬼脸。她轻轻的笑了，镜中的小女孩也随之笑靥如花，一脸天真无邪的样子。
　　
　　“感觉怎么样？”这时候，徐通问道。
　　
　　“……好，真好。”
　　
　　“以后景瑞你就可以开始一个新生活了，再也不会被容貌所困扰了，你一定会有一个更好的生活！”徐通笑道。
　　
　　“嗯，咱们一起！”景瑞抱住了徐通，甜甜的笑了，她的外表再改变，心却是永远属于他。她很高兴，不是为自己变漂亮而高兴。而是因为徐通，只要她漂亮，就可以更好的取悦徐通，徐通再也不会因为女友的外貌而被嘲笑了。
　　
　　……
　　……
　　
　　景瑞改戴上面罩了，她还是不习惯在公众面前展示自己，在自己喜欢的人面前就够了。但景瑞的新室友们看到她的脸后都不淡定了，问了好久，才终于证实了她就是小林妹。
　　
　　后来，室友们没有再说什么了。包括小薇，看向景瑞的眼神都带着一种羡慕嫉妒恨以及……敬畏。
　　
　　室友们多少知道一些小林妹的经历，知道她曾经遭遇过非常惨痛的折磨，她也因此而毁容。但连这种伤势都能逆袭成女神的人，小林妹会是普通人吗？
　　
　　……
　　
　　时间一点一点的过去了，徐通每天就在看书，抱景瑞，抱景瑞看书的时间度过。
　　
　　期末考试结束了。后来景瑞查询了一下成绩，竟然全通过了，没有挂科，没错，一科都没挂。连政治都过了。景瑞还记得刚变身不久她恐吓余老师的事，那时候余老师说，她政治别想及格，把景瑞愁坏了。没想到余老师给她及格了，感激之情，唯有下回再见到余老师后亲口道谢了。
　　
　　考完试后，可以离开学校了。但是，班长和班干组织了一次全班聚会，在学期期末庆祝一番。
　　
　　人多的场合景瑞本不想去，但班长特意点名了，“重口哥”和“怪物妹”一定要去。
　　
　?????图书馆。
　　
　　“既然都去了我们两个不去也不太好，那到时候我要不要戴着它呢？”景瑞此刻正指着脸上的面罩，只露出一双漆黑的眸子。柔顺的秀发披散在肩上，显露出白皙的玉颈和精致的锁骨。
　　
　　“这个随你，他们聚会在一起无非是吃饭喝酒聊天。要是不想和他们一起就在旁边就好了，我会一直陪着你的。”徐通轻轻抓起景瑞的柔荑小手，十指相扣，攥在手中。
　　
　　景瑞抿着羞涩的笑意，象征性的抽了抽手，随即也说道:“我也会陪着你的。”
　　
　　徐通正要说些什么时，突然旁边响起了一个酸溜溜的声音:“你们俩别这么熟练秀恩爱啊，这让我这单身人士情何以堪！”
　　
　　赵宇健哥等老室友出现在两人旁边，皆是一脸意味深长的表情。
　　
　　景瑞脸皮薄，当即红了脸，她抽回手，不自在的拂了拂头发:“咳……你们都准备好了？”
　　
　　“嗯，准备好了。”健哥回道。他仔细的看了一会景瑞，总感觉她不一样了，至于哪里不一样，说不上来。看起来好像更漂亮了，不过她又蒙着脸，他又想到她的脸……打住，不能再想了。
　　
　　景瑞容貌改变的事除了徐通和她的新室友们，其他人并不知道。景瑞不是那种爱张扬的人，她当然不会满大街的跑，展露自己的脸蛋，叫着:“快来看我呀！”
　　
　　她只是一如既往的过着平静而充实的生活，羞涩的以女生的身份体验着恋爱。相比于如噩梦般的去年，她现在的生活太幸福了。
　　
　　把过去所有的痛苦全忘掉，忘掉吧。
　　
　　这是大学以来第一次全班聚会。经过全班的一致同意，班长包办了福运酒店的最顶层。钱出自事先扩充的班费。酒店很普通，并不豪华。顶厅内只挂了一副略显陈旧的风景图，贴着墙壁放置有一排沙发茶几。
　　
　　班里的同学已经来的差不多了。总共人数30人，不多。他们围着沙发或站或坐，聊天玩手机者皆有。
　　
　　女生总共只有三个。材料专业的女生非常稀少，质量也不高。即使化了妆的外貌也比较普通，属于那种大街上看一眼就忘的路人女。因此并没有出现小说里的那种美女成群。
　　
　　尽管这样，女生们仍然受到众绅士男的优待，班长先交给她们点菜，点一半，剩下的再给男生们点。
　　
　　大学里男生找对象一般不会对班级里的女生下手，而徐通是个例外了，不但是自己班里的，还是室友……最关键的是，他的对象是“怪物妹”，嗯，这哥们非常鬼畜。这两人一并成为校园明星，超越了高富帅与白富美的组合。
　　
　　因此，当健哥几个人走进时，所有人都把目光集中到徐通与景瑞身上，愣了一会，齐齐大呼:“欢迎欢迎！”
　　
　　紧接着又爆发出一阵笑声与掌声，连那三个女生也掩嘴轻笑出声。
　　
　　景瑞愣在当场，有些窘迫，面对众人调侃的目光，她下意识的摸了摸脸上的面罩，躲在室友们身后。
　　
　　徐通不动声色的握住景瑞的手，向她笑了笑。看到他的笑脸，景瑞放下了心，默默的跟着他走进。
　　
　　众人围观，面对这对校园名人、奇葩情侣，送上调侃式祝福。其中染着黄毛的杀马特正抽着烟，冲徐通几人吐了个眼圈，勾了勾嘴角，露出个嘲讽的笑，分外刺眼。
　　
　　面对众人的调侃，徐通反应也比较冷淡，只是木然的嗯两声，算是回应，他的注意力全在林景瑞身上。看到当事人这么木讷，同学们顿觉无趣，于是搬上椅子，围着桌子，三三两两各聊各的。服务员开始端菜上酒。
　　
　　徐通和景瑞坐在角落里，徐通帮景瑞脱下外套，挂在衣架。他看着景瑞低声问道:“不吃饭了吗？”
　　
　　景瑞摇了摇头，指了指自己的口罩，说道:“我就在你旁边看着就好了，你和他们聊吧。”
　　
　　“和他们有什么聊的，我只想和你聊。”徐通展开手，做出了个拥抱的姿势。
　　
　　景瑞红着脸，连忙制止了徐通的动作，道:“这么多人……回去的吧。”
　　
　　徐通笑了，亲热的摸着景瑞的头发。
　　
　　单身狗们的目光实在太敏感了，班级里的同学们中很多男生至今单身，看着这两人众目睽睽之下秀恩爱，羡慕不已。
　　
　　为什么我找不到对象而重口哥可以？他们忿忿不平的想着。
　　
　　不过……怪物妹看起来真的很不错啊，那纤细的娇小身材，那很有料的胸部，那柔美的脸型，黑亮的大眼睛，唉呀，如果忽视她的脸，不就是一个漂亮小美女吗？
　　
　　“诶，林景瑞今天好像换造型了？不缠纱布了？”一棕发男生突然说道。
　　
　　“小泽啊，才注意到，你这反射弧。”灰衬衫男回道。
　　
　　“嘿，你俩知道吗？怪物妹前段时间整容了，要不怎么缠纱布呢？”另一男生道。
　　
　　“什么？真有此事？”灰衬衫男一惊，又看向林景瑞，笑眯眯的问道:“嗨，林美女，前段时间整容了？”
　　
　　这个“林美女”有些调笑的意味，林景瑞半天才意识到那男生在和她说话，她摆摆手，正要说些什么的时候。
　　
　　“没有。”徐通冷冷的回答了灰衬衫男的问题。
　　
　　看到徐通态度不善，灰衬衫男尴尬的摸了摸鼻子，不说话了。
　　
　　“阳哥，你以前到底和林景瑞处过没有啊？我怎么听别人说你是林景瑞前男友……”一个长头发的男生不合时宜的又问道。
　　
　　“处你麻痹！”正在抽烟的杀马特立刻怒了，怎么老有人三番四次的提他和那个丑八怪的往事，她娘的当老子是二货呢？老子和这丑逼毛关系没有，这种烂货倒贴老子特么的都不要。
　　
　　“啊，阳哥我错了。”长头发男连忙道歉。
　　
　　杀马特虽然心里厌恶景瑞，可却不敢再欺负她了，自从被那个叫安子兮的“榨”了一宿后，杀马特看到狗都绕着走。不过使个坏应该没什么事……一个坏主意在杀马特脑子里冒出来，他被别人恶心过，他也要恶心一下别人。
　　
　　杀马特拍了拍平头男的胳膊，悄声对他说了几句话，平头男听后讶异的偷看了林景瑞一眼，面有难色。推拒几下，但在杀马特一番逼迫下，只好答应了。
　　
　　菜上齐，男生们没来得及吃菜就急着相互灌酒了。过了约么十五分钟，平头男起身说去厕所，他穿过桌子与墙壁的空隙，走向大门。正当他路过景瑞身边的时候，他以迅雷不及掩耳之势一下子拽住景瑞的口罩边缘，用力一扯，然后头也不回的跑了出去。
　　
　　平头男的动作太快，谁都没反应过来。景瑞一惊，反应过来时发现自己的脸已经彻底暴露在了同学们的视线中了。　　　　
　　
　　“……”所有看到林景瑞的人都愕然瞪大眼睛，呆立在原地，有人手里的杯子都掉了。　　
　　
　　黑发小女孩的容颜稚嫩却绝美，俏丽可爱，黑溜溜的眼睛睁的圆圆的，不知所措眨着，看起来更为楚楚动人，仿佛是来自另一个世界的小天使，让人生出一种保护欲。
　　
　　在场的无论是雌性还是雄性的心都猛跳一下，愣愣的盯着女孩，直到她捂住脸蛋转过身才反应过来。
　　
　?????“哇，这是谁啊？”
　　
　　“好可爱，好想养在家里啊！”
　　
　　看着小女孩娇俏的背影。同学们都是惊奇不已，好像发现了什么不得了的东西一样。然而，一个不和谐的物体挡住了绅士们的视线，他们一看，原来是徐通。
　　
　　徐通微微侧过身，看着林景瑞，他知道景瑞是一个低调的人，不想暴露自己，这种情况她会很难为情吧。想到刚才那个平头男，徐通皱紧了眉，总有一些人特别讨厌的出现，破坏另一个人的心情。
　　
　　“景瑞，要不要回去？”徐通问。
　　
　　景瑞扫了一眼众人，慌乱的应了一声。
　　
　　两人走到门口马上就要出去的时候，突然，一个嚣张刺耳的声音叫了起来:“徐通，你特么以为你是谁啊，说来就来，说走就走？还带着别人假扮同学，你要走就自己滚蛋，别拽着人家女生！”
　　
　　杀马特一脸倨傲的站出来，在异性面前惩风头是他最乐意做的事。那个漂亮的小女孩一定是代替林景瑞的，估计林景瑞怕出丑不敢来了，又找了个人假扮她。既然来了，吃完饭再走也不迟啊。
　　
　　徐通没什么反应，可景瑞生气了，她不想惹杀马特，但她仍然要为朋友出口气。
　　
　　景瑞停了下来，看了一眼徐通，笑了笑。然后在他惊讶的目光下从他身后走出，面对在场所有人。
　　
　　佳人再次出现，同学们又将目光汇聚在景瑞身上，惊艳混杂着疑惑。
　　
　　景瑞终究不打算隐瞒了，既然这样，就坦然的说出来吧，至于他们怎么议论她，信与不信，她不会管，也不在乎了。刚变身时，那样的舆论攻击她都挺过来了，现在，是时候改变了。
　　
　　“嗨，小姑娘，你叫什么啊？怎么跑到这里来了呢？”看到景瑞，杀马特态度立刻翻转，换上一副亲和的语气，咧嘴笑得很和善，目光肆意打量着她的脸蛋和身材。

　　景瑞乌黑的大眼睛直视杀马特，淡淡的，一字一句的说道:“我就是林景瑞。”
　　
　　声音娇脆悦耳，虽然细细弱弱的，但所有人都听清楚了。
　　
　　“林景瑞？那个丑八怪？怎么可能？”杀马特下意识的回道。
　　
　　看到他们不相信，景瑞伸出一只小手，盖住自己眼睛以下的部位，轻声问道:“这回呢？”
　　
　　一模一样，和怪物妹那遮住脸的外形一模一样。众人似乎看到，几个月前的黑发蒙面小女孩被人围住的场面，只不过那时候，她的容貌无比吓人，而现在……那绝色的容颜真是一个人的吗？
　　
　　反差太大了，接受不能！怪物妹怎么做到的？整容了？前一段时间她确实用纱布缠着脸的……
　　
　　全班所有人都惊呆了，他们不得不信，怪物妹变了，变得如此的娇俏可爱，那些系花校花和她一对比，显得如此粗糙。
　　
　　杀马特也呆了，他不知道景瑞是怎么变成这样的，但他只看脸。过了好一会，他突然跳起来，走到景瑞面前，兴奋的笑道:“哈，哈哈，哈哈哈……我记得你以前答应过做我女朋友的，现在咱们……”
　　
　　杀马特说着说着却停了下来，他忽然发现，景瑞看他的目光已经一片漠然，带着一种拒人千里的冷漠，而她此刻正握着旁边的徐通的手。
　　
　　景瑞轻轻把小脑袋贴在徐通胳膊上，绽放出一个甜甜的笑，然后她在众目睽睽之下，做出了让所有人大吃一惊的举动。
　　
　　景瑞两手搭住徐通的肩膀，踮起脚尖，仰起小脸微眯起眼，把唇印在徐通的嘴上。热情而主动。
　　
　　徐通没想到景瑞竟这么大胆，一反常态的在这么多人面前和他接吻。他明白，景瑞是在向所有人证明两人的关系，即使景瑞变漂亮了，她也依然喜欢着他，永不会变。被谣言败坏又怎样？被系统附身又如何？只要能得到女孩的真心，他付出的一切都是值得的。
　　
　　过了几秒，景瑞微微气喘着和徐通分开了，她擦了擦嘴角的口水。尽管脸颊烫的厉害，景瑞还是一脸严肃的挺起了胸脯，仿佛在向众人宣誓着什么。
　　
　　“哦~！！”同学们纷纷惊羡的起哄。男生们对徐通羡慕又嫉妒，赵宇还叫着:“嘿，徐通，你真是捡到宝了！”
　　
　　健哥等人对于景瑞的变化并不是太过于惊讶。这家伙既然能从男人变成女人，从死人变成活人，那么从丑女变成女神也正常吧。
　　
　　……果然景瑞是个外星人！
　　
　　杀马特像傻子一样愣愣的站了好久，脸上的表情还可笑的凝固着，过了好久，他才失落懊恼的回过神，无比的懊悔充斥心头。曾经有一个倾国倾城的女孩在他身边任他肆意妄为，他可以利用那瓶lovejet俘获她的心，随时夺走她的身体。而他却毫不留情的抛弃了她。现在他已没有任何机会了。
　　
NO.12

　　冬天代替逝去的秋天，以寒风和大雪肆虐着这个城市。时冬二月，进入了春运时期，是人们放假回家准备过年的时节。
　　
　　春运是一年中公路客货流量最集中、人员流动最频繁的时期。全国各地的交通进入最繁忙的时候，进入全年交通的高峰期。?
　　
　　每逢过年，左亲右邻窜门相见是少不了的。很多远房亲戚一年也就过年这段时间见一次，大家吃饭喝酒，玩两天麻将，联络一下有些生疏的感情，年后又各奔东西，为生计忙碌。
　　
　　过年了，人们都思切着归家，景瑞同样也是，可是她又有些怕了。她怕见到那些亲戚，什么姨的，舅的，还有那些同辈的哥姐。现在她已经变了个人，她父母可以接受她，还把她当成自己的孩子。而那些亲戚该怎么看她？
　　
　　林景瑞犹豫着什么时候回去，徐通却提议说不如趁着放假，去H市周围的景点看看吧，就当放松心情也好。
　　
　　景瑞听后觉得不错，答应了下来。但要是只看景点也没什么意思，她决定去爬山。
　　
　　徐通最开始觉得景瑞的身体爬山不太好，不过看到景瑞这么坚持，只好答应了。
　　
　　H市区附近有着诸多风景秀丽的山峦，非常适合假日旅行。下午1点多的时候，林景瑞和徐通乘车来到了拒H市50公里的岭山。
　　
　　岭山景区面积约九千公顷，海拔并不高，但胜在至今保持着原始生态，是距H市最近的天然森林，是国家3A级旅游景区。不过现在是冬天，树叶早掉光了，树枝光秃秃的附着积雪。
　　
　　景瑞还是平时的装扮，大衣，帽子，围巾，把自己捂得严严实实的，只露出一双眼睛。避免自己娇嫩的皮肤暴露在寒风。徐通倒是没那么夸张，不过他背着个大背包。
　　
　????可能是人们都忙着回家，没谁像景瑞和徐通这么有闲情逸致，这种时候还来这里。所以登山的人并不多，沿着铺好的木质台阶向上行进一段距离，只看到寥寥几人，然后就再也不见人。颇有几分走在荒原雪林的感觉。
　　
　　景瑞从来没有来过这里，也没有登过山。一路上，她显得很活跃，像个好奇宝宝一样问东问西，徐通手拿买来的地图，知无不言。路过主峰与副峰交接地带时，景瑞发现一处石栏杆，显然是人工雕制的，她好奇的看了看栏杆后，那里是一片冰湖，水面已经结冰，还反射着微微的阳光。
　　
　　看到景瑞似乎很感兴趣的样子，徐通先开口说道:“这是这里的天然……”
　　
　　“天然温泉？”景瑞睁大了眼睛，她的小脑瓜里面总会冒出一些奇怪的想法。
　　
　　“怎么可能？表面都结冰了。”徐通有些好笑，“这是天然的淡水湖，有流动性的，即使这种季节外面结冰，没结冰的部分还会顺着山间的石缝流下，不过大部分会冻成冰。春天冰化了就会流到山下的湖里。”
　　
　　“这样啊。”景瑞挠了挠头，突然笑着说道:“要是这里有温泉该有多好，嗯，冬天的温泉……”
　　
　　“景瑞想要泡温泉吗？”
　　
　　“嗯，最好是那种在外面的很热很热的，然后天气又是冬天……”
　　
　　“是不是天还要下着雪？”徐通补充着问。
　　
　　“对对对……就是这样。”景瑞赞许的看了徐通一眼，他把她不知该说什么的部分补上了。
　　
　　徐通笑着伸出手要摸景瑞的头，却被景瑞侧头闪过，徐通一愣，伸手再摸，景瑞灵巧的后退一步，徐通又摸空了。
　　
　　景瑞眼中闪过一丝狡黠，调皮的咯咯笑着:“你要干什么呀徐通？”
　　
　　徐通上前一把抱住她，把手伸进她的兜帽里，用力的揉了揉她的头发，道:“小瑞不乖了哦。”
　　
　　女孩的秀发还是那样的柔顺，带有丝丝恬淡的芳香，令人陶醉的气息。
　　
　　景瑞眯起眼，在徐通的掌心里蹭了蹭，嘴角勾起一抹笑容。虽然有点难为情，不过被摸头的感觉真的很舒服呢。暖融融的，身体似乎要融化了一样，在他怀里，冬天仿若也温暖了起来。
　　
　　“好了，要不要继续登山了？”过了一会，徐通松开了手，道。
　　
　　“嗯？”景瑞还沉浸在那种感觉中，一时没反应过来。
　　
　　“要不要继续登山了？”徐通又重复一遍。
　　
　　“当然要啊，我还要登上山顶看看呢。”景瑞立刻回道。
　　
　　“那就走吧。”
　　
　　两人原本打定主意要上山顶，结果刚走不到二十分钟，登山的小道就被一铁栏封住了，上面封条上写道:
　　「由于冬天路面太滑，易发生安全事故。前方的路暂时封禁，请见谅。」
　　
　　“啊？怎么会这样？”景瑞两只小手把着铁栏，满脸失望的神色，没想到还没开始就结束了。难怪这里不要钱，这根本没法上啊。
　　
　　“没事，下次咱们换个地方就好了，实在不行咱们可以去别的城市。”徐通安慰道。
　　
　　“好吧……”景瑞犹自不甘心的又看了看铁栏，和徐通又沿着来时的路下去了。路过天然湖的时候，徐通又停了下来。
　　
　　“景瑞，要不去那里坐坐吧。”徐通指向石栏附近的亭子。
　　
　　亭子地处较高，在一个七八米的高坡上，沿着蜿蜒的石阶便可走上去。在亭子里向外望去，顿觉视野开阔了许多，辽阔的湖面延伸到另一片雪林的尽头，在纵横的两座山峰之间整体呈现倾斜的趋势，似乎水仍然没有结冰，是静态的。
　　
　　“在这里似乎也不错呢。”景瑞把住石栏的边缘，探出头，轻轻的呼出一口气。气在空中化为一团白雾，景瑞伸出小手，向白雾抓了抓，什么都没抓到，只抓住一团空气。
　　
　　“小心点，别摔下去。”徐通连忙按住景瑞，不让她像个小孩子一样继续够那团白雾。
　　
　　“不会。”景瑞挺起了腰，回头看了看徐通，不知想到了什么，又看向了徐通的左手。
　　
　　“你的手现在怎么样了？”她问。
　　
　　“差不多了。”徐通道:“已经结痂了，再过一个月就可以把拆下纱布了。”
　　
　　“碰一下还会疼吗？”
　　
　　“不会了。”
　　
　　“那我碰一下了？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　景瑞的两只小手轻轻捧住徐通缠着纱布的左手，小心翼翼的轻轻捏了捏，然后又观察徐通的表情，看到他没有不适的神色后才松了口气。
　　
　　“你怎么这么不小心呢？”景瑞幽幽叹了口气。
　　
　　“……”徐通沉默。
　　
　　他早就体会到了活在系统的阴影下的感觉。他成了系统的临时宿主。不是正式宿主，因为系统没和他绑定，但仍然依附在他身上。没有绑定，系统也随时可以离开。
　　
　　说起来，临时宿主的待遇比正式宿主恶劣了很多倍。系统不在乎他的命，也就是说，系统的任务可能无比危险，稍有不慎，就会死于非命。
　　
　　“景瑞，我送你个好东西。”过了一会，徐通突然说道。
　　
　　徐通从兜里掏出一张白色的卡片，放在景瑞的手中。
　　
　　“这是‘敏捷卡’，使用后会大幅度提升人体的潜能，会有一段时间的虚弱期。景瑞，也许某一天你会用到它。”徐通认真的说道。
　　
　　景瑞睁着大眼睛，拿着卡片左看右看，越看她越疑惑，她看不到上面的字，但她可以看出这和系统的卡片一模一样，无论是形状还是材料，甚至那在黑暗中发光的特性。
　　
　　“徐通，这是……你从哪弄来的？”她好奇的问道。
　　
　　徐通掩饰性的干咳一声，说道:“这是网上买的。”
　　
　　“网上买的？”景瑞一愣，啼笑皆非的看着他，“这东西网上还能买到？多少钱啊？”
　　
　　“……五百块。”徐通想了想，觉得这东西如果真卖的话，说不定几千块钱都有可能。所以他只说了个保守的数字。
　　
　　“笨蛋！你这个笨蛋！”景瑞气呼呼的推了他一下，叫道:“卖的这么贵你还买，你……赶紧退掉啊！”
　　
　　“……”
　　
　　徐通没把卡片的真相告诉景瑞。说了也没有任何作用，只会让她徒增担心。
　　
　　任何事他都不会对景瑞隐瞒，唯独系统这件事。他也许某一天会坠入深渊。他只希望，景瑞像个快乐的小天使，带着他的爱好好的活下去，这便足够了。
　　
　　入夜，星辰闪烁。银色的月光洒在被雪修饰过的山野，衬托出一片清寂冷沁的孤景，一颗颗光秃秃的参天大树朝天伸出蜿蜒的枝杈。天然水湖边缘山壁斜斜的延伸，并不陡峭，但仍给人一种庞大的感觉。
　　
　　高台上的小亭沐浴在星月微弱的光辉中，映照出亭子里的两道身影。
　　
　　景瑞把把胳膊搭在石栏上，数着天上的星星。徐通靠在亭子里的石椅上，默默的望着少女娇小的背影。一切是这样安静。
　　
　　“呐，徐通，寒假后你去哪？”景瑞忽然问道。
　　
　　“回家看看，然后再回H市。”徐通想了想，道。
　　
　　“你也回家啊……”景瑞眨眨眼，继续数星星，“说起来，我对你的家庭还一点也不了解呢。”
　　
　　“你早晚会了解的。”徐通笑笑。
　　
　　“说说嘛……你家长都是做什么的呢？”
　　
　　“我爸是开制药公司的……”
　　
　　“开公司？”景瑞有些惊讶，“看不出来啊。”
　　
　　徐通咳了一声:“只是普通的中小型企业而已，我上大学前，下属职员只有二十多人。”
　　
　　“哦。”景瑞转过身，靠在石栏上，看着徐通，问道:“那你妈妈呢？”
　　
　　“我妈妈……去世了。”
　　
　　“啊，对不起，我不知道这事……”景瑞慌忙道歉。
　　
　　“没事，不过我妈去世不久，我爸又找了个继母，生了个弟弟，目前他应该上小学三年级了吧。”
　　
　　“你还有弟弟？什么样啊？”景瑞是独生子，一直很羡慕那些有弟弟妹妹的人，小时候有个伴一起成长，应该也不会像她一样那么孤单了吧。
　　
　　徐通摇摇头，道:“记不太清了，好几年没看到他了。”
　　
　　“那你们以前不住在一起的吗？”景瑞奇怪的问。
　　
　　“嗯，继母不太喜欢我……所以我和继母分开住的，很久都见不到一次。”
　　
　　“那你，不是更加孤单了吗？”景瑞有些同情他了。
　　
　　“没关系，已经习惯了。”徐通深吸一口气，道:“不只我继母，其实我爸也不喜欢我……但我毕竟还是他儿子，所以他在我独立之前，给我资金上的支持，也算尽了他父亲的义务了。”
　　
　　“啊？不会吧……”景瑞突然想起了自己的父亲知道她血型的时候，那种表情。
　　
　　“因为我爸不喜欢我妈……我妈其实是因我爸而死的。妈出车祸那天，被爸送到医院重症病房，医生说第二天就进行手术。当天晚上，我躺在旁边沙发上，父亲以为我睡着了，他就把连着机器的氧气管拔了很长时间才接回去，后来，手术刚要开始时，发现人已经断气了。”不知为何，徐通突然就有了倾诉的欲望，他想说一下他曾经的灰暗的回忆。
　
　　“那时候我还小，不懂那是氧气管，更不懂父亲拔掉它是什么意思。直到好几年后才明白过来。我母亲刚去世没多久，爸就和继母结婚了，然后剩下一个孩子，爸很喜欢那个孩子，还说以后的公司一定要继承给他。我很早就明白了，我不过是个多余的。”
　　
　　“你爸爸怎么能这样？坏人！”景瑞气急的叫道:“你为什么不报警，举报他！”
　　
　　“时间太久了，报警又有什么用？况且，他是我的父亲啊。他没把我扔到孤儿院，还能让我上完大学。如果我去创业，他也会支持我，他对我，算是不错了。”
　　
　　景瑞擦了擦眼角，听着徐通平淡的阐述，她没来由的一阵心酸。景瑞还是这样的感性，就算与她不相干的事也会让她难过。
　　
　　徐通推了推眼镜，说道:“不说这些了，过去的都已经过去了，要放眼未来。以后的日子还有很长的路要走呢。”
　　
　　“景瑞，你有没有想过以后要做什么呢？”徐通问道。
　　
　　“以后？”景瑞被徐通转移了思路，她挠了挠头，觉得这个问题似曾相识，他似乎曾经问过她。
　　
　　“毕业后，找工作赚钱啊，然后最好可以玩游戏，过自己想要的生活吧……”曾经的景瑞面对这样的问题还琢磨着变回男人，娶妻生子。而现在她变回男人已经无望了，不得不修改一下未来的目标了。
　　
　　但工作还是要找的。游戏也还是要玩的。至于婚姻方面，再说吧……
　　
　　徐通没注意她的小心思，只是抬眼看了看星空，道:“在以后，我要开一家书店。我很小就有过这个愿望，那时我在暑假的时候分别在K市的大学城附近的产业制成几份商圈调查表，对它们的经营方式有一些了解。书店规模小一些可以了，所以也不用投资太多。只是有些担心过几年那里的产业结构发生变化，国家改革以后有部分开发区会被重新规划。不过，再怎么改变，我的目标是不会变的。”
　　
　　徐通注视着远方，道:“我喜欢看书，所以将来我希望做一些自己感兴趣的。既然是生活，过得快乐就好。”
　　
　　景瑞静静的聆听着他的话，很有感触。一直以来，她以为徐通都是沉默的人，没想到他也有那样自信的一面。她低沉的心情很快又欢快了许多。她笑着说道:“既然这样……虽然我什么都不懂，我也想和你一起去创业呢。”
　　
　　“好啊，到时候我当老板，你当老板娘。”
　　
　　“这……感觉称呼好奇怪啊！”
　　
　　“不奇怪，反正以后我们会结婚的，不是吗？”徐通眼含笑意的看向她。
　　
　　说到结婚，景瑞踟蹰了一下。以前真没想过和一个男人结婚，还是她的好朋友。如果他不在意我曾经是男人的话，也不是不可以……可是，这样不就成同性的婚姻了吗？不合法的吧……不对不对，现在我只是个女人，应该没什么。可是为什么一想到这些就很……
　　
　　景瑞眼神游移，不敢和徐通的目光接触，也不知怎么回应，只得转过身，深沉的看着圆月。
　　
　　忽然，景瑞感觉肩微微一紧，被一双手臂环住。她身体一僵，随即又放松下来。顺从的靠在他身上。
　　
　　气氛静下来，两人都没有说话，只是能听到对方的呼吸。都在静静的看着星空。
　　
　　星河璀璨，明暗不一的群星闪烁着，交织在一起，组成一副空灵的画卷。大自然的瑰丽，造就成这样的星图，世间万物任何生灵都包容在内。宇宙是那样浩瀚，想比起它，地球上的他们是何等渺小。不过那又怎么样呢，再深究就是空泛又复杂的哲学问题。对他们这两个普通人来说，幸福快乐的活着，就是世间最大的意义。
　　
　　徐通想着这些，垂头把下巴搭在她肩膀旁，轻嗅她发际间的香气，双臂下意识收得更紧了。
　　
　　“景瑞，以后一直陪在我身边好吗？”
　　
　　景瑞愣了一会，随即展颜一笑:“嗯。”
　　
　　景瑞微侧过头，和他对视在一起。在月光下，她黑水晶般的眼睛中倒映出天上的星辰和他的影子，澄澈的目光柔情似水。这是世界上最美的眸子。
　　
　　徐通心头微颤，内心最柔软的部分又被触动了一下，他突然很想再和她亲近一下。
　　
　　徐通伸出手，放在她面部的围巾上。景瑞没有动，任他轻轻的动作，显露出她的俏脸。在月色下，她绝色的面容像是覆盖了一层温和的光膜，嘴角带着一丝淡淡的微笑。
　　
　　这一刻的她如此亲切，触手可得。
　　
　　徐通把手搭在她浑圆的小香肩上，来到她的正面，低下头，缓缓向她吻去。
　　
　　景瑞眼中闪过一丝羞涩和慌乱，还是闭上了眼睛，上下两层长长的睫毛闭合在一起，变成一片细长的黑线。
　　
　　黑暗中，徐通看不清细节。只能够感觉到女孩唇间的柔软，还有那一丝一丝吹拂到他的脸上的芬芳热气。
　
　???“嗯……”景瑞又轻轻地柔哼了一声，声音很细，而徐通则是终于努力地张开了嘴唇，慢慢地，像是蛇一般吐出了他的舌头，然后，小心翼翼地顺着景瑞那微微开合的粉嫩嘴唇里滑了进去。
???
　　徐通的唇间先是触碰到了景瑞上排的牙齿，有点坚硬，但是并不痛，而且景瑞的牙齿也很滑，他的舌头直接就擦着她那平齐的牙齿，落在了牙齿之后，碰上了景瑞那微微蠕动着的柔嫩、绵软而带着甜味的小香舌。
　　
　　景瑞显然没经历过这样的深吻，浑身僵硬，面对徐通的入侵，小舌头也是笨拙的不知该怎么应对。渐渐的，景瑞有点喘不上气了，似乎被掏空了力气，她双腿一软，全部的重量都靠在了徐通身上。
　　
　　徐通一惊，连忙和景瑞分开了，手上用力，卡在她的腋下，让她不至于坐在地上。
　　
　　景瑞喘着气，饱满的胸部不停的起伏，脸颊飞起一抹潮红，目光迷离的看着他，红润的小嘴上还粘着一丝透明的津液，在月光下反射着微弱的光。
　　
　　“你还好吧？”徐通问道。
　　
　　“我……”景瑞有些窘迫，她夹紧大腿，她感觉自己好像……又湿了。没想到亲吻这种行为也会有反应，她讷讷的说道:“还，还好。”
　　
　　“我们走吧。”徐通拿出手机看了看时间，已经八点多了。
　　
　　“嗯。”景瑞点点头，又想起了什么，看了看黑漆漆的夜色，“呃，徐通，咱们去哪啊？”
　　
　　“开房吧。”他说。
　　
NO.13

　　月明星稀。夜色如冰水，静静的沉寂在一片黑暗的幽谧中，月的流光被分叉的树枝分裂成碎片。寒冷的空气凝结着，更显安静。
　　
　　来到了预先订好的宾馆，景瑞和徐通先在楼下吃了点东西，然后才拿过服务人员给的钥匙进了房间。
　　
　　徐通按动了开关。圆圆的节能灯闪烁了两下，柔和的光照亮室内。显现出标准双人间的配置。浴室，床，柜，桌椅，电视。布置简单，但环境不错。
　　
　　徐通拉上了窗帘，道:“晚上先在这住一天，明天早上再走吧。”
　　
　　“嗯。”景瑞应道。终于不用穿那臃肿的外套了，景瑞把外套脱下，想把它挂到墙上衣架上，结果够不着。
　　
　　徐通接过景瑞的外套挂好，问道:“要不要去洗澡？”
　　
　　“洗澡？”似乎有段时间没洗澡，感觉皮肤是有些不舒服了。景瑞的敏感度较高，皮肤更娇嫩，所以她比以前爱干净了。不过景瑞迟疑了一下，她从来没住过宾馆，平时都是去单人的洗浴处洗澡的……算了，还是洗洗吧，不然又睡不着了。
　　
　　“嗯，你也洗吗？”景瑞问道。
　　
　　“一会洗。”徐通把自己的外衣脱下挂在衣架上。
　　
　　景瑞挠了挠头，俏脸微微泛红:“那，一起洗吗？”
　　
　　徐通一愣，摇了摇头道:“不了，你先吧。”
　　
　　不知是什么心情，景瑞稍稍松口气，可心跳还是好快。今晚，就要和徐通共处一室了呢，还是睡在同一张床，虽然这样是很自然的事，可是真的好紧张呢……
　　
　　宾馆内毛巾睡衣之类的都有，不过睡衣非常大且款松，景瑞比量了一下，那睡衣的下摆都快到她的膝盖了。拖鞋也是大的不和尺寸，根本穿不住它，走了两步就掉下来。
　　
　　景瑞想了想，干脆不穿拖鞋了，直接光着小脚丫，反正屋子里的地挺干净的，没什么灰尘。
　　
　　景瑞没有泡澡的习惯，只是淋浴。所以洗的速度很快。用毛巾裹住湿湿的头发，穿好内衣，又套上睡衣，感觉真是分外别扭。
　　
　　景瑞照着墙上的镜子，眨了眨眼，盯着镜子看了半晌，看的她自己都有些入神了，她确实是变漂亮了，再没以往心惊肉跳的感觉。
　　
　　这个样子……徐通应该也很喜欢吧，景瑞摸了摸自己的小脸蛋，窃喜的傻笑一声，又连忙捂住小嘴怕被别人听到。
　　
　　景瑞出了浴室时，徐通正看着电视。闻开门声，徐通转过头看了看，这一看他就有些挪不开眼球。
　　
　　黑发小女孩俏生生的站在那里，灵动的大眼睛带有一丝腼腆。她套着完全不合身的白睡衣，掩盖住了曼妙的娇小身躯。炼脂般的肌肤比睡衣更白。衣领大开着，香肩半露，白色带有花纹的bra吊带挂在肩上。玉颈下是精致的一字锁骨，宽松的睡衣也藏不住高高起伏的胸部。赤着的小脚丫晶莹如玉，脚趾微蜷。景瑞看上去太小了。可是穿着又这样性感，配合那稚嫩的俏丽脸蛋，让人有种推倒她，欺负她的欲望。
　　
　　景瑞不自在的扭了扭腰，“有什么不对的吗？”
　　
　　徐通狼狈的转过头，他觉得景瑞似乎在诱惑他，她不知道在男人面前穿成这样是很危险的吗？
　　
　　“咳，景瑞，柜里有吹风机，你可用它吹吹头发。”徐通的声音有些干涩。
　　
　　“嗯。”景瑞拿出了吹风机，解下裹住头的毛巾，让它像瀑布般披散开，刚洗完的秀发还是湿湿的。用吹风机可以让头发干得更快。
　　
　　徐通洗澡去了。景瑞吹干头发后在床边坐下来，她看了看这张双人床，脸红了一下。景瑞并不是什么都不懂的小女孩，她当然明白成人之间的事。
　　
　　开房嘛，除了睡觉，肯定……肯定要做点其它快乐的事呀。和徐通都是男女朋友关系了，做那种事也是很正常的吧？哎呀，好难为情啊……
　　
　　只要能让徐通高兴，景瑞可以尽全力去侍奉他。虽然不是第一次了，但做那种事她是完全自愿的。无暇听电视上的内容，景瑞抱着被子，怀着紧张又羞涩的心情等待着接下来的事。
　　
　　********
　　
　　徐通换上了睡衣，戴上眼镜，走出浴室。刘海上的水珠滴在镜片上，滑下一道淡淡的痕迹。
　　
　　来到卧室，徐通发现景瑞似乎已经睡着了。小小的身体侧卧着蜷缩在被子里，秀发柔顺的披散着，小脸蛋红扑扑的，让人忍不住想咬一口。
　　
　　“还真是像小孩子一样，这么快就睡了。”徐通坐在电视前的椅子上，拿出纸巾擦掉眼镜上的水迹，过了一会，他关掉电视，拉开被子，准备睡觉。
　　
　　被子刚拉开一半，他的动作就僵硬了。因为被子里面的女孩没穿衣服……什么都没穿，连内衣都没有穿。大片雪白的肌肤透着莹润的光泽，浑圆饱满的肉球上点缀着粉红色的樱桃，?不堪一握的纤细的腰肢，没有赘肉的平滑小腹，再往下便是传说中的幼齿圣地……景瑞娇嫩的身体第一次毫无保留的暴露在他面前。
　　
　　徐通连忙把被子盖回去。他又看向女孩枕边团成一团的东西，那是她的内衣和睡衣。
　　
　　徐通深吸一口气，抓过旁边的矿泉水猛灌两口，才稍稍平息那种冲动。他没想到，景瑞竟然裸睡。随即他又想通了，记得景瑞说过，她睡觉的时候穿衣服会很难受，睡不着。看来她的敏感度比想象的高得多啊。
　　
　　他想了想，做了个决定，他在地上铺上地铺。关上灯，直挺挺的躺了下去。他不能睡在景瑞旁边，他怕他控制不住自己，做出冲动的事。景瑞看起来还那样幼小，他这种行为岂不是太糟糕了。
　　
　　黑暗中，景瑞慢慢睁开大眼睛，打量着他的轮廓，内心不安又疑惑。其实她刚刚一直醒着，只是不知道该怎么面对他所以装睡，她衣服都脱了。虽然紧张，但也做好了准备。但是徐通的行为有点出乎预料……
　　
　　景瑞轻呼口气，有点放松，却又有些微不可查的小失落。她觉得自己似乎……想多了。
　　
　　
NO.14

　　这几天，景瑞和徐通几乎把H市比较出名的景点都逛遍了，玩得不亦乐乎。和朋友相处没有那么多顾虑，蛮开心的。
　　
　　要回家了，景瑞没有提前通知爸妈，她想突然出现在家里，给他们一个惊喜。爸爸妈妈看到她的脸恢复了会不会非常高兴呢？
　　
　　徐通要送景瑞回家，不过景瑞拒绝了，都这么大人了，距离也不远，回个家倒是不至于送了。徐通还是把景瑞送到了车站，并买了两盒烟和很多保健品，让景瑞替他捎给岳父岳母。
　　
　　对于徐通的明显是讨好岳父母的行为，景瑞有些好笑，但还是答应了。
　　
　　车站处两人挥手告别。
　　
　　车启动了，景瑞没有摘下口罩，只是掀下帽子，把秀发拢到耳后，痴痴的看着车窗外那熟悉的身影渐远，清澈深邃的眼眸中闪过浓浓的不舍。好长时间要见不到他了呢，还好可以视频聊天，不至于让她太过想念。
　　
　　时光过得如此快，半年过去了，她也变了不少。因为一个恶劣的系统，她变成了一个小女孩，然后竟还喜欢上了她的曾经的室友。不过，若是没有经历过系统，她和徐通有没有可能再发展一步呢？算了，不想这些了。
　　
　　景瑞看着窗外的景物飞逝而过，开始发愣。那呆呆的样子倒是让邻座的几个青年多看好几眼。
　　
　　到T县了，终于到家了。打车到了家，拎着徐通买的礼物，景瑞踏着欢快的步子沿着楼道慢慢爬着。很快，她来到了自家门前。她从兜里掏出钥匙，猜测着父母现在在干什么。
　　
　　好想爸爸妈妈啊，这个时候他们会不会在家呢？景瑞记得每次过年之前他们都要去亲戚家窜门的，有时候去乡下还去好几天。希望他们在家吧。
　　
　　景瑞用钥匙开了门，当她看到屋里的景象后，愣在了当场。客厅里密密麻麻的坐满了人，似乎在唠嗑谈话，听到开门声，全部都扭过头看向她。
　　
　　景瑞最开始以为她走错地方了，可是她很快就看到人群中的爸妈，爸妈身边坐着一众亲戚，景瑞大多数都认识，不认识的也眼熟。
　　
　　景瑞怔怔的站了好一会，她突然觉得自己来的不是时候，为什么偏偏赶在家里来客人的时候回来呢？而且还是这么多的客人。
　　
　　要不要装作不认识这群人离开呢？景瑞刚刚闪过这个念头，一个中年女人笑着向景瑞招招手，说道:“呦，小瑞吗？回来了，赶紧进屋啊！”
　　
　　“进来吧。”亲戚们都笑着说道。
　　
　　“小瑞，放假了？”张继云惊喜的问道，好久没见到女儿了，怪想她的。
　　
　　“哦。”景瑞怯生，即使是亲戚们在她看来也是生疏的。她走进屋内，不安的看了众人一眼，心里乱乱的。
　　
　　“来，进吧，怎么还拿这么多东西呢？”张继云接过景瑞拎着的礼品，给景瑞找了一双拖鞋。
　　
　　“这是徐通让我捎给你和爸爸的。”景瑞道。
　　
　　“哦，小徐啊，也真是的，每回都那么客气，他没来吗？”
　　
　　“徐通他还在H市，过段时间也要回家了。”景瑞穿上了拖鞋。
　　
　　那些姨啊舅啊的亲戚们都在惊奇的打量着林景瑞，他们都知道了景瑞“变性”的事情，说来实在不可思议，好好的男孩子突然就变成了个娇滴滴的小女生，这帮人都很难以置信。要说变性了吧，可这也变得太彻底了。声音变了，身材变了，就连身高也矮一大截。
　　
　　“小瑞，屋里热，把外衣脱了吧。”林母笑道。
　　
　　景瑞脱下了羽绒外套。
　　
　　“面罩也摘下来吧，等等，你现在脸上的伤怎么样了，还缠着纱布吗？”林母想起了景瑞被毁容的脸，关心的问。
　　
　　“妈妈，我脸上的伤……已经好了。”景瑞小声的说道。
　　
　　“结痂了吗，肯定是了，上个月医生就说可以沾水了。”
　　
　　“不是，是我脸上的伤疤完全好了。”
　　
　　“完全好了？”张继云一愣，没反应过来景瑞说的到底啥意思。
　　
　　看来只能用事实证明了，景瑞把手放在面罩旁边，刚要摘下面罩，突然又意识到这里还有这么多亲戚呢，她又迟疑了。这么多人面前暴露自己，果然很不习惯吧。
　　
　　“小瑞，把口罩摘了吧，让大姨看看你长什么样。”景瑞的大姨说道。亲戚们大部分都不知道景瑞曾经毁容了。他们只知道她曾经在火葬场神奇的死而复生。景瑞变成了个小女孩，可长什么样，这些亲戚不知道，他们自动脑补了景瑞男生时候的相貌，那样的话……实在太怪异了。
　　
　　景瑞犹豫了一会，最终下定了决心，摘下了面罩。既然变了，就没必要总是遮遮掩掩的了，徐通也对她说过，要有自信一些。
　　
　　看到景瑞的容貌后，包括林父林母，所有人都目瞪口呆。
　　
　　那精致的五官，带有一丝小女孩的稚气。肌肤细腻的仿佛能挤出水来，灵动的大眼睛扑闪扑闪的，分外可爱。这根本不是20岁的男生，倒像个粉雕玉琢的小公主。这女孩这么小就有这等绝色容貌，如果将来再发育成熟，会不会成为一个倾城的美女？
　　
　　“小瑞……真的是你？”张继云不可置信的问。
　　
　　“是我，妈妈。”景瑞笑了笑，果然妈妈惊讶的反应没有出乎她的意料。
　　
　　“哇，好漂亮！”张继云眼中的惊讶逐渐转变为惊喜，她抱住景瑞，像看艺术品一样仔细的端详着她的小脸蛋，不时发出一声赞叹。无论从男人的眼光还是女人的角度，她看起来都是这样天然完美。甚至用不着化妆，妆容会破坏那稚嫩可爱的萝莉脸。
　　
　　********
　　
　　吃饭了。大大的圆桌架在客厅中间，桌上有菜有汤，分外丰盛。亲戚们围着饭桌坐下来，不时的打量着最边上的景瑞。
　　
　　这个漂亮的小女孩与周围环境画风很不符，却并没太多疏远的感觉。景瑞虽然不太习惯家里有亲戚，但仍然礼貌的和各位舅姨打招呼。这些亲戚多半是娘家那一方的，关系有远有近，让景瑞松口气的是，她的那些同辈的哥哥姐姐们都还在外地，今年不回来了。长辈倒还好，那些同辈她却不知该怎么和他们相处。
　　
　　大家不再聊工作生活上的事了，都在谈景瑞的事，他们都很疑惑景瑞事怎么变成这样的。林志华再找那些做手术的理由也不太现实，毕竟现在的科技再发达，也不可能把一个成年男人变成一个小女孩，他只好说他也不知道，这种事应该超出了科学的范畴。
　　
　　“云啊，你家孩子完全是个女孩吗，能生小孩吗？”一个女人问。
　　
　　“应该能，小瑞去医院体检过，一切正常，该有的器官都有。”张继云笑呵呵的回道。
　　
　　三姨笑着看向景瑞，又看向林志华，道:“林志华啊，我看呐，估计你家孩子本来就是个女孩，以前一直长错了，这不，突然就纠正回来了。小姑娘挺俊的，还那么小，有15岁了没？”
　　
　　“过了今年，小瑞就20岁了。”林志华道。
　　
　　大舅听了，道:“总感觉小瑞好像又小了七八岁似的，现在还在发育一下吧？”
　　
　　“我估计还能长高。”张继云看起来情绪很好，她笑着说道:“长到一米六就可以了，至于身材嘛，这么好就不用担心了。”
　　
　　景瑞低头默默的扒拉着饭，被一群长辈品头论足，好不自在。她感觉自己就像动物园里的猴子一样。
　　
　　“妈妈，她好漂亮。”这时，一个五六岁左右的小男孩看着景瑞，拽着年轻女人的袖子道。
　　
　　“小峰，叫景瑞姐姐。”年轻女人拍拍小男孩的后脑勺。
　　
　　“景瑞姐姐！”小峰叫了一声。
　　
　　林景瑞抬起头，和那个小男孩对视了一眼，友善的笑了笑。这小家伙浓眉大眼，虎头虎脑的。是在场唯一比她小，个子还比她矮的，看起来倒挺顺眼。
　　
　　景瑞知道这小男孩叫楚长峰，算是她弟弟。是她外舅公那的孩子，属于远房亲戚，关系也比较远。她以前倒是和他有过一面之缘，那时候景瑞还在上初中，而楚长峰才刚出生一个月。
　　
　　小男孩看到姐姐的笑容，又呆了，他一眨不眨的盯着她，过了好久才反应过来，连饭都忘了吃。
　　
　　……

　　饭后，已经五点多了，天已经黑透了。冬天天黑的就是这么早。
　　
　　收拾完碗筷，亲戚们陆陆续续走了几个，林志华和他的几个连桥去通宵打麻将了。而张继云也要去她的几个姐家里窜窜们。最后还要去看看老太太。
　　
　　“小瑞，你跟我们出去转转吗？”张继云笑着问道，景瑞脸上的伤好之后，现在怎么看怎么喜欢，女儿变漂亮了，当妈妈的也是高兴万分。至于景瑞的伤怎么好的，张继云只能归咎于景瑞超强的恢复力了。她打定主意，过几天再带景瑞去医院看看，一定要让景瑞保持健健康康的。
　　
　　景瑞迟疑的摇摇头，她不太想出去窜门，以往过年时候，一般她都不愿意东跑西跑的。她不习惯在人太多的地方。
　　
　　“不去吗？”张继云想了想，道:“也好，那你就好好的待在家里吧，千万别乱跑！”以前景瑞在家里就因为跑出去被人打死了，张继云有点不放心景瑞一个人待在家里。
　　
　　“放心吧，我不会乱跑的。”景瑞回道，系统没了，她再不用担心系统惩罚了，所以那些危险的事也不会发生了。
　　
　　张继云点了点头。
　　
　　“小峰，走啦，妈妈带你去舅舅家。”年轻女人拉着小峰的胳膊。
　　
　　“妈妈，我要住在景瑞姐姐家里！”小峰摇摇头，死活不愿意走。
　　
　　“你爸爸还在你舅舅家呢，走吧，今晚和你爸爸待在一起。”女人劝着小峰。
　　
　　小峰很倔强，还是不想走。
　　
　　女人有点不高兴了，她说道:“再不走妈妈打你了！”
　　
　　张继云看了看那个女人，笑着拍了拍小峰的头，说道:“翠玲啊，让你孩子在这待着吧，反正我这有都是地方，吃的也好，正好让他陪陪小瑞。”
　　
　　女人犹豫了一会，道:“也行。”她又对小峰说道:“小峰，在你姨家要老实点，别捣乱知道吗？”
　　
　　“嗯，我知道。”一听到能待在这里，小峰连连点头，小脸上是掩饰不住的兴奋。
　　
　　对于小峰待在这里景瑞没什么意见，反正是小孩子嘛，什么都不懂，相处起来也没什么压力。
　　
　　送走了妈妈和亲戚们，家里只剩下景瑞和小峰两个人了。一时显得很安静。景瑞惬意的伸了一个懒腰，踏着拖鞋回到自己那阔别已久的小屋。
　　
　　打亮灯，把照明室内。房间一点变化都没有，就连桌子上的仙人球都没有变大。一切的一切都是那么熟悉，和景瑞高中时候差不多，当然高中的那些书本都没有了。
　　
　　看到自己的床，景瑞又有扑上去打滚的欲望，不过自己还穿着厚厚的绒裤呢，不太舒服。她打算换上她的小睡裙。睡裙穿习惯了，倒也挺喜欢的，因为它没有别的衣服那么多束缚，穿着很舒服。
　　
　　脱下衬衫和裤子，景瑞铺展开睡裙，慢慢套上。轻轻撩了几下额头上略微散乱的刘海，把发梢拢到耳后。景瑞轻呼一口气。忽然她察觉到了什么，低头一看，小男孩站在一边，正仰着头，呆萌的看着她。
　　
　　景瑞一愣，这才意识到还有个小孩子，刚刚她脱衣服岂不是被他看见了。呐，也没什么了，五六岁的小孩子，肯定什么都不懂。
　　
　　景瑞笑着摸了摸小男孩的头，嗯，果然摸别人头的感觉挺好的。在小男孩面前，景瑞又体验到了久违的高大伟岸。
　　
　　“小峰，你现在上幼儿园了吗？”景瑞笑呵呵的问道。
　　
　　“嗯，已经上了好长时间了。”小峰乖巧的回道。
　　
　　“以前第一次见到小峰的时候你还好小的样子，没想到现在这么大了。”景瑞又捏捏弟弟的脸蛋，逗逗他，真的把他当成小孩子对待。
　　
　　“景瑞姐姐，你的味道好香。”小峰享受着姐姐柔软小手的按捏，丝毫没有生气的样子。
　　
　　“有吗？我怎么没有闻到？”
　　
　　就在景瑞疑惑的时候，小男孩突然伸出手摸向景瑞，不过他的高度不够，只堪堪够到姐姐的bra吊带。使它顺着她浑圆的香肩滑下一点。
　　
　　景瑞吓了一跳，往后退了一步，连忙把吊带回归原位。随即又好气又好笑，她狠狠揉了揉小峰的头发，道:“好啊，竟然偷袭我，小心我揍你哦！”
　　
　　小峰眨眨眼，笑嘻嘻的说道:“姐姐实在太诱人了，小峰想摸摸。”
　　
　　这孩子，说的都是什么啊，实在太调皮了。
　　
　　景瑞正想着时，小峰看着景瑞，道:“姐姐，我饿了。”
　　
　　“刚才吃饭没吃饱吗？还剩下不少菜呢，要不要吃点？”景瑞问。
　　
　　小峰摇摇头，道:“我不想吃菜，我想吃奶奶。”
　　
　　“什么？牛奶吗？”景瑞挠了挠头，突然想起，那时候徐通让她带的礼品中正好有一箱纯牛奶，她问道:“小峰，纯牛奶你喝吗？”
　　
　　小峰又摇了摇头，他指着景瑞，一脸纯良的道:“姐姐，我想吃你的奶奶。”
　　
　　景瑞一愣，顺着小男孩的目光，低头看到了自己饱满的胸部，她顿时明白了，下意识的捂住自己的胸，她又羞又气，叫道:“我，我怎么会有！”
　　
　　小峰天真无邪的看着景瑞，说道:“妈妈说过，女人的胸越大，奶越多。姐姐的胸比妈妈的大，肯定有更多的……”
　　
　　“胡说！我没有！”景瑞气呼呼的打断了弟弟的话。
　　
　　小峰看起来很失望，一脸“明明你有却不给我喝”的表情。过了一会，他说道:“我喝果汁可以吗？”
　　
　　“冰箱里有。”景瑞指向客厅。
　　
　　小男孩没有说话，只是定定的盯着姐姐的两只白皙的大腿根部，舔了舔嘴唇，道:“我只想喝姐姐的果汁。”
　　
　　“你……你这个小流氓！”景瑞银牙紧咬。这孩子到底在想什么，怎么这么坏？他的家长怎么教他的啊，小小年纪就学会调戏别人。
　　
　　景瑞不理他了，离开自己的房间，去爸爸妈妈的卧室看电视去了。
　　
　　
　　小峰耐不住饥饿，还是吃了点菜，吃完后他吵着要洗澡。
　　
　　“景瑞姐姐，我不会洗澡，你帮我洗好吗？”小峰道。
　　
　　“喂喂，你肯定是懒吧，洗澡有什么会不会的啊。”
　　
　　“平时是妈妈给我洗澡，我自己洗不到后面。”
　　
　　在小峰的死缠烂打下，景瑞只好答应了。小峰想泡澡。景瑞按照他的要求把浴缸接满，又把手伸进水里测试一下，不错，水温刚刚好。
　　
　　“小峰，水接好了！”景瑞叫了一声。
　　
　　“来了。”小峰欢快的跑进了浴室。
　　
　　看到小峰进来，景瑞瞪圆了眼睛，这小孩竟然已经脱了衣服，一丝不挂的出现在她面前，腿间光溜溜的，未发育成熟的细小丁丁随着他的走动轻轻晃动，左右摇摆。小男孩丝毫不知羞，赤裸的站在她旁边。
　　
　　小男孩还是太过幼齿了，景瑞当然不会像小女生一样害羞，但还是有些不太适应。自从变身以后，很久都没看到那个东西了呢……变成女生快半年，景瑞都快忘记当男人是什么感觉了。
　　
　　“……进去吧，水温刚刚好。”景瑞摇了摇头，终止自己的思绪，指向浴缸。
　　
　　小峰欢快的叫了一声，扑了进去，溅起好大的水花。景瑞退了一步，裙摆差点被水打湿。
　　
　　“真淘气。”景瑞拿起澡巾戴在手上，“小峰，我给你搓背。”
　　
　　“好大的缸，姐姐，你也进来和我一起洗啊。”小峰期待的看着景瑞。
　　
　　“等你洗完我再洗。”景瑞才不要和他一起洗澡，这孩子小小年纪就这么会撩妹，心思一点也不单纯，还偏偏是一副天真无邪的样子。要是和他一起洗澡，肯定又会被他调戏。
　　
　　小男孩失望的“哦”了一声，随即转过身，坐在浴缸边缘让姐姐给他搓背。小峰毕竟是小孩，皮肤很嫩，像是少女一样，景瑞都不忍用太大力气了。
　　
　　很快，后背搓完了。景瑞呼了口气，道:“好了，剩下的部分你自己洗吧。”
　　
　　“还有前面。”小峰转过身，指了指他的胸脯，肚子以及……下面。
　　
　　“你怎么这么懒啊。”景瑞无奈，只好给小峰搓前面，而小峰是非常享受的表情，仿佛他不是来洗澡的，而是来让姐姐给他搓澡的。
　　
　　“小峰，以后可要学会洗澡啊，要是你一个人去外地读书，就只能自己照顾自己了。”景瑞嘴上说着，手上动作没有停。
　　
　　小峰笑呵呵的道:“嗯，小峰知道了，谢谢姐姐。”
　　
　　看到小峰这么有礼貌，景瑞郁闷的心情好了一些，她笑着说道:“来，叫一声哥哥。”
　　
　　小峰没有叫，只是说道:“我不能这样叫你。”
　　
　　“为什么啊？”
　　
　　“因为你女生，没有小鸡鸡，所以我要叫你姐姐。”
　　
　　景瑞轻抚额头，嘴角抽搐一下。能不能别这样直白，很伤人的啊。
　　
　　“姐姐不要难过，我有，可以随时借给姐姐看。”小峰挺了挺腰，展示晃动着他的小丁丁。
　　
　　景瑞脸色微红，不屑的哼道:“这有什么好看的，我又不是没看过，我以前的比你的大多了……”声音越来越小。
　　
　　********
　　
　　折腾半天，终于给小峰洗完，景瑞也打算洗澡了。
　　
　　小峰一听姐姐要洗澡，立刻又吵着说想再洗一遍。这回景瑞可没惯着他，直接把他踹出了浴室，反锁上门。
　　
　　景瑞习惯淋浴，所以她放掉了浴缸里的水，把水管接到了淋浴器上。温热的水流冲到身体上，景瑞打了个激灵，吐了口气，感觉很舒畅。
　　
　　又可以站着尿尿了呢。景瑞暗想。热热的液体顺着大腿根部流下，景瑞稍稍岔开腿，把手伸到胯下，用食指和中指轻轻分开两片粉嫩的软肉，这样液体又会成一条直线。
　　
　　这种行为有点猥琐，但反正也没人看到，独自一人嘛，景瑞倒是毫不羞耻。洗好多次了，已经习惯了，不会像第一次洗澡那样脸红心跳的。当然，特别敏感的部位只能小心翼翼的清洗了，不然又会双腿发软浑身无力的……
　　
　　低头看了看自己下面，景瑞惊奇的“咦”了一声，她发现自己下面居然开始长毛了，细细的小绒毛均匀的铺展在三角地带，虽然不是很浓密，但也证明这是成人的标志了。景瑞很高兴，再也不用当小白虎了，她以前还一直担心不会长毛呢。
　　
　　景瑞拿起搭在浴缸上的澡巾，正要给自己搓洗时，突然和一双眼睛对上了……
　　
　　为了通风和光线，景瑞家的浴室是有窗户的，而窗户冲着阳台，此刻小峰就站在阳台那一侧，踮着脚尖，抻着脖子往里瞧。
　　
　　“啊！”景瑞惊叫一声，连忙捂住自己的身体，可捂得住上面却捂不住下面。
　　
　　“楚长峰！小心待会我出去揍你了！”景瑞又羞又怒，紧咬贝齿，俏脸涨得通红。这死小鬼看多长时间了，刚才她尿尿的那一幕岂不是全被看光了？
　　
　　小男孩畏惧的缩了缩脖子，连忙跑开了。
　　
　　……
　　
　　洗完澡后。景瑞头上裹住浴巾，穿着睡裙，沉着脸，拽开浴室的门，一眼就看到了坐在客厅沙发上的小峰。小峰穿着个四角裤，光着上身，在发呆。
　　
　　景瑞来到小峰面前，气呼呼的俯视着他。小峰也抬起头，看向她，一脸无辜的呆萌样子，“景瑞姐姐？”
　　
　　林景瑞很想揍他，不过看到小峰这副表情，又下不去手了。算了算了，又不是什么大事，不跟这个小屁孩见识了。景瑞哼了一声:“下次再这样我就把你扔出去。”
　　
　　无视了景瑞的威胁，小男孩露出了天真的笑容:“嗯。”
　　
　　……
　　
　　傍晚八点，天越发的黑暗，昏黄的路灯照应出窗外黯淡的景物，给这个寒冬蒙上一层冷肃的面纱。
　　
　　一如往常的和徐通视频，景瑞趴在电脑前，和徐通聊着不相干的事，徐通的话比景瑞少，往往是他在倾听。
　　
　　景瑞把今天回家遭遇亲戚的事情说了出来，她歪着头撑着侧脸，几根青葱玉指在电脑桌上轻轻敲着，神色有些忧虑，“嘛，亲戚们差不多都知道我的事了，总感觉他们看我的目光怪怪的……唉，不知道他们怎么想的我，会不会认为我是个变态啊?。”
　　
　　徐通推了推眼镜，温和的看着景瑞，道:“现在你就是女孩子了，可能他们一时无法接受，时间长了就好了，况且你也不必太在意别人的看法，只要你父母认可你就好。”
　　
　　景瑞笑道:“也是啊……不说这个了，你什么时候回家呢？”
　　
　　“大概这周吧，其实我回不回都无所谓了，回去也就看看我爸，也许能看到我那个后妈，然后该做什么就做什么了……”
　　
　　“徐通，总感觉你的家庭关系好冷漠呢，你小时候肯定很孤单吧。”景瑞的眼睛里满是同情，道:“要不你来我家和咱们一起过年，或者我再去H市找你吧？”
　　
　　徐通笑笑，正要说什么的时候，突然景瑞旁边传来一个小男孩的声音:“姐姐，你干什么呢？”随即把脑袋凑了过去，睁着眼睛好奇的看着徐通。
　　
　　“我在聊天啊。”
　　
　　“他是谁？”徐通和小峰互相对视一眼，异口同声的问道。
　　
　　景瑞挠了挠头，这才想起身旁一直有个小男孩。她对徐通说道:“这是我舅公那边的亲戚的一个孩子，叫楚长峰，算是我的弟弟吧。”她又看向弟弟，说道:“他叫徐通，是我的好朋友……”
　　
　　“男朋友。”徐通补充了一下景瑞的话。
　　
　　小峰呆愣的站在景瑞旁边，嘴张成了“O”型，“景瑞姐姐……有男朋友了？”小峰惊愕的问道。
　　
　　景瑞眨眨眼，眸子里闪过一丝羞涩，“嗯，是吧。”
　　
　　“不可以！”小峰叫出了声，突然他拦在了屏幕前面，冲着徐通叫道:“我和姐姐已经做过那种事了，现在起她就是我的人了……”
　　
　　徐通愕然。
　　
　　“楚长峰！”景瑞狠狠给了小男孩一个爆栗，揪起他的领子拽着他出了卧室。她气红了脸，抓狂的叫道:“你这个小屁孩怎么乱说，这会让人误会的！”
　　
　　小峰揉了揉被打痛的小脑袋，整理了一下衣领，认真的看着姐姐，道:“我没有乱说啊，我说的都是实话啊。”
　　
　　“我和你啥时候做过‘那种事’了啊！”
　　
　　“我和姐姐一起洗澡了呀。”
　　
　　“这和‘那种事’有什么关系啊？况且我根本没和你洗澡好不好？”景瑞很想再揍小峰一下。
　　
　　
NO.15

　　晚上的时候，小峰想要和景瑞睡在一起，景瑞没答应，把被子塞给他让他去客厅的床上睡了。
　　
　　第二天上午，又来了一波亲戚，在这没呆多长时间就走了，爸爸又去打麻将了。妈妈也去老家窜门了，去的有点远，这几天晚上他们都不会回来。
　　
　　小峰就赖在这不走了，妈妈还嘱咐景瑞照顾好弟弟，别欺负他。景瑞很别扭，她怎么会欺负他呢，被欺负还差不多。
　　
　　于是，又剩下了景瑞和小峰两个人。
　　
　　今天小峰比昨天老实多了，不再言语上调戏她了，也不做出格的动作，话也不多，很乖。但他看景瑞的目光变得热情又殷切。被一个小孩子这样注视着非常不自在。
　　
　　景瑞只好坐在电脑前玩游戏，就当小峰不存在。对于游戏景瑞是毫无抵抗力的，然而现在她玩着却有点艰难。她的游戏水平好像退步了很多，意识差了反应也慢了，一个灵活的英雄在她的操控下又呆又笨，成了移动ATM。又团灭了，对面上了高地，三路被拆，景瑞被队友骂了个狗血淋头，她叹了口气，郁闷的退出游戏。
　　
　　“景瑞姐姐，你在玩什么游戏啊？”小峰问。
　　
　　“是dota啦，你不懂。”
　　
　　“姐姐玩的怎么样？”
　　
　　“是非常厉害哦。”
　　
　　“嗯……那个0-9-5的数字是什么意思呢？”小峰一副好奇宝宝的样子。
　　
　　“呃……”景瑞尴尬的挠了挠头，立刻关掉了游戏界面，转移话题，“算了算了，不玩这个了，玩点别的吧。”
　　
　　小峰很容易被转移了注意力，他兴致勃勃的说道:“景瑞姐姐，咱们玩过家家吧！”
　　
　　“过家家？”景瑞一愣，随即好笑的看着小峰，道:“这太幼稚了。”作为一个青少年，景瑞可对这种幼儿园小女生之间的游戏不感兴趣。
　　
　　然而小峰软磨硬泡非要玩。
　　
　　“唉，好吧好吧，你一个男生竟然想玩这个。我没玩过，说说怎么玩吧。”
　　
　　“很简单。”小峰笑呵呵的说道:“我当爸爸，你当妈妈，咱们就按照我说的扮演。”小峰看起来很高兴。
　　
　　“好好，我当妈妈。”景瑞无所谓的笑了笑，按照这种说法，是不是还得找个布娃娃当小孩子呢？
　　
　　“现在我们就是夫妻了，那咱们上床吧！”小峰兴奋地叫道。
　　
　　“……你想挨揍吗？”
　　
　　……
　　……
　　
　　时针指到了三点。
　　
　????本来景瑞很无聊的，不过接到一个电话后，她又高兴起来了。因为是徐通的打来的，要来她家里看看她。
　　
　　于是景瑞就守在门边，就等他来，快点来。当她听到敲门声后，立刻开了门，果然是徐通。那熟悉的身影扫一眼就知道是他。
　　
　　“欢迎欢迎！快进快进！”景瑞亲热的拉住徐通的手，不过想到他的左手受过伤，又连忙要拉他的右手，却发现他右手还拎着好多东西。
　　
　　“这些是我来时买的，有几盒酒还有水果什么的……”徐通把那些东西放下。
　　
　　“不用每次来都拿这些，咱是什么关系啊。”景瑞笑着锤了徐通一下。
　　
　　徐通完整的看到景瑞穿着睡裙，第一次觉得景瑞穿得这样合适，薄薄的衣料很好的勾勒出那玲珑的曲线，细长挺直的大腿尤其吸引眼球。而这些都不是重要的，最吸引人的是她俏脸上的微笑和那带着柔情的目光。一个人如果心里有他，无论她是什么样的，她都会有种说不出的气质，他喜欢这样的她。
　　
　　“姐姐，他是谁？”不和谐的童音响起，打断了那旖旎的气氛。徐通这才注意到景瑞身后的小不点。
　　
　　景瑞回过头，说道:“我不是向你介绍过了吗？他是徐通，嗯，你要叫他哥哥。”
　　　
　　小男孩敌意的瞪了徐通一眼，道:“你来这干什么？”从他的表情看，显然他不欢迎徐通的到来。
　　
　　“喂，小峰，不要用这种语气说话！”景瑞有些不满。
　　
　　“我不放心你姐，当然要来看看她了。”徐通淡淡的回道。
　　
　　“姐姐有我就够了，还有你和姐姐到底是什么关系？”小峰冷哼一声。
　　
　　“你们两个……”景瑞捏紧了小拳头，怎么这两个人一上来氛围就不对啊。
　　
　　“什么关系嘛……”徐通笑了笑，忽然环过身旁的景瑞，在景瑞惊愕的目光中，低头快速在她小小的唇上吻了一下，然后看向小峰，道:“就是这种关系了。”
　　
　　“你怎么这么突然啊！”景瑞红了脸，连忙挣开徐通，边上弟弟还看着她呢，多不好意思啊。
　　
　　小峰呆了……那一刻，他心里很沮丧，小脸上爬满了不满和失落。
　　
　　……
　　
　　傍晚，天黑，繁星点缀着夜空，半圆的月亮散发着微弱的银色光辉。
　　
　　爸妈不在，景瑞只好自己做饭了，冰箱里还有一些和好的面，她想了想，包饺子吧。
　　
　　徐通也要帮她，被景瑞拒绝了。主要是徐通的左手还缠着纱布，不方便。徐通于是就坐在厨房里，看着景瑞在一点点擀面。
　　
　　“没想到你会来，要不我再去市场买点菜好了。”景瑞说道。
　　
　　“没关系，我随便吃点就行，然后待会我就回去了……”
　　
　　“别回去了。”景瑞回过了头，恳切的看着他，“都这么晚了，在我家里住吧，好不容易来一趟。”
　　
　　“也行。”徐通犹豫了一会，点点头。
　　
　　见徐通答应了，景瑞抿着嘴笑了，心中小小的雀跃一下，真的是很高兴呢。
　　
　　忙活半天，总算煮好了饺子，景瑞招呼着弟弟:“小峰，来吃饭了！”
　　
　　弟弟闷声闷气的回道:“你们吃吧，我不饿。”
　　
　　“不饿吗？来吃点啊，我在里面包了钱的。”景瑞来到客厅，看到小峰正趴在沙发旁边，一脸深沉的发着呆。
　　
　　小峰这才慢腾腾的来到厨房，搬了一个凳子，在离徐通很远的桌子的另一边坐下。
　　
　　景瑞发下筷子，摘下围裙，又从冰箱里拿出3瓶果汁，一人一瓶，笑着道:“我手艺一般，要是不好吃可别说我啊……不过里面有个饺子有一角钱，看看谁能吃到喽。”
　　
　　徐通和小峰对视一眼，也不说话，直接开吃，好像都在较着劲。
　　
　　“你们两个慢点啊，小心别咯着牙。”看到这两个男生的吃相，景瑞悄悄松了口气，她担心自己做的东西太难吃导致这两个人不愿意吃，那她就白忙活了。
　　
　　很快，饺子就被消灭了一大半，正吃着，突然小峰脸色一变，急忙掐住脖子，张开嘴说不出话，眼睛瞪得溜圆。小脸涨成了猪肝色，很痛苦的样子。
　　
　　景瑞被吓了一跳，急问道:“怎么了小峰？”她正不知所措的时，徐通来到了小峰身边，猛拍两下他的背，小峰咳了一下，吐出了一枚硬币，然后剧烈的喘着气。
　　
　　景瑞连忙接了一杯水递给小峰。小峰咕咚咕咚的喝了下去。
　　
　　“你弟弟吃太快，卡住了。”徐通说道。
　　
　　“小峰，你吓死我了，下回别这样了，慢慢吃，不够我再做。”景瑞轻轻拍了拍小峰后脑勺，很无奈。这孩子真是让她担心，要是出点什么事，她可不好和他妈妈交代。
　　
　　“哈哈哈，我吃到了硬币！”喝完水，小峰从原地跃起，捏住那一毛钱，自得的炫耀着。一脸胜利的表情看向徐通。
　　
　　徐通推了推眼镜，没说话。
　　
　　“小峰真厉害！”景瑞是时说出小峰期待已久的夸奖。
　　
　　听到景瑞的话，小峰愈发不可一世，他看着景瑞，笑嘻嘻的说道:“姐姐，我也要和你亲亲！”
　　
　　……
　　……
　　
　　景瑞无情的拒绝了小峰的索吻，再次打击了这个满怀希望的小男孩。
　　
　　景瑞哼着歌，在厨房洗碗。徐通和小峰则坐在卧室的电视机前。小峰郁闷的捂着撑得发涨的小肚子，哼哼唧唧的侧躺着。
　　
　　“刚吃完饭躺着对身体不好。”徐通说。
　　
　　“要你管！”小峰毫不领情的回道，反而把身体全躺下了。
　　
　　徐通摇摇头，现在他算是有些了解这小孩了，很倔很叛逆，又很难相处。
　　
　　这时候，外面响起了鞭炮声，还有烟花的兹拉声，小峰心里一动，一下子坐起来:“景瑞姐姐家里有烟花，我也要放烟花。”
　　
　　“景瑞姐姐，咱们出去放烟花吧！”小峰来到厨房对景瑞说道。
　　
　　“出去？”景瑞面有难色，今天来例假了，小腹不太舒服，她真的不想去外面折腾，“外面太冷了，还要换衣服，我就不去了。”
　　
　　“出去出去嘛！”小峰又想撒娇，无奈这回怎么说景瑞都没答应。
　　
　　“那我自己去了。”小峰悻悻然，穿上衣服拎起装着鞭炮和烟花的袋子就出去了。
　　
　　“小峰，鞭炮就不要带了，很危险的！”景瑞劝道。
　　
　　小峰没理会她，自顾自的跑了下去。
　　
　　这个淘气鬼……景瑞咬咬牙，拿起挂在墙上的外套。她不放心小峰，这么小的孩子拿着打火机点那种很响的炮仗，很危险的，她小时候就被炸伤过。
　　
　　“我下去看着他吧。”徐通说道。
　　
　　“嗯，也行，时间差不多了就带他回来。”景瑞放心了，徐通比她自己都要可靠。
　　
　　
　　二月的冬天正处在最寒冷的时期。零下三十度的风都夹杂着深寒的气息，刮在皮肤上像针刺一样，似乎要抽走所有的热量。
　　
　　此刻小峰心头一片低沉，他点燃了一个炮仗，然后用力的仍向远方，听着那巨大的爆响。他又拿出一根炮仗，看着它，重重一叹。
　　
　　他想起了姐姐拽着徐通胳膊时那亲密的样子，还有被亲吻后那害羞的神态，红红的脸颊是那样娇俏可人。小峰没见到过姐姐有这样娇柔的一面。那是完全掩饰不住的欣喜表情。那时候的姐姐，简直是天上掉下来的天使，再次俘获了小峰那颗稚嫩的心。可惜……一切都不属于他。
　　
　　为什么姐姐对那个混蛋那么温柔亲切，而对我又是另一种态度，为什么就不让我亲亲她。姐姐只是把我当成小孩子，凭什么？凭什么？就因为我小吗？
　　
　　小峰发着呆，完全没注意到炮仗的引线快要烧到了尽头。突然一只手抓住了炮仗，狠狠的扔向天空。
　　
　　“砰！！”天空一声巨响，整个小区都传来了两重回音。耳膜也轻微的嗡了一声。
　　
　　“太危险了，难怪你姐这么不放心你。”徐通摇摇头，拍了拍小峰的脑袋。
　　
　　小峰这才反应过来，心里一阵后怕，嘴上却强硬的道:“用不着你管我！”小峰抽出烟花，就那么手拿着它点上引线。然后他一屁股坐在雪堆上，呆呆的看着烟花爆散在空中，一脸深沉的表情。
　　
　　徐通也坐在了小峰身边，两个人就一直看着星空中闪烁的烟花，看着那在夜空下闪烁着绚丽色彩的烟花，各自想着心事。
　　
　　“喂！”小峰扭过头，叫了一声。
　　
　　徐通看向他。
　　
　　“为什么姐姐对你这么温柔，却不那样对我？”小男孩终于忍不住问出了心里的不满。
　　
　　“她对你也很好啊。”
　　
　　“我不想要那种对待，姐姐根本没把我放在心上，不公平，太不公平了！”
　　
　　徐通慢慢仰起头看着星空，透过冰冷的空气，他平静的说道:“因为你不了解她啊。”
　　
　　“不了解？”小峰一愣，随即不高兴的叫道:“那你了解吗？”
　　
　　“至少比你了解她。你还不知道你姐姐的过去吧，你姐她曾经……曾经遭受过许多难以想象的痛苦，那种痛苦，语言是无法描述的，就好像命运不由自己掌控一样。可偏偏她又很善良，善良的近乎懦弱。她还有点傻，谁对她好，她就可以把她的全部交给对她好的人，不管那个人是否优秀，是否强大。她不会为私利去伤害别人，因为她切实体会过那刻骨铭心的痛。”
　　
　　徐通顿了顿，接着说道:“而我的处境，某些方面也和曾经的她差不多……”
　　
　　小峰茫然的看着徐通，不理解他说话里的意思。很多事他只看表象，不去深度分析。所以，他有自己的思想，却并不复杂，只是单纯的追求他喜欢的、想要的。
　　
　　小峰装作很懂的样子问道:“那你要怎么做？”
　　
　　徐通沉默了一会，看着那绚烂却易逝的烟花，轻轻呼出一口白气，说道:“当然要守护好她，让她幸福快乐。”
　　
　　“切！”小峰有点迷之感动，但他还是撇了撇嘴表达不屑。
　　
恐吓系统 终极恐吓篇（终篇）　　　　
　　　　　　　　　　　　　　
NO.1

　　冬去春来，万物复苏。白素尽化，绿芽新生。早开的丁香绽放街头，散发着淡淡花香。
　　
　　新的学期，新的气象。五月份，正处于事宜又不算太热的时期。然而很多女生迫不及待的褪下长牛仔，换上热裤或小短裙，露出白花花的大腿，一时之间，校园内处处可见丝袜美腿，或粗或细，环肥燕瘦，各有千秋。
　　
　　H大学少数寂寞男自发形成了个名为“绅士协会”的无聊组织，专门调查本学校的女生，特别是美女。要在不犯罪的情况下想方设法研究美女足够的信息。比如三围，性格，经历，有没有男友，是不是处……
　　
　　集合信息，列成图表，最后经过协会的严格选拔，排出传说中的校花排行榜。
　　
　　校花排行榜第一位是艺术学院的晟涵，她是个才女，她绘画的作品曾给学校争取过全省一等奖。同学们称呼她为涵女神。她确实令人印象深刻，那精致面容映衬着孤高冷傲的气质，犹如一朵神圣的白莲花，与她说句话都感觉是种亵渎。她从未交过男朋友，也未曾和任何男人有过暧昧关系，对男人永远是一副拒人千里的冷淡态度。
　　
　　潘棵遣痪意间和她的目光碰撞一下，都会偷偷窃喜好长时间。他们只能远远的看着她的辉煌和高贵，一边自卑地把猥琐的念头压在心底。这样的女神，早晚像奶茶妹妹一样，嫁给有钱人，而不属于那些普通的男生。
　　
　　排行榜第二位是经管学院的安子兮，关于她的资料较少，只知道她是个娇生惯养的千金大小姐。尽管她长得很漂亮，但在学生圈子里面并不受欢迎。主要是她的性格非常糟糕，非常糟糕(重要的话说两遍)，据说这个安子兮心理不太正常，有虐待的倾向。曾经有个胆大的男生在课堂上公然调戏安子兮，结果下课后他被她的保镖按在地上，安子兮手持皮鞭抽了那个男生一百多下。
　　
　　从那以后，再没有男生敢接近安子兮。不过尽管如此，看脸的世界里的人总是会先看脸，忽略人物的内心。所以安子兮被绅士协会安排到了第二位。
　　
　　排行榜第三位是外语学院的大四的上官月，颜值不错，有点像范冰冰。性感开朗，开朗的女生总是受欢迎的，尤其她还漂亮。因此上官女神换了好多男朋友，无不是那种年轻的小鲜肉。由于换男友太多，协会认定上官月是个黑木耳。根据她双腿缝隙间的距离，协会经过了复杂的计算，得出个结论，上官月承受大约近十万次体重60公斤的男人的撞击，鄞问至少达到1500次。也就是说，如果上官月从大一开始交男朋友，那么这四年几乎每天会至少做一次。
　　
　　由于H大学女性资源稀缺，排行榜再往后全是大众脸了，即使有亮点也并不是很吸引人。
　　
　　但这学期排行榜却发生了更替。涵女神被移到了第二位，往后所有女生都退了一位。那么排第一位的是谁呢？令人大跌眼镜的是，竟是去年火了一段时间的“怪物妹”。曾经那长相吓人的女生。
　　
　　“怪物妹”突然变了，变得很可爱。用“可爱”这词形容一个大学生似乎不太恰当，可她看起来就是个粉雕玉琢的小女孩，明亮的美眸，秀气的鼻梁，粉嫩的小嘴，稚气未脱的小脸蛋，任何一处五官都精致得无可挑剔。这样清新的小萝莉在大学是很难看到的。和她一比，其它几个所谓校花却都显得粗糙不堪。协会认为，那些妆容铺就的校花，缺少一种叫做真实的东西。
　　
　　当然，绅士协会的一些特殊人员(萝莉控)认为景瑞不属于萝莉的范畴，虽然外貌和身高接近，但年龄和胸围不符合。
　　
　　关于“怪物妹”容貌变了的事，众说分坛。有人说她是换了个人，现在这个女孩根本不是“怪物妹”。有人说她整容了。可这反差也太大了。学生们翻出林景瑞以前的恐怖照片，仔细看，刚看第一眼，确实很吓人，可是再仔细多看一会，照片里的人稍微柔和了一些。看的时间长了，朦胧的五官依稀清晰，恐怖的图片一点点变得赏心悦目了。这模样，不就是现在那漂亮的小女生吗？
　　
　　这是件怪事，但最后还是整容的说法被更多人认同了。现在正常的科技似乎做不到，但也许是某种不知明的黑科技呢？
　　
　????景瑞性格很好，没有高冷女神的傲气，有种亲切的感觉，触手可及。如果和她说话，一定会收到回应，完全没什么架子。她是很多男生心中最亲切的女神。
　　
　　如果女神没有对象，那么她就是大家的。如果女神有了高富帅，那也没办法，是注定的。可女神为何接受了那戴眼镜的普通男生？还完全放弃了女神的架子，像个热恋中的小女生一样，和他那样亲密……潘棵欠薹薏黄健
　　
　　现在林景瑞变了一些人又开始嫉妒“重口哥”，但那些人完全忘记了在景瑞最落魄的时候是谁站在她身边的，是谁不顾自己的名声和她在一起的。　
　　
　　讽刺的是，在景瑞脸上的伤好之后，原先有的不停嘲笑着林景瑞的男生竟有的还改变了态度去追求她。当然，他们全都失败了。景瑞没有接受任何人，除了那个普通男生。
　　
　　**********
　　
　　女寝204室。
　　
　　“好的，我马上就去你那里，先等一会吧！”
　　
　　景瑞喜滋滋的挂断电话，然后来到床边，拿过几件衣服看了半天，犹豫不决。一件是普通的长裤，一件是灰格子的超短裙。
　　
　　景瑞知道男人喜欢看女人的大腿，为了取悦心上人，她愿意为他穿得暴露些。可是超短裙耻度有点高，景瑞穿着它不敢出门。而且穿裙子是要搭配丝袜的吧……景瑞可没有丝袜那种特别女性的东西，这个裙子还是妈妈给她买的……
　　
　　呐，还是穿长裤吧，徐通不是说了吗，按照自己喜欢的做，那么这样也可以的吧。景瑞纠结了一会，终于做出了自己的决定，穿长裤。嗯，随自己喜欢的来吧。
　　
　　“又要和你男朋友去约会啊？”花姐懒洋洋的侧卧着。
　　
　　“不是了，只是一起去买书啦！”景瑞连连摆手。
　　
　　“狡辩。”花姐翻了个白眼。
　　
　　“小林妹，上回我给你介绍的那个新对象怎么样？”小薇说道。
　　
　　“上回？”景瑞一愣，随即摇头说道:“我有喜欢的人了，不要让他再来找我了。”
　　
　　“你拒绝了他？他非常有钱，家里经营好几个公司呢，而且他又高又帅，年纪轻轻就考取了美国硕士学位……你还不赶紧抓住机会绑上他？”小薇简直嫉妒到爆了，那个高富帅主动想追求小林妹，甚至不惜联系她这个室友帮他约她。要是高富帅看上的是小薇，小薇绝对会立刻甩掉她现在的男友，投入高富帅的怀抱。
　　
　　景瑞再次摇头，她对高富帅并不是很感兴趣。
　　
　　小薇实在想不通那个要钱没钱，要外貌又不帅，性格沉闷的人哪里吸引着小林妹了。凭小林妹的外貌，绝对可以钓到更好的金龟婿。难道是真爱？算了吧，在这个物欲横流，看钱看脸的时代，真爱早就扔到了幼儿园的记忆去了。
　　
　　……
　　……
　　
　　景瑞和室友们的观念不符，所以她们无法谈得来。她离开了女生宿舍，前往校外惠新图书馆。
　　
　　一路上不停有人看向景瑞，虽然那些男生自以为掩饰的很好，可景瑞还是感受到那隐晦的目光徘徊于她的脸蛋和胸部。
　　
　　“哇，那个小女生是谁啊，挺正点啊。”
　　
　　“不知道啊，好像不是咱们学校的。”
　　
　　“唉呀，她看过来了，好可爱！”
　　
　　景瑞看了看那两个议论她的路人，没有理会他们，继续前行。心头有着淡淡的喜悦。她现在这个样子，徐通也会更加喜欢吧！又能见到他了，真期待呢。
　　
　　
　　景瑞刚出校门没走多远，一辆黑色幻影劳斯莱斯就缓缓的驶来。景瑞看了它一眼，加快了脚步，那辆车也微微加快速度，接近她。
　　
　　车窗缓缓落下，一张英俊的男人的脸显露出来。大概二十四五岁的样子，穿着随意却透着细致的高档休闲服。
　　
　　中长发显然精心打理过，斜斜的刘海半遮剑眉，脸颊棱角分明，双眼是深邃的蓝色，鼻梁高挺，嘴唇纤薄。无不在彰显着他混血儿外貌的独有的英俊?。他炽热的盯着景瑞娇俏的身影，嘴角勾起，露出个阳光却又带着点邪魅的笑容。
　　
　　“去哪啊，我送送你？”他的声音很有磁性，再配上他俊朗的外貌。让他从内到外散发着让女人着迷的总裁气质。
　　
　　
NO.2

　　不是每个富二代都是一副纨绔子弟的嘴脸。洛熙皓的母亲是外国人，出身贵族世家。父亲是国内排的上榜的富豪。而他一直是彬彬有礼的洛家少爷。
　　
　　在中国，富二代很多，而像他这样有学历，身份高贵，相貌俊美的人却很少。
　　
　　最近，洛熙皓看上了一个漂亮得不像话的小女孩。当他看到她的第一眼，他就被迷住了。她就像童话里走出的小天使，特别是她那清澈如水的眼眸，仿佛能净化人内心所有的杂念。
　　
　　纵横情场这么多年，寻花问柳。从清纯的女高中生到骚媚的嫩模，什么样的女人他没见过？可看到这个女孩后，他突然觉得，以前他见的所谓漂亮女人全是一群用粗脂庸粉堆彻的东西。
　　
　　那时候，他产生了强烈的占有欲，他要得到这个女孩，彻底占有她，让她成为他自己的女人。
　　
　　洛熙皓已经把小女孩的出身调查得一清二楚，她的名字叫林景瑞，家庭条件一般，父亲是工人，母亲是教师。洛熙皓更加自信了，越是这样家境普通的女孩，往往越势利，越容易征服。
　　
　　洛熙皓甚至认为只要把劳斯莱斯停在林景瑞身边，向她发出一句隐晦的暗示，她就会心甘情愿的爬上他的车。
　　
　　然而，事实出乎了他的意料。这个小女孩拒绝了他的邀请。虽然她的态度很礼貌，但他心头还是有点恼怒。洛熙皓愈发对她感兴趣了，得不到的才是最好的。
　　
　　“小瑞，让我送你一段距离吧，你看外面的天气这么热，晒伤了皮肤可不好。”洛熙皓仍是一副从容的表情，大拇指摩擦一下左手食指上的金色钻戒。
　　
　　“真的不用了，我就去最近的那个书店，你不要跟着我了！”景瑞无奈的说道，这男的已经见好几次了，每次都来到她面前开着不一样的豪车炫富。
　　
　　“这样啊，那我就不打扰了。”洛熙皓爽朗的笑了笑，停下车，看着林景瑞远去。他知道，一个女人如果连续拒绝他两次，那么这个女人一定是真的不想。如果再继续纠缠她，只会引起她的反感。要循序渐进的来，但洛熙皓并不是个有耐心的人，凭他这样的身份和外貌，向来是女人排成队追求他，什么时候他会费力讨好女人？
　　
　　洛熙皓想了想，嘴角勾起一丝玩味的笑，拿出一部精致的黑色手机拨打了个电话……
　　
　　景瑞走到公路中间，拐过一条小巷，从这里穿过去很快就能到达书店，很快就能见到徐通了。想到徐通，她不自觉的露出了幸福的笑容，脚步也变得轻快了许多。
　　
　　好想念他啊，一会见到他是先亲吻呢还是先抱抱呢？要不同时进行？好难为情的感觉……
　　
　　正胡思乱想的时候，景瑞突然听到身后有一阵急促的脚步声，她回头一看，却发现跑过来五六个头发染得花花绿绿的青年。最开始景瑞以为他们只是从这里路过，直到他们把她围在中间后，景瑞才意识到他们是冲着她来的。
　　
　　几个不良青年盯着景瑞，不怀好意的嘿嘿笑着。其中一个骷髅耳坠青年伸出手，摸向景瑞的脸蛋，“妞，陪哥几个玩玩咋样？”
　　
　　景瑞打开了他的手，后退了一步，冷声说道:“你们要干什么？”
　　
　　“干什么？当然要干你了。”另一金发青年哈哈笑道。
　　
　　景瑞咬了咬牙，又气又惧。她没想到大白天的，还在H市的繁华地带就能遇到流氓地痞，这个城市的治安就这么差吗？这几个人的胆子也太大了，就不怕进局子？
　　
　　“来，让哥几个爽爽，放心吧，我们会很温柔的。”其中一绿头发青年嬉皮笑脸的拽住了景瑞的手腕。景瑞用力甩开了他的手，又退几步，缩在了墙角，大声叫道:“你们再这样我叫人了！等警察来你们就完了！”
　　
　　几个流氓青年没想到景瑞居然这么强硬，这里离街区不远，要是她大声叫喊的话还真有可能被别人听到。那样少爷的计划岂不是泡汤了？
　　
　　绿头发青年猛然从腰间抽出一把弹簧刀，恶狠狠的说道:“不要乱叫，要是敢发出声音，哼哼，我就刮破你的脸。”
　　
　　尽管现在景瑞是瘦弱的女性身躯，她也绝不会对这几个痞子服软。她瞪着那绿毛，渐渐的捏紧了小拳头。
　　
　　“住手！”突然，一个义正言辞的声音响起。所有人都扭头看向声源。只见一穿着华贵，英俊高大的青年正愤怒的注视着这几个人。正是刚刚劳斯莱斯上的洛熙皓。
　　
　　景瑞眼睛一亮，叫道:“喂，快点，你快点报警！”
　　
　　洛熙皓优雅的微笑了一下，在景瑞愕然的目光中，径自向她走来。那几个不良青年像是事先约好了似的，给洛熙皓让出一条路。
　　
　　“你没受伤吧？小瑞。”洛熙皓迈着不紧不慢的步伐，微笑着来到景瑞身边。
　　
　　“你……你来做什么，还不赶紧报警！”??这家伙脑子里到底是怎么想的？
　　
　　“用不着。”洛熙皓冷傲的扫了那几个青年一眼，冷笑道:“就凭他们几个，哼！”
　　
　　“可他们有刀啊！”景瑞很抓狂，她可不觉得这男的能打过那几个流氓，况且他们还拿着刀，多危险啊。
　　
　　正僵持间，洛熙皓飞快的向绿毛青年打了个眼色，绿毛青年会意，立刻把刀扬起，凶狠的叫道:“小子，识相的话就把你女朋友交出来，否则别怪我们不客气了！”旁边的几个青年也抽出刀子，全都是满脸狰狞。
　　
　　洛熙皓毫无惧色，冷冷的回道:“给你们十秒钟的时间滚出我的视线。”
　　
　　这话说得霸气侧漏，可惜似乎并未震吓住那几人。几个青年互相对视一眼，夸张的大笑。绿毛凑近几步，邪笑道:“要是我不走呢……哦唔！！”绿毛双眼暴突，胯下一阵剧痛，龇牙咧嘴地痛叫出声，他感觉蛋蛋……蛋蛋疼死了。
　　
　　景瑞一脚踢在了绿毛两腿之间最脆弱的部位，她的力气很小，可还是让绿毛痛的弯下了腰，手里的刀都掉了。
　　
　　包括洛熙皓，所有人都惊呆了，没想到景瑞的攻击这么突然，毫无预兆。
　　
　　“还愣着干什么，赶紧跑啊！”绿毛弯着腰弓成了虾。景瑞拽着洛熙皓的袖子死命的跑出缺口，只要他们离开小巷，外面的人就多了，任这几个流氓胆子再大，他们也不敢胡来。
　　
　　没跑几步，景瑞的手腕就被洛熙皓一把反抓住了。景瑞一愣，跑不动了。她又气又急，“你……你为啥拽我，快走啊笨蛋！”
　　
　　洛熙皓心里暗骂那几个流氓废物，表面上却还是从容的微笑，道:“你就看我的吧。”说完，洛熙皓就冲向那几个不良青年。
　　
　　“喂！回来！”景瑞大叫道。
　　
　　接下来发生的事情让景瑞惊的下巴都要掉下来了。只见洛熙皓闪传腾挪之间干脆利落的把那几个流氓撂倒在地。流氓手中的刀在他面前形同虚设。十几秒后，几个流氓青年就全部都躺倒在地，哀嚎连连。而洛熙皓仍是云淡风轻的样子，大气都不喘。
　　
　　这剧情虽然狗血，可是确实是极其有用的。洛熙皓导演的一出“英雄救美”就收到了回报，虽然中间出现了一点不和谐的小插曲。
　　“你……没受伤吧？”景瑞来到洛熙皓身边，担忧的看着他。
　　“没事，对付这几个喽，轻而易举。”洛熙皓微笑着蹭了蹭鞋底，随脚踢开一旁的弹簧刀，挑了挑略有些散乱的发型。
　　“你好厉害啊，谢谢你帮我了！”景瑞眨眨眼，露出了感激的笑容。
　　“不……不客气。”洛熙皓呼吸一窒，呆了。小女孩的笑容犹如春风吹抚在他的脸上，那瞬间的娇柔让他心醉神迷。这是天使才有的甜美笑容，世间再美的景物在她面前仿佛也失去了颜色。
　　洛熙皓突然抓住了景瑞的小手，紧紧的握在手心里，女孩的手指又细又长，带有一丝淡而不俗的清香。
　　说是男人特有的占有欲也好，对美好事物的追求也好。洛熙皓只想占有她，让她永远在他的掌控下。
　　“呀！……”景瑞脸一僵，下意识的甩开了洛熙皓的手，闷闷的转身，说道:“我走了。”
　　洛熙皓意识到自己失态了，平时在女人面前定力都是很强的啊，怎么在这女孩面前差点把持不住呢？他摸了摸鼻子，悻悻然的跟上了景瑞。
　　等两人离开不久，刚才惨叫不停的小混混们停止了哀嚎，都爬了起来，哪里看的到一丝受伤的样子。
　　除了那个绿毛，他还继续捂着裆部，浑身颤抖。
　　“老三，还疼啊？”金发青年同情的看着绿毛。
　　“废话……快！送我去医院！”绿毛涕泗横流。
　　
　　******
　　
　　离开小巷，又来到人来人往的街道。对面的建筑群连接着另一片繁华的商业区。
　　洛熙皓拉了一下杰尼亚休闲服的袖口，显露出他那款金色限量版的劳力士，微微一笑:“和我一起去吃点高档的东西吧？已经快中午了。”
　　“不了，我还要去书店。”景瑞摆摆手。
　　“等会我开车送你去吧，反正什么时候去都可以的。”洛熙皓道。
　　“还是算了吧，我男友正在等着我呢。”景瑞再次拒绝，她已经隐约有点明白洛熙皓的意思了，但她并不能接受他。索性她干脆把话说明白了。
　　景瑞的心很小，小的只能容得下一个人，她的心里只有徐通。其它的人再优秀也不会走进她的心。景瑞经历过艰难困苦，经历过生与死，对于金钱和名利已经看的很淡了，她唯一看中的是那个曾陪伴她走到现在的人。
　　“男友？你是说徐通？他真是你男朋友？”洛熙皓惊讶的问道，他在林景瑞的资料上看到过徐通，他知道徐通只是个出身一般的人――没有什么特别出色的地方。
　　一个普通的男生怎么配的上她？于是洛熙皓以为徐通只是景瑞的备胎，那种可以随时扔掉的那种备胎。根本没上心，一个低下的备胎在洛少面前什么都不是。
　　“嗯，他就是我男朋友，所以我不能和你待在一起了。”景瑞礼貌的笑了笑，转身准备走。
　　“就他？那个下等的垃圾？就他怎么配的上你？”踩着金子做的垫脚石，洛熙皓轻而易举的就爬上了社会的上层，再加上贵族家庭的优越，他向来蔑视那种出身普通的人。他无法想象，为何景瑞宁可选择那个普通的男生也不跟他一起，甚至刻意和他保持距离。
　　“下等的垃圾？”景瑞一愣，随即沉下了脸。刚刚对洛熙皓升起的一点好感度瞬间清零，别人骂她?她可以不在乎，可是骂徐通她就不高兴了。
　　景瑞转身就走，再也不想和他说半句话。
　　“……”洛熙皓愕然的看着景瑞的背影。
　　他低估了徐通在景瑞心中的地位，仅仅是说了一句，她就不理他了。
　　他不甘心，追上了景瑞，把住她纤瘦的肩膀，说道:“小瑞，是我不对，我不该那么说。可你看我怎么样？我无论哪方面都比他强，而且还能保护你，你考虑一下吧。”
　　对刚认识不久的女孩说这种话并不明智，但洛熙皓并没有什么耐心去和一个身世普通的女孩软磨硬泡。
　　无论是外貌还是金钱，那个叫徐通的男生都比不上他。洛熙皓有信心，面对他的示好，这女孩即使不立刻答应，也会动摇。
　　“抱歉，我不能接受，请你松开手！”景瑞回过头，看着他说道。
　　“你……”一股恼怒冲上洛熙皓心头，这回洛熙皓真的生气了。他洛少都已经把姿态放到这么低了，她还是拒绝得这么生硬，真以为长得漂亮他就不敢对她做什么了吗？
　　“景瑞。”忽然，熟悉的声音从不远处传来。景瑞侧头看去，一个戴眼镜的黑发青年正远远的向她招手，正向她走来，担忧的看向她。熟悉的身影，比任何人都要亲切。
　　徐通在书店门口等了好久了，还没见到景瑞。他不放心，特地顺着去学校的路走了段距离，刚好看到了景瑞和洛熙皓说话的一幕。
　　“徐通！”景瑞连忙跑过去，和徐通抱了个满怀，粉嫩的嘴角翘起，一脸甜蜜的幸福表情。只要他在身边，任何事都如此美好。
　　徐通也紧紧的环住景瑞，目光越过她看了看她身后的洛熙皓，轻声问道:“那个人是谁，你的朋友吗？”
　　“我不认识他，走吧，咱们去买书去啊！”景瑞确实不认识洛熙皓，只是和他见过几次面而已。虽然他对她说过他的名字，但她忘记了。
　　“嗯。”徐通再次看了一眼洛熙皓，牵起了景瑞的小手。
　　“……”
　　两人走远了，只剩下洛熙皓站在原地，注视着他们离去，英俊的面容有些扭曲变形。片刻后，他又笑了。

NO.3

　　任务的期限快到了，这个任务徐通做不了。他只能等待惩罚。徐通知道，系统绝对会直接弄死他。林景瑞就是前车之鉴。
　　最可怕的就是等待，随着期限的接近，徐通的内心越来越不安。就好像大限要到了一样。
　　徐通当然不会坐以待毙，他不住寝室楼了，在校外的租了个房子，而且就在一楼。如果过了任务的期限，他就住在这里，防止系统的惩罚突然来临。他手里有三张卡片，如果惩罚降临，他也许能用它们保命。
　　今天是任务期限的最后一天，徐通来到了外面，他决定一天都要呆在外面，而且是空旷的地方。这里绝对比楼房内更加安全。除非系统动用特殊的力量把他强制送到楼内或者它说话不算数，否则系统绝对无法这样惩罚他。
　　外面最安全的地方莫过于郊区或者大学的空旷广场了。
　　徐通去了H大学，刚来到广场边缘，就被一个黑衣人叫住了。
　　……
　　黑衣人带着他来到学校后面一处树林的凉亭里。那里的阴凉处放着个折叠椅，椅子上懒洋洋的躺着个青年。
　　“少爷，人带来了。”黑衣人说道，说完后自觉的站在青年旁边。
　　青年闻声，不紧不慢的坐起身，拍拍裤子上并不存在的灰尘。玩味的盯着徐通。看到徐通身上那套普通的衣服后，他毫不掩饰目光中的轻视与鄙夷。
　　青年的外貌很英俊，二十四五岁的样子，像是混血儿。他穿着一身高档细致的服装，嘴角勾起一丝玩世不恭的笑，眼底还带着天生上位者的优越。他身后还跟着两个身材健壮的黑衣保镖，刚才那黑衣人正是那两个保镖之一。
　　徐通认出来了，他就是那天景瑞身边的男人。他推了推眼镜，平静的和他对视，揣测他的目的。
　　洛熙皓从上衣口袋的烟盒里抽出一根雪茄，用食指和中指夹住，另一个黑衣人连忙用火机给他点上。他翘起二郎腿，抽了口雪茄，笑眯眯的看徐通。对身边的黑衣人使了个眼色。
　　黑衣人会意，递给徐通一把折叠椅。徐通摇摇头，说道:“我站着就行了，你找我有什么事？”
　　洛熙皓也不说话，只是透过雪茄的烟雾，盯着徐通，似乎在刻意制造压抑的气氛，给予徐通压迫力。
　　徐通没有耐性和这个陌生人耗着，他说道:“没什么事我就走了。”说罢，转身欲走。
　　“站着。”洛熙皓用不容置疑的语气说道。
　　徐通转过身，默默的看着洛熙皓，等着他说话。
　　洛熙皓又抽了口雪茄，斜着眼睛轻蔑的看了一会徐通，这才问道:“你是徐通？”
　　“嗯，你有什么事？”徐通淡淡的问道。
　　“林景瑞是你的女朋友？”
　　“是。”
　　洛熙皓轻轻的笑了，他换了一只腿继续翘着二郎腿，把脚尖对着徐通。身子微微后仰，道:“长话短说吧，我看上你那个小女朋友了。所以我要你和她分手，把她让给我。当然，我也不会白让你这么做。”
　　洛熙皓说罢，打了个响指。
　　黑衣人拿出了一个黑色皮箱，拧开上面的密码锁，缓缓掀开皮箱，展露出里面一叠叠崭新的红灿灿的钞票。
　　
　　除了那些在银行工作的人，正常人大概只有在电影中才能看到那种堆叠在一起的现金。而现实中近距离看到这些，是很惊人的。
　　
　　徐通镜片后的眼睛微眯，瞳孔收缩了一下。但他的表情很平静，没什么波动。
　　
　　“只要和你那个叫林景瑞的小女友分手，嗯……最好再让她伤心欲绝，这一百万就是你的了。”洛熙皓笑道。
　　
　　洛熙皓自信的勾着嘴角，没人能抗拒钱的诱惑力，只要徐通答应了他，和林景瑞分手，让她伤透了心，他就可以轻易钻进空子，趁虚而入，彻底俘获女孩的心，最后让她成为自己的女人。
　　
　????“你是什么人？”徐通问道。
　　
　　“我？不放心我的身份？”洛熙皓微笑道:“洛氏文娱集团听说过吧？跨国十二个省，去年娱乐综合产业总资产在全国排行第一。”他指了指自己，接着说道:“再过十年，它就全部都是我的。你女朋友能被我看上是你的荣幸，怎么样？答不答应和她分手？”
　　
　　徐通不说话了，似乎在思考着什么，眼神深处闪过一丝他自己都没察觉的忧虑。
　　
　　“还犹豫什么，担心钱是假的吗？你可以先拿到银行验一下，一分不会少你。你想想，一百万啊，你还是大学生吧？你毕业以后找工作拼死拼活一个月也就赚个三五千吧？这笔钱够你少奋斗十几年的了。”洛熙皓吐出个烟圈，用眼神示意了一下黑衣人。
　　
　　黑衣保镖合上黑色皮箱，把它递到徐通面前，只要徐通伸手接过，这笔交易就算完成了。徐通不用付出任何成本，仅仅是和景瑞简单的分手，就能白白得到一百万。
　　
　　徐通看着眼前的皮箱，又看了看眼前坐着的洛熙皓，面无表情，也不说话。那一刻，徐通想了很多很多。他不能接受。
　　如果拿了这钱，不管他用不用，他这辈子都洗不清了。而且，经历了那些可怕的任务后，生与死都无法保证，这些钱在他眼里真的不算什么了。
　　
　　时间就这样定格了几秒，气氛陷入一片沉抑之中。
　　
　　“我拒绝。”徐通说道。
　　
　　“你说什么？”洛熙皓以为自己听错了，“你再说一遍？”
　　
　　“我拒绝。”徐通又重复一遍。
　　
　　洛熙皓猛的起身，惊愕的看着徐通。他本以为徐通会开口讨价还价，或者担忧他言而无信。没想到徐通竟然拒绝了。
　　
　　“一百万，你是不是傻？白给你你不要？”洛熙皓怒声问道。
　　
　　“我不缺钱。”
　　
　　“什么意思？是嫌钱少还是怎么的，说明白点！”洛熙皓冷冷的看着徐通。
　　
　　徐通也看着洛熙皓，目光也渐渐变冷，“我的意思是，我不会把景瑞让给别人，即使再多的钱也没用。”
　　
　　徐通转身离开。景瑞不是用钱可以衡量的，因为从某种意义上，她是他用命换来的。
　　
　　愣愣的望着徐通走远，洛熙皓心头的怒火越来越盛，在林景瑞那碰壁，在徐通这竟然也碰壁。他实在是忍无可忍。
　　洛少也是有脾气的，敢不给他面子的人下场会很惨。敬酒不吃？那你就吃罚酒吧。
　　
　　……
　　一双无形的手在推动着这一切。包括洛熙皓，谁也没有意识到，现在这种局面，完全是由某个恐怖的东西一手导致的。
　　
　　走向校广场的路上。突然，徐通身后传来轻微的声响，徐通惊觉，心里一紧，猛的低头，一根铁棍擦着他的头皮削过，仓促间他扭头看到了刚才那个黑衣人。还没来得及多想，他就被另一个黑衣人抱住了。紧接着第二根铁棍重重地敲在了他后脑上，剧痛之下他立刻晕了过去。
　　
　　昏迷之前，徐通心中只闪过一个念头。遭了。
　　
　　他第一时间想到的不是那个洛熙皓，而是恐吓系统。
　　
　　他一直疑惑，如果一个人提前做好准备，避免系统的惩罚，系统该怎么应对？
　　
　　原来，系统也在准备。似乎有着无形的力量在操纵着人心，?潜移默化的影响着所有人。无论如何准备，都躲不过惩罚。
　　
　　
　　“系统任务失败，请宿主接受任务惩罚。”
　　
　　　
NO.4

　　H大学新建了个教学楼，旧的教学楼里的东西都撤了出去，这个旧楼渐渐的成了废弃楼。过不久学校就会把它拆了。
　　
　　洛熙皓几人抬着昏迷中的徐通上了学校的废弃楼六楼的一个教室，找了个凳子把徐通五花大绑，又找了一块抹布把他的嘴堵上。
　　
　　“呵。”洛熙皓阴狠的笑了，在外面扮演了那么长时间的君子，今天他要让这不知好歹的小子见见血。反正只要不把人弄死，他家里都能把事情摆平。
　　
　　然而，真正的危险才刚刚降临。
　　
　　黑衣人突然隐约闻到一股烟味，他来到窗户前往下看了看，顿时脸色一白，“不好了！洛少，楼下起火了！”
　　
　　“起火了？”洛熙皓呆怔一下，惊叫道:“怎么办？能烧到这吗？”
　　
　　“不知道啊，咱们快走吧！”
　　
　　洛熙皓和他的两个保镖连滚带爬的跑下楼。来到外面的时候，整个教学楼已经被浓烟围住了，烈火已经烧到了二楼，冲天的大火从窗户缝钻了出来，玻璃都被火烧融了。白瓷砖外墙渐渐一片焦黑，在高温的持续烘烤下，瓷砖犹如脆弱的裂土片片剥落。
　　
　　洛熙皓心有余悸的喘着粗气，这才恍然想起刚才跑的太匆忙，竟然把徐通抛在了六楼。不过……就让他呆在那吧。反正火又不是他放的，凭他爸的手腕，就算徐通被烧死了警方也不会拿他怎么样。
　　　　
　　呵呵，这种人敢跟他洛少抢女人，死就死了。正好借此机会把林景瑞弄到手。
　　
?????????**************
　　
　　谁都不知道这火是怎么起的，反正它莫名其妙的出现了。并且迅速扩散至整个教学楼。
　　
　　火光冲天，浓烟滚滚。H大学很多学生都被这场火灾吸引了过来，不一会，附近就聚集了一大批学生，目瞪口呆的看着这蜿蜒大火沿着教学楼缓缓上爬，这火焰甚至透着几分邪异，好像有自己的思想一样，不停的攀爬，覆盖，似乎要把整个教学楼包裹在其中。
　　
　　景瑞也在人群中，仰头看着这壮观的一幕，心中有些淡淡的惋惜，上学期她还在这里上过课，她脸上的伤就是在那里好的。而这学期教学楼竟然着火了。看来它的寿命也到头了。
　　
　　“嗨，小瑞！”突然，一个声音在景瑞耳边响起，她扭头一看，竟是那个富二代。她迟疑一下，不太想和他待在一起，于是她打算离开了。
　　
　　“小瑞，别走啊。”洛熙皓挡在景瑞面前。
　　
　　景瑞看向他，问道:“你到底有什么事？”
　　
　　洛熙皓笑了笑，指着远处正在燃烧的大楼，说道:“徐通是你男朋友吧，他现在还被困在六楼呢。”
　　
　　“徐通……六楼？……不可能！”景瑞愣了好一会才反应过来，随即大惊失色。徐通他怎么在那里？
　　
　　景瑞不愿意相信，她立刻拨打徐通的电话。
　　
　　与此同时，废弃楼六楼教室。里面的温度已经快要达到五十度，空气中充斥着淡淡的烟尘，大火烧到了四楼，而在六楼已经可以感受到那逐渐逼近的死亡气息。
　　
　　徐通早已醒来，他拼尽全力不停的挣扎，奈何绳子绑的非常结实，挣扎也只是白费力气。嘴里也被塞着东西，根本没法大声呼救。他的手被反绑在椅子后面，连卡片都没办法摸到，更别说使用卡片了。而且经过他的观察，现在他似乎在六楼，绝望的高度。
　　
　　此刻他深陷进这个死亡囚笼。
　　这就是系统的惩罚，让徐通在烈火中活活被烧死。系统，对他下手了，终于展露出了它狰狞的爪牙。
　　
　　千防系统，万防系统，徐通无论如何也没想到系统一出手就这么致命。那种可怕的无形的力量一点点影响着人的思维，潜移默化地把事物倾向系统要发生的方向。
　　最可怕的不是人心，而是把人心都算了进去。
　　
　　屋内的烟越来越浓密，徐通的喉咙像是火在烧，每呼吸一下都犹如针刺，难受无比。他拼命咳嗽几下。心头越来越沉重。他不知道火烧到了什么地方，但他知道，他很快就要死了。
　　
　　他不想死，真的不想死！明明和景瑞的幸福生活刚刚起步。系统难道就不能放过他一回吗？
　　
　　突然，徐通裤兜里的手机铃声响了。铃声回荡在这个空荡的教室，与这里的环境极不协调。徐通眼睛一亮，用尽全身力气使劲往旁边一偏，他和椅子一起倒在了地上，他的腿用力的压在了手机接听键上，顿时，手机内传来熟悉的娇脆声音:“喂，徐通吗？”
　　
　　“唔唔……”徐通想说话，但口腔被塞得死死的，只能从喉咙深处发出几声闷响。
　　
　　废弃楼下的人群中，林景瑞拿着手机，听到电话里有着淡淡的杂音，就好像什么东西有什么在不停的震动。还有一个沉闷又急促的喘息声。她呆呆的望着火光冲天的大楼，心却凉了半截。
　　
　　“徐通，你在楼里面吗？”
　　
　　“嗯。”电话里传来沉闷的回应。
　　
　　“你为什么不说话？”景瑞急问道。
　　
　　“唔唔唔……”
　　
　　“说不了话吗？”景瑞盯着正在燃烧的大楼，心中愈发焦急，“你在几楼？”
　　
　　电话里传来沉闷的撞击声，撞击了六下就停止了。
　　
　　“六楼吗？”景瑞抬眼一看，脸色变得一片惨白，不知不觉，五楼以下已全部被烈火吞噬。
　　
　　“你现在感觉怎么样，烧到你那里了吗？”
　　
　　没有回应。
　　
　　“徐通，你还在吗？”
　　
　　还是没有回应。
　　
　　……………………
　　
　　十几个男生拎了好几桶水，跑到大楼底部，仰头望着高大建筑上的猛烈火焰，又低头看了看桶里的水。巨大的无力感罩在心底，别说十几个人，就是发动在场所有学生都无法扑灭这场大火。
　　
　　“学校已经拨打了火警电话，十分钟后消防车就会赶到。这座教学楼学校早就计划好了要拆除，所以即使全部被烧毁也没什么损失。而且火焰不会扩散的，大家不必担忧，请大家快点离开，不要在火灾现场附近逗留！请大家快点离开，不要在火灾现场附近逗留！”几个校保安人员举着大喇叭，向所有人传播着这条信息。然而很多学生们仍想留在原处看热闹。
　　
　　“保安，还有人困在六楼，求你们快去救救他吧！”景瑞冲出了人群，来到保安身边，她已是六神无主。她在电话里已经听不到徐通的任何回应了，只有一片杂音。
　　徐通，恐怕凶多吉少了。
　　　　
　　保安大叔看了看教学楼，惊问道:“还有人？”
　　
　　“是！快去救救他吧，再拖下去就来不及了！”
　　
　　保安再次看了看那熊熊的火势，惋惜的摇了摇头:“小姑娘，先不说里面有没有人。即使有人也来不及了，火这么大，我们想帮你也做不到啊，只能等消防车了……”
　　
　　“消防车什么时候来？”
　　
　　“正在路上，大概十来分钟吧。”
　　
　　听到保安的话，景瑞差点晕过去，深深恐惧感吞没了她的意识，让她全身冰凉。以这个火焰的蔓延速度，最多5分钟，六楼就会被全部吞没。
　　
　　多久没有体会到这种感觉了？景瑞依稀记得，曾经她临死时，有一瞬间就是这种感觉。一种对生命即将消逝的恐惧和悲哀。
　　
　　“我能救他。”这时候，洛熙皓的声音响起，他双手插兜，盯着女孩那满是惊慌的俏脸，一脸轻松的笑意，
　　“但是……作为回报，你是不是也应该给我点什么？”
　　
　　“真的吗？”景瑞没听出洛熙皓话里的不怀好意，感激又惊喜的看向他，“你要什么我一定会给你的！”
　　
　　“我要你的身体，行吗？”
　　
　　“我的……身体？”景瑞呆了，她没想到他竟提出这种过分的要求，简直是要摧毁她的人格。她不是随便的人，她恐惧那种被另一个陌生的男人压在身下的感觉，那是她的噩梦，但是他怎么办……
　　
　　在徐通的生命和自己的尊严之间，景瑞只迟疑了一下便立刻做出了选择。徐通的生命只有一次，她的身体远没有他的生命金贵。
　　她的身子本来就不是清白的，她那点可怜的男性尊严早已支离破碎，就是……就是再被玷污了，也比他死掉强啊。
　　
　　“我答应你，求求你救救他吧！”
　　
　　“哦？感觉你好像说得没什么诚意啊。”洛熙皓掏了掏耳朵，一副懒洋洋的样子。
　　
　　“我答应你，你想对我怎样都可以……”景瑞拽着洛熙皓的衣角，仰起头，焦急的眨着大眼睛，悲哀的注视着他，泪水在眼眶里打转，叫道:“求求你一定要把他救下来啊！”
　　
　　“呵呵。”洛熙皓笑了，这种征服的块感让他笑出了声，他拿出他的手机在景瑞眼前晃了晃，说道:“我已经录音了，如果人救下来你反悔的话，后果会很严重的。”
　　
　　“我知道，快点去救他啊。”景瑞急切的看着楼顶，火已经烧到了五楼，再几分钟，六楼也完了。
　　
　　“你们两个，快点去六楼把人带下来。”洛熙皓对两个黑衣人吩咐道。
　　
　　两个黑衣人应了一声去了。
　　洛熙皓站在景瑞身边，低头看着景瑞焦虑的表情，心中又是一阵嫉妒。这个徐通有什么好的？值得她这样？
　　
　　不过……上了他的床，他有都是办法让这个小女孩再也离不开他。洛熙皓甚至想出好几个恶毒的主意羞辱她，他要让她彻底失去尊严，好好{教她，让她心甘情愿地跪在他的胯下服侍他。
　　
　　洛熙皓还没想完，两个黑衣人又回来了，说道:“不行啊，洛少，楼梯已经被烧断了，而且火太大，根本进不去啊！”
　　
　　“什么？你们这两个废物！”洛熙皓气急败坏地跳起来踹了那人一脚。好不容易强迫性的征服了女孩，逼迫她妥协，而这两个人竟然不给力。
　　打电话派人来吗？这火烧得这么快，等救火部队来了之后，这楼估计都烧塌了。
　　
　　景瑞浑身一颤，绝望的低下了头，她也听到了黑衣人的话，徐通似乎彻底失去了希望，最后的救命稻草也没有用了。整个世界都一片黑暗……
　　但很快，她的思想沉寂到了海底深处，冷静下来。
　　
　　不行，绝对不行！别人救不了他，她要亲自去救他！
　　下定决心的同时，景瑞想起了一张卡片。
　　
　　……
　　
　　“景瑞，我送你个好东西。”
　　
　　“这是‘敏捷卡’，使用后会大幅度提升人体的潜能，会有一段时间的虚弱期。景瑞，也许某一天你会用到它。”
　　
　　也许某一天你会用到它。
　　
　　……
　　……
　　
　　火仍然在烧着，火墙中不时可听到“砰”一声的暴响，似乎整个大地都摇晃了一下。那是烧断的水泥和楼梯从高处砸落的声音，此刻旧楼内已是一片人间地狱。人们敬畏的看着这一幕，看着这恐怖的自然之力。
　　
　　“这火得啥时候灭啊？”一围观男生问。
　　
　　“快了，看着速度再十几分钟就烧完了，这火，可真够邪门的啊，突然就出现了，还烧得那么快。”另一男生说道。
　　
　　“待会消防车来了估计都烧完了吧？”
　　
　　“差不多……”
　　
　　两个男生正讨论着，突然他们看到一个身材娇小的女生迅速跑到两人旁边，拎起水桶，直接把水全部浇在身上。从头到脚，她全身都湿透了，薄薄的衣料紧紧贴在她身上，勾勒出她曼妙的身材和内衣的轮廓。
　　
　　景瑞随手撕下一块上衣的布料把自己的头发绑成了马尾，坚定的望着这栋燃烧的建筑。
　　
　　洛熙皓一把拽住景瑞，惊叫道:“小瑞，你要干什么？别去做傻事！”
　　
　　景瑞甩开他，一句话都没说，直接冲向了旧楼。她的身影无比迅速，几个起落就消失在那一片浓烟中。
　　
　　洛熙皓呆呆的望着景瑞的消失的地方。那一刻，他只感觉无比震惊，以及……深深的挫败感。
　　
　　她进去了，她冲进去救他了。一个人如果为了男朋友，连命都可以不要，那个人还在乎什么？他凭什么就能得到她？就凭那点钱？他自己都觉得可笑。
　　他输了，无论她和徐通是生是死，他已经输了。
　　
　　在所有人惊愕的目光下，景瑞飞快的越过警戒线，一眨眼就跑进了还在冒着浓烟的大门，消失在他们的视野里。
　　
　　众人大哗，惊骇莫名。
　　
　　“刚才你看到了吗？”一女生惊讶的道。
　　
　　“看到了看到了，我认得她，她还是是咱们学校校花……”
　　
　　“她疯了？火烧成这样，进去送死吗？”女生惊叫道。
　　
　　此刻保安们也是乱成一团，学生死在学校可是一件大事，他们又拨打120，几个保安想进去把那个小女孩带回来，可看到建筑上急燃的炙热烈火，又失去了勇气。
　　
　　***********
　　
　　景瑞感觉自己穿梭在一片汪洋火海，热浪夹杂着烟雾不停的烧灼着她身上的水分。她只能眯起眼睛，迅速的爬上楼梯。
　　楼梯大半都被烧断了，她边踩着楼梯旁铁制的栏杆一跃一跃的上去。她从未感觉自己的身手这么好过，在敏捷卡的加持下，她无论是速度，神经反应速度，动态视觉，甚至力量都大幅度提高。
　　
　　二楼……三楼……四楼……
　　
　　毫无预兆的，一块被火焰包裹的巨石从头顶落下，景瑞心中一紧，迅速闪过，然后脚下用力，顺着栏杆又轻盈的跳了几下。巨石砸在栏杆上，直接把那部分的栏杆砸断，随着“砰”一声震耳欲聋的巨响，整个楼层的栏杆都剧烈的震颤数下，似乎随时都会崩溃掉。
　　
　　仅仅用了十几秒，她便上了六楼。此刻她身上的水分都快被烤干了。全身都被烟熏得焦黑，裤腿处都被烧掉了一小片。小脸蛋也是灰一块白一块，样子很狼狈。
　　六楼走廊内一片烟雾弥漫，她扶下身，用湿湿的衣料紧紧捂住口鼻，以接近爬行的姿态前行。
　　
　　“徐通！徐通！你在哪？！”她拿出手机拨打徐通的电话，竖起耳朵仔细倾听，她的听觉很敏锐，很快捕捉到了什么声音。
　　是铃声，在走廊另一端有铃声，徐通在那里！
　　
　　景瑞捏着手机迅速跑向声源，大喊着:“徐通，坚持住！我来了！！”
　　
　　突然，前方的走廊发生了大规模塌陷，一片片混合着钢筋的水泥深深的凹陷下去，然后摧枯拉朽般坠下五楼，发出“轰”的一声巨大声响，震得人耳膜生疼，整个楼都晃动了一下。
　　前方突兀的出现十几米的横沟。景瑞立刻刹住脚，这么远，即使现在的她也跳不过去。
　　
　　过不去了，前方的道路彻底断了。她过不去了。
　　
　　现在离开这里或许还来得及，凭借着敏捷卡的神奇效果，景瑞只需要十几秒就可以下到一楼。可是如果她走了，徐通怎么办？
　　
　　那一刻，景瑞的心像是被两股力量狠狠的撕扯了一般，疼得她直流眼泪。她死死咬着牙，浑身止不住的颤抖。
　　
　　终于，她猛的抬头，眼中闪过一丝决绝。她必须救他，谁要他的命都不行，她要把他从死神手中抢回来。为了男票，拼了！！
　　
　　景瑞小小的身影出现在一个六楼教室的窗户边缘，她眯起眼睛，下方火焰散发着死亡气息的热浪。她的脸被熏得土灰，汗水划过流下一道道印记，只有那双眼睛仍旧明亮。
　　她迅速扫视一眼，发现了三米开外的那根排水管。
　　
　　六楼下，黑压压的一片人头，喧闹着挤在一起看热闹。
　　
　　随着景瑞的出现，下方的人群骚动起来，发出了一片惊呼声，他们没想到火烧得正旺的时候那个女生突然就出现在了六楼窗户边缘。
　　
　　“她咋出现在那里的？她要跳楼吗？楼下可是水泥地啊，跳下去会粉身碎骨的！”
　　
　　“她……她不是林景瑞吗？怎么出现在那里了？！”
　　
　　“听说她救徐通去了，我擦，她也太不要命了！”
　　
　　“太感动了，林女神！加油！”
　　
　　“……”
　
　　景瑞没有听到下面人群的呼声。此刻她全部的注意力都集中在水管上。
　　她抹了把眼睛，让视觉更加清晰。她紧紧的扒住窗户框，抬头再往上看，大概三米的高度便是天台了。她要去的就是那，她要从天台，横跨那断裂的道路。
　　
　　
NO.5

　　教学楼贴墙离窗户大概三米远有排水管，延伸到顶部。她必须跳到排水管上，攀岩着它爬上天台。这非常危险，若是她抓不到排水管，就会摔下死。
　　她这辈子都没干过这么危险的事情。
　　
　　曾经的景瑞是绝对做不出这种事的，那时的她胆小，脆弱。
　　现在的她仍然胆小，仍然脆弱，但为了他，她可以鼓起全部的勇气为他去拼命。爱不只是各取所需，还有患难共同担当的责任。
　　
　　
　　景瑞深呼一口气，压抑着狂跳的心脏。慢慢站起身，缓缓的挪到窗户边缘，死死的盯着它。她不敢往下看，那种高度，只会让她分神。
　　
　　她双腿弯曲，伏下身，一跃，身体便腾空而起，擦着瓷砖墙壁在空中短暂的停留一秒后，抓住了排水管。
　　水管剧烈地摇晃几下，发出几声脆响，似乎随时会折断。
　　
　　“哇！”楼底下的人群再次爆发出一声惊呼声，越来越多的人聚拢过来，观看这惊心动魄的一幕。
　　
　　“她抓住管子了，她要顺着它下来吗？”
　　
　　“不是……她，她爬楼顶上去了！”
　　
　　“快在地上铺上气垫，快！”保安们立刻跑向体育仓库取棉垫去了。
　　
　　排水管是塑料的，不结实，在景瑞的攀爬下不停的摇摇摆摆。她不敢太用力，怕一不小心把水管弄断。就在她快爬到顶部的时候，排水管突然发出一声“咔”的脆响，随即景瑞整个人连同水管一坠。
　　
　　景瑞没有惊慌，从她接触到管子的时候她就知道它要支持不住了。
　　她用尽全身力气，在水管下坠的那一刻纵力往下一推，排水管再次发出折断的脆响，彻底掉落下去。
　　借助这股反冲力，景瑞又升高一点，她的手正好扳在了天台边缘。
　　
　　楼底下所有人看着这惊险的画面，暗暗为景瑞捏了把汗，大气都不敢出。少数胆小的女生甚至闭上了眼睛，怕看到她摔下六楼的画面。
　　
　　双手用力，景瑞翻身上了天台，没有过多犹豫，她迅速跑向另一端，顺着扶梯来到了走廊另一头。
　　她拨打徐通电话，寻着铃声走向一间教室。走在六楼走廊时候，她心都提到了嗓子眼，怕整个六楼都踏下去。
　　
　　烟熏得她挣不开眼，但她仍不得不眯起眼睛仔细寻找。终于，她找到了声源。
　　
　　隔着烟尘，景瑞看到徐通被绑在凳子倒在地上，口中被塞着破布。他双眼紧闭，面色是病态的潮红，似乎失去了意识。
　　
　　“徐通，你还好吗？”景瑞一边叫着徐通，一边解开他的绳子，把他口中的破布揪出来。
　　
　　景瑞拍了拍徐通的脸，还是没有醒。周围的烟雾越来越浓，已经到了无法呼吸的地步。一丝丝火苗已经顺着墙根的裂缝钻上来。
　　
　　景瑞咬了咬牙，抱着徐通，以最快的速度来到了天台上。平时扛着一个人上楼这种事景瑞很难做到，可现在她却轻而易举。
　　火还没有烧到最顶部，这里的空气相对六楼很清新。景瑞把徐通放在地上，跑到了天台边缘，扯着清脆的嗓音，向下方的人群不停的招呼:“喂，帮我在下面铺垫上东西，待会我要跳下去了！！”
　　她没有其它的路可以走，只能跳楼了。
　　
　　“同学你小心点！再等一会，马上气垫就运来了！”楼下的保安举着喇叭回应道。
　　
　　景瑞稍稍放下了心，希望保安的动作快一点。她又来到徐通身边，探了探呼吸，很微弱。她又轻轻推了推他，轻叫道:“徐通，还好吗？醒醒啊……”
　　
　　呼吸到了新鲜的氧气，徐通的那混沌的意识又恢复了清明，他艰难的睁开眼，感激地看着景瑞那被熏得灰黑一片的脸蛋。他扯了扯嘴角，露出一个笑。
　　责备的，关切的，疑惑的……明明有很多话想对女孩说，却不知从何说起。他知道，她在为他拼命。
　　
　　徐通没有料到景瑞会这么做。
　　或许，就连恐吓系统也没有料到吧。
　　
　　“你没事！太好了！”景瑞一把抱起他，眼泪不停的流。她真的好怕，好怕徐通就这么闭上眼，再也醒不来，那她的世界真的会崩溃的。
　　
　　“咱们在哪？楼顶？”徐通强撑起身体，虚弱地问。
　　
　　“嗯，火烧到六楼了，烟雾太浓了，我只能先把你带到这待一会……”
　　
　　徐通面色很不好，现在这种境地简直快要到绝路了，他说道:“我兜里有洗名卡和再生卡，如果实在不行，咱们就用它们逃生。”
　　
　　“你说啥?”景瑞一愣，愕然的看着徐通，她似乎听到了什么不得了的东西。
　　
　　“再生卡和洗名卡，咱们可以用它。”徐通说道，事情都到生死关头了，他不打算隐瞒了。
　　
　　“这些卡片……也全是你买的？”

　　“不是。”徐通摇头，沉重的看着她，“是恐吓系统的。”
　　
　　【再生卡可以使一个人死而复生，它有四个特性。
　　一，任何人都可以使用此卡片。
　　二，此卡片不可对宿主使用。
　　三，只能复活有完整尸体的死亡时间不超过24小时的人类。
　　四，无法复活自然死亡的人类。】
　　　　
　　“待会楼下有人铺好垫子，我们就跳下去。”景瑞沉默一下后接着说道，她没有接徐通的话。
　　
　　突然，一阵虚弱感袭上景瑞的意识，她顿时双腿无力，“扑通”一下软倒在地上，像一滩烂泥，起不来了。
　　那种虚弱感，就好像剥离了她一切的精气神，让她连说话的力气也没有了。景瑞曾使用过极致卡体验过这种感觉，非常难受。
　　
　　“景瑞，你……你怎么了？”徐通大惊，他吃力的爬到景瑞面前。
　　
　　景瑞张了张嘴，说不出话。
　　
　　“你用敏捷卡了？”徐通问道。
　　
　　“嗯……”景瑞微弱的哼了一声。
　　
　　徐通慢慢起身，尝试着站起来。
　　站起来了，头晕晕的，显然是一氧化碳中毒的表现，还好吸入的不多，目前来看并无太大危险。
　　
　　火焰跳跃着，气势汹汹的吞噬了六楼，整个教学楼彻底淹没在烈火地狱中。很快，天台也将会被吞没。徐通咬了咬牙，拿出了洗名卡，这是唯一可能有效果的卡片了。
　　可是，失败惩罚算是罪名吗？如果不算怎么办？
　　
　　“同学，气垫已经准备好了！快跳下来吧！快点！”楼下的保安举着喇叭大喊道。
　　听到声音，徐通来到天台边往下看了看，巨大的气垫床在垂直于他们的楼下，面积很大，看起来蓬松柔软，是很好的缓冲。
　　
　　徐通抱起景瑞，手中还攥着卡片，轻声说道:“景瑞，咱们跳下去了，做好准备。”
　　
　　“嗯……”
　　
　　徐通抱住景瑞一跃而下，穿过了六楼的火焰和烟雾。
　　那长时间的失重有如蹦极般的惊险，纵向的物体都像是流光飞速闪过。只看到那擦身而过的浓烟和烈火，那景象仿若死神的微笑，仿若恐吓系统那恐怖的意识。
　　在众人的惊呼声中，他和她摔在了气垫上。两人都被烟熏得全身黑乎乎的，狼狈不堪。
　　
　　景瑞还在他的怀里，被他紧抱着。徐通怔松半晌，终于舒了口气，把那张洗名卡收进了口袋。
　　
　　安全了。
　　他又一次与死神擦肩而过。竟然避开了系统的惩罚。这次与系统的交锋中，他赢了。
　　多亏了景瑞，否则现在他已成了一具被烧焦的尸体。但徐通仍不敢放松，谁知道系统会不会还有后招呢？
　　
　　此刻，天台也被大火吞噬了，教学楼已经彻底沉入火海，任何生命都无法在其中生存。
　　
　　………………………………
　　………………………………
　　
　　H大学旧教学楼起火事件被传的沸沸扬扬，而其中的主角林景瑞和徐通更是出名了，不但全校皆知，附近临校也有所听闻。
　　
　　以前“怪物妹”和“重口哥”只是因为奇怪的组合被人调侃，再加上有心人刻意炒作，学生们才稍微认识一点。而这次教学楼着火事件可是H大学从来没有发生过的重大事件，上千双眼睛目睹了这场火灾，更是目睹了林景瑞是如何惊险地去救人。
　　
　　其中几张现场抓拍的景瑞攀岩水管上天台的照片更是被传到了网络，引起一片惊叹。很多人看了以后，自认做不出这样疯狂的事情。
　　
　　第一校花的头衔，痴情忠心的女友，曾经的怪物妹……等等一切称号叠加在一起，让林景瑞的知名度又上升了好几个层次。
　　更多的人认识了她，而在见到景瑞的图片后，都被狠狠惊艳了一把，这个H大学第一校花当之无愧。这样绝色的容颜不是只应该出现在二次元里吗？为何这个天使出现在了现实世界？
　　
　　莫名的，景瑞多了很多粉丝，男女都有，粉丝们不只是喜爱她的外表，更喜欢的是她的勇敢，她的忠心，她的努力。曾经的她遭人厌弃，现在的她光彩夺目。
　　
　　很多学生，尤其是景瑞同系的学生都很后悔，当初他们排挤景瑞，嘲笑她，讽刺她。今天，她已经一跃成为了他们只能仰视的女神。他们也没有机会了，因为曾经那个一起被嘲笑的“重口哥”和她在一起，这份感情等价于生命。
　　
　　校网论坛上，一个“我暗恋的女神竟然是一个怪物”的老贴子再次被翻了出来。
　　发帖日期是去年11月8日，ID为ア筱悠?、。
　　曾经的景瑞是那个样子，别人看着这贴幸灾乐祸。而现在他们再看这个帖子的时候，只感觉浓浓的讽刺，这分明是人身攻击啊！
　　
　　一个叫yuih123的id回复了楼主(ア筱悠?、)?:还好你没向她表白，可怜你孤独一生。
　　
　　
NO.6

　　两人获救后，没有去医院。甩开了看热闹的群众，徐通带着景瑞打车来到了徐通的出租房。
　　
　　徐通在严峰公寓一楼租了个房子。这里人口密度较低，空间很大，相应的租金也很贵。
　　但经过徐通的考察，这个楼房质量建造得很结实，对防火措施实行得很完善，不容易着火。房间的东西方向都有大窗户，方便逃生。
　　
　　徐通不想去医院，在他看来，医院的危险程度也很高，而且人口密度太大。如果他去医院，那可能连累到更多的人。
　　
　　景瑞似乎知道了什么，情绪很低落，丝毫没有劫后余生的喜悦。她不时悄悄抬眼，忧虑的看向徐通，然后抿着唇，秀眉紧蹙，双眼黯淡，一脸难过的样子。
　　
　　“先洗洗澡吧，洗完后我把该说的全部都告诉你。”徐通温柔的抚摸了一下景瑞脏兮兮的脸蛋，道。
　　
　　两人分别洗完澡后，徐通给景瑞找了一套他自己的衣服，景瑞那一身衣服都被火烧烂了，又被烟烤的熏黑，只能扔掉。徐通穿着新换上的宽松外套，喝了点温水，疲惫地靠在客厅的真皮沙发上。
　　
　　“你身体没事吧？”景瑞坐在徐通身边，担忧的问。
　　
　　“稍微吸了一些有害气体。还好量不多，只是有些头晕。现在好多了。”徐通说。
　　
　　“到底是怎么回事？有人害你吗？”景瑞终于忍不住心里的疑问，叫道。
　　
　　“是有人害我，就是那天和你一起的蓝眼睛的男人。”
　　
　　“是他？”景瑞立刻想起了那个混血儿富二代，想起他要挟她让她出卖身体的事。
　　难怪他知道徐通被困在六楼，徐通就是被他绑上去的。她的小拳头捏得紧紧的，怒声叫道，“我就知道他是个败类！”
　　
　　“不要管那人了，他只是系统用来惩罚我的棋子罢了，幕后真正的主使是系统。是恐吓系统……想要我的命。”徐通深深的叹了一口气。
　　
　　“恐吓……系统。”尽管已有心理准备，景瑞还是如遭雷击。比起富二代的报复，她宁愿系统永不要出现。
　　
　　恐吓系统，她好久没听到这四个字了。这四个字就是景瑞最恐怖最真实的噩梦，她的一切悲惨和不幸全是恐吓系统造成的。
　　本以为那次死亡，系统已经离开了，没想到，系统仍然存在，而且就潜伏在她身边。
　　
　　“系统……在你身上？”景瑞的脸色一片苍白，她想再确认一下，希望这一切都是假的。
　　
　　徐通点了点头，目光中也是一片消沉，“自从你复活的第二天晚上，系统就找上了我。”
　　
　　
　　【时间退回到去年十二月三号晚上九点二十三分。】
　　
　　那晚，寝室的黑暗中，他翻来覆去睡不着。他在回想有关那个恐吓系统的事情。
　　正在他思索之际，极度阴冷的感觉席卷而来，他瞳孔骤的一缩，一种生物对危险的本能恐惧让他情不自禁的打了个冷战。他心里一惊，猛的坐起身，打亮手机，惊疑不定的扫视周围。
　　健哥，胖子等人酣睡正香。窗外一片漆黑，冬天的寒风刮得窗户微微作响。寝室内还是平常的摆设，桌子还是桌子，椅子还是椅子，一切都很正常。可是刚才那种毛骨悚然的感觉是怎么回事？
　　他擦了擦额头上的冷汗，暗叹自己疑神疑鬼，他关上手机的灯，躺下睡了。
　　就在他刚刚入睡的瞬间，一个阴冷的声音传入他的脑海。
　　
　　“新临时宿主已确认。”
　　
　　“本系统是由全世界的所有的怨念具象化而诞生的产物。”
　　
　　“吸取前任宿主的教训，本系统决定开启临时宿主模式。不与寄生者绑定，寄生者将成为临时宿主。由于未绑定，系统不给予临时宿主任何改造，但临时宿主仍可接受系统任务。”
　　
　　“相比于正式宿主，临时宿主的任务难度增大，任务成功奖励随机，任务失败惩罚更加严重。希望临时宿主努力去完成任务。”
　　
　　“恐吓系统？”他惊恐莫名，叫道:“你，你怎么找上我了？我不会帮你做任务的，你走吧！”
　　
　　“系统发布的任务，宿主必须完成，否则就要接受惩罚。惩罚不可避免，除非宿主死亡。”
　　
　　那天晚上，他想了很多很多，他知道，系统永远不会离开他了，除非他死了。
　　换句话说，他被系统缠上了，这辈子算是废了。因为系统，他的命运彻底改变。以后他也要像景瑞那样，提心吊胆的去完成任务，像她那样在系统的变态的任务中痛苦挣扎。
　　
　　……
　　……
　　
　　徐通娓娓的把他被系统寄生的过程原原本本说了出来。景瑞愣愣的听着，目光一片茫然绝望。她的小手越捏越紧，粉嫩的指甲都被压得泛白。
　　
　　“是你用免死卡复活的我吗？”景瑞问。
　　
　　徐通点头。
　　
　　“为了让我脸上的伤好，你没用卡片治自己的断指？”
　　
　　徐通又点头。
　　
　　“那个‘敏捷卡’是你在任务中得到的根本不是在网上买的？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“这场火灾是任务失败的惩罚，其实系统是想杀了你？”景瑞的声音有些哽咽。
　　
　　“……是。”
　　
　　“你！……”景瑞颤抖的伸手指着徐通，说不出话。晶莹的液体在她的眼眶中打转。
　　她觉得自己真是蠢到家了，他说什么，她就信什么。那时的她还天真的以为系统已经永远消失了，天真的以为万事太平。结果到头来噩运才刚刚开始。
　　
　　“我不是故意要隐瞒。”徐通解释道，他不忍见到景瑞难过的样子，这让他心里也不好受。他说道:“我是怕你的焦虑症影响你……”
　　
　　景瑞瞪着雾气氤氲的眸子，银牙紧咬，突然抡起小粉拳狂风暴雨般落在他的肩上，胸上，大叫道:“骗我，你骗我！你把我当成什么人了，这么重要的事都不告诉我，把我当傻子吗？……你个混蛋！让你和那该死的系统自生自灭去吧！！”
　　
　　徐通沉默的任她打，景瑞胡乱的打了他一阵子，气呼呼的甩门离开了。
　　徐通没想到小女孩的反应这么强烈，他从没看到她这样气愤的样子。他想要去追，可想想还是放弃了。让景瑞冷静一下吧，等想通了她就会回来了。
　　
　　……
　　
　　夜幕降临，春天的夜晚没有冬天的静，经常可听到不知名的昆虫的鸣叫。昏黄的路灯与室内明亮的节能灯相称更显黯淡。和冬天凄厉的冷风相比，春夜是如此温暖柔和。
　　
　　出租屋内，徐通放下书，摘下眼镜，揉揉眼眶。他看了看手机上的时间，已经晚上九点，再过一个点H大学就封寝了。此时景瑞应该回到女生宿舍了吧？
　　
　????徐通又深深的叹了口气，他又想起上次他失败的任务。
　　
　　“不是任务太难，而是我根本不能做啊。”徐通喃喃自语道。他绝对不会做那个任务的，即便系统要了他的命。
　　
　　凭他对系统的了解，很快恐吓系统又会回来，要他的命。他不死，系统便不会罢休。徐通知道自己活不久了，这次只是系统的一次意外，下一次恐怕真的是他的死期了。
　　
　　但徐通也知足了，能多活一阵子总是好事。况且前段时间，他还给景瑞报了仇，那个曾经过景瑞的周华城，莫名其妙的出了车祸，成了植物人。没人知道，这一切都是徐通利用系统的卡片故意造成的。徐通有时候非常心狠，为了景瑞，他可以去做恶人。
　　
　　终止了回忆，徐通给景瑞发QQ，没回复。拨打景瑞的电话，也不接。刚开始他以为景瑞在闹别扭。可是，现在这么晚了，她还不接，会不会出了什么事？
　　
　　徐通有些担心，他决定去H大学看看。他穿上了外套，走了出去。外面并不冷，所以外套是很薄的绒料。
　　
　　打开门，徐通刚要走，突然发现门旁边有个物体。徐通一惊，借着楼道的微弱灯光看去，他立即认出这是景瑞。
　　
　　景瑞小小的身体蜷缩成一团，下巴正搭在膝盖上，?柔顺的长发随意的倾斜而下。她双眼紧闭，似乎已经陷入了沉睡。她旁边还横竖七八的堆放着一堆酒瓶。
　　
　　徐通看了看景瑞，又看了看酒瓶。松了口气的同时又皱紧了眉。他蹲下来，轻轻抱起醉的不省人事的小女孩，来到卧室。徐通从她轻微的吐息中闻到了浓重的酒精味。
　　
　　徐通知道景瑞向来是滴酒不沾的，没想到这次她喝了这么多酒。看来，这件事对她的打击太大了，让她伤心成这样。他痛心的抚摸了一下女孩柔美的俏脸，然后帮她脱下鞋，轻轻的把她放在床上。他又拉上窗帘，把薄被子盖在她身上。
　　
　　景瑞安安静静的躺在那里，即使是沉睡，精致的小脸蛋上也带着醉酒后的酡红，眼眶红红的，长而微弯的睫毛轻轻颤动，表情中有着掩饰不住的淡淡哀伤。景瑞向来不会隐藏自己，开心也好，难过也好，什么情绪都把它挂在脸上。因此她的性格像个小孩子，没那么多心机。这样的她不应像个快乐的小天使吗？可她却一再承受那不该有的悲伤。
　　
　　徐通默默的注视了她一会，在床头坐下，他拿过那本上回和景瑞一起买的书，继续看了起来。有景瑞陪在身边，他的心里一片宁静。
　　
　　突然，徐通听到一阵OO@@的声音，扭头一看，发现小女孩已经醒了，她正在脱自己身上的衣服，三两下，把衣服全脱光了。
　　
　　景瑞的雪白肌肤无论何时都是那样的细腻，香肩下两对饱满的玉兔很有弹性的轻轻晃动，上面粉嫩的*头部让人忍不住想品尝一番。细细的柳腰收束出个性感诱人的曲线，被子已经被踹开，两条圆润细长的大腿不雅的叉开着，那神秘地带毫无遮掩的暴露在徐通的视线内。
　　
　　徐通忙收回目光，他意识到景瑞似乎习惯裸睡，那么他不能待在这里了，还是去客厅里吧。想着想着，他拿着书起身走向客厅。
　　
　　他刚在客厅的沙发上坐下，就看到景瑞浑身赤裸，光着小脚丫，摇摇晃晃的走向大门。他被吓一跳，连忙放下书，跑到景瑞身边，叫道:“景瑞！你去哪？怎么不穿衣服？”
　　
　　景瑞扭过头，醉醺醺的看了看徐通，嘿嘿傻笑一声，口齿不清的嘟囔道:“我……我要……尿尿……”
　　
　　“厕所在这边。”徐通牵着景瑞来到卫生间，“马桶在这边……”徐通指着马桶，回避着小女孩暴露春光的关键部位，然后他关上门离开了，让她上厕所。
　　
　　景瑞迷迷糊糊的来到马桶前，也不蹲下，直接站着就尿出来了。透明的液体顺着她的大腿内侧流了下去，一滴都没进入马桶。
　　
　　“……怎么进不去？”景瑞惊奇的“咦”了一声，愣愣的看着自己的尿液顺着细细的大腿流到地上，积成一滩水迹，沾湿了她的小脚丫。
　　
　　“徐通，徐通……你家的厕所有问题，尿不进去……”当景瑞湿淋淋的来到徐通面前时，徐通捂住额头，有点崩溃。
　
　　**********
　　
　?????景瑞喝醉了之后，就像小孩子一样，十分不老实，不时语无伦次的嘟囔着不着边际的话。徐通也顾不得回避景瑞的裸体了，强行按着她用温水把她洗干净。又用毛巾擦干她的身子。
　　
　　“哈哈……好痒哦……哈哈……”景瑞靠在沙发上眯着眼，脸红红的，咯咯的笑着，两条白嫩的小腿不老实的蹬着。
　　
　　“你别乱动。”徐通扭过头，不看她的身体。一只手捉住了她的脚踝，另一只手持毛巾，加快速度把她擦干。
　　
　　“徐通，为什么……尿不进去呢？”景瑞不动了，却又开始问这种古怪问题了。
　　
　　“你现在是女生啊。”?徐通放下毛巾，抱起她回卧室床上。
　　
　　重新躺在床上后，景瑞似乎清醒了一点，但脸色仍然潮红，她歪着头，迷朦的看着他，困惑的问道:“徐通，我……我为啥是女生啊？”
　　
　　“……”见景瑞醉得厉害，徐通不再回答这些不着边际的问题了，他把被子铺在女孩身上，遮住她赤裸的身体，拍了拍她的脑袋，用哄小孩子的语气说道:“乖，好好睡觉，不要乱跑。”
　　
　　说完后，他转身离开，结果刚走没几步，他的腰部一紧，一团温暖柔软的物体贴在上面，随即他闻到了混合着酒味的少女体香。
　　
　　“景瑞，你……”徐通惊讶的回头，看向她。
　　
　　景瑞赤裸的抱着徐通的腰，下巴搭在他的腰侧，醉眼迷离的仰望着他，粉红的嘴角翘起，露出痴痴的笑意:“既然这样，咱们来做一些舒服的事吧~~”
　　
　　
　　徐通浑身都僵硬了，他停顿了一下，说道:“景瑞，你醉了，快去睡……”
　　
　　“我没醉！我清醒的很！”景瑞不满的嘟起嘴，“跟我过来~”
　　
　　景瑞拖着徐通回到床边，徐通一脸茫然惊讶。景瑞使劲一推他，他便坐在床上。景瑞嘻嘻一笑，一下子扑在徐通怀里，像八爪鱼一样搂着他的脖子，大腿缠住他的腰，紧紧贴合在他身上。然后她把柔软温热的芳唇印了上去。
　　
　　女孩的吐息混合着一股芳香的酒气，小嘴吮吸掠夺着他的津液。她的吻毫无技巧，却很火热，很霸道，掌握着主动权。细长的小香舌很有侵略性的伸进他的口腔，肆意的搅动着。
　　
　　亲吻时，她娇挺的酥胸紧紧的压在他的胸膛上，挤得扁扁的。另一只手的食指还在他的背部画着圈圈。而她那两条细细的大腿也夹紧他的腰，不时的把幼嫩的私处在他衣服上摩擦。
　　
　　徐通没想到醉酒的景瑞如此……如此狂野，让他猝不及防，景瑞实在是太有诱惑力了，热血直冲他的头顶，下面立刻就有反应了，顶在了女孩两腿间的沟壑。他差点把持不住失去理智。
　　
　　徐通抽回手，把住景瑞的小香肩微微用力，和她分开了，景瑞眨巴着大眼睛，舔了舔嘴唇，娇声叫道:“我还没亲够呢……”
　　
　　徐通狼狈的晃了晃头，扫除脑子里的邪念，没理会她的话，横抱起景瑞，把她扔在床上。
　　
　　“这么快就要进行正题了吗？那来吧……请尽情的享用我吧……”景瑞叉开大腿，扭着腰，把少女的幽谷毫无保留的展现在徐通面前，一点湿湿的透明液体从那裂缝中分泌出来，似乎在渴望着被填满。
　　
　　徐通抓起被子，胡乱的盖在景瑞身上，遮住了那淫糜的春光。他低沉的说道:“景瑞，你好好睡觉，不要再这样了。”
　　
　　徐通说完，转身就要离开，可他的衣角被拉住了。
　　
　　徐通回头看去，景瑞又不依不挠的拽着他不松手。被子顺着肩膀滑落到胸部，白生生的手臂根部还露出小半肉球，但她没有丝毫遮掩的意思。她眨着漂亮的大眼睛，委屈又沮丧地看着他。
　　
　　“徐通，我就这么没有魅力吗？”
　　
　　“不是，现在咱们不适合……”
　　
　　“徐通，你被恐吓系统附身了，我……我知道你活不了多久了。”?景瑞的语气透着深深的忧伤与沮丧。
　　
　　“我不会死的。”徐通斩钉截铁的回道。
　　
　　“别骗我了，系统的宿主很短命的，很短命的……”景瑞眼中积蓄着泪，叫道:“我想趁着你还在，把我完全的献给你……虽然这不是我的第一次，但这次完全是我自愿的，你不要顾虑……来吧……”
　　
　　徐通深吸一口气，平复了一下剧烈的心跳，说道:“景瑞，你太小了，我怕我的行为会伤害到你，我们还没有结婚，现在做这种事太早了……”
　　
　　“等到了结婚那天，你已经不在了！”景瑞带着哭腔叫道:“徐通，你，你就这么不想和我做吗？你是不是因为我不是处女嫌弃我了……也是啊，像我这样脏的身体怎么配的上你呢……呜呜呜……我也不想这样啊……”
　　
　　晶莹润泽的泪水如同珍珠般顺着景瑞那美玉般的雪净的面颊滑落。景瑞很伤心，既因为她卑微的身体，又因为徐通快死去的事实。
　
　　“绝对没有！”徐通急忙辩解道:“无论景瑞是什么样子，你都是我最爱的人。我不会嫌弃你的，无论如何，我都会活下去陪着你……”
　　
　　徐通话未说完，景瑞便扑在了他的身上，再次和他吻上，同时也撕扯着他的衣服。这次徐通也没有再抗拒，作为一个身心正常的男人，在这个小妖精的连番勾引下，能坚持到这个地步，很不容易了。
　　
　　“再等等！”徐通喘着气，压抑着欲火，努力克制着化身成为猛兽的冲动，又推开景瑞，“我出去买避孕套。”
　　
　　“买什么呀，快点快点~我要~我要~”景瑞红着脸把素手从徐通的上衣下摆伸了进去，摸来摸去，醉醺醺地道:“呃……你竟然还有腹肌，好硬的腹肌呐~”
　　
　　喝醉的人情绪总是喜怒无常，一会哭一会笑的，景瑞也一样，转眼她就又从悲伤转变成了性奋。徐通有点跟不上她跳跃的情绪。
　　
　　徐通又把小女孩放回床上，快步跑到外面的成人用品商店。尽管快被欲望淹没了意识，徐通还是保有一丝理智的，就是绝不能让景瑞怀孕，这是他的底限。
　　他不想他死了之后，景瑞还抱着他的孩子，成了个小寡妇。他不能为逞一时之快而让女孩承受终身的痛苦。
　　爱得起，就要付得起。他有系统，他付不起责任。
　　
　　十分钟后。
　　徐通拿着那盒套套，匆匆回了家，打开卧室门一看，发现景瑞又躺回床上，抱着被子睡得正香。粉嫩的小嘴流下了晶莹的津液，两只大腿夹着被子，脸上仍然是醉酒后的潮红。
　　
　　徐通看了看床上陷入沉睡的小女孩，又看了看手里的避孕套，迟疑了。
　　到底做不做呢？
　　
　　
　　景瑞还是在醉酒状态，并不是自愿要和他发生关系，如果和她做了，景瑞醒来后会不会很难过？
　　　　
　　徐通的粗重的喘息了一会，犹豫了很久，想要离开，可是他又看向手中那盒套套。好不容易买回来了，难道就让它搁着不用吗？而且，这种想要发泄的欲望真的很难受。
　　
　　徐通是很保守的人，结婚之前他不会与女人轻易去发生那种关系。但人是复杂的，每个人内心都有黑暗的一面，徐通也不例外，被系统缠上以后，他做过无数坏事，为了完成任务避免惩罚，他甚至用系统的卡片杀过人，徐通的内心并不像他的外表一样温文尔雅。他潜意识里的思维都快要变得和系统一样冷酷了。
　　也许恐吓系统就喜欢他这种为完成任务不择手段的人吧，尽管任务危险重重，他却还是活到了今天。
　　
　　徐通知道自己的前途很渺茫，也许下个任务就是他的死期。他嘴上说着不会死，可他心里也不清楚还能活多长时间。
　　
　　既然这样，临死之前，为什么不能彻底的占有景瑞的身体呢？他拼死拼活的让景瑞在他身边，不就是为了享有她的一切吗？景瑞就是他的女人，他想怎样不都是很正常吗？
　　
　　想到这一点后，徐通不管那么多了。他脱光了衣服，来到景瑞身边。
　　以前徐通还是比较瘦弱的，而自从被系统折腾一段时间以后，他不得不对自己进行高强度的锻炼，以能在系统的任务中更容易活下来。到现在，胸部的肌肉已经发硬成型，有了轮廓。腹部也显现出六块腹肌。
　　
　　按照避孕套上的使用方法，他给自己戴上了。然后轻轻爬上床，掀开被子。女孩白皙的娇小酮体就全部展现在他面前。她醉意迷糊中感觉被子不见了，她翻了个身，仰面躺下。醉酒状态她睡得很沉。
　　
　　徐通伸出手放在景瑞坚挺的酥胸上，稍微揉了揉。这是他第一次接触景瑞这里，只感觉软软的，带着体温，很有弹性。刚好可堪一握，五指稍稍按压，白嫩的乳肉便从指缝中挤出。在他的掌控下，它就像面团一样可以变成各种形状。
　　
　　他低下头，吮吸住了另外一只香甜的小樱桃，舌头打了个圈。他可以明显感觉到，在他的舌尖的挑逗下，小樱桃渐渐充血变大，硬硬的，更加有弹性。
　　
　　“嗯……唔……”很明显，刺激很强烈。即使景瑞睡熟了，她也有明显的反应，喉咙深处抑制不住的发出低低娇喘，呼吸急促起来。
　　
　　景瑞完全是个幼齿小萝莉的样子，听着她那稚嫩的柔哼和喘息，看着她那精致的小脸蛋，徐通有种侵犯未成年的负罪感。但这些反而更加刺激男人的j望。
　　
　　徐通轻轻分开景瑞的两条大腿，让它成为“M”型，女孩幼嫩的蓓蕾已经一片泛滥，一丝丝晶莹的液体从那极细的粉嫩缝隙中分泌出来，似乎在渴求他的进入。他伸出一根手指，轻轻排开两片嫩软潮湿的花瓣，慢慢推进去一点。
　　
　　“嗯……”景瑞嘤咛一声，秀眉微微蹙起，全身微微战栗，白白的肌肤迅速覆盖上一层粉红色，小脸也愈发潮红。
　　
　　景瑞那里非常的紧致和温暖，腔壁把手指裹得没有一丝空隙。尽管她下面分泌了很多液体润滑，但每深入一点点都很费劲。
　　他可以摸到腔壁里侧，滑滑的，有些浅浅的褶皱。有时腔壁还紧紧的收缩一下，紧紧的裹住他的手指，似乎在排斥着体内的异物。
　　
　　怕弄疼景瑞。徐通伸进去一半就把手指抽出来了，牵连出一条细细的银丝，手指上也粘满透明的黏液。
　　
　　黏液有种雌性荷尔蒙的特殊气味，引诱着男人的冲动。他把手指伸向嘴唇想品尝一下，手腕却被另一只纤细的小手握住了。
　　
　　“呜……很脏的……”不知何时，半醉半醒的女孩睁开了眼睛，脸颊一片潮红，迷醉的望着他。湿润的眼角带着氤氲的水雾。
　　
　　徐通见景瑞醒了，他心里微微一紧，有种心虚和歉意。他这种行为终究还是没经过她的同意，如果她很抗拒的话，他会立即离开。
　　他停下了动作，和她对视着。
　　
　　徐通沉默了一会，道:“小瑞，我……”
　　
　　“可、可以的呦……”景瑞的搂住他的胳膊，把热得发烫的脸蛋贴在上面，轻轻地蹭着。
　　
　　“快，快点……进来嘛……”见徐通还不有所行动，景瑞耐不住了，她扭了扭身子，细细的小腿便缠上了他的腰，慢慢收紧。小屁股也微微抬起，迎合着他，急迫的希望他的全部进入。填满她空虚的身体。
　　醉意中她红着脸，渴求的望着他。由于体质原因，景瑞这个身体的j望很容易被挑拨出来，一旦动情就非常非常强烈的想要。
　　
　　“那我……进去了。”
　　
　　……
　　
　　夜更深了，窗帘和窗户遮住了小屋内的春光，隔绝了那断断续续的微弱的娇吟。
　　

NO.7

　　景瑞做了一个好长的春梦，她梦到她和一个男人翻云覆雨很长时间，她连续达到了好几次c，让她精疲力竭。
　　虽然有些羞于启齿，但景瑞不得不承认，这个梦真的好舒服呀……
　　
　　清晨的阳光透过窗帘的缝隙照在景瑞脸上，她秀眉微微皱起，随即慢慢睁开眼睛。她伸出小手，抚开额前的刘海，揉了揉额头。头部是醉酒后的疼痛，身体说不出的疲惫，就好像经过了一晚上的激烈运动。两腿之间也有些异样的感觉，怪怪的……
　　
　　想到这里，景瑞一惊，开始观察周围的环境，这不是她的女寝，侧头向旁边看去，没有人。她迅速坐起身，被子顺着她的肩膀滑下，露出一对饱满的玉兔，粉红的*头上还残存着不易察觉的牙印，她又摸向下体，确实有点轻微的不适。
　　景瑞就是再笨也明白了昨晚发生了什么。
　　
　　她快被吓哭了，这是哪？昨天是谁和她做了那种事啊？
　　
　　“景瑞，你醒了？”突然，一个熟悉的声音响起。景瑞一惊，下意识的用被子捂住胸部，看向声源。
　　
　　徐通端着碗，出现在门口。还是那熟悉的面容，温和的眼神，关切的看着她。
　　
　　原来是在徐通家啊……她心头的不安稍稍平静。可是，她又瞪大了眼睛，一张俏脸红的快渗出血来了。难道昨天……她什么都记不清了。
　　
　　“你昨天醉酒，现在头还痛吧？我做了绿豆粥，喝点吧。”徐通说道。
　　
　　“哦。”景瑞接过碗，心头羞不可抑，不敢看他的眼睛，只是低下头，拿起勺子小口的喝着。
　　
　　“要是不够喝，厨房还有。”徐通摸了摸景瑞的头，起身去了客厅。
　　
　　粥显然刚做好的，冒着热气，味道很香甜，可景瑞此刻心里却很乱。她的心情很复杂，不过却是松了口气，还好那个人是徐通，不是其它的男人，要不然她真的没法活了。和徐通……也没什么关系了，可她一点心理准备都没有啊。她都没有体验到那种感觉，会不会怀孕？
　　
　　喝完粥，景瑞舔了舔嘴角。她意识到此刻她还光着身体，她偷偷瞟了一眼门口，似乎没什么动静。她掀开被子，叉开腿打量着自己的下体，手指轻轻触碰了那里的边缘，景瑞敏感颤抖一下，她缩回了手，看了看手指，又闻了闻，什么味道都没有，和平时一样。
　　难道……在更深处？
　　
　　景瑞抓了抓头发，纠结了一会，不再想了，穿上了整齐摆在床边的衣服。再次平复了一下乱乱的心情后，她慢腾腾的来到客厅。
　　
　　徐通正靠在沙发上看书，眼角的余光注意到了她，他转过头，问道:“吃完了吗？”
　　
　　对上徐通的目光，景瑞有些不自然地应道:“嗯。”
　　
　　景瑞在徐通身边的沙发上坐下，片刻后，她说道:“徐通，昨天很抱歉打了你。”
　　
　　昨天她知道恐吓系统的事后，情绪失控了。又气又难过，发了一通没来由的脾气，蹲在楼道里喝闷酒。喝着喝着就醉倒了。
　　
　　“没关系，我理解你的感受，不过喝那么多酒就太伤身体了。”徐通推了推眼镜，稍稍坐正一些。
　　
　　景瑞眼中闪过窘迫的神色，她吞吞吐吐的问道:“昨天，昨天我喝醉之后有没有做什么事？”
　　
　　做什么事？
　　
　????徐通尴尬地摸了摸下颚旁的浅浅伤痕(昨晚被挠的)，道:“你不记得了？”
　　
　　景瑞摇了摇头，她仔细看着徐通的表情，徐通没说话，但她明白了。
　　
　　“咱……咱们真的做、做了？”景瑞结结巴巴的问道，情不自禁地捂住下面，脸也越来越红。
　　
　　徐通点点头，道:“景瑞，我一定会负责到底。”
　　
　　景瑞有点晕晕的，可能是害羞过度，亦或是在喜欢的人说这事无所适从。她忘记了昨晚发生的，但她根据那个梦还是脑补了一副画面:两个人不停的结合着，他不停的进出，而她娇颤着咿呀叫出声……啊啊啊啊啊，羞死人了，不能再想了！！
　　
　　景瑞面颊滚烫，心头也是一阵狂跳。一想起这种事，她就冷静不下来。而且，现在她好像不是安全期吧，那样岂不是……
　　
　　“……”景瑞红着脸，摸着自己平坦的小腹，讷讷不语。
　　
　　似乎看出了景瑞的想法，徐通干咳一声，道:“我了用避孕套，不会让你怀孕的，现在咱们的处境非常不适合。”??
　　
　　徐通顿了顿，生硬的岔开这个尴尬的话题，“那个……先不说这个了，咱们先说说系统的事吧。”
　　
　　“系统……”
　　
　　危险的事物是转移思路的最好话题，而恐吓系统不只是危险，有时还很让人惊悚。徐通避过了系统惩罚，那系统现在又是什么状态呢？是不是还要纠缠不休？
　　说起系统，景瑞眼中又布满了忧郁，系统就像一座大山，压迫得她喘不过来气。现在，系统又出现了。景瑞不得不鼓起勇气，再次直视这个恐怖的怪物。
　　
　　“我先问一下，上一次你做什么任务失败了？”景瑞问道。
　　
　　“……系统让我恐吓你，并且……”徐通停顿了一下，深深的叹了口气，“并且用非常残忍的方式杀了你。”
　　
　　“杀了我？”景瑞畏惧的看了看徐通，似乎看到了那并不存在的系统。
　　
　　“我不会那么做的。”徐通低沉的说着，“在我做过的任务中，这个任务是最简单的，但也是最不能接受的。系统说，如果我不完成任务，就会被烧成重伤。但我知道，系统肯定不会留情。”
　　
　　不是烧成重伤，系统是想把人烧死。
　　
　　景瑞沉默不语，俏脸上满是忧虑。对于系统，她束手无策，她只是个普通人，做不到系统那种超自然的事情。
　　
　　徐通看了看景瑞，说道:“景瑞，不要担忧。我觉得系统……可能也是有弱点的。”
　　
　　徐通曾以为系统是鬼怪类灵异的东西，去过很多道观佛庙之类的地方辟邪，但毫无用处。那些得道高僧听都没有听说过恐吓系统这种东西，倒是看过不少“系统”的网络小说。
　　经过祝福祷告，他戴上开过光的“法器”，也没有任何作用，系统还是照常发布任务。
　　他只能把系统归类到了另一种范畴:无形无质，能干涉现实，且有一定规律。
　　
　　系统的存在有什么意义，它有什么目的，它到底想要什么……这些徐通一直不清楚。经历了那几次危险的任务后，他越发觉得系统的不简单。
　　系统绝对不是无缘无故就冒出来的，它的背后可能会牵扯出一系列的神秘事物。在它面前，徐通有种无力感，就像一只渺小的蚂蚁，为了能活下去，他必须硬着头皮去面对它。
　　
　　徐通经常会揣测系统的每一个任务，甚至每一句话。他认为，系统绝不是那种折磨人的无聊存在，它是有目的的要去做什么事。
　　
　　徐通推了推眼镜，他的声音很平静，“这些全是我长时间观察的猜测。首先，系统应该不能随便伤人，除非使用卡片。从各方面观测，系统非常强大，几乎无所不能。但是它为什么要借助宿主来完成任务呢？它自己就不行吗？这是一个疑点。
　　而且，系统说要做的事，也一定要做到，即使是对它不利。我能感受到系统并不情愿，但它必须这么做，好像有什么东西在限制着系统，强迫系统这么做。我觉得，这可能是限制甚至克制系统的另一种神秘的力量。世上不可能有十全十美的东西，这也许就是系统的弱点了……”
　　
　　“呃……你说‘系统并不情愿’，你的意思是……”景瑞突然抓住了一个关键的一点。
　　
　　徐通点点头，表情变得很严肃:“嗯，我觉得系统可能有自我意识，甚至有自我思考的能力。它积极的回答有关任务的问题，却总是回避有关它自身的问题，这说明它重视任务，不想让别人了解它。有时候我甚至不敢相信它说的话，如果它会欺骗……这可是非常要命的。”
　　
　　听着徐通的话，景瑞的脑子里回忆起一幕幕她经历过的事情，她也隐约感觉到了，系统，并不是个冰冷的机器，而是个有自我意识的怪物。
　　恐怕现在这个怪物还躲在徐通的身体里听着两人的对话！
　　
　　想到这里，景瑞浑身发冷。不知是不是心理作用，总有种被窥视的感觉。
　　恶意的窥视。
　　
　　“哈哈，没你想的那么严重！”似乎看出了景瑞的想法，徐通改变了话题气氛，“若是系统想杀死你，它那么厉害，为什么非要我去做呢？所以，它即使有自我意识，估计也是个大笨蛋！”
　　
　　听他说得有趣，景瑞“噗嗤”一声笑了，突然又惊叫一声:“唉呀，你这么一说，系统学会了怎么办？”
　　
　　“看来系统太笨了学不会，你看你现在不是还好好的吗？”
　　
　　“也是啊，哈哈……”
　　
　　景瑞思想很简单，她发现了关键，但她并不擅长分析原因，于是她天真的信了。但徐通却知道事情没那么简单。若系统是那种专门喜欢玩弄别人的存在。那么他所见的也许都是系统伪造的。系统的目的只有一个，那就是玩弄别人，看他们痛苦，看他们生不如死的样子。
　　也许此刻他所想的一切，系统都知道。
　　
　　“不说这些了，说说实际的吧。”细思恐极，徐通索性不再想了。
　　
　　“有一次我做任务，得到了五百万。回来后我存到银行，又分别转到好几张卡里，我给了我爸一百万。还有四百万给伯父伯母一半，剩下咱们留着，是创业或者买房子都可以。对了，前几天那些钱都转到你的账户里了，你查询一下就知道了。”徐通笑着说道。
　　
　　“……五百万？”景瑞被这个数字冲击得有点懵，“这是系统奖励你的钱吗？它怎么会这么慷慨？”她记得以前完成任务，系统才给她可怜的两千块。
　　
　　“不，是任务外得到的。”
　　
　　“你是说这些钱是……非法的？”景瑞更惊讶了，这会被判刑几年？……她莫名的害怕。
　　
　　“已经被洗名卡洗白了，很安全。”
　　
　　这些钱都是完成任务时得来的，既然系统要他去拼命，他便不会空手而归。有系统这个不可理解的存在，利用卡片赚点钱易如反掌，徐通甚至可以弄到更多的钱。
　　都到这种地步了，他不认为他是什么好人，好人活不到现在。他只不过是利用系统的空子希望他和他身边的人过得更好罢了。
　　
　　“你做任务一定比我危险的多吧？”景瑞目光闪烁了一下，她轻轻伸出手抚摸了徐通的侧脸，痛惜的看着他，“你的手也是做任务时受伤的，一边承受着系统的压迫，一边还要装出一副不在乎的样子……徐通，这段时间，苦了你了。”
　　
　　徐通微笑着抓住景瑞的柔荑小手，然后轻轻一揽，把她娇小的身体抱在怀里，稍稍紧了紧手臂，让小女孩柔软的身躯和他更加贴合在一起。鼻尖都可嗅到她发际间的淡淡清香。
　　“景瑞，只要你一直陪在我身边，我就不会失去信心，再困难的事我也会挺过去，因为你是我最重要的人。为了你，我也绝不会死。”
　　
　　徐通的怀里很温暖，景瑞脸颊发烫，她象征性的挣扎了一下，随即不动了。听着他温柔的声音，景瑞的意识慢慢的被幸福积满，整个身体似乎都要融化了。
　　想到昨天晚上和他发生的事情，景瑞又害羞了。她红着脸，轻轻的叫道:“真的？你发誓哦。”
　　
　　“我发誓，绝不会死，一直陪在景瑞身边！”徐通坚定的说道，然后他也笑着说道:“景瑞你也要发誓啊。”
　　
　　景瑞把小脑袋靠在他的胸口，嘴角勾起一个绝美的笑容:“嗯，我也发誓一直陪着你！”
　　
　　两人互相沉默着，能互相听到对方的呼吸和心跳，彼此沉浸在无言的幸福之中。
　　
　　拥抱着她，就好像拥抱了整个世界，她完完全全是他的人了。自从被系统附身以后，徐通从来没感觉这么好过，以后的日子，还是充满希望的。既然他能避过第一次惩罚，就能避过第二次，第三次。而且他手中还有三张最有用的卡片，再生卡，洗名卡，强化卡。
　　这些都能帮助他在以后对抗系统的日子尽量活更长的时间。
　　
　　然而，徐通最不想听到的声音突兀的在他脑海中响起。一如既往的阴沉。带着与让人心悸的怨念和冰冷。
　　
　　
　　“系统任务发布，恐吓前宿主。”
　　
　　“具体要求，从现在起，三十天之内，恐吓前任宿主林景瑞。在其活着的情况下，砍断其四肢。杀死她，并将其肢解成碎块，每块质量不得超过一斤。”
　　
　　“任务完成奖励，随机卡片十张。额外奖励，系统与临时宿主绑定，现任临时宿主晋升为正式宿主，系统将赋予宿主更强的体质和力量。”
　　
　　“任务失败惩罚，宿主被强制拖入异度空间抹杀。备注:异度空间为不平行于现实世界的规则混乱的另一个位面，低熵生命体进入后无法存活。”
　　
　　“此项惩罚任何行为都无法避免，希望宿主积极完成任务。”
　　
　　徐通顿时感受到了那来自系统的深深的恶意。
　　
　　
????????系统的任务很简单，时间也很充裕。而且危险性很小，简直是白送的。徐通只需要拿起厨房的菜刀，砍下景瑞的四肢，抹了她的脖子，把景瑞的尸体剁成碎块，再用洗名卡洗了自己的罪名，任务就完成了。
　　
　　但他宁可死也做不出这种事。
　　
　　当徐通用沉重的语气把情况告诉景瑞的时候，景瑞简直要崩溃了。
　　
　　景瑞难过的捂着脸，瘦弱的肩膀似乎也承受不住现实的打击。她没有强大的精神，没有能顽强拼搏的斗志，她只有一颗敏感脆弱的心。她的心是有温度的，她做不到冷酷无情，做不到漠视生死。
　　曾经她失去过全部的生存希望，是她的朋友帮助她度过难关。而现在她唯一的朋友也要离她而去，她以后……该怎么办？
　　
　　徐通沉重的看着她，心中的思绪却没有停，他在考虑怎么避过这个诡异的惩罚。这个惩罚真的能避过吗？
　　这回系统似乎把所有的出路都堵死了。如果把景瑞杀了再肢解，再生卡就无效了。如果……这太冒险了。
　　
　　“徐通，你，你杀了我吧！”景瑞抬起头，注视着他，凄然说道。
　　
　　“不！”徐通咬着牙，说道:“我不会让你死的，咱们刚刚发过誓，你就反悔了吗？”
　　
　　“可是……不杀我，你就会死的！”景瑞伤心的叫道。
　　
　　“我也不会死，咱们都不会死……小瑞。咱们还这么年轻，以后的日子还长着呢，咱们都能再活五六十年，再过几年我们还要结婚生子呢。”徐通扶起景瑞，让她靠在沙发上，冷静的说道:“不要慌，还有办法，这个任务还可以找到漏洞。关于异度空间系统说的很模糊，它说得严重，也许我到了那个异度空间根本不会有任何事呢？即便我死了，系统自然就离开了我，你也可以用再生卡把我复活。到时候就又可以恢复正常了。乖，不要难过……”
　　
　　在徐通的连番安慰下，景瑞渐渐平复了情绪。她擦了擦眼角，定定的看着徐通，说道:“我不会让你死的。”
　　
　　“不会的，我没那么容易死。还有，景瑞，你千万别去自杀，系统让我亲手杀死你，你要是自杀，我就真的彻底失败了……”
　　
　　林景瑞生出过自杀的念头，不过听到徐通的话后又放弃了。这也没有用，一切都没有用。
　　
　　女寝204室。
　　
　　一夜就过去了，景瑞失眠一夜。她睡不着，一闭上眼睛就能看到噩梦般可怕的一幕，看到最重要的人离开她时的可怕场景。
　　
　　恐吓系统，这个词再次闪现在她的脑海。恐吓系统，恐吓系统……真是名副其实的恐吓，它带给人痛苦，煎熬，和死亡。它到底是什么东西？它到底有什么目的？
　　
　　就像是造反，人被逼到绝境才会做一些疯狂的事，景瑞因此也产生了一个想法，很不切实际，却说不定有些用处。
　　
　　林景瑞做出了一个决定，她要曝光恐吓系统，把它曝光到全世界，让所有人都知道这个无形的怪物。然后她再求助于国家政府，也许她和徐通就能从中找到一线生机！
　　
　　想到就做，景瑞翻身，拿出笔记本，登录了很多网站。她总结了一下恐吓系统的所有特征，以详尽的文字发表了上去。她希望有知道了解这个系统的人，告诉她怎样脱离困境。同时景瑞也在网络上搜寻了一下是否有关于恐吓系统的信息，结果让她失望了。
　　
　　网络上确实有跟“系统”有关的内容，但那都是在系统类的小说中出现的。根本不是在现实中，而且小说中的系统被描述的各种金手指，各种bug，简直就是帮助主角成神的神器。
　　而恐吓系统，反而更像个诅咒。
　　
　　一夜无果。景瑞身体很疲惫，而精神却很亢奋。她黑眼圈下的眸子仍然很明亮，带着坚定的意志。
　　
　　她离开H大学，把恐吓系统告上了公按局，结果没有一个人相信她的话，一些好心的民警还以为景瑞得了精神病，要送她去医院。
　　
　　景瑞仍不放弃，她终于想到了一个人，她想到了安子兮。或许安子兮很讨厌她，但她不得不找安子兮帮这个忙。安子兮家里有权有势，她那种集团产业与很多其它的商业链，甚至政治链相织，铺成了一张张错综复杂的网。如果安子兮肯帮她，她就可以更快的把恐吓系统曝光。
　　
　　安子兮的公寓。
　　
　　电视上的很多明星无论是钱还是地位都比不上安子兮，作为一个千金大小姐，安子兮一直是很不屑那些明星的。可是最近她开始追星了。
　　
　　安子兮成为了林景瑞的忠实的小粉丝。对于景瑞容貌改变的事，安子兮没什么大惊小怪的，她一直认为景瑞姐本该是这个样子的。
　　火灾现场抓拍到的景瑞的实体照片，被安子兮千方百计的弄到了手。安子兮一个人的时候，总是一脸崇拜的盯着几张照片，满眼小星星，嘴里喃喃自语道:“景瑞姐……好帅啊！”
　　
　　有时黑衣男无意看到这一幕，不禁一头黑线，他不是很理解小姐的心思，明明前段时间小姐还不停的愤怒的叫嚷着“景瑞姐最讨厌了”，“景瑞姐这个大骗子”。而现在态度又来了个180度反转。
　　果然，女人的思想很奇怪。
　　
　　安子兮让某硅胶娃娃厂家按林景瑞的样子1:1制作了几十个实体娃娃，没有一个满意的，怎么做，都做不出景瑞那种漂亮小萝莉的感觉。
　　终于，做出了一个看的过去的，有九分像，安子兮把它带回了家。今天下午，她正和“景瑞版”实体娃娃坐电视旁喝茶。
　　
　　她伸出胳膊把娃娃抱在怀里。心里不停的抱怨着这硅胶触感一点也不舒服。
　　
　　敲门声响起，安子兮一皱眉，叫道:“是谁？”
　　不知道现在是本小姐的私人时间吗？
　　
　　“是我……我是林景瑞。”门外传来一个怯怯的，好听的声音。听到这个熟悉的声音，安子兮瞪大了眼睛，随即欣喜若狂。她连忙要去开门，却想起来了什么，把实体娃娃和景瑞的照片都收了起来。
　　
　　安子兮整理了一下表情，装出冷淡的样子开了门。对，在景瑞姐面前一定要高冷一些，不能露出白痴的样子……
　　
　　景瑞怀着畏惧的心情找上安子兮，和安子兮简单的说了一下恐吓系统的事情，她没有告诉更多有关的内容。她怕安子兮知道的太多，遭到恐吓系统的追杀。景瑞不想牵连到其它人。
　　
　　“安子兮，我希望你帮帮我，为了对付这个系统，我没有别的办法了。”
　　
　　“真有系统这种恐怖的东西？我听你的那个朋友说过。”安子兮皱着眉，摆弄着她那暗红色的发梢。
　　
　　“是那个戴眼镜的男生吗？”
　　
　　“对对对，就是他！”安子兮一想起徐通就来气，以前被他气的不轻。虽然给了他点教训，可她还是有点怕他。
　　
　　“安子兮，能帮帮我吗？求你了，过去欺骗了你，很抱歉……”
　　
　　“呵，本小姐为什么要帮你？”安子兮往沙发上一靠，晃荡着小脚丫，一副拒人千里的样子。安子兮本想在景瑞面前装得更高冷些，奈何对上景瑞那楚楚可怜的眼神，她又有种负罪感，对于景瑞，安子兮也很愧疚，她曾经确实是伤害过她啊……
　　
　　“好了好了，骗你的，看在你这么诚恳的份上，就帮你吧！”安子兮不耐烦的说道，看起来似乎很不情愿。实际上她心里高兴的不行。
　　
　　“那，谢谢了！”景瑞感激的道谢。
　　
　　……
　　……
　　
　　无论安子兮做什么事，只要不是特别危险的事，她的父母都很纵容她。这次散播“恐吓系统”消息虽然听起来有点怪异，但也答应了她。反正网络散布消息成本比在电视上打广告低得多。
　　
　　恐吓系统终于被大范围的曝光在了中国，安氏集团在发达的网络营销上做一些改动，在大量人力资源的投入下，?信息首先被散播到新浪、百度、163、搜狐、凤凰网、和讯专客、阿里巴巴等海内支流网站上。然后慢慢的渗透进58同乡、赶集网、易登网、事事旺、庶民网、心碑网、今题网、站台网等B2B大型分类信作站面。每天足有上百万的人可以看到关于“恐吓系统”的信息。
　　
　　短短三天时间，信息以爆炸式的速度传遍中国各地，并且有向海外蔓延的趋势。信息的内容就是告诉人们恐吓系统这个存在，希望对它有一些了解的人补充关于系统的更多信息。
　　
　　不管人们是否相信恐吓系统这个存在，系统确实已经曝光了。可是，景瑞永远也没料到，比恐吓系统更危险的东西，发现了她，并悄然接近了她。
　　
　　不是一个，是一些。
　　
　　
NO.8

　　已经过去了十天，只有二十天时间了。而徐通总是一脸轻松的笑意，似乎完全不在乎死亡的威胁。他用他自己的方式安慰着景瑞焦躁的心，从容的面对那未知的恐怖。
　　看到他这样从容，景瑞确实是安心了一点，也许徐通进入那什么异度空间根本不会出什么事呢？她这样自我安慰着。

　　今天景瑞去市场买了一些肉和菜。听徐通说想吃她亲手做的饺子，景瑞立刻就答应了，接下来的几天，她会竭尽全力的照顾徐通，让他快快乐乐的。至于二十天之后会怎样，她没有想，也不愿再去想。
　　大家都在努力着。

　　徐通还在出租屋内和面，就等她买的菜做成馅了。?景瑞拎着塑料袋，出了市场，还没走几步，突然她的视线一阵恍惚，随即失去了意识。

　　……

　　仿佛穿越了一片片时空和位面，一个个地狱和天堂，光明与黑暗交错。无尽的深渊，无尽的轮回。

　　眩晕……无力……

　　景瑞醒过来时，她发现自己正躺在床上。而且有种奇怪的不真实感。

　　短暂的茫然后，记忆快速的回归脑海。她打了个机灵，她想起身，却发现此刻竟然无法借力。因为，她的身体正漂浮在空中，连头发都像在水中散开一样。
　　推了推床下，景瑞小小的身体立刻悬浮在空中，并且向上方缓缓飘去，景瑞惊惶失措，一阵手忙脚乱地调整身体，奈何无处借力，她的小脑袋“砰”的一下子撞在了上方的透明玻璃板。
　　景瑞狼狈的挥舞着四肢，又推了一下头顶的玻璃板，她又匀速飘回到床上。床很大，包括上面的白床单都是固定着的。景瑞用小手死死的抓着床单，把身体贴在上面，这才有了些安全感。
　　她看了看自己的身体，此刻她虽然还穿着原先的衣服，可是胸口到腰部固定了一个合金盔甲一样的东西，结结实实的反扣在背部。一根粗大的黑线顺着那个盔甲的内部连接到床旁边的金属地上。

　　景瑞惊疑不定的打量着周围，看向周围的景物，她再次震惊了。
　　她所在的地方是一个玻璃围成的大约5×5平方米的正方体内，里面只有一张大床。玻璃外的角落固定着四个两米高机器样的物体。复杂的线路粗糙却有规律的的缠绕在机器的外部。

　　透过玻璃往外看，是一片广阔封闭的巨大的空间，足有几百上千米高。她所在的是这个巨大空间的最底部，所有的地面都铺满了钢筋，毫无缝隙的叠合在一起，延伸到遥远的看不清的尽头。无数明晃晃的高强度灯均匀的排列在空间尽头的钢铁墙壁上，各种复杂的线和管道纵横交错。

　　几百米高度的空中，无数台巨大的球形机械物体顺着线不停划行而过，由于没有重力，承载它们的仅仅是一条细细的钢铁线。它们似乎在运输着什么东西，来来回回速度极快。

　　这……到底是什么地方？

　　景瑞张着红润的小嘴，看得呆了，一丝透明的唾液从她的嘴角滑出，飘在空中，景瑞急忙把它吞回去，闭上了嘴。

　　她黑长的秀发也像水中的水草一样散开着，轻轻的在无重力的环境中摆动。她狠狠的掐了自己一下，疼，好疼。
　　这不是在做梦。

　　“你好，林景瑞。”景瑞的身后出现了一个男人的声音，很有磁性，却很陌生。

　　景瑞回看去。
　　那是一个三十岁左右的亚洲男人，头发微卷，眼睛细长，嘴角带着一丝微不可查的笑意。他的身材很高大，穿着一身封闭的似乎橡胶制的蓝色外衣。
　　男人身边还漂浮着一个金属的球状机器人。

　　“你……你是谁？”景瑞惊恐的问道。这里是外星人的老巢吗？?怎么一切看起来都是如此怪异？

　　男人拿出个鸡蛋大小的圆金属，按动上面的按钮，迅速弹开了一个3D显示屏，上面是复杂的信息和图像。他拍了拍旁边的小机器人，道:“扫描一下2号收容物寄生者的状态，检查大型强磁场约束装置是否正常运转。”

　　“好的，执行者。”机器人发出冰冷的机械音，它飘到玻璃板外的机器旁，分别在四台机器傍边停留一会。
　　片刻后，机器人回到男人身边，说道:“DT高功率磁场约束器运行状态，正常。”

　　听到机器人的话，男人眉头舒展开，随即他看向林景瑞。
　　“你可以称呼我为杨希，我是这个收容组织的最高执行者之一，我知道你有很多问题，所以你可以随意的问，我会满足你的任何疑惑。”男人没有笑，但是表情并不是很凶恶，语气也比较平缓。

　　“你们要做什么？”

　　“你是2号收容物的寄生者，我们捕捉你带到了这里。”

　　“这里是哪？”景瑞左右张望着，她从未见过这么广阔的铺就钢铁空间，造就这样一个地方，是极其浩大的工程。不说那密密麻麻运行的线缆和机器，只说这层银白色的金属墙壁，就需要至少上千万吨的钢铁。

　　而且这片空间还是失重的，真正意义上的失重……不是地球表面用风力模拟出来的训练宇航员的那种失重。更不可能是在失重模拟飞机上。难道是在太空飞船里吗？不，这怎么可能，怎么会有这么巨大的飞船？

　　景瑞胡乱猜测着，然而杨希执行者说出了个更让她不可置信的答案――
　　“这里是月球的内部最中心处，我们收容组织的最重要的据点，也是关押控制收容物的场所。”

　　月球内部……景瑞呆了，这个人是在骗她吗？……不管现在她是在哪，她都不想待在这里了，她要离开这儿，徐通一定等她等得着急了。

　　“我想离开这里！”景瑞叫道。

　　“抱歉，这我可不能满足你。任何进入我们组织的外部人员是永远也无法出去的，尤其是你的特殊身份。”杨希摇了摇头，漠然说道。

　　“永远无法……出去？”景瑞咬了咬牙，从床上跃起，来到玻璃板旁边，用尽全身力气使劲的砸下。
　　玻璃板发出沉闷的咚的响声，丝毫没有被破坏的迹象。反而景瑞的身体受到反作用力翻滚着向后飘了一段距离，手骨一阵疼痛。她不甘心，再次来到另一端使劲的敲着玻璃，还是出不去。

　　杨希执行者盯了景瑞一会，淡淡的说道:“这是组织特制的钢化防弹玻璃，足有十厘米厚，能抵挡住初速度近千米的狙击子弹。你出不去的，即使你出去了，没有组织内部人员的标识，也会被巡守机器人射成筛子。”

　　*****

　　景瑞放弃了抵抗。

　　一种绝望的情绪冲散了她的内心。她明白，她现在完了，彻底的完了。落在这些人手里，她的恐怕会落得更加凄惨的命运。

　　“你们想干嘛，用我做实验，解剖我吗？”景瑞凄然一笑，无力的垂下眼睑。

　　“一般来说，我们不会对有价值的主体进行解剖这种低效的实验。我们首先会取样你的身体组织，克隆出需要的器官。”

　　“你们擅自把我抓到这里，这种行为……已经违法了，快送我回去吧。”景瑞试图作最后的挣扎。

　　“我们组织独立于任何国家，不受法律的限制。不过，在我们不熟悉的地盘、其它机构的眼皮底下抓个人确实是很危险，差点暴露我们。而且把你弄到这个地方可是耗费巨资呢。”执行者说道。

　　“……现在是几月几号了？”林景瑞沉默了许久，问道。

　　“5月12号。”

　　12号吗？距离被抓已经过去了一天了吧……徐通会不会知道呢？他一定担心的要死吧……可是，我见不到你了，还有爸爸妈妈……好难过……景瑞悲哀的叹息一声。

　　杨希见景瑞没说话，他也不说话了，只是隔着钢化玻璃饶有兴趣的打量着景瑞，就像在看外星人。

　　“……你说的2号收容物是什么？”过了一会，景瑞又问道。

　　杨希拍了拍旁边漂浮的球形小机器人，说道:“回答她，什么是2号收容物。”

　　机器人微微颤动了一下，感应器微微闪过白光，随即它发出了冰冷的机械声音:
　　“名称:2号收容物。
　　别称:恐吓系统。
　　存在形式:特殊模因生命体。
　　安全等级:极度危险，对人类生命，多维空间表现出浓厚的敌意，有能力造成组织无法承受的重大破坏。已明确恐吓系统对本组织具有强烈恶意。
　　特殊收容措施:经研究，某些特殊强度与频率的磁场可对2号收容物产生影响，使其移动速度变得慢甚至无法移动。使用DT高功率磁场约束器可以限制2号收容物的行动。
　　智能机器人每隔三个小时检查一次约束器是否正常运行以及2号收容物的状态。现在鉴于2号收容物难以控制且对组织产生过强敌意，危险程度过高，组织决定将其摧毁。
　　性质:非物质形态，可影响到空间的事物，遵循能量守恒。具有自身的特殊规则，2号收容物有强烈的寄生人体模因的倾向，未寄生前无法对三维世界内的事物产生威胁。寄生后可形成具有改变事物概率的特殊卡片。
　　卡片材料类似于轻塑料，绝缘，散发肉眼可见弱光。卡片质地柔软，有韧性，易被高温、腐蚀性溶液、外力破坏，重量2.06克。卡片上有字，非寄生者无法看到卡片上任何内容，但仍可以使用部分卡片。卡片依据宿主所掌握的文字所显示相应的信息。已确认，卡片有调用2号收容物的权限。目前卡片种类已知记载有142种，部分卡片威力极大，可修改自然事物的概率，可严重威胁组织安全。除了卡片任何其它的方式均不可调用系统的能量。
　　寄生者之外的任何人无法与2号收容物交流，但已明确2号收容物具有独立思考的能力，会对事物进行简单的逻辑分析组合，甚至有简单易识破的欺骗能力。寄生者只有死亡或自我意识消失才可以脱离2号收容物。
　　2号收容物无法轻易使用自身力量，寄生后通过宿主完成任务获取能量。它有保护宿主生命安全的倾向，但不会调用自身力量去保护宿主。”

　　说罢，机器人的感应器又闪烁了一下，随即恢复原样。

　　杨希补充道:“可能你还不是很了解模因。我告诉你，模因就是一些不同于这个宇宙的有自身的特殊规则的事或物。而人类的自我意识，也是模因的一种。人类的婴儿在大约1岁的时候，大脑中的化学物质通过复杂的化学反应，产生了思想和意识。这就是模因的一种。
　　还有一种是非生命类型的模因，比如我们组织的名字，它是由五个英文单词组成的，可任何人都无法记住这五个单词，人看到这五个单词的瞬间便失去一切有关它的记忆。即使是计算机遇到这五个单词的排序，也会被误导或者出现乱码。这样怪异的规则，不同于宇宙的正常定律。所以说，如果我们生活在虚拟世界中，模因便是这个虚拟世界的特殊代码错误引起的bug……而恐吓系统就是以模因形式存在的生命，它非常……完美，强大。”说到这里，杨希执行者握紧拳头，神色狂热，可不知他又想到了什么，很快又恢复了平静，目光中又闪过一丝阴霾。

　　“你们组织和scp基金会有什么关系吗？”景瑞突然想起了网络上的那致力于收容世界上的超自然现象、事件、个体的组织。是不是和这个组织有什么联系呢？

　　“scp基金会？”杨希愣了一下，摇摇头道:“它只是人类中的一些科学爱好者虚拟想象出来的罢了，不过，scp里面的收容物理论上倒是有不少可能存在，它们具有超自然的能力，更容易控制。但相比起来，2号收容物就太过危险了。”

　　“我是怎么来到这里的呢……月球的内部？”景瑞问道。

　　“这就有关1号收容物了，1号收容物是一块长条形的五维空间碎片，比四维空间维度更高。在四维空间看来，地球和月球就像一块薄纸片，借助工具，你可以清晰的看到星球内部的环状结构和内心的岩浆。而当空间的维度上升到五维的时候，你会发现，地球很小，月球更小，它们的距离也缩短了，短到你一步就可以从地球跨到月球。四维空间有向三维跌落的趋势，但五维空间没有。所以1号收容物很稳定，是我们组织建立起来的必不可少的东西。”杨希擦了擦身上的蓝色制服。

　　可惜五维空间碎片实在是太小了，只覆盖少部分地月。它能给组织的帮助只有提供多维空间的研究和到达月球，并不能利用它称霸三维的地球。

　　“那你能说一下恐吓系统为什么要寄生到我身上，发布那些任务？还把我变成这个样子，那有什么意义？恐吓系统到底有什么目的？”林景瑞问出了一直深埋在她心底的疑惑。系统这个恐怖的怪物就来自于这个神秘的组织吗？原来它有着这样的来历啊……

　　“恐吓系统只是2号收容物的自称，也可叫它特殊模因。特殊模因寄生人类的模因也就是自我意识中，形成一个整体，它便靠宿主来为它汲取能量。”

　　“汲取能量？”景瑞惊讶的问。

　　“对，人类有一种情绪――恐惧。它通过恐吓使人类恐惧，人的情绪一旦发生变化，他所做的事情也会变化。从而使事物偏离向着另一个系统期望的方向发展。使得未来发生改变，从而影响到全世界，它便是从这世界的改变中获取的能量。有点类似于蝴蝶效应，北美的一只蝴蝶煽动一下翅膀，就能在中亚掀起一阵龙卷风。系统的宿主就是那只蝴蝶，受到系统的命令煽动一下翅膀，就获得了整个龙卷风的能量。这种恐怖的能量获取方式，是我们组织的首要破解的，这种科技几乎相当于永动机了……只是2号收容物比我们想象的要聪明，去年六月十九号竟然利用五维空间逃到了地球。”
　　杨希叹了一口气，道:“2号收容物已经学会了撒谎与欺骗，虽然它的欺骗技术并不高明，比如别人问对它不利的问题时它就不会撒谎，但它会保持沉默……还好，现在它又回到了我们的掌控。”
　　
　　恐吓系统非常危险，必须将其销毁。这是组织内部所有高层人员达成的共识。消灭它不难，但难的是找到系统。谁知道它待在那个角落。而且系统有进化的趋势，时间越长，它就越强大。

　　自从系统脱离了组织的控制后，组织全力寻找系统的下落，那样恐怖的威胁在未知的地方，组织绝对不会任由它发展壮大。只是受到了其它国家机关、秘密机构的牵制，组织不敢大范围深入的调查，只能根据互联网和部分人员在世界各地收集信息。
　　
　　这次在网络上得知了系统的信息，在中国捕捉恐吓系统的宿主，组织还冒了很大的危险。K机构一直在注意组织的动态，如果有机会，K机构绝对会先行夺取2号收容物。

　　“这么说，那么恐吓系统一定希望获得越多能量越好了，可是它为什么还要奖励宿主卡片呢，那些卡片不也要消耗能量的吗？”

　　“这就涉及到了2号收容物自身的规则了。模因有个规则，往往越强大的模因，限制越大。2号收容物受到它自身存在规则的限制，它无法伤害有自我意识的人类，除非它找到了可以伤害那个人的理由。2号收容物有等价交换条件，就是系统任务。如果你完成了它的等价交换，系统没有理由不给你奖励，如果它不给你奖励，它的存在意义就会与自身存在相冲突。当然，你任务失败了，它就有了伤害你的理由。人类的自我意识也是有限制的，不过人类的模因实在是太过于弱小了，限制几乎没有。所以2号收容物和人类绑定在一起，利用人类低限制的特性帮它汲取能量，最后系统能量达到一定程度了，它会毁灭一切威胁它的事物。”

　　“我以前还是个男生，恐吓系统它为什么……把我变成了这个样子？”

　　“嗯，我们已经彻底查清了你的资料，确实，在你十九岁九个月零八天之前你的身体特征确实是男性，但是之后系统寄生了你并改造了你，不可思议，你是第一个被系统改造的人类。组织其它成员初步认为系统想要改造出一个可以为它所用的对抗我们组织甚至全人类的超级兵器，只是耗费能量过于巨大。
　　至于为何将你改造成女性，可能是系统的“最高限度优化”机制，系统追求完美，所以彻底把你所有的基因全部修改，优化。人类中女性基因略微优于男性，女性往往比男性更加长寿。在系统的改造下，你的基因非常完美，没有任何隐性致病基因，器官健康，神经分布较多，对外界刺激感觉灵敏。你的视觉，嗅觉，听觉，触觉都比普通人更加敏锐。你的寿命也更长，已经二十岁了外表却还是十四五岁的样子。不出意外的话，以你现在的身体，足可以活到一百五十岁以上。
　　但组织发现你的改造的并不彻底，仅改变了外形，体质反而过于柔弱，并不具有模因那种可怕的能量，你更像是个未完成的产物……但你的身体，仍然是非常优秀的克隆样本。”

　　
　　林景瑞久久不语，一直以来，她都以为恐吓系统只是一个意外，没想到它会牵扯到这么多。她只是一个普通人，却莫名的卷入到恐吓系统对抗神秘组织的巨大漩涡中。她这个普通人，现在还能站在这里，真是一个奇迹啊。

　　“你为什么告诉我这么多……不怕我泄露出去吗？”景瑞问出了她最后一个疑问。

　　杨希笑了，露出一口白森森的牙齿，他说道:“现在的你的身体素质甚至不如普通女性，也没有2号收容物产生的特殊卡片，所以你没有任何威胁力。你身体里的2号收容物，在DT高功率磁场约束器下无法移动。世界上任何国家任何强大的势力都无法让你离开……等下我们会取样你的脑组织，方便以后的克隆。然后启动能量湮灭器毁灭2号收容物。”
　　
　　恐吓系统也需要能量的，用巨型能量湮灭装置可以抵消2号收容物自身所具有的能量，如果它被能量湮灭器消除了能量，它就会像死去的人的自我意识一样，渐渐分解消散。恐吓系统无形无质，剥离它赖以生存的能量是组织认为的唯一摧毁它的方法。

　　杨希摆弄着手里的3D显示仪，接着说道:“当然，你的肉体也会变成二氧化碳和难以利用的以钙、磷、氧、碳为主的无机质。至于我为什么告诉你这些，是因为最近我们组织在做一项有关于克隆大脑的实验，验证克隆的大脑对于本体的记忆程度，关于我们组织的记忆，将会成为我们检测的坐标……”

　　杨希正说着时，一个悬浮机器人从景瑞房间旁的管道里飘出来，机械音打断了他的话:“执行者，根据样本扫描结果，DT高功率磁场约束器运行正常，但未在约束空间内发现2号收容物以及任何可疑模因波动，是否重新扫描？”

　　杨希面色一变，心沉了下去。
　　

NO.9

????????月球的内心经过几十亿年漫长的时间，里面早已凝结成岩石。在五维空间的帮助下，组织掏空了月球内部，在月球正中心建立了月球秘密基地。
　　
　　由于处在正中心，这里没有任何引力。就像个超大型的宇宙飞船。
　　
　　模因组织分部，包括执行者和各部门研究员等共567人，实验体(克隆人，试管人体，黑户，罪犯)男女皆有，年龄从3岁到40岁不等，共374个人。非人类实验体包括小型动物、昆虫、微生物、植物等。此地有39.5%的资源用于生化病毒人体实验，47.2%用于多维空间、模因研究，剩余部分资源用于对基地内部的机械维护，建设开发等。
　　
　　这个组织分部规模说不上庞大，但它不属于任何国家，蕴藏着可怕的发展潜力。它的科技经常都会有新突破，而且慢慢地从生物实验的研究偏向空间和模因。
　　模因如果制成武器，它的攻击形式将远超出人类所能理解的范畴。恐吓系统就是目前组织发现的最危险的模因。恐吓系统有毁灭整个人类文明的能力，它比核武器可怕得多。
　　目前组织虽然承认了系统的存在，但仍没有弄明白其工作原理。但是，组织现在迫切要毁灭系统这个不安定因素，因为系统似乎在进化，已经超出了组织的控制。
　　
　　银白色的金属铁架台焊接在钢筋地面上，强光从上百米高的顶部照射而下，使这个大型封闭空间亮如白昼。人工制造的封闭空间内部很单调，只充斥着金属、各种机械造物、电线、管道。虽然充满了现代的科技感，但又很粗糙。因为这里的一切都是有用的，都不是用来装饰的。
　　
　　林景瑞被死死的绑在一个铁架台上，双手双脚都被固定得死死的。
　　
　　杨希执行者及各部门高级研究员共二十多个人把景瑞围在中间，他们都穿着那种特殊的硬质衣服，衣服后面装着一个小巧的推进器，它会喷出气流，从而推动人体穿梭于月球内部失重的环境。
　　
　　?这些人全是组织内部人员中的精英，每个人都有一定的发言权。此刻所有人都面色凝重。
　　
　　“master，发生了什么严重的？2号收容物捕捉失败了吗？”一个外国男人用英语问向杨希。
　　
　　“我们都被它愚弄了，它早已经脱离原来的宿主了，我说到现在它怎么一点动静都没有。”杨希阴沉着脸，狠狠的砸了一下旁边的机器。
　　
　　“那个女孩怎么处理？”外国男指着林景瑞道。
　　
　　“去年三月份开始，K机构一直在观察着我们，有时候，我怀疑组织的内部已经被它渗透了……不可以让她回去，否则她又会落到K机构手里，我们的秘密会暴露。”杨希冷声说道。
　　
　　景瑞虽然英语不好，但她也听明白了一丁点意思，她哀求道:“把我放回去吧，求你了，我什么都不会说的！”
　　
　　没有任何人理会景瑞的呼喊，一白衣服中年人发言道:“执行者，我们生物部的用她做生化实验可以吗？我想她会是很好的样本。”
　　
　　生化活体实验在组织内部很常见。用各种化学物质刺激人体，用电流检测大脑的各种感觉，对危险模因的人体测试。实验体往往会在极度痛苦中死去，但组织不在乎这些。只要是实验体，它们的命运已注定是组织的小白鼠。
　　从这些活体实验中，组织能得到大量宝贵的数据，应用到未来的生物科技中。
　　而这个被2号收容物改造过的小女孩，立刻被生化部的人看上了。
　
　　杨希犹豫了一下，摇了摇头，说道:“不行，她仍然有作用，她的意识曾经和2号收容物绑定过，用克隆模因纠缠效应也许可以把2号收容物强制召唤回来。”
　　
　　“克隆模因纠缠效应”是组织无意发现的一个特殊的原理，在双胞胎或者克隆人之间会有种神奇的无视距离的感应，用某种方法刺激其中一方的意识模因，会对另一个意识产生影响，甚至会把另一个意识召回到这个意识里使两个模因融为一体，成为一个新的模因。经过长时间的研究，组织发现新的模因不但具有两个模因的记忆，还可能产生特殊变异，成为类似2号收容物的特殊模因，不过这个特殊模因和2号收容物相比还是太过渺小，渺小得可以忽略不计。
　　
　　“林景瑞，我现在问你一个重要的事，你必须如实回答我。”杨希严肃的问道，目光如刀子一样犀利，“你知不知道2号收容物的寄生者是谁？”
　　
　　景瑞眨眨眼，淡淡的说:“不知道。”
　　
　　她不能说出徐通，绝对不能，否则徐通落到这个组织手里，会比死还痛苦。
　　
　　林景瑞的处境已极度艰难，系统、神秘组织，这两个庞然大物把她前后两条路都堵死了，她无论选择哪一边，都可能会粉身碎骨。但对于死亡，景瑞并没像常人那样畏惧。因为她曾经历过死亡，经历过非人般的痛苦。
　
　　“说，宿主到底是谁？！”杨希逼近了景瑞，冷冷的盯着景瑞。
　　
　　景瑞索性闭上了眼睛，道:“都说了，我不知道！”
　　
　　“看来不给你点痛苦你不会开口了。”执行者眼中闪过一丝残忍的冰冷，打开操作器，在3D投影仪下输入一串指令。
　　随着他的操作，铁架台底下的钢轴转动，机械运作，靠近景瑞头部的地方微微一动，迅速变形，头盔样式的东西罩住了景瑞的头部眼睛以上的部位，紫外线迅速扫描几遍，微调头盔的形状，使它与头部严密闭合，头盔内部一根钢管横穿过她的嘴角，卡在了她的牙齿上。
　　
　　景瑞刚奇怪他要做什么时，突然她感觉全身上下传来无尽的痛处，就好像成千上万把刀子撕扯着她的五脏六腑，无数根针尖用力扎进她的骨头深处的神经。
　　景瑞从来没有经历过这种深入骨髓的痛处，这比濒死钱那种生命消逝的痛苦更加难以忍受。剧痛到一定程度，她连惨叫都没有发出，直接晕了过去。
　　
　　这是组织内部对人体神经感受模拟装置，通过不同强度的电流刺激大脑的神经，能够模拟最真实最激烈的痛觉。那种痛苦程度，已超越了人类所能承受的极限，即使意志力最坚定的人也忍受不住。
　　
　　杨希身旁的高级研究员紧紧的盯着这一幕，冷漠的目光中隐透着浓厚的兴趣。这个“样本”的任何反应在他们看来都是很新奇的。
　　
　　“看来这个小女孩对人体痛苦的极限承受能力比常人要低。”杨希低声说道，点了几下3D投影仪，调低了电流的强度，强制唤醒景瑞，继续刺激着景瑞脆弱的神经。
　　
　　杨希足足折磨了景瑞半个小时。
　　
　　景瑞的牙齿紧咬在铁管上，甚至有两颗都崩碎了，殷红的血珠从她的嘴角溢出头盔，在没有引力的空气中缓缓漂浮。
　　
　　景瑞浑身都被汗水浸透了，牙齿那点微弱的疼痛在噩梦般的电流下，已经算不得什么了。
　　
　　半个小时对于她犹如过去了数年。有时候她觉得这样还不如死去了，至少她死去还可以少很多痛苦。她这样可悲的活着还有什么意义。
　　
　　杨希最后放弃了刑讯逼供的古老方法。
　　其实就算景瑞说了恐吓系统的位置，组织也没办法了，系统肯定有所准备，再加上那些虎视眈眈的特殊机构，在中国，他们的组织举步维艰。他这么做只是想让景瑞的意识变得更脆弱，越顽强的意识越容易抵抗磁场对意识模因的刺激。
　　
　　执行者决定用另一个更可靠更安全的方法召回系统。在此之前他们要利用五维空间对景瑞进行脑组织取样。
　　
　　五维空间在月球基地内部最不起眼的位置――一个钢铁隔绝的小屋子。
　　只有通过这个地方，组织内的成员才可以自由出入月球内部。
　　
　　这里也是组织内把手最严密的地方，首先最外围分布着大量巡守机器人，每个机器人都装备着特制的重一百二十五千克的中型电磁粒子发射枪。一旦扫描到没有组织内部成员标志且没有经许可特权进入的生物个体，机器人会立刻对其进行攻击。
　　它们从电磁粒子枪内发射出极高速度的微小金属粒子，在没有重力限制的空间内，百米远的距离瞬息便至。被电场力加速赋予了极高动能的粒子会瞬间便把目标的肉体撕成一片片碎片。
　　
　　其次，穿过巡守机器人地带后，要验证组织内高级人员的虹膜和声线。还要输入每隔十五分钟刷新一次的密码。这个密码由地球那边的基地控制发送而来。类似于数字城堡的旋转明码电文，加密方式极其复杂。它的永恒转变机理可以使任何解密电脑难以找到可辨识的词汇模式，从而无法对其进行快速的规律分析。
　　
　　景瑞还是被束缚在铁架台上。铁架台边安装着两个小小的推进器，灵活的控制着她的方向。渐渐的，景瑞的上半身被带入了五维空间。下半身以下的部位还留在外面，腰部两个空间有明显的断面，诡异的可以看到她那还透着粉红色的血管、骨骼和肠道。
　　
　　之所以不让景瑞全部进入五维空间，是因为在五维空间内，没有任何三维的物品能够束缚住林景瑞，除非是四维以上的物质。
　　
　　进入五维空间后，景瑞看到的一切只有面目全非。没错，面目全非。
　　人不再是人，而是一堆血管、蠕动的肉和流动的血液。看起来像是被剥了皮，全部展示在景瑞面前的“畸形物体”。五维空间内的人类几乎就像一张张薄纸片。
　　
　　景瑞再向远处看，她看到了这个月球基地的所有构造、层次，甚至每一根线胶皮下的铜丝。那磅礴的月球基地在五维空间的视角中，显得又小又简陋，仿佛一个平面单调的铁笼子。
　　
　　最后，景瑞透过基地，看到了月球内部、月球表面以及月球外的宇宙。无尽的星空扭曲着以三维生物无法理解的形态运动着。
　　
　　五维空间的海量的视觉信息不停的冲击着景瑞的大脑，她只看了几秒钟就受不了了，她忍不住闭上了眼睛。可是闭上眼睛之后，她仍然可以看到东西。
　　
　　她透过眼球内部的玻璃体和视网膜直接看到了自己的大脑！
　　
　　人类的大脑是布满丘壑的最复杂器官。可在高维空间的这个视角下，大脑的灰白质，分子细胞层，脑脊液，基底神经节……所有的构造全部展露在她的视线内，毫无遮挡。
　　
　　很可怕的场景，却又如此真实自然的呈现在她面前，好像宇宙的定律就包括这些，好像一切本该就是这个样子的。
　　
　　然后景瑞清楚的看到，一个粗糙简陋的银色机械样的东西从不同于三维空间的另一个角度穿过了她的脑壳，深入了她的大脑，取出了她大脑内一小块白色的东西。
　　
　　这是组织需要的脑细胞样本，极好的克隆材料。
　　
　　
　　***********************
　
　　取样之后，终于开始步入正题。
　　
　　“准备模因转变装置，DT高功率磁场约束，大型能量湮灭器。”执行者对下达了指令。
　　
　　组织内的成员和机器都忙碌起来，一个个运输机器人把需要大型设备零件运来，组装。不一会，一个高约三米圆柱形大型钢圈把景瑞连同铁架台围在里面，钢圈厚足有二十厘米，分三层，中间那层缠着密密的铜线，大小不一的电流通入可产生不同的磁场，而其内的磁场转变装置可以调节其强度和频率。
　　
　　“能量湮灭装置启动中，在此之前，请保证此装置不要受到外力干扰……”随着机器的启动，冰冷的机械声音缓缓响起，3D投影仪内显示着一连串的详细数据。
　　
　　景瑞的铁架台下的铁拴打开，被运输机器人牵引着来到了这个大型机器里边，悬浮在正中间。一根根长导线连接着数台大型仪器和铁架台。一大群人不停的操作着这台机器，渐渐的一层淡淡的可见光包裹住了铁架台内的一切。
　　
　　“克隆模因纠缠效应”是唯一可以召回恐吓系统的方法了。根据景瑞此刻的状况，理论上99%以上的几率可以成功。只要系统被召回到这里，在DT磁场的束缚下，它将任由宰割。
　　
　　“能量湮灭装置启动完成。”
　　
　　“模因转变装置启动完成。”
　　
　　“检查一下，DT约束磁场运行状态。”执行者淡淡的说道。
　　
　　“长官，一千九百伏电压，有点低了，正在矫正……”一个DT磁场的专门维护人员汇报道，“矫正完成，DT磁场约束器运转正常。”
　　
　　设备启动了，模因改变装置将会刺激景瑞的意识，让2号收容物强制回归。所有人都注视着那越来越亮的光膜，等待着结果。
　　组织内部任何操作和实验全部都按部就班，严谨且纪律分明，所有人员经验丰富，各司其职。这种组合式应用实验已充分做好了任何防护措施，不会出现一点差错。组织能发展到现在，正是因为它们精确而谨慎。
　　
　　然而今天，意外突兀的发生了。
　　就在这时候，所有的机器人身上全部都发出巨响，剧烈地闪烁着红灯。
　　
　　“警告！警告！循环系统严重损坏！空气循环系统严重损坏！?”
　　
　　“警告！警告！气压维护装置失衡！气压维护装置失衡！”
　　
　　“一号收容物位置改变，生成新的坐标！一号收容物位置改变，生成新的坐标！”
　　
　　“警告！警告！外层隔离金属区遭到外力破坏……”
　　
　　一连串警报突兀的响起，那不停闪烁的红灯晃得人眼睛疼。
　　
　　不知名的恐怖力量骤然袭来，这个空间的一切似乎都被扭曲了。
　　
　　众人惊恐又疑惑，还没明白怎么回事，异变再度生起！
　　
　　正上方几百米处最高的地方，突然就出现了一个漆黑的巨大的洞。那个洞还在扩大着，越来越大，以极快的速度从拳头大小扩大至直径近百米。随着洞口的扩大，强烈的吸力掺杂着空气的暴响让所有的仪器设备、机器人、实验体、人类……都卷上了天，打着转飞了进去。
　　
　　“五维空间……运行坐标……变了？”执行者随着一堆球形机器人飞舞在空中，看向巨洞外面那隐约的星空，目眦欲裂，无力又绝望的挥舞着四肢，“系统？！”
　　
　　其他人也纷纷惊慌失措地大叫着，宣泄着自己的恐惧。由于空气正处于高速流动，所以声音听起来很微弱，似真似幻，缥缈得好像来自于另一个空间。
　　
　　月球内部的基地就是因为五维空间创建起来的，几十年来，五维空间的运行状态非常稳定，和月球的运动完全一致的。甚至与月球远离地球的微小偏移也是同步的。组织利用五维空间的特性穿梭于地球和月球内部，建立不可思议的绝密安全空间。
　　
　　经过对五维空间长期的研究与观察，组织发现五维空间的神奇特性之一，稳定，无比稳定。体积不增不减，永远不变。运行轨迹完全与月球重叠，就好像粘在了月球一样。组织甚至怀疑，几十亿年前，月球刚刚形成的时候，五维空间就存在这里和月球一同运动了。所以说，五维空间突变的概率比世界末日恐怕大不了多少。
　　
　　而今天五维空间却改变了，它相连的坐标不再是从月球内部到地球了，而是从月球内部到……距月球表面五万公里的太空！
　　
　　由于引力太弱，月球表面没有大气层，所以那里的环境接近真空，大气压强为零。而月球内部却是标准大气压，压强差非常巨大，因此，月球内部的组织立刻遭遇创建以来最惨重的灾难。
　　灾难来得太突然，毫无准备。
　　
　　组织的成员们无一例外全部以极高的速度飞向巨洞，少数人不幸撞在一起或者撞在了其他零碎的机器，顿时在巨大的动能作用下，人类那脆弱的身体犹如豆腐块一样碎裂成几块，在一声惨叫中爆出一蓬血雾。
　　鲜血、碎肉、脑浆混合着身体的组织液脱离肉体，和高速运动的气流一起飞出太空。
　　
　　而其它没撞到东西的人，也遭到重创。气流的速度太快了，人体迅速远超过500g死亡加速度，在这种加速度下，人类的身体血管爆裂，肋骨以及肢体多处骨折，视网膜脱离，内脏严重受损，大脑承受过度压力，很快在加速度下猝死。
　　
　　这还没完，他们的尸体卷入了太空之后，再度发生凄惨的变化。由于巨洞所处的位置是月球背面太阳照不到的太空，所以空间的温度非常低，足有零下二百多摄氏度。
　　那些尸体仍然保持着高速运动，在压强差的作用下，尸体小腹膨胀，最后整个尸体都如吹破的气球爆裂在真空中，炸开一片鲜血碎肉。在零下二百度的超低温下，鲜血和肉块迅速凝冻成冰块。血冰块的水分子很快的升华，连带着一块块细小的冰渣飘散得无影无踪。
　　
　　无形的手伸向了这个神秘组织的月球基地，制造了一场华丽的屠杀。无论是那些高级研究人员还是执行者，不到一分钟，全部死亡。
　　
　　所有的杂物，机器人，仪器……全都高速飞离月球。它们中大部分会受到各引力影响，成为太空垃圾。极少部分会超过第三宇宙速度，飞出柯伊伯带，离开太阳系。

　　月球内部的空气犹如巨浪般狠狠的灌入黑洞，空气越来越少，温度也由二十多度骤降到零下十度，很快这里将会降到零下二百度，变成一片人间地狱。景瑞所在的铁架台上连接着的线一根根绷断，最后整个铁架台也被卷到了天上。
　
　　由于铁架台固定着很多的线，在这压强浪潮中足足坚持近一分钟。景瑞亲眼目睹了那些人的惨死，可以说她现在是月球中最后一个活着的人了，马上她也要像那些人一样，死在太空了。
　　
　　要死了吗……没想到是这种壮烈的死法啊。景瑞默默的想道。
　　面对即将到来的死亡，她的心出奇的很平静，平静得犹如沉寂许久的幽井，波澜不惊。她早已做好了死亡的心理准备，只不过这回换了个死法而已。都死过一次的人了，对死亡这种事，应该比较熟悉了吧。
　　她不明白这到底是怎么回事，但她不想管那么多了，景瑞渐渐闭上了眼。
　　
　　一分钟过去了……两分钟过去了……
　　
　　景瑞突然感觉不太对劲，她感觉她还活着，而且那种眩晕的失重感和气流与物体高速摩擦的暴响声消失了，那隐约可感受到的冰寒也没有了。
　　周围一片安静。
　　
　　她睁开眼，撑起了上半身，看着周围的景物，一下子呆住了。
　　再也没有那冰冷的墙壁，没有那一台台机器，没有那毫无重力的无力感。她又回到了现实世界。
　　她此刻出现在了一个小巷里，她旁边墙角坐着个人，一个熟悉的身影，一个她做梦都想看到的身影。温暖的阳光投射到他的身上，在那墙边映射出一道长长的斜影。
　　
　　徐通靠在墙地，瘫坐地上，喘着粗气，和她对视着。疲惫的眼神深处是掩饰不住的喜悦与欣慰。
　　
　　景瑞看着徐通，和他对视良久。最后顾不得地上脏，手掌撑着地爬行两下，然后猛的扑进他怀里，小嘴一瘪，“哇”的一声哭了出来。
　　
　　原本以为这辈子再也见不到徐通了，以为她的生命要终结在那个神秘组织。
　　没想到，她又能回到他身边。
　　在外人面前，她可以宁死不屈，忍受非人一般的折磨。而在他面前，她只是一个柔弱的小女孩，她只想躺在他的臂弯里。安心的享受着他的温柔体贴。他就像一颗大树，为她遮风挡雨。有他在，似乎什么困难都会迎刃而解，似乎什么痛苦都会烟消云散。
　　
　　“不哭了，不哭了……咱们现在安全了，安全了……”徐通压抑着激动的心情，轻轻搂住小女孩的香肩，另一只手拍着她的小脑袋，柔声安慰着她。
　　
　　景瑞很快的收住了情绪，胡乱的抹了抹眼泪，看着徐通，问道:“这一切……都是怎么回事？”
　　
　　徐通深呼一口气，苦笑道:“景瑞，太危险了，差一点，就全部暴露了……”
　　
　　徐通发现景瑞失踪以后，急坏了。到处找她都没找到，几乎把所有认识景瑞的人都找遍了。徐通报了警。
　　那时候他觉得景瑞可能被绑架了，他把手机一直带在身边，时刻等待匪徒的电话，如果他们只是要钱的话，那么景瑞应该不会有生命危险。
　　
　　但是，他隐隐觉得事情还是很不对劲……到底哪里不对劲呢？
　　
　　徐通的某些直觉十分敏锐，甚至敏锐得过分。再加上这段时间景瑞失踪，他每时每刻都处在警惕和焦急的状态。他总感觉身后有人。
　　直觉告诉他，他的家里多了什么“东西”，那个“东西”一直在观察着他的一举一动。
　　他现在，非常危险。
　　
　　很快，他的身边发生了更诡异的事。
　　夜晚徐通靠在客厅的沙发上打盹。景瑞失踪以后，他再也没躺在床上好好睡觉，一直是在沙发上睡的。
　　
　　忽然，卧室内传来了悉悉索索的声音，很轻微很轻微，就像叶子在地上打了个滚，如果不仔细听，感觉几乎不存在。
　　那时候徐通已经醒了，他并没有冲动的来到卧室查看情况，也没有惊慌地跑出门。而是仍靠在沙发上闭着眼睛假寐，边竖起耳朵倾听，边飞速的思考。
　　
　　一瞬间，几十种猜测闪过徐通的脑海，都被他一一否决。最后只剩下最后一种，一个非常可怕的猜测。
　　
　　如果这个猜测成立的话，几乎是万劫不复的境地。
　　
　　那一夜过后，徐通上网的时候，发现了网络上突然出现了“恐吓系统”的信息。
　　同事他察觉到了家里多了3个监视器，2个窃听器。这只是他发现的，或许更多。
　　
　　有两个监视器是无线针孔型的，分别在客厅靠窗的墙角和卫生间的里侧天花板。另一个监视器是电脑被病毒入侵了的USB摄像头，完美的照出了卧室内的所有景物。
　　窃听器分别在床腿靠里，阳台的花盆地下。
　　
　　当徐通发现这些的时候，表面上不动声色，一副忧虑的样子，甚至没有多瞟那墙角的监视器一眼。而他的后背却被冷汗浸透了。
　　
　　他的猜测验证成功了。不止景瑞，景瑞身边的所有人都将遭到危险。从此恐吓系统连同那些和它有关系的人物将全部暴露在黑暗深处恶意的目光中。
　　
　　
　　
　　
　　徐通在一片黑雾中摸索着前进，没人能帮他，他只能依靠自己的直觉去猜测。
　　
　　他被神秘的势力盯上了。
　　
　　神秘势力来自哪里，有多少人，实力如何……这些他都不知道。他只知道那些神秘势力在暗中观察他，而且它们与恐吓系统有千丝万缕的关系。
　　
　　也许系统就是来自它们那里呢？
　　
　　徐通最开始有过主动去联络神秘势力的想法，求助他们帮他对付恐吓系统，但很快他放弃了。在这个世界中，没有善意，它们对徐通是充满敌意和控制欲的。
　　
　　从家里多出的监控器就可以看出来。而如果它们是善意的，为什么它们不主动联络他呢？
　　
　　某些程度上来说，它们比系统更危险。它们也有着自己的险恶目的。
　　
　　又是新的一天，随着时间的流逝，徐通越来越焦虑。这种情绪甚至远超对自身处境的担忧。
　　虽然景瑞现在还活着(如果景瑞死了，徐通的任务就算是失败了，他也会死)，但时间过得越久，景瑞就越危险。
　　
　　警方也帮不了他，他不能再等了。他只能动用系统的卡片了。
　　
　　那张用来保命的洗名卡。
　　
　　但他对这张卡片没有信心。卡片上介绍说可以洗脱系统可承受范围内的宿主的罪名。
　　
　　他担心有两点:
　　
　　第一，系统的可承受范围是多少？那些神秘势力系统能承受得起吗？
　　第二，洗名卡只能洗脱宿主，也就是徐通的罪名，能够救景瑞吗？
　　
　　这是一场生命的赌博，他用自己和景瑞的两条命来赌系统的卡片。
　　
　　如果卡片不起作用，徐通只有两种结局，一种是落入恶意的神秘势力手中，生死未知。一种是被系统的惩罚送入异度空间，死亡。
　　
　　徐通思考了很久，最终做出了决定。那天下午，他来到小区外的一个偏僻小巷中，用强化卡强化了洗名卡。
　　
　　被强化过的洗名卡变了，简介变得很简单:
　　
　　【洗脱宿主的一切罪名。】
　　
　　“我要使用洗名卡。”没有任何犹豫，徐通迅速下了命令，卡片微微一亮，化为了一堆光点。
　　
　　卡片生效了。
　　
　　然而，就在卡片生效的一瞬间，一颗突破了音速的狙击子弹从千米远的大厦飞至，瞬间就穿透了徐通的头！
　　
　　穿过了这么长一段距离，在这个光线昏暗的小巷仍然精准的击中了他的头部，可见狙击手已经瞄准了徐通很长时间。
　　
　　“砰！！”
　　
　　鲜血，混合着白色的脑浆，抛洒在空中，沾在墙上，顺着墙迅速滑下。
　　
　　碎了的眼镜掉在地上。子弹那巨大的冲击力掀翻了徐通的头盖骨，折断了他的颈椎。连带着他的身体也猛靠在身后的墙上，缓缓滑倒。
　　
　　殷红的血液汩汩流下，碎得不成型的眼珠滚落到了地上，犹自望着天空。徐通当场暴死。
　　
　　徐通还是太自信了，他以为神秘势力在他家里装监视器，只是想监视他的一举一动。它们似乎也很小心谨慎，不会对他轻举妄动。
　　
　　可徐通无论如何也没想到，在他使用卡片后，那个神秘势力会对他下杀手，猝不及防。
　　
　　――――――――――――――――
　　
　　如果卡片生效的时间再晚零点一秒，恐怕结局就真的不一样了。
　　
　　恐吓系统有三个限制条件。这是它模因的固有的存在属性。
　　
　　第一，它不能在没有理由的情况下杀人甚至伤人。第二，它不能违反发布的任务。第三，它不能违反卡片的要求。
　　
　　徐通使用了洗名卡洗脱了他的“罪名”。如果徐通死了，系统将无法洗脱他的罪名，那么它将无法做到卡片的要求，同时它也违反了第三个限制。
　　
　　于是，诡异的现象产生了。
　　流到地上的鲜血缓缓缩小面积，最后顺着徐通的衣服回到了他的身体里。破碎的头骨和脑浆迅速归位，地上碎裂的眼球漂浮到空中，组合成一个完好的整体重新回到徐通的眼眶中。
　　
　　好似魔术般神奇的力量在作用着徐通的尸体，不到一分钟，周围的鲜血和碎肉就都自动回归到了它原本的位置。
　　
　　此刻千米远的几十层高的大厦天台。一个穿着灰衣服的男人架着狙击枪，透过淡蓝色的准镜看到了这一幕，震惊的表情凝固在他那遍布刀痕的脸上。
　　
　　作为国家秘密机构的王牌杀手，他狙杀的人不计其数。死亡面前，人人平等。无论他多么强大，被打碎了脑袋只能死路一条，而刚才被他狙杀的人竟然在……复活？！
　　
　　男人很快就冷静了下来。他从腰间的包里摸出一颗狙击子弹，熟练的压在狙击枪的弹匣里，装弹匣，上膛，测距，调整瞄丁字准镜，然后那丁字交叉点再次对准徐通，这一次他瞄准了徐通的心脏。
　　
　　“砰！！”男人再次扣动扳机，狙击枪巨大的后坐力震得他的胳膊生疼。他顾不得这些，他现在只想知道，他到底能不能杀死目标。
　　
　　然而，马上要射中徐通的时候，子弹消失了。
　　
　　没错，消失了。
　　
　　正当他惊愕的时候，他身后的百米远的空间扭曲了一下，随即一颗突破了音速的子弹骤然穿出，猛的射穿了他的心脏。这正是那颗消失的子弹！
　　
　　男人死都不知道自己是怎么死的，他临死前最后看了一眼准镜，模糊的看到，目标的旁边，似乎又多了一个人……
　　
　　――――――――――――――――――――
　　
　　如果要抹去徐通的“罪名”，首先徐通要活着。其次要隔离所有注意到徐通的势力，让徐通重新回到“隐藏”状态。最后，要处理林景瑞。
　　
　　如果不洗脱林景瑞的“罪名”，那些神秘势力会顺着她找到徐通。也不能借着这个“理由”杀了景瑞。因为系统指定了徐通的任务，如果景瑞被系统杀掉，那么它发布的任务都将成为无稽之谈，它就违反了它的第二条限制。
　
　????系统选择了唯一能处理的方式。
　　它修改了五维空间发生突变的概率，轻而易举的毁灭了神秘组织最重要的月球基地。
　　
　　亏那个神秘组织还自以为是的以为系统还在他们的掌控之下。
　　
　　至于其它锁定了景瑞和徐通的神秘势力，也被系统强制清除了他们的数据，切断他们任何可能发现景瑞和系统的源头。
　　只要他们不再次不要命的去暴露自己，可以说又回到了安全的隐身状态。
　　
　　但恐吓系统不会去浪费能量清除所有人的记忆。所以网络上仍可搜到有关于“恐吓系统”的内容，除了知道恐吓系统的机构。
　　
　　很多不相干的人也知道“恐吓系统”这四个字了。当然，人们在网络上看到“恐吓系统”，也只是把它当成一部小说来看，甚至直接忽略，没人去特别关注这些……
　　
　　一切都恢复到了原样，发生了太多的事，一连串惊天动地的大事接连发生，最后又悄然化解。而景瑞和徐通两个人，也在鬼门关悄然走了一趟。惊险无比。
　　
　　“事情的经过就是这样了……”徐通拿着碎的不成样子的眼镜，靠在墙上。他把事情的种种都告诉了景瑞。回忆着这几天都种种惊险，尤其是死亡那瞬间的崩溃和黑暗，他现在仍心有余悸。
　　
　　“景瑞，以后千万不要暴露出系统的存在。”徐通停顿了一下，又说道:“而且你还不和我说。”
　　
　　这个世界有太多比恐吓系统还要可怕的东西了。恐吓系统再危险，顶多是让人死去。而那些恐怖组织，可以让人生不如死。
　　
　　听完徐通的叙述，景瑞怔松半晌，震惊又愧疚。
　　她明白她做了这辈子最严重的错事，差点连累到她身边的所有人。她无知地暴露了系统的存在，自以为是地认为求助于国家、政府或是知情的人。就会有好心人来帮助他们，然而，这个世界比她想象的要现实，要黑暗。她的想法此时看来是多么幼稚。她还浪费了徐通两张重要的卡片……
　　
　　景瑞歉意的看着徐通，伸出小手拍了拍他的肩膀，低落地说道:“……我错了，对不起……”
　　
　　一句“对不起”似乎也太过苍白了，可是她真的不知道她该说什么好了，她抓起徐通的手腕，叫道:“如果你生气的话，就打我吧，我不会还手的……”
　　
　　徐通看着景瑞好一会，慢慢扬起右手。
　　
　　景瑞下意识的紧闭上眼，有些莫名的畏惧。
　　
　　预想中的巴掌并没有袭来，她只感觉侧脸被温暖的手掌覆盖住了。她惊讶地睁开眼，看向他。
　　
　　“都过去了，景瑞，这不怪你，只要咱们能活着，能在一起，一切都好……”徐通轻声说道。
　　只要结果是好的，中间的坎坷稍微多一些也无所谓了。这一刻，他的眉头舒展开，自从景瑞失踪后，他第一次这样放松。
　　
　　“那个，谢谢，不对……呜，我该怎么说……”景瑞小脸微微发红，她觉得自己的语言真是贫乏，“……反正多亏了你，哥们，好样的！”
　　
　　景瑞正说着，突然上颚的牙齿痛痛的，不禁皱了皱眉，她用舌头轻轻碰了碰痛的部位，随即又是一阵疼痛，她差点再次掉下眼泪。
　　
　　一片硬质的东西脱落了下来。伴随着一股血腥味。她低头，把那个硬质的东西吐在地上，才看清楚，那是半颗带血的牙齿。
　　
　　感受着上颚的疼痛，景瑞叹了口气，心中暗暗发苦。
　　
　　
　　
NO.10

　　一个普通人的力量薄弱的就像一张纸，无法对抗那些庞大的机构。又经历了一次生死，这次的威胁不是来自系统，而是来自世界。
　　
　　这个世界有很多未知的神秘恐怖的事物，恐吓系统只是其中之一。那看不见的阴暗角落也许潜伏着比系统可怕千百倍的东西。那些东西不是他们这些普通人可以触犯的，稍有不慎便是生不如死的下场。
　　
　　徐通的童年曾是一片灰暗，某种程度上说，他只是个多余的被他的家庭抛弃的存在。冷漠的家庭，疏远得遥不可及的薄弱亲情，还有那一天都没有说过话的孤独经历……这些渐渐让他形成了孤僻的性格。
　　
　　正因为这样，也许徐通更加适合成为恐吓系统的宿主吧，无论多么困难的任务，他总是能够从容应对。无论多么糟糕恶劣的处境，他总是能找出办法。
　　
　　为了活下去，他可以心狠手辣，对一个素不相识的人下杀手，可以无视别人的痛苦，可以违心做出极其残忍的事。
　　
　　利用系统的卡片，徐通毁灭了那个神秘组织的月球基地。那里包括实验体在内的所有人全部死在冰冷的太空中。
　　
　　杀了一千多人，徐通没有恐慌畏惧，也没有兴奋激动。有的只剩下漠然与麻木。被系统寄生那么长时间了，他的思想越来越冷酷，对生命也愈加漠视。
　　
　　徐通已不是当初那个呆板木讷的徐通了。
　　也许除去他那温文的外表，他已经快被系统腐化，成为十足的恶人了吧。但他心底最深处仍然给他最爱的人留下一片净地，他要永远守护住这个天使，只有这样，他才能感觉到活着的意义。
　　
　　在他心里，她就是他最重要的人，别说一千条人命，就是一万条，十万条都比不上她。所以系统让他对付谁都可以，但唯独不能伤害她。那是他最后的底线。
　　
　　那个组织对景瑞做了什么，景瑞没有细说，但徐通知道，肯定会非常非常痛苦。景瑞怕痛，尤其变女生以后，痛觉比常人还要敏感，很难想象她承受那些痛苦折磨后的感受。
　　他不再去想了，越想越是心疼的难受。苦难是磨炼人意志的最好的工具，但对于景瑞来说，她经历的已经太多太多……
　　
　　景瑞精神状态不太好，同时她有两颗上颚的尖牙折断了。前两天徐通带着她去了市里最好的牙科医院做了补牙修复处理，把断齿的部分补上了，这样至少外表上看不出来了。
　　
　　经历了神秘组织这样的事，景瑞虽然最初很恐惧，睡觉还做噩梦，可很快她就又恢复到当初了。照景瑞的话说，曾经比这可怕的事她都经历过，这次也并不算什么了。
　　
　　景瑞还是那个熟悉的景瑞，这是唯一让徐通欣慰的了。就当那些事都没发生过吧。
　　
　　――――――――――――――――――
　　
　　今天，距离系统发布任务已经过去了一半，还有十五天任务期限就到了。徐通把卡片交给了景瑞，一旦任务期限结束，就使用“再生卡”。
　　这个任务，也许可以钻过漏洞。即使无法避免，也许进入那什么异度空间也不会死呢？
　　
　　这天下午，徐通去医院买了一些中药和补给品。尽管已经带景瑞去医院彻底检查过身体了，可他还是担心景瑞的身体。
　　
　　他拎着大包小包疲惫的从外面回来，刚打开屋门，他闻到一阵诱人的香味，同时他也看到，客厅似乎被打扫过，地板干净得可以反光。
　　他愕然，低头一看，看到了门口最边上整齐摆着的小小的白色休闲鞋。他明白了，嘴角露出一丝笑容。
　　
　　他悄悄的换上拖鞋，放下了塑料袋，脱下外衣搭在衣架上。最后他来到厨房看了看。
　　一个小女孩正踮起脚尖，在灶台边忙活着，她费力的拿起铁勺，搅拌着铁锅里的汤。小脸蛋上还挂着几滴汗水。
　　她手边还摆放着一本食谱书，他记得这是她前几天专门去书店买的。
　　
　　女孩盘起了柔顺的秀发，只有耳边垂下了一绺调皮的青丝，少了一分青涩，多了一丝妩媚，非常人妻的样子。她围着迷你的围裙，围裙的布料并不多，只是遮住了她胸脯到膝盖的部分，围裙下只穿着白色的蕾丝内衣。她性感的香肩和白皙的背部完全暴露在空气中，只有文胸和围裙的带子打着结。白生生的胳膊和光洁的小腿仿佛透着柔柔的颜色。
　　
　　景瑞很快发现了徐通的身影，她先是一惊，然后露出一个甜美的笑容，还带着两个浅浅的酒窝，她细细软软的声音似乎仿若香柔的蜜糖，“徐通，你回来啦，你休息一会吧，马上饭菜就做好了。”
　　
　　徐通看着这一幕，突然有种错觉，就好像他是上班回家的丈夫，而景瑞是他贤惠漂亮的妻子，这种感觉……真的不错。
　　
　　房子里有人，有他想见的人，那么这里便可称为家。一个人不管在外面经历多少，总有那唯一的心灵归宿。
　　
　　在外面风风雨雨的太累，人活一世，不就为了平安与幸福吗？唯有在家，才能找到那份慰藉。
　　
　　徐通来到景瑞身边，摸了摸她的小脑袋，拂开她柔顺的刘海，低头在她光洁的额头上亲了一下，同时接过她手里略沉重的勺子，轻轻的道:“我来帮你吧。”
　　
　　“嗯。”景瑞微笑着看他，一双清亮的眸子温柔如水，像一只温顺的小猫咪。
　　
　　天渐渐黑了，徐通打亮厨房的灯，柔和的灯光映出一幕温馨的画面。
　　
　　在两人合力下，最后一道汤很快煮好了，端上桌子。晚餐很丰盛，四菜一汤，有鱼有菜，散发着热腾腾的香气，让人看着很有食欲。
　　徐通坐下，正要开动，而景瑞却突然说道:“等一下，你先闭上眼睛，我要给你个惊喜！”
　　
　　徐通一愣，他笑了笑，闭上了眼睛。过了一会儿，他听到微弱O@声，感觉头上微微一紧，然后他听到了女孩的声音:“好了，睁开眼睛吧！”
　　
　　徐通睁眼一看，发现景瑞正捧着一个蛋糕，笑意盈盈的看着他。
　　
　　“生日快乐咯！”
　　
　　徐通摸了摸头上的东西，是一个生日帽。
　　
　　“生日？”徐通愕然的看着女孩手中捧着的蛋糕，“今天是我的生日？”
　　
　　“是啊，连自己生日都不记得了吗？真是的！”景瑞微微蹙眉，嗔怪地看了他一眼，把蛋糕放在他面前。
　　
　　“本想买一个蛋糕的，但是这样就不能表达我的心意了，所以我亲自做了一个，时间不太够，只能做的比较小了。”景瑞把几根彩色的蜡烛插在蛋糕上，又关上厨房的灯，点上蜡烛。让徐通吹灭。
　　
　　景瑞清了清嗓子，说道:“我给你唱一首生日歌吧，唱的不好你别笑我啊。”
　　
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”女孩的嗓音甜甜糯糯，声线略微颤抖，显然对于唱歌还带有一丝紧张，很快的，她唱完了，她打开灯，坐在徐通旁边。
　　有点跑调了……景瑞窘迫的挠了挠头，转移了话题道:“那个……好了，现在可以吃饭了！”
　　
　　“景瑞……”徐通呆呆的看着她，久久不语，心里感动与温暖无以复加。
　　
　　多少年了，徐通忘记了。似乎自从母亲去世后，他再也没有过一次生日。自此他习惯了没有生日的岁月。而今天，这个女孩为了他，一定暗暗付出不少努力吧。
　　
　　“呃…你看着我干什么呀？吃点啊……”
　　
　　“谢谢，谢谢你，景瑞，这是我这辈子受到的最好的生日礼物！”徐通深吸一口气，缓缓的把心中的感情转化成最真挚的语言。在她面前，他不想掩饰什么，心里有什么想法他都表达得很清楚。
　　
　　“啊，没那么夸张啦，我也只是匆忙准备的，哈哈……”景瑞难为情的挠了挠头，眼底的满足与窃喜却总是遮掩不住。
　　
　　不知道是不是心理作用，景瑞做的蛋糕和菜味道真的很不错。徐通细细品味了一会，感觉出乎预料的美味，“景瑞，你很有当厨师的潜质啊！”
　　
　　“是吗？那以后我当你的私人厨师吧。”
　　
　　“求之不得。”
　
　　景瑞手托香腮静静地凝视着徐通，嘴角微翘，勾起一道动人的弧线。
　　
　　“景瑞……”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“今天的你，真美。”徐通停下筷子，与她对视，他从那双水盈盈的眸子里看到了自己，占据了她大半个瞳孔。在她的内心中，是不是也是如此呢？
　　
　　景瑞眨了眨眼，痴痴的笑着，俏脸带着幸福的红晕。那瞬间的温柔，恰似娇羞的水莲花，绽放出最温婉的形态。
　　
　　那一刻，在徐通眼中，那是世界上最美好最治愈人心的笑容，就像明媚的阳光，照亮了他内心最黑暗的角落，温暖着他的身心。在女孩的惊呼声中，他情不自禁的抱住了她，把她的娇软身体融进自己的怀里。
　　
　　有她在，那些困难算得了什么呢？所有的付出与努力，不就是为了她吗？幸福是靠自己去争取的，可以说，他已经争取到了。
　　
　　徐通喜欢他争取到的东西，它带着温馨的淡淡的旖旎，无时无刻都在安抚着他疲惫的心灵。或许没那么浪漫，但却让人回味无穷。正因为如此，他不想提任何跟“系统”、“任务”有关的字眼破坏这个气氛，他只想和她像个普通人一样开心的过完这一天。
　　
　　然而，系统又主动找上了他。
　　
　　“系统任务更改，新任务紧急发布，恐吓前宿主。”
　　
　　“具体要求，从现在开始，三十分钟之内，恐吓前任宿主林景瑞。在其活着的情况下，砍断其四肢。然后杀死她，并将其肢解成碎块，每块不得超过一公斤。”
　　
　　“任务完成奖励，宿主立刻享有一次系统5%的能量支配权。额外奖励，系统与临时宿主绑定，现任临时宿主可晋升为正式宿主，系统将赋予宿主更强的体质和力量。希望宿主立刻完成任务，不要拖延！”
　　
　　“任务失败惩罚，宿主被强制拖入异度空间，死亡。备注:异度空间为不平行于现实世界的规则混乱的另一位面，任何低熵生命体进入后都无法存活。”
　　
　　“此项惩罚任何行为都无法避免。”
　　
　　恐吓系统的声音不似平时的阴冷平静，反而有些急切。似乎它迫切着要立刻杀死林景瑞，本来还剩十五天的任务期限，生生被它缩短到了三十分钟。
　　
　　只剩三十分钟！
　　
　　徐通的瞳孔骤然一缩。
　　他懵了，怎么也没想到，系统会突然修改已经发布好的任务。他猛的站起来，看向景瑞，道:“快！准备好再生卡！”
　　
　　

NO.11

　　夜色漆黑，孤独的风卷起散落的沙，吹开天上的片片薄云，露出明月。月光黯淡，似纱似锦，景物仿佛被暗化处理的幻灯片。唯有昆虫的低鸣证明此时还有生命，证明这个黑天不是那么冷寂。夜，是寂静的魂曲。月光，是绝望断层的映射。
　　
　　系统，真的把景瑞和徐通逼到了绝路。
　　月色下，景瑞和徐通坐在小区公园的一个长椅上，他们望着星空，偶尔会扭头借着星星点点的微光对视。哀愁的目光迷失在幽暗的空间，朦胧的熟悉脸庞却已布满忧虑。
　　
　　该来的迟早要来，只是没想到这么快。系统会突然更改任务，两人甚至没有任何心理准备。徐通看了看时间，8:45，还有20分钟系统的任务期限就到了。
　　
　　再生卡已经准备好了，卡片是夜光的，冰冰凉凉的像是翡翠，但比翡翠更轻盈。徐通再次凝视了一会卡片，抓着景瑞的小手把它塞了进去。
　　
　　景瑞抓着徐通不松手，仿佛怕他突然就消失。她的手比卡片更冰冷，就好似她冰凉的心。
　　
　　“景瑞，待会知道怎么做吧？如果再生卡也没有作用，那么……”徐通说不下去了，再生卡也没有用的话，他就死了，还能怎么样。
　　
　　“不会的！”景瑞打断了徐通的话，她漂亮的眼睑低垂半晌，随即慢慢睁大，坚定的看着他，“徐通，我说过，我绝对不会让你死的！”
　　
　　景瑞说罢，轻轻伸出一只小手，搭在徐通肩上，撩起刘海把光洁的额头贴了上去，贴在徐通的额头上。触碰着彼此的温度，嗅着彼此的气息。
　　
　　徐通疑惑的看向她，不知她要做什么，她细腻的皮肤和如兰的吐息让他很舒适……忽然，一阵阴冷的感觉猛的出现，随后迅速消失，就好似电流，一闪即逝。
　　
　　这种令人颤粟的感觉太熟悉了，当初被恐吓系统入侵的时候也是这种感觉。但此刻这个东西正似乎在脱离他的身体，离他而去。
　　
　　景瑞松开了把住他肩膀的手，头部也离开了他，“徐通，你能看到卡片上的字了吗？”
　　景瑞把卡片举到他眼前。
　　
　　徐通接过再生卡。没看到字，只看到卡片是一片白。
　　他怀疑自己看错了，翻来覆去的又看了一会，终于确定，他看不到字了。
　　
　　徐通立刻反应了过来，看不到字，说明他不再是系统的宿主了。
　　
　　“景瑞，你怎么做到的？”徐通又惊又喜，他看着她问，但对上她漆黑的眸子后，他又怔住了，他突然有种不好的预感。
　　
　　景瑞的表情很疲惫，汗水顺着她的脸颊滑下，她的呼吸也沉重了许多，像是被过重的负担耗尽了体力。
　　
　　“徐通，你还记得‘克隆模因纠缠效应’吗？”景瑞擦了擦脸颊，说道。
　　
　　“克隆模因纠缠效应”是那个神秘模因组织研究出来的自我意识之间那神奇的感应，强制将克隆人或双胞胎的意识融合在一起的奇异技术。当时他们对景瑞的实验刚进行到一半，整个月球基地就被系统毁了。这个效果也生生被打断了，而刚才在某些未知因素的作用下，居然又生效了。
　　
　　“我记得，难道……”
　　
　　“没错，自从那天后，我经常可以感应到系统，我们之间有着一丝微弱的联系……现在恐吓系统被强制转移到了我的意识里，现在它又和我绑定在了一起。”景瑞用食指点了点自己的头。
　　
　　“你的意思是，你又成为系统的宿主了？”徐通脸色变得一片苍白。景瑞又重新成为了宿主，那么他的惩罚岂不是落在景瑞身上了吗？
　　
　　“景瑞，和系统分开，太危险了！你，你不能这样！”徐通惊慌失措地道。
　　
　　“没有办法了，系统可以随时离开临时宿主，却无法离开绑定过的正式宿主，除非宿主死亡。”景瑞道:“而且……我和它绑定得更加紧密，我甚至都可以感受到它的情绪。”
　　
　　徐通努力的平复着内心的震动，问道:“什么情绪？”
　　
　　景瑞闭上眼睛，脸上闪过一丝心悸，恐吓系统那种森冷气息让她非常难受。
　　“憎恶，怨恨，愤怒…一系列负面情绪……”景瑞轻声说道:“但现在它最明显的情绪就是……恐惧。”
　　
　　恐惧。
　　
　　一直都是制造恐慌的恐吓系统在恐惧。
　　
　????这个世界上，几乎没什么东西能让恐吓系统害怕的了。即使那些神秘势力，也奈何不了系统。
　　系统有种类似预知未来的能力。没有任何人类可以逃离它的掌控，它可以预料到世界上每个人的一举一动，所有人在它看来几乎都是透明的。它唯独看不透一个人，那个人就是林景瑞。
　　
　　在它看来，林景瑞是个不应该存活于这个世界的人，如果徐通没有复活她，现在她的骨灰盒应该还摆在火葬场中。
　　正因为景瑞是个本应死去的人，她做的任何事情都在系统的预料之外。
　　
　　在恐吓系统的预料中，非正式宿主任务的残酷难度下，徐通撑不过三个任务，然而因为景瑞，他的求生欲望非常强烈，直到现在还没死。
　　在恐吓系统的预料中，那次任务惩罚，徐通会被火焰烧成灰烬。然而景瑞在那场火灾中救下了他。
　　在恐吓系统的预料中，它永远会隐藏在最阴暗的角落中，却因为景瑞彻底暴露，连那些神秘势力都被惊动了。
　　在恐吓系统的预料中，徐通会被强制拖进异度空间中，死无葬身之地。而这次……
　　
　　一直以来，都是系统在主导着一切，何时它被别人掌控过。系统感受到了巨大的威胁。它害怕这个人类，它要杀掉她，不惜代价地杀了她！
　　
　　系统的意识体在看不见的层面上不停地嘶吼，咆哮。似乎在抗争着那无形的枷锁，一直以来系统都沉静如冰，而现在，在那威胁下，它如同失去理智的野兽，变得更加疯狂而狰狞。
　　
　　景瑞突然眉头紧皱，痛苦地闷哼一声，她捂着脑袋，身体蜷缩起来不停的发抖，“系统……它……它在挣扎……”
　　
　　“景瑞…撑住……”徐通只觉一阵天翻地覆，一切都像坐过山车一样飞速倒转。系统到了景瑞身上，他安全了，可景瑞呢？景瑞怎么办？她会收到系统的惩罚吗？
　　
　　景瑞晃了晃小脑袋，深呼一口气，无力的瘫软在椅子上，她终于压下脑海中那个森冷恐怖的意识，她觉得她坚持不了多久，再这样下去她会崩溃的。恐吓系统太强大了，她这个普通人在它面前犹如蝼蚁般卑微渺小。若不是系统被它自身存在的规则限制着，现在她和徐通已经死了。
　　
　　“不要紧的，不要紧的，咱还有机会……还有机会。”徐通从景瑞手中拿回那张再生卡。他晃了晃卡片，道:“我还有再生卡，待会惩罚过后，我就用这张卡片……”
　　
　　话未说完，异变再起！
　　徐通手里的卡片诡异的扭曲了一下，仿佛这片空间发生了突变。卡片顿时燃起了黑色的火焰，将卡片吞噬殆尽。
　　黑色火焰燃烧的速度极快，一眨眼间，整个卡片就被烧没了，只剩卡片消散后的白色光点。
　　
　　
　　卡片……失效了？他愕然的看着那堆光点消散在空中。卡片为什么会碎开，可能是系统产生了某种变异？可能系统故意为之？徐通不知道，他只感觉一股绝望的情绪弥漫在他心头，心已沉入谷底，万念俱灰。
　　　　
　　没救了，真的没救了。
　　
　　“徐通，今天是你的生日，我本想给你一个最美好的回忆的，没想到会这样，实在对不起哦?……”景瑞歉意而疲惫的笑了笑，面色苍白，眼底深处带着深深的疲惫。
　　
　　“不会的，不会的，都是系统的错，咱们一定都会好好的，永远在一起，要有信心……要有信心。”徐通语无伦次地说道。他的心绪凌乱如麻，只觉得天都快塌了。
　　
　　徐通不知道的是，就算景瑞没有强制召回系统，系统也会破坏掉这张卡片的，它不会给这两人钻任何空子。系统越来越强大了，它现在可以做到违反与宿主成立的等价交换原则了。
　　
　　“现在几点了？”景瑞忽然问道。
　　
　　“九点。”
　　
　　“还剩五分钟了呢。”景瑞的声音有些虚弱，她想到了一个消灭恐吓系统的方法。
　　系统挣不开她，她死了也不一定能挣开。系统会和她被一起带入异度空间，而失去了宿主的系统，将永远被困在异度空间。景瑞知道，恐吓系统没有能力独自从异度空间出来，如果恐吓系统进去了，那它将彻底消失在这个世界。
　　
　　徐通眼睛酸酸的，喉咙也被莫名的悲哀堵住，说不出话来。
　　
　　景瑞仰看看星空，又看向了徐通，轻轻的说道:“呐，徐通，我最好的朋友，我希望你帮我做几件事。”
　　
　　没等徐通回话，景瑞又接着说道:“如果我走了，我希望你帮我照顾我的父母，至少让他们好好的安享晚年，可以吗？”
　　
　　迎着景瑞那期待的目光，徐通咬咬牙，只得用力点头，“我会把他们当成最亲的亲人对待。”
　　
　　“谢谢你！以后系统会和我一起消失，你也可以恢复平静了。”景瑞松了口气，她放心了，徐通是个可靠的人，什么事交给他，他都能办好。
　　
　　“第二件事嘛，就是徐通你要好好活下去。以后我不能陪你了，嗯……你要找个爱你的女孩子结婚啊！”
　　
　　“不，景瑞，我只认同你一个！任何人都无法取代你！”徐通强忍着心头的悲痛，大叫出声。在那一刹那他再也控制不住自己，他的手不受我控制地张开，紧紧地钳住了景瑞，他死死地抱着她，像是要和她的血肉融合为一体。
　　
　　景瑞被抱的有些疼，但她真希望一直这样疼下去。她眨了眨黑溜溜的眼睛，虚弱的大眼睛里露出无限的不舍，她伸出手颤颤的拍了拍徐通的后背。刚刚找到幸福，美好的生活才刚刚开始，她……她真的不想死啊。
　　
　　系统那阴冷的意识再度挣扎，系统似乎也意识到了它的末日，这一次比上回更加猛烈，景瑞脆弱的神经再度绷紧，越来越紧，随时会绷断。她有一瞬间的失神，意识差点崩溃。过了好几秒，她才回过神。
　　
　　“景瑞……我真的舍不得你，你不能走…你走了，我该怎么办……”徐通没发现景瑞的异状，喃喃念道。
　　
　　听着徐通的话，景瑞的心更痛了。
　　
　　“徐通，我想最后对你说几句话。”
　　
　　“你说，我听着。”
　　
　　“其实……我根本不喜欢你。”景瑞用冷漠的语气说道，在徐通愕然的目光中，她狠狠的，一点一点的推开了他。
　　她稚嫩的脸蛋上露出厌恶的表情:“我本来就是男的，怎么会喜欢男人呢？我对你才没有任何感觉呢，也就你像笨蛋一样自以为是的以为我喜欢你！”
　　
　　景瑞又朝徐通做了个鬼脸，吐出了小舌头:“你救了我两回，我也救了你两回。咱们一笔勾销！马上我就要去异世界玩去了，其实我超级高兴的，终于能摆脱你这个大白痴了！哈哈哈，是不是讨厌我了……”
　　
　　景瑞咯咯地笑，笑声如银铃般清脆。眼中的泪水却如溪流般簌簌落下，笑得满面泪痕。说起来也是呢，她本来就是个男生，根本不是个纯粹的女人，她不值得他为她难过。
　　
　　忽然，一道诡异的黑色的光迅速闪过，透过景瑞娇小的身体，如烟花般刺眼的绽开。瞬间照暗公园，穿透了这个空间。在不到一秒的时间内，黑光迅速收拢成一个小点。伴随着黑光的变化，让徐通这辈子都忘不了的一幕发生了。
　　
　　景瑞的身体燃烧起了黑色的火焰，在那火焰下，连同她穿的衣服爆散成一堆血雾和碎片，然后血液、人体组织等物再度分解。
　　
　　景瑞刚进入异度空间一半，另一半身体还在现实世界，她瞬间就被分解成了分子形态。最后景瑞的身体就像刚才那个被烧成光点的卡片一样，收拢在黑光里。
　　
　　时间已到，惩罚降临。景瑞的身体，发丝，泪水……全部消失在了这个世界，一点痕迹都没有。
　　
　　系统的惩罚总是比它说的要严重。原来真正的惩罚就是被这火焰烧成灰，然后再被带入异度空间。其实人进入异度空间的一半，就已经死透了。
　　
　　徐通向景瑞扑去，什么都没抓住，狠狠摔倒在地。他猛的起身虚抓空气，希望能抓住她，可是，除了空气，什么都没有。
　　
　　他发狂般寻找着，叫着景瑞的名字，像个疯子。
　　
　　笨蛋，景瑞，你才是笨蛋。明明说着不喜欢的话，为什么目光中是那样不舍？明明装作高兴样子，为何还哭得一塌糊涂？这个谎言撒得这么拙劣，没有人比你更笨了！
　　
　　景瑞……
　　
　　……
　　
　　记得第一次见到林景瑞，景瑞给徐通的印象是高高的，长得很秀气，心思没那么复杂，爱玩游戏，缺乏交际经验，似乎很好骗的样子。
　　
　　后来她变成了一个女生，徐通见到她的第一眼，就忘不了她了。可是她真正的面目惨不忍睹，包括室友，所有人都在排挤她，她活的很辛苦。徐通对她有愧疚，因为他伤害过景瑞的心。所以，为了那份愧疚也好，为了那份隐约的感情，他在景瑞最落魄的时候，站在了景瑞身边。
　　
　　他开玩笑说错话了，让景瑞做他女朋友。没想到景瑞惊慌失措的答应了，景瑞很自卑，自卑到面对她感激的人，连拒绝都不会，认真的得可爱。
　　
　　后来，景瑞莫名其妙的死了。还好他幸运的利用系统的卡片复活了她。那时候的景瑞更小了，就像个小萝莉。虽然景瑞有着刻骨的伤疤，他还是尝试着追求她。景瑞没有什么架子，很容易就答应了他。无论景瑞什么样子，他都深爱着她，他愿为她付出所有。利用卡片，他终于恢复了景瑞的外貌，景瑞变漂亮以后，仍然对他一如既往的忠诚，她没有因为多了漂亮的资本就去高攀权贵，她一如既往的专一而温柔。
　　
　　她历经苦难，却仍然有着天真单纯的心，她善良，善良到近乎懦弱。她爱玩，就像小孩子一样。她爱他，毫无心机的把她的身心完全的交给了他，也不怕他是个坏人。
　　
　　还记得那个寒冷的冬天，徐通和景瑞一起爬山。在那高高的亭子里，他们拥抱着谈心。
　　
　　“虽然我什么都不懂，我也想和你一起去创业呢。”她笑着说道。
　　
　　“好啊，到时候我当老板，你当老板娘。”他也笑了。
　　
　　“这……感觉称呼好奇怪啊！”
　　
　　“不奇怪，反正以后我们会结婚的，不是吗？”
　　
　　她一听结婚，就害羞的转头不理他。他知道，他说什么她都会答应的，即使要她的身体，她都不会反对。
　　
　　他曾让她发过誓，让她一直在他身边。
　　
　　“我发誓，绝不会死，一直陪在景瑞身边！”他坚定的说道，然后又笑着说道:“景瑞你也要发誓啊。”
　　
　　她把小脑袋靠在他的胸口，嘴角勾起一个笑容:“嗯，我也发誓一直陪着你！”
　　
　　两人互相沉默着，能互相听到对方的呼吸和心跳，彼此沉浸在无言的幸福之中。拥抱着她，仿佛拥抱了整个世界。
　　
　　当她给他祝贺生日时，他从未见过那样美丽的她，就好像他真正的妻子。当他夸她漂亮时，她露出了最纯真和开心的笑容。那一刻的微笑，化为世间最美的画面，自此定格。
　　
　　曾经的他，真的以为自己拥有了永远的幸福，拥有了谁也夺不走的无上幸福。那时的他，真的好快乐。
　　
　　然而，她走了，和那个系统一同消失在了这个世界。
　　
　　那个惊慌失措的答应他的追求，羞涩的为他奉献，坚定为他不惜冒着生命危险的小女孩……消失了。连尸体都没有留下。?
　　
　　一切又回到冰冷的起点，只留下伤心的回忆。未来时光飞逝，当他渐渐步入三十岁，中年，直到老年，他会不会忘记，曾经那个天使般的女孩，忘记他和她一起度过的点点滴滴……
???
　　“景瑞！！”徐通嘶声大叫一声，用尽了全身力气。他直挺挺的躺在了冰冷的地上。渐渐的，泪水模糊了他的视线。透过深沉的夜色，他似乎看到了那仍未完全消散的光点。
　　
　　他仿佛看到光点组合成景瑞的样子，在看着他微笑。
　　
　　不要咀嚼爱的悲伤，当某一天，我出现在你的记忆里时，你要记得对我笑一笑呀。
　　
　　“景瑞……别走……”徐通伸出手，希望抓住她，可是，光点终究消散地了无痕迹。
　　这样辛酸沉重的回忆，让他怎么笑的出来？
　　
　　
　　下雨了。
　　
　　一道闪电划过，伴随着雷声，雨毫无预兆的降临在这个城市，开始是几滴小雨点，随后越来越大，越来越大。最后化成倾盆暴雨，狠狠浇灌而下。砸得他身体生疼。
　　
　　他一动不动的躺在地上，任凭雨水冲刷着自己，他已经分不清泪水和雨水了，只感觉自己僵硬得快要死去。
　　
　　今天，是他的生日啊……
　　
　　

NO.12

　　景瑞和恐吓系统一起消失在这个世界。突然就离去了。徐通再也没有办法复活她了。
　　
　　他躺在地上，淋了一夜的雨。
　　
　　第二天天亮，雨还在下，只不过变成了毛毛细雨，相比起昨晚的暴雨，温和了许多。
　　
　　徐通手脚冻得冰凉，浑身从里到外都湿透了，衣服吸足了水，挂在身上沉重不堪。偶尔一阵小风，都会透过衣服吹进他的骨头里。他撑起身，摇摇晃晃的走出小区。
　　
　　路上行人打着伞在小雨中匆匆穿行，每个人都在忙着为新的一天忙碌着。
　　
　　徐通却任由雨浇着，冰冷的雨水顺着他的侧脸滑下，他双眼布满了血丝，衣服上粘满了乌迹斑斑的泥点，整个人看上去狼狈不堪，像个窝囊的流浪汉。路上的行人不时向他投来怪异的目光，也没有过多在意。这个城市这么大，什么样的人都有，他们不会把那些时间和精力投入到与自己无关的事中。
　　
　　徐通慢腾腾的走到了H大学，来到男生宿舍，回到了607寝室，这是他和景瑞曾经生活过的寝室。以前景瑞离开男生寝室时并没有将她全部的行李带走，有一些床铺和衣物留了下来。
　　
　　他要把那里跟景瑞有关的所有的东西全部带走，然后把它们烧掉，为景瑞举行最后的葬礼。
　　
　　607寝室充满了难闻的烟味和沉闷的味道。衣服和袜子扔得到处都是。垃圾箱里的垃圾都溢出来了，却仍然没人去倒掉。自从景瑞离开这个寝室后，这里立刻变成了脏乱差，再也没有以往的干净整洁。
　　
　　寝室内只有胖子和赵宇，健哥和张一鸣大概回家或者玩去了。胖子和赵宇正沉沉的睡着觉。
　　
　　徐通踢开地上碍事的垃圾，把窗子打开，让雨后清新的空气冲散屋子里的臭味。他来到景瑞曾经睡过的床铺前，却发现上面空空的，什么都没有。他又翻开景瑞的柜子，里面堆了一些衣服，他拿过一件衣服看了看，这衣服很脏且肥大得过分，散发着难闻的味道。
　　这不是景瑞的衣服，景瑞的衣服向来是很干净的，还有点淡淡的香味。这应该是胖子换下来的还没洗的衣服。
　　
　　他掏出了所有衣服，没有一件是景瑞的。徐通又在别的地方翻了半天，他什么都没找到，似乎任何有关于景瑞的东西都消失了。
　　
　　“是徐通啊，好久不见……你咋造成这样？找啥呢？”可能是徐通的声音太大了，吵醒了赵宇，赵宇揉了揉眼睛，打了个哈欠。
　　
　　“景瑞的东西都放哪了？你知道吗？”徐通大声问道。
　　
　　赵宇困惑地看了徐通一眼，再次打了个哈欠。
　　
　　“景瑞？景瑞是谁啊？”
　　
　
　　
　　景瑞消失了。连曾经存在过的一点痕迹都没了。有时候徐通会怀疑，景瑞这个人是否真实存在，这个小女孩是不是他心里的一个幻象呢？如果这样，那就太可悲了。
　　徐通的心凉透了，悲伤到极致，已说不出悲伤，只剩难言的苦涩。
　　
　　那场大雨再加上多日的身心俱疲，终于让徐通支撑不住，病倒了。他得了重感冒，在医院昏沉沉的躺了三天。
　　窗外还在打雷，还在下雨。
　　
　　徐通也不知道他是怎么来到医院的，半睡半醒间，他已经躺在医院的病床上了。点滴高高吊在头顶。自己的心跳和呼吸还证明他还活着。
　　
　　他拿出手机，打开QQ，给景瑞发了一条信息:「在吗？」
　　
　　没有回复，景瑞的头像一片灰暗。他知道，她永远不会给他回消息了。
　　
　　徐通又发道:「我住院了。」
　　
　　「不过几天后我就能出院了，我的病慢慢的就好了，不要担心。以后我一定会好好照顾自己的，你也要像我一样啊。」
　　
　　还是一片沉默，死一样的沉默。
　　
　　徐通强忍着眼泪，继续发道:
　　
　　「咱们上回买的书还没看完呢。你想知道那本书的结局吗？」
　　
　　「今天到现在我还没有吃饭，我想吃你亲手给我做的饺子。」
　　
　　「景瑞，我还想再过一次生日。」
　　
　　「景瑞，你说句话啊，就说一句。」
　　
　　「景瑞，你早点回来好不好，我想你了。」
　　
　　没有回应。
　　
　　徐通颓然的放下手机，侧头看向床头柜，好像失去了魂魄。慢慢的，他看清了一个物品。那是一个普通的手机，是景瑞留下的手机。这是景瑞唯一留存于这世界的贴身物品，也是证明景瑞存在过的东西。
　　
　　他撑起身，抓起它，打开那个手机。手机里是熟悉的页面，装满了各种游戏，有贪吃蛇，植物大战僵尸，保卫萝卜……?看着这些，徐通仿佛又看见了小女孩捧着屏幕专心玩游戏的样子。
　　
　　他打开了景瑞的QQ，却不知道密码是什么，望着景瑞的QQ号，徐通输入了景瑞的生日。提示密码错误。
　　
　　徐通输入林景瑞的拼音名字，提示密码错误。
　　
　　徐通又输入了他自己的生日，这回竟然……进去了。
　　
　　徐通有些吃惊，连忙翻开景瑞的QQ列表。结果他又是一惊。
　　
　　景瑞的手机里只有一个好友，孤零零的展现在列表中……
　　
　　“景瑞……”徐通愣愣的盯着它好一会，内心说不出的酸楚。
　　
　　……
　　
　　“景瑞，我注册了一个QQ号，以后咱们用它视频聊天吧。”徐通笑着说道。
　　“你才开始用它？我都用好几年了。”景瑞惊讶的道。
　　“我以前一般习惯用短信。”徐通道。
　　“你的等级没法超过我了，哈哈，我现在都两个太阳了！”
　　“你加我好友吧。”
　　“真好，终于有人陪我聊天了！”景瑞笑得很开心。
　　“以前没人和你聊天吗？”徐通好奇的问。
　　“没有，我都是用它来玩游戏的……不过，以后我的账号可变得非常宝贵了，嗯，得换个密码。”
　　“什么密码啊？”
　　“嘿嘿，不告诉你！”
　　“……”
　　
　　
　　过去一切的一切，徐通都记得清清楚楚。仿若昨天的回忆，填满他酸涩的思念，撕扯拉拽着他的神经，让他的手也控制不住的颤抖起来。繁华落尽，却未洗尽铅华。回首凝眸，只剩满面怆然。
　　曾经的曾经，再也无法重现。
　　
　　打开景瑞QQ的聊天界面，上面最后的聊天消息正是刚刚他发给景瑞的，「景瑞，你早点回来好不好，我想你了。」
　　
　　徐通拿着景瑞的手机，学着她的语气一字一句的回道，「好的，我很快就回来。徐通，你要等着我啊！」
　　
　　徐通又立刻拿起了自己的手机，颤抖着手码字回复道，「我一定会的」
　　
　　你要等着我啊。
　　
　　我一定会的。
　　
　　深深的悲凉如同彻骨的冰水灌进他心头。他以为自己足够坚强，足够坦然面对一切，即使是死亡的威胁、可怕的系统他也能从容面对。可他终究抵不过那惨烈的悲伤，败在那残酷的现实。
　　
　　他开始哭，他用枕头捂着脸嚎啕大哭，就好像丢失了最重要的东西的小孩子，哭得撕心裂肺，哭得死去活来，哭得比生命中任何一次都要伤心。
　　
　　他失去了她，永远的……失去了她。
　　
　　
　　曾经，那个人做了一个美丽的梦，在梦中，他发现了世界上最美好的幸福，他努力去追求它，触碰它，最后他得到了它。
　　那时候，他觉得他是世界上最幸福的人，好似拥有了一切。
　　如今，梦中的记忆成了他生命中最宝贵的东西。但仍会随着他的老去逐渐失去色彩，湮灭在流逝的时光中。
　　　


后记
　　
　　?乌云遮住天空，雷声轰隆隆的响，窗外一直在下暴雨，似乎要冲刷掉世间所有的忧伤。
　　
　　徐通在医院躺了好几天，任何电话他都不接。从天亮到天黑，一动不动，像个死人。无神的双眼盯着手机里那曾经拍下的照片，不言不语。他的脸颊憔悴的消瘦了下来，头发乱糟糟的。
　　他比以前更沉默了。
　　
　　一周后的下午，雨停了，他也出院了。
　　
　　雨后的城市带有别样的凉气，就连空气都变得干净了许多。湛蓝的天空挂着一道淡淡的彩虹，映衬得晚霞愈发绚烂。街道上人来人往，每个人都忙碌着自己的事。
　　
　　而他麻木的混在人群中，低着头毫无目的一步步走着，有时候他撞到了个人，那人嫌弃的看了他一眼，丢下句“神经病”就走开了。他仍颓废的走着，像是失了魂，双目无神，仿佛被掏空了血肉，只剩下一副躯壳。
　　
　　他没有想过以后的日子该怎么过，坚持他曾经的目标吗？也许应当值得庆幸吧，毕竟他活了下来，可以过他想要的生活了。然而，这样的生活又有什么意义？
　　
　　可他还是要肩负起责任，为了给她的承诺，为了她的期望。他会好好照顾她的父母，好好的活下去。他答应过她。尽管悲哀已如结痂般凝固，可一想起失去的她，他的心还是如同撕裂般痛处。
　　
　　“小子，你瞎啊？看不着路？草！”
　　徐通肩膀被人狠狠推了一把，猝不及防之下，他脚下一滑，向后倒去。他还没来得及调整平衡，衣服就被另一个人拽住了。
　　
　　徐通身后的青年混混骂了一句，向他的同伴打了个手势，两人快步跑远了。这两个人是专门混在人群密集处小偷，盯到目标后，一人吸引目标的注意力，另一人偷东西。偷完后往人堆里一钻，谁都找不着他们。他们看到徐通那副颓废的样子，知道他好欺负，立刻就盯上他了。
　　
　　“……”徐通看着他们的背影，下意识的摸了摸裤兜。
　　钱包没了。
　　
　　钱包里有五百多现金，身份证，还有两张银行卡，几乎是他的全部财产了。
　　
　　徐通刚刚大病初愈，身体虚弱得像个老人，连走路都很费力了，更别说跑着去追了。他只能眼睁睁地看着那两个人跑远，消失在茫茫人海中。
　　
　　算了，丢就丢了吧，现在这个处境，一切都无所谓了。徐通颓然地摇了摇头，扶着电线杆，稍微缓一会。
　　
　　徐通突然想离开H市了。只要待在这里，就止不住难过的回忆，止不住刻骨的哀伤。这个地方，已经没什么他留恋的了。
　　
　　
　　“徐通！”
　　
　　忽然，一个娇糯的声音在他身后响起，甜甜的，清脆悦耳，宛若那最美最动听的天籁，却又无比熟悉。
　　
　　他全身瞬间僵硬了一下，不可置信的转过身。
　　
　　……
　　
　　雨后的凉风仿若静止，时间和空气在这一刻凝固……
　　
　　不知何时，一身白衣的她悄然出现在人群中。莲藕般白皙的玉臂抬起，朝他轻轻挥着。

　　仍是那张熟悉的俏脸，熟悉的身影。秀眉弯弯，带着甜美的笑意。笑中有泪。一双雾气氤氲的美眸柔情似水，仍然是那样明亮，仿若黑宝石般清澈而深邃。
　　这一刻，周围的人，建筑……一切都消失了，世界只剩下他和她。

??徐通呆站在那里，怔怔的望着她，眼圈忽然一红，泪水顿时盈眶。

??分隔只数日，却恍若隔了一世人，再见时那熟悉的身影，仿佛已是前世的印记。
　　
　　前生的多少次回眸才换回今生的相识，多少造化才换回今生的再次的相遇。他以为今生再也见不到她，以为自此成为了断。他以为此生再与她无缘，以为一切全部终结。未想竟真有再见的一天。他一定是受到了上天的眷顾，让他在最难过最无助的时候再次遇到她……
　　
　　二人隔着人群对视，周围一切静谧无声，任凭泪水如河流淌。
　　
??“景……”
　　
　　是你吗……真的是你吗？这不是幻觉吗？这不会是做梦吧？
　　
　　“徐通，钱包这么重要的东西你可要好好保管啊……”女孩莲步轻移，踏着细碎的步伐，慢慢来到他面前，仰头微笑的看着他，泪水却顺着她绝美的脸颊蜿蜒滑下。
　　
　　“喏，还给你，别再被人抢走了。”她把钱包塞回徐通的兜里，眨了眨眼，仔细地看了徐通一会，“唔…几天没见，你好像变老了呢……”
　　
　　徐通没说话，回应她的只有一个紧紧的拥抱。
　　
　　女孩不是虚幻的。他可感觉到她身体的温暖和柔软，嗅到她发际间熟悉的淡淡幽香。一切的一切，都是这样真实。
　　
　　“景瑞，真的是你吗？真的是你吗？”徐通伏在女孩的肩头，喃喃念道，声音都在颤抖。
　　
　　“是我，我回来了，结束了，一切都结束了。我们……平安了。”景瑞闭上了眼睛，也紧紧环住他。
　　
　　两人在人群中忘情拥抱，似乎都希望把对方的血肉融进自己的身体里，永不分开。
　　
　　过了好久，徐通渐渐松开了景瑞。胡乱地抹去眼角的泪水，他平复了一下情绪，看着她，终于忍不住问出心底的疑惑，“景瑞，你是怎么做到的，你不是……”
　　
　　他亲眼见证了景瑞的死亡，在那诡异的黑光下，她的身体直接成了一堆飞灰，烟消云散。那是无比悚然的视觉冲击。
　　
　　景瑞眨着湿润的眼睛，轻轻的笑了笑，说道:“我确实进入了异度空间，但那里的规则和这个世界不一样，我失去了身体，意识没立刻消散。系统想要吞噬我的意识，强行融合。但它违反规则消亡了。于是我活了下来，成为了类似于系统的存在。我把身体重新组合，最后利用系统的力量，我成功回到了这里……然后，我把那两个小偷教训了一顿！”景瑞挥了挥小拳头。

　　只要恐吓系统占领人类的意识并彻底融合，它便可以彻底的摆脱自身模因规则的束缚，可以随心所欲的支配它的能量，它再也不用依赖它的寄生者了。这才是恐吓系统的真正的目的。恐吓系统想要让它的宿主的意识渐渐腐朽，最后一点点的自然和系统融合，系统便有了它真正的力量了，从此世间再也没有任何规则可以限制住它。
　　
　　异度空间无法存活生命，那里没有任何人类可以作恐吓系统的宿主。所以系统也将会被永远困在异度空间。
　　为了离开异度空间，系统铤而走险，强行想要吞噬景瑞的意识，和它融为一体。但这种行为终究违反了系统自身的存在规则。
　　最后，系统消亡了。
　　
　　曾经在地球数个庞大机构与组织之间掀起惊涛骇浪的特殊模因生命体――恐吓系统，就这么消亡了。
　　
　　“景瑞，你是说你现在类似与系统？”徐通惊愕的看着她，不敢相信她的话……景瑞不会变成系统那个怪物吧？
　　
　　“嗯，系统已经消失了，我还是我，不要担心。”景瑞指了指自己的小脑袋，渐渐的她又失落的低下头，“但我变不回正常人类了，以后我只能一直保持这个样子了……”
　　
　　本来景瑞的真正形态将会变成恐吓系统那样，无形无质。实际上，这种生命形态才是最完美的，几乎没有任何弱点。但景瑞绝不会这样，她坚持要组合出实质的身躯。
　　在重新组合身体的过程中，她身体的碳基排列混杂着系统的模因序列，彻底定型了。她不再是低熵体，而是特殊模因生命体。
　　
　　现在，景瑞没有了心跳，不用呼吸，也不用吃饭喝水。即使是在太空零下二百多度的恶劣环境也能生存。她的身体由全新的结构组成，所有的新陈代谢由最纯粹的能量代替。
　　除了人类的外表，她哪方面都不属于人类的范畴了。甚至不像一个生物。
　　
　　徐通摸着女孩的头发，不知该说什么安慰她。
　　
　　景瑞突然又抬起头，俏皮的笑道:“也算是不错了，我很满足。而且我得到了一部分系统的特殊能力！”
　　
　　正说着，景瑞抓起徐通的左手，把纤细的手指轻轻搭在他的断指处。
　　
　　徐通的左手受过伤，小指和无名指曾被狙击子弹打断了。从此他左手只剩下三根手指，生活中常常不太方便。
　　
　　然而，这一刻，违反科学常理的场景出现了。只见断指处闪着淡淡的白光，就像使用卡片时的那种光芒。细细惨白的指骨就这样缓慢的延伸出来，然后肉芽蠕动着迅速覆盖在骨骼上，短短半分钟的时间，完好的两根手指就“长”了出来。
　　
　　“这……太神奇了……”徐通呆呆的看着自己的左手，动了动，又捏了捏手指，有触觉。新生的两根手指除了肤色有点白，其它和以前完好时一模一样。
　　
　　虽然林景瑞做不到恐吓系统那种预知未来般的能力。但如果让其完全发挥出她拥有的破坏性力量，那将会是超级巨大的灾难。没有任何组织能限制住她。毕竟恐吓系统曾利用宿主汲取了非常庞大的能量。
　　如今和景瑞融合后，仿佛开挂般完全不受任何限制了。且她的肉身融合了系统的模因序列，已完全定型，在能量耗尽前可以无限重组。
　　
　　可以说，现在的景瑞就是个比核武器更恐怖的移动的人形兵器。在能量耗尽之前，她就是个不死不灭的存在。但景瑞不会轻易动用她的力量，她只想过平静的生活。
　　现在她和恐吓系统最大的不同就是，她有感情，她有着一颗人类的心。
　　
　　看着徐通惊讶的样子，景瑞抿着嘴又笑了一声，“徐通，一切都结束了，我们终于不用担心系统的威胁了呢！”
　　
　　徐通看了一会自己的手，又看了看景瑞，久久不语，多日以来沉郁的心情终于恢复了晴朗，他也笑了，“景瑞，那天你走之前对我说的话是真的吗？”
　　
　　“呃……”听到他的话，景瑞愣了一下，眼睛渐渐瞪圆了。她窘迫的挠了挠头，忙说道:“那只是我胡说八道的……你别当真啊！”
　　
　　“嗯。”徐通笑着点点头，又问道:“景瑞，你以后想做些什么呢？”
　　
　　“我啊……”景瑞仰头深深的看了看雨后那湛蓝广阔的天空，又眨着黑亮的大眼睛看了看他，眼底浮现出几许温情。她轻启朱唇，缓缓的开口道:“想做的事……很多很多呐。”
　　
　　经历过大起大落，彷徨过，悲伤过，痛苦过……现在一切终于归于平静。风雨过后，终将见到彩虹。
　　
　　人生的道路那么长，你我相聚，共同沿途的欣赏风景，共同经历危险，忍受挫折困苦。当一切结束后，感谢你还能莞尔微笑着陪在我身边……
　　
　　永别了，曾经最艰难的时刻。
　　
　　
　　
　　????????????????????????????????????全书完　　　　