变身之轮回境界
    作者：永恒炽天使


董事长、总裁、CEO（题外话）
更新时间2014-5-23 13:16:58  字数：1967

　说些题外话，关于董事长、总裁、CEO的说明：
　　大型的集团公司一般都有董事局（董事会），董事局与日常运营是脱钩，作为资本的持有方，是公司的拥有者，一般不是运营者。董事局聘请的管理团队，才是公司日常的运营者。
　　《公司法》里，股东大会是一家公司的最高权力机构，由股东大会选举产生一个由几个人组成的董事会，大一点的公司喜欢叫董事局，董事局负责作出公司的重大战略决策。董事局（董事会）设立一个董事局主席（董事长），负责召集所有董事召开会议，对外也代表董事会。
　　董事长是资本持有方的代表，职责是保障所有股东的权益，不是公司的雇员。
　　总裁这个职位来自于西方，是公司管理体系的最高头目，直接参与公司的运营，相当于中国的总经理。在资本持有方的认可，且不与董事会冲突的前提下，他具备以自己的思路管理运营整个公司的权力，而且很多时候总裁都是董事会的成员，是公司的持有者之一。
　　CEO，又称首席执行官，也叫行政总监，执行总裁。这是在公司管理逐渐完善之后，晚于“总裁”出现的一个职位。在CEO没有诞生前，总裁几乎是在公司管理方面唯一握有实权的人物。但为什么出现了CEO，事实上公司发展到一定程度，制度日益完善之后，必须出现一个由团队领导的状况。
　　公司越大，事务就越繁杂分散，不再由总裁一个人进行决定，而由一个成员地位相当的团队进行决策，而CEO（首席执行官）是这个团队的头目，由他带领着团队执行董事局（董事会）给予的管理公司的任务。
　　设立了CEO的公司，也叫实行CEO体制下的公司，董事会的权力缩小化，董事会不再对重大的经营决策拍板，董事会的主要功能是选择、考评管理人员和制定以CEO为中心的管理层的激励制度。CEO与董事会之间的关系类似西方国家的总统和议会。
　　CEO体制和董事会，相较于总裁（总经理）体制和董事会，其管理模式发生了重大变化。
　　一般CEO体制下会设立一个执行委员会，通常由CEO及其他执行董事组成（也可包括非董事的高级管理人员），是公司的最高经营领导核心，在不召开董事会期间代为行使董事会的权力。CEO任执行委员会主席。
　　另外还会设有审计委员会、薪酬委员会、提名委员会等。进一步拆解了原属于董事会和总裁的权力。另外董事会董事长拥有召开董事会、罢免CEO等最高权力，类似西方的最高法院任命罢免总统的权力。
　　而有了CEO这个管理体制后，CEO拥有着更大的管理面，原先的总裁变成了CEO之下的常务副手，管理权限上比不上CEO。但CEO和他的团队毕竟是“外人”，是董事会聘请的“专业人才”，总裁则是名正言顺。有时候总裁和CEO的地位高低实在难以比较，要看具体的情况。而且董事长兼任总裁更合乎情理。
　　当然很多情况是总裁兼任CEO，在不同的场合使用不同的身份，强调“外交礼仪”和“在公司的地位”时使用总裁的称呼，强调“对公司的管理”时使用CEO的身份。
　　简单说，总裁相当于国家主席，而CEO是总理。CEO地位不及总裁，管理面却大于总裁。至于董事长，他是人大的委员长，同时也是党的总书记，不过他一般情况下就看着，不说话，让总裁和CEO为他办事。
　　所以说执行副总裁，也就是常务副总裁，地位上是前三的，当然各个公司具体情况不同，但排名肯定能进前五。
　　说到这再插一些题外话，就是总公司与分公司的关系，母公司和子公司、孙公司的关系。
　　前者是一体的，即是说资产、债务核算都是一个整体，分公司不具备自身的财务系统。如果总公司破产，则分公司也一并核算进去。
　　而母公司和子公司、孙公司的关系，就是股东与公司的关系，子公司破产，母公司在子公司的权益就没了，但母公司不必承担子公司的债务。母公司破产，对子公司也没有影响，至多就是子公司属于母公司的股权发生了更迭。
　　还有，执行董事与独立非执行董事（又叫独立董事、外部董事）的区别。
　　执行董事是既在董事会中担任董事，又在公司、董事会中担任具体职务的人，也叫积极董事、内部董事。独立非执行董事则是仅在董事会担任董事，不参与公司具体管理，而他本身也没有公司的股票，进入董事会是充当参谋，是股东大会通过，用以平衡执行董事的必要补充。
　　独立非执行董事的作用在于，收购、分拆、其它重大交易、股票回购或关联交易中，因为这直接涉及到拥有公司股票的董事的直接利益，为了避嫌，就需要与此次交易没有任何利益冲突的独立小组进行，独立非执行董事没有股票，也没有与任何利益发生冲突，所以可以担当此次重任。
　　需要注意的是，执行董事也不一定具有公司的股份，他也可能是其他股东的代表。
　　以上都是题外话，与本书关系不大，之所以总结这些也是因为网络中对上述的描写含糊不清，没有系统的归纳，写出这些让大家更好理解。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

全文世界线结构图
更新时间2014-12-21 19:49:04  字数：119

　图看不清楚的话请自行查看百度百科，点击图片放大。

全文因果线结构图
更新时间2014-12-21 19:51:56  字数：119

　图看不清楚的话请自行查看百度百科，点击图片放大。

第一章 返校
更新时间2014-1-31 11:07:52  字数：2868

　九月，赤日炎炎，吴牛喘月。
　　夏日的炎热笼罩在滨河市高教园区上空，低浅的池塘尚余半池池水，粼粼波光中，翠绿荷叶丛上将红未红的荷花亭亭玉立，只有几只蜻蜓立于上头，一派盛夏酷暑之态。
　　高教园区位于滨河市城区的外围，偏安一隅因而少了严重的热岛效应，加上良好的绿化，这里的环境清幽且算得上宜人。
　　――――――――――――――――――
　　又到一年新生报到的时候，整个园区再度沸腾起来。浩浩荡荡的新生大军或孤身或在家长的陪同下从四面八方朝园区赶来，一直到傍晚，原本宽敞的双车道柏油路依旧被私家车挤得满满当当。
　　路两旁的绿荫随着夕阳西下渐渐变得倾斜，很快覆盖了整条柏油路。一辆762公交车像忠实的老黄牛挤在车流当中慢吞吞前进，前面车辆一记急刹，便教它动弹不得。
　　焦躁的情绪在酝酿，嘈杂的笛鸣声此起彼伏。
　　又是一个刹车，终于崩断了早就显得不耐烦的神经。
　　“师傅我要下车！”
　　一个怀柔但意志坚决的声音在公交后车门的位置响起，说话的是一个男生，长得姑且算是有些帅气，头发微长，五官精巧，此时脸上挂着明显不耐烦的表情。
　　“到车站还有几百米，再等等。”一点都没有因为堵塞的交通而影响心情，司机师傅老神在在地瞄了眼监控画面，不由暗赞男生的俊俏，但却并未因此而给予他特权。
　　苏源望了望窗外静止不动的画面，心里有些烦躁，硬声道：“我就要在这里下车！”
　　车厢内一片寂静，乘客纷纷将视线投向那个男生。司机没有回话，右手伸到一排按钮上按了一下，“啪！”车门开了！一股热浪滚滚而来。外界的燥热立刻侵袭进车厢。
　　“下车时注意后面的车。”
　　司机摇摇头。
　　在他善意的提醒中，苏源拖着他的行李箱跳下车，同时给了司机一个“傲娇大叔”的评价。
　　苏源是滨河理工大学大二的学生，老家在滨河市不远的邻市，混了一年大学生活，已是老油条，举止间褪去了新生的稚嫩，遇见与自己性格相违背或无法容忍的事，也有足够的胆量上前激辩。
　　“同学，多亏你啦！”
　　回头却见是四个跟着他一起下车的学生，有男有女，其中一个男生正冲着他笑。苏源见状很快明白了是怎么回事，没想到自己顺带还做了一件好事，“不客气。”淡淡地一笑，便拖着行李穿梭在车流当中，将他们甩在后头。
　　进了校门，抬头仰望了下一幢幢静悄悄的宿舍楼，此刻阳台上空空荡荡，没有半点人息。
　　宿舍楼分成南北两区，中间隔着一条宽阔的马路，两侧都是商店，就好像牛郎与织女一样，明明距离不远，却总没有相见的机会。
　　北区基本上都是男生宿舍，偶尔夹杂几座女生宿舍，却也是隔着一条河流及两岸绿化带，是名副其实的光混区。而南区就完全是另一番天地，莺莺燕燕，清一色的女生宿舍，倒是教职工宿舍也安排在那里。
　　有时苏源不无邪念的想，学校这么安排是不是照顾到一些还未成家的年轻教师啊。当然，这只是想想，教师这么高尚的职业呵护祖国的花朵都还来不及呢，哪有时间抱有这种龌龊的想法，就是生出一丝擦边的念头那也是会自责上好几天的。也就苏源这种有些**的人，才会喜欢以小人之心度君子之腹。
　　苏源居住的宿舍楼有些像大堂式的公寓楼，两幢楼房同用一个大堂，由几名舍管坐镇中央，两边则是盘旋延伸的楼梯，各自通往宿舍楼。
　　“不知道宿舍那帮家伙回来了没有？”
　　脑海中在想着这个问题，一个光着上身，穿着大裤衩的彪悍男生看到了他，“苏源，这么早就回来了？”
　　“是啊。”苏源朝他笑了下，这位是校体育部的干事王平，魁梧的身材跟一头大猩猩似的，很是有一番蛮力。苏源在很多事情上与他都有交集，关系也还不错。
　　“接着。”王平朝他抛了个苹果。后者伸手一接，不客气道：“谢了！”
　　“听说这个学期你要升官了？”王平随口问道。
　　“你怎么知道？”听到他这话，苏源有些惊讶。升官之事的确有所耳闻，做了一年的学生会秘书团秘书，眼瞅着就要往前迈上一步，是一个非常难得的机会。
　　王平道：“上学期末我们部里就传开了，你倒是说说什么职位，有没有希望到我们体育部来，如果来了可一定要记得提携我啊。”
　　摇摇头，苏源含笑着道：“恐怕要让你失望了，体育部我是不可能去了。”
　　“那你……”
　　“应该是外联部的副部长。”
　　“嗬，也不错啊，都当上副部长了。”虽然苏源没来体育部让王平有些失望，可脸上还是挂着为苏源高兴的表情。
　　“只不过提名而已，还没定论，即使定了又怎样，你又不是不知道，外联部就是拉关系跑赞助的部门，干的尽是吃力不讨好的事！要是可以选择的话，我宁愿去你体育部当一个副部长！”
　　王平嗯嗯点头，“你说的也是。”
　　“不说了，我去把行李放好。”说着挥手告别了王平。
　　17幢楼330室，撤掉封条，插入钥匙，推开门，迎头就是一股腐朽衰败的气息。几个月没住人，就好像走进了几十年的老房子，苏源右手放在鼻子前挥了挥，驱走浑浊的空气。
　　桌上积着厚厚的尘埃，用手指一抹，指尖上灰白的一片！
　　“这下有的忙了。”他摇摇头，将行李箱往寝室中央一放，赶紧开窗透气，提起塑料桶从卫生间打了一桶清水，开始清理。
　　330寝室一共住着四个人，寝室布局是一卫一室一阳台，室内摆着四张上铺床，下面是学习用的连体电脑桌、书架、衣柜等。书架上放了一摞书籍，但上面也布满了灰尘。
　　房间中，废弃的纸张、瓶子满地横躺，将它们统统扔进废纸篓，苏源浸湿抹布猫着屁股擦着桌子。
　　寝室四张铺，一号床铺是他的，按规矩说就是寝室长。二号床铺的主人叫际叶皓，是一个长得高高帅帅的男生，性格倒是不错，相处了一年从没见过他发怒。缺点没怎么发现，就是有些小洁癖。
　　本着没有缺点就是最大的缺点，苏源慧眼一瞧就知道他实非善类。
　　三号床铺常年没人，要不是还有个叫杨小威的同班同学时常回来宣示主权，说宿舍只住了三个人也未尝不可。
　　四号床铺属于一个叫高峻的胖子。其实高峻不算胖，体重也只有一百四而已，不过相对于苏源和际叶皓来说算“胖”了。整天跟电气元件打交道，据说很久以前就立誓要当一名杰出的技术宅，但没料到高考时填了服从专业分配，结果分到了和苏源他们一样的生物工程专业，离他的技术宅梦想越走越远了。
　　“这死胖子，走的时候连卫生都不搞一下，枉费自己平日里对他有着那么高的评价！”相比于际叶皓的帅气，高峻那简直算憨态，对比之下便不止一次的被苏源发放“好人卡”。
　　叫骂间苏源擦去额头上的汗珠，看着已经焕然一新的宿舍，他非常满意自己的劳动成果，这才是人住的地方。
　　一屋不扫何以扫天下，大丈夫处世，当扫天下，亦当洒扫以待宾客。凡是从简单做起，自己看着也舒坦。
　　宿舍打扫干净了，地面光洁如镜，桌面整齐有序，不再是玉器蒙尘的模样。高峻那张桌子苏源没有碰，因为上面的东西太过凌乱。
　　电烙铁、铜线圈、调压器、数字兆欧表、台式数字多用表、工频信号发生器，还有一大堆搞不清楚是什么东西的仪器零部件，看到这些苏源就觉得头疼。鬼知道一个生物工程专业的学生整这么多不相干的东西做什么。
　　要是用湿布去擦，真担心把它们搞坏了。等他一切忙碌完，该铺的床也铺好了，天色变得幽暗了下来。
　　天花板上，三百六十度圆周旋转的风扇幽幽转动，就好像油田里的磕头机，以固定的周期运行着。
　　“咕噜……”感觉到肚子传来的抗议，苏源决定先去吃点东西。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第二章 小道士
更新时间2014-2-1 9:14:28  字数：3135

　“老板，来份大碗牛肉面！”一个校外的铺子，苏源找了张空桌，便对正忙碌的大叔喊道。
　　没过多久热腾腾的牛肉面端了上来，他拿起筷子连汤带汁吃了起来。
　　入夜的校园，皓月千里，繁星点点，不知名的花香随着树叶的“~~”声扑鼻而来，其中带有干燥的土壤气息，亦有草木的芬芳。
　　苏源即兴在校内的小树林转悠了起来，桥梁、假山、小湖，感受着天地悠悠，整个人胸怀霍然变得开阔，直到八点钟，他才收起兴致回到宿舍。房间里还是漆黑一片，际叶皓和高峻应该明天才能回来。他摇摇头，拿出笔记本准备上网。
　　刷了几下都没有刷出网页。
　　这才发现上网用的软件又让电信给查封了。滨河理工大学校内网络的运营实行的是客户端拨号，一人一个号，可不知道校领导抽了哪门子风，居然作出一个只有过了英语四级的学生才能拿到上网账号的规定。
　　这条硬规则一下子让无数的学生感到绝望。很显然苏源也是中枪的一员。
　　好在并不是完全无法补救，都说高手都在民间，经过一番苦苦跪求，果真从邻校航电的计算机软件专业学生当中找到一个大神，由他反编写了上网的软件，只要购买一个大一点的套餐，就可以保证一个账号通过路由器给全寝室使用，真正意义上的一机拨号，全寝室蹭网。
　　但可惜，诡道终归是诡道，这类软件生存周期最长的也就一个学期左右，短的甚至不到一个星期。
　　让人叹息不已。
　　苏源拨网不成功，就知道软件又一次寿终正寝了。周围黑灯瞎火，安静得令人窒息，一个人待在宿舍实在让人憋得慌。一撩钥匙，点阅了下钱包、身份证、网卡，他准备去网吧，通宵！
　　……
　　园区的网吧就在滨河理工大学的北边，那是一个刚刚开发出来没多久的住宅区，几家网吧开在那里也积累了不少学生顾客。
　　穿过葱绿的树林，沿着石板小道走了一阵，网吧的巨幅霓彩LOGO就出现在马路的对面。
　　网吧不小，足有上百台液晶显示的机子，此时网吧内半数的机子都有人占着，苏源开了卡，便走到二楼的包厢内独自一个人玩了起来。
　　开卡的时候网管小MM冲他抛了一个媚眼，大致冲他有个好脸蛋吧，苏源洋洋得意，也回敬了一个。平时的时候很多人就说他长得帅气，苏源听了后深以为然，当然也有很多人说他那不是帅气而是长得娘，这个问题就是仁者见仁智者见智了，苏源觉得说他长得娘的人，统统都是不懂得欣赏的人！庸俗得很！
　　在网吧的时候他不习惯周围有人，无论是多么激情的游戏喊叫，在他听来都跟噪音没有太大区别。当然，还有一个原因可能是因为他玩的游戏比较幼稚。
　　诛仙2，玩的还是人妖号。
　　他之所以玩诛仙2，是因为这个游戏还算绚丽，游戏这种东西，苏源向来是追求华丽而不追求内在的。而之所以玩人妖号，还是因为绚丽。烈山族的狐狸精，打一开始就有些柔弱的萌属性。
　　扮妖卖萌什么的苏源最喜欢了。
　　游戏中，他的烈山小狐狸傍上了一个大款，那个玩家很有钱，一个个元宝、装备、宠物、坐骑朝苏源砸来，等级那是蹭蹭玩似的上来。
　　不过马上就要开学了，加之人妖号实在有损苏某人的阳刚之气，熟悉的人见到他玩人妖号更是说他娘！苏源决定今天晚上玩过之后就封号。显示屏中，粉色装束的狐狸精拿着一柄华丽弓箭不断射出箭矢，配上一声声娇喘以及敌人的痛呼，苏源兴奋得直敲鼠标。
　　咳咳，最后看到小狐狸扑倒在地，画面中出现“回城复活”的时候。他摸了摸鼻子，感慨自己只看到了开始却没猜到结局，自己的小狐狸居然被打死了……
　　一怒之下，他看了看桌面右下方的时钟，已经快十一点。可怜的小狐狸卧趴在荒郊野岭，就把这个当作游戏的终结吧。悲凉啊悲凉，真特么太有意境了。
　　退出游戏，他开始寻找电影。
　　“今天看什么电影呢？”
　　精彩的电影不在于是不是大片，而在于善于挖掘思维或者情感的剧情。苏源向来自恃有些聪明才智，所以他找了一部看起来非常上档次的电影。《世上最后一个男人》，好吧，他承认是被简介里的一丝丝旖旎给吸引了。故事讲述了2002年夏天地球上所有具有Y染色体的哺乳动物突然同时死亡，幸存下来的只有一个小伙子和他饲养的猴子……
　　打住！
　　世界上唯一存活的孤零零的男人，一只可怜巴巴的猴子和全球30亿多女人，这到底是讲人间惨剧还是讲人生赢家啊。
　　看到深夜，苏源又开始与好友中的深夜党聊天，直到精疲力竭，他才迷迷糊糊蜷缩在柔软的皮质沙发椅上睡着了。
　　清晨，七点钟。
　　苏源睁开眼睛，看到电脑屏幕已经退出登录状态，头有些昏沉沉，晃了晃脑袋，伸个懒腰，从网吧走了出来。
　　火辣辣的太阳又开始炙烤起来，神经还有些衰弱的苏源忍不住用手遮挡。路过街头小吃摊简单买了些东西，他便一门心思怀念他的床。
　　“喂，小哥请驻足一下。”
　　正啃着肉包子的苏源回过头，就看到一名年青道士正朝着他招手，嗯，遇神棍了。
　　“干嘛？”
　　“小哥，不……居士，居士请慢走几步。”交领大袖，青灰色打扮的道士尾随了上来。
　　“居士，我观你面容憔悴，步履轻浮，眉宇间隐隐有一条黑线，当是不祥之兆……”
　　屁，你猫在网吧门口，难道没看到我通宵上网了吗？苏源懒得理他，顾自走开。
　　“居士，居士……”
　　小道士大手一张，拦在苏源面前，宽大的袖子低垂下来，却是让苏源非常清晰地看到了他手指上那颗金灿灿的戒指。虽然不知道道士有没有戴戒指的讲究，但戴个这么大个的，也不怕招摇？
　　“居士，最近你有大凶之兆，血光之灾啊！”
　　“去去去，别说这么晦气的话！”皱了皱眉，伸手去轰赶。虽然没有太刻骨的宗教信仰，但好歹对老祖宗传下来的生活习性有些忌讳。
　　可惜苏源朝哪走，道士就往哪儿拦，好像就吃准了他一样。
　　“你到底想怎样？”苏源顿时觉得不爽了，网吧出来那么多人，你怎么就拦我一个？当小爷身板小，没力气揍你不成？
　　“居士，我是真道士，不是假道士。”
　　“有区别吗？”
　　“有，大大的有区别！”
　　“那你怎么不自称‘贫道’？”苏源反问。
　　道士笑眯眯，贼兮兮的样子，“居士这就不知道了吧，其实现在道士都很少用‘贫道’这个称呼了，用‘我’即可。”
　　噎了一口，苏源越发觉得这个道士不是好东西。
　　“仙道贵生，无量度人，福生无量天尊……”
　　挥手打断道士的长篇大论，苏源直接问：“你想怎么样？”
　　“小道观居士内外气皆虚，乃天人五衰不祥之兆，恰好小道手中有一玉符玺，可助居士化险为夷。”
　　“直说吧，多少钱？”
　　小道士夸赞地扫了苏源一眼，小居士果然上道，有慧根，不枉小道苦心度化。
　　“此物乃是天生的瑰宝，集天地灵气，身居大功德，有逆天转运的功效。这价格……咳，如此势利必然糟践了它……这钱，小道是不收的。”
　　这叫欲擒故纵，小道士得意地想。
　　“还有这好事？那送我吧。”说着直接从小道士手中将所谓的“玉符玺”抢了过来，仔细瞅了瞅，说是玉符玺，却是普通的方形翡翠，翠绿色，个头倒有小半个手掌那么大。
　　小道士脸青了下，不过很快挤出笑容，“钱是不收的，但这功德……”
　　“什么功德？”苏源问。
　　小道士面色一变，“就是这个功德！”说着大拇指与食指摩搓起来。
　　“哦，这个啊！”苏源恍然大悟。这翡翠多半不是假货，这点眼力他还是有的，而且看着挺喜欢，随手从口袋里掏出一张红色老人头递过去，“这功德够大了吧。”
　　小道士瘪瘪嘴，功德当然是越大越好啦！不过见苏源已经走远了，也懒得再追上去。反正这也是自己捡来的，换张老人头也算值当。便悠悠地哼着小调，过马路。
　　只听到后头一声汽车急刹的声音，随即一声痛呼，苏源回过头，就看到刚才那得意洋洋的小道士被一辆小面包车撞倒了，头上鲜血飚射，正爬起来朝着司机大吼大叫。可算印证了“血光之灾”。
　　无语地一笑，看来这道士舍己为人，把原本属于别人的厄运自己扛过去了，功德无量，功德无量！
　　回到寝室，架不住上下眼皮打架，苏源一把将自己甩到床上。外面的空气十分燥热，在空调与风扇的联合作用下，苏源裹着小薄被倒是睡得非常惬意。
　　直到听闻几声动静，这才悠然转醒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第三章 怪力乱神
更新时间2014-2-1 19:42:08  字数：2859

　“不好意思，吵醒你了。”
　　四号床位下，高峻正收拾着他的工具设备，见苏源昂出头来，不好意思的朝他歉意一笑。
　　苏源摆下手，掏出手机看了看时间，下午四点钟。突然感觉腰间搁得疼，还有些热热的感觉，伸手一摸才发现原来那块翡翠垫到身子底下去了。
　　这块翡翠吸足了热量，摸起来温润暖手。随手将之往床边一扔，朝下面一看，才发现际叶皓不知什么时候也已经到了，淡蓝色的行李箱摆在椅子旁还未整理，此刻却捧着一本从外面书店借来的实体小说看着。
　　嗯，从这个角度看下去，苏源忽然发现这家伙果真有些帅气，快赶上自己了。但，为什么长得这么帅的人到现在还没有女朋友呢，真是让人费解。
　　“你们什么时候到的？”苏源从床上爬了下来，他随手撕开一盒饼干，边吃边问。
　　“我两点到的，高峻半个小时前。”瞟了眼正在翻找工具箱的高峻，际叶皓视线立刻回到小说当中。
　　苏源便点了下头，他与际叶皓是老乡，两人都来自海州市。只不过就读的高中不同，苏源在海州第一中学读的高中，际叶皓则是在第二中学。
　　接下来大家都不说话了，整个寝室只剩下高峻整理时的咚咚咚声音和苏源咀嚼饼干的声音。
　　过了十来分钟，高峻总算大功告成，一抹脸上的汗走到苏源后面，一手搭在椅背上。看到苏源身前正放一本大书，蝌蚪般的符号彰显高贵冷艳。
　　他意外道：“你竟然有心情看高数……”在宿舍，苏源可是从来懒得碰课本的，旋即挂上幸灾乐祸的笑容，“难道说……你上个学期挂科了？”
　　明显被戳中了痛处，苏源“啪”的将手中的《微积分》课本翻扣在桌面上，回过头冷道：“闭嘴！你以为人人都像你啊，高数这门课很难的！”
　　“还好吧……”高峻被他瞪得悻悻缩回手。见他两眼间依旧挂着得瑟的模样，苏源气就不打一处来。
　　“真挂了？”高峻悻然问道。
　　“挂了。”
　　上学期的《微积分》考试发挥失常，刚刚与及格线擦边，高数老师毫不吝啬的给了他一张补考通行证。苏源只恨自己没与高数老师打好关系。
　　高峻嘴巴一撇，识趣的不再说话。少了他的呱噪，耳目一清。摊着笔记本，上面摘录着从书里认真抄写下来的定理以及微分、积分的公式变幻，苏源埋头做起了习题。
　　微积分这玩意儿说起来并不难，也就是一种数学工具，但可能没有深入领会的缘故，计算的时候，总是这里那里犯点小错，一个暑假回来，更是将原来学的忘得差不多了，苏源欲哭无泪啊，不过这也算是自作自受。
　　补考安排在明天下午，苏源只有一天的时间抱佛脚。可能是一个暑假的时间让他开窍了不少，重拾《微积分》这本书，乍一看完全忘了上学期学过上面的内容，但再一看，却发现奇迹般的看懂了许多，那效果比期末考时那会儿还要深刻。
　　这令苏源信心大振，然后完全沉浸到习题当中，笔头不断在笔记本上摩搓，留下痕迹。
　　等外面的天色暗淡下来，三个人出去一起搓了顿晚饭，接着苏源又开始紧张的复习，直到快九点钟。
　　“对了，不能上网了是不是？”吃晚饭后就一直保持老僧入定状态的际叶皓，终于将借来的小说看完，准备上网继续追更，却发现网络连接不上。
　　苏源执着笔，头也不回道：“昨天来的时候就不能上网了，软件可能被电信封了。”
　　“难怪了，我说怎么没听到隔壁寝室那几窝牲口的鬼哭狼嚎呢！”际叶皓后知后觉道。当下《魔兽世界》非常流行，隔壁宿舍便是一窝一窝的来，刷副本时的动静惊天动地，关着门都能穿透进来。
　　搁下笔，苏源瞄了一眼，“老大，您能不能别这么小白，这么明显的事情现在才发现？”
　　际叶皓蹙着眉头，不慌不忙的将笔记本盖了回去，对着高峻发号施令道：“胖子，给你一个晚上的时间，编写个新软件出来。今天我先淡个网，等你好消息。”
　　苏源偷乐的一旁附议，在他看来这种苦力没有人比高峻更适合。只见高峻脸黑了下来，惊诧道：“一个晚上？老大，老黄牛也没那么勤快啊，还有，为什么让我写这个软件！”
　　“能者多劳嘛。”际叶皓优雅地弹了弹手指。苏源忙道：“别看我，你觉得我的样子像是会写程序的人吗？”
　　你会写程序，母猪都上树了。
　　高峻飘过一道不屑的目光，负隅顽抗道：“不行，这种软件我以前没有编过，不会。”
　　“你不是技术宅么，怎么连这个都不会？”际叶皓眉毛一挑，惊讶道。
　　“术业有专攻，懂不？”
　　际叶皓叹了一口气，“那看起来大家都不能上网了。”
　　“好吧我投降，编程我确实懂一些，不过至少需要一个星期的时间。”
　　“一个星期，黄花菜都凉了！！”苏源抢在际叶皓之前提出了严肃抗议，今明两天他要补考，对网络的需求不大，但补考结束，网络就是他的精神粮食。
　　高峻撇撇嘴，“最快也要三天！”猛地反应过来，他瞪了一眼，“苏源，还不看你的《微积分》，火烧眉毛了还有时间跟着叶皓起哄，还指望明年重修一次？”
　　“你可别诅咒我！”
　　重修什么的，太打击人了。
　　“GO！GO！GO！”
　　苏源一合课本，带着一支笔、几本书和摘录了要点的笔记本便朝外面走去。到门口时他挥舞着拳头，豪情万丈道：“我去通宵教室，今天晚上不将‘高数娘’推倒，誓不罢休！！”
　　际叶皓飘过来一个赞赏的目光，“祝你马到成功！”
　　“借你吉言！”说完，苏源将一摞东西往腋下一夹，出了寝室。
　　滨河理工大学的通宵教室，顾名思义就是通宵对学生开放的学习教室，一般到了期末或者补考前几天，这类教室与图书馆一样往往一座难求。
　　路过超市买了一听灌装咖啡，走了十几分钟才到教室。里面果然已经坐满了人，男男女女，汇聚一堂，苏源只得在一个靠后门的角落找了个位置。
　　摊开课本，听着周围传来翻阅纸张的声音以及笔头划过笔记本的“沙沙”声，煞有意境，苏源深受感染正襟危坐，也开始发奋图强起来。
　　夜晚，悠然静谧，通宵教室里人气鼎旺。
　　几个中央空调的气口呼呼吹着冷气，隐约可以听到远处操场那边传来新生军训的口号声，时轻时重，渐渐地，连口号声也没有了。想来夜训已经结束……
　　在这般书卷氛围下，不知不觉已经翻到课本的最后一页，苏源打了一个哈欠，终于顶不住困意趴在桌子上小憩。
　　……
　　不知过了多久，脑袋一滑，从交叠的胳膊上落到硬邦邦的书桌上，他摸出手机看了下时间，已经是凌晨一点半了。
　　周围变得空荡荡，只剩少数几名学生还在那里刻苦学习。
　　“嗯？头好疼！”一觉睡醒，苏源发现自己脑袋晕胀得厉害，揉了揉脑门，困倦的打了一个哈欠，心道：“原来通宵学习这么累，下次坚决不这样了。”
　　小腹里有些胀，生理信号催促着他该去厕所释放一下。教室外面三十多米的地方就有厕所，轻手轻脚的从教室后门闪出去，来到厕所前认准男厕走了进去。
　　厕所的灯不知何时已经坏了，里面一片漆黑，好比不远处景观小树林一般幽深。子不语怪力乱神，可惜苏源没到那境界，此时他脑海中浮现出一些古怪的想法――据说鬼怪故事当中最容易出事的就是楼道和厕所。
　　“糟糕，越想越发毛了！”或许是心理作用，此时的厕所似乎异常安静，偶尔听到水滴落地的声音，效果也是成百倍的放大，他心虚地望了望，心头没来由的发麻，起了一层鸡皮疙瘩。
　　“阿弥陀佛，诸佛保佑！”
　　不知为什么，好像总觉得哪里有些不对劲。
　　============
　　新书上传，请各位读者收藏一下，顺便求一下推荐票！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第四章 检查身体
更新时间2014-2-2 10:09:11  字数：3160

　究竟是哪里不对劲，他心里没谱，或许只是心理作用。
　　站在便池前，伸手熟练的一掏，这时一种异样瞬间传到大脑，一个激灵，令苏源脑子空白了。
　　外面，银白的月光如一层轻纱穿透乌云的遮挡洒落在他身上，脑袋越发觉得胀痛，灵魂似乎要从肉体脱离出去。刚才他一掏，竟然没有摸到熟悉的小伙伴。开什么玩笑，陪伴了他那么多年的小伙伴即使闭着眼睛也不可能让他溜了啊！
　　于是――
　　意识特别的清醒，好像一道晴天霹雳落在心头，冷汗一下子惊了出来。苏源整个人定格在原地。
　　“没摸到，竟然没摸到！”熟悉的小伙伴不见了，两腿间和手指同时传来的触感告诉他，那是绝对不应该在他身上出现的东西！
　　没错，那是一种绝对没有体验过的异样感。
　　那是一条缝，一条让苏源既惊讶又匪夷所思的缝隙。在葱郁毛发下面，一条恰似宏伟震撼的马里亚纳海沟不可思议的取代了熟悉的器件。
　　失神！迷茫！悠久的沉默。直到窗外抖进来一股阴风，从他的衣领灌入，他才哆嗦了下，惊出一身冷汗。
　　苏源不知道后来自己是如何解决掉生理问题的，只是那从缝隙中溅射出来的“淅淅沥沥”的声音一直在他的耳旁回荡。直到爬上那张熟悉的床，睡梦中，依旧可以听到那浅尝辄止却又追本溯源的纠缠声。
　　热！
　　比夏日的炎热更加难以忍受的灼热。梦中，苏源感觉自己好像被架在火上炙烤，皮肤、内脏，均被烤熟，一把锋利的刀子朝着他的腹部，猛地刺下去，痛彻心扉。
　　……
　　清晨，迷迷糊糊听到高峻和际叶皓叫他的声音，似乎是要进行开学注册。苏源呢喃说着梦话，告诉他们学生证在下面桌上，让他俩替他注册一下，后者似乎也同意了。
　　再次醒来，已经九点一刻。
　　房间中只剩下他一个。
　　苏源从床上坐起，拍了拍好似喝了好几瓶啤酒一般依旧胀得难受的脑袋，他发现浑身被汗浸湿了，两鬓的发丝甚至紧紧黏在脸颊上。突然，好像想起了什么，他掀开薄毯飞快跑进了卫生间。
　　卫生间里，少年颤颤巍巍地伸手褪下自己的底裤，下一刻，无比残酷的现实击碎了他脆弱的幻想。
　　没了，小伙伴没了！
　　两腿之间，一条羞羞答答的缝隙代替了小伙伴的存在。
　　浑身的力气被抽空，苏源两腿一软整个人跌坐到了地上，脑海中一片空白。昨晚到底发生了什么？他努力让自己回想昨天发生的一切，可想来想去，也找不出问题的答案。“没理由啊，好端端的，怎么会发生这种事情？”
　　超自然现象？
　　灵异事件？
　　无法理解这等诡异的展开，这是现实啊，不是小说，即使是小说里面的内容，事前也应该有非常强烈的征兆！伏笔呢，重要的伏笔呢！这种时候还能缺少了这么关键的设定？
　　过了许久，感觉坐在地上臀部传来冷意，他站起来，将底裤拉上。
　　苏源的接受能力并不弱，之前只是受到的打击太大，现在给了他缓冲的时间，便稍微有些承受能力了。看向卫生间里悬挂的大块镜子，不知道是不是错觉，镜中的他线条似乎没有从前那么有棱角了，总体来说却还是原来那个苏源。
　　只是原来就有些“娘”的秀气长相，现在更加没有了反驳的余地。
　　她猛然间有种欲哭无泪的感觉，劳资不会是半道被外星人劫去做了实验吧？
　　除此之外实在没有办法解释他身上的变化了。
　　――从宇宙深处光临地球的外星人，在发现地球上的人类文明后，对人类进行了长期性的科普观察，最终对人类的两性文明不同于动物界其它动物的两性行为这个现象产生了好奇，便试图验证人类精神是否是导致人类行为有别于动物的源动力。
　　尼玛，之所以有这样的好奇，是因为这次光临地球的外星人跟那美克星人一样，是无性繁殖的！
　　为了更加深入的了解人类关于“性”这项伟大的课题，自己这个小白鼠被幸运选中，以科技手段改变性别，供外星人进行长期、严谨的科学观察。
　　――以上纯属苏源的个人幻想。
　　很快苏源又想到了另一个非常严肃的问题。自己到底是翻天覆地的变化了，还是仅仅外表进行了变化。要是后者，剥夺了小伙伴又没有给予相应的替代品，岂是单单一个可怜可以形容的？像苏源这种有点强迫追求完美的人，至少也得是完全体啊！
　　越想越恐惧，要是“外星人”果真只是偷懒阉割掉了他的小伙伴，而没有给他进行“修复”，那他这个“实验样本”就太……悲催了。
　　想想看那“外星人”蛋疼的对人类两性进行研究，说明了什么，说明它们对人类的男性女性并不是特别了解。简单说就是外行！外行啊！！这个问题就相当严肃了。
　　冰凉的冷水从喷头散落下来，将身上的汗渍冲洗干净，苏源换上一件干净的偏中性的衣服，又从自动取款机中取出了几张老人头，直扑学校旁边的第二医院而去。
　　……
　　第二医院的挂号窗口。
　　“挂号！”
　　一个秀气的男生对着柜台里一个二十出头的工作人员喊道。
　　“挂哪个科室？”工作人员语气不变，询问道。
　　“身体检查！”苏源咬牙切齿道。
　　见状，工作人员微微一笑，虽不明面前这个少年，不……少女，呃，到底是少年还是少女？她愕然发现有些弄不清对方性别。
　　现在男生女相，女生男相一点都不稀奇，美其名曰：中性美。
　　“姓名……”
　　“苏源。”
　　“性别……”工作人员期待他的回答。
　　“……女。”
　　犹豫片刻，苏源阴着脸经过激烈的心理斗争，仿佛耗尽了所有力气，弱弱地说，有气无力，细如纹吟。
　　工作人员终于知道答案了，问道：“进行全身检查还是特定女性方面的检查？”
　　“有区别吗？”苏源诧异问道。
　　“全身检查就是照例的身体检查，包括常规项目检查和一些特殊项目的检查。而女性方面的检查……”说到这她意味深长地笑了笑。这个二十出头的工作人员其实是医院招收的实习护士，恰好在窗口轮岗，对苏源似乎很有好感，细心的介绍着。
　　瓮声道：“那选后面一种吧。”
　　小护士便是一笑，很爽快地为少女答疑解惑。
　　拿着手里的病历卡，苏源最终没有做女性方面的全套检查，小护士指点她说全套的检查有些费钱，不如找科室的医生问一问，有针对性的做一下检查。苏源一想也是，她是学生来着，全套下来自己的伙食费可就没着落了！
　　来到“妇科”的诊室前，苏源脸上一片火辣，要是弄错了，恐怕不止是尴尬那么简单！不过来之前她特地用手机查了一下女性下体的图片，与她此刻的完全对得上，应该不会有错。
　　踌躇在门口好久，终于一咬牙，推门而入。
　　诊室内的布局很简单，有一张桌子、一台电脑、一张小床，没什么特别的。将门关闭，里面就只有苏源和一个五十岁上下的女医生。
　　幸亏是女医生，苏源曾听说过，现在不少妇科医生是男性，要是那样，苏源肯定要调头换一个诊室。
　　女医生阅历丰富，一看苏源的表现就知道这小姑娘那是害羞的表现。她语气平缓道：“小姑娘别紧张，这里没有外人，有什么情况可以直接跟我说。”
　　她看到苏源脸蛋生得不错，是个美人胚子的样子，但胸部却平平无料，不由会心的一笑似乎知道了小姑娘难以启齿的病症。她温和地说道：“是不是觉得自己身体有问题，却不知道该怎么开口？”
　　苏源连连点头。
　　女医生：“我姓李，你可以叫我李医生。”
　　“现在开始吧，你把衣服脱掉，然后到那张床上躺着。”接过病历卡，往电脑上一刷，李医生抬头对苏源道。
　　夏天天热，身上总共就一件衣服，一听要脱衣服，苏源愣了下。李医生又好气又好笑：“你这小姑娘害什么羞，我还能吃了你？还不把裤子脱了？”
　　苏源讪讪一笑，告诉自己这只是检查身体！扭捏地开始脱裤子，然后蹑手蹑脚爬到床上躺着。
　　李医生到底是过来人，她拿着听诊器来到床边，见裤子虽然脱了，但一条男性内裤还穿得好好的，当下摇摇头，亲手帮苏源扒了下来。
　　下体一凉，苏源立刻知道要动真格的了。
　　“把腿抬起来，张开。”李医生就好像诱导苏源堕落的凶手，两腿在她的双手引导下亦步亦趋的张开，根部那完整的器官便暴露在空气当中。
　　在李医生目光的注视下，那完整的器官娇弱得仿佛正欲含苞待放的鲜花，惹人怜爱。有些诧异地看了下紧闭双眼的苏源一眼。“这丫头……倒是个好孩子。”
　　现在这个物欲横流的时代，像她这么依旧保持着稚嫩无暇，倒是不多见的。
　　看向苏源的目光不禁柔和了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第五章 补考
更新时间2014-2-2 18:08:26  字数：2443

　苏源还是第一次在别人面前敞开自己的私密处，虽然器件变得令她陌生，但依旧感到非常不自在，好像有蚂蚁在啃食她的身体，又酥又痒。
　　接着身体一颤，有什么东西触碰到了她最敏感的部位，却原来是李医生用戴着橡皮手套的手扒开了那条缝的两边。里面粉嫩晶莹，质柔而色泽光鲜，隐隐还能看到那一层完整的膜。
　　李医生经验丰富，目下一看就断定小姑娘并无任何不良病症，于是很快结束了对私部的检查。接着用听诊器按在苏源的腹部，开始检查内部的器官。
　　“疼！！”少女忽然喊叫了起来。李医生眉头一蹙，将听诊器放回到小腹位置，问：“这里疼？”
　　苏源可怜地点头。
　　“这样吧，你待会儿去做一个B超彩超，这个不急，先把衣服撩起来。”
　　见医生如此说，苏源照做，那件单薄的上衣便一直拉到了胸口。李医生视线落在苏源那几乎平坦的胸部上，为什么说“几乎”，因为苏源保持平躺的时候，依稀可以看到两乳部位有微微的隆起，虽然不是很明显。
　　伸过手去按了一下，苏源随即感觉很是胀痛，便如实说了出来。小草的活力就是这样旺盛，纵然上方有青石板阻隔，只要一找到可以萌芽的缝隙，它便会不可抑制的生长起来。
　　李医生点了下头，给苏源开了检查项目：尿检、B超彩超、女性免疫四项、激素六项。染色体倒没让她做，想来李医生也不会考虑到这方面。
　　苏源风风火火去做了，老半天拿着化验单回来。
　　李医生先拿着化验单看了一下，上面有大量数据呈现偏低，接着接过B超报告看了一眼，心中已然有数，断诊道：“你的身体没有器质性问题，只是发育迟缓。”
　　听到这样的结论，苏源不禁懵住了，她的身体……没有问题？对她而言，这个结果应该是不幸中的万幸，可内心充斥着不知名的苦涩。
　　见她傻傻的样子，李医生觉得这样下去是不行的，好好的小姑娘怎么能这么不“懂事”呢！她的病症必须让她引起重视，于是严肃道：“虽然器官本身都没有问题，但子◆宫、卵巢、输卵管、乳腺一系列器官都有发育滞后的现象，这是需要引起警惕的，千万不要有任何怠慢心理。还有你有轻度贫血、体内的雌性激素低于正常值，这会导致连锁性反应。”
　　苏源愣愣地听着李医生的恐吓，接着李医生给她开了一些药，其中包括了抗雄和口服的雌性激素。
　　从医院出来，顶着烈日往学校的方向走去。
　　今天这么一检查，花去了她好几张老人头，心情也变得说不出的纠结。好在李医生看她是学生，没有坑她的意思。除了一些必须的药之外，给她的建议多是以食疗和锻炼为主。
　　可就是这样，钱包也一下子瘪了下去。以前就经常跟别人开玩笑说，不去检查不知道，一去检查，浑身上下都是病。可不是，今天这么一检查，检查出了“发育迟缓”，这其中包括好几个重要器官的发育问题，还有缺乏“雌性激素”，这玩意儿“她”会缺？
　　以前，打死都想不到自己会缺这东西啊！还有轻度的贫血，这点她以前倒确实不知道。总之从医院出来，苏源感觉自己好像从实验室走了一圈，以前都是她穿着白大褂做实验，这次算是客串了一回小白鼠。
　　“世事无常啊！”她仰天长叹一声。
　　回到学校，已是饥肠辘辘的苏源先去宿舍旁边的快餐店解决了午饭。路过楼道时，一个黑色的影子拦在了她前面，抬头一看才发现是准备去打球的王平。
　　“这是咋了，生病了？”王平见苏源手里还拎着一个“红色十字”的塑料袋，意外问。
　　没想到会碰到他，见他关心的模样，苏源只得无奈点头。不动声色的将袋子一卷，尽可能不引起大家的注意，她明白――这病，不能公开！
　　“你就是缺乏锻炼，一个大男人纤弱得跟小女生一样，男人就要像王平我一样，用强健的肱二头肌展现男人风采！”王平炫耀似的转了下篮球，黝黑的肌肤，不知道的还以为他是非洲来的。
　　说实话，苏源并不羡慕王平的健康肤色，他属于严重的健康过剩。相比起来，际叶皓那样的她比较中意一些。
　　与王平告别，回到330寝室，桌子上放着一叠新书，应该是际叶皓他们帮着领来的课本。
　　犹豫了下，她视线落到塑料袋上，最终还是拆开药盒用温水吞了几片药，这算是死马当活马医了。她自己也搞不清楚吃这些药片的时候，脑袋里思考着什么。或许，什么都没有思考，仅仅是条件反射似的遵从医生的嘱咐，把药吃了。
　　将药藏到衣柜里，她摊开书进行最后的复习。补考安排在下午一点半，只剩下不到半个钟头的时间。趁还有些时间，再抱一抱佛脚吧。
　　说来也怪，这一次“大病”似乎让她的脑子好使了不少，《微积分》习题一题题做下来，鲜有不会的，苏源心满意足之时便将一切归功于昨晚的通宵学习。但一想到身上发生的古怪，良好的心情便又埋上了一层阴霾。
　　补考安排在NA110教室进行，时间两个小时。N是北边学区的意思，A则是教学楼代号。苏源提前十分钟进场，发现参加补考的学生不在少数，比例超过全员的三分之一。
　　“看来这门课还是重灾区啊！”正想着，一叠装订好的试卷发了下来，监考老师检查完考生的学生卡，考试就开始了。
　　题型是固定的，前面是选择题，考的多是基础相关的题，但看周围考生已经皱眉、磨牙、挠头的样子，就知道难度不小。
　　“奇怪，不难啊？”苏源眼睛惊奇的闪了下，难道是自己把题目想得太简单了，没有明白其中的陷阱？嗯，这种可能性非常大！但想了想，她还是决定相信自己。
　　选择题题目不多，十道题目她只在最后两道稍微迟疑了下。接下来填空、判断、计算、应用，似乎也就中等难度的样子。其他同学还在填空那边堵塞着，苏源就已经做到了最后一个单元――证明题。
　　题目一共两道，第一题用极限证明“x趋向正无穷大，limf(x)=A”，则“x趋向0+，limf(1/x)=A”。
　　这题不难。
　　第二题，证明方程“xe^x=1”在(0，1)内有且只有一个实数根。
　　貌似也不难，于是苏源一手狂乱不失优雅的草书，大笔一挥交卷了。
　　做完这份试卷，她知道自己的脑袋真的开窍了。尤其第二题，记得以前请教过际叶皓，当时他的解释自己似乎并没有理解，仅知道要用一下零点定理，现在，她可是真的弄明白了。
　　出了教室，忍不住长叹一声：“大器晚成啊！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第六章 卿本佳人？
更新时间2014-2-3 16:12:47  字数：2275

　从教室出来，呼吸着外面的新鲜空气，心情经空旷视野的陶冶而变得放松。从刚才考试的状态来看，没道理过不了补考，那么重修的可能性就完全不存在了。
　　这对苏源来说是一个非常好的消息。她伸了一个懒腰，随意将考试用的水笔揣进兜里，路过北学区大操场的时候，耳畔传来一阵阵热烈的“加油”声。
　　“对了，今天还有一场大二和大三的足球比赛！”她猛地想起来。听王平说过，这次比赛是由体育部组织的联谊比赛，除了丰富学生的课余活动外，也是校队选拔人选的方式。
　　反正也是路过，不如过去瞧瞧吧。这么想着，苏源朝着看台那边走了过去。
　　比赛已经进入到了七十多分钟，比分仍旧是零比零。
　　赛场中蓝色队服的一方是大二年级，白色队服的是大三年级，这样的比赛不是什么时候都能见到的，看台上观众热烈呼喊，赛场中球员们顶着大太阳拼了命似的奔跑。
　　“陆川加油！！”
　　一个刺耳近乎咆哮的声音传来，转头一看，原来是自己班的文体委员。这是一个长得不是很高身材却很有料的女生，戴着一顶遮阳帽，清爽的马尾从帽檐后面释放出来。因为激动的呐喊，鼻梁尖端挂着一滴汗珠，整张脸红扑扑的。
　　“江媛轻一点，这么热的天你不嫌热啊！”苏源善意地对她道。
　　江媛这才注意到苏源的存在，见她只是安静地坐在旁边看着，热切道：“原来你也在！别光顾着看，赶紧站起来喊两句，给咱们班的陆川加油！！”说着强行将她拉了起来。
　　摸了摸鼻子，苏源顿时有种惹火烧身了的感觉，幸好比赛也就只剩下十几分钟，在江媛的虎视眈眈下她“被迫”有一搭没一搭的喊了几声，最终陆川踢进一球，比赛以一比零结束。
　　“啊啊，陆川进球了！！”江媛兴奋地一把抱住苏源，“呃。”反应过来，连忙将她推开，解释道：“激动，太激动了！！”
　　“可以理解。”苏源干巴巴回应了声。陆川是他们班的班草，长得阳光帅气，江媛过来替他加油，不光因为是班里的文体委员，冲着他本人来也是一个很大的原因。
　　“什么可以理解？并不是你想的那样！”江媛脸颊闪过一道微红，欲盖弥彰似的反驳。
　　“我的意思是身为班级的文体委员，为自己的同学获得进球感到高兴是可以理解的。难道我说错了？”
　　看着瘦瘦弱弱的少年，江媛死死盯着“他”，试图从她的表情中找到戏弄自己的痕迹。但苏源表示很淡定，一脸真诚地回应着。
　　“啊，陆川过来了。”说完江媛就拿着一条毛巾跑了过去，看着她踮起脚给陆川擦汗的动作，苏源眼中各种羡慕嫉妒，心想要是自己有一副跟他一样的体格、强大的运动神经，是不是也会有女生给自己擦汗？
　　可又想到自己“不确定”的性别问题，幽幽地叹了口气。
　　经过篮球场看到际叶皓、高峻、王平以及杨小威正在打篮球，那潇洒的投篮姿势，那让人沉迷的运球动作……
　　现在的苏源感觉自己非常病态，仿佛无论见到别人多么“飒爽”的举动都会产生一种嫉妒的情绪一样。“算了，宿舍里现在没有人，正好回去好好检查一下！”想罢，沿着熟悉的道路朝宿舍楼方向走去。
　　卫生间里，看着镜子中一丝不挂的少女，苏源眼神有些恍惚。这真的是她吗？为何与昨天的他差距这么大？
　　脸蛋是熟悉的脸蛋，但身体方面，却与记忆中的印象有着强烈的对比感。两腿之间，那葱郁森林下面原本荡漾不羁的重器不见了，转尔被那传说中的陌生的甚至可以毁灭一个朝代的“大杀伤性武器”所取代。
　　空荡荡的，违和感十足，强烈且咄咄逼人的怒刷着存在感！
　　苏源的身体骨架并不魁梧，相反显得有些“娇小”，细小的胴体恰到好处，似乎是造物主的先见之明，早就知道会有这一刻的变化发生。
　　平坦的胸脯上，肉眼细不可见的微微隆起了一些，很微小的变化。但这个变化令苏源有些愕然，手掌在胸脯的两点上按了一下，能够感觉到阵阵胀痛，皮肤下面，似乎正迸发着前所未有的生机。
　　腰间并无多少赘肉，光滑柔和得仿佛细腻的暖玉，腰下那并不清晰的胯部骨骼分划出了禁区，上部的平坦无波和下部臀部的优雅弧线，泾渭分明。
　　镜子中，苏源两腿张开准备一探究竟，鲜艳稚嫩的肉隙娇滴滴的呈现出来，半羞半掩，娇小可爱，显得晶莹而娇贵。肉质细腻，仿佛随意触碰一下都会对其造成伤害。
　　只是用手指好奇地拨动了下，敏感的神经便将触觉成百上千倍的放大，传至大脑皮层，立刻感觉到了一阵酥麻的刺激，忍不住颤栗。
　　“淡定、淡定！！这是自己的身体，必须要了解它！！”
　　抱着这样的想法，屏住呼吸，手指轻轻拨弄着，苏源定眼看了好几秒钟，闷哼了一声，心想难道这就是传说中的“处女◆膜”？就是这层不起眼的“肉”，象征着为整个社会所看重的贞操意识，有多少少女因为畏惧它的破裂而不敢更加深入，强忍住骚动的心。又有多少男人在新婚之夜因为它而喜极而泣。
　　视线从它上面转移，刚才的几下拨弄让她身体涌起了异样的感觉，呼吸变得沉重，似乎有黏稠的液体沾湿了指头。
　　苏源愣了愣，这身体这么敏感？意识到不能再继续下去了，她穿好衣服，从卫生间里出来。
　　桌子上摆着已经完成开学注册的学生证，随手将它拿起翻了下，看到备注的位置敲了“9月5日，已注册”的图章。
　　照片还是从前的自己，只是看到图章上这几个并无任何隐含意义的符号文字时，苏源忍不住发起呆来，自己身体发生了这样的变故，以后的人生道路，还能像从前预想的那样吗？
　　“哎，这下可怎么办啊！！”
　　她盯着学生证上的“男”字使劲看着，现在她有两种期盼，一种是自己做了一场噩梦，改变性别什么的只是一场梦而已，另一种就是将学生证上这个“男”字改成“女”字。
　　时间过去了十分钟，没有任何变化，这不是一场梦，而学生证上的性别也不会发生变化。
　　苏源趴在桌子上哀嚎了一声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第七章 母亲来电
更新时间2014-2-3 21:02:18  字数：2188

　“对了，有疑问，找度娘！！”一道灵光闪过，整个人复活了。
　　一只手快速朝笔记本电源开关的位置探去，可是下一刻，又无力的缩回准备按电源开关的手。懊恼地挠挠头，网络就是在关键时候掉链子！
　　从口袋里掏出她的山寨手机，这时候也只好用它凑合一下。
　　往度娘上输入“性别、转换”等词条，但反馈回来的结果不是关于变性人的报道，就是医学上对性别的阐述，更甚至让她搜索到了大量性转之类的小说，也就是变身小说。
　　也有不少神经质说自己“变身”了，可让苏源激动了把，但一看出处，是贴吧的，纯属调侃。她又泄气了。
　　“网络中有那么多变身小说，或许可以参考一下。”几经思考，她觉得唯一靠谱一点的就只有变身小说的主角们，还是从前辈们身上吸取一些经验吧。
　　于是，一口气从网上下载了十几本现在或者曾经热门过的小说，苏源准备理论结合实践开创一门属于自己的理论。
　　将小说装进山寨手机里，偶尔的时候品读品读。
　　高峻和际叶皓直到四点多才回来，大热天打完篮球，浑身是汗。一进门就拿着脸盆毛巾准备进卫生间冲凉。
　　此时苏源发现网络中原来还存在着那么多与自己相同命运的“人”，心情已经好了很多，嘴里还哼着小调。
　　“高峻，这几天你不能出去了，给我留在寝室里安心琢磨软件的事情。”考虑到软件一天不编写出来就一天没法上网，对于高峻的“不务正业”，苏源眉毛一竖，大加指责起来。
　　际叶皓也意识到高峻有编写软件的任务，立刻与他划清界限，一揽苏源的肩膀，道：“苏源说得没错，你最重要的任务就是早日编写好软件。”
　　高峻张了张嘴，哼声道：“你们这是既要驴儿跑，又不给驴儿吃草，劳逸结合才是王道。”
　　苏源这时突然皱了下眉头，倒不是因为高峻不服管教，而是因某条攀上自己肩膀的手――刚抓过篮球，也不知道洗过没有，而且一身汗味让她不喜。
　　拍掉手臂，不满道：“叶皓，劳烦将你的咸猪手挪开……”
　　“你说什么？”
　　际某人仿佛听到了最不可思议的话，瞪大眼睛，难以置信地看着苏源。从来都是他有些洁癖，什么时候姓苏的也后来居上了？还有，他那干洁充满男人味的手，居然被形容成咸猪手……这这，还有天理吗？
　　“苏源，三天不打，上房揭瓦了？”他咬牙启齿威胁。左手搓揉着右手关节，发出咯咯响声。
　　高峻幸灾乐祸，在一旁扇起了阴风，“看来咱们苏苏翅膀长硬了，翻身农奴要把歌唱了。叶皓，你说该怎么办！”
　　“家法伺候！！”
　　在这个问题上，两人对视了一眼，革命战线上空前团结，于是把门一关，一步步朝苏源逼过来。
　　“糟糕！”苏源脸色一变，一不小心居然把两位都惹毛了。联想到所谓的家法，脸色顿时变绿了。
　　关上门后，际叶皓双手按在她的肩膀上一把将她按倒在电脑桌上，同时高峻抓住她的两只脚剥掉了她的鞋子。按照往常的经验，接下来就是“宽衣解带”脱她的裤子。
　　放在从前，苏源肯定不畏惧区区这等小惩，再说他们脱自己衣裤也不是扒得光溜溜，隐私还是得到很好保护的。可现在不同呀，万一脱光了，一些异样的地方暴露出来可怎么办？
　　这时候苏源真的急了，面对两个虎视眈眈的同寝室室友，她眼珠子快速转动起来，想着怎样从两人的魔爪当中挣脱。
　　就在这时手机铃声突兀响起，在苏源听来不啻于仙乐一般美妙。
　　“你们等等，我接个电话！”
　　际叶皓和高峻露出遗憾的表情，松手将她放过了。
　　玩闹归玩闹，即使再好的朋友，开玩笑的时候也不能开过头了。就这么放过苏源他们当然是不甘心的，就在苏源以为自己万事大吉的时候，际叶皓猛地架在她的腋窝处将她整个人提了起来，翻了个面又按趴在桌子上，“高峻，你上！”
　　“喂，你们要干嘛？”
　　“不干嘛！”
　　高峻哼哼怪叫，大步上前，却是一掌重重地拍在苏源的背部。差点没给苏源拍出内伤来。
　　“咳咳！下手太狠了。”苏源回头愤恨道。
　　“轮到我了。”
　　“喂，你打轻一点。”知道自己逃不过，深吸了一口气，憋住气就不疼了，就在苏源以为际叶皓会有样学样给她的后背重重来上一掌的时候，却不料啪的一声，后背没有传来疼痛，她的屁股却受到了重重的一击。
　　“好啊，你居然打我屁股，流氓！！”
　　苏源涨红了脸，这一下打得，下手太狠了。她连忙跳了起来，一脚朝着际叶皓扫了过去，踢在对方的小腿上。事后不等对方反击，连忙拿着手机跑出了寝室。
　　宿舍里只剩下际叶皓和高峻，高峻目瞪口呆地看着际叶皓，一副“你是禽兽”的表情说道：“你你……居然打苏源的屁股！我真是想不到你竟然是这么下流的人。”
　　过了半晌，他又凑了过来，一脸猥琐相，小声问：“咱们苏美人的屁股，感觉怎么样？”
　　际叶皓看了看自己的手掌，刚才那一下……居然有着相当不错的手感，他摆弄了下，吹嘘道：“还不错。”
　　“畜生啊！！”高峻一脸鄙夷的表情。心里却在盘算着：“下回我也得找机会打一下苏源的屁股，这样才公平。”
　　“你以为我不知道你在想什么吗？果然你才是变态！”
　　脸上的猥琐笑容僵硬住了，高峻给自己打气道：“也不知道刚才是哪个家伙，连一个男人的屁股都打得那么难以忘怀。”
　　“去！懒得跟你说，我先去冲个凉！”
　　……
　　“可恶的高峻，居然下手那么重！可恶的叶皓，竟然打我屁股！！”
　　苏源一边揉被打得生疼的屁股，一边感受着后背火辣辣的疼痛，这两个牲口，下手都这么重！！该不会留下内伤吧？
　　走到楼道尽头的窗户位置，手机还在顽强的响铃着，只是当看到手机屏幕上的号码时，她表情霍地呆了呆。
　　是家里的电话！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第八章 大胸之兆
更新时间2014-2-4 18:05:51  字数：2530

　苏源是单亲家庭，父亲在她很小的时候就出车祸去了，十几年来她一直跟母亲苏采薇相依为命。为了将她抚养长大，母亲苏采薇这些年吃了很多苦，因而苏源和母亲的感情一直很好。
　　如果放在平常，母亲打电话过来，她必然要与她聊上半个小时以上，但突遭惊变，苏源发现自己竟然不知道该怎么面对这个与她亲密无间的母亲。
　　如果让她知道儿子身上发生的事情，一定会受到巨大的打击吧。正在思忖该怎么应对这通电话，手机铃声戛然而止，苏源莫名松了一口气，但马上意识到自己这是在逃避，俗话说，躲得过初一，躲不过十五。自己是不是应该坦诚一点呢？
　　对面可是自己最亲密的母亲，有什么是不能告诉她的。“嗯，自己的小肩膀扛不起这么大的担子，找妈妈倾述一下。”刚作出决定，手机忽然又炸响起来，苏源狠下心按下接听键，却发现自己又胆怯了。
　　没有像往常一样首先开口，电话那头传来了母亲那熟悉的声音，这一刻苏源差点没掉下眼泪来。
　　电话里透着一个母亲对孩子的关怀，不断嘱咐苏源平时吃得好一些。虽然是单亲家庭，但苏采薇也是小有本事，因此苏家向来不会寒酸，更不会吝啬的克扣苏源的零花钱。
　　“妈你就不要唠叨了，这些我会调剂好的。”
　　“小源，你的声音怎么了？”电话里传来苏采薇的声音。
　　苏源一惊，连忙捂住自己的嘴巴，这也太邪乎了，自己的声音有变化？没有吧！轻咳了声：“咳咳，可能有些感冒了，没事，只是嗓子有些不舒服。”
　　苏采薇便不厌其烦地嘱咐：“感冒了一定要赶紧吃药，别拖成大病，还有睡觉时记得不要一直开空调，即使要开，一定要盖被子……”
　　苏源只得默默的聆听着。最后苏采薇再三询问她的身体状况，得知苏源肯定的回答才作罢。
　　“老妈你放心好了，这才离开几天，儿子我都快二十了，懂得照顾自己。”
　　“十九！”纠正道。
　　“是是是，十九岁，但十九岁也已经成年了！”
　　苏采薇只得笑了笑，终于挂断了电话。
　　苏源如释重负，长长出了一口气，但心头却有些失落，看着手机愣愣的发呆，刚才她本应该把自己的变化告诉母亲的，但话到嗓子眼忽然冒不出来了，这种感觉让她堵得慌，嗓子好像真的病了，剧烈咳了声。
　　回到寝室，听到卫生间里传来淅淅沥沥的水声，有人正在淋浴。而高峻，坐在他的电脑桌前专心编写程序。
　　苏源只觉得浑浑噩噩，喉咙间哽咽着仿佛堵了什么，默默地爬上床准备小睡一会儿。
　　……
　　夜，就像眨着幽幽眼睛的少女，朦胧的窗外开始飘落如毫毛一般的雨丝。
　　苏源将她的椅子搬到寝室与阳台交界的铝皮玻璃门前，跨坐着，两手搭在椅背上枕着下巴发呆。
　　由于突如其来的小雨，参加夜训的新生似乎有机会提前结束今天的军训。但教官们显然并不愿意就这么放松军训的质量，于是一排排身着迷彩的“新兵”便如一根根圆木，插在绿荫之间的水泥地上。
　　看着正在受苦的他们，仿佛看到了曾经的自己，苏源心里突然涌起了强烈的快感。
　　这时，际叶皓回过头看到坐在自己身后的苏源，疑惑地摇了摇头。
　　今天下午的时候就发现她不对劲了，四五点的时候小憩了会儿，晚饭更只是潦草的吃了一半，看她这样子，该不会是失恋了吧？还是说下午的恶作剧有些过头了？想到自己居然打了苏源的屁股，想必对一个大男人而言是最不可接受的事情吧？际叶皓忽然觉得自己对苏源的人格造成了伤害。
　　要不，向她道个歉？
　　把椅子一拖，际叶皓转过身，将头凑了过来，关心道：“苏源，你没事吧？”
　　苏源瞅了他一眼，露出一脸迷茫的表情。际叶皓挠挠头，不知道该怎么说。
　　“叶皓，我抑郁了。”苏源蹦出一句话。
　　“是轻度的还是重度的？”际叶皓吓了一跳。抑郁症可不是小事啊，调理不好会出大事的！
　　看他这么严肃的样子，苏源忍不住笑了起来：“我说的不是抑郁症，是心情上的抑郁！”
　　“原来是这样啊，吓死我了。以后不要开这种模棱两可的玩笑！”
　　撇撇嘴：“是你自己想岔了，我可没有心情开这种玩笑。”
　　“你说心情上抑郁了，我很好奇有什么事情能把你搞抑郁，说出来让我见识一下。”
　　际叶皓开玩笑地道。在他的印象中，苏源的自我调节能力一直都非常强，说得过分一点就是没心没肺，无论多么不好的事情，她该吃的吃，该睡的睡，似乎都受不到太大的影响，现在居然有事情能把他搞抑郁了。
　　刚刚升起的一点小感动立刻消失不见了，苏源瞪着他，好像吃了苍蝇一样难受。“你居然这么没良心！”
　　“聊什么呢，也让我参与参与？”高峻放下手头的活，拖着椅子挤了过来。
　　叹了口气，苏源说道：“昨天早上我从网吧出来，碰到了一个道士，当时我就瞅出来他是个骗子。”
　　“他骗你钱了？”
　　“那倒没有。不过也差不多，他居然说我面容憔悴，步履轻浮，眉宇间有一条黑线，是天人五衰的不祥之兆……”
　　“你刚刚从网吧通宵回来吧？”
　　“可不是，通宵之后精神能好才怪！”苏源继续道：“然后他又说我有大凶之兆、血光之灾。”
　　“难道后来应验了？”
　　“算没有吧，小道士后来要卖我一块玉，我看玉是真的就买了。然后你们猜发生了什么，小道士自己让车子撞了，头破血流。”
　　“这就是血光之灾啊！”际叶皓夸张说，紧接着疑惑问：“但这跟你抑郁有什么关系？”
　　“那小道士不是还说了大凶之兆嘛……”
　　高峻眉目一瞪，“贼道士纯粹蒙人的话你也信？”
　　苏源苦笑了一下，蒙人？也不尽然啊，如今她是真的恐有“大胸之兆”了。不过这些不足为外人道也。
　　际叶皓摆了摆手，语重心长道：“苏源，作为二十一世纪的有志青年，咱们是有学识的，要有自己的主观判断力，千万不能陷入到迷信的漩涡当中。”
　　苏源“切”了一声，“这点我比你还明白，你真以为我会因为迷信而伤脑筋啊？我是在想以后的出路！现在我真的迷茫了，以后走出校园，我该怎么面对接下来的人生。”
　　“苏源同学，你才大二，还有近三年的时间给你考虑，犯不着要在一夜之间找到答案。”际叶皓伸手拍了拍苏源的脑袋。
　　“现在不想想不行啊，以后就迟了。”拍掉不老实的手，有些感慨道。
　　“得，高峻，我看苏源这是在装深沉，咱们别理他，让他一个人深沉一会儿。”
　　高峻十分赞同，拖着椅子又回去继续敲打他的代码。
　　际叶皓也开始用手机分析一天的股市变化。
　　苏源脖子向外转了四十五度，略微向上，看着洋洋洒洒从高空落下的雨丝。看得久了，忽然冒出一句话“人生真是寂寞如雪啊……”连她自己都觉得矫情了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第九章 男女有别
更新时间2014-2-5 19:57:01  字数：2361

　离别的天
　　灰色的蓝
　　承载着我的旧梦
　　挥别的手
　　再多温柔
　　握不住心里的痛
　　从际叶皓的音响中传来深沉的歌声，苏源一怔，慢慢沉浸到歌词的韵味当中。推了际叶皓一把，“喂，这是什么歌？蛮好听的。”
　　“伟大的沉思者醒过来了？这首歌叫《离别的秋天》，网上有几个版本，现在播放的是高航的男生版，我比较喜欢这个。”
　　“还有女生版的？怎么样？”苏源好奇。
　　际叶皓皱眉头：“情感表达上似乎差不多，不过男生版相对刚毅，而女生版总好像多了些幽怨。”
　　“这样啊……”
　　由于没有听过，所以苏源不知道该怎么说。
　　瞄到他的手机屏幕，“对了你刚才一直在看股市，看中哪只股票了？”
　　际叶皓道：“华歆科技，我盯这只股票好几个月了，根据我的分析，它应该已经被庄家控制，接下来会有一段拉升的过程。”
　　“也就是说它适合买进？”
　　际叶皓点头，“被庄家控制的股都有一定规律，由于庄家掌握的资金多基本可以操纵股价，所以和他们比拼，散户一般都是割肉的。但如果有内幕消息，抢在庄家打压股价之前出货，还是很有赚头。我得到消息，近期会有重大利好消息。”
　　苏源把头凑过去，笑着道：“屏幕里股价一直在下跌啊？”
　　“这是庄家放出的烟雾弹，通过释放不利因素拉低股价，借机吸收筹码。你看，这只股已经连续跌了好几天了，这很不正常。”
　　苏源嗤之以鼻，“那庄家真是大奸商！”
　　际叶皓一笑：“资本市场可不就是这样的嘛，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，最后买单的的基本上都是那些散户。”
　　苏源“呃”了一声，仔细一想却觉得他说得有几分道理。
　　“睡觉吧，明天就要上课了。”
　　“是啊，挺晚了。”
　　苏源躺在床上，辗转难眠，空调呼呼吹着，迷迷糊糊，一阵无力感传来，意识逐渐脱离身体，苏源只觉得肉体好像被什么东西死死吸在了床上，是她的体重将身子压在了床板上。
　　和昨晚一样，身体，又陷入深沉的燥热当中。
　　苏源做了一场梦，这场梦做得冗长难断。
　　隐隐约约好像听到有人在叫自己，是际叶皓和高峻的声音，是他们喊自己去上课，她准备跟去，却惊恐的发现自己居然无法操控身体，睁着眼睛，只得看着他们拿着课本走出寝室……
　　鬼压床？她一脸惊惧。
　　周围变得静悄悄，阴森恐怖，然后空间莫名的裂开一条条触目惊心的线条，世界崩坏了……
　　“啊！！”
　　惊叫着醒来，发现又能操控身体了。薄被让汗水浸湿，贴身衣物黏在身上湿热难耐，另外，也不知道刚才那声惊叫是在梦中叫的还是现实中叫的。见际叶皓和高峻毫无反应，应该是梦中吧。
　　静下心来看一看四周，她发现自己盖着薄被侧躺在床铺上，外面的天阴沉沉的，也不知道几点了。肚子有些饿，一看时间，居然已经下午五点半。
　　一天的时间就这么睡过来了？
　　“喂，今天早上怎么不叫我一声。”苏源对着下面正忙着自己活的际叶皓和高峻嚷道。
　　“醒了？”
　　高峻：“怎么没喊，是你自己睡得太死，我们喊你好几次了。见你没醒，我们就自己去了。”
　　原来是这样？讪讪一笑，想不到开学第一天，自己居然旷课了。
　　实在是可惜。
　　回忆了下，好像的确听到他们喊了，那就不能怪他们，自觉理亏的苏源没有在这个问题上纠缠下去。爬下床，拿了几件换洗的衣服，她跑进卫生间准备淋浴，清洁一下身子。
　　淅淅沥沥的水柱打在身上，清爽的感觉一下子驱散了被汗打湿的难受劲。用手搓揉着身子，捏了捏细腻的肌肤，一觉下来，身体似乎变得更加女性化了。
　　难道雌性激素起反应了？她吓了一跳。
　　苏源只觉得应该没有那么快，或许自己真被外星人改造过了。
　　男女有别，不止是生理构造上，连心理也是迥然各异，然而苏源发现自己除了生理上有了巨大改变外，心理似乎还是与原来一样，无甚改变，就是不知道随着时间的推移，会不会发生潜移默化的变化。
　　是心理决定生理，还是生理决定心理。苏源是学生物的，自然知道生理是基础，因为人是由物质构成，说到精神，不过是物质反应时表现出来的一种结果而已，便是无数脑细胞这样的个体在特殊生存环境下联合起来的结果。
　　男性与女性思维趋向不一样，或许因为两者有着彼此不同的刺激因子组成，而身体如果由男性变成女性，那么在缺少某种“因子”的情况下，思维必然无法形成纯男性的思维。因而即使强调自己仍然是男性思维，实际上多少也有点自欺欺人的意味。
　　所以苏源很是惶恐，不知道何去何从，也无法保证将来自己是不是会被同化。
　　但在哲学领域，这两者却是无法说清楚的。
　　自然，生理迥异影响了思维方式，使之朝一个方向偏离，但性向这个问题，“心理”却也有相当的发言权。同性恋如何产生，恐怕精神方面占了很大份额。
　　洗完澡，几滴晶莹的水珠挂在身上，际叶皓看到正擦着脸的苏源，愣了愣，“苏源，你这乍一看还真有点像女孩子……”
　　闻言，正往储箱里放回洗浴物品的苏源整个人僵了僵，“开什么玩笑！”
　　际叶皓也觉得这个玩笑不能随便开，“我就是随便说说，你别在意。”
　　能不在意吗？她心中充满忧虑，觉得搞不好哪天自己的秘密就会暴露出来。尤其这个叶皓，眼睛贼亮贼亮。
　　那边高峻放下键盘上的手，回过头揶揄一笑：“咱们苏苏就是骨架小了点，体重轻了点，等以后会长壮实的。”
　　“还是高峻会说话！”苏源很高兴，抛过去一个赞赏的眼神。
　　“那是！”高峻洋洋得意地点头，忽然定着眼睛，像发现了新大陆一样，圆目一睁，道：“不过像苏源这么可爱的男孩子，要是送人的话，洒家也是非常乐意接受的。”
　　“狗嘴里吐不出象牙，枉我把你当好人了。”苏源轻飘飘地回了一句。
　　“以后不准再称呼我‘好人’，不吉利！”高峻疾声抗议。
　　“嘿嘿，你是好人……”苏源知道他比较残念这个，偏偏就非常喜欢叫他“好人”。
　　高峻摇摇头，直叹交友不慎。
　　“喂，肚子饿了没有？”
　　“早就饿了！”苏源白了他一眼。
　　“那还不走？叶皓，吃饭去了！！”
　　际叶皓“嗯”了一声，不慌不忙将桌面整理了下，跟在苏源和高峻后面一起朝食堂走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第十章 姓氏的问题
更新时间2014-2-6 12:44:56  字数：2334

　来到食堂，里面的人潮明显比昨天多了许多，一阵闹哄哄的感觉，苏源不着痕迹的皱了下眉头，“好多人啊，叶皓，我的饭卡里没钱，你帮我打饭，我去占位子！”
　　说完顾自朝一张空闲的桌子走去，际叶皓听了后怔了一下，没钱我可以借你啊！干嘛连饭都让别人给你买？但想到那么多学生在这里吃饭，不预先占几个位子恐怕连坐的地方都没有。所以明知苏源这是在偷懒，他也只好无语了下，朝长长的队伍那边走去。
　　排队、打饭，不一会儿端着几叠菜和两碗饭走了过来。高峻给自己打了份煲，言下之意是这几天累着了，要给自己好好补补。
　　吃完饭几个人端着盘子将剩渣倒到泔水桶里，回来后，高峻继续忙碌他的软件，际叶皓则翻阅着课本，想来在做预习。
　　窗外，阴雨绵绵，又是一个雨夜。如昨天一样，椅子搬到寝室与阳台交界的铝皮玻璃门前，跨坐着，苏源两手搭在椅背上枕着下巴发呆。
　　半晌，甚是无聊的她推挠了某人的后背一下：“叶皓，我又抑郁了……”
　　“说来听听！”思绪被打断，际叶皓无奈放下课本，回过头。
　　“呃，好像也没什么要说的。”
　　“你这是拿我寻开心啊。”际叶皓无语地摇头。“差不多吧。”苏源竟然厚颜无耻的承认了，际叶皓为之气结，作势就要挥起桌上的课本敲她脑袋，但最终还是没有敲下去。
　　苏源哈哈大笑起来，忽然想到了什么，问道：“叶皓，你为什么姓际呢？”
　　“因为我爸姓际。”
　　这算什么回答，她开玩笑道：“其实我觉得你姓叶也蛮好的，叶皓，可比际叶皓好多了，听起来多顺啊。”
　　“身体发肤受之父母，既然你觉得姓叶好，那你怎么不改成姓叶？”
　　苏源摇头，“那不同，我觉得苏比叶更好一点点。对了，你爸爸姓际，那你妈妈姓什么？”
　　“姓苏！”
　　“啊！”苏源惊讶了下，“和我还是本家啊！姓氏姓氏，姓源自女系，氏源自男系，要我说你跟你妈妈的姓也蛮不错的。”
　　际叶皓仔细地看着苏源，皱眉道：“你就这么热衷帮人改姓？这是什么心理状态？”
　　“嘿嘿。”苏源干笑。
　　际叶皓也有了开玩笑的兴趣，道：“要不你把自己的姓改一改，和我一样姓际得了。”
　　“NO！NO！NO！姓苏比姓际好听……再说际这个姓连百家姓前一千都排不进，不知在那个旮旯地方待着。苏姓就不同了，百家姓前五十，属于超级大姓系列，一比较就知道苏姓要吃香。”
　　敢情哪个好听哪个吃香你就姓哪个啊？际叶皓非常郁闷。
　　“对了，华歆科技的股票买了没？”
　　际叶皓气急败坏道：“没买！”转尔一凝，问：“你就确定我要买这只股？”
　　“切”了一声，苏源嗤鼻道：“你既然不买那又关注它几个月干嘛？”惊异地看了她一眼，际叶皓若有所思点头，“分析了它几个月，总算有些苗头了。”
　　“这只股今天涨了还是跌了？”
　　“跌了，连续跌好几天了。”
　　苏源便装出一脸成熟，卖弄道：“跌了好啊，庄家吸够筹码，也该涨了。”
　　“嗬，想不到你还知道这个。”
　　“这还不容易？我一教就会！”
　　……
　　我的明天
　　是哪一天
　　我才能停止想念
　　忘了时间
　　忘了昨天
　　爱与恨不再重演
　　却原是苏源觉得冷场了，用她的山寨手机播放着刚刚下载来的女生版的《离别的秋天》。
　　果然如际叶皓所说那样，女生版较之男生版多了些别样的韵味。
　　昨夜雨潇潇，温度恰好宜人，然而清晨的阳光一露出头就给它画上了休止符，拉开窗帘，火辣辣的感官昭告一天炎热的到来，没一会儿地面就烫了。
　　大清早，校园的节奏便已开始。学生心急火燎的从宿舍当中涌出，临近八点时，这种忙碌的景象更加展现了学生生活的快步伐。
　　330宿舍只剩下苏源一个人，际叶皓、高峻先去教室占座位了，苏源却还在寝室里扫尾。实际上不是她想磨蹭，实在是身体的转变，让很多事情都不能再像以前那样随随便便了。
　　单说这个洗漱上厕所吧，以前是几个人扎堆一起，各自轮流，虽然忙绿但效率不是一般的高，如今却是不能再这样了，要么苏源早起完成，要么滞留到最后，她上厕所，总得把门锁了吧。
　　“这样应该差不多了。”看着镜子里的自己，依稀还是跟原来一样“帅气”。她拍拍脸蛋，一副满意模样。经过今天早上的“预演”，她决定以后还是起早一点为好。
　　身上穿着一件白色短袖，两肩各有一蓝一红两道镶嵌，下身一条单薄牛仔裤，这样的装扮不惧怕炎热，却也给苏源增添了几分清爽气质。
　　上午是《线性代数》和《大学英语二》，下午没课，她看了下课程表，便抱着课本朝编号NC210的教室走去。
　　教学楼前，来上课的学生扎堆挤在楼梯口，步子不得不缓了下来。眼看就要到八点，可距离教室还有很长的一段路，苏源急了起来，不时的向前眺望。
　　虽然说迟到没什么大不了，但总归是第一堂课，众目睽睽之下有些不好意思。就在她撩头看着前方人群的时候，一只手拉了她一把。“往哪儿看呢，这边！”际叶皓不知道什么时候正站在一间教室的后门。
　　惊讶地看着他指的NA203教室，“NA203？”
　　与NC210一样是一个大教室，可容纳七八十名学生一同上课。
　　瞄见苏源手中的《线性代数》和《大学英语二》，际叶皓有些意外，“喂，今天是礼拜四，《物理化学》和《人体生理学》的课。”
　　“啊！不会吧，今天不是礼拜五？”苏源惊讶道。
　　际叶皓笑着道：“我看你是暑假过得晕头转向了，连星期几都能搞混。”
　　“别说这个，走走走。”讪笑地推着际叶皓进教室，苏源巧妙化解着自己的尴尬。暑期两个月，总是在家里宅着，浑浑噩噩的，到了开学都还没有调整过来。
　　“铃铃铃！”上课铃声恰好响起，打断了两人的交流，“这边！”高峻冲着她招了招手，那是中间靠后的位置。
　　杨小威也坐在那里，那是一个个子高高，透着一股阳光气息的小伙。虽然是室友，但一年到头也不见他在宿舍住上几天。他起身挪开一点空隙让苏源挤了过去，打招呼道：“苏源你这是掐着秒进来啊？”
　　“纯属意外！”
　　苏源便嘿嘿一笑，算是回应杨小威。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第十一章 上课
更新时间2014-2-6 19:57:00  字数：3063

　教室分左右两侧，中间是过道，两边各有一排六个座位。此时靠近过道的位置坐着两个别班不认识的同学，接着是高峻、苏源、际叶皓、杨小威。
　　苏源没带课本，只好同高峻和际叶皓拼凑一下。好在这是第一堂课，一般也不会讲什么太深入的东西。
　　早就听说物理化学是一门非常重要的基础课程，所以校方对这门课的把关也非常严。果不其然，授课老师是一名副教授，三十岁出头的女教师，一来就开始点名，并直截了当的告诉大家凡是旷课三次以上的期末一律不及格，很是一番雷厉风行的作风。
　　苏源心中一震，当下将这门课列入旷课禁区！
　　讲台上女教授自我介绍了番，然后直奔主题对这门课进行概括，紧接着就开始第一讲。这步调，让人眼花缭乱。
　　“这个刘老师不好相与啊！”
　　台下，苏源蹙着眉头，感慨道。
　　杨小威朝她竖了竖大拇指，“还是咱们苏苏感官准！这个刘老师就是不好相与的。我听说去年她带课，一个班级三十六七号人，期末时有一半参加了补考，而需要重修的占了三分之一。”
　　苏源一怔，不相信道：“一个班有十个重修？这个刘老师未免太威武了点吧。”
　　“骗你干嘛！碰上她算是我们倒霉！”杨小威摊摊手，一副完蛋了的样子。
　　大学一般都是严进宽出，好像只要考进了大学就坐等毕业一样，实际情况也确实如此，除了少部分人无法拿到毕业证外，绝大多数都能顺利毕业。这个严进宽出同样呈现在期末考试上，一个班级的课程有些学生需要补考，那是屡见不鲜，但说到重修，却是没有几个。
　　“我了个去，这是要命的节奏啊！”前排一个男生，吊儿郎当的，穿着一件皮夹克，戴着耳钉，乍一看就像混社会的混混，听到杨小威的话便大咧咧叫了起来。
　　苏源用笔戳了这家伙一下，说道：“方凯，你小子要是不用心中标的希望还是很高的嘛！”
　　“呸呸，乌鸦嘴！！”方凯就像被揪住尾巴的老鼠，冲苏源比了个拳头，想了想，心里猛地生出一股凄凉。
　　“哈哈哈。”苏源大笑。
　　按照社会上的标准，这个方凯绝对可以归入匪类一流，但奇怪的是他与苏源他们的关系却还算不错。像苏源对他的“诅咒”他都能欣然接受。如果换作别人，保管就是一顿拳头伺候。
　　“喂，苏源……你整过容了？”
　　方凯的话令苏源差点被自己的唾沫呛到。
　　“那边那个男生，注意用心听课！”
　　“好像是说我们呢！”
　　“别说话，我已经知道了。”苏源连忙低下头，尽可能的不把自己的脸暴露在刘老师眼下，第一堂课印象不好，这门课就悬了，她可不想重蹈微积分的覆辙。万幸的是刘老师只是瞄了她几眼，小插曲一带而过。
　　“铃铃铃！”第一堂课结束了，课间有十分钟休息。苏源歪着脖子撑了一堂课早就酸得难受，直接就像一只无脊椎动物一样软趴在桌子上假寐起来。引得际叶皓和高峻面面相觑。
　　接下来上课，台上那位刘老师继续讲述课本里的知识。那叫一个天花乱坠、地涌金莲，逻辑思维相当缜密，晦涩难懂的知识在她口中也变得简单起来。只是这种简单因人而异，苏源扫了一圈，就看到很多人已经玩起了手机，想来听不懂了，干脆放弃了听讲，以后慢慢补。
　　这种情况很常见，甚至上个学期的微积分课程，苏源自己就是这么干的。
　　千呼万唤，下课铃声终于响起。似乎早上喝了些水又喝下一袋豆浆的缘故，苏源早就有了想上厕所的冲动。
　　第三堂课和第四堂课是《人体生理学》，需要换一个教室。中间有一个较长的课间调整，问清楚上课的教室，苏源将课本递给高峻，自己向厕所走去。
　　此时走道上尽是鱼贯而出的学生，或是提包或是手拿课本，来来往往交通一度堵塞。到了厕所前，她不用多想就跑进了男厕，只因她此时是“男生”，如果进了女厕在别人看来就太怪异了。见有一格子敞开着，她不假思索占了下来。
　　女性的生理构造与男性不同，因而小解时状态也不一样，其声音有了非常明显的区别，又因为发育后器官有妨碍尿液排出的嫌疑，故很多女生会出现尿液常将下体打湿的情况，需要自备纸巾进行擦拭。
　　苏源曾经看到过一个笑话，说有人对女性嘘嘘做了研究，发现，嘘嘘时发出“嘶嘶”的声音，像水龙头破裂时水急速流出时的声音，从物理角度进行一番分析，得出此类女性必然比较年轻、有力、紧凑。
　　若是“滋滋”声，类似玩具水枪射击时的声音，那么这些女性的年龄已经比上面一种有所升高，还属于青春型，但性方面的经验较之要丰富许多。若是“哗哗”声，则是大妈级别或者性方面经验极其丰富者；嘘嘘时发出轻微的“沙沙”声甚至无声，要么是病态的纤弱无力，要么是因为害羞，或是年轻的处女。
　　至于嘘嘘时声音“哗哗”作响，并有高屋建瓴之势，那么，这是人妖。
　　……
　　天空没有一丝云朵，头顶一轮烈日。
　　巨大的樟树荫下，徐徐的微风带来一丝丝清凉。
　　“方凯，咱们这样会不会不太好啊？”上完下午的计算机课，苏源所在的330寝室受到方凯的邀请来到橡胶小操场旁的樟树荫下。
　　她面色尴尬地看了看对面的方凯，不远处一双双火辣辣的视线朝她射过来，让她坐立不安。
　　方凯摆摆手，惬然道：“人生就是这样，有人悲苦有人享乐，哪有生来就公平的，咱们享受自己的，别去理会他们。”
　　“切！”苏源撇撇嘴，却怎么也做不到像他这样洒脱不羁。
　　“我觉得苏源的顾虑是有道理的，咱们这样吸引的仇恨值好像的确有些高了。”说话的是高峻，看得出他和苏源一样也有些不太适应。
　　“没事没事，我们这是在磨练他们的意志，这种机会对他们来说不是什么时候都有的，以后进入肯定社会大有裨益。”
　　际叶皓和杨小威摇摇头。杨小威道：“方凯你看，对面学妹们看我们的眼神中充满了仇恨，这对未来泡学妹是一个非常大的障碍！”
　　方凯一瞪眼道：“罗嗦！你小子不是已经有女朋友了么，方爷我都觉得无所谓，你唧唧歪歪什么。”杨小威乐呵一笑，“我当然无所谓，我是怕你会成为校园论坛里的坏学长啊！”
　　“不要紧，不是还有你们陪我嘛。”
　　“这种话你也好意思讲出来？”
　　“有何不可！”
　　巨大的樟树荫下，摆着一张小桌子，苏源、际叶皓、高峻、杨小威、方凯席地而坐，一同品尝桌子上摆放的两个冰镇西瓜。不远处，炎炎的烈日下，新生军训的队伍正在橡胶地上站军姿，一个个眼观鼻鼻观心，尽力无视十几米开外的这帮贱人。
　　苏源感觉自己好像做了一件不可饶恕的错事，内心充满了煎熬。对面那帮男生心里估计都恨不得将他们活撕了。
　　方凯“呸”了一下，“你晓得方爷搬这俩西瓜有多累，有的吃就不错了，要有感恩的心理，感恩！！”
　　“可我觉得咱们这么做，很缺德……”苏源吃人嘴短，但还是准备说上一句。
　　“那某些人还吃得那么欢？”
　　苏源就讪笑。
　　原来下午的课程一结束，才回到宿舍没多久的苏源等人就接到了方凯的电话，约他们出来一同吃西瓜。见有这样的好事，他们欣然到来，只是一到樟树下，所有人都无语了，这厮……竟然能做出这么伤天害理的事情来！
　　简直坏透了。
　　不过在军训的新生前吃冰镇的西瓜，感受天堂与地狱的差别，却让人有种蠢蠢欲动的冲动，别有一番风味。
　　“我们这是在磨练他们的意志啊，学弟学妹以后肯定会明白咱们的初衷，这都是为了他们好！”
　　乍一听这话，苏源与众人相望一眼。没见过这么无耻的人，总觉得自己好像才是没有经受住考验的一类人。算了算了，死道友不死贫道，她猛啃一口西瓜瓤。忽然道：“晚上要召开班会，方凯你去不去？”
　　“班会？有什么去头，不去！还不如去网吧玩WOW！”方凯一听说要召开班会，脑袋就直摇晃。
　　苏源一副早就知道的表情。
　　“喂苏源，这学期你应该有希望竞争一下团支书的位子吧。”
　　苏源怔了一下，摇摇头。
　　新一学年开始，班干部团支书等都要换一批人，也可以连任，但考虑到未来就业形势，为了让大家的简历更好看一些，尽量多让几个同学担任一下班干。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第十二章 竞选班干
更新时间2014-2-7 13:24:01  字数：1783

　晚上八点，苏源他们匆匆赶到教室，这个教室是他们所在的生物工程一班日常活动的教室。
　　等他们赶到的时候教室里已经来了大半的人。
　　“你要不要上去试试？”高峻指着黑板上“班干竞选”四个字。苏源摇摇头，推辞道：“还是算了，这个学期的课程比较多。”
　　“那真是太可惜了。”际叶皓对她的决定感到意外。凭着“可爱”的外表苏源在班级里的人气一向不错，可是大概因为没有“担当”的缘故，一直都懒得插手班级的事务。这个学期“老支书”要退了，原以为苏源是众望所归会有些改变呢，想不到却更加阴柔了。
　　际叶皓看着苏源，有些失望。
　　苏源低了低头，本来她应该是这学年团支书非常热门的人选，但自身体发生变化后，她打定主意尽可能减少在人群前高调的机会，所以她主动放弃了竞争。见苏源没有竞选班干的想法，倒是引来不少人诧异的目光。
　　文体委员江媛依旧竞争文体委员的职务，这个吃力不讨好的班干想必也没有人跟她竞争。江大美女那双黑黝黝的大眼睛盯着苏源直勾勾看着，好像要从她脸上发现些什么一样。
　　“看到没有，你姐姐一直看着你呢！”高峻小声道。
　　“去！离我远点。”一拳轻打在脑袋上，顺便不客气的白了某个“胖子”一眼。
　　江媛和苏源名字第二个字发音相同，因而很多人都戏称苏源是江媛的弟弟，而平时江媛也确实非常照顾苏源这个名义上的“弟弟”，偶尔他们间就有花边的新闻产生。当然苏源知道自己这个“姐姐”实际上喜欢的是同班的陆川。
　　苏源肯定是对班干的竞选没有兴趣了，便以局外之人的态度看着同学们。
　　此时台上一个叫陆薇的女生正朗朗上口的自我陈述，口才很好，讲得意气风发，但不知道为什么苏源感到很刺耳，蹙着眉头想了半天才明白过来，原来她的话中绵里藏针。
　　她想大概是这个女孩个性太要强了。虽然大学班干部本身没有太大权力，相反需要劳累的地方比比皆是，但一个班级也是社会，有些人自觉不自觉的将社会的攀比风气带进了班级，平时养尊处优惯了，处处不愿弱人一等，弄得尔虞我诈，平白污染了同窗之谊。
　　陆薇在演讲时落落大方，不过她的目光却频频往苏源这边瞧。心想一个暑期不见，这个秀气的小男生似乎更加耐看了。
　　事实上她担心苏源反悔忽然又站出来跟她抢团支书的位置。如果苏源要抢，多半是能抢走的。
　　“苏源，这个陆薇好像很在意你的样子。”坐在苏源边上的杨小威开玩笑说道。
　　手里的笔在漂亮的手指间不断转动，苏源闷头闷脑没有回复他，更加烦闷，她多少看出来了，自己无心争夺些什么，在某些人看来却莫名其妙成了对手。摸了摸自己的脸，心想难道自己真的那么有竞争力？
　　这么一想顿时有些乐了，这就是人格魅力！她喜滋滋的陶醉在自我魅力当中。
　　“放心，看我的！”
　　感觉腿被搁了一下，苏源一惊，却见杨小威仿佛下了什么决心，在陆薇下台后高高举起了手，他站起来露出一口洁白牙齿，咧嘴道：“我要竞选团支书！”
　　苏源有些吃惊，意识到这厮要搅场！
　　“小威要干嘛？”高峻惊奇地问。
　　苏源：“脑袋抽了……”
　　杨小威的口才一贯不错，这得益于自小生活的家庭环境。杨小威和陆薇一同争夺团支书的位置，两个算是遇上对手了。
　　在唱票环节，杨小威终归逊色陆薇几票，虽然与团支书失之交臂，但却意外被选为班长。只是这厮的样子，能当好班长吗？
　　在回去的路上，道路两旁的广玉兰在路灯下绿意盎然，树姿雄伟。杨小威捶胸顿足，一副懊悔的样子，“苏苏这下完了，我怎么好端端的给自己套上了一个枷锁啊，这下子跟女朋友独处的时间锐减了，作茧自缚……作茧自缚了！！”
　　“我说，别人都是争着当班长，你怎么就好像被抓了壮丁一样，好说也是一个班长大人啊！”苏源终于看不过去，鄙夷道。
　　“我还不是想给你争口气么，谁知道会闹成这样。”他嘟囔道。
　　“你就是猪脑袋！”苏源冷笑，“经你这么一争，陆薇多半以为是我要跟她过不去。”
　　有些争端，来得就是这么莫名其妙。陆薇对她肯定是敌视的，心理学上，越是觉得一个人不好，往往她无论做不做某件事，都会觉得是有意与自己过不去，苏源还没喊苦呢，杨小威倒是喊上了。
　　“叶皓，你看看你家苏苏，居然这么对我！”杨小威朝着际叶皓诉苦。
　　际叶皓一向不参与这种灵光一现的争论，见杨小威求助于自己，感到一阵头疼，蹦出一句：“自作自受！”
　　“喂，你刚才说谁是他家的了！！”苏源跳出来。
　　“我不是开个玩笑嘛！”
　　际叶皓严肃道：“这种玩笑以后不要开。”
　　“好好好，不开不开！”杨小威旋即又拍着胸脯对苏源道：“苏苏你别怕那个陆薇，我现在好歹也是一个大班长了，我护着你。”
　　苏源顿时哭笑不得，“好大的官啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十三章 我们视频一下好不好
更新时间2014-2-7 13:50:38  字数：2654

　人性的恶意本身没有明确的标准，大致觉得对自己构成威胁了，就本能的进行排斥，如果力所能及的话甚至会进行有意的打压。苏源觉得这多少有些无趣，人类的社会为什么会充斥着这么多功利的因素呢？
　　宿舍没有网，杨小威就提议大家一起去网吧。苏源举手赞成，际叶皓也没有意见，至于高峻，则是被打发回去写软件。
　　“你们不能这样对我啊。”高峻气愤地大叫。
　　苏源仿佛良心发现，觉得这么对他太苛刻了，“要不我们回来的时候给你带好吃的？”
　　高峻嘟嘟囔囔还是有些不愿意，苏源就不高兴了，一脚踢在他的小腿上。
　　“喂，苏源你怎么踢我脚！”
　　“我高兴我乐意！对你来说上网有屁个意思，不如老老实实回去写软件。”苏某人昂头一哼。
　　“简直不可理喻！”高峻气得牙痒痒
　　苏源飘过来一双黑黝黝的大眼睛，直勾勾地看着他，高峻好像一拳打在柔软处，举手投降道：“好吧好吧，我今天不去上网了，但你记得给我带份全家桶回来。”
　　“什么，全家桶，你想吃穷我啊！”苏源不乐意了，因为检查身体花了不少钱，最近的日子都要过得紧巴巴的，这厮倒好，一开口就是全家桶，七八十块呢！如果有钱，她还不如多攒一些，等哪天有钱了到外面租个房子，省得每天提心吊胆。
　　“一个全家桶就能把你吃穷？我可不管，不给我带全家桶休想让我服软！”
　　“切，看你这出息！”苏源看出高峻这回是杵在那没有半点回旋余地了，可问题是她真不舍得掏那笔钱啊。
　　看着两人僵持，一个不达目的不罢休，一个像斗败的公鸡却不愿意认输，这场面别提有多有趣，际叶皓咳了一声，插嘴道：“苏源你就答应他，全家桶的钱我来出。”
　　眼睛噌的一下亮了，苏源看向际叶皓顿时像穷困潦倒的山贼看到了大财主，那目光别提有多么亲切，果然是好兄弟，关键时候派用场了。
　　“叶皓，够意思啊。”待高峻消失在视野中，苏源手肘抵了他一下。际叶皓无声一笑，这时一阵清风拂来，裹着一股淡淡的沁人心脾的幽香以及洗发水的味道，让际叶皓神情微微恍惚，“苏源，你用的什么沐浴露，过了都一天了还这么香？”
　　“香？”嗅了嗅自己的身体，“没闻到香味啊？”
　　“那或许是我闻错了吧。”想到自己谈到一个男人身上的味道，际叶皓猛然感到一丝违和感。此时校园内的桂花树正在绽放，一阵阵幽香随着气流在校园内扩散，刚才闻到的味道也可能是桂花的幽香。
　　“你们两个在后面走这么慢讨论什么，搞基啊！再不快点就没机子了。”杨小威猛地一回头。
　　“啊！对啊。”
　　苏源反应过来，连忙加快脚步跑了上去。
　　一边跑，她心里一边想着关于香味的问题，刚才际叶皓的话应该不是误会，难道说自己身上真有味道？刚才她说没有闻到实际上是在敷衍他，又抬起胳膊嗅了嗅，似乎真有一些淡淡的馨香。
　　这难道是女生身上的体香？她呆了呆。体香有一部分是皮下汗腺新陈代谢出来的化学物质，随着饮食的不同而改变，还有一部分则是女性体内蕴藏和释放出来的“性香”，是体内一种雌性激素释放出来的信息素。它不一定是被嗅觉感应到，而是直接作用于对方的中枢神经。
　　想到自己正在服用雌性激素，苏源的心脏就砰砰直跳。“现在的药物，见效也太快了吧？”
　　“那边正好有三个连在一起的位子，我们就去那吧。”杨小威指了指一个角落的位置，靠着墙角，安全隐蔽。
　　“可以。”
　　苏源很快选了最靠边的一台，中间留给了际叶皓。然后熟练的输入口令，她要做的第一件事情就是将QQ挂上。她有两个号，一个男号一个女号。男号是现实中使用的QQ，女号则是网络中联系的。
　　“嘀嘀嘀……”QQ登录后，罩在耳朵上的耳机响了起来。
　　苏源看到有一个叫“红叶”的网友给她留言。这是在游戏里认识的网友。
　　“在不在，晚上六点家族组织刷副本，缺人手。”
　　“怎么还没上线，到底来不来？”
　　“不来我们找别人了？”
　　“靠，苏妖你完了！”后面跟着一把带血的刀。
　　看到留言苏源表情一下子辶耍诛仙2她都决定不玩了，不过没来得及跟这个红叶交代一下。
　　想了想她在聊天框里写道：“现实忙，没有工夫玩游戏了。”
　　“咳咳！”QQ的提示音响起。
　　苏源一看是一个好友请求。她二话没说，对这些没有任何备注信息的好友验证选择了“忽略”。
　　迟疑了下，还是登上游戏给游戏里的朋友发一个消息吧。红叶是她比较好的朋友，一起玩过好几个网游，所以才会加成QQ好友，至于游戏里的普通朋友，还没有这样的待遇。
　　一登录游戏她就收到了不少私信，红叶更是对着她大骂：“靠，你再不来我要翻脸了！！”
　　“快来啊，人手不够。”
　　“姑奶奶，你再不出现我就去抢你老公了！！”
　　“擦，你老公怎么也玩失踪！！”
　　苏源头上挂着一滴汗，忙给她道歉，并再次说明了要“淡网”的消息。然后又给游戏中其他的好友发了消息。
　　很快红叶就在QQ上回复了，“淡个毛网，你不要你老公啦？”
　　“不要了。”苏源打出三个字。
　　“薄情！！寡义！！！！”红叶回复得很快，而且一个咆哮体，接着又是一条：“你们家叶皇如果知道你不要他了，一定会伤心死的。”
　　“叶皇”就是苏源在网上用“小狐狸”傍上的大款，出手阔绰，想必是富家子弟。平时的时候苏源卖着可爱，一句句老公老公叫得特别欢。反正这是游戏，谁会知道电脑另一端是可爱的萌妹子还是抠脚大汉呢。
　　小狐狸曾问过叶皇在不在意，谁知道叶皇这么回复：“我在乎的是游戏的过程，在游戏中你就是我老婆，管你现实中是萌妹子还是抠脚大汉。”
　　这个回答把苏源吓了一跳，接着她便彻底舍弃了最后那么一点不好意思，缠住“老公”心安理得的要到了不少装备。
　　“游戏是游戏，现实是现实，好聚好散，他认识得比我还清楚，不会伤心的！”
　　苏源给红叶回了一句。
　　过了良久，红叶发来消息：“你们是不是闹矛盾了？（疑惑）”
　　“没！”
　　“那为什么你要淡网，而叶皇也不见上线呢？”
　　“也许他在现实中也开始要忙其它的事了吧。”苏源回复道。
　　红叶：“喂，我们视频一下好不好，姐姐还不知道你长得怎么样呢。”
　　“不要！”
　　“为什么！！！！”
　　“因为我是男的。”
　　“！！”
　　红叶沉默了几秒钟，“这样也好，我也是男的！！！！”
　　“……”
　　“傻了？骗你的，姐姐我可是青春靓丽的美少女！！！喂，你肯定也是骗我的吧，苏妖，你是女的吧！！！”
　　“嗯。”
　　“那我们视频！！”
　　“不要，我长得太丑。”
　　“！！！”红叶又感叹了一下，“苏妖，你完蛋了！！！”
　　看得出红叶已经快气炸了，苏源呵呵一笑，细腻的手指在键盘上敲出几个字：“我现在在网吧，等以后回寝室再跟你视频，不过现在寝室没网，还要等几天。”
　　“原来你在网吧啊，那行，这事我记下了。”仿佛为了衬托身为姐姐的大度，红叶很轻巧就放过了苏源。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第十四章 苏妖与富二代
更新时间2014-2-8 13:26:47  字数：2518

　正在和红叶聊天着，“咳咳”的提示声又响了起来，苏源一看，竟然是之前那个加她好友的人又发来了消息。
　　“这么执着？”苏源惊讶于对方的执着，顺手点了同意。
　　很快一个窗口弹了出来：“老婆！”
　　“谁是你老婆！！”
　　苏源眉头皱了皱，她最讨厌这种刚刚加为好友就胡乱调侃的家伙，在好友栏里找到头像，鼠标点了上去，只要他再胡言乱语，就加黑他！
　　“你啊，我是你老公叶皇啊……”
　　“呃。”苏源见对方自称“叶皇”，整个人愣了愣，诛仙2游戏里的叶皇？
　　她想不到游戏里的“老公”居然找上门来了，在游戏里与他结为夫妻只是一时兴起之举，大家都是洒脱的人，哪里会在意这些。不过现在这种状况很怪异，自己如果还是男生也就罢了，厚着脸皮告诉他真相即可，反正叶皇以前也说过无所谓。
　　但问题是此时她是女生，有一个自称自己“老公”的人，这个字眼让她很敏感，有些莫名的心虚。
　　“怎么不说话？”
　　苏源看着屏幕不知道该说什么，她摸了摸自己的鼻子，朝后一仰身子深深陷入沙发椅中，理智告诉她这个情债有些荒唐得想办法赶紧扼杀掉才行。
　　“怎么办呢？”支着下巴脑袋快速运转，自己在游戏里好像让他砸了好几千块钱，虽然是他主动砸的，但如果晾着他不理似乎有些说不过去，不然真印证了红叶给她的“薄情寡义”四个字评价。
　　几千块钱不是小数目，苏源是一个有担当的人，如果说用人妖号占了人家几千块便宜还算有担当的话，那么苏源绝对是有责任心的人。
　　想让她吐出那些钱来是不现实的。吃下的东西哪还有吐出来的道理，叶皇这种出手阔绰的人一看就是富二代，肯定也看不上这点钱。再说现在的苏源生活费紧巴巴的，哪有钱可吐。
　　“其实我是男的……”
　　半天过后，苏源受不了内心的折磨说出了实情。
　　接着等待回复，在她想来，虽然嘴上说得无所谓，但哪有人会真的不在乎自己的“老婆”在现实中是萌妹子还是抠脚大汉啊，她甚至想到了对方暴跳如雷的样子。
　　让她意外的是叶皇并没有生气，而是回复道：“看得出你是一个诚实的人，不介意的话我们做朋友。”
　　叶皇的形象在他说出这句话之后一下子得到了升华，苏源泪流满面说道：“你真是个好人！！”
　　“！！（呕吐）”
　　“这态度转变也太快了吧。”苏源嘀咕着。
　　苏妖：“喂，你怎么会有我的QQ号？”
　　叶皇：“向别人问来的。”
　　苏源眼珠子一转就知道罪魁祸首是谁了。
　　红叶！！
　　她连忙调出红叶的对话框，不客气地质问：“你把我的QQ号告诉叶皇了？！！”
　　“是啊，你得感谢我！！”
　　苏妖：“你这个坏蛋，他现在找上门了！！”
　　红叶：“那不是很好？你是女生，叶皇又是高帅富，要抓住机会呀！！”
　　苏妖：“晚了，我告诉他我是男生……”
　　红叶：“！！”
　　红叶：“其实你可以跟他试试的。”
　　苏妖：“免了。”
　　“你找红叶算账了？”叶皇发过来消息。
　　苏源回复道：“那当然，未经同意就告诉别人我的QQ号，没骂她一顿算是我脾气好。”
　　“诛仙2不玩了？”
　　“嗯，这个学期课程安排比较紧，没时间玩了。”
　　“正巧我也没时间，既然你不玩了，那我也不玩了。”
　　“别啊，你在那个号上花了那么多钱，不玩多可惜啊。”
　　“没熟人一起玩没意思，至于账号，找个人卖了吧。”
　　“咦！”苏源眼睛一亮，对啊，不玩的账号可以卖，自己那个砸了那么多钱的“小狐狸”应该可以卖一个好价钱。苏源觉得自己太穷了，不愿意放过任何一个可以赚钱的机会。
　　苏妖：“你很有钱吗？”
　　叶皇：“？”
　　苏妖：“没什么，你应该是富二代吧。”
　　在游戏里舍得花钱，这已经不是鉴定富二代的标准了，但随便找了一个“老婆”都肯砸几千块钱进去，还不在乎“老婆”在现实中的性别，这种纯粹只为图游戏中的一时之快的举动，如果不是极品富二代做得出来吗？
　　文字发出去后苏源感到有些不妥，“富二代”在当下并不是称赞的词，让叶皇误会自己是在讽刺他就不好了。眼珠子扑闪的眨着，正在想补救的办法。
　　过了一会儿叶皇发过来消息：“我就是一个混吃等死的富二代！”
　　看来叶皇根本就没有生气，苏源哑然失笑，自己真是白担心了。
　　“怎么不说话？”
　　苏妖：“我穷啊！！”后头跟着大哭的表情。
　　发完苏源感到有些不对劲，有些汗颜，自己怎么向他哭穷了。
　　如果苏源是女生，按照叶皇在游戏中对待她的照顾，给她汇钱都是有可能的，而且不要求她还。但既然知道了苏源是男生，那么这种待遇明显就没有了。男人给女人是天经地义，因为男人想要追她，疼她，而男人与男人之间，只能是借，白给反而有顾虑。
　　苏源腹诽不已，早知道就不该告诉叶皇自己是“男生”了。可反过来一想，这样也不行，要是叶皇白给自己钱，那自己成什么了，真当自己钓凯子啊。
　　有一搭没一搭的又与红叶、叶皇两人聊了几句，然后告诉他们自己要办正事便结束了聊天。
　　其实苏源真有要事要办，她打开相关的网站，找起了兼职的工作。
　　李医生说了，药要持续服用一段时间，这样苏源原本还算宽松的生活费立马变得拮据起来了。
　　开源节流，这是缓解财政危机的不二法门，对苏源而言，节流是靠不住的，紧巴巴的生活不仅对身体不好，一个月又能节下多少钱呢。而开源的话，如果她不想钓凯子，那么只有找份兼职工作一条路。
　　网上关于兼职的工作并不少，但要找到合适的却不容易。苏源找了好久才找到一个距离不是很远看起来又比较轻松的工作。
　　碰了碰正在看电影的际叶皓。
　　“什么？”际叶皓摘下耳机。见苏源正在浏览兼职工作的网页，问道：“你准备兼职？”
　　“是啊。”她指了下网页中的介绍。
　　“发传单啊，这倒也可以，一天大概七八十块钱的样子。”
　　苏源点点头，“你看我应该还可以吧，发传单的工作累不累？”
　　际叶皓想了想道：“不是很累，你可以去试试，我想凭你的条件肯定不会吃亏。”发传单其实也是一个面子活，对方是一个帅哥，或者是娇艳可爱的女孩，效果肯定比长相一般的人要好。起码吃“闭门羹”的可能性要低很多。
　　得到际叶皓的支持，苏源心里一阵开心，于是往对方的邮箱中留了一个言。想了想，她打开游戏论坛，发了一个出售诛仙2账号的帖子。
　　《诛仙2极品账号出售》
　　――高等级，极品装备、高贵坐骑，出价高者得。
　　24小时后截止。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第十五章 夏琳扉
更新时间2014-2-8 20:53:01  字数：3199

　搞定这些，苏源又浏览了几个新闻网页，然后也学际叶皓看了会儿电影。
　　到十点半，电影也看完了。网吧门口那边熙熙攘攘涌进一波人潮，定眼一看，却是准备通宵上网的人。苏源侧过头对际叶皓道：“挺晚了，要不我们回去？”
　　见他点头便对正通过QQ和女朋友卿卿我我的杨小威道：“小威下线啦！”
　　杨小威把头一抬，露出一个微笑，不慌不忙给女朋友发去一个信息这才悠然的下线。苏源见此吃味地说道：“你和你女朋友真是恩爱啊，一小会儿不见就黏成这个样！”
　　“那是当然，我和小颖感情深厚，一日不见如隔三秋。”说着得意地看了眼苏源和际叶皓，道：“你们两位也要加油了，争取在今年脱团！”
　　说不羡慕是假的，不过苏源最见不得的就是杨小威在她面前秀恩爱，论长相，自己跟叶皓哪一点不比他强，偏偏就他这么挫的人首先找到了女朋友，“切”了一声，拉住际叶皓道：“我们别理他，高峻不是要全家桶么，我们过去买。”
　　际叶皓淡淡而笑，对杨小威道：“小威今天是回宿舍睡，还是……”
　　“这还不清楚？小威一定是和他的小颖一起过。”
　　杨小威冲她竖了一个大拇指，道：“知我者苏苏也！”
　　苏源便咧嘴一笑，露出了然的表情，挥挥手道：“那你还不快去？那么晚了小心你家小颖误会你在外面沾花惹草。”
　　“放心，我们俩这点默契还是有的，小颖不会乱想的。”对于苏源的嘴皮子他早已习惯。
　　杨小威与女朋友莫颖大一时就相恋，紧接着一起同居到了外面，过着没羞没臊的生活，正可谓是恋奸情热。每当看到他们如胶似漆的样子苏源就很羡慕，所以时常出言打击杨小威，而杨小威也早已经免疫。
　　与杨小威分开，苏源和际叶皓到不远的肯德基买了份全家桶，便朝宿舍区走去。
　　“你们可算回来了。”看到提着全家桶的苏源和际叶皓回来，高峻擦了擦拳头将食物夺过去。一份全家桶三个人吃数量有些偏少，但毕竟不是正餐，作为宵夜来说已经绰绰有余。
　　苏源从中拿起一只鸡腿啃着，刚吃了一口蓦然停了下来，她忽然想到网络中关于肯德基采用激素鸡的传闻，虽然这些未必是真实的事，但很显然已经令她胃口大减。瞅了下手中金灿灿的鸡腿，喉咙蠕动了下，却是怎么都无法下口了。
　　此时她正在服药阶段，能避免从外界摄入干扰因素还是尽量避免为好。所谓小心驶得万年船，等以后停药了有的是机会好好补上几顿。
　　“怎么不吃了？”抓着鸡胸吃得正欢的高峻看到苏源一副犹豫不决的样子感到奇怪。
　　苏源摇摇头，托推着说道：“我不喜欢吃这类东西。”
　　际叶皓惊异地看了她一眼，道：“不喜欢吃就别吃了，下面还有两块面包和半截玉米，就留给你吃吧。”
　　恋恋不舍的将手中的鸡腿放下，苏源捧起饮料喝了一口，旋即掏出两块热乎乎的面包，一想到别人吃着鸡腿鸡翅，而自己却只能啃面包跟玉米，心里就严重不平衡起来。
　　……
　　高教园区里也有居民区，也有热闹繁华的街道。只是相比于城区的热闹来稍显有些冷清而已。
　　晴空万里，太阳将地面烤得滚烫滚烫。在宽大马路的对面，有一个小型的广场，下午两点正是一天当中最热的时候，广场中央的喷泉喷起高高的水柱，雾状的水汽在猛烈光线下呈现着五彩斑斓的色泽。
　　不远处有几家店铺，但因为天气太热，街上并没有太多人。苏源戴着一顶遮阳帽，手里拎着一叠传单站在一家超市的不远处，有一搭没一搭的将传单分发给稀稀拉拉从面前走过的行人。
　　这是昨天在网上寻得的工作，今日便上街来尝试。
　　脸上挂着晶莹的汗珠，一股股灼烫从高空笼罩下来，透过遮阳帽降在头上，苏源这时候已经有些后悔过来发传单了。自力更生说起来容易，但做起来绝对不简单，虽然有着一天八十块钱的收入，还提供冷饮，可这活干起来太折磨人了。
　　手里尚余一半的传单没有发，再也忍受不住酷暑的她悄然朝超市门口的方向挪了挪。一丝丝冷气从门内漏出来，如一泉甘露惠泽心灵。
　　这个地方不错，苏源很高兴自己的站位不错。而且进出超市的人相对要多一些，手里的传单一张一张的发出去。
　　“请看一看这个，欢迎光顾，谢谢！”
　　对方是一个男生，接过苏源的传单后扫了她一眼，“冷饮打折？”
　　一开始还没反应过来，等意识到是跟自己说话后，苏源连忙点了下头，“是的，新张期间买两杯送一杯，小吃满20元送冷饮一杯。”
　　自己发的传单她当然看过，功课也是做足了的。传单上罗列了几十种冷饮，一般顾客看一眼就清楚了，还是第一次碰到当面向她询问的。本着顾客就是上帝的原则，苏源热情地为对方介绍着。
　　“认识一下，我是滨河理工经济学院大三的彭杰。”
　　看着对方伸出的手，苏源有些愣住了，“抱歉，我是发传单，不交朋友。”
　　彭杰有些尴尬的收回手，又狐疑的看了她一眼，摇着头走开了。
　　“刚才那个男生找你搭讪了？”一个好听的女声在身边响起，苏源回过头看到一个漂亮的女生正看着自己。没头没脑地问：“什么搭讪？”
　　“什么叫搭讪你都不知道？”女生看向她笑着反问。
　　苏源当然知道“搭讪”的意思，不过苏源不认为刚才那个叫彭杰的人是在跟自己搭讪，最多就是交朋友而已，但问题是好像两者没太大区别。这时看到女生手里也拿着一叠相同的传单，意外道：“你也在发传单？”
　　“是啊，我叫夏琳扉，你是……”
　　“苏源。”
　　对方是女生，苏源十分豪爽的告诉了她自己的名字。
　　“苏源，这个名字不错。”
　　“多谢夸奖。”
　　“要不我们一起吧。”
　　“好啊！”
　　夏琳扉身材高挑匀称，不是那种高得让人生畏的女生，她的身材非常好，一件白色的衬衣短裙尽显出前凸后翘的身姿，一头乌黑亮丽的长发扎成清爽的马尾，宛如女生当中的黑马，婉约而又不失狂野，非常能够吸引男生的目光。
　　给苏源一种眼前一亮的感觉。两个人站在一块组成的“帅哥靓女”搭配很夺人眼球，接下来的几个钟头很快就这样过去。
　　夏琳扉用手扇了扇风，对着老天爷埋怨道：“这天可真热。”
　　“是啊，天气预报里说有三十五度呢。不过好在最热的那段时间已经过去了。要像前几天那样最高温都在三十八九度徘徊，那才叫苦逼。”
　　过惯了高温再经受三十五度的气温，也就不觉得太热了。站在超市门口这个不错的地理位置，传单发出去的速度快了不少，可能因为夏琳扉是个美女，她那边的效率要比苏源高出许多，但苏源也不赖，很快就将手里剩余的全部发完。
　　发传单有着工作时间限定，同样也有数量的限制，超额完成任务有一定奖励。
　　到五点，今天的工作结束了，坐在冷饮店里，夏琳扉伸了一个懒腰，一时的慵懒令苏源眼前一花。
　　见苏源目光直勾勾的看着自己，她忽然一笑，挥手拍了下苏源的肩膀，“小家伙看哪儿呢，没见过漂亮的女生么，噢，你肯定还没有女朋友吧，看你的年龄也不小了，没谈过女朋友可不行，改天姐带你见识一下姐的同学，没准有可以和你对上眼的。”
　　一副大包大揽的做派让苏源有些不好意思，在两人工作时的简单聊天中，苏源已经知道她是邻校医科大的学生，今年刚刚考入滨河理工读研究生，和自己算是校友。
　　至于说找一个研究生的同学当女朋友，即使在变身之前她也没有考虑过，干笑一下道：“那个，不用了。”
　　夏琳扉笑着道：“怎么，看不起姐？告诉你姐的朋友都漂亮着呢……”
　　苏源不想她误会，连忙摇手道：“不是这个原因。”
　　“难道你嫌她们年龄比你大？”
　　都说女大三抱金砖，但实际上很多时候男人们并不喜欢自己的女朋友比自己大。夏琳扉觉得自己找到问题的关键了，眼睛叮的一亮，身子靠过来，柔柔的语气偷偷说道：“告诉你，成熟的女人才有韵味！我有好几个同学，看起来冷艳高贵都像高傲的公主似的，其实啊有我的帮忙是很容易攻陷的，俗话说得好，再坚固的堡垒也可以从内部攻陷，怎么样要不要试试看？”
　　苏源沉默，脸颊被她吹得微微有些异样。
　　夏琳扉似乎非常乐意充当媒人这个角色，嘴角微微扬起，觉得自己有必要再接再厉，于是继续俯在她耳旁喋喋不休。
　　“我看你样子这么帅气可爱，要是肯主动的话一定能把她们泡到手的。到时候说不准还能够左拥右抱，多么幸福快乐啊。”
　　一口热气哈在苏源脖子上，将苏源吓了一跳，看着夏琳扉明亮的眼睛，忽然觉得有些渗人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第十六章 两次陨星撞击
更新时间2014-2-9 12:24:07  字数：2497

　夏琳扉给苏源的第一印象是美丽而不失狂野，容貌姣好且富有爆发力，这种淡淡的野性是所有男性都渴望驯服的良驹，而随着两人的交流，对她的印象便开始发生变化，隐隐有朝“霸气侧漏”的方向发展，到眼下，已然觉得她相当霸气。
　　敢作敢为！
　　这才是真实的夏琳扉。
　　苏源不知道为什么会对她产生这样的感官。有些人就是能够给人这样的感觉。
　　“夏……”
　　“不是说了么叫夏姐，又忘了？”
　　“……夏姐，你有男朋友吗？”
　　夏琳扉似笑非笑地看着她，“怎么，想泡姐？”
　　“没。”
　　苏源嘴角微微抽搐，夏琳扉良好的形象在心目中彻底变得支离破碎。
　　“好了，不跟你开玩笑了，姐其实是相当矜持的人。不过告诉你也没关系，本人尚未婚配也还没有男朋友，想泡的话可要抓紧时间了。”
　　“这个……以后再说吧。”
　　几乎没作任何思考就直接拒绝，本以为夏琳扉会大发雷霆，却没想到她的表情就像变脸一样，冲着她笑了。苏源忽然感到很有意思，两个人才刚刚认识半天，却好似一见如故，居然聊着“谈婚论嫁”的问题，实在有些另类。
　　发传单的钱是一日一结，绝不拖欠，将夏琳扉的联系方式存到手机里，苏源第一次发觉讨要美女的联系方式居然这么容易！回去告诉际叶皓和高峻，一定羡慕死他们！
　　“苏源时候不早了，今天认识你很高兴，记得电话联系哦！”
　　“嗯，电话联系！”
　　暮色降临，人息渐散，白天的车水马龙悄然退居幕后，经过了一天火辣辣的炙烤，大地终于得以喘息，虫鸣代替车辆的节奏，整片园区沉浸在暗香浮动的花草植被当中。
　　17幢330室。
　　“噢，耶斯！！”
　　际叶皓抬起头，只见捧着手机的苏源忽然挥舞起拳头，心想这家伙又抽什么风了。
　　苏源兴致勃勃地将手里的棒棒糖叼在嘴里，手指不断在她的山寨手机上滑动，刚才登录学校的教务系统，得知微积分的补考成绩已经公布，她竟然获得了93分的好成绩。
　　如果期末时能有这成绩，她苏源也算品学兼优的好学生！只可惜大器晚成，这份喜悦来得太晚了些，直到补考时她的智慧之门才悄然打开。
　　“遇到什么好事情了吗？”见她面带笑容，整个人激情洋溢，际叶皓好奇问。
　　“补考啊，出成绩了，我考了93分！”
　　“这么高？”际叶皓愣了下，还以为她能及格就不错了呢。
　　“那是！”苏源如同骄傲的孔雀，旋即扔过去一颗没有拆的棒棒糖，正好砸在际叶皓的头上，“听你的语气，好像对我取得这个成绩很意外？”
　　“怎么会呢……”际叶皓讪笑一下，捡起桌上的棒棒糖。
　　“吃吧，路过校园超市的时候顺手买的。”苏源正值高兴，很轻易就饶恕了际叶皓的大不敬之罪。
　　高峻噼噼啪啪敲击键盘，终于完成最后一行代码的输入。
　　“GOODJOB！搞定！！”
　　“怎么样怎么样，软件搞定了？”苏源整个人扑到高峻的电脑前。
　　“当然，也不看是谁出手！”高峻满脸自信。
　　“来，这个奖励你。”苏源从兜里又掏出一根棒棒糖，看着桌面上已经封装好的软件，问道：“这个要怎么用？”
　　“很简单，我给你示范一下。”
　　际叶皓也靠了过来，在两人的关注下，高峻点击运行。屏幕中出现了一个黑色的bat窗口，在收集了计算机相关信息后，出现“捕捉”提示，高峻键入“Y”继续，接着运行正版的拨号软件，整个过程都被捕捉了下来。
　　一个流程结束，高峻关闭计算机中的正版软件，将生成的“文本”复制到相应目录下。
　　“在刚才的捕捉过程中，一共生成了50对‘正版’的网络接口账号密码，理论上通过路由器中转可躲开电信监控同时支持局域网内50台电脑上网。”
　　说着打开浏览器进行试验，试验成功！
　　“太好了，我回去试试看！”苏源夸了高峻一句，回到自己的位置，打开电脑连上久违触碰的社交网络。
　　网络中信息冗长繁多，虽然达到了消息的高速传播使人们足不出户就能了解天下大事，但不可否认这么多的信息当中真正贴近现实的并不在多数，很多都是经过加工或是渲染了煽动“字眼”的。
　　从中甄别出客观信息需要接受者的眼光，俗话说谣言止于智者，但有多少人达到了智者的标准？
　　登录校园论坛，上面有一条趣闻，是关于“高年级学长吃冰镇西瓜看新生军训”的卑劣事件，下面的评论中，“学姐学长们”一边大骂新闻中的当事人行为恶劣，言语中却又不乏流露出跃跃欲试的态度。
　　还有一则新闻在校内论坛上引起了比较大的轰动，据说9月2号的深夜，有一颗地外天体光临了地球，滨河市不少天文爱好者用望远镜捕捉到了划过天际的一团火球，更有不少人发帖称听到一声巨响。
　　这倒是非常新鲜的事，每年访问地球的小陨星虽然不少，据说每年大约有5到10起，但从未听说过以前有陨星降临过滨河市。有好事的网友进行了查证，发现别说滨河市了，就是整个东海省，也只有1992年10月的时候在苏源的老家海州市发生过一起。
　　因而这次低概率的陨星访问事件在滨河市引起了比较大的关注。
　　“陨星落到了滨河市？幸好没有落在我们学校，不然肯定要停课。”对于这种花边类的新闻，苏源向来只是将它们当作乐子。
　　“据说不是陨星，而是一颗军事卫星。”高峻摇头推翻苏源的说法。
　　苏源诧异道：“卫星？可网上都说是陨星啊……”
　　际叶皓摇了摇头，“网上的东西有时候不能全部相信，还是问高峻吧，他老爸是军事科研所的骨干研究员，肯定知道相关的内幕。”
　　一语惊醒梦中人，苏源这才想到高峻老爸的身份，身处科技领域肯定要比圈外人士知道更多的内幕，事情又发生在滨河市，高峻的老爸或许真的知道一些，“高峻你快说说！”
　　高峻道：“其实具体的情况我也不太清楚，但我无意中听到我爸接的电话，应该是军事卫星没错，也不知道是哪个国家的，坠落到我们市了。据说军方紧急控制了相关未烧毁的部件，并且抽调了精英小组进行逆向工程，我老爸就是技术组成员，到现在还没有消息呢。”
　　“你们说这颗卫星会是哪个国家的？”
　　“谁知道呢！”
　　高峻神秘兮兮道：“而且你们知道么，就连九二年那次坠落，好像也是一颗卫星！老美的，美国那边还与我们扯皮了好久，甚至不惜出动特战队员抢了一部分回去。为此咱们高层大发雷霆，不过那时正值高层换届，所以这件事被压了下来。”
　　“啊！还有这种事！”
　　这可是秘闻了，苏源当然想不到，在她从小生活的城市，居然还发生过国与国之间争锋的事件。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第十七章 经济学院“情圣”
更新时间2014-2-9 20:07:54  字数：2085

　特意忘记变身之事是麻痹自己的特效药，苏源从很小的时候就觉得身为一个人应该因势利导，随着周围的环境变化，人应当是最善于调节自我的生物。
　　在她还小的时候，记得那时候家境还不错，不说锦衣玉食，至少也是衣食无忧。那时她就十分操蛋的想――自己努力学习究竟为了什么？这不是装深沉，而是确确实实那么想过。
　　虽然从小没有爸爸，可渐渐也就习惯没有爸爸的生活。同学的嘲讽，老师的同情，再加上一丝丝不爽的情绪，自小学三年级稍微有点懂事起，她就觉得自己应该有别于其他人。
　　是的，周围人的低矮，不正好衬托出自己的高大吗？她的顽劣性格基本上就是那时培养的。从此她开始抱着睥睨众生的态度看待周围人，任他们如何挑衅于她，她都不嗔、不怒、不争，独善其身。
　　直到有一天，当情绪冲破理性的界限，再淡然的仁者也会有暴怒的一天。那残留着历史痕迹的天青色板砖就是绝好的催化剂。苏源仍记得当初手持它时体内燃烧的小宇宙，是那样动人心魄。
　　随着一板砖扪下去，敌人应声倒地，从此她无畏、无惧，不再惧怕任何人。淡然的苏源消失了，取而代之的是雄霸小学、初中，一直到高中的学生混混――苏源。
　　但那以后，也不知道是不是因果循环，苏源的家境每况愈下，记忆中搬过几次家，离学校越来越近，房子越来越小。
　　高考前，确切说是即将上高三，母亲苏采薇终于对她失去了耐心，指望她自我反省还不如去买张彩票！于是在苏源生日的那天，苏采薇亲自与之秉烛夜谈，本也不抱太大的希望，却没想到不知是不是苏源长大了的缘故，竟然彻彻底底将其从悬崖的边缘拉了回来。
　　从那以后，苏源抛弃颓废过往，走向了一个截然相反的极端。
　　――――――――――――――――――
　　九月十日，星期一。
　　苏源上完课正准备回宿舍，突然看到楼道那边围了一群人，中国人历来爱看热闹，麻木庸众的灰色包围圈，岂不就是非常恰当的形容了鲁迅笔下那爱看热闹的人们？
　　“那里围了好多人，我们过去看看。”苏源费力地挤进人群，看到原来是一男一女被围在中间，男的似乎觉得很丢面子，不高兴的扒开人群就走了。
　　主角一走，看戏的人们也纷纷散了，倒是那女生的同学颇为不忿，不停地安慰着中间那个女生。苏源从她们的只言片语差不多弄清楚了事情的经过，敢情这是男女朋友间闹矛盾了。不过渐渐地，她知道自己误会了，原来这里头还有些故事可讲。
　　“苏源，打听清楚情况了没有？”高峻和际叶皓走了过来，一脸八卦地问。
　　“嗯，弄清楚了，一对情侣在闹分手。”
　　“就这点事弄得一大堆人围在这里？”高峻一脸诧异，男女交往不可能一点矛盾都不发生，可一有矛盾就弄得满城皆知这也太夸张了，小两口私底下吵吵闹闹不就结了？
　　苏源也觉得很无语，“是啊，就是一对情侣在闹分手。听说那男生是一个典型的富少。人长得帅又多金，就是人品好像不怎么样，换女朋友跟换衣服一样。可明知他有着劣迹斑斑的过去，依旧有无数女生禁不住他的疯狂追求，扑入他的怀抱。”
　　对此苏源很无语，不知那些女生心里怎么想的，简直就是自找，明显知道男的是怎样的人还敢贴上去，活该被甩！
　　那男生也是，有几个钱就了不起了？就可以始乱终弃了？
　　“好白菜都让猪给拱了！”她有感而发。话音刚落周围投过来齐刷刷的视线，苏源吓了一跳，连忙和际叶皓、高峻两人逃离现场。
　　“你们说到底怎么回事，为什么有些女生那么笨呢。明知是飞蛾扑火还冲上去，还想着会有奇迹出现？自作自受！”
　　“这就是帅哥与金钱的魅力啊！”高峻啧啧了声，“那个男生好像叫彭杰吧，挺有名的一个人。”
　　“彭杰？”
　　苏源一愣，这个名字她好像有些印象。靠，她想起来了，就是那天自己发传单的时候找自己搭讪的那个人！
　　真想不到他是那样一个人，花花大少啊！想到他居然跟自己搭讪，苏源心头涌出强烈的不适，别说那家伙还是男女通吃型的，那天自己的打扮应该很男性化吧。
　　“苏源你也听说过他吗？”看到她的反应，高峻来了兴致。
　　“听说过一点，经济学院大三的学生嘛！”这还是他亲口说的呢，苏源腹诽着。
　　“没错，经济学院的校草！他本人在经济学院很有名，追过的女生一个接着一个，而且这人有一个怪癖，凡是被他得到的女生没有一个交往超过一个月，简直所向披靡，无往而不利。”
　　“额……想不到还有那么大的名声！果然坏到骨子里了。”
　　“是啊，那家伙太坏了，糟蹋了那么多经济学院的女生不算，这回居然将手伸到咱们生化学院来了。”
　　看着他义愤填膺的样子，苏源忽然觉得高峻生气的不是彭杰的破烂人品，反倒是因为将魔爪伸到了别的学院，这让她非常无语。
　　“叶皓，你怎么看？”
　　际叶皓本不打算评价，可听到苏源问话，他摇摇头道：“这个人我不熟，不过他的行为确实有些过分，这样的人不能与之为伍。”
　　苏源连连点头，赞赏地看了际叶皓一眼，他的态度倒让自己满意，相对来说高峻这厮“抓不住重点”，简直应该教训一顿。
　　她绝对想不到，早上还在和别人说彭杰的不好，认为他是一个人渣，下午她就与对方有了一个面对面的接触。
　　“苏源，有人找你！”刚刚下课，正收拾着课本，门口就有一个男生回过头朝她喊。
　　“找我？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第十八章 天将降大任
更新时间2014-2-9 20:13:30  字数：2365

　听说有人找自己，苏源感到莫名其妙，一般来说熟人都有她的手机号，有事找她通常是一通电话，哪有到教室来找的？带着一丝怀疑她便朝门口走去。
　　门口，彭杰正背靠在墙壁上，一副酷酷正在等待着某人的样子，见到她走出来，彭杰露出了一个笑容，“又见面了，我有些话跟你说。”
　　“抱歉，我并不认识你，我们间没什么好说的。”虽然彭杰的笑容很灿烂，但在得知了他的事迹后，这抹笑容在苏源眼中只会变得极其肮脏恶心。不说两人还不是朋友，就算是朋友，得知他的所作所为后苏源也会毅然与他绝交。
　　这样的人压根就是苏源心目中最为鄙视与厌恶的人渣。
　　“叶皓、高峻，咱们回去了。”
　　没有料到自己居然会被拒绝，彭杰表情充满了惊愕。他自以为酷派的约请从来都是屡试不爽的，偏偏这回居然落了个惨淡的结果，实在所料不及。
　　良久他才从惊愕的状态中恢复过来，见到追随自己的小弟正异样的看着自己，他干咳了一声，故作深沉道：“果然是不简单的猎物，小胖看到了没有，这样的猎物征服起来才够味道，同她比起来，从前那些女人统统都不够格。”
　　“可是彭哥，那家伙也太不将你看在眼里了。”
　　“你不懂，酒还是陈的香，越是不容易得到的东西，得到了才有成就感，才越会珍惜。”
　　那个叫小胖的跟班听了后，迟疑道：“但我打听过了，那个苏源是男生，又不是美女，你追她会不会……不太好啊。”
　　“什么男生女生的，难道我没长眼睛么，男的女的我会搞错？”
　　“可是彭哥，她真是男生！只是长得有些娘而已。不信我们找她的同学问问？”这下小弟真的急了，他之前以为彭哥性取向有变动，准备找一个可爱的男生开开荤，但此时意识到原来彭哥没有那个意图，而是把人家男生当女生看了。
　　这个乌龙摆得够大，必须赶快纠正过来。
　　彭杰不耐烦地挥挥手，“那你还不快去！”
　　……
　　走在回去的路上，和煦的轻风吹拂着河道两旁的柳枝，苏源走在前头，际叶皓和高峻则一脸陷入深思的跟在后面。
　　“苏源刚才是怎么回事，那个彭杰为什么会来找你？”际叶皓皱着眉头，不解地问道。
　　“我哪里知道，这个彭杰我倒是和他说过一次话，不过加起来还不到十个字！”
　　高峻道：“这就奇怪了，只说过一次话，经济学院的情圣居然会亲自过来找你。苏源你到底有什么魔力？又不是美女，那个彭杰与你应该不会有交集才对。”
　　“高峻，你这话什么意思？难道是美女就一定会与那个彭杰产生交集？”
　　“这个就难说了，我听说彭杰那家伙发觉美女的嗅觉非比寻常，要不然也不会有经济学院情圣的称呼了。”
　　苏源内心无比惊讶，“一个人的鼻子有这么厉害？”
　　“谁知道呢，天下的奇人异事那么多，没准真存在这样的人。”
　　“扯淡！我可不相信。”苏源有些发虚地说。她目光躲闪，这个彭杰真是邪门了，难道他真有可以辨别性别的鼻子？还看得出自己是美女？不然作为知名的“情圣”他会因为仅仅见过一面而过来找自己？
　　大热的天忽然感到有股冷风吹过来，凉飕飕的。
　　际叶皓开玩笑道：“没准那个彭杰压根就误会了，以为苏源是美女，你们说会不会有这种可能？”
　　“对啊！”高峻一拍手掌，“一定是这样的，我们苏源长得天生丽质，如果好好打扮一下绝对是‘美女’，哈哈哈，那个彭杰泡妞无数，想不到也有失手的时候。”
　　“叶皓！！”苏源蹙了下眉，有些不高兴际叶皓的这个玩笑。
　　“苏源！”高峻忽然用郑重的语气说道。
　　“什么！”
　　“所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，在此我有一个提议，为了这全天下的女性同胞，你可一定要忍辱负重，给予彭杰那獠死命一击！”
　　“你想说什么？”
　　“我的建议就是，请你继续维持‘女生’的身份，让他深陷你的美色，然后在关键时候告诉他你是男生，只有彻底摧毁了他的爱情观，才能将无数的女生救出苦海！怎么样，这个主意不错吧。”
　　苏源不得不佩服高峻的想象力，白了他一眼道：“不错你个头！你就别逗了，我没心思跟你玩这种游戏。”
　　“哦，我算看出来了，你高峻跟那彭杰根本就是一丘之貉！好在老天开眼，没有赐你一副好皮囊，否则天底下又要多一头祸害女生的恶獠。”
　　“什么，你拿我和他比？”高峻大声惊呼，仿佛遭受了人世间最大的冤屈一般。
　　“哼！我是说你的龌龊和他有的一比，还冤枉你了？你看看人家叶皓，平时虽然常常被我打击，但论品行，叶皓绝对是一个正人君子！而你嘛，就是一个猥琐的小胖子！”语气中那不屑一顾的态度一览无余。
　　听到苏源对自己的表扬，际叶皓挺起胸膛，一副“确实如此”的样子。高峻就郁闷了，闷哼道：“那是他藏得深，伪君子听说过没？”
　　“喂，高峻你可不能败坏我在苏源心目中好不容易建立起来的形象！”
　　高峻连忙向际叶皓告饶，转尔对着苏源道：“其实我也达不到彭杰那种程度，我承认自己的思想有时候确实有些龌龊，但哪个男人不龌龊！我高峻也就比上不足，比下有余。”
　　“……说真的，其实咱俩的成分才是差不多，我有我的龌龊，而你呢，要我说你应该是闷骚，咱们半斤八两，你就别以五十步笑百步。”
　　“啊，我闷骚？”
　　这个形容苏源当然不乐意。所谓明骚易躲，暗贱难防，这个形容比起龌龊来似乎还要低了好几个档次。难道她苏源还会比高峻更为不堪？
　　扯淡！不服！坚决抵制！
　　“没错，你就闷骚！”
　　“高峻，有病要找医生！叶皓，你来评评理，高峻居然说我闷骚。”
　　际叶皓先前还想作壁上观，但也心知每次苏源与高峻斗嘴都会扯上自己，这次也不例外，连忙对高峻使了一个眼色，道：“高峻，你怎么能这么说苏源呢。”
　　“停！这不公平。每次一落下风就找外援，二对一对我来说太不公平了！”
　　高峻一副捶胸顿足、痛心疾首的样子，“叶皓这样下去不行的，你老是向着苏源，做人的原则还要不要，人世间最重要的公平正义还要不要！！”
　　“哈哈，别嚷啦，这就是战友的重要性！”苏源剐了他一眼，得意笑道：“有本事你也找一个外援啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第十九章 彭杰的猎物
更新时间2014-2-10 13:33:45  字数：3310

　有时候人要是背起运来，喝凉水都会塞牙缝，苏源生在新中国长在红旗下，但却不是百分之百的无神论者，在她看来，人类的文明相比于广阔浩瀚的宇宙来实在太过渺小，小到对宇宙的认知可以忽略不计。
　　话又说回来，偶像型的神话人物无疑是不存在的，但谁能保证一定没有以另一种形态存在的高级生命？
　　冥冥中自有天定，这天定论虽然在现实中并不畅销，可放在此时此处便十分的应景，什么叫悲从喜中来，什么叫乐极生悲，这个世界将用事实告诉苏源世界的本质是美丽而却残酷。
　　“什么外援，你们在说什么？”
　　杨小威正好朝他们走来，听到三人的谈话，脸上露出八卦的表情。
　　“小威你来得正好，我们正在说苏源呢，你瞧她得瑟的样子，以为有叶皓给她撑腰就万事大吉了？颠倒黑白，哈哈，今天我们给让她见识一下，什么叫打铁还需自身硬！”
　　高峻觉得杨小威出现得太是时候了，只要他站到自己这边，还怕苏源拉着际叶皓颠倒黑白？
　　“也不知道谁在颠倒黑白。”看到杨小威这个半道杀出来的程咬金，苏源暗道一声不好，在她看来，杨小威这个唯恐天下不乱的家伙显然很具备与高峻狼狈为奸的可能性。果不其然，当从高峻口中得知事情的经过之后，杨小威立刻与高峻站到了一块。用他的话说，苏源和际叶皓两个人“欺负”高峻一个，太让人不齿了。
　　高峻喜获外援立刻就雄起了，“果然是人间自有真情在啊，小威，你让我对这个美丽而残酷的世界重拾了信心。”
　　杨小威点头道：“我觉得高峻说得没错，必须给彭杰一个惨痛的教训！你们知道彭杰在经济学院还有什么外号，‘钢琴小王子’啊！年少多金，多才多艺，多少无知的少女因为不懂得克制自己而坠入了魔坑，说起来都让人痛心不已！”
　　“那是她们自作自受，只有痛过了才会长记性！”苏源虽然对彭杰不感冒，却也不会愚蠢到“冒充女生”去拯救其他的女生。什么叫被卖了还替别人数钱，她可不想找抽！
　　“你怎么能这么冷血呢！”高峻的正义之魂熊熊燃烧着，“佛家有曰过，我不入地狱谁入地狱，一个有担当的人，要勇于作出牺牲。要不是我没有条件，你以为这种救苦救难的事情轮得到苏源你去做？”
　　“你这叫吃饱了撑着！”
　　“错！佛家还曰过，救人一命胜造七级浮屠！草为德者绿，花为善者红，为善者，无坚不摧！！”
　　杨小威啪啪拍起了手掌，“说得好！！”
　　“……所以，为善者，不应拘束小节，正所谓：舍不得孩子套不住狼，舍不得贞操当不了娘！”
　　“去去去，没空跟你扯淡，你要是想当娘，自个儿当去吧。”没工夫在这个问题上磨嘴皮子，苏源哪里看不出来，高峻纯粹就是嘴巴痒了，想找她斗嘴。
　　“前提我得有孩子跟贞操可丢才行啊。”高峻在后面喊着。
　　苏源抱着课本快步的走在前面，对高峻的一番话充耳不闻。际叶皓和杨小威见了会心的一笑，也跟了上去。
　　……
　　经济学院，经济学三班教室。
　　“彭哥打听清楚了，那个苏源的的确确是男生，我已经问过她班里好几个同学，他们都可以作证。”那个叫小胖的男生走到彭杰身边将自己打探的消息说了出来。
　　“真的确定是男生？”
　　“绝对错不了。”
　　彭杰悠远的视线从远方收回来，摸了摸自己的下巴，一脸深沉道：“有意思，不拘一格，跳脱自我，这样的女生太少见了，而且非常有新鲜感。”
　　稍稍一怔，小胖没想到在确凿的证据面前自己的老大还是这么固执，一时间不知道该说什么好。“彭哥，你得考虑清楚啊，那个苏源是男生！”
　　“你不说话没人当你是哑巴。你说她是男生，你有见过这么漂亮的‘男生’？”
　　如果此时330寝室的人在场的话一定会大笑，因为世界上确实有那么漂亮的男生。几天前苏源还没变身那会儿，可就是鲜活的例子。
　　“她只是长得有些娘而已。”小胖嘀咕道。
　　彭杰很不高兴地扫了自己的跟班一眼，第一次觉得他们这对黄金搭档竟也有不合拍的时候。他腹中有股火苗在不断的窜动，原因是自己认定的女人居然一再的被人说是男生。虽然确实不太清楚她扮成“男生”到底是出于什么目的，而且她的“癖好”一定程度上也给自己减少了竞争对手。可这种指鹿为马的眼力还是让他非常不爽。
　　声音冷道：“我的事情还轮不到你来指手画脚。”
　　小胖立刻不说话了，心想彭哥既然不撞南墙不回头，自己还有什么话可说的，希望到时候别怪自己没提醒过。
　　但想到导致彭哥不信任自己的罪魁祸首是一个不男不女的“人妖”，他便像吞了一把铁锈一般难受。
　　深吸一口气，小胖知道绝不是生气的时候，他的老子还要仰仗彭杰的老子，和彭杰的关系绝对不能就这么掰了。他想了想道：“既然彭哥打定主意要追那个姓苏的……‘女生’，我看还得讲究一下策略。”
　　“说。”彭杰半眯着眼睛道。
　　“首先就是如何追求的问题，这个彭哥身经百战、经验丰富肯定是没有问题的，而另一个问题就是怎么阻止别人追求她。我想既然别人都以为她是‘男生’，那么我们就不妨让她一直‘男生’下去！”
　　有些诧异地看了眼自己的跟班兼狗头军师，对他的话彭杰基本认同，只是有些为难，“这个苏源太特别了，我以前追女人的招数用在她身上似乎不太灵光。”
　　“呃，这个小胖我也无能为力。”
　　“嗯，总会有办法的，我就不信哪个女孩子没有弱点。”
　　彭杰的自信又回来了，淡淡的笑容爬上他那张帅气的脸庞。酷派的策略毫无疑问宣告对苏源无效，那么他准备换一种方式，温柔、体贴、善解人意、乐善好施、品行端正，总有一种可行的。
　　美中不足的是自己之前背负的狼籍声名，悔不该当初太风流倜傥啊！交过十几个女朋友，虽然让他赚足了名头，却也让此刻的他非常为难，难道不经掩饰的走腹黑、阴暗、强势、死缠烂打路线？
　　“彭哥，经我观察，对你威胁最大的还是330宿舍的另外三个男生，他们常年住在一起，说不准什么时候就会擦出火花，不得不防。”
　　“对啊！”彭杰一下子呆滞了。
　　“小胖，给你一个任务，立刻去调查苏源跟哪几个人走得近，总之，尽一切可能给我拆了他们！！”
　　“嘿嘿嘿，放心吧，保证完成任务！”小胖得意地笑了下，不折手段的彭杰才是他认识的彭哥。追女人，还不是追来玩的，中间计较那么多手段干嘛。
　　当然了，帮着彭哥追一个“男人”，这种感觉实在有些微妙。
　　――――――――――――――――
　　时间就像一辆狂奔的大卡车，留下了一堆尾气，从容的在人们的视野当中渐行渐远。
　　这是一堂体育课，两个班七十号人分成男生、女生，由两个老师上课。
　　“什么，先绕操场跑三圈热身？”当身体健壮的体育老师宣布消息的时候，所有的男生哀叹了起来。
　　这是标标准准的四百米操场，跑三圈就是一千两百米。热身？对于缺乏体育锻炼的他们来说，这段距离足以把他们累趴下。
　　“吵什么，谁不想跑赶紧站出来，我可以放过他一马！”体育老师块头硕大，身穿运动服，手持一根教鞭和一本花名册，听到男生们的叫声，脸一下子黑了下来。
　　场中肃穆之气油然而生，看到鬼见愁发威，下面的男生嘟嘟囔囔却不再哀嚎了。大家都知道，要是谁敢这时候往枪口上撞，后果是非常严重的。记得有一次也是跑步，这位老师也是这般“和颜悦色”的说谁不想跑可以站出来，可以宽限什么的。
　　结果真有学生站出来，下场当然非常悲催，该跑的照样跑了，还额外附送打扫学校体育馆和几个大操场的光荣任务。这之后就没有人再敢忤逆他的意思。
　　三十几号男生排成两队，稀稀拉拉的上路了。
　　苏源暗自觉得好笑，大学生嘛，缺乏一些锻炼几乎是肯定的，抱怨几声也是应当，不过要是像小媳妇一样跟老师申诉，那就太可笑了。老师还能依了你不成，别做白日梦了。
　　这几天苏源已经跟际叶皓、高峻他们一起开始晨跑，一圈两圈不在话下，但若是先跑三圈仅仅是作为热身，还是有些托大。心知抱怨无用，她便打一开始就没有任何怨言。
　　“你，先等等。”那个老师指了指苏源，让她停下来。
　　“老师，有事？”
　　那体育老师点了下头，“你不用跑。”
　　此话一出，不光苏源瞪大了眼睛，就是跟在她旁边的那几个男生也满脸诧异的表情，几个跟体育老师混得不错的学生当即开口道：“老高，不带这样特殊对待的吧。”
　　“你跑你的！！”狠狠瞪了一眼，那姓高的体育老师转向苏源，脸色平淡道：“待会儿你到刘老师那边去上课。”
　　刘老师，那是带女生们的体育老师。
　　苏源正纳闷着，这时刘老师走了过来，一身白色的运动服，脖子上挂着一个哨子，看到苏源后打量了下她，点点头：“跟我来吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第二十章 体育课
更新时间2014-2-10 20:07:28  字数：3467

　“可……刘老师你那边都是女生，我过去……”苏源有些犹豫，害怕影响不好。再者她堂堂“大男人”居然要到红粉堆当中去，就算身体已经发生了改变，心理也容不得她这么“胡闹”。
　　尊严还要不要，这么轻易就随波逐流，如何对得起自己那逝去的肉体？
　　恶劣的环境对人会有恶劣的负面影响，这是毋庸置疑的，但并不是说对所有的人都会有影响，只要自己不自暴自弃，不甘愿沉沦，坚定自己的信念，必然可以做到出污泥而不染。纵然有时外力的干涉以绝对之势凸显了人类的渺小，也不可轻易缴械投降。
　　这是起码的原则问题，苏源觉得但凡是原则，都是万万不可破的。
　　此时她在天人交战，当她准备以大毅力冲破藩篱，大声向老师喊出不向命运屈服的口号时，刘老师深深地看了她一眼，“跟上。”也不给她多说话的机会。
　　好吧，蓄力时间过久，刘老师轻飘飘的一句话，就像一枚弹出的绣花针，轻易命中了苏源用思想之力鼓吹出来的大气球。
　　气球已破，她也暂时熄了向命运喊出代表芸芸众生不屈意志的强音。
　　尊严是什么，好吃吗？
　　刘老师走了，苏源左右为难，看了看周围，没有办法，只好硬着头皮跟着她，总不能干站在原地。
　　女生那边，看到苏源被刘老师带了过来，发出一片欢呼声，有惊异于苏源到来的，也有发自内心感到高兴的。
　　唯有陆薇撇了撇嘴，不屑哼了一声，瞅见苏源那柔和的曲线，又是羡慕地嘟囔：“一个男生长成这个样子，真是古怪了。”
　　男生们一圈跑回来，看到正随女生们做着基本动作的苏源，见她不必用长跑来“热身”，眼中那是赤裸裸的羡慕嫉妒，“咔嗷，我辈当如此！！”
　　深入敌后根据地，着实了得。
　　男生和女生的体育课在课程安排上有很大的不同，不过这个学期才刚开始，各分项目选修也还没有展开，所以进行的都是一些基础性的课程。
　　这么一来，女生的课就明显要比男生轻松，大概集体进行了十几分钟的准备动作，然后绕着操场慢跑两圈，刘老师就宣告女生可以自由活动。
　　而男生那边，被高老师整得跟土狗一样之后，又开始传授拳法。苏源兴致勃勃的也加入进去学――没有软绵绵的无力感，一招一式倒是像模像样。
　　高老师教了三四个套路，见所有人都掌握了，点点头宣告自由活动。
　　临行前对着大家宣布：“各位同学，学校的游泳池已经开放了，在十月中旬以前，请所有学生务必用课余时间到学校游泳池进行不少于三次的游泳训练，每次训练时间不少于半个钟头。在此提醒大家，如果在游泳池关闭前没有达到次数，体育成绩将被扣掉百分之二十。大家看着办，别错过了时间。”
　　这项“作业”一经宣布，如事先预料的那般，又是一片哀嚎声。
　　同学中，不太会游泳的人要苦恼了。
　　高老师似乎很满意大家的反应，带着开怀的笑容，转着手里的哨子离开。
　　果然，看着别人痛苦是最让自己开心的。
　　“去游泳池啊！可以光明正大的看穿泳衣的女生了。”方凯一脸兴奋地走过来，看到心不在焉的苏源，拍拍她的肩膀道：“喂，刚才到香粉堆里转了一圈，有什么感想没有？”
　　白了他一眼，苏源不急不躁道：“要不要下次换你过去？”
　　方凯用一种看白痴的目光打量苏源，“别，像我这么纯爷们的形象，就是想去也没有机会，要是过去，还不让她们刘老师一巴掌拍扁了？”
　　“算你还有点自知之明。”高峻过来凑热闹。
　　“滚！”方凯不悦地拧起眉头，“对了，老高刚才不是说游泳池开放了么，要不咱们现在就去宿舍换一下衣服，向游泳池奔袭？”
　　高峻赞道：“这个主意不错。”和苏源他们在一起的男生也纷纷表示同意。
　　际叶皓道：“苏源，一起？”
　　“免了。”苏源摇摇头，“如果你们跟方凯一起去游泳，顺便帮我刷下卡怎么样？”
　　“怎么，你自己不去？”方凯意外道。
　　苏源沉默地点了下头。她之前是一只标标准准的旱鸭子，去年的时候才在学校游泳池那边学得一招半式，不过她嫌丢人，都是趁着人少的时候去的。
　　本来，如果今年再练上一练，也许就快入门了。只是身体上的变化已经让她不敢明目张胆的跑向游泳池――男生的游泳装备可以用简陋来形容，一顶头帽加一条四角裤，就没有其它的遮掩物，她那日益澎湃的胸部怎么都是藏不住。
　　而如果冒充女生去游泳池，万一让熟悉的人碰到了，也是非常尴尬。
　　所以苏源决计钻学校管理的空子，让其他人帮她刷卡！
　　这是一个屡试不爽的方法：从淋浴间出来到泳池之间会有专门负责收缴学生卡的老师，将卡给他，再绕泳池一圈回到淋浴间，重新走一遍刚才的流程将自己的卡也交给负责老师。
　　如果那位老师不仔细看的话，成功希望是很大的。即使被抓到了也不过被训斥一下而已。等时间到了再到指定地点拿回学生卡――那里是可以帮别人拿卡的。
　　见苏源居然不想去游泳池看美女，方凯很意外，同时觉得她不够争气。
　　是啊，这么好的机会摆到眼前都不珍惜，不像话！
　　食色，性也！孔老夫子都这么曰过。
　　“行了，小事一桩！”方凯大大咧咧，直接将包袱揽了过去。
　　“方凯，谢谢啦！”
　　随着大家回到宿舍，又看着他们收拾了下东西便组成大军朝游泳池杀去，苏源百味杂陈的摸了摸鼻子，悠悠远望，直到他们消失在走廊尽头，这才坐到电脑前开始浏览网页。
　　房间中安静了下来，有别世外的静谧，华丽的宁静。
　　不知过了多久，一帮人吵吵闹闹的回来了。然后大家一起去吃饭，休息了片刻，开始下午的课程。
　　――――――――――――――――
　　一天一天，看日升日落，看月圆月缺，年复一年的经过。
　　今夜已深，皎月当空，如一袭轻纱挂在树梢，唯美至极。
　　苏源专注地看着视频，眼睛一眨不眨，蓦然觉察到时间已经很晚，她陡然一惊，头也未抬地道：“叶皓，高峻你们先洗澡，动作快点，已经十一点了！”
　　一番动静，见十一点半的时候，苏源才从衣柜中取出自己的衣物，顺便将寝室的灯一关，进了卫生间。
　　清凉的液体由高高的喷头倾洒下来，一点点水滴落在身上，溅起涟漪般的水花。苏源的头发有些长，一个暑假未经修剪，两侧的鬓发俨然已经遮盖了耳朵，前面的刘海也将两只眼睛遮了大半。
　　镜子中，无瑕的身体在几道水柱的滋润下越发细嫩，水骨嫩，玉山隆，鸳鸯衾里挽春风，旖旎的暧昧在狭小的空间中渐渐发酵。
　　苏源注意到自己的胸口，较之昨天似乎又微微凸显了一圈。
　　从卫生间出来，顺便将际叶皓和高峻换洗的衣物一起放进桶里，提着桶来到一楼的洗衣房，一边看着洗衣机转动，一边发起呆。
　　已经快十二点，楼道拐角的地方安静无声，单调的听着滚筒“嗡嗡”作响，沉闷的噪音让人心焦，给这安宁的环境增添几分喧闹。
　　苏源倚靠在墙壁上打了一个大大的哈欠，这时她看到洗衣房对面一个宿舍的门开了，一个光着上身，下身只穿了条短裤的男生走了出来。
　　冲着苏源一笑，顾自使用另一台洗衣机。
　　虽然住在同一栋楼，但彼此见面的次数并不多，更谈不上熟不熟悉。
　　不知道是不是错觉，苏源总感觉对方的视线好像一直在自己身上盘旋。
　　应该不是错觉！
　　“喂，你干嘛一直看我，我脸上有花？”
　　那男生摇摇头，似乎意识到自己的行为很有失礼之处，歉意道：“刚才冒昧了，不过同学，你的朋友有没有告诉过你一件事？”
　　“什么事？”
　　“你长得很漂亮……”那男生淡笑道。
　　苏源此刻穿着一件宽松的上衣，下身也只穿了条内裤，上衣宽大一直覆盖到大腿中部，乍一看裸露着两条腿下身好像没穿什么东西一样。再加上秀气的脸和略显偏长的头发，委实算是漂亮得体。
　　“漂亮？”苏源愣了愣，旋即心里涌现出一阵不舒服。
　　漂亮，什么时候她苏某人也可以用漂亮来形容了？于她而言这不是夸奖的意思，哪有说“男生”漂亮的，这是间接的说她不够男人味啊！
　　漂亮，比“娘”更有杀伤力！她试着调整过自己的心态，已经颇有成效，但心态的调整绝非一蹴而就之事。
　　那男生似乎没看出苏源不悦的心情，继续和她聊着。苏源意兴阑珊，有一搭没一搭的应付，简单交谈中倒是知道了这个男生是制药工程三班的学生，叫作凌辰东。
　　“凌辰东？这个名字好像在哪里听过。”
　　不过管他是谁，她困倦地打了一个哈欠，懒得搭茬。只想衣服快点洗完，好回去睡觉。
　　见对方好像没有聊天的兴趣，凌辰东耸了耸肩膀，也觉得颇为无趣。时间已过十二点，想来对方的精神应该不在状态。
　　这时苏源的衣服洗好了，冲着他微微一笑，“我先走了。”说着将洗衣机里的衣物装进桶里，然后告辞离去。
　　看着渐渐走远的背影，凌辰东笑着摇摇头，平素他的话匣子并没有那么多，今天却不知怎么的多说了一些。不过没想到同一楼里还住着这样一个男生，这么一瞧，还真可爱得过分。
　　倒不是说凌辰东对苏源产生了什么兴趣，大抵是任何人对可爱之物都有难有抵御的心态，或是亵玩可爱的小动物，或是戳戳婴儿的小脸蛋，皆为人之常情。
　　又或者说男生装扮的苏源，其性别在半掩的状态下，这种朦胧的感觉为她增添了几分别样气质。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第二十一章 遭贼？
更新时间2014-2-11 12:12:02  字数：2274

　苏源当然不会知道凌辰东的感慨，不然非得一头撞到墙上不可。此时她正提着水桶，一边骂骂咧咧的走着，“真是一个怪人，居然说我漂亮，什么眼神！明明是帅气，他居然说漂亮！不可理喻！”
　　走道顶部的灯一排一排朝后移动，她忽然异想天开起来：“真的漂亮吗？”回忆着镜子中的自己，就是摇了摇头，哪里漂亮了！！
　　回到宿舍，三下五除二将桶里的衣物全部晒了出去，接着她偷偷摸摸爬上床，尽量安静地钻进被窝里。
　　睁着眼睛，窗外衣服滴滴答答垂落下液滴，仿若寂寥的午夜响起的旋律，哒哒的催人入睡。
　　月光下，晾晒的衣服一摇一摆，黑色的阴影如几簇魅影在窗户外游荡。冷不丁就吓出一身冷汗。
　　被窝里，浓浓的倦意席卷而来，苏源双手环抱着，手掌触碰到手臂间的冰凉，如玉器般的肌肤变得越发细腻，娇皮嫩肉，香温玉软，至于薄纱之下，隔着那薄薄的宽松衣物，她半截手臂触放在身躯上，感受小肚子的柔软可爱。
　　如此诱人的触感下，苏源鬼使神差地便将一只手伸到衣襟下面，在小腹处轻抚了下，旋即沿着小腹向上抚摸到了胸口微微的隆起，盈盈一抓，柔软细腻，竟然有种稍稍溢出来的感觉。
　　这才几天的工夫，她的胸口居然已经有这样的规模了。之前照镜子时未曾在意，只觉得起码不再像从前那么平坦，现在手掌罩住，隐约有些漏网，都有A罩杯了吧。
　　她眼睛定神地看着天花板，思维朦胧不知道在想些什么。指尖无意识的逗了逗小小的凸点，直感到有一丝丝酥麻感传来，凸点也变得异样挺立，她这才惊觉不妙。
　　手从衣襟下面缩了回来，轻轻搭在腹部，和衣而睡。
　　第二天晨曦再度降临，日光照耀，似乎又是一个重复的一天。
　　学生的生活既有趣又枯燥，往往复复，伴随着学校的那张课程表不断演绎……
　　这天上完课，际叶皓和高峻正谈论着寝室篮球赛的事情。这是生化学院为了丰富学生课余生活而举办的一次活动，每个寝室作为一支参赛队伍进行篮球友谊赛，一次派出三名球员，剩下一位作为候补。
　　规则与一般的篮球赛相同，不过时间为正常篮球赛的一半。
　　苏源对篮球赛的兴趣不大，一路上直打着哈欠，昨天没有睡好，现在她只想回去补上一觉。至于说篮球赛，有际叶皓、高峻、杨小威三个人就够了。她毫无悬念的成了候补，充其量是个打酱油的角色。
　　“叶皓，通知小威过来一趟，后天就要进行第一场比赛了，咱们商量一下战术！”高峻的态度与她正好相反，对友谊赛非常重视。
　　在330宿舍，篮球是一项很拿得出手的体育项目。除了平时不怎么在球场上见到身影的苏源，际叶皓、高峻、杨小威三个都是球场上的常客，个个是好手，熟悉他们的人知道，本次330宿舍绝对是有问鼎冠军可能的种子队伍。
　　没准此时他们就是被用于战术分析的对象。
　　“苏源，你昨天做贼去了，怎么一副萎靡不振的样子？”
　　际叶皓注意到跟在旁边却一直不说话的苏源，见她脸色不佳，于是好奇地问。
　　“昨天晚上没睡好，现在困得不行啊。”苏源打着哈欠，眼皮子一阵犯倦的感觉。际叶皓和高峻聊篮球赛的事她插不上嘴，而且她确实困得厉害，也懒得去说。
　　正走着。
　　三个人从楼梯这边拐向楼道，就在这时从楼道另一边急匆匆跑出一个人来，身形有些消瘦，跑得却很快，苏源躲闪不及被用力撞到肩膀，“啊”了一声便踉跄朝一旁倒去。
　　“小心！”际叶皓眼疾手快，一把将她扶住。再看那撞了苏源的人，已经消失在楼梯另一边。
　　苏源惊魂甫定，想到自己险些嗑破脑袋心头就是一寒，惊呼侥幸的同时也彻底愤怒了，“靠！跑这么快赶着投胎啊！”冲着楼梯大声咆哮。
　　“是啊，撞了人连道歉都不道一声，什么素质！”高峻用诧异的声音道。
　　那人早已消失在楼梯口，通过楼道尽头的小窗子，只见那人已经跑到宿舍楼旁的花坛那边。苏源闷哼道：“跑得倒是够快！！”
　　“那个人看着挺陌生，应该不是我们这幢楼的吧。”
　　“大概吧，就是过来串门也不用跑这么快啊！”
　　这只是一个小插曲，苏源余怒未消，即使明知拿他没办法，嘴上仍不愿就此放过他。来到330宿舍，她拿着钥匙准备开门，忽然诧异地回过头：“门怎么没锁？”
　　际叶皓一看，门果然是虚掩着的，疑惑地问苏源，“会不会是你早上走的时候忘记关了？”
　　“不可能，我走的时候把门带上了的。”
　　这几天苏源都是最后一个离开，门若是没关，责任就在她身上，但苏源记得很清楚，她绝对是关上了门的
　　际叶皓与高峻面面相觑，想到刚才那个慌慌张张的人，猛地想到一种可能，“不好，我们遭贼了！”
　　“不会吧。”苏源也是一惊，连忙推门进去。
　　入目的是正对着的阳台方向，淡绿色的窗帘随着轻风不断摆动。宿舍里，柜子、书桌依旧是熟悉的整齐样子，没有丝毫凌乱，三台笔记本电脑安安静静躺在桌面上。
　　看到笔记本还在，苏源松了口气，“还好，笔记本都在，应该没有遭贼。”
　　“先别高兴太早，看看其它值钱的东西或者存放散钱的地方有没有被翻过。”际叶皓径直来到自己床铺的下方，打开抽屉、衣柜检查了起来。
　　苏源一想也对，笔记本那么醒目确实不好偷窃，但其它值钱的东西就不一定了。不过好在她根本没有在宿舍里放钱的习惯，最值钱的，就是摆在桌面的笔记本。
　　想到这她就是一阵轻松，随手打开自己的衣柜进行检查。只是――
　　衣柜开了，看到里面的东西，苏源心里咯噔了下。
　　“我检查过了，没丢东西。”那边，高峻说道。
　　“我这边也是，苏源，你那边怎么样？”
　　苏源：“……”
　　她“啪”的一声用力将衣柜合上，脑袋如浆糊一般粘稠在一起。她确实也没丢东西，可里面好像……多了一些东西。
　　没错，是多了一些东西，而且还不少！
　　一包包花花绿绿的袋子搁在衣柜里，敞口处还能看到有一个带有蕾丝的东西……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第二十二章 内衣大盗
更新时间2014-2-11 21:32:41  字数：3104

　“苏源你怎么不说话，你那边没丢东西吧。”
　　“哦哦，没丢。”苏源慌张的反应过来，猛然有种欲哭无泪的感觉，岂止是没丢东西，她的衣柜里居然多了好几包女性的贴身衣物。
　　没有看错，是那种让男人耳红面赤无法言表的“装备”。
　　现在她已经确定了，刚才那个撞到她的人绝对有鬼，虽然没偷东西，可把几包女性衣物放在自己柜子里算什么回事？不带这么“恶作剧”的。
　　这时外面响起了一阵小骚动，好像有很多人在吵闹，闹哄哄的。隐约可以听清外面的谈话。
　　“出什么事了？”
　　“听说咱们滨河理工出了一个内衣大盗？”
　　“什么！内衣大盗？”一男生声音拔高道。
　　“是啊，昨天夜里女生宿舍遭窃了，好像有一个蟊贼趁夜摸进女生宿舍，把女生们晾在阳台上的内衣偷了，直到早上的时候女生们才发现异样，然后赶紧报告了舍管阿姨！”
　　“不会吧，那个蟊贼胆子也太大了……”
　　“谁说不是呢，为了这件事，学校的后勤部门和保卫部门都很是光火，憋了一肚子气！你们说，出了这样的事不是赤裸裸扇他们耳光么，让他们哪有脸再立足！”
　　“日！后勤部门和保卫部门干什么吃的！”一个暴脾气立刻骂了出来，又庆幸道：“还好这回被盗的只是内衣，要是那蟊贼见色起意的话，这个责任谁担当得起？”
　　“是啊，如果一个宿舍的女生全被蟊贼糟蹋了，咱们学校可就出名了。”
　　……
　　“其实事情没有想象的那么简单。”一个好像熟知内情的哥们开始卖弄起来。
　　“难道说被盗的果真不止内衣，还有哪个女生被蟊贼OOXX了？”
　　“非也非也！”见自己的内幕消息引起了大家的注意，那哥们更加带劲的说起来，“告诉你们，那个蟊贼可不是初犯，而是惯犯！据说上学期也发生过女生宿舍内衣被盗的事情，当时引起了小范围的轰动，不过被学校压了下来。”
　　“哗！”周围响起了一片惊呼声。
　　听到这里高峻来了兴趣，冲着苏源和际叶皓猥琐一笑，“我出去打探一下消息，回来的时候告诉你们。”说着跑了出去。
　　那边议论仍在继续……
　　“俗话说的好，常在河边走，哪能不湿鞋，这回蟊贼胆子太膘肥了，不光昨晚作案，白天的时候居然也想着摸进女生宿舍去犯案。你们想，女生们都去上课了，偷几套内衣还不是很容易？”
　　“是啊是啊。”
　　“可偏偏这回他就失手了！听说正好有一个女生来例假请了假，蟊贼进去的时候她正好在卫生间里忙自己的事，那蟊贼以为房间没人，结果被撞了个正着！”
　　“啊！！”周围人大呼，俨然被这扣人心弦的“剧本”吸引住了，“接着说啊，别在不上不下的地方停下……”
　　那男生呵呵一笑道：“别急，这事还没完，你们想一个女生即使看到了蟊贼又能怎样，那蟊贼能跑啊。动静闹大了许多女生都加入了进来，接着就上演了一场追逐大戏，据说有人看到那个蟊贼跑进了我们这栋楼。”
　　“不会吧，难道说那个蟊贼是我们这栋楼的学生？”
　　那人摆摆手，“谁知道呢，反正一大帮女生还有舍管阿姨已经把我们楼下的出口堵住了，学校的后勤部门和保卫部门，还有学校的那些领导都很重视这件事，准备挨个寝室挨个寝室的搜寻呢。”
　　哗！
　　“怎么能这样，这不是把我们当犯罪嫌疑人么！”
　　耸耸肩道：“有什么办法，如果不让搜，黑锅还不是由我们背？搜就搜吧，这样也好还我们一个清白。再说了，不把那个蟊贼揪出来，连我都觉得不爽！谁没个女朋友什么的，要是哪天蟊贼偷到自己女人头上，心里能舒服？”
　　“有理有理。”
　　“可是不行啊，我的抽屉里有一些东西，嗯，你们知道的，有些拿不太出手啊！”
　　“你说的可是那些东西？”
　　“正是那些东西，都是极品！”
　　“那简单，兄弟，我是住二楼的，等我那里搜完了，将你的那些东西带下来可好？不过事先说好了，得借我观摩一个星期。”
　　“这自然没问题，只是……”
　　“还有什么问题？”
　　“就是数量有些多，恐怕不太好拿。”
　　哗！“兄台果然是真绅士！”
　　“彼此彼此……”
　　……
　　听到这里脉络已然清晰，苏源整个人惊住了，她的心脏噗噗跳动着，透心的凉。如果真像刚才那位学生所说的那样，那一包包东西现在就在她的衣柜里躺着，稀泥巴掉裤裆里，就算不是屎也是屎了。
　　怎么办怎么办？
　　听说是一个寝室一个寝室的搜过来，到了她这里，必然要败露出来！
　　“苏源你怎么了，脸色那么差？还出汗了，是不是身体不舒服？”际叶皓关心地问。
　　“叶皓，你过来一下，我有话跟你说。”犹豫了下，苏源觉得还是需要找个人来商量一下。
　　际叶皓没有怀疑，走了过来。苏源就将他拉到自己的柜子前，将衣柜打开了给他看。
　　里面的一包包女性内衣，一下子暴露了出来，际叶皓也吓了一跳，这一堆堆的内衣，有罩罩、有裤裤，款式各样，颜色各异，保守估计竟可以武装一个班级的女生。
　　压低声音问道：“苏源，这些……”
　　苏源一脸纠结，“我不知道这些东西怎么会在我这里，一定是那个蟊贼放的！！”
　　际叶皓点点头，想到回来时宿舍门未锁死的情形，略有所思。
　　“喂，你们两个神神叨叨的说什么呢？”高峻从外面打探消息回来，“快收拾收拾，待会儿要搜寝室了，为了证明大家的清白，顺便把那个蟊贼揪出来，这个寝室一定要搜！如果有什么敏感的东西赶紧藏起来，坏了名声就不好了。”
　　“喂，你们两个看着我干嘛？快准备一下啊。”
　　际叶皓朝他招招手，“你过来……”
　　“干什么？”
　　“就是你说的关于名声的问题……”
　　接着将苏源衣柜里的几个包袱展现给他看。
　　“嘶！”高峻抽了一口气，低声道：“这些东西怎么会在这里？”
　　际叶皓道：“应该是那个蟊贼放的。”
　　高峻便用古怪的表情看着苏源，仔细打量着。
　　“高峻，我可不是那个偷女生内衣的蟊贼！！”
　　“我知道，我是想说：苏源，你的运气实在太差了，这回搞不好你要背一个史无前例的大黑锅了！”说着伸手翻了翻那些内衣，“啧啧，你们看，居然还有这么小的内裤，跟没穿有什么分别，想不到咱们滨河理工的女生也有这么奔放的。还有，你们看这个罩罩，好大啊，给乳牛戴都够了。”
　　这个时候还有心情说风凉话，苏源剐了他一眼，忿然道：“别闹！赶紧想想办法。”
　　“要不，我们从阳台扔下去吧。”高峻灵光一闪，提了个建议。
　　“对啊！”苏源眼睛一亮，心说这个主意不错！提了一个包裹就朝阳台奔去，可就在包裹即将脱手丢出去的时候，她又缩了回来。
　　“靠！不能扔啊！！”还好她眼疾手快，如若不然绝对死得很难看！
　　这底下，居然还有一个女生在守着！
　　“怎么不扔下去？”高峻诧异地看着她颓废的提着包裹走了回来。
　　“完了，这个方法行不通。”她将宿舍楼下面有人守着的事情说了出来。听完后高峻也觉得为难，“你和叶皓抓紧时间再想想其它办法，我出去打探一下搜到哪个宿舍了。”说着又一次出去刺探情报。
　　330宿舍里，苏源如热锅上的蚂蚁，和际叶皓一起做着最后的挣扎。
　　“必须快点，已经搜到322宿舍了。”高峻回来带回了一个非常恶劣的消息。
　　苏源：“……”
　　“还剩七个宿舍，没多少时间了。”际叶皓皱了皱眉头，也是觉得相当棘手。
　　这时他忽然想到在苏源的柜子上方有一个深色的被褥包，那是没地方放而不得已搁在上头的。
　　“苏源，快把那些女生内衣装进被褥包里！然后上面覆盖上高峻的那些仪器！！”
　　“对啊！”苏源一下子反应过来，不用际叶皓提醒，整个人飞快顺着两床间的阶梯爬到自己那张床上，然后跪在枕头上，将衣柜上方的被褥包扔了下来。
　　被褥包里有半包被褥，际叶皓和高峻在下方将其取出，快速的将几包内衣装进包里，然后又覆盖了上去，接着将零散的仪器装进去……
　　等一切布置好，苏源又费力的将被褥包重新搬回了衣柜的上方。
　　“接下来就听天由命了，如果检查不仔细的话，应该可以逃过一劫。”际叶皓在下方看着，要是不留意，连被褥包的影子都看不到。
　　============
　　二更~~~~~~哎，天气冷，感冒头略有些晕乎乎。
　　另外大家投评价票请手下留情~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第二十三章 悲剧了
更新时间2014-2-12 14:44:48  字数：2445

　时间一分一秒的过去，检查的大军很快杀到了330寝室门口。
　　大约七八个人，有舍管阿姨，有学校后勤部、保安部的人员，也有生化学院学生会的女生，还有一名学院学生工作处的女老师。
　　随着他们走进来，330寝室陡然变得肃穆凛人，前一刻还是涓涓细流的春野乡间，下一秒就变成夺酋首级的冰冷沙场。
　　“事情大概你们也听说了，为了保证以后不再发生这样恶劣的事情，学院这边准备对你们这栋楼的所有寝室进行一次排查，你们有没有意见？”
　　女老师开门见山地说。
　　哪敢有意见啊，苏源等人一脸赔笑，“老师请放心，我们也不希望那个品德败坏的家伙逍遥法外，请随便搜！！”
　　高峻大大咧咧道，那架势着实有几分慷慨激昂，苏源和际叶皓也紧跟着附和，态度上相当配合，任谁都挑不出毛病。
　　那女老师见了后不禁点头。觉得这个寝室还真是不错，不像其它寝室推三阻四的，嗯，要是检查出来没有问题，一定要好好表扬一下，找机会给个先进什么的。
　　搜索很快开始了，学院学生会的女生负责查看，从进门开始，先进卫生间看了几眼――很清新干净，首先便对这个330寝室有了一个不错的印象。然后打开大柜子，在后勤工作人员的帮忙下取下被褥包，兹！拉开拉链，里面是未装套的被褥，没有问题。
　　接着开始检查各自的鞋柜、衣柜、抽屉、小柜子。
　　苏源脸上带着淡笑，见他们没有注意到衣柜上方还有一个被褥包，不由松了口气。
　　目前看来一切都还顺利。
　　鞋柜，放的是鞋子。
　　抽屉，虽然凌乱，但无不雅之处。
　　小柜子，空空荡荡，只有一个路由器盒子。
　　关键到衣柜了，衣柜应该没什么吧，苏源暗自为成功转移了“赃物”感到高兴，衣柜里面除了衣服，绝对没有其它的东西，可她总觉得好像遗忘了什么。
　　突然，她想到上次从医院买来的药还在里面放着，表情微微一僵，“糟糕！！”只希望他们不认识药物的学名才好。
　　检查苏源衣柜的是那个女老师，先是看了一眼，发现这名学生的衣柜还算整洁，挪开几件叠在一起的衣物时她看到了一袋有着红色十字的塑料袋，里面是几盒药。令苏源紧张的情况没有发生，女老师随手就将她放到一边了。
　　“呼！”她长吁一口气，也为自己的“过度焦虑”感到好笑。
　　可下一秒，苏源眼睛的瞳孔猛地一缩。她看到了什么，在塑料袋的旁边，居然有一条白色的“带子”，那是白色蕾丝的一部分！甚至仔细看的话，还能够看到小小的半球型物件。
　　这时候苏源眼睛变绿了，明明转移干净了，怎么还会有一个漏网之鱼？这简直要把她坑死啊！
　　她站得老远都看到了，女老师没有发现不了这个的道理。
　　深入挖掘的话，要害之物，暴露无遗！她，必死无疑！
　　只见那女老师抓住“带子”一拉，整个埋在衣服堆里的罩罩就被拉了出来。
　　看到这一幕，苏源的冷汗飚了出来。心里狂骂：“丫的变态狂魔、无耻败类，放了几包女性内衣在我衣柜里不算，居然还单独放了颗定时炸弹！”
　　“这是谁的衣柜？”女老师回过头，表情不喜不怒，看不出她心里在想什么。
　　周围人一下子投过来审视的目光，际叶皓和高峻不明所以，还以为苏源的衣柜里有其它什么东西让老师抓到了把柄。
　　苏源那个欲哭无泪啊，她怯怯地举了举手。此时她觉得女老师的眼神是那么犀利，那么让她自惭形秽。
　　出乎苏源的意料，女老师只是嗯了一声，居然没有将刚才的发现公布出来。而是盯着苏源看了一会儿，说道：“刚才我好像注意到你们宿舍只有三个被褥包，应该住了四个人吧，还少一个，那个少的是不是你的？”
　　苏源真想对这个问题装疯作傻，可女老师眼神一凝，犀利的眼神让她彻底软下来了，她的“把柄”还在老师手里握着呢！
　　点了点头。
　　“你的包呢？”
　　“……”
　　苏源无语着，反正快完蛋了，她索性放宽了心，指了指被褥包存放的位置。死就死吧，前后不过几秒钟，她又变得坚毅起来，好似已知末日的降临，一个生命做好了坦荡荡迎接死亡的准备。
　　包被取了下来，接包的女生皱了皱眉头，“里面装了什么东西，这么重！”
　　际叶皓看到苏源竟然无动于衷，也不回答，却替她感到着急，连忙说道：“是一些仪器设备，下面是被褥。”
　　拉开拉链，里面堆放的果然是仪器、线头、工具盒、被褥，女生一看，惊讶道：“难怪这么重，里面杂七杂八的，居然什么东西都有。”
　　高峻这时候道：“这些东西是我的，因为没地方放，平时也用不太到，所以才放到她的包里搁起来的。”
　　所有人一副原来如此的表情，东西太多，也就没有仔细的看，草草就过关了。
　　“这个寝室没问题，去下一个吧。”检查组在330寝室的后面打了一个勾，接着就去检查其它寝室。
　　女老师等其他人都走后来到苏源跟前，审视地看了她几秒钟，对她道：“下午四点的时候到学院学生工作处来一趟，有些话跟你说。”
　　苏源黑着一张脸，晦气地想：这回就算没有成为内衣大盗，也起码坐实“内衣小盗”或者“心理不正常”这个罪名了。
　　幸亏那女老师还算照顾她的颜面，没有当众将“发现”公布出来，否则她的冤屈注定无法抹去。
　　“苏源，干嘛一副不开心的模样，检查组已经走了，你应该高兴啊！”高峻说道。
　　给了一个比哭还要难看的笑容，从自己的衣柜中将那个蕾丝罩罩拿了出来，“刚才那个老师叫我到她那里去，要找我谈话。”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　看到她手里抓着的罩罩，际叶皓和高峻同时瞪大了眼睛，旋即一副想笑却又强忍住的表情，不用说他们也知道，这回苏源真的悲剧了。本以为帮她成功渡过了难关，谁曾想大灾是渡过了，小难依旧降临到她头上。
　　“苏源，你想想怎么向老师交代吧。”
　　“结果还算好，至少没有在大庭广众之下说出来。”
　　“你们俩别闹，我正烦着！”
　　是的，苏源正苦恼到学生工作处之后该怎么交代问题呢。
　　――――――――――――――――
　　下午四点，苏源准时来到学院学生工作处。在楼梯口来回走动，犹豫了好一阵，她终于深吸一口气，推门走了进去。
　　学生工作处有两张办公桌，此时里面就两个老师，一个是下午那个女老师，姓王，还有一个则是苏源所在班级的辅导员，覃班导。
　　看到苏源进来，王老师与覃班导结束了交谈，让她坐到两人面前的椅子上，一副审问教育的态度。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第二十四章 谈话
更新时间2014-2-12 18:41:34  字数：2705

　人生之不如意之事十有八九，可与语人者无二三。
　　工作上杂乱的琐事，身体上偶尔的小疾，感情上的磕磕碰碰……麻烦往往如影相随，按下了葫芦，却浮起了瓢……
　　面对两位老师的眼神，苏源无法免俗的慎得慌。
　　覃班导是一个三十多岁的女老师，长得端庄大方，由于是自家的班导，苏源面对她时没有对王老师那般的紧张，可熟人面前秀糗事，更是让人难堪。
　　“苏源……”覃班导看着自己班上的学生，也有种复杂难言的心思。她与王老师关系不错，今天接到通知说是有一件事情关系到她班上的一个学生，到了之后才知道说的是苏源。
　　而事情呢，居然是从她衣柜里发现了一个女性文胸！
　　这算什么事！
　　苏源这个学生平时还是比较听话的，而且长得俊俏，覃班导对她的印象一直不错，第一反应就是这里面会不会有误会。来之前她在想是哪个学生犯了错，根本没往苏源身上想，直到从王老师那里得知其中没有误会――确实从她衣柜里搜出了女性文胸，覃班导这才不得不重视起来。
　　女生宿舍那边出了一个内衣大盗的事情她有所耳闻，但覃班导不认为这个大盗会是苏源。而且沟通过后她庆幸王老师也不认为那个内衣大盗是苏源，不然事情更加麻烦。
　　但从苏源的衣柜里搜出了女性文胸，这又是无法否认的事实。
　　――会不会是苏源这个学生心理不正常？
　　覃班导和王老师，一下子想到了一块。
　　此时，看到苏源那越发柔美的外貌，覃班导越是觉得这个猜测可能是真的。男生女相，说的是男生长得像女生，多数只是有些像而已，但面前的苏源简直就比一般的女生还要漂亮，说她是男生，证据实在乏善可陈。
　　而且最近有一种传言，个别任课老师在开玩笑似的讨论班上某学生的性别。这个学生正是苏源。
　　这岂不更加预证了某种猜测？
　　――――――――――――――――
　　苏源一开始以为王老师把自家班导都叫来了，一定会是非常严厉的批判，甚至背一个处分什么的。但事情的发展却超出她的意料，王老师和覃班导居然对她谆谆教导，一点批判的意思都没有。
　　听着听着，她逐渐明白过来，敢情两位老师以为自己的心理性别出现了错位！
　　苏源闹了一个大红脸，这误会真是大了！不对！想到自己变身这个事实，她突然觉得很纠结。可纠结归纠结，这可能是一个非常好的契机，自己总不能一直隐瞒下来，万一出点事在学校里也需要一个照应。
　　如果告诉她们自己其实是女生，是不是对自己而言更加有利？
　　总比背着一个心理错位的印象更好吧，心思不断转动，反复衡量着得失。苏源觉得这件事挺有操作性的，而且此情此境下，似乎也没有别的选择，顿时，涌起了一丝想要坦白的冲动。
　　“等等，王老师、覃班导！”竖起手掌打断两位老师的谆谆教导。
　　看到王老师、覃班导惊讶地看着自己，她心想其他学生一定不敢像自己这样贸然打断老师的谈话。酝酿了一番，她说道：“其实有件事情我一直没有说……”
　　“……其实，我是女生……”
　　“……”
　　王老师和覃班导面面相觑，他们面前这个“小男生”心理阴影实在不小啊，是了，“病情”相当严重，已经无法区分幻想与现实了。
　　“苏源，老师知道你想做女生，可你毕竟是男生……”
　　不对不对，剧本不应该这样发展！
　　见两位老师又要孜孜不倦的教导自己，她立刻知道必须快刀斩乱麻，不然只会显得她的“病情”越发严重。
　　“等等！我说的是事实。”她大呼一声，转过身将办公室的门关上，回来后道：“王老师、覃班导，你们听我说……”
　　苏源眼睛转了转，开始编故事了。
　　在她的故事里，自己一出生就是女生，却是那种“女性假两性畸形”的患者，自小就被当作男生来养，后来因为种种原因家里人知道了她的病情，性别虽然被矫正过来了，但心理方面却没能一下子调整回来，至今还带有很强的男性特征。
　　故事编得很“圆润”，说着说着连苏源自己都觉得跟真的似的。两位老师从一开始的将信将疑，到一脸惊讶表情看她，“你是说……其实你是女生，只是矫正有些晚，心理不是纯粹的女生？”
　　苏源“痛苦”地点了下头，“是的，到我读初中的时候家里才发现我的病，虽然身体被矫正过来了，可心理很难完全变得正常。”
　　覃班导“原来如此”的点头，再一看苏源的脸蛋，琼鼻小嘴、柳眉大眼，耳朵、脸颊都是那样柔和，确实是一个女生的样子。
　　她与王老师互相看了一眼，显然相信了苏源的说辞。但抱着严谨的态度，她们道：“你有什么可以证明你所说的话吗？”
　　“有！我有病历卡……”苏源想到上次的“检查报告”，坦然道。
　　看了她一眼：“苏源，你先回去吧，你的事情我和王老师都知道了，对了，回头把你的病历卡拿来给我们看看。”
　　自以为成功渡过一劫，苏源心底松了一下，走到门口的时候她又说道：“王老师、覃老师，这件事你们能不能帮我保密，不要告诉别人？”
　　“回去吧，我们心里有数。”
　　苏源“哦”了一声，打开门走出去。
　　苏源走后，王老师唏嘘了声，实在没想到事情居然会是这样。“覃老师，你觉得这件事应该怎么办？”
　　“策略要改了，原以为她是有着女性心理的男生，没想到却正好相反――是有着男性心理的女生！这么说来，那个蕾丝文胸应该是她自己的。”
　　王老师点点头，“我刚才注意了下，她的胸部的确有些隆起，是女生没错。可她刚才说不要让其他人知道，这……”
　　覃班导摇摇头，“既然苏源不想让太多人知道，我们应该尊重她的选择，暂时再观察一下吧。”
　　“可她毕竟是女生的身体，住在男生宿舍会不会有危险？这传出去……”
　　“是啊，这样下去肯定不行。”
　　王老师和覃班导商量了下，觉得让苏源早日找回“性别认同”非常有必要，师者，传道、授业、解惑，在学生的心理生活方面，也要予以正确的引导。忽然王老师好像想到什么，说道：“如果让她谈一次恋爱，会不会对她的病情有所帮助？”
　　覃班导没有反应过来，“你是说让她与男生谈？”
　　王老师点头，道：“与她同寝室的男生怎么样？”
　　覃班导将际叶皓、高峻、杨小威的为人说了一遍。“听说杨小威经常不住校，而且已经有女朋友，苏源的寝室应该只有际叶皓和高峻两个男生。”
　　王老师就暧昧地说道：“你不觉得那个际叶皓长得不错么，既然苏源没有搬出去的想法，如果他们两个……”
　　覃班导惊讶道：“让他们两个？”
　　“是啊。”
　　“不行，际叶皓那个孩子，脾性虽然不坏，但我们为人师表，怎么能做出这么荒唐的决定。”
　　学校不禁止大学生谈恋爱，甚至很多时候导师与学生之间还会经常开玩笑，抱着乐见其成的态度，加上苏源的情况特殊，如果能成的话，对她来说或许大有裨益。但理性告诉她，不可贸然尝试。
　　见覃班导反对，王老师升起的念头也便绝了，“既然你觉得不行，那就算了，不过我觉得你还是有必要找际叶皓和高峻谈一谈，隐晦的点一下，至少不能让他们欺负了苏源。”
　　覃班导点点头，“好吧，我会找他们谈话的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第二十五章 原来如此
更新时间2014-2-13 13:19:32  字数：2604

　滨河理工大学，后山小操场。一排巨大棕榈树的后面。
　　“啪！”一记响亮的巴掌声。紧接着一个饱含愤怒的声音，“好，好得很，你居然找人栽赃我喜欢的女人！幸亏这次没闹出不可收场的动静，不然我绝不会轻饶了你！”
　　余怒未消，又狠狠踢了下脚尖处的一块碎石，碎石被踢到十几米开外的地方。
　　小胖一脸委屈地看着对自己怒目相视的彭杰，连忙解释道：“彭哥，我这么做也是为了你着想啊。”
　　眼中闪过一丝意外，彭杰道：“为我着想？为我着想就去设计栽赃我喜欢的女人？”
　　“不是的彭哥，你误会了。”
　　彭杰摆摆手，不耐烦道：“到底怎么回事，你怎么想的给我说清楚。”
　　小胖捂着被打疼的脸颊，“嘶”了一声说道：“彭哥，我这不是为了减少你的竞争对手么，你想想，如果苏源那小子……不，那丫头，如果她坐实了内衣大盗的名头，声誉必然受损，别人看她的眼光不同了，也就不会有其他男人跟彭哥你争夺她了。”
　　“这么说你的出发点是为了我好？”彭杰眯着眼睛问道。
　　“那是当然！我小胖办事，一向为彭哥考虑，绝不含半点私心！”要说嫁祸苏源这件事，没有私心是不可能的，“内衣大盗”这个丑陋名头，也够姓苏的小子喝一壶的了。
　　“你这个蠢货！！”彭杰扬起手又要打下去，小胖一个激灵连忙躲开。
　　“彭哥难道我做得不对？”
　　彭杰咬牙切齿道：“当然不对！还有比你这个主意更荒唐可笑的么，你有没有想过，她是女生，你这么逼她，还想把内衣大盗的罪名扣到她头上，万一她一不做二不休，公布了自己是女生这个事实，你觉得这是在帮我还是在给我添堵？”
　　小胖一下子傻眼了，“彭哥，难道我做错了？”
　　“错得不能再错！”
　　站在小胖的角度，他认为苏源是男生，所以考虑的时候出发点便是苏源是男生，那么一顶“内衣大盗”的帽子扣下来，她绝无狡辩的可能，既报了私仇又替彭杰扫平了道路。
　　可彭杰无法认同，他认为苏源是女生，那么小胖的所作所为绝对是自毁长城的一招。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，对这句话的含义他算有所了解了。
　　“可她明明是男生，怎么会承认自己是女生呢？”小胖百思不得其解，心里犯着嘀咕。
　　“好在内衣大盗的事情没有波及到她身上。”看了小胖一眼，他从口袋里掏出一包烟，抽出一根给自己点上，“对了，你从哪里找来的帮手，为什么‘好好’的计划最终却没有奏效？”
　　撇开小胖的猪脑袋不说，彭杰又开始怀疑他的办事能力了。
　　小胖也觉得费解，无辜道：“那个人是我从社会上找到的，为了找到这个人还费了些手段。不知去年女生宿舍内衣被盗的事情彭哥还记不记得？”
　　彭杰吸了口烟道：“你是说，这个人就是当时的那个内衣大盗？”
　　“就是他！”
　　“好小子，胆子倒是够大！”彭杰赞了一句，也不知道是在夸他还是在损他。
　　“说说看，你当时怎么交待他的。”
　　小胖乐于在彭杰面前表现，小眼睛眯成了一条线，嘿嘿笑道：“这件事其实很简单，前一天的时候我让他进女生宿舍把女生的内衣偷了出来，等苏源他们去上课了，再偷偷放进苏源的衣柜里。然后再进女生宿舍偷内衣，这回是为了引起女生们的注意，把女生引到17幢楼。”
　　彭杰点点头。
　　不放心道：“那他不会暴露吧。”
　　小胖自信满满道：“放心，他是惯犯了，这点手段还是有的。”
　　说话间，忽然看到不远处的行人道那边有一丝骚动，声势颇为不小，似乎是一大帮女生正押着一个瘦瘦的家伙在“游街”，还不时有女生朝瘦瘦男子扔石子，以解心头之恨。想来要是古代，扔的就不是石子，而是臭鸡蛋了。
　　彭杰吹了一个烟圈，好奇道：“怎么回事，快过去打探一下。”
　　小胖也是满脸惊讶的看着，当看清楚那“罪犯”的样貌之后，顿时紧张了起来，结巴道：“彭哥，那个……那个押着的人，好像就是我们刚才说的内衣大盗。”
　　叼在嘴里的香烟掉到了地上，彭杰一巴掌拍过去，“你刚才不是信誓旦旦的保证他不会暴露的吗？”
　　“彭哥，我也没想到会出这样的事啊！”小胖欲哭无泪，且不说这件事会不会扯到自己身上，光是在彭哥面前留下了无能的印象，就让他郁闷不已。
　　一脚踢过去，彭杰气急败坏道：“立刻给我收拾残局，我可不希望这件事扯到你我的身上。”
　　“彭……彭哥，这点你可以放心，江湖义气他还是有的，他是收了钱的，拿人钱财与人消灾，他肯定不会乱说话。”
　　正巧那瘦瘦男子一抬头，看到了棕榈树后面的小胖。小胖这个人身材矮小，长得就跟一个球一样，非常好辨认。
　　啪！又是一块不大不小的石子落到额头上，他痛呼一声，扯起嗓门便大声喊道：“是他，是那个人花钱让我这么干的，我不是成心要进女生宿舍偷女生内衣的！！”
　　“快抓住那两个人，他们是主谋！！”领头的女生大声喊道。
　　“日，这就是你所说的江湖义气？快跑！！”彭杰狠狠瞪了一眼小胖，撒腿就跑。
　　“我的妈呀！！”小胖知道这下真的没法善了了，彭哥还能跑掉，可自己身体特征那么明显，压根就没办法全身而退。
　　女生们如同愤怒的母鸡，一下子将小胖围了起来，一拳一脚拼命朝他滚圆的身躯招呼而来。
　　――――――――――――――――
　　迈着轻快的步子，苏源从学院学生工作处出来后心情就一直不错，到了17幢楼，一个更好的消息传来了。
　　“什么，内衣大盗抓到了？”她睁着眼睛，神采奕奕地问。
　　高峻点头道：“是啊，你别忘了咱们宿舍楼底下靠近花坛的那边可是有摄像头的。这次寝室搜查最终没有找到内衣，女生们不甘心又找保卫处把监控录像找了出来。模模糊糊能够看到一个身影。”
　　“本来以为靠这点影像没有办法找到那个人，谁知道踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，刚才叶皓下去一趟，正好在宿舍底下看到一个鬼鬼祟祟的家伙，走近一看，不就是那个在楼梯口险些把你撞倒的家伙么，叶皓一脚踹过去，把他逮住了。”
　　“后来女生们回来，顺道带走了他。原来那小子是回来看‘成果’的，谁知道遇到叶皓，算是东窗事发。”
　　苏源嗯嗯地点头，她也意识到这其中有太多的巧合。
　　不过不管怎么样，这回多亏了际叶皓。
　　“对了，叶皓呢？”
　　“哦，他让覃班导一个电话叫过去了。”
　　苏源愣了一下，直觉告诉她，际叶皓之所以被覃班导叫过去，应该跟她有关。不过想到王老师跟覃班导答应过她替她保密的，总不至于自己前脚刚走，她们后脚就出卖自己吧。
　　她心里清楚，既然覃班导和王老师已经知道她的“状况”，那么她在男生宿舍肯定呆不下去了――或者说呆不长久。
　　两位老师也担心发生意外，她们可以通融她一段时间，但绝不会纵容她一直留着男生宿舍，因为这个责任她们背负不起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第二十六章 兰艾不同香
更新时间2014-2-13 20:06:40  字数：2954

　王老师和覃班导确实没有出卖苏源，而是在琢磨着怎么帮助她找回性别认同。
　　覃班导约见际叶皓的地方不是在学院学生工作处，而是在自己的办公室，那是位于生化实验楼的一间办公室。
　　际叶皓一开始不能百分之百的确定覃班导叫他过来的原因，只觉得与苏源有关。直到覃班导提到苏源，他才确定真跟苏源有关。
　　这也是可以理解的，毕竟从她柜子里搜出了不该有的东西，如果他是班导，势必也会找与她相关之人问个明白。放纵学生的“欲望”，而不及时予以熄灭或者纠正，为人师表的明见万里则荡然不存。
　　既然知道覃班导的“用意”，际叶皓就有了应对之策，全盘推翻苏源的“罪名”显然不切实际，但他还是准备如实相告，用自己看到的事实说话，至少在道德方面要予以绝对强力的支持。
　　可他没有料到经过苏源的运作，覃班导找他的用意早已不在这个方向上。
　　覃班导首先跟他讲了下学习上有没有什么困难，苏源这个孩子上课学期还挂科了等等，让他有空的时候帮她辅导一下。然后又问苏源在寝室里生活怎么样，室友间要团结互助，让他多多关心苏源的除了学习之外的事情。
　　总之没有半点指责之意，反倒是如细水一般的眷眷呵护之情。谈话的核心就是抽空“关怀”苏源，不要欺负她之类。听得际叶皓莫名其妙，怎么苏源去了一趟学院学生工作处，覃班导就开始对她这么关怀了？
　　岂止际叶皓感到莫名其妙，就是覃班导自己也觉得有些啼笑皆非，此事真是破天荒的头一次，苏源甩给她一个大难题啊！
　　谈话接近尾声，覃班导道：“叶皓同学，学习、生活方面的事情我们就谈到这里。回去之后你细细琢磨一下，对了，你和苏源是好朋友，如果你觉得她有什么奇怪的地方，一定要包容她，这孩子也不容易。”
　　从覃班导那里出来，际叶皓一直回味着刚才所说的话，总觉得有些不对劲。关键问题肯定出在从她衣柜里发现的那个女性文胸上，覃班导一定是哪里误会了她！
　　际叶皓之后，高峻也被班导大人请去谈话了。主题大致上与际叶皓谈的相同，不过却不似际叶皓那般详尽，只是交代了他要让着一点苏源。
　　想来覃班导虽然拒绝了王老师的建议，但潜意识里还是受到了影响，想借着际叶皓这个人矫正苏源的错误性别认同。
　　“叶皓，覃班导找你谈什么了？”见际叶皓回来，苏源上前一副心虚地问道。
　　虽然相信覃班导是言而有信的人，可内心还是有些忐忑。
　　际叶皓就将谈话的过程说了一遍，接着说出了自己的猜测。苏源一听立刻将自己的担心放进了肚里。不心虚，也不忐忑了，又恢复了往日“寝室一霸”的姿态，敲击着电脑，有一搭没一搭的与网友聊天。
　　这是和夏琳扉在聊，两个人虽然认识不久，而且性格差距迥异，但夏琳扉总是能很好的抓住苏源的话题，因而苏源也非常乐于与之聊天。
　　时光匆匆，转眼记忆翻过昨天的扉页。
　　9月17日，星期一，晴。
　　温度依旧居高不下，肆意发泄它的淫威。
　　傍晚时分，滨河理工大学的一间大会议室里，新一届学生会正在召开新学期的第一次会议。
　　苏源坐在台下，安静地看着台上一张张熟悉而陌生的面孔――他们就是这一届的主席团成员，听着他们陈述新学期的学生工作，忽然感到人生的有些事就是这么让人捉摸不透。
　　关于内衣大盗的最终处理结果苏源没有得到消息，仿佛人往保安部一押就从人间蒸发了一样，人世的悲哀就是如此，他来时悄然无声，走时也掀不起哪怕稍大一点的浪花，何其悲哀！
　　你说，好歹告诉大伙你曾经叱咤风过也好！
　　内衣大盗――放在滨河理工大学也是轰轰烈烈的“伟业”了。
　　后来苏源拿着自己的“检查报告”跑了趟覃班导那，进一步佐证了自己的说法，同时得到覃班导的“特殊照顾”。她知道内衣大盗的背后有经济学院萧さ挠白樱而那萧ふ是小胖的大名，只是苏源现在不知道罢了。
　　此时，新任的学生会主席正慷慨激昂发言，凌辰东站在台上，一边听着，一边将目光扫过众人，自然也发现了坐在人群当中的苏源。
　　这一届主席团在上学期六月份的时候刚刚从上一届主席团手中接过接力棒。而凌辰东有幸进入主席团，是本届学生会的副主席。
　　苏源先前还觉得凌辰东这个名字在哪听过，敢情真是个人物。学生会的副主席，难怪会觉得耳熟。
　　脑海中不由浮现昏黄灯光下他夸自己“漂亮”的一幕，便担心以后相处怕是要麻烦。
　　学生会的核心是主席团，由一名主席、三名副主席、一名秘书长构成，一共五人。设有一个秘书团（处），是学生会的日常办事机构，另外还有生活部、外联部、体育部、文艺部、宣传部、学习部六个部门。
　　在之前的名单上，苏源正式被提名为外联部副部长。
　　外联部副部长，大小也是个官，不过苏源知道外联部的工作并不容易，在外面搞联络跑赞助经常是要仰人鼻息的，可以说必须要做好当受气包的准备。没有一定的交往能力、人际关系与社会背景很难将它做好。
　　反之，若一切条件具备，外联部的工作便显得游刃有余。
　　外联部的部长是一个大三女生，叫左昭，长相一般，个子也不是特别高，但工作能力非常强，苏源之所以能坐上副部长的位子，就是她提名的。
　　“苏源，恭喜你成为外联部副部长。”会议结束后，凌辰东朝苏源走了过来，挂着可掬的笑容，但怎么看怎么充满得意。是啊，自己只是外联部的副部长，而他却是副主席，高低立判。
　　苏源对凌辰东倒没多少厌恶，实在是那句“漂亮”萦绕耳旁，挥之不散，犹如一根鱼刺卡在喉咙，见到凌辰东时就有些不善。这位凌主席如果知道这里埋了祸根，估计有满腹的冤屈无处发泄。
　　苏源还没有出声，左昭露出惊讶表情，抢先道：“你们两个认识？”
　　“认识，当然认识。”见凌辰东越发得意，苏源淡淡冒出一句：“不熟。”
　　凌辰东默然不语。
　　左昭便心领神会一笑，“既然你们认识那就太好了，以后的工作有很多地方需要沟通，苏源你以后跟凌主席沟通，凌主席，外联部的工作还望不吝赐教。”
　　“自然，力所能及的地方我不会推却的。”凌辰东淡淡一笑，举止优雅。
　　听到这话，左昭放心了不少，她甫任外联部部长，其实承受的压力是非常巨大的，是骡子是马拉出来遛遛才知分晓，她能担任外联部部长，一路过关斩将经历了严酷的淘汰。俗话说得好，美丑不过一张脸，好坏不过一张嘴，没有具体的行动，如何让那些被淘汰者信服？
　　即使有了好的成绩，也架不住悠悠众口，这时她就非常需要有人支持，苏源与凌辰东认识，对她来说实在是一个惊喜。
　　苏源是左昭提名担任副部长的，于理应该帮她，但自家人知道自家事，苏源自认与凌辰东其实并不熟，哪有什么把握影响到凌大主席“关怀”外联部啊。
　　而且苏源觉得凌辰东这时候横在自己和左昭面前，多少有些席珍待聘的意思。摇摇头，她对凌辰东的感官更加差了，暗自纳闷，这个凌辰东怎么就这么关注自己呢，开会的时候目光就不断扫过来，还对着她笑。
　　该不会――
　　她突然想到一个非常可怕的可能，这个凌辰东难道喜欢男人？天，那岂不是说外表轩昂、面如寇玉的凌大主席，其实是同性恋？心里立刻涌出百般厌恶，仿佛站在他身边都会被传染一样。
　　凌辰东愕然看着苏源的表情变化，从一开始的淡漠到后来若有所思，接着凝重蹙眉，再到现在恨不得弃之如敝屣，脸上那一丝丝晦气是什么意思？
　　凌辰东短暂无语了，但他身边的人却未必沉默。一缕幽香扑向苏源的鼻子，眼前人影晃动，转而一道倩影出现在苏源的前面。
　　============
　　感谢“飘荡的蒲公英。”10000起点币打赏，为表蒲公英的乐善好施，今天加更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第二十七章 翡翠之谜
更新时间2014-2-13 20:26:38  字数：1971

　肖怡燕，滨河理工大学知名的校花，有着一头乌黑的长发，身形绰约，温柔婉约，是许许多多男生心目中的女神。
　　曾经，苏源也为她着迷过，心想这样绝美的人最终会扑入何人的怀抱，也曾幻想过，如果进入学生会的核心，会与她产生怎样的交集。但此事如昨日黄花，匆匆的就凋谢了。
　　“你好，苏源，我们认识一下？”肖怡燕挂着浅浅笑容，语气高傲，仿若站在山巅，睥睨世间所有人。
　　那架势，好像世间众人本就应该认识她才对。
　　只是点了点头。苏源忽然发现现实与理想有些恍惚，这个肖怡燕与她的幻想是有区别的。怎么说，似乎自己把一切想得太梦幻了，原以为自己应该很高兴与她有谈话的机会，但实际情况却并不是这样。
　　仿佛有着一个气场，耸立在她与肖怡燕之间，让苏源有种退避三舍的感觉。
　　虽然从身世、从外貌而言，肖怡燕都无可挑剔，但似乎有哪里不对劲！
　　对，是态度！这种淡漠一切的高傲让苏源很难接受，坦白说，她是受打击了。是怎样的成长环境竟让她生成了可以藐视一切的态度？
　　大致出身卑微之人都有一个共同的特点，无论如何掩饰，在未功成名就，没有挣脱那层束缚之前，内心的自卑时时刻刻敏感的萦绕着，稍一触发便会显露！
　　因为心理作祟，苏源生出了不愿与肖怡燕过多接触的念头。
　　见苏源似乎没有搭理自己的意思，肖怡燕也觉得无所谓，自不会自讨没趣主动与“他”搭讪。
　　刚才不过是见凌辰东与她认识，不想冷场而已。
　　但苏源这个榆木疙瘩的表现，场面更冷了。
　　凌辰东、肖怡燕走后，左昭豪爽大方地用手肘抵了苏源一下，“好你啊苏源，你跟凌辰东还有肖怡燕怎么认识的，真人不露相啊！”
　　这时候苏源真想告诉她，其实自己除了他们的名字和长相外，对他们一无所知。但显然左大姐是不会信的。
　　回到寝室，摊开一本书准备好好抽空预习一下功课。这时高峻神秘兮兮的告诉她，有一个好东西要给她看。
　　“什么东西？”
　　“一个软件，我一个哥们编写的，可以将手机的系统刷成苹果，而且挂Q的时候也显示苹果！”
　　苏源惊讶道：“还有这样的软件，你该不会骗我吧？”
　　“骗你干嘛，这个软件我都试过了，确实可用。”
　　苹果的系统？苏源有些心动，倒不是对苹果有什么特殊的感情，实则对一些小应用感兴趣。掏出自己的山寨手机，“我这个手机行吗？”
　　“要检测一下，硬件达到标准就可以刷。”
　　对这些苏源并不懂，对高峻道：“交给你了，别给我刷成砖块就行。”
　　“放心，保证安全！”
　　高峻信誓旦旦的保证，他的保证苏源还是非常相信的。果然高峻先检测了下硬件，确定手机可刷后就用刷机软件刷了起来。
　　没多久，苏源的山寨机化身成了“苹果”。
　　手指拨弄着，苏源啧啧称赞：“这个软件太神奇了，真成苹果了。”运行的时候一点都不卡，登录QQ试验了下，果然显示着苹果图标。
　　“嗯？”回到位子上准备接着看课本，突然她发现自己放在桌上的那块绿色翡翠不见了。
　　转头一瞧，翡翠跑到了际叶皓的手中。
　　“苏源，这块翡翠就是当初那个道士卖给你的？”际叶皓老早就发现苏源有个小习惯，闲来无事的时候，总是喜欢把这块翡翠抓在手里把玩，好像那样很舒服一样。
　　“是啊，质量还不错吧，清澈透亮，氤氲光滑，拿在手里特别舒服。”
　　际叶皓点了下头，“确实，这块翡翠大小适中，重量也合适，抓在手里有股暖暖的感觉。”
　　“对吧对吧，我也是这么感觉的！”苏源献宝似的说道。
　　不知为什么，翡翠在手，总能让她静下心来。这或许就是翡翠的神奇之处。
　　际叶皓感受着翡翠上面传来的暖暖的感觉，心想被苏源抓过，这冰凉的翡翠居然也有这么温润的感觉，接着，将翡翠抛了回去。
　　苏源站起来手忙脚乱地将它接住，不高兴道：“喂，小心一点，摔坏了怎么办！”
　　――――――――――――――――
　　一夜无话，窗外幽暗的天空没有一颗星辰，厚厚的云层在滚动，房间中却是静谧，安详。
　　这是一个雨夜，淅淅沥沥的小雨从天而降。
　　凌晨三点多的时候，苏源被一声闷雷惊醒。她的右手有些烫，从薄被当中将手抽出来，惊讶的发现，原来是自己抓在手中的绿色翡翠在作怪。
　　灰蒙蒙中，隐约看到荧光粉一般的轻微亮度。
　　她惊讶的张大嘴，这个翡翠，有些古怪！
　　用力一捏，热度更盛，同时有一股热流顺着右手传到了身体，那是极为自然的暖气，全身上下顿时好像生病了般开始发热，尤其两腿间的私密部位，更好似有蚂蚁在啃咬一般酥痒。小腹温热，胸部微微有些肿起、发热。
　　出汗！一丝丝汗液从肌肤表面渗出。
　　如遭雷击一般，苏源微微呻吟一声，身体剧烈一颤，一股强烈的尿意传至大脑，双腿不自觉夹拢了下。
　　她连忙丢开翡翠，跑进厕所进行必要的释放。
　　“到底怎么回事！”坐在便器上，她惊奇的发现自己的感官变得异常清晰，连带着生理信号也在增强。
　　小腹的余热已经散去，但胸口依旧带着强烈的肿胀，仿佛一次性膨胀过多似的。而镜子中，她的头发也长了一些。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第二十八章 元凶
更新时间2014-2-14 13:25:29  字数：2029

　卫生间的门开了，苏源摸着黑从抽屉中翻出一条皮尺，然后又返回到卫生间中，给自己量了下胸围。结果发现胸脯的大小，比上一次量时测得的数据多了三公分！
　　“竟然直接大了三公分，难怪有这么肿胀的感觉！”
　　她一脸古怪表情，狐疑地看着镜子中，衣服被拉到腋下露出了大半个胸部的人儿。柳眉大眼，琼鼻灵耳，加上微微泛红的脸颊与无可挑剔的下巴，整个面容那叫清秀可人。
　　而裸露在空气中的肌肤，白皙细腻，隐隐还能看到胸腔与腹腔之间有着几丝骨骼凸显的痕迹。青涩柔美的胸部，形状虽然还不是特别凸出，却已有少女的规模。
　　这样的视觉冲击令她产生了迷茫，有些羞涩，也有些好奇，但，镜子里的人真的就是自己吗？
　　这几天，苏源几乎天天都会用皮尺来量胸围，每次或多或少都会有一些细微的涨幅。但像今天这样，一下子长了三公分，还是第一次碰到。
　　如果说之前还只能用“隆起”来形容的话，那么现在就已经具备胸部的形状了。
　　注意力再度集中到那块绿色的翡翠上面，苏源拿起它，对准卫生间里的灯光，眼神凝实，反复看着。
　　结果是，与一般的翡翠没有任何区别！至少她这个外行看不出区别来。
　　将翡翠放了下来，转过身倚靠在大理石制成的洗漱池旁，她一手环抱于胸置于另一手的肘部，拽着那条皮尺；另一手搁在下巴处，两条腿微微交错，蹙着眉头凝神思考着。
　　变身这种事本来就是相当光怪陆离的，一般人根本碰不到，而现在自己手中的这块翡翠也那么奇怪。
　　事出反常必有妖！
　　“两件事同时发生的概率简直低得让人发指。”
　　撇头看了看手里的翡翠，她开始整理逻辑，慢慢梳理刚才发生异样的过程。“首先是翡翠发光发热，然后一股暖流涌进身体，接着……”
　　出汗！
　　全身发热！
　　发热的地方小腹部比较明显，是由内而外的发热，而最厉害的是两腿之间，好像有蚂蚁在咬！感到酥痒！
　　同时，胸部肿胀！变大了三公分！
　　“对了，还有强烈的尿意！”想到这里苏源便是一阵无语，当时的情况太突然，如果不是她赶紧夹拢腿，没准当场就漏了出来。
　　“难道说……这块翡翠有丰胸和利尿的作用？以后要是没钱花了，开个丰胸诊所倒也不错，至于利尿，这也太特么扯……”
　　突然，她瞪大眼睛，着了魔似的一个激灵，惊恐地丢掉手里的翡翠，“难道……这块翡翠就是导致变身的元凶？”
　　翡翠=变身？
　　翡翠=发育？
　　这绿色的块状物体，就好像恶魔一样，令苏源感到恐惧，幽幽的绿色恰如鬼火一般。
　　如果它真是导致她变身的元凶，简直太不可思议了！这小小的玩意儿有这么神奇的地方？
　　可仔细一想，得到翡翠的时间点与自己变身的时间点基本吻合，加上刚才翡翠确实有异样的表现。
　　基本上可以确立。
　　“坑爹啊，不会真是这样吧！”不是外星人，也不是基因突变，而是碰巧买了一块翡翠？？
　　此刻，苏源对那个卖翡翠给她的小道士绝对是满腔的愤怒。
　　人世间最大的仇恨莫过于对方骗你买了块翡翠，顺带着帮你变了个性！“下次不要让我再碰到他，不然一定打得他满地找牙！！”银牙紧咬着，她恶狠狠发誓。
　　不知过了多久，看着躺在洗漱池旁一动不动的翡翠，苏源试着又将它抓了起来，左瞧瞧、右看看，这时的翡翠是那么的安逸，一点出格的表现都没有。
　　除了氤氲滋润的感觉让她感到舒服之外，毫无任何“咄咄逼人”的地方。
　　如果将它比作一条宠物狗，那么将它抱在怀里，感受到的就是柔软与温顺，谁也不会将它与藏獒联系起来。
　　明知道是罂粟，却依旧沉迷在它给人带来的欢愉当中。
　　……
　　苏源在卫生间里呆了快一个钟头，其间拿湿毛巾擦了下身子，正在拧干毛巾，外面传来了轻微的响动，卫生间的门被人从外面推开了。
　　进来的是际叶皓，他进来的时候苏源已经将身子擦好了。
　　看到站在洗漱池前的苏源，意外道：“嗯？苏源你怎么在这里？”上下打量着她，感觉她不像上厕所的样子，难道一个人躲在卫生间里思考人生？
　　看了看她――面前是一个放着白色毛巾的脸盆，旁边放着翡翠、一条皮尺。上身穿着宽松单薄的短袖，两截胳膊露在外面；下身是短裤，被上衣遮挡着，衣摆的下面两条白嫩大腿直接暴露出来。
　　从后方看去，多少能看到臀部与腰际那曼妙的曲线。
　　应和镜子中的正面，这么充满诱惑的一幕，让际叶皓血气上涌，鼻血险些飚射出来。
　　“瘦了……”他脑中想着。
　　“啊，叶皓，你上厕所吗？”
　　回过神来的苏源问了一个非常白痴的问题。
　　为了掩饰自己的尴尬，际叶皓呵呵笑着：“是啊，被雷声吵醒，来上个厕所。你也是被吵醒的吗？”
　　苏源点点头，旋即她感到自己的穿着非常危险，不宜久留，轻咳了声，抱着脸盆走出去。
　　等她出去后，际叶皓摸了摸鼻子，没有过多的联想，上完厕所就回去接着睡觉。
　　时间到四点多，经过一番调整的苏源，舒舒服服的躺在被窝里，她想，既然翡翠是导致她变身的元凶，那么元凶的功能是什么？至多就是让她更快的变成“完全体”吧。
　　医院的检查已经诉说了她变成完全体的现实，因而翡翠对她的作用，估计也就只剩下丰胸了。
　　不知道采取逆向思维，有没有让她恢复到变身前的可能。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第二十九章 兼职教师
更新时间2014-2-14 19:52:52  字数：2605

　九月十九日，星期三。
　　风和日丽，阳光明媚。
　　进入秋天，晌午的太阳已经不似前几个月那么毒辣。
　　靠近住宿区的小操场，生化学院寝室篮球赛正在如火如荼的进行。
　　参加比赛的寝室一共有三百二十二个，也就是有三百二十二支队伍参加，按照规则，首先从这三百余支队伍当中通过淘汰，产生八十支候选队伍，再从八十支队伍当中产生二十支优胜队伍入围复赛。复赛当中决出五支队伍进入决赛。
　　比赛规则与正规篮球赛相同，仍打全场，分上下两个半场，每场10分钟，中间休息3分钟，若比分相同，加时5分钟。
　　现在场上进行的是17幢330寝室的第二场比赛，对手是隔壁316寝室。只要击败了他们，苏源他们就可直接入围前八十支队伍。
　　橡胶的赛场上温度灼人，场边的观众热情洋溢。作为寝室当中唯一打酱油的存在，苏源正戴着一顶白色遮阳帽，站在半箱矿泉水旁边，为大家加油助威。
　　赛场上，际叶皓、高峻、杨小威三人健步如飞，球在他们手中来回传递，没一会儿工夫就攻到了对方篮下。
　　“叶皓加油！！”球在际叶皓的手中，生物工程一班的同学纷纷为他加油。
　　“唉，本是同根生，相煎何太急。”呐喊的人群当中出现一丝不和谐，苏源望着记分牌上34比18的分数，发出了一声感叹。已经领先16分，和上一场比赛一样，330寝室获得比赛的胜利已经没有任何悬念。这时候她考虑的不是胜负的问题，而是淘汰同为生物工程一班的队伍，个中滋味极其微妙啊。
　　正在观赛的江媛听到她这么无病呻吟，一手拍了她的肩膀道：“呵，是不是看到胜利在握，就开始娇作起来了？”
　　苏源回头看着她，嘿嘿笑道：“你看叶皓他们越打越勇的架势，反观316寝室越来越疲软，这场比赛316室输定了，就看到最后是输得只剩下内裤，还是连内裤都不剩。相信我的判断，错不了。”
　　“呃，你这话说得也太损了吧。”
　　苏源笑着耸了耸肩膀。
　　江媛视线重新回到赛场上，在她们谈话间330寝室又进了一球，比分变为36比18。
　　中场哨声响起，可以休息3分钟，对于际叶皓他们这些经常上场的选手来说，可能这种程度的比赛真的只是热身，下半场开始，比分被拉得更大，比赛结束时，330寝室以70比28的悬殊比分战胜了316室，从而挺进前八十支队伍。
　　这种成绩等于完全碾压了对手，可见两者之间的差距。
　　大家很快散场了，苏源上去帮大家拿衣服。
　　“苏源，这场比赛我们打得还可以吧。”杨小威咧了咧白牙，笑着道。
　　苏源笑道：“比赛的过程与结果都很不错，就是分数拉得有些大，不看僧面看佛面，316室估计要郁闷死了。”
　　杨小威哈哈大笑，“胜负是常事，再说这比的是实力，故意放水可没意思。”说着将球放下，当众换起了衣服。
　　“是回去洗个澡，还是直接去吃东西？”际叶皓问。
　　“当然是去吃东西！中午要吃一顿好的，用来庆祝比赛的胜利。”高峻吆喝道。
　　“那就走吧！”
　　苏源点了点头，于是四个人朝东门外面的流动小摊走去。
　　吃完饭，苏源没有和他们一同回宿舍，而是就地坐上了一辆公交车。今天夏琳扉约她在外面见面，要给她介绍工作来着。
　　这事说起来还是苏源自己挑的头，为了日益拮据的生计着想，她准备好好的找一份兼职。老是靠发传单也不是个事，上次发传单她已经深刻认识到其中的辛苦，说什么也不愿意再去了。
　　只是在QQ上与夏琳扉说了一下，表现热心的夏琳扉立刻告诉她有一份合适的工作可以介绍给她。
　　那是一份家教的工作，一周上三次课，每次两个钟头。对象是一名初二的学生，女生，不调皮不捣蛋，就是天赋不太行，《自然科学》与《数学》老是跟不上同班的同学。
　　苏源一听，这不错啊！要是让她教初二的男生或许还会迟疑一下，毕竟这个年龄段的男生最不好教，太捣蛋！但既然是女生，那就太OK了。而且教的还是初二的《自然科学》和《数学》，她想自己再不济，不至于连初二的课程都拿不下吧。
　　重要的是薪酬还不错。一个钟头80块钱，一天就是160，一个星期480。
　　这么有“钱途”的兼职工作苏源没理由拒绝。
　　坐了五站路，到达约定的地方。在站牌处等了一会儿，夏琳扉这才姗姗来迟。
　　“夏姐，你也是坐769路公交车来的？”看到夏琳扉同样从769的公交车上下来，苏源有些意外。
　　连方向都是相同的，说不定可以一起回去。
　　夏琳扉笑着道：“你忘了我现在在滨河理工大学读研究生了？”
　　“呃。”苏源怔了一下，旋即不好意思地笑了笑，“我给忘了。”
　　夏琳扉今年22岁，之前是隔壁医科大四年制本科学生，今年刚刚考入滨河理工读研究生，方向是分子生化。两人还是校友关系。苏源记得她的确有跟自己说过。
　　“那我现在又说了一遍，你可不能再忘了。不然我就敲你的脑袋！”夏琳扉用大姐姐的口吻说道。
　　“好了，这回我一定记住！”
　　苏源嘿嘿笑着，她是1993年4月出生的，今年19岁，夏琳扉也够资格做她的姐姐。
　　“给，这是相关的课本，还有笔记。”夏琳扉递给她一袋东西，里面装着初一、初二《自然科学》和《数学》的课本，另外还有几本摘录习题的笔记本。
　　饮水思源，夏琳扉能做到如此的无微不至，令苏源分外感动。
　　“我给你介绍一下聘请家教的那户人的基本信息吧。”
　　“嗯！”说到正事，苏源也认真起来了。
　　两人边走边说，大约走了十分钟，进到一个小区，找到对应的楼，登上楼梯，最后在一个防盗门前停了下来。
　　夏琳扉按下门铃，没过多久就听到噼噼啪啪拖鞋的声音。看到外面站着的是夏琳扉，一个十三四岁的女孩开心地叫道：“夏姐姐你来了……”
　　接着将门打开，又冲房间里面大喊道：“妈妈，是夏姐姐带着新老师过来了。”
　　“来了来了！”没过多久一个外表雍容很有气质的女性将苏源她们迎进门。
　　刚才在来的路上苏源已经知道了这户人家的基本情况，这个极有气质的女人姓张，她的丈夫姓唐，夫妻俩一起在滨河市开了一家公司，事业蒸蒸日上。他们的女儿叫唐雯，从小就活泼可爱，目前十四岁，已是小美女一枚。
　　夫妻俩忙于事业，倒是疏忽了女儿的功课，等发现的时候才知道女儿已经跟不上班级其他学生了。
　　夏琳扉原本是唐家聘请的家庭教师，只因她考上研究生后需要花更多的时间在实验室里，因而才推荐苏源代替她继续做唐家的家庭教师。
　　不得不说，苏源真是走大运了。唐家人对夏琳扉给予女儿的辅导一直非常满意，一听是她推荐的“接班人”，很豪爽的答应了，甚至连小时工资都没做改动。
　　============
　　感谢“iw”和“潇洒秦少”的10000起点币打赏，今天加更两章，稍后发布。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第三十章 问题少女
更新时间2014-2-14 20:14:08  字数：3105

　坐在客厅的沙发上，面前摆着一张玻璃茶几，张阿姨给两人上了茶，看着苏源微笑道：“这位就是小雯的新老师吧。”
　　苏源坐直了身子，礼貌回答：“张阿姨您好，我姓苏，叫苏源，夏姐推荐我过来做家教的。”
　　张阿姨笑着道：“别这么客气，既然是小夏推荐过来的，以后小雯就交给你了。这孩子皮得很，就是脑子不开窍，我和她爸爸都快愁死了。”
　　“妈，哪有你这么说我的！”那个叫唐雯的小女孩不高兴地说道。
　　打苏源进门开始，小姑娘就一直坐在旁边偷偷看向她，兴许是对新来的家庭教师要有一个熟悉的过程，冷不丁听到老妈对自己的评价，自觉在新老师面前丢了脸，立刻娇蛮的进行反驳。
　　张阿姨瞪了一眼回去，“难道妈妈说错了？你看看你自己，一个班四十号人，上个学期居然考了倒数第六，还有脸反驳？”
　　唐雯嘟着嘴巴，晶莹的眸子猛地刺了一下，仿佛受到天大的冤屈一样，大声道：“我也有进步的好伐，妈妈说的是老黄历了，这个学期开学的时候又考了一次，女儿有把握提升到倒数第七，争取期中考试的时候进步到倒数第九！”
　　“啧啧，还学会精打细算了，那你给我说说，准备什么时候能够跳出倒数十名？”
　　“女儿认为努力努力，这个学期末还是很有希望的。”
　　“啪！”一个爆栗落在了唐雯的脑袋上，张阿姨气极道：“果然是我的乖女儿，别人都在努力怎么挤进前十名，你倒好，努力努力目标只是为了跳出后十名，还仅仅只是希望而已！”
　　唐雯立刻不乐意了，跳起来道：“饭要一口一口吃嘛！老爸教育我们――咱们家的家风是踏实稳重，一步一个脚印，切记不能好高骛远！还有，新老师刚来，不准你毁坏我在新老师面前的形象！”
　　听到这话，苏源与夏琳扉面面相觑，真想告诉唐雯小朋友，就你刚才的表现，还指望在我的面前留下一个好印象？
　　张阿姨为难地对苏源道：“你也看到了，我们家小雯性子野，以后如果有不听话的时候，只管给我狠狠教训。以前就是少打她了，才养成了她现在这种性格。”
　　唐雯张大嘴，不可思议道：“你是不是我后妈啊？”
　　“你再说句试试？”
　　唐雯立刻不说话了，嘟囔了声，坐在夏琳扉旁边晃起脚丫子。
　　苏源心里呵呵笑着，对唐雯有了“刁蛮萝莉”的认识。侧着脸打量唐雯，发现她皮肤是奶白色的，娇滴滴的好似一位公主，乌黑的长发束在脑后，五官端正灵巧，一米四多一点的身高，由于穿着轻薄的便服，胸前那微微的隆起曼妙动人。
　　萝莉小美女一个，未来的前途不可限量。
　　其实在苏源打量唐雯的时候，小姑娘也在偷偷打量着苏源，经过她一番观察，初步对苏源还是很满意的。这个老师应该跟夏姐姐一样，不会太凶她。
　　“既然还有时间，不如现在让苏源给小雯上一课吧。”夏琳扉开口说道。
　　张阿姨笑着道：“也好，小雯，还不带你苏老师去你房间？”
　　“苏老师，请给我来。”唐雯从沙发上跳了下来，穿着拖鞋将苏源领进自己位于楼上的房间。
　　这是一间充满女生气息的房间，精巧的墙纸、灵巧的装饰，装点得仿佛童话故事中小公主的房间。白色的书桌上摆着一面小镜子，镜子前铅笔、课本散乱的摆放着。
　　“苏姐姐，我们开始吧。”唐雯给苏源搬来一把椅子，然后一副小主人的模样坐到课桌的另一面。
　　刚才还叫苏老师，这会儿就叫苏姐姐了，苏源很想告诉她还是叫自己苏老师比较好，可到了嘴边又无语地摇了摇头。
　　“不要叫我苏姐姐，要叫我苏老师或者哥哥……”
　　唐雯抬头看了她一眼，视线落在苏源的胸口，那眼神再明白不过了，半晌她顾自点头道：“我觉得还是叫苏姐姐比较好听。”
　　好吧，现在的小孩子太精明了，苏源虎口婆心准备纠正她的叫法。唐雯突然道：“要不给我摸一下吧。”指了指苏源的胸部。
　　苏源噎了一口，投降了。
　　“你夏姐姐上次跟你讲到哪里了？”摊开书，苏源开始进入角色。
　　《自然科学》这门课实际上含盖《物理》、《化学》、《生物》三门课的内容，唐雯这个学期才读初二，所以主要还是要掌握初一部分的内容。苏源在拿到课本前就在网络中了解了相关的教学内容，算是有备而来。
　　“能从头开始讲吗？”唐雯眨巴着眼睛，一脸无辜地道。末了可能误会苏源会把她看扁，补充道：“夏姐姐主要帮我补习了五年级、六年级的数学……”
　　好嘛，这就是说咱得从头开始喽？
　　苏源不气馁，有挑战才有动力！
　　不得不说苏源的口才还是很不错的，很适合教导像唐雯这样的问题儿童，小姑娘从一开始的半信半疑到最后认真听讲，其间夏琳扉和张阿姨进来了一趟，见两人学习认真，便很高兴的退了出去。
　　两个小时的课程很快结束，苏源合拢课本准备休息一下。总体来说，唐雯的基础不是一般的差，幸好之前有夏琳扉给她补习过五年级、六年级的数学，外加初一的《自然科学》和《数学》都相对简单，不然苏源真有撞墙的冲动。
　　有些人认为高中的理科难教，其实苏源认为最难教的还是基础部分，高中知识固然有深度，但有条理的教导还是可以让学不好的人学会，可基础部分这种建立概念的阶段，着实要让家庭教师们无语。
　　中间休息了一个钟头，眼见还有时间，苏源又给唐雯上了两个钟头的课。
　　这样就可以拿两天的钱了。
　　傍晚时分，唐家当家的回来。唐爸爸对苏源也非常满意，得知唐雯跟着她学了一个下午后，对苏源更加热情了。
　　女儿不想去学校一直是他的心病，如今居然肯跟着家庭教师学习，那心情可想而知。要不是苏源本身还是学生，没有那么多时间，他恨不得对方做女儿的专职教师！
　　拗不过唐家人的热情，夏琳扉和苏源留下来吃了晚饭才离开。本来定下来一个星期三次课也做了调整，除了周一、周三、周五晚上两个钟头的课之外，星期六又定了下午四个小时的课。
　　一星期十个小时，八百块钱。这个价格在滨河市算是相当高了。
　　对苏源而言，这些都是财源！！
　　330寝室。
　　高峻正在鼓弄他的电子设备，线路在桌子上散乱无章，有时也特佩服他，好好的桌子总是弄得一团糟。不知这回又是想搞些什么发明创造。
　　桌子上放着一台大号的风扇，高峻手里拿着一个小风轮，一端连出电线，通一台稳压器，然后凌乱的线头，终于经USB数据线连接到手机上。
　　“这是干什么呀？”苏源推门进来，忍不住问。
　　“啊，你来得正好，看看我最新的发明！这是利用风能给手机充电！”招呼着苏源过来，高峻面带微笑，按下风扇的开关，旋即“呼呼”作响，小风轮跟着转动，手机屏幕里显示出了正在充电的提示。
　　苏源赞叹道：“真是一个了不起的发明！”
　　“是吧。”高峻洋洋得意。
　　一旁际叶皓忍不住发笑，插嘴道：“高峻，过几天给我组装个太阳能手电筒，如果好用的话我想用来照明……”
　　这话正中靶心，笑容僵硬在脸上，仿佛连同背景一起变成了灰白色，高峻咯咯干笑，颓废地怂拉下脑袋。
　　苏源愣了一下，有些“猖狂”的笑了，然后语重心长地拍了拍高峻的肩膀，“革命尚未成功，同志仍需努力啊。”
　　打击完高峻，苏源的心情还是相当不错。她拿出那块绿色翡翠研究了下，心想要是哪天苏某人吃透了它的秘密，就有机会变回男人了，到时候再开一家丰胸诊所，隆出一个又一个大波妹子！
　　可任她怎么努力，这回翡翠居然一点反应都没有，当真是古怪。
　　闹了半天，她觉得今天估计没戏，于是将翡翠收起来，准备来日方长。
　　正无聊，眼角无意中瞥到一旁的际叶皓，忽然想起际叶皓准备购入“华歆科技”股票的事，都这么多天了，也不知后续如何，便问道：“叶皓，上次你在看华歆科技的股票，后来买了没？”
　　“买了。”
　　“涨了还是跌了？”忽然来了兴趣。
　　际叶皓便蹙起眉头，“跌！”旋即眉头松开，“不过我想明天开市的时候应该能涨。”
　　“你不是有内幕消息么，怎么还跌了？”苏源大感意外。
　　“有内幕消息也拿不准哪一天会涨，只能说它的前景是光明的！这只股还得做长线！”似乎提到华歆科技，际叶皓就一反常态的深思了起来。估计没能在最低位抄底，令他有些不爽吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第三十一章 凡世纷纷乱
更新时间2014-2-14 20:38:25  字数：2784

　第二天一早，天略显阴沉，据说受到了台风外围云系的影响，滨河市这几天迎来了一次降温。
　　绵绵的细雨在初晨时候降过一阵，道路两旁高高的白玉兰如同魁梧的勇士用双手托着天空，宽卵形的叶片下端缀着莹莹发亮的液珠，丝丝凉意中，空气异常清新。
　　――――――――――――――――
　　江南茶楼，坐落在高教园区东南角步行街中的双层小楼，廊腰缦回，檐牙高啄，古色古香的建筑风格在这条步行街中独具一格。
　　过来品茶的人似乎都有些闲情逸致，即使根本不懂品茶，却也装作一副高雅成功的样子。
　　过得扶梯登上二楼，古筝曼妙，淡雅优美，偶尔笛怨绿珠，萧随弄玉，这种营造出来的高雅氛围让人拍案叫绝。
　　此时凌辰东与另一位年青人一边品茶，一边执子下棋，“志锋，你这家茶楼越弄越像那么回事了。”
　　白志峰将一枚白子落在棋盘上，抬头嗤笑：“那当然，什么叫做后来居上，你以为你那家叫Myosotis的咖啡厅，中不中洋不洋的很有深度吗？舶来的奢华，除了灯光昏暗点，加了些钢琴曲目附庸风雅外，就是一张空洞的画皮。”
　　凌辰东轻咳了声，不认同道：“也不能说得那么难听，现代都市人生活节奏快，工作压力也大，咖啡厅正好是消解愤懑陶冶情操的绝佳场所。”
　　白志峰摇摇头，与他针锋相对：“你那个装潢得跟吸血鬼伯爵长眠古堡一样的地方也能够陶冶情操？我怕去了那里的人以后都要做恶梦，还要请心理专家咨询。哦对了，你的咖啡厅里本来就有心理咨询的服务，辰东，考虑得够周全啊。”
　　“还有那一篮篮挂在半空的勿忘我草，多漂亮的紫色小花啊，愣是让你那恐怖的环境衬托得跟一颗颗悬挂起来的头颅似的，阴森恐怖！”
　　凌辰东品了口茶，神往道：“我更喜欢叫它星辰花……”
　　“管它叫什么名字，总之非常恐怖，哪有我这江南茶楼这般温馨怡人，古色古香，要说陶冶情操，首选的还是我这茶楼！光亮、气派、集中华文化之大成，你这个假洋鬼子终归还是比不过我这个后来者。”
　　“好了，不跟你争了。”
　　“今天约我出来有什么事情吗？”
　　凌辰东含笑点头，从上衣口袋里掏出一张照片，如果苏源此刻在这里，一定会惊叫着站起来，因为照片上的人正是她！清爽的打扮，没有一丝一毫后期加工的成分。
　　白志峰疑惑地接过照片，“照片上的人是男的女的？”
　　“男的。”
　　白志峰露出一丝猥琐的笑，“辰东，大半年不见，你该不会是转变胃口了吧。”接着又看了下照片，“当然，像这么可爱的男生确实很招人喜欢。”
　　“去去去，我是这种人吗？”凌辰东“砰”的一声将紫砂杯掷在桌上，棋盘上的棋子应声跳动了下。
　　“那你干嘛拿出‘他’的照片？”白志峰摸了摸鼻子。
　　“他，和际叶皓、高峻、杨小威一个宿舍的！”
　　白志峰啊了一声，随即苦思冥想起来，小声道：“怎么和这三个人整到一块去了？”
　　“是啊，我也很费解。前几天刚刚认识这个苏源，觉得这家伙挺有意思，后来一打听才知道与这三个家伙住一起。”
　　“那‘他’的背景？”
　　“很普通，普通得不能再普通了。‘他’家是单亲家庭，只有一个母亲，父亲在他很小的时候就出车祸去了，据说有一个双胞胎姐姐，从小丢失。”
　　“据说之前家里还经营着一家文具厂，不过几年前文具厂被当地的一家公司收购，暂时情况就是这样。”
　　“很普通啊，这就奇怪了。”
　　……
　　苏源可不知道有人正在背后议论着自己，此时她正往宿舍走去，外联部办公室到宿舍区要经过一条河流，河岸畔柳树抽絮，长长的柳枝高高垂挂下去，风一吹，齐整地摇摆。
　　前面聚集着一群人，仔细一看却是一名男生正朝一名女生表白，手中鲜花吐艳，引起周围学生争相起哄。
　　当然，女生是学校的名人，是以起哄的人也保持了相当的克制。
　　肖怡燕眉黛微蹙，正找不到开溜的机会，这名男生追她许久了，她一直很烦恼，这次来这么个现场表白，委实让她不上不下。
　　别以为当众表白很浪漫，这是要建立在双方有一定感情的基础上，好似现在，肖怡燕就十分尴尬――这种借助外势迫使一方答应另一方追求的做法向来是她比较不可接受的。
　　这时苏源因为好奇走了过去，她还是没能改掉喜欢凑热闹的习惯。当看到肖怡燕那幕水灵转动的眼睛时，下意识转身，直觉告诉她这里不能久留。
　　可还是晚了一步。
　　“苏源，等等。”
　　身后传来女子的叫喊声，定下脚步，意识到自己没法逃过这场麻烦，苏源僵硬地转过身，看着匆匆朝自己走来的肖怡燕。
　　在众人惊讶的目光中，肖怡燕一把挽住她的手，亲昵地靠拢过来。
　　哗，周围响起惊叹声，旋即苏源感觉自己被灼热的目光锁定。因为肖怡燕刚才的举动，通常只有男女朋友间才会做出，一般关系的男女做不到像她这般自然，不知道的，还以为苏源和肖怡燕事前早已“排练”过无数回呢。
　　“我没有看错吧，肖大女神居然对一个男生这么亲密，是她的男朋友？”
　　“不会吧，肖怡燕居然有男朋友了，这可是大新闻啊！”
　　肖大女神那可是出了名的眼界高，人长得漂亮，家世据说也很好，多少达官贵人、家境优厚之辈对她追求，都被她以学业为主不想恋爱为由拒之门外，久而久之，大家也都习惯了她那冷若冰霜的性格。虽然还是有一批接一批的人前赴后继向她表白，但大家都处在同一条起跑线上，心态都是相当平衡。
　　眼下忽然冒出一个“俘获了女神芳心”的男生，这种平衡一下子被打破，巨大的落差令所有人都十分好奇，究竟是怎样的男生能够获得女神的青睐。
　　这一看不由大失所望，苏源的个子不高，一米六出头，没有魁梧雄壮的身躯，亦无坚不可摧的意志，从她那躲闪迷惑的眼神中，人们只得出“这个男生靠不住”的结论。
　　实在难以理解女神为什么会选择他！
　　“林军，我已经有喜欢的人了，请你以后不要再纠缠我。”肖怡燕不留余地地宣告。
　　空冥的声音还在耳畔回荡，所有人都怔了怔，似乎被这个消息镇住了，转尔看好戏一般看向那个叫林军的先前向肖怡燕表白的男生。
　　人与人之间最大的仇恨莫过于杀父之仇、夺妻之恨。尤其是在大庭广众之下遭拒，而且喜欢的女人居然看上如此“娘”的小白脸，那种失败的挫折感立刻成百倍上千倍的放大。
　　“怡燕，你开玩笑吧……”林军红着眼，满是戾气地看了一眼苏源。
　　常言道：佛是金装，人是衣装，世人眼孔浅的多，只有皮相，没有骨相。好吧，就算要好马配好鞍，但眼前这个小白脸是好鞍？
　　“不，我没有开玩笑。”
　　“肖怡燕！”苏源忍不住出声。
　　“你等等。”
　　众目睽睽之下，肖怡燕转过苏源的身体，捧着她的脸吻了下去。
　　唇齿相间，苏源大脑一片空白，一双眼睛惊讶的看着近在咫尺的脸蛋，肖怡燕居然这么霸气地夺走了她的初吻。
　　不过她的皮肤真好，睫毛也很长。还有……嘴唇软软的，大概美女的嘴唇都是清新柔软的吧。
　　“不对，现在不是想这个的时候！”
　　苏源猛地反应过来，意识到这种绯闻性质的事件会招惹大麻烦的！她下意识想要与肖怡燕保持距离，谁知肖怡燕仿佛知道她的躲避，用力一拽，抱得更紧了。
　　一声惊呼，或者说起哄，场面有些炸锅的趋势。
　　女神强吻神秘男友，这个消息已经够劲爆了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第三十二章 飞来横祸
更新时间2014-2-15 14:08:16  字数：2552

　从美好的触觉当中清醒过来，苏源涌现出强烈的抗拒。她摆着脸，如一座冰山冷冷看着周围的人。
　　惊讶的表情，窃窃私语的交谈，还有几个女生站在远处用手指朝她这边指着。嗡嗡嘈杂的声音，虽然听不出具体的文字，但苏源懊恼这回自己玩大了，确切的说是被人玩大了！！
　　她不奢望小说中的桥段能够在她身上演绎，校花寻找挡箭牌，最后陷入主角的柔情，这些都是扯淡的事。只有看小说看到分不清现实和故事的人，才会认为发生这样的事情合情合理。
　　苏源品性踏实简单，从不奢望自己的人生变得酷炫起来，从这点上，她很有身为主角的觉悟，通常来说陌生的、超越日常活动的环境，总是会带来不可预知的后果。
　　言归正传，眼见自己已经成为风暴的中心，苏源静下心来，静静的审视。
　　不可否认，肖怡燕很漂亮，是众人心目中女神般的存在，而且刚才那个吻很让她心动，很值得回味。兴许这种事情发生在身体未发生变化之前，她会因此而欣喜若狂，乃至丧失了判断力，但现在……早已不再是过去的她，必须用一个相对冷静的心态去思考这个问题。
　　而这么一思考，忽然有种浓浓的违和感扑面而来，眼下似乎正在进行着一种非常弱智的游戏。
　　肖怡燕的出身相较于大多数人是高贵的，从第一次见面时她表现出来的高傲与凛然于世，就可以清晰的看出，这个女人兴许完美无瑕，绝大多数时候却无法欣赏。一世峥嵘，蛰伏于世，让人违和的是在稀松平常的现代，怎会出现只有古代武侠中才会有的那种风韵。
　　这本身是一场木偶戏，作为主演兼导演的肖怡燕会这么轻率吗？她在众目之下吻了自己，难道在她看来这只是无关紧要的事？苏源不禁拧起眉头。
　　挡箭牌？对此，她没有任何怀疑的态度。
　　至于说肖怡燕为什么会选择她当挡箭牌，或许在她的眼中苏源是看得比较顺眼的，又或许选择她作挡箭牌事后很容易摆脱。
　　不管肖怡燕出于怎样的考虑，被剥夺了主动权的苏源此刻很不爽。
　　吊丝还要逆袭，苏源知道自己缺的是一场爆发！
　　呼之即来，挥之则去，那是狗！
　　……
　　众人意料的激烈碰撞没有发生，庆幸中带着遗憾，后续的发展终归还是没能给她爆发的机会。人群逐渐散去了，苏源依稀记得林军走前那充满戾气的眼神，令她不寒而栗。
　　没有理会松了口气正笑得灿烂的肖怡燕，苏源没说什么，面无表情地走了。
　　有些人，有些事，多说无益。
　　一拳击打在柔软的棉花上，苏源感觉很受伤。
　　“苏……苏源……”小声的声音响起，回头一看，一个女孩跟了过来，是……晏冰？
　　那是外联部里一个内向腼腆、有些胆小的女生，平时的话不多，生了张好脸蛋，跟娃娃似的。
　　“有什么事情吗？”转身问道。
　　“那个，以后你要当心一点，那个林军……”
　　苏源笑着摆摆手，“知道了，以后我会尽量避开他的。”说完就准备走。
　　“不是的。”晏冰急道，“他爸爸是公安局的副局长……”
　　咯噔，一个踉跄，苏源差点把自己的脚崴了。不，确切的说已经崴到脚了，只是不是特别严重。瞪大眼睛道：“他爸爸是副局长？”
　　晏冰用力点头。
　　看着苍天，天色空蒙，云层仿佛要塌下来，苏源知道这件事可能要不妙了，靠！肖怡燕给她惹的麻烦真不是一般的大。如果说之前还想用脑海中浮现的飒爽姿态，向肖怡燕和林军展现自己“强者的意志”，那么现实骨感非常明确的告诉她――幸亏她当时没那么干！
　　踩了肖怡燕的同时也恼了林军，“壕”的世界我们不懂，一时快感带来连绵不绝的事端……这就是现实的弱者面对强者时所不得不考虑的问题。
　　“谢谢。”
　　感激地笑了下，挺起腰板，一瘸一拐朝宿舍走去。
　　到了宿舍，她两手一伸，无力地趴在桌子上。
　　“苏源你快来看，你上校园论坛了！！”高峻大声呼喊起来。
　　“嗯，意料之中的事情。”苏源对此反应冷淡。
　　校园论坛上这下子可热闹了，《肖女神神秘男友现身！》、《吊丝的逆袭，真实版平民与公主的恋爱！》、《女神当众强吻弱气男生！》，一个版面，居然一下子出现了好几个本次事件相关的帖子。
　　甚至有一张角度光影俱佳的现场照片，正是肖怡燕强吻苏源那一幕，照片中没有出现肖怡燕的正面，却将苏源意外的眼神毫无保留的照了下来。
　　苏源点开版面看了下，托着脑袋不无恶念地想，这个拍照的人是不是与她有仇，照面里的她，傻里傻气的。
　　苏源火了。
　　人气飙升！
　　作为绯闻男友，她受到广大群众的崇拜、围观、愤恨。
　　“大事不妙啊……”看完网帖，苏源变得更加苦恼。
　　“苏源，你要挺住。”际叶皓不是什么时候走到她身后，用一种极其同情的眼神看着她。
　　人怕出名猪怕壮，现在的苏源何止是出名，简直是恶名昭著，仇恨值满满！
　　苏源摆摆手，又无力地趴在桌子上，“叶皓，晚饭帮我带份猪扒饭，我琢磨着天将降大任于斯人也，现在把名号打响了，接下来调理生息静养一段时间，先渡个劫再说。”
　　“苏源，你这个劫不太好渡啊，我看是凶多吉少。”高峻猛地插嘴。
　　苏源投过去犀利仇恨的眼神，眉毛倒竖地呵斥：“乌鸦嘴！”不过想想，自己这回真是遭受无妄之灾了。
　　晚上，饿着肚皮等际叶皓带饭回来，苏源正啃着她的猪扒饭的时候，悦耳的手机铃声响起，她的第一重天劫来了。
　　拿起手机一看，一个陌生的号码，苏源又将手机扔掉，继续扒饭。
　　但对方好像非让她听电话不可，手机持续高亢的响着铃声，皱了下眉头，苏源伸过去拿起手机，按下接听。
　　“喂！”
　　“你是苏源？”
　　皱了下眉头：“哪位？”
　　“告诉我你是不是苏源！”
　　“是又怎么样？有毛病！”
　　又没有招惹他，语气真差，苏源当即掐断了电话。
　　“怎么了苏源，你仇家？”际叶皓疑惑问。
　　“不知道，听声音不熟，说话人五人六的，冲得很，肯定没好事！”
　　手机又响了，似乎就不想让她把这份猪扒饭吃完。
　　“你还是接了吧，问问看什么情况，总不能让他一直打啊。”高峻建议。
　　犹豫了下，苏源选择了听高峻的话。一看号码，她乐了，冲高峻和际叶皓比了下手势道：“居然换了个号码打来。”
　　“苏源，立刻到后山小操场这边来，我在那里等你，不来的话，后果自负！”还是之前那个声音，说完不等苏源答应就挂断了电话。
　　“这谁啊这么牛气！”看着手机愣了下，苏源还是决定坚持……吃她的猪扒饭。
　　后山小操场，一个穿着白色运动服的男生蹲在金属质体育器材上，抽着烟，吞云吐雾，看着烟圈缓缓升上空。“妈的，都半个小时了，就算爬着过来都差不多了，怎么还没有姓苏那小子的影子！”
　　“次奥！那贱人该不会放我鸽子吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第三十三章 赴约
更新时间2014-2-15 20:17:25  字数：2741

　17幢330室。
　　苏源将猪扒饭吃了个杯盘狼藉，那架势就跟野猪拱了一样。放下筷子，她心满意足地拿纸巾抹了抹嘴巴。
　　手机铃声再次响起，眼睛随便一瞄，还是原来那个号！
　　这家伙真是锲而不舍呀，晾着他也不行，夜长梦多最终还是扰了自己，苏源想了想还是决定去会一会他。于是抄起手机对寝室里两位道：“我出去一下。”
　　高峻正盯着电脑，点了下头没有在意。
　　际叶皓忽然想到覃班导对他的交代――要关怀苏源，于是不放心道：“有什么事给我打电话。”
　　“放心，能有什么事呢！”
　　过了十来分钟，苏源终于慢慢悠悠晃到后山小操场。后山又叫景玉山，是一座隆起的小山包，据说建校前就存在，很有一番历史渊源。山上植被茂密、古树参天，一条幽径环绕山间，一座座凉亭隐约浮现，一到春季，石阶小道旁那红得如火的木棉花，粉嫩如霞的芍药花，竞相开放，那景色相当优美。
　　已经七点多，天色昏暗，两旁的路灯闪烁着微弱的光线。
　　淡月笼纱，娉娉婷婷。
　　一路上苏源就在想是谁喊她来这边小操场，自己晾了他那么久，不会生气吧？
　　这下她感到有些懊恼，既然最终决定要来，似乎不应该晾他那么久，还是考虑不周到啊。
　　路过一处绿化带，她蓦然停下脚步，灵机一动当即拐着腿，一瘸一拐朝小操场走去。
　　待得近了，看到一抹朦胧白色的人影。穿着白色运动服，牛高马大，似乎很壮实的样子。
　　又近几步，终于看清楚那人面孔，苏源脸色霍然一变，马上调头往回走。
　　这个穿白色运动服的人居然是林军！下午时苏源“碰巧”坏了他的好事，两人现在见面还能和颜悦色？
　　这时林军也看到了走过来的苏源，恨恨地想：“这贱人总算是来了！”只是这个念头只存在了两秒钟，下一刻就看到苏源仿佛见鬼了一样，居然调头跑掉了。
　　嘴上叼着的烟头落到地上，大骂一声：“次奥！！”
　　“苏源，你站住！”几个大步上前，一把拽住苏源的胳膊。林军自小被其父亲调教过，孔武有力。
　　感觉到手臂被林军擒住，用力之猛，拽得苏源一阵疼痛，苏源暗道糟糕，奋力挣扎起来，但硬是没能从林军的手中挣脱，拽着她往后朝着景玉山拖去。
　　“林军，你放开我！！”
　　各种不好的想法涌上大脑，这家伙该不会是想找个没人的地方揍我吧？苏源虽然不怕打架，可她从不打没有把握的架！重要的是，她已经不是高中时期的苏源，那重要的板砖同样没带在身边！
　　瞧林军那魁梧的样子，估计能直接把她送进医院躺个三两月。
　　林军不予理会，一副凶恶猛兽，怒气冲冲的样子。
　　拽出去几十米，渐渐从小操场步入到了幽径当中。原本这片幽径安静隐蔽，高高的树木遮蔽视线，形成一条特别的甬道，向来是情侣调情散步最喜欢来的地方。但眼下这种幽闭只是徒增了几分恐惧。
　　步步登高，来至一处凉亭，苏源此刻似乎认清楚了现实，又仿佛认命了般，不喊也不闹了。
　　一把松开苏源的手，林军惊诧地发现一直拽着她的手，竟然有种说不出的温腻。
　　定了定神，他一脸审视地看着一句话不说抿着嘴的苏源，心下不由一乐，这家伙也有害怕的时候？想起自己被白白放了快一个小时的鸽子，他冷哼一声。
　　“苏源，你的架子还真够大，居然让我白白等了你那么久！”狠狠说道。
　　苏源挤出一脸难看的笑容，妄图瞒混过关道：“那个，傍晚的时候我崴了脚……”
　　“是……吗？”拖着长音，“刚才你看到我后调头离开时可一点都不含糊啊。”
　　“呃，我忽然想起有件重要的事情忘记做了。”
　　一拍凉亭中间的石板桌子，喝道：“你当我是三岁小孩子吗？”
　　咽了口口水，苏源尴尬得无言以对。
　　“难不成你还想揍我？”半晌，她问道。
　　“揍你？为什么要揍你！”林军一愣，书香门第的他虽然有一身蛮力，但也不是全然不讲道理，旋即反应过来，“哦对，我现在非常，非常想揍你！！”
　　听到他的话后苏源恨不得扇自己几嘴巴，敢情这是挖坑给自己跳啊！她慎重考虑，觉得自己根本没必要充当肖怡燕的挡箭牌，她那么傲，总会有自己的办法的，还是将事实跟林军说一下，化解一下仇恨比较好，至于林军信不信，就只有天知道了。
　　“那个……下午的事……”
　　“嗯，我找你来就是为了下午的事，说！你和怡燕究竟是什么关系！！”可能觉得自己不够吓得住人，林军扯下一根藤蔓，啪的一声拍在石板桌子上，声音清脆响亮，要是落在身上，保准皮开肉绽。
　　苏源吓了一跳，直白道：“我和她没有任何关系！！”
　　“你和她没有关系？”
　　林军怔了怔，尔后更愤怒吼道：“你丫的，以为这么说我就会信吗？我林军最看不起的就是像你这种敢做却不敢承认的孬种！枉费怡燕选择你，没想到你只是个中看不中用的银洋蜡枪头！”
　　苏源想遍了所有可能，却唯独想不到他会是这个反应，有种神通不及天数的感觉。
　　“大哥，我和肖大女神……真没有关系……”
　　林军岂会信，还以为苏源这软蛋为了保全自己竟然死不认账。目光一瞪，手中的藤条就要朝她抽过来。苏源惊得朝后退了半步，一绊脚，身体朝后仰倒，幸亏后面是凉亭板条，于是她一屁股坐在了凉亭条凳上。
　　“还好还好！”吓出一身冷汗。
　　“……”
　　看到她胆小如鼠的模样，林军丝毫没有始作俑者的觉悟，他眼中闪过一丝痛苦，心中怒意更盛，苏源越是表现得懦弱，他就越生气！肖怡燕让猪油蒙了心了，怎么就选了这样一个男人，他哪里比得上自己了？为什么最后胜利的人是“他”？
　　揍！必须狠狠揍“他”一顿！
　　只有打舒坦了，才可消解心头之恨！
　　于是藤条啪啪作响，不断抽着石桌子，苏源脸色变了又变。
　　见林军不断逼近，她思绪快速调动，猛地站起身道：“林军你等等！我发誓我与肖怡燕真的没什么，在这件事上我也是受害者，是她拿我当挡箭牌来着。”
　　藤条悬在了半空，看苏源竖着手掌一脸虔诚的模样，林军哼了一声，却是诧异问：“你说的是真的？”
　　“当然，你想想，肖怡燕怎样的眼光，怎么会看上我呢？”
　　“怎么不可能，没准怡燕就喜欢你这种长得漂亮的男生呢！”联想到自己孔武威猛的样子不招待见，林军不由疑惑，没准肖怡燕就是喜欢漂亮的男人。
　　肖怡燕家境优厚，自然不需依靠男人的保护，那寻找符合审美的男人也可以理解，而眼前这个苏源，次奥！怎么越看越漂亮呢，也太特么妖了！
　　苏源一愣，依旧顽强道：“但平时我与肖怡燕的交集并不多，总共也没见过几面！”
　　“你想，就我这小胆量，就算肖怡燕喜欢我，我也不敢面对你们的炮火啊！爱是你情我愿的事情，我还能影响到肖怡燕她的想法吗？”
　　林军沉思了下，狐疑地看向言之凿凿的人，确认她不是在玩暗度陈仓后，道：“就算怡燕是拿你当挡箭牌，但难道你心里就一点都不喜欢她？”
　　苏源的表现让他有些意外，像他林军那是巴不得被肖怡燕拿来作挡箭牌，可到了苏源那里，却一副避之不及的模样，而且她的表现不像是假的，问题是，真得让他不敢轻易相信。
　　“喜欢啊。”见林军脸色大变，她连忙补充：“爱美之心人皆有之，不过你不用担心，我和她肯定没可能的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第三十四章 莫衷一是
更新时间2014-2-16 13:33:21  字数：2776

　儿时的记忆中，林军一直被两种生活方式束缚着，他的母亲及母亲所在的家族乃书香门第，对他的教导苛求人性的善与德，启蒙读的是《三字经》、《千字文》、《弟子规》，尔后便是《大学中庸》、《论语》、《孟子》，经典及孝道教育树立了他完整的内在精华。
　　而另一面，他的父亲乃行伍出身，奉行的绝不是善或恶，而是令行禁止。在他的观念中，作为林家的男子汉，强健的体魄需要从小摔打！大冬天用冷水洗澡，那不叫个事！为此事母亲险些与父亲闹僵，但最终林军还是在父亲的虎威下，修成了威猛的身躯。
　　两种截然相反的教育施加在林军身上，培养了他粗中带细的行为方式。这一次找苏源见面，便是“内在”在发挥作用，不然以他外表粗犷的样子，就不是静下来用语言来解决问题了。
　　――――――――――――――――
　　“为什么没可能？”
　　“这个……总之，有些不太方便讲出来的原因。”
　　不太方便讲出来的原因……会是什么？昏暗的条件下，林军这又仔细打量了下苏源，忽然退后了两步，再瞧苏源的时候，好像想明白了什么。若有所思地点头，眉宇间流露出一丝恶心，却又万分同情的模样。
　　这两种矛盾的情感同时表现出来，让苏源这个当事人莫名其妙。
　　也不知道林军这家伙想到哪里去了。
　　接下来，林军的态度却是来了个一百八十度的大转弯，他干笑着道：“那个，刚才的事情对不起，苏小弟，还请你不要见怪，哈哈哈。”
　　眼睛滴溜溜的转，苏源心想莫非这大块头被自己的“诚意”感动了？
　　这时，林中间隙忽然扫过一阵阴风，树叶吹得沙沙作响。一缕缕桂花的芬芳，散发着悠长香气，这魂牵梦萦的味道，不经意间吸引苏源看到了不远处夹在绿叶当中深黄若金的花蕊。
　　幽暗的森林太过安静，灌木丛间的虫鸣声销声匿迹，只留不远处小沟渠中溪水潺潺的流动。一时间两人竟然无话。
　　半晌过后，林军扔掉手中的藤条，轻咳了声，道：“嗯，今天约你出来就这件事，苏小弟，怎么以后有空再聊！”说完林军竟然走过来拍了拍苏源的肩膀，先前的凶神恶煞全然不存，那感觉就好像关心小弟的大哥哥。
　　直到林军走远了，苏源还呆在原地没有反应过来，迷惑地想：“这家伙到底发什么疯，怎么态度转变得这么快？”耸了耸肩膀，本来以为还需要再动之以情晓之以理更加深层次的忽悠，想不到这家伙那么好糊弄，也不想想，苏大某人的胆子岂会只有这么点大？
　　苏源虽然怕疼，但她的胆子一向是包天的，刚才在林军面前的“胆小如鼠”之态，虽然也有些“真情流露”，但故意伪装的成分居多。想当初读高中那会儿，苏源也是霸气过的。
　　林军如此好糊弄，充分说明他不足为惧。
　　苏源又哪里知道，她根本就是想错了。哼着小调，拾起地上的藤条，她心情舒畅的往寝室走去。
　　刚下得景玉山，一只脚迈到橡胶操场，就见眼前一道人影晃过，一个身影埋伏到了她前面。脚下一顿，手中摇晃的藤条就劈头盖面抽打过去。
　　“啪！”王平单手将打过来的藤条接住。
　　“怎么是你？”意识到自己打错了人，苏源颇为惊讶。
　　王平嗯了一声，也不生气，问道：“刚才我看到有个人被拖进了后山，看着觉得有些像你，就过来看看，怎么样没事吧。”
　　事实上看到苏源完好如初的从景玉山下来，手里拿了根藤条还有力气打人，他就知道没什么大事。王平这个人五大三粗，却极重情义，有种为朋友两肋插刀的莽夫情怀，即使知道苏源没事，却还是忍不住想要刨根究底。
　　看苏源瘦瘦弱弱的样子，他实在放心不下，这样子怎么看都是绝大多数人都可以上来欺负一下的。
　　不得不说，苏源的阴柔直接呈现出来的“弱气”，在很多人眼里已经根深蒂固。
　　“谢谢你的关心，放心，没事的。刚才我和林军有些小误会，现在误会解除了。”
　　“林军？”
　　王平想起论坛中看到的关于苏源和肖怡燕之间的绯闻，林军不就是肖女神众多追求者中最猛的一个嘛，那么他找上苏源就不奇怪了。
　　“这个林军，你别怕他，等明天我去说说他，让他不要再找你麻烦！”
　　对于能说得上话的地方，王平绝无搪塞的道理。
　　这时苏源才恍然想起，林军和王平真的认识，两个人都是体育部的成员。想到林军之前态度剧烈转变，问道：“这个林军平时的时候是不是很跳脱，思维转得特别快？”
　　王平想了想，摇摇头，“不是，林军这个人平时很沉稳，也就偶尔的时候脾气火爆一点。”
　　这个偶尔就是心中重要的东西被触碰的时候。
　　苏源张了下嘴，暗暗奇怪了。
　　……
　　南区，女生宿舍楼。
　　此值月明星稀，台风的影响逐渐消散，天空中又出现了星辉。
　　一间公寓式的寝室里，少女长发飘飘的坐在阳台上，外面中央花坛中绿树参天，空气中也都弥漫着从景玉山那边吹拂过来的桂花味。
　　周围都是女生宿舍，是以少女身上仅仅穿了一件单薄的轻纱睡衣，真空的纱裙下，一条淡色的内裤若隐若现，胸口高耸挺拔，尽显着少女婀娜。
　　一个稍矮一点的女孩恰好从卫生间洗浴出来，一边擦着湿漉漉的头发，一边冲着欣赏夜景的肖怡燕道：“燕姐姐，你这么一闹可把苏源害惨了！！”
　　肖怡燕回过头，眺了晏冰一眼，微笑道：“这话怎么说呢？”
　　“现在网上有好多学生在讨论你们之间的事，就算燕姐姐你不在乎名誉，可苏源又没招惹谁，干嘛要把她拖进来呢，现在他成了某些人的公敌，以后的日子肯定不好过。”
　　“你说的什么话，我什么时候不在乎名誉了？”肖怡燕面色愠怒道。
　　嘟囔了下嘴，道：“如果燕姐姐在乎的话，就不会在大庭广众之下……”见肖怡燕面色不善，她连忙住口了。
　　肖怡燕却是笑了起来，“小冰，你怎么能帮着那个苏源说燕姐姐的不是呢。”
　　“他可是我们外联部的副部长，而且为人很友好。燕姐姐拿他来作挡箭牌确实太鲁莽了，还有那个林军，肯定会找苏源的麻烦的。苏学长那么柔弱，一定打不过林军。”
　　肖怡燕翻了翻白眼，“你这话要是让苏源听到，非得把她气死。”
　　“那姐姐千万不要告诉他。”
　　扶了扶额头，肖怡燕道：“有一点你想错了，我可不是拿苏源当挡箭牌，如果他表现让我满意的话，没准我会假戏真做……”
　　“您老还是省省吧。”这话到了嘴边又咽了下去，晏冰一阵无语，捞起她的小内裤以及贴身衣物便穿着拖鞋回卫生间，洗起了衣服。
　　“唉，为了甩掉那些总是跟在屁股后面的尾巴我可是豁出脸去了，虽然有些对不起苏源，但以后找机会补偿吧……”
　　肖怡燕深吸了口气，有时觉得自己真够腹黑。也不知道当时怎么就那么大胆的想到了这个办法。嗯，一定是因为当时姓苏的家伙居然避之不及的想要调头，实在太可恶了！
　　现在想想，追求者们虽然挡住了，却也有一种把自己套进去了的不妙感觉。
　　想到那个苏源，肖怡燕眼神渐渐变得深邃。漂亮的男生不是没见过，只是细细一比较的话，却没有一个像苏源那么自然的。
　　那种自然，仿佛浑然天成。很多人都知道，男生如果过于阴柔会让人觉得很别扭，可苏源身上，却没有这样的感觉。
　　尤其那双眼睛，虽然她的头发有些凌乱，似乎刻意不修边幅，但灵活的眼眸还是很容易的将她出卖了。
　　这样一个人……竟然是男生？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第三十五章 冰释前嫌
更新时间2014-2-16 19:12:34  字数：3130

　谣言越传越盛，在两名当事人均无站出来否认的情况下，很快在学生之间疯狂流传。
　　苏源明显感觉到自己成了名人，上课的路上总有学生对她飘来异样的目光，虽然没有明目张胆的指指点点，但窃窃私语是跑不掉的，这一刻，她总算明白那些明星的烦恼了。
　　整条道路变成了演绎戏码的舞台，她站在巨大的聚光灯下，如动物园里被关在笼子里的珍稀动物，无法拒绝的接受着来自各方的眼神。
　　即使共同相处了一年的同学，看向苏源时也或多或少带了些其它的色彩，有羡慕的、有冷漠的，更多的是撇着嘴表示毫无影响的，其中陆薇这个新任的团支书用肢体语言告诉她――她有些幸灾乐祸。
　　得知苏源在这一届的学生会中崭露头角，成了外联部的副部长之后，陆薇那击败杨小威当选团支书的喜悦不知不觉烟消云散了。她还琢磨着苏源怎么会不愿竞争团支书，敢情是看不上眼啊！
　　若是这个时候她还在为成为区区一个班级的团支书而抱有胜利喜悦的话，那么无疑彰显了她的低矮。恰逢此时流传出苏源与肖怡燕是男女朋友的消息，她便有些明悟了，心里更是舒坦了不少。
　　得意什么！
　　苏源这个外联部副部长的位子，估计还是靠肖怡燕来的。而且经过这么一闹，看她还怎么收场，现在想要将她撕成碎片的大有人在，光是一个林军就有得她受！
　　陆薇的心情一下子好了起来，从苏源旁边路过，嘴角不自觉弯起细小的弧度。
　　仿佛她痛苦了，我就高兴……
　　苏源当然对陆薇的无端敌视感到莫名其妙，有些人总是这样，你怎么也搞不清她为什么对你抱有恶意，喜怒哀乐仿佛与平常人处在不同次元，无法理解的思维方式。
　　对于这种人，最简单的办法就是无视。
　　课一下，苏源快步回到寝室。只有这里才是宁静的港湾，比起外面鱼目混杂的各色目光，这里要安全得多。
　　五点左右，完成老师布置下来的作业。苏源记得还要给唐雯那个小姑娘上课，于是骑着刚刚购买来的二手自行车朝着唐雯的家赶去。
　　这是第二次来，没了夏琳扉领路，苏源凭着一副好记性找到了门牌。
　　唐爸爸、张阿姨一如既往的热情，唐雯这个小丫头也算与苏源混熟了，一口一句“苏姐姐”叫得苏源完全没了脾气。
　　两个钟头后，已是晚上八点，唐家人见天色已晚，想要让她留下来过夜。不过苏源哪能同意，骑着她的自行车执意要回去。
　　“既然你要回去，那也别骑车了，让唐叔叔送你回去吧。”张阿姨不放心，以为一个女孩子，尤其是漂亮的女孩子一个人走夜路不安全。
　　苏源郁闷了下，知道整个唐家的人都当她是女孩子了。也怪夏琳扉当时没有解释清楚。现在误会已经产生，她也不好解释。
　　“不用了，我自己回去就好了。”
　　“这怎么行，反正你唐叔叔有车，来回一会儿的工夫。”
　　“是啊苏源，还是我送你回去吧。”唐爸爸热情道。
　　“真的不用。”
　　苏源心领了他们的好意，不过还是坚持自己骑车回去。
　　见她执意如此，唐家人也拿她没辙，“既然这样，你回去的路上要注意安全。”
　　……
　　回到17幢宿舍楼的时候，就见王平正好守在楼道口，见到苏源，说道：“你总算来了，刚刚约了林军，我告诉他你是我的朋友，让他以后不要再找你麻烦，那小子说要请你吃宵夜，别站着，快走吧。”
　　说完也不等苏源答应，一把抓住她的手往外走去。
　　“哎，等一下，我先把车停好。”
　　“那你快一点。”
　　一分多钟后，苏源把车停好了，王平看着她不紧不慢的走出来，嘀咕道：“别慢吞吞的，正事要紧。”
　　滨河理工的东门外有一条小吃街，十点上下，委实算不得早，但小吃街依旧人潮不息。多是情侣一同出来吃宵夜。
　　大老远就看到林军不算魁梧却显得精瘦的身材，他坐在一张白色塑料桌前，一个人霸占了一桌，上面摆着好几盘烧烤，同时啤酒也开了三瓶。
　　见苏源和王平赶到，这厮站起来迎接。二话不说递过去一杯啤酒：“苏小弟，昨天是我鲁莽了，今天再向你赔罪，以后我们就是好哥们，碰到不能处理的事情一定要告诉我，哥们替你解决！”
　　林军的态度让王平吃了一惊，本以为不让他去找苏源的麻烦就不错了，想不到他竟然这么大度，居然来了个“以后有我罩着你”。苏源也有些受宠若惊，开始还闹不清林军这是演的哪一出，但渐渐的她明白，林军真是希望与她化干戈为玉帛。
　　她自然也乐意，接过递来的杯子，笑道：“我们俩之间的结解开了就好。”
　　“来，干了这杯！”林军哈哈大笑起来。
　　苏源自然奉陪，一口气将杯中的酒全部喝下肚。
　　林军叫了声好，王平则担心她瘦弱的身子没有多少酒量，招呼道：“别光顾着喝酒，来吃点东西，填填肚子。”
　　苏源坐了下来，她和林军之间的矛盾来得有些天马行空，不过冤家宜解不宜结，何况林军的背景实在不是苏源这样的平头百姓可以承受的。
　　市公安局的副局长，这要是搁在其它地方最多也就副处级的干部，还得看分管那些职能部门，要是分管的部门不吃香，也就养老的份。
　　不过滨河市的公安局副局长就不得了了，滨河市是副省级城市，公安局本身是副厅级的单位，而且局长一般由常委兼任，高配至正厅级，所以排名靠前的副局长多少也混到了副厅级。
　　林军的老爸正是排名第一的副局长，主持着公安局的工作，副厅级，还兼任着东海省公安厅副厅长的职务，虽然在省厅里排名靠后，但这样的兼职本身就不同寻常。
　　苏源可不想无缘无故与林军这个根正苗红的官二代结怨，现在能够坐在一起喝酒，已经是非常不错的结果。
　　三个人一边喝酒一边吃烧烤，时间一下就到了晚上十一点半。其间林军不断向苏源敬酒，熟络得好像苏源真是他小弟一样，拍着胸脯保证以后只要有他在，谁也别想欺负她！
　　对此，要说苏源没一点感触那是假的，事实上在她看来最大的麻烦就是林军，如果他不来找麻烦，其他人也就没什么可怕。林军既然要罩着她，自然是最好了，省得一些麻烦。
　　最后碰杯了下，林军脸上挂着淡淡的微笑，一口闷，心里别提有多么爽了。
　　现在外界都流传着肖怡燕的男朋友是苏源，可他知道苏源的“秘密”后就知道他对自己构不成威胁，这个秘密目前只有他一个人知道，那么好的机会他当然不能放过。
　　套用那句话，“让暴风雨来得更猛烈些吧！！”
　　为此，作为挡箭牌的苏源，他理应保护好。毕竟从某种意义上，她也算替自己打埋伏嘛。
　　只是可惜了，这么可爱的男孩子居然是“弯”的。看着苏源微仰着头喝下杯中的酒，一丝酒水顺着纤细的脖子滑落下来，林军很是感慨着。
　　时间已经很晚，烧烤摊子也该收摊了，最后也是林军抢着结账，他们三个一共花掉了两百多块，喝了六瓶啤酒。
　　吃到最后苏源只要再咬一口肉串，都有想要呕吐的冲动，这些东西当真不能多吃。
　　与林军告别，苏源一摇一晃跟着王平朝宿舍楼而去。
　　“你看你，不会喝酒就不要喝那么多，不用给林军面子，那小子给点颜色就灿烂。”用手搀扶了下走路都走不稳的苏源，王平皱着眉头说道。
　　摆了摆手：“没，没事，就是脑袋有些胀，路还是能走的。”话是这么说，一脚踩下去，却有些软绵绵的感觉，这次她喝了一瓶半，算是超常发挥了。
　　王平便摇了下头，对她那渺小的酒量有了新的认识。只好搀扶着她用学生卡刷开宿舍楼的门禁。
　　“对了，王平，你和林军的关系怎么这么好？”一个是来自农村的苦娃娃，一个却是父亲正值上升期的官二代，看着架势还是王平有能耐压着林军，实在让她好奇。
　　“这你就不懂了，林军那小子别看他家世了得，但要让他服，还得看拳头！不服，揍得他服！”
　　苏源听得有些汗颜，敢情王平还是打过林军的，貌似还把林军打服了。这事要是发生在苏源身上，不说打不打得过，敢不敢下手都是个问题。也幸亏王平碰到的是林军，要是碰上其他性格火爆一点、受不得半点委屈的官二代，没准这会儿王平已经在看守所待着了。
　　“我看你走路都成问题，要不我扶你到寝室吧。”
　　“那就谢谢了。”苏源很有自知之明，知道如果没有王平扶着，估计现在这种状态的自己非得磕在楼梯上不可。
　　“喂王平，让我搭着你的肩膀，就可以了……不用，你扶……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第三十六章 惊鸿一瞥
更新时间2014-2-17 13:36:35  字数：2752

　长长的走道只有个别几盏灯亮着，显得昏暗阴森，两人一步一挪，眨眼就走到330室前，之后王平功成身退，回了自己的寝室。
　　“这个王平，人倒是挺热心的。”看着他走远，苏源摇了摇头，从口袋里掏出钥匙，开门而入。
　　喝醉酒的感觉非常难受，苏源的意识还算清楚，但浓浓的倦意却一股接着一股袭卷而来，身上似乎也散发着一股酒精的气味。抬起手嗅了嗅味道，苏源从柜子里掏出自己的洗浴用品和替换的内衣内裤，推门进入卫生间，准备清洗一下。
　　房间里，际叶皓和高峻都已经入睡，十一点钟睡觉，这是他们寝室养成的良好作息习惯。
　　水流之声在浴室当中响起，一缕缕温热的液体洒在身上，一阵舒爽透过每一个毛孔表达出来。搓揉着自己的身体，苏源没了之前几次那像一朵水莲花般不胜凉风的娇羞，人的成长过程就是一个适应的过程，顺其自然也好，破罐子破摔也好，总得接受不是。
　　不过随着身体变化的越发明显，越来越好的触觉却也是一个不能回避的问题。每次洗澡，这个问题就会非常直观的呈现出来，让她苦恼不已。
　　身体仿佛破土而出的嫩竹，每一天都有着肉眼可见的巨大变化。轻轻揉捏着身上的肌肤，那种纤细与细腻通过十指清晰的触感，刺激着大脑神经，苏源感到她四肢还有腰部的一些肉正在朝臀部及胸部转移，本来骨架就娇小了点，加上这种微妙的转移，体型更加动人了。
　　总之，这种变化的结果是，手变细了，腿变漂亮了，臀部及胸部却变得漂亮而有弹性了。
　　这种变化太剧烈，对现阶段的苏源来说并不是好事，她可不想自己的身体在没想到对策之前就这么早暴露在众人面前。
　　但更多的时候现实并不是由她来主导的，作为自然界中生存的生物，只能去适应。
　　那块翡翠有着“丰胸”的作用，虽然还没搞清楚怎么激活这项功能，但苏源很郑重其事的将它锁进了抽屉里。平时的时候不带在身上，免得不知不觉中进一步“改造”了自己。
　　洗着洗着，被酒精不断折磨的身躯终于承受不住那股越来越盛的困意，加上这次换了温水的缘故，柔和的温度刺激着皮肤，两条搓揉着身体的手臂速度渐渐慢了下来，力道也越来越轻柔，眼皮变得重了起来。
　　苏源靠在贴有瓷砖的墙壁上，竟半睡了过去。
　　喷头还在奋力喷射着温暖的液体，而下方的人却顺着墙壁慢慢下滑，最后一屁股坐在淌着浅浅水层的瓷砖地面上，就这么赤身裸体地靠在墙壁上睡着了。
　　淅淅沥沥的落水声在静静的狭小空间中持续，液珠落在细嫩的肌肤上，顺着身体曲线滑落到地面，一部分则直接落到坚硬的瓷砖上，溅洒起一朵朵激烈的水花。
　　无巧不成书，半夜的时候，高峻被一股尿意憋醒，他朦胧着眼睛，半睡状态推开卫生间的门准备小解一下。
　　原来醉酒的苏源竟然粗心得连浴室的门都忘记反锁了。
　　正释放着体内的压力，高峻“嗯”了一声，忽然注意到帘子后面传来喷水的声音。事实上卫生间并不大，帘前帘后也就一伸手的距离，好在这刻的高峻并没有睡醒，扯开帘子直接将阀门关上了，至于说浴室里某个光着身子坐在地上的美人，他只是大略看了一眼，尽当是在做梦。
　　“男寝室怎么会有女孩子呢，身材倒是还行。”注意到美女的两条美腿以及半遮半掩被手臂挡住的胸部，他嘿嘿笑了笑。
　　女孩子很漂亮，睡得很安详，只是从露出的少部分“侧胸”推算，好像不够大。
　　高峻是喜欢大胸的男人！
　　不过能在梦里看到这样的福利也算不错了。
　　接着按下马桶冲水，出门，关灯，如梦游一般爬回到床上。
　　“嗯？”冲水的声音将苏源吵醒了。随即感到接触地面的臀部及靠着墙的后背一阵冰冷。等等，刚才的声音，还有，帘子是掀着的！一阵冷汗惊抖了出来，苏源一下子吓得清醒。
　　顾不得太多，她连忙将卫生间的门反锁，打开灯，连忙将身子擦干，然后裹了衣服思考着前因后果。
　　自己洗澡的时候居然忘记了锁门！
　　刚才肯定是有人进来过！
　　刚才进来的是谁，叶皓还是高峻？
　　那个人有没有发现自己的秘密？
　　“哎，喝酒误事啊！”一阵胡思乱想后，意识到自己可能已经被某人看光了身体，苏源埋怨了一声。用力在胳膊处掐了掐，似乎希望以此让自己长记性。
　　大约过了十几分钟，她打开卫生间的门，偷偷摸摸溜回到自己床上。
　　这一夜苏源没有睡好，老是梦见自己的身份曝光，一会儿是被际叶皓发现，被逼着做了他的女朋友，一会儿被高峻发现，这家伙要她扮女仆侍奉他……
　　后来更是大众都知道了，背后偷偷议论，说她是变态，是偷偷做了变性手术的。
　　苏源百口莫辩，都不知道该怎么向大家解释。
　　――――――――――――――――
　　梦境是荒诞的，虽然有各种各样对梦的解读，但它就好似镜面上的水渍，暴风雨的夜晚被狂风吹到平滑的玻璃上，噩梦惊醒，冷汗涔涔。
　　有的梦荒诞不已叫人不可想象，有的梦神秘莫测预示未来不可思议，可到晨曦微露的时候，这一切都变得烟消云散。
　　很多人认为梦境一定比现实荒诞，因为梦的产生不必遵循自然的固定规则。这点苏源以前也是非常认同的，为什么有些人喜欢做梦，更有甚者叫作白日做梦，那是因为梦不受现实的约束。
　　但那是之前，现在她却认为现实有时候也是荒诞的。就好比变身之事，常理怎么解释这件事？
　　还有昨天进入卫生间的那人究竟是谁，有没有认出自己？
　　人生而自由却无往而不在窠臼之中，这特么真是太正确了。
　　苏源的担心无疑是杞人忧天的，高峻当时进来的时候根本没有睡醒，迷迷糊糊中看到了一个光着身子的女孩子，但压根没往深处想，一觉睡醒，连他自己都犯嘀咕了，“无缘无故怎么会梦到一个光着身子的美女呢？”
　　第二天他回想起这个梦，脸上都还会露出猥琐的笑容，晃着脑袋喃喃自语：“冬天到了，春天还会远吗？”
　　他将一切归咎于春天快到了，自己也该想女人了，却全然忘了现在还是夏秋之交，而且人类是没有固定发情期的。
　　感慨完，高峻看了看身边穿着白大褂，手里拿着圆底烧瓶和药匙的苏源，见她时不时发下呆，时而叹息时而皱眉的样子，忍不住问道：“苏源，你今天怎么了，从早上开始就一副心神不宁的样子，是不是有心事？”
　　这里是有机化学的实验室，实验过程中哪能心不在焉！
　　“啊？”苏源猛地反应过来，摇摇头道：“没事没事！”将手里的圆底烧瓶递给高峻，道：“水杨酸和乙酸◆酐都加好了，浓硫酸交给你滴吧。”
　　见她这么说高峻也没有追问下去，往烧瓶里滴了十滴浓硫酸，一边笑着道：“昨天你小子那么晚回来，不会是有了女朋友吧。”
　　“没呢，昨天和王平一起在吃烧烤，是林军请的客。”
　　“林军？他不是跟你有仇么，还会请你吃烧烤？”
　　苏源忍不住露出笑容，得意地说道：“你说的是之前，现在我和林军已经冰释前嫌了。”
　　听她这么说，际叶皓这时插嘴道：“那个林军倒是个人物，夺妻之恨都可以放下，不简单！”
　　苏源哭笑不得，接过高峻手中的圆底烧瓶一把将它递给际叶皓，“我和他之间哪有什么夺妻之恨！”
　　际叶皓将圆底烧瓶拿在手里摇动了下，固定在水浴中，说道：“之前不是传出你跟肖怡燕的绯闻么，我听说林军追肖怡燕追得厉害，我说苏源，你跟肖怡燕现在到底是怎么回事，总得有个说法吧。”
　　============
　　一更~~~~~~求推荐票！！！
　　乙酸◆酐居然被和谐，说是有不良影响T^T
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十七章 半夜的美女
更新时间2014-2-17 20:35:16  字数：3692

　一提到自己与肖怡燕的流言，苏源就一脸郁闷，如果说这几天最困扰她的是什么，除了变身这件事之外，与肖怡燕扯上关系就是另一件困扰她的事。
　　不管别人如何肯定肖怡燕，认为她是女神什么的，在苏源看来，这些都不是判定一个人值不值得去交流的标准。
　　再美不过一具红粉骷髅。白骨皮肉，好看是好看，但要当心是不是有毒。
　　要知道红粉佳人体态研，相逢莫认是良缘。古今多少贪花辈，不削功名也削年。
　　何况肖怡燕这种自幼长在温室里的“娇蛮”公主，这类人犯起公主病来，怕是觉得全世界都应当围着她转。她不会考虑这一切是不是合理，只觉得本就应当这样。
　　可怕的是，这种病症平时表现不出任何病症，相反，因为家庭的先天条件，这个人可能各方面都很优秀，众人投给她的均是满满的赞誉。但细细剖析的话，就会发现在闪亮光环下面，隐藏的是过度自我的意识！
　　从肖怡燕拿苏源作挡箭牌而没有觉得任何不适，事后只是稍微觉得对苏源怀有歉意而没有切实考虑到苏源可能遭到林军的报复，就可以看出，肖怡燕并未认识到自己身上的身份光环，甚至可能以为所有人都享受着与她同等的待遇。
　　典型的高智商、低情商！
　　所以，苏源对肖怡燕是没多少好感的。
　　……
　　“有什么说法，真实的情况就是我与她没有任何关系。我被肖大女神拉作挡箭牌了，倒霉死了！”
　　高峻道：“其实也不能完全说是倒霉，要知道祸兮福所倚，可以作挡箭牌的人那么多，为什么肖怡燕偏偏选择了你，说明在她的心目中你是特别的。是特别的就好，今天可以作挡箭牌，明天就可以假戏真做！”
　　“我倒不这么乐观。”
　　际叶皓不完全赞同高峻的说法，他有另外的看法，道：“肖怡燕对苏源有特别的看法是肯定的，但没准是因为苏源在肖怡燕看来比较无害呢，也许她认为拉别人作挡箭牌会有副作用，过后就像狗皮膏药一样甩都甩不掉，而我们家苏源就比较好解决了。”
　　这说的什么话！
　　苏源不高兴了，她用幽怨的眼神看向他，不爽道：“你的意思是我比较好解决，用过以后可以随便甩是不是？”
　　“叶皓说得也有些道理，苏源，既然肖怡燕认为你好摆脱，那你就做一个老赖，让她知道什么叫作茧自缚！！”
　　苏源连连摇头，道：“我可不想做狗皮膏药，我的人格不允许我变得那么无耻。”
　　高峻摸了摸自己的下巴，点头道：“这倒也是，咱们苏苏这么纯洁，确实不适合做老赖。”
　　苏源眨巴了下眼睛，自己什么时候给他们留下了“纯洁”的印象了？要知道苏源自己都认为自己是相当闷骚的。这点上说高峻以前对她的评价还是很客观的。不过现在高峻说她纯洁，听着也挺舒坦，只不过脸上忍不住一阵燥热。
　　“喂叶皓，把烧瓶搅几下。”她忽然叫道。
　　光顾着聊天，竟忘记了实验操作。
　　际叶皓这才反应过来，连忙搅动烧瓶。
　　高峻见际叶皓被苏源指挥着，会心的微笑了下，他看着烧瓶中的反应，脑海中不知怎么闪过一道倩影，忍不住说道：“叶皓、苏源，告诉你们一件事。”
　　“什么事？”
　　际叶皓认真摇着烧瓶，苏源则看着烧瓶中的液体，两人都没有抬头看高峻。
　　见自己没有引起他们的注意，他也不在意，神秘兮兮说道：“昨天晚上我上厕所的时候，好像看到了一个美女……”
　　“啊！”苏源忍不住轻呼出来，幸好声音很轻，又及时卡住发音，是以这声惊呼听起来只透露出一丝丝惊讶，倒没有多少惊恐的意味。
　　际叶皓看了一眼苏源，又看了下高峻，疑惑道：“我们是男寝室，你在哪上的厕所，还能看到美女？”
　　高峻有些尴尬的用手刮了刮脸颊，嘿嘿笑道：“这也是我觉得奇怪的地方啊，明明是宿舍的卫生间，怎么忽然冒出一个美女来呢……”
　　“还是浑身赤裸的哦！”他凑近两人小声说道。
　　苏源的脸色刷的黑了下来，她终于确定昨天晚上进到卫生间的是高峻！不过她没有心思生气，反倒有些不安。不知道高峻当时看到了多少，有没有认出那个裸女就是自己。如果他认出来了该怎么办？
　　苏源的脸色有些发白。
　　眉头皱了皱，际叶皓没好气白了高峻一眼，“男寝室卫生间出现美女，还是赤裸的，睡觉睡迷糊了吧。你还不如说在厕所里看到光着屁股的苏源呢！”
　　“啊！”苏源的心一下子提起来，际叶皓话虽糙，理却不糙，正中苏源的小心脏。
　　高峻点点头，笑道：“我也觉得是自己睡迷糊了。”
　　听到这苏源不禁松了一口气，还好，高峻没有认出来！她恢复精神，笑着道：“我看你一定是看到女鬼了。”
　　“女鬼？我可是坚定的唯物主义支持者！”高峻脸色变了变，他最怕的就是鬼怪之类，小时候留有阴影。
　　苏源忍不住嗤笑：“那你抖什么？”
　　“站得久了，活动一下身子！”高峻一副嘴硬的模样，打死他都不会承认。转移话题道：“不过现在想想，就算是女鬼，那女鬼长得也真是漂亮，就是胸部小了点，不是我喜欢的类型。”
　　胸部小？
　　苏源干干一笑。
　　“怎么不说话了？”
　　“让我说什么？”
　　“啊，叶皓，经你这么一说我突然发现那个女鬼跟苏源长得真是有些像……”说着一手微微撩起苏源额前的刘海，露出了两只大大的、充满惊恐的眼睛。
　　“你……”
　　高峻愣了愣，这一刻他忽然觉得苏源的眼睛居然这么明亮，这么……漂亮。
　　“喂，你要死啊，干嘛做出这种那么容易让别人误会的动作！！”
　　高峻一瞪眼，“什么叫容易让人误会，你又不是女生，拨一下你的头发又怎么了。”
　　“就是因为我是男生，所以这个动作才容易让人误会啊！！”
　　“呃。”这么一说，高峻也有些那么觉得了。
　　“咳咳！”际叶皓咳嗽一声，“你们俩别闹，苏源，把烧瓶拿好。”
　　苏源嗯了一声，原来他们一组的实验进度已经落后其它组，连忙听从际叶皓的吩咐扶住烧瓶，然后看着他将一小杯冰水倒入烧瓶中。
　　“高峻你别干站着，赶紧把抽滤漏斗准备好。”
　　“知道了。”
　　高峻摇摇头，他刚才居然觉得苏源的眼睛漂亮，刹那间有种要把人勾进去的效果！“啊！竟然产生了那样的错觉，太不应该了。果然是思春了，需要找个女朋友啊！”
　　他一边老老实实听着苏源的指派剪着滤纸，一边忍不住说道：“叶皓，你看咱们苏苏越长越娘了，改天得好好锻炼一下，不然一点男子汉气概都没有，以后怎么找女朋友。”
　　“皇帝不急太监急……”苏源不太高兴地嘀咕。
　　……
　　认真的时候时间飞逝，而此时的人们最能够体现自我的价值。实验室中，学生们身穿白大褂，或是有条不紊，或是忙手忙脚，不经意间没准还会摔碎一些玻璃仪器。
　　一种自然而然的学生气在实验室中氤氲存在。待到将来，追忆过往的时候，或许会怀念今日的一切。
　　此时第一节课下的铃声响起，但实验还得继续。
　　“苏源，看一下实验手册，下一步该怎么做？”高峻正用药匙将粗产物一点一点从抽滤漏斗中刮下来，瞧他的动作小心细致，再一看整个过程也就获得了少量的粗产物，苏源会心的一笑。
　　她拿起实验课本看了下，说道：“接下来要将粗产物装到另一个圆底烧瓶里，加入乙酸乙酯跟沸石，安置好回流装置，进行加热回流。”
　　话音刚落却见际叶皓已经事先将实验用的装置搭建起来了，她惊讶道：“叶皓，你的速度好快啊！”
　　际叶皓自信给她回了一个眼神，笑道：“那当然，哪像你一直在旁边看着。”
　　“切！”苏源不屑。
　　际叶皓这个人是很是有些才气的，不光人长得帅气做事的时候也具有很强的逻辑性。有时苏源想想都觉得老天真是生得不公平，凭什么这两个优点都整到一个人身上去！
　　和他比起来，苏源发现自己很有颓败的地方。
　　说长相，自己以前也算有些小“帅”，当然这是她自己认为的，别人却老觉得她长得“白”或者“可爱”，和际叶皓的阳光型比起来就显得比上不足比下有余。
　　至于说逻辑性嘛，咳咳，以前的自己那是七窍通了六窍，还有一窍没通，不过这都是过去时啦，现在的苏源感觉自己已然大器铸成，很有炫耀的资本了。
　　不说超过际叶皓，怎么说也应当与他持平了吧。
　　将课本放回到实验台，两手揣进白大褂的兜里，苏源一副监督者的模样，看着高峻将称量纸上的粗产物装进圆底烧瓶里。
　　不时还指手画脚，比如“当心一点啦”、“别撒到外面啦”，最后被际叶皓那深邃的眼睛一瞧，干巴巴闭上嘴，转尔跑去讲台那边拾了几粒沸石回来，等她兴冲冲“跑”回来，际叶皓已经将一百毫升的乙酸乙酯倒进了圆底烧瓶里。
　　而她则很郑重其事，很严肃地将几粒沸石投进烧瓶。
　　“呼！大功告成！！”苏源满意地点了点头。
　　这一刻她很有总设计师的成就感。
　　不过只是投了几粒沸石而已，这点工作量实在很难对得起总设计师这样的头衔，于是她拿起实验课本扫了一遍――接下来要趁热过滤，重点在于“趁热”两个字。
　　什么叫趁热，苏源认为自己对这两个字的理解绝对是专家级的，趁热，不就是要速度快嘛！
　　想要速度快，就需提前准备！！
　　她非常自得地拿起一张滤纸进行折叠，然后将它嵌入玻璃漏斗中。
　　“呐，给！”看着际叶皓和高峻投来“崇拜”的目光，她嘴角微微扬了起来。
　　过滤完毕，冷却至室温，真空抽滤，用少许乙酸乙酯洗涤，干燥，得无色晶体状乙◆酰水杨酸，称重，计算产率，接下来的过程一气呵成。
　　苏源的实验报告上很快填满了数据。
　　她的报告有着其他男生无法比拟的干洁，那字体秀气、大方，虽然写得潦草，好似龙飞凤舞般，但给人的视觉效果却非常好。没有任何涂鸦的地方，清清白白，气势如虹。
　　最令苏源骄傲的，便是她写了一手好字。
　　接着三个人将实验器材还原，脱掉白大褂折叠好，打扫完实验室卫生，抱着课本和白大褂走出实验室，往宿舍方向走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第三十八章 吻！
更新时间2014-2-18 13:14:25  字数：2387

　“你们看前面那个人，不是彭杰吗？”
　　沿着河流的鹅软小道旁边，一个白衬衫的男生一脚蹬在大理石条凳上，西部牛仔的皮帽抓在手中，摆着一个很拉风的珀斯。
　　周围路过的学生很多都被他吸引，纷纷议论着他肯定又是要向哪位女生表达爱意了。“经济学院的情圣”、“钢琴小王子”、“情感糜烂的罗密欧”等等，诸如此类的称呼，便是彭杰恋爱史上的丰碑，沿途尽是卧倒的森森白骨。
　　当然无论好的风评还是差的风评，会集到苏源这里就熬成了“人渣”两字。
　　“叶皓，我有一种非常不好的感觉。”高峻推了推际叶皓，用一种猜测的语气说道。
　　“嗯，我也有！苏源，你要不要先躲一躲？”
　　“怕什么！”苏源嘴硬着，却也有些不妙的感觉。
　　“快看，他朝我们这边过来了。”
　　彭杰脸上挂着和煦的笑容，配合着暖暖的阳光，细细的微风，杨柳都为他渲染着气氛。来到苏源面前，彭杰饱含情感地说道：“苏源，你是我一生中遇到的最让我心动的人，请答应我，做我女朋友吧。”
　　“看，果然是告白了。”
　　这条小道虽然人流量不大，但此时十个八个人还是有的，见到小王子彭杰作势向一名女生示爱了，连忙发出阵阵起哄的声音。
　　彭杰见此嘴角微微扬起，心想大家的助攻来得正是时候啊！请来得更加猛烈些吧！
　　他知道女生们很难拒绝这种浪漫，虽然情报上显示苏源不是一般的女生，但他还是对此抱有非常大的期待。
　　前些天，彭杰心里一直不怎么痛快。内衣大盗之事完全出于小胖的猪脑袋，事后非但没有任何作用，小胖自己也陷了进去。彭杰自己与此事没有牵连，但很多人都知道他与小胖之间的“主仆”关系，背后竟也在议论着他。
　　可谓煞费苦心，赔了夫人又折兵。
　　今天他便准备当面来一次猛攻，冲一冲那煞气！
　　苏源紧了紧手中环抱的课本及白大褂，脸上表情一阵青一阵白，显然被彭杰的举动气得不轻。
　　她居然被男生表白了，还是当众的！
　　回去之后叶皓和高峻肯定会因此而嘲笑她！
　　还有一点，前些天她才经历过相似的事件，林军对肖怡燕的表白，自己被肖怡燕拿来作挡箭牌，与现在何其的相似！
　　“叶皓，高峻，我们走！！”她面无表情，从彭杰的旁边绕了过去。
　　彭杰笑容僵硬了下，转过身拉住她的手，“苏源，请给我一次机会，我一定会证明我爱你的决心。”
　　“放开！！”声音很是低沉，仿佛从喉咙深处强挤出来。
　　“不放！”彭杰语气坚定。
　　“我是男生！！”
　　“不，我不知道你为什么要隐瞒身份，但我不会放弃的。”
　　“好！！”苏源怒极反笑，乍一听她说了一个“好”字，彭杰还以为她同意与自己开始一段感情了，岂料苏源猛地攥成一个拳头，朝着他的胸口砸了过来。
　　噗！帅哥被推倒在地，周围爆发出惊讶的唏嘘声。
　　彭杰龇了下牙，暗道果然不愧是他看中的女人，性子就是野！好，他越发有征服的欲望了。那眼神赤裸裸的，仿佛宣布苏源这个人属于他私人所有一样。
　　“老大你到底喜欢我什么，我改还不行吗？”苏源一看周围围观之人对她指指点点，气势不禁矮了一截。
　　“我就是喜欢你不喜欢我！！”
　　“无赖！”
　　“男人不坏，女人不爱！”
　　“拜托，我不会喜欢你的！”
　　“我可以等！哪怕等到海枯石烂！！”
　　苏源：“……”陈词滥调了知道么？
　　她抿了抿嘴，忽然闪现了一个灵光，“我已经有喜欢的人了！！”说着朝旁边际叶皓跟高峻站的位置退了两步，在两人当中选了选，最后确定际叶皓这个人，一把抓住他的胳膊，亲昵地倚靠过去。
　　朋友，就是必要的时候拿来出卖……不，同甘共苦的。
　　际叶皓最大的优点就是不会在关键时候掉链子！虽然很惊讶，但他却很配合的没有躲避。而是顺势一揽，环抱住了苏源。
　　“不，怎么会这样！”
　　看着两人自然的抱在一起，彭杰愣了愣，旋即冷笑道：“你别以为随便找一个挡箭牌我就会相信，我要让你知道，我对你的爱，矢志不渝！！”
　　仿佛看透了苏源的诡计，彭杰脸上非但没有担心之色，反倒是呈现出令人钦佩的专情表现。
　　靠！这个专注于玩弄女生感情的人渣也配“专情”？苏源顿时有作呕的冲动。
　　“加油！哥们支持你！！”
　　“没错，没有挖不倒的墙脚，只有挥不好的锄头！”
　　“烧死这对狗男女，拆散一对是一对！！”
　　“谢谢大家的支持！我彭杰绝对不会放弃对心目中女神的追求！！”
　　苏源郁闷得不行，这是什么世道！起哄也不带这么毫无底线的！还有这个彭杰，居然看得出她是拿际叶皓作挡箭牌。
　　这时候她忽然有些理解为什么女生那么喜欢抓“挡箭牌”了，有些时候这确实是不得已而为之，实在是有些人太犯贱，逼得太紧了。
　　“彭杰！！”
　　她猛地暴喝一声，接着在他“胜券在握”的笑容中，一把捧住际叶皓的脸，将自己的唇印到对方的脸颊上。
　　由于角度合适，加上课本的阻挡，仿佛两个人嘴对嘴进行了一场热吻。
　　“靠，不会吧，他们是来真的？？”
　　“不知为什么，我对自己刚才的言行有着浓浓的罪恶感……”
　　……
　　一场闹剧就这么散了，回到宿舍苏源的脸还是有些微红，虽然没有真的吻下去，但也是一个话题了。事后想想当时的举动确实有些鲁莽，或许是一记剪不断理还乱的昏招！
　　瞪了一眼幸灾乐祸的高峻，强调道：“我刚才是实在没有办法了才出此下策的，你不要想歪了。”
　　“叶皓，你也不要误会，我可没有任何其它的意思。”
　　际叶皓摸了摸被“吻”到的地方，笑着说道：“放心，事权从急，我可以理解。”
　　太好了！见际叶皓没有一丝想歪的趋向，苏源心里有些高兴，果然关键时候还是叶皓最靠得住！
　　高峻哈哈大笑起来，“苏源，你居然被人当作美女，而且彭杰那小子居然要追求你，你看到没有，你吻叶皓的时候他那张脸，哦……你那时候正好背对着他，肯定没有看到，真是太有意思了。”
　　“你伤了一颗脆弱的玻璃心啊……”高峻用惋惜的语气说道。
　　“你给我去死！！”
　　============
　　前期的剧情是后期非常必要的铺垫，中后期将会呈现完全不一样的爽快！！这本书中后期剧情一直到结尾为止都会非常精彩的。
　　另外，求点击与推荐，这两个数据对本书来说非常重要。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第三十九章 蓝秋竹
更新时间2014-2-18 20:03:56  字数：2919

　赶跑了高峻，苏源静静坐在位子上，她在思考刚才那件事的处理，从心底里她是不喜欢像肖怡燕那样拿挡箭牌糊弄人的，可现实中她不喜欢却也那么做了。
　　同样都是拿别人作挡箭牌，似乎又有些区别，一方找的是自己熟悉的朋友帮忙，另一方却是随便揪住一个“陌生人”，二话不说推上前线，而且双方承受的压力也截然不同。
　　不过再怎么安慰自己，毕竟做了和肖怡燕雷同的事，苏源还是莫名的烦躁。
　　偷偷看了眼际叶皓，感觉他好像根本没有受到影响。
　　……
　　“苏源，这几天住在男寝室生活怎么样？”覃班导的办公室里，苏源正帮着班导批改低一级学弟学妹的作业，乍一闻覃班导的问话，微微一愕。
　　她是被覃班导一个电话召到办公室的，本来还以为单纯只是批阅作业，现在听到覃班导的问话，便明白醉翁之意不在酒了。
　　她放下笔，点了点头，“还行。”
　　“要不还是搬出来吧……”覃班导关心道。一个女孩子住在男宿舍谁知道会发生什么事，即使男女之间彼此克制，但生活方面肯定会有诸多的困扰。
　　苏源抿了抿嘴。
　　覃班导道：“如果你愿意搬出来，老师可以帮你看看哪个女寝室还有床位……”
　　虽然知道苏源的心理还不是纯正的女生，有着很多男生的意识，住到女生宿舍从某种意义上也有些不太合适，但两害相权取其轻者，几个女孩子之间能发生什么？总比一个女生待在男生宿舍要安全许多！
　　“覃老师，让我再考虑几天好不好？”
　　覃班导也不勉强，笑道：“当然可以，决定权完全在你。不过有一点老师要提醒你，大概你自己也注意到了，最近你的体形变化很大，药物的作用正在显现，再在男寝室住下去可能会被认出来。”
　　“……还有一个星期就是中秋国庆的长假，在这之前你必须给我答复，国庆之后必须从男寝室搬出来，好吗？”
　　苏源犹豫了下，点点头。
　　――――――――――――――――
　　滨河理工大学的图书馆是一座非常现代化的图书馆，十二层的高层建筑，婉约干洁的白色造型，衬上校园内的绿化环境，远远望去就好似坐落在绿色包围之中的窈窕淑女。
　　加上不远处烟波浩渺的人工湖，一东一西，犹如阴阳鱼相互包容的两点，给整个校园环境增添几分文化韵味。
　　图书馆是现代化的风格，而湖心处的岛屿伴水建有一座亭子，是一座双层的八角亭，粉墙青瓦，飞檐立柱，敞开的亭子由黄幔装点，显得古色古香。朱红色的圆柱厚实稳重，熠熠阳光照耀下，整座亭子与水面清波交相呼应，显得格外耀眼。
　　此时，又是一天的下午，苏源抱着课本一级一级走上通往图书馆的台阶。
　　从变身到现在已经有两个多星期，其间苏源除了适应没有其它的办法。人真是一种奇怪的生物，自产生智慧后便自觉的将自己与动物划清了界限，而人类对环境的改造与适应，也是其它动物无法逾越的。
　　有人说人与动物最大的区别在于，人知休而不知足，动物知足而不知休，也有人说应该把“休”换作“羞”，人知羞而不知足，动物知足而不知羞，区区一字之差，程度上却截然不同了。前者讲人类不如动物，后者讲人类即使拥有羞耻心，却也往往不知道满足。
　　不管是哪种理解也好，似乎都在述说人类的劣根性。
　　苏源是很知道满足的人，她拥有很强的承受能力，这么剧烈的变故她都悄然挺过来了，还有什么是不能面对的呢？
　　其他人并不知道发生在她身上的事情，而她也不会多嘴到四处张扬，所以在注意保护自己秘密的同时，苏源的日常作息倒没有太大的变化。
　　硬要说有的话，就是苏同学更加爱学习了，似乎当了外联部的副部长后令她很有一股向上的动力，经常往图书馆跑。
　　还有一点，就是苏同学举止优雅了许多。虽然她自己并不觉得比从前优雅多少，可能实际上也确实没有变化，但其他人不知道出于何种考量，竟然不约而同的觉得她突然间优雅起来了。
　　什么叫腹有诗书气自华，这大概是一种气质上的变化。
　　上个星期六彭杰向她表白之事还在发酵，令其不胜其烦。有时候觉得这个世界上无聊的人实在太多了，她与肖怡燕的绯闻还没有完全消沉下去，转眼有关彭杰的绯闻又一度甚嚣尘上。
　　好在当时围观的群众并不多，而且彭杰追求女生也不算新闻了，哪天他不追女生了估计才是新闻，倒是没人注意到这回他追的女生其实是“男生”。
　　说起来大概因为苏源的决绝反应，彭杰这几天没再来找她。也不知道躲在哪里修炼他的泡妞秘笈。
　　看得出他并不是那么容易放弃的人。
　　虽然彭杰没有出现，但苏源还是觉得这件事给她带来了强烈的后遗症，或许在际叶皓和高峻看来，自己已经偏离原来的“跑道”，开始不正常了吧。
　　再加上覃班导让她考虑搬出去的事，校外租房子住还是搬到女生宿舍，暂时还没定。想到这她就一阵烦躁，尽力给自己找些书来分散一下注意力。
　　学校的图书馆建在一个偌大的基台上，要进入图书馆一层还得迈上几十级台阶。
　　十楼的阅读室。
　　宽敞的阅读室里整齐排列着桌椅，一侧的书架上摆着相关的工具书。
　　手里拿着《人体生理学》，找了一个靠窗的位置，这里采光极好，微微向外就能看到校园的大片区域，她轻轻搬开椅子坐下，摊开书本看了起来。
　　这一看就是很长时间，苏源看得津津有味，脑中的烦恼完全抛飞了出去。忽然一股馨香扑鼻而来，对面坐下一个穿着白色衬衫的女生。
　　“同学我可以坐这里吗？”
　　是一道非常好听的声音。
　　视线隐约感觉到对方拥有着十分火爆的身材，应该是个美女。
　　苏源将头抬起，发现整个十层还有许多空着的位子，但既然美女要坐她的对面，当然没有赶走的道理。心想和一个美女坐一块也是挺享受的，于是朝美女微微的一笑。
　　蓝秋竹今天的心情很不好，刚刚结束的社团纳新活动中她所带领的动漫社团斩获极少，全校数千近万的新生，居然只招收了一百多名新社员。
　　滨河理工大学学生社团零零总总几十上百个，要说一个社团纳新能招来一百多名成员，这成绩不能说差了，相反，应当算是非常不错。
　　可蓝秋竹就是觉得不爽，究其原因，这次动漫社纳新招收的萌妹子居然屈指可数！
　　虽然招了二十几个女性成员，但真正具有潜力的，将来能够成为台柱的连十个都不到。
　　剩下全是男生！
　　动漫社团是全校社团体系中一个中等规模的团体，总人数维持在两百上下，其中骨干成员，也就是可以登台亮相的四十多人，大约是男女对半的规模。
　　作为社团的新社长，蓝秋竹今年大三，刚刚从老社长手中接过大棒自然希望有一番作为。
　　这次纳新和其它社团一样采取的是撒网式拉人，她非常清楚填写了入团申请的一百多人中，绝大多数都是冲着社团里的妹子来的。这点蓝秋竹绝对无法容忍。
　　她决定这次一定要严格把关，将那些浑水摸鱼的人全部剔除掉。即使只留下一半的人，也在所不惜。
　　不过真正令她头疼的还是骨干成员，新生中虽然也有几个有希望成为骨干，但未经调教过的他们天然素质比起往届来似乎有些下降……
　　一个团体不是仅仅靠几个人就可以撑起来的，蓝秋竹为此心烦！
　　今天蓝秋竹跑到图书馆来，一来是想好好静一下，想想社团未来的发展计划，二来也想过来碰碰运气。
　　她清楚滨河理工本身的资源还是非常丰富的，就在于如何去挖掘他们。
　　许多富有知性美的女生对动漫不感兴趣，指望她们主动填写表格加入动漫社团肯定不现实的。而那些乖乖女最喜欢出没的地方是哪里？
　　图书馆！！
　　蓝秋竹的目光是远大的，她就像一个星探，正在挖掘属于自己的目标。男生也好女生也罢，凡是被她瞅上眼的，休想逃出她的魔爪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第四十章 好大的胸！
更新时间2014-2-19 13:41:43  字数：1953

　蓝秋竹的想法是好的，但她显然忽略了一个重要的问题。
　　蓝秋竹自身就是一个非常漂亮的女生，一米七的身高，曼妙的身材、姣好的脸蛋，加上穿着一件洁白衬衣，胸前那波涛显得格外惹火，这下子她的星探梦想算是破灭了，转悠一圈不仅没看到可供下手的目标，反而自己成了众多男性牲口的粮食。
　　每当她坐下来准备好好理一下思路，总是有自以为很有性格的男生上前来搭讪，一来二去，她哪有不恼火的道理。
　　十楼的学生实际上并不多，加上阅读室摆放的桌子远远多于其它几层楼，所以看上去显得十分空旷。
　　蓝秋竹已经不抱太大期望了，要知道之前几个楼层她除了被骚扰外，一点收获都没有。
　　“算了，既然都来了图书馆，不如安安心心坐下来看会儿书吧。”
　　她从书架上挑了一本绘画方面的书籍，正准备找个位子坐下来。
　　突然她顿了顿，“不行，一个人占一张桌，不是给那些男生接近自己的机会吗？”脑筋转得极快，马上想到了此举的不妥之处。
　　四下打量了下，忽然看到不远处靠窗的地方有一个女生坐在那里。
　　苏源所占的桌子是一张二人小桌，并不是其它那种六人桌或者八人桌。倚靠窗台，有种风吹仙袂飘飘举、小窗凝坐独幽情的淡雅气质。
　　蓝秋竹的眼睛一下子亮了，眼眸中立刻充满惊喜之色。刚才还在烦恼找不到台柱级别的萌妹子，那边不就有一个极品么。
　　蓝秋竹是行动派，行事之时多少带有些风风火火，被她认准的事恨不得马上办成。
　　于是她一提挎包，环抱本书便朝苏源那边走了过来。
　　苏源起先只是随便看了眼坐在对面的蓝秋竹，后续又偷偷看了几眼，得出对方是个美女的结论。
　　与一个美女对面而坐，心情自然特别爽快，表面上她一点表示都没有，实际上内心里已经十分享受这种暖暖的气息了。
　　让她郁闷的是书本里的知识再也看不进去，满脑子不断晃过刚才那一瞥看到的美女的宏伟波涛。
　　这个美女好大的胸啊！
　　苏源忍不住舔了舔嘴唇。
　　想到自己的胸脯大概有着A罩杯并且不断朝着B罩杯发展的乳量，而对方起码是C罩杯，没准是D罩杯。
　　好凶残！！
　　“咳咳，现在不是想这个问题的时候。”苏源马上让自己从这古怪的想法中挣脱出来。
　　变身已经两个多星期，她很清晰的感觉到身体的变化，之前只是微隆的胸脯现在俨然有了一座小山包的趋势，大致还是A罩杯的分量，但也逼得她不得不穿一些看起来不是特别单薄的衣服。
　　要知道现在还是初秋，正是一年当中气温比较高的时候。有单薄的衣服不能穿，不是折磨自己吗？好在老天爷也在帮她的忙，这时节本该东北方向路径的台风竟然影响到了滨河市，在外围云系干扰下，温度降得厉害。
　　这几天苏源深知自己是绯闻人物，她与肖怡燕的关系导致受到很多人的关注，一举一动都需要万分小心。
　　真以为她经常往图书馆单纯是因为变得爱学习啦？
　　错！她只是借此隐匿自己而已。
　　躲到图书馆来，就是为了远离是非。
　　……
　　靠窗的位置，蓝秋竹一直明目张胆的打量“美女”，对苏源越发感到好奇，通过她的观察，对面这女生长相清秀，琼鼻大眼，皮肤极好，而且未施粉黛，完完全全是一个全天然的美女！
　　这真是太难能可贵了，只要稍加雕琢，绝对是倾国倾城的大尤物。
　　而且从她时而皱眉时而舒缓，以及之前偷偷看自己的可爱小动作，这种早已灭绝的纯真深深扰动了蓝秋竹的审美观。
　　就像一只猫被挠中痒处，让她欲罢不能！
　　要说缺点，估计就是那不注重打扮的穿着以及发育得不是特别良好的胸部，但总的来说是瑕不掩瑜，蓝秋竹暗赞了声，心里狂呼：此女不入我大动漫社，天理难容啊！
　　苏源现在的心思很乱，她发现对面的女生居然一直直勾勾看着自己，恨不得一口将自己吞了的模样。
　　她有些担心，对方是不是看出了什么？想到自己也算校园中的“名人”――因为肖怡燕之事拖累，被广大肖粉们置于探照灯下鞭笞，如今也当得“声名狼藉”这个形容了。
　　什么奶油小生还是夸奖她的，不中听一点直接说她是伪娘、人妖，还有上勾八十老太、下猥五岁娈童之类。
　　简直不堪入目！
　　起初听到这种传闻，苏源被气得是暴跳如雷，哪个没良心的这么无耻的黑她，竟然用这种手法编排她！她什么时候勾引八十老太了，什么时候猥亵五岁娈童了。
　　明摆着说她心理变态！
　　最郁闷的是这几天覃班导经常找她去“批改作业”，顺便与她谈心，在不知内情的人看来“意图”好像是试图将她这个走在悬崖边上的学生拉回到正途上来，劝她早日悬崖勒马什么的。
　　实际上覃班导只是找她谈下心而已，顺便给她做一做心理辅导。
　　……
　　图书馆十楼阅读室。
　　蓝秋竹那明显有着目的性和侵略性的眼神让苏源脊背一阵发凉，对方的眼神就好像一个娱乐记者发现了重大绯闻，赤裸而不加任何遮掩。
　　“这个人虽然长得很漂亮，但我还是离她远点好。”
　　苏源想到这，就有了撤退的想法。正巧此时小腹部有一阵被尿憋的腹胀感，该是使出尿遁的时候了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第四十一章 苏兄的心理问题
更新时间2014-2-19 19:35:54  字数：2782

　想到便做，苏源一脸淡然地站起身，在蓝秋竹意外的目光下，将书本合拢，转身离去。
　　看着小美女准备在自己的眼皮子底下开溜，蓝秋竹怎一个郁闷，她反省是不是自己太富攻击性了。
　　答案是肯定的。
　　懊恼地挠挠头，她心想下次一定要吸取教训，改进技术，用温柔大方的学姐气质靠近那些年幼无知的小学妹。
　　经过一番自我反省，蓝秋竹低了低头，再次抬起来的时候整个人已经变得怡然大方，颇有些学姐气质。她静静坐在原来位置，继续看她的《美术绘画技能》，虽然目标已经开溜了，但她一点都不着急。
　　看着放在窗台上的一个淡蓝色水杯，轻笑着摇头，“那个学妹真是迷糊，水杯落在这儿，还怕她不回来？”
　　苏源这回真是尿急了，之前还不觉得，一想到尿遁，才突然发现膀胱里确实装了好多水。
　　图书馆每一层都有一男一女两个卫生间，苏源想都不想直接往男厕的方向走去。正巧此时从里面走出一个男生来，见一个短发秀气的女生低着头往他这边走过来，险些撞了个满怀，连忙拦住她好心提醒道：“同学，这里是男厕。”
　　“我知道是男厕！”苏源不明所以道。
　　“是男厕你还闯进来？”
　　“什么闯进来，我为什么不能……”
　　忽然她张着嘴猛地反应过来，随着一股血朝大脑涌去，整张脸充血红润了起来，“你你……”她意识到，这家伙不会是把她当女生了吧。
　　见对方一副认真善意的表情……
　　就算再不懂得察言观色，她也明白，自己真被当作女生了！！
　　开学的时候苏源的头发还不是特别长，不过现在刘海已经遮住了一只眼睛，加上她的体型，以及不经意透露出的阴气，不是特别熟悉她的人一定会以为她是女生。
　　想到自己被当作女生，原本还想顶上一句的苏源顿时说不出来，她“你你你”了好久，突然认清楚现实，颓废地低下头，转身朝着旁边的女厕走去。
　　那男生莫名的摇摇头，直叹现在的女生真是大胆！男厕是她们随便可以闯的吗？幸亏今天遇到的是像自己这样德智体皆优的好男人，要是遇上一个心理阴暗的，直接拖进男厕XXOO了都没处喊冤。
　　“不过说起来这里是学校图书馆啊，应该不会发生这种邪恶的事吧。”嘴里嘀咕着，某位觉得除了自己外其他人都是坏人的男生晃着脑袋走远了。
　　女厕里，苏源的心情十分郁闷。
　　里面空空荡荡，只有她一个人。说起来她还是第一次进女厕，心里有些发毛，却也有些莫名的兴奋。
　　看了看，好像除了没有便池，和男厕也没啥区别嘛！
　　看着一个个小格间，由于应激效应她的尿意更甚了，连忙跑进一个格间，将门卡住，褪下裤子蹲了下来。
　　嘘嘘的声音很快在女厕当中响起，因为是女厕，所以苏源破天荒的不必去刻意掩饰，而且当下的环境却也给她带来了一种别样的兴奋。
　　事毕，清洁了下，提裤从格子里出来，苏源脸上还有些绯红，她暗忖自己是不是变态了，只是在女厕小解了一下竟然会让她有种莫名兴奋的情绪。
　　“自己果然是不正常了啊！”
　　想了想，她望了眼女厕尽头的那扇小窗户，微微的一笑，转头朝外面走去。
　　“哎呀，水杯忘记拿了！！”这才意识到，原本打算逃跑的她懊恼地拍了拍自己的脑袋，叹息道：“看来只能回去一趟。”
　　“苏兄你怎么在这！”
　　才从女厕中走出一米，一个正在水池前洗手的男生向她打招呼道。
　　路凯文，男，二十岁，古汉语专业大二学生。
　　看到是个熟人，苏源表情突然僵了僵，硬着头皮向他打招呼：“凯文是你啊，你也在十楼看书？”
　　说话间她心里一阵发虚，只能祈祷路凯文没看到她是从女厕当中走出来的。然而她又知道这是在自欺欺人，对方既然在水池前洗手，又怎么会看不到她是从哪里出来的？
　　“正是。苏兄你这是……”
　　说着瞥了瞥一旁的女厕，意义不言而明。
　　路凯文这个人学的是古汉语，整个人也像一个老学究一样，虽不是腐儒，也有向酸儒发展的趋势，平日里说话的时候“之乎者也”满口文言，与苏源的认识是一个巧合，本来生物工程专业与古汉语专业没什么交集，但在一个院校间的活动中，两人互相认识了。
　　而且叫苏源的时候他总是喜欢用“苏兄”这个称呼，似乎只有这样才显得尊重对方。苏源就没有他那么文绉绉，所以直接叫他凯文，而不是“路贤弟”。
　　听到路凯文的问话，苏源立刻露出尴尬之色。
　　好嘛，自己刚从女厕出来，被他逮着了，该怎么向他解释呢。
　　“这个……”她想了想，正努力组织逻辑。
　　看着她窘迫的模样，路凯文露出一副了然神情，摆摆手道：“苏兄不必介怀，理解，理解！”
　　苏源不由迷惑，懦懦问：“你理解什么？”
　　路凯文笑笑道：“好男儿胸怀大志，区区女厕，吾等男儿来去自当如闲云孤鹤，何足道也。”
　　苏源汗颜不已，进女厕也是男儿大志？或许在路凯文看来，男儿要有大气的举动，区区女厕而已，进了就进了，有何大不了。
　　可怎么感觉不对呢？
　　“凯文，这件事不是你想的那样。”
　　“我明白的。”
　　路凯文摆手道：“苏兄长相貌美，多少男儿欲横行女厕而不可得，苏兄既然有这等天资，若不善加利用，岂不是暴敛天物？”
　　“咳咳！”
　　这么一想自己的举动还是很有支持者的，她意外道：“难道路贤弟也有此大志？”
　　路凯文就长嘘短叹：“天资不足，天资不足啊！”一副硬件跟不上软件的样子。
　　敢情你不是不想进，而是条件所限啊，苏源见他表达的是这个意思，一下子没刚才那么紧张了。想想自己已经变身成了女生，进女厕似乎是理所当然的事，只是因为种种历史遗留问题不好贸然表现在大众面前罢了，而这路凯文是真的胆大包天，咱先深深鄙视一个！
　　“那个，凯文你……能不能不要将今天的事说出去？”她满怀期待问。
　　路凯文郑重点了下头，显然明白苏源的顾虑，“放心吧，在下懂得分寸的，绝不给苏兄添堵。”
　　“那么……我先走啦？”
　　“嗯，慢走。”
　　等苏源走远了，路凯文深深看了眼女厕的门，又回头望了望那个已经走远的背影，呆了呆。这个苏源真是敢作敢为啊，居然连女厕都敢闯！
　　别看他刚才一副大义凌然的模样，真要他像苏源一样在公众场合跑进去，给他十个胆子都不敢！他也听说过关于苏源的流言，有很多人诋毁说苏源如何如何不堪，如何如何变态之类，对于那些诋毁的话路凯文一向嗤之以鼻，无非是因为苏源与肖怡燕扯上了关系遭人嫉罢了。
　　说苏源上勾八十老太、下猥五岁娈童，那不是笑话么。
　　至于说她是伪娘人妖之类，路凯文有自己的理解，苏源的确长得娘了一些，如果稍加打扮一下确实有把许多真女生比下去的希望，尤其是这个学期开始，苏源似乎更加有朝“娘”这个方向发展的趋势。
　　但这又能说明什么！只能说明她基因优良。
　　只是刚才看到苏源从女厕出来那一幕，路凯文知道大事不妙了。
　　他的苏兄难道心理真的出问题了？
　　刚才与她谈笑风生，不过是出于朋友考虑不希望看到她尴尬而已，实则路凯文已经有些发毛。
　　试想一下，如果你的一名男性朋友，突然某一天变得妖里妖气，甚至上厕所都跑女厕，那是何其的恐怖！
　　区别只是在于苏源外表上有着先天优势，比较像女生而已。
　　============
　　感谢“点我捡肥皂”20000起点币打赏，成为本书首位堂主！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第四十二章 可爱学妹受欺负
更新时间2014-2-19 20:02:03  字数：2145

　不理会路凯文那边是怎么想的，这边第一次进女厕却被撞见的苏源怀着忐忑的心情回到了之前看书的位置。
　　蓝秋竹正好拿着她的水杯把玩着，看到苏源回来了，微笑着将水杯递过去。
　　“谢谢！”
　　苏源礼貌说道。接过水杯她准备离开。
　　蓝秋竹优雅地笑了下，被盯上的人哪能这么容易离开，只见她站起身来拦在苏源的跟前。
　　“嗯？”看到自己被拦住了，苏源感到一阵奇怪，迷茫的看向拦住自己的女生。
　　蓝秋竹的身材是那种比较高挑的，一米七的个子，比苏源还要高出两三厘米。这不能不说是苏源的一个悲哀，所幸她现在是女孩子，要是男生的话，这点身高足够让她苦闷的了。
　　当然蓝秋竹蛮横拦道的行为有些突兀，不知道情况的还以为是校园女霸在欺负弱小学生。
　　眼睛瞥了一眼，苏源理所当然认为眼前这个“学姐”是要欺负她。
　　之前微笑着给她递水杯的动作，现在越想越有校园女老大的范！
　　她面不改色，心里已经暗暗咋舌，想不到滨河理工竟然还有女老大，而她苏源三生有幸，居然也有被女老大欺负的一天。
　　叔可忍婶不能忍，这是从前身为男生的苏源所不能接受的。
　　静静地将水杯和书本放到桌子上，在一呼一吸的刹那，苏源已经决定以暴制暴。
　　蓝秋竹看出小学妹身上的气质变化，如果说之前是柔弱的软妹子的话，现在就有一种特别的英气产生了。
　　暗叫一声好！
　　只是还没有等她反应过来，学妹的一只手猛地向她撩来，直逼她的右臂，一手抓住肘关节，另一手顺势钳住手腕，向外翻去，随即一手松开，紧握实拳却是朝太阳穴猛击而去。
　　整个动作居然丝毫不拖泥带水。
　　苏源冷淡的表情闪过一道得意，按理说变成女生了体质应当有所下降才对，但是刚才一系列动作做出来，她竟然意外的发现自己身手比起从前还要敏捷。虽然力度有所下降，但速度却提升了不少。
　　蓝秋竹吓出一身冷汗，慌乱朝后一退，给苏源下了一个直观的评价：这个学妹够狠！
　　要是被打中，被放倒那是肯定的。
　　但她并没有过于担心，眼中反而流露出兴奋之色。苏源绝对想不到，蓝秋竹这个看起来十分漂亮的学姐，在打架斗殴方面实际上比她这个半吊子还要专业许多。
　　只见蓝秋竹顺着手臂弯折的方向微微转动了小半个身位，苏源身子突然朝前倾去，趁此机会蓝秋竹左脚向前踏出一小步，抵住苏源的脚后跟，随即猛地一个回折，左腿同时一抬，苏源便整个人飞了起来，身体失去控制朝后摔倒过去。
　　啪！身体横躺落地，屁股结结实实坐在了坚硬的大理石地面上。
　　“怎么会这样？”苏源呆坐在地上，脑子一片空白，自己屡试不爽的格斗技巧居然还打不过一个大胸太妹？
　　很多人不知道苏源的过去，都被她柔弱的外表所欺骗了，殊不知在大学以前，从小学、初中一直到高中为止，苏源都是他们学校中的一霸！是当地学生混混的佼佼者！
　　论起打架来，不少学生恶霸都被她狠狠教训过。事后凭借着她“老实无害”的外表占足了便宜，学生的家长以及老师都以为她才是被欺负的人，反倒是将那些被她欺负的人狠狠训斥了一顿。上高三后，苏源忽然转性了，她表示要告别过去做一个好学生，再也不去打架了。
　　上次林军要教训她，如果不是她不想惹事，最后能不能教训得了她还不一定呢。
　　可这回面对蓝秋竹，她居然被撂倒了。
　　近一米七的身高在毫无防备的情况下平躺着落地，屁股重重坐在大理石地面上，这种银瓶乍破的疼痛好似骨头都摔碎了般，可不好受！
　　她呆呆坐着，疼得眼泪都快冒出来，一时半会儿居然站不起来。
　　这边的动静很快在图书馆中引起了大家的注意，见到一名女生被另一名女生绊倒在地，周围的人窃窃私语起来。
　　女生欺负女生的事情，在高中以下出现得比较多，但在滨河理工大学简直闻所未闻。大家都是有素质的成年人，怎么能这么不注意场合呢？
　　始作俑者的蓝秋竹看到大家对她指指点点也有些慌神，她没想到学妹会摔得那么狠，看学妹疼得眼眶泛红一副快要哭出来的样子，心下一阵抽动，连忙上前去搀扶。
　　苏源本想一巴掌甩开蓝秋竹过来搀扶她的手，但一想，这边的动静引起了许多人的注意，要是大家认出她来就不妙了。
　　再加上甩开过来搀扶的手这种任性的表现好像是女孩子的专利，她就没有抗拒蓝秋竹的帮助。
　　“我们先离开这里吧。”
　　蓝秋竹略带歉意，凑到她耳旁小声说道。
　　苏源当然也知道此地不宜久留，于是点了下头，拿起桌上的水杯跟书本在蓝秋竹的搀扶下朝外面走去。
　　只是下一刻她就后悔了。
　　蓝秋竹居然搀扶着她往女厕所的方向走去。
　　这里，是她目前最不想到来的地方！
　　哎！看到这一幕，不少同学都是深深的叹了口气。这些品学兼优的学生如果不是经历了今天的事，他们压根就想不到在堂堂的滨河理工大学，居然还会存在着女校霸这个事实。
　　刚才看到女校霸将一个学妹推倒在地，接着又将她扶起来在她的耳旁说了些什么，然后“架”着学妹朝外面走去。
　　不少正义感爆棚的男生就想上前解救那名学妹，但一看两人去的地方，都傻眼了。
　　女厕所啊，那是他们能进去的吗？
　　唉！不知道学妹会在里面遭受到女校霸怎样的欺负。
　　一些男生暗恨自己软弱，区区一个女厕而已，自己的勇气居然连这堵无形的低墙都无法跨越，只能眼睁睁看着可爱的学妹被女校霸残忍的欺负。
　　他们清晰无比的看到，学妹在进女厕之前那种抗拒的“挣扎”，那种留恋外面的眼神让他们的罪恶感以及对自己无能的鞭笞又加深了至少一倍。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第四十三章 要不我帮你揉揉？
更新时间2014-2-19 20:43:37  字数：2771

　还是那个厕所，对苏源而言短短几分钟的时间她居然故地重游，有些事情真是让人揣摩不定，只是跟前一次不同，这一次她多少有些不太情愿。
　　两双眼眸彼此凝视着，蓝秋竹有些尴尬地说道：“那个……同学你没事吧。”
　　苏源闷哼了一声。怎么可能没事，屁股都快摔裂了！到现在都还疼！
　　见她不说话，蓝秋竹试图表达自己的歉意，她也知道刚才那一摔把学妹摔狠了。现在想想还有些后悔，对方只是小女生而已，自己那么认真干嘛。
　　蓝秋竹出身武术世家，自幼经过摔打，只是随着年龄的增大渐渐出落成了美女，出手的机会也就少了。
　　事实上蓝秋竹的父母也并不希望女儿练什么拳脚，和大多数人观念一样，现在的社会发展了，读好书走进社会才是正途，连她的父母都弃武从文当了企业老板跟人民教师，更不必说他们的女儿。
　　不过蓝秋竹经常趁着爷爷调教哥哥的时候自己跑过去凑热闹，这才学了一招半式。
　　虽然后来出落成了美女，有了自己的矜持，也不怎么动手了，但底子一直健在，偶尔在无人的时候她会比划比划，孤芳自赏一下。刚才见苏源那动作流畅有模有样的攻击，立刻将她打入冷宫的一招半式激活了。
　　“要不我帮你揉揉吧。”蓝秋竹认为自己想到了好点子，学妹不是摔疼了嘛，咱替她揉揉啊。
　　“别！”苏源一个躲闪避开了。
　　蓝秋竹眼珠子一转，还以为学妹这是在害羞，“别怕，让学姐给你揉揉，对了学姐姓蓝叫蓝秋竹，刚才的事是个误会，我不是有意把你弄摔倒的。”
　　见她执着于要揉自己的屁股，苏源又羞又气，连忙道：“不用揉了，我相信刚才你不是故意的。”说起整件事的经过，也有她自己鲁莽的成分。
　　“可你刚才摔得那么重，没问题吗？”蓝秋竹关怀道。
　　“没问题。”
　　“还疼吗？”
　　“有一点。”
　　“还是我给你揉揉吧。”
　　问题又绕了回来，苏源翻了一个白眼，看向她：“你到底有多么执着啊！”
　　蓝秋竹笑道：“还不是怕你摔坏了么，我相信刚才那一下一定很疼！”
　　“那是肯定的啊！”苏源一脸不满道。
　　一个人如果是简单摔在地上，地面柔软的话或许还不会很疼，但实际上地面只要稍微一硬问题就变得非常严重，何况像苏源刚才那样几乎是整个人平躺着跌下去，那种疼痛险些没让她背过气去，不怪她眼泪都冒出来了。
　　蓝秋竹一脸歉意道：“好吧，是我不对！要不要我陪你去拍个片？”
　　苏源摇摇头，拍片子又显得小题大作，她道：“不用了，只是疼一下而已，没什么大碍。”
　　“那我请你吃饭吧。”
　　“呃，不用。”其实有免费的午餐苏源还是挺向往的，何况还是与美女一起进餐，不过俗话说得好无事献殷勤非奸即盗，苏源的直觉告诉她，这个名叫蓝秋竹的女生对她有着不轨的意图。
　　从一开始的接近就是很有目的性的。
　　“哎，那太可惜了。”蓝秋竹叹息地摇摇头，不过她越发觉得小学妹真可爱。
　　“说了那么久还不知道你叫什么呢。”她道。
　　“你不认识我？”苏源有些惊讶。
　　蓝秋竹意外道：“为什么我要认识你，难道你在学校里很有名？”
　　苏源回过神来，她突然意识到自己陷入了一个误区，她总以为自己在学校里已经是声名狼藉了，应该没有人不认识自己。但这一刻她知道，自己太把自己当一回事了，地球上少了谁照样转，她何德何能，指望全校的人都认识她？
　　她的名声很差，这是一个客观的事实，甚至不夸张的说有着朝更差的方向滑落的趋势。因而苏源老是感觉到周围的人对她指指点点，耳濡目染之下就认为所有人都在背后议论她，可实际上，真正听说过她名号的人估计只是一个很小的圈子。
　　他们就是所谓的肖粉。
　　苏源有种泪流满面的冲动，什么叫守得云开见月明，原来自己也没有到那么不堪的地步啊。
　　她的自信心一下子又回来了，微笑着对蓝秋竹道：“我叫苏源。苏东坡的苏，起源的源。今年大二。”
　　“苏源？你一个女孩子怎么叫这个名字？”
　　苏源表情一僵，她这才意识到这位学姐一直以为她是女生，难怪刚才想给自己揉屁股，还以为她图谋不轨呢。一个女的给男的揉屁股那是很暧昧的，但两个女的之间就没什么稀奇了。
　　可能意识到自己说错了话，蓝秋竹笑道：“我就叫你苏苏吧。”
　　木讷地点头，苏源没有去刻意解释自己的性别，因为越解释越说不清。没准还会认为自己心理变态。
　　“哦对了，差点把正事忘记了，这个给你！”蓝秋竹从包里掏出了一叠入团申请的表格，递过去。
　　“动漫社团？”苏源看了一眼，有些诧异。
　　“是啊，姐姐我可是动漫社的社长，之前就是想邀请你入社，没想到闹出那么大的误会。”
　　苏源脸颊有些微红，是她错误估计了蓝秋竹的意图啊。
　　不过蓝秋竹居然是动漫社的社长，当真想不到！看起来她更像武术社的社长。
　　“我这里还有几张表格，你全拿着，如果有好的苗子的话欢迎介绍他们入社。”
　　将几张表格收了下来，苏源向蓝秋竹告别了。至于入不入社，她倒是没有考虑，现在蓝秋竹认为她是女生，苏源当然没有冒着身份可能暴露的风险撞上去的道理。
　　动漫社，以后一定要注意他们的活动范围，尽量绕开走。
　　正走着，路过一栋实验楼，远远的苏源看到了一个身穿白大褂的女人。那女人也看到了她，向她招了招手。
　　“夏姐，你怎么在这。”苏源跑过去，脸上带着微笑说道。
　　夏琳扉伸手很自然地抚摸了下她的脑袋，“我在这里读研究生，就在这栋楼里做实验。”
　　原来是这样！苏源点了下头，看到夏琳扉手里还端着一盘试剂，她主动请缨道：“我帮你拿东西吧。”
　　人与人之间的交往很奇妙，有些人天生合得来，有些人一碰到一块就彼此碰撞。就好比同班的陆薇，和苏源之间并没有直接的碰撞，但两个人好像心有灵犀般的敌视对方。而夏琳扉给苏源的感觉就很特别，没有那种格格不入的感觉，两个走在一块有着好像认识了好几年的亲切感。
　　苏源喜欢夏琳扉身上的那种野性，尤其是这种野性被温柔的御姐气质包裹着，不经意间透露出来一点，显得刚强而柔和。
　　“苏源你屁股怎么了，怎么走路都变样了？”
　　“我也不想啊，现在还疼呢。”苏源苦笑地将图书馆里发生的误会说了出来。
　　“我看这事也不能全怪人家，要是对方没两下子，估计被放倒的人就是她了。”
　　苏源点点头。
　　夏琳扉所在的大楼是滨河理工专门为生化类学生及教授准备的实验大楼，斥巨资建造而成，拥有着整个滨河市最为先进的仪器设备。目前有相当多像夏琳扉这样的研究生在这栋楼里进行专业方面的课题研究。
　　“夏姐，你攻读的方向是分子生化对吧。”走过一扇带锁的栅栏门，接着又穿过一扇玻璃门，望着好几个房间里放置的精密仪器，苏源脑中忽然闪过一道灵光。
　　“是啊，怎么了？”
　　“分子生化是干什么的？”
　　夏琳扉笑道：“也没什么特别的，你不是学生物的么，其实分子生化也是生物的一种，是生物里面着重分子级别的研究。”
　　“是不是就是对细胞里的DNA、基因之类的改造和分析？”
　　夏琳扉将试剂摆放到桌子上，点头道：“你说的是基因工程，实际上基因工程跟分子生化没有太大区别，就是叫法和侧重有些不同。”
　　苏源激动道：“那是不是也可以检查染色体？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第四十四章 染色体
更新时间2014-2-20 13:25:58  字数：2407

　“检查染色体，当然可以啦！”夏琳扉有些奇怪地看着苏源，“你怎么忽然对这感兴趣了？”
　　“没什么，忽然有些好奇而已。”
　　实际上苏源好奇的是自己体内的染色体究竟是XX还是XY。如果是XY，从遗传角度来说她就该纠结了，因为她现在所呈现出来的外表很可能是假态，目前从科学的角度还无法给出为什么会发生这么匪夷所思的事。
　　但如果是XX，最起码是表里如一，基本上不会有反复的情况出现。虽然这个结果可能让她丧失恢复“男身”的希望，但至少有一个定论，她以后的生活也就有一个方向。
　　所以一听说这里可以检查染色体，苏源立刻有了一股冲动。
　　“人体一共二十三对染色体，其中四十四条常染色体、两条性染色体。男性的性染色体为XY，女性为XX。在生殖遗传的过程中男性减数分裂产生X型或者Y型的生殖细胞，女性则只能产生X型生殖细胞。”
　　“这个我知道，男的提供X或者Y精子，女的提供X卵子，受精后如果是XX就是女孩，XY是男孩。所以生男生女除了个别女性的排他性，实际上完全取决于男性，因为Y染色体只有男的有。”
　　夏琳扉含笑点头，“还好你是学生物的，理解起来不困难。”
　　“既然你对染色体感到好奇，正巧我在研究人类基因多态性的课题，怎么，给我的课题提供点样本呗。”夏琳扉提议道。
　　“用我的样本？”苏源有些犹豫。
　　这件事她不得不慎重一点，变身之事已经光怪陆离了，虽然可以认为是被外星人动了手脚，但实际上苏源更认为是自己的遗传基因有问题，人体共有约30亿个碱基对，近10万个基因，目前为止人类基因组计划一共发现了约2.5万个基因，比预计的10万个要少。
　　但谁知道自己的遗传信息中是不是有导致变性的基因？
　　万一有，泄露出去会招致大◆麻烦的。
　　“舍不得啊？”夏琳扉眉毛微微一扬，笑着说道：“这次为了做基因多态性的课题，我和导师及几个师兄师妹一共从社会上采集了一万多份样本，多你一个也不多，你有什么好舍不得的。”
　　苏源仍不放心，装作好奇地问道：“基因多态性具体研究的是什么？”
　　“简单来说就是控制一个性状的基因并非是一成不变的，遗传密码传递时既要保持一定的准确性，又有一定的宽容度，不同的群体为了适应不同的环境而造成具备同一性状的基因也并不是完全相同。”
　　“比如说控制单眼皮双眼皮的基因，即使都是表达为单眼皮的基因，这些基因也可以不完全相同。”
　　苏源点头道：“我大概明白了，就是说一个基因携带的有用信息是相同的，而DNA长串中不编码蛋白质或者不具有重要功能的区域，这些非表达的部分因为环境因素而产生基因突变导致它们并不完全相同。”
　　“差不多就是这样。”夏琳扉给了她一个孺子可教的眼神，“这些变异可能是单个碱基的缺失所引起的酶切位点的变化；也可能是重复序列拷贝数发生了变异；还可能是散在的单个碱基缺失、插入、置换。”
　　“我们的课题就是研究三种状况引起基因多态性的分布规律。”
　　“那是不是挑选特定的基因进行对比？”苏源问。
　　“是这样的。我们主要选取了控制单眼皮双眼皮的基因、头发颜色的基因、有无耳垂的基因三个。”
　　“我还以为是检查全部基因呢！”苏源松了一口气。
　　夏琳扉拍了拍她的肩膀，笑道：“检查全部基因，你以为我们是人类基因组计划啊，那可是好几个国家联合都做了好几年才完成的。即便我们课题组只选取了三个基因进行研究，就需要将人员分成三小组同时进行，而且工作量还相当巨大。”
　　“我一开始并不清楚嘛！”
　　苏源这会儿也有些哑然失笑。人类基因何其复杂，单单选取特定的三个基因进行多态性的分析就是一个非常庞大的系统工程，自己居然担心有未知的基因可能暴露出来，实在有些啼笑皆非。
　　基因是无法轻易用肉眼观察到的，夏琳扉所做的课题不过是有针对性的选取三个基因进行观察，至于除了这三个基因外的其它基因，完全无迹可寻。
　　外行人不懂也就算了，自己居然也开始杞人忧天。
　　“你刚才对染色体好奇是吧，如果你提供样本，姐姐我可以做主让你看看自己的染色体哦！”
　　“这样会不会很麻烦？”苏源想到夏琳扉的课题研究已经这么繁重了，自己的“好奇心”会不会加大她的工作量？
　　“放心，顺带的小事情而已。”
　　听她这么说了，苏源也就不推辞。
　　夏琳扉见状搬来一把实验室专用椅，踮着脚从上面柜子中取出一支一次性采血针和两支血样试管。
　　见到采血针和两支装血样的试管，苏源眼睛一下子绿了，结巴道：“还……还要抽血呀？”
　　“不抽血怎么获得基因？来，把袖子卷起来。”
　　“我还以为用表皮细胞、口腔细胞就行了呢。”苏源嘟囔着，倒是很听话地卷起了自己的袖子。
　　她穿着一件淡紫的长袖休闲衫，这么热的天可算难为她了，怪不得总是往有空调的图书馆跑。
　　“实验需要，我们选取的是外周血。”
　　长袖卷起，露出白皙嫩滑的肌肤，夏琳扉瞄了一眼赞叹道：“苏源你的皮肤好白呀。”
　　苏源嘿嘿笑着，闭上眼睛，“抽吧。”
　　绑上橡皮套，轻轻拍了下臂弯处，尖锐的针头靠了过去。
　　苏源忽然睁开眼睛，“慢着！夏姐你对抽血熟不熟练，能不能一次成功？”
　　夏琳扉顿时恼道：“你不知道姐姐我之前是医科大的么！抽血还不是小意思？你的手臂那么白，血管还算清晰，保证一次成功！”
　　“哦。”只觉得一记针钻的小痛，苏源睁着眼睛看到鲜红的血液从采血针中流出，很快采满了两支血样试管。
　　“完成了。”
　　“接下来怎么做？”一手压着消毒棉球，苏源紧跟在夏琳扉的后面。
　　“要对细胞进行一下培养。每个染色体都可以看做是一条双螺旋的DNA分子盘旋收缩在一起，为了看得更清晰，需要获得大量正在分裂的细胞。”
　　苏源点点头。
　　这个道理她明白，采取的血液毕竟有着大量红血球，而红细胞是不具有遗传特性的，也没有DNA，而通过培养之后就可以获得血液中其它数量较多的具有遗传特性的细胞。
　　“大概需要多久？”
　　夏琳扉考虑了下，说道：“三天吧。用细胞生长刺激因子‘植物凝集素’37度下培养三天可以获得可供观察的分裂细胞。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第四十五章 动漫社要顶苏源
更新时间2014-2-20 21:20:15  字数：3297

　竟然需要三天的时间，稍微一怔，这显然有些出乎苏源的意料。刚才听夏琳扉说观察染色体只是顺带的小事情，她以为观察染色体就跟观察细胞一样，直接上显微镜就可以了。
　　没想到中间居然还需要经过培养，而且是培养三天。她意识到自己可能给夏琳扉添了一个不小的麻烦。
　　“要不就算了吧。”她不好意思说道。
　　“怎么能算了，血都给你抽了，不让你看看自己的染色体怎么说得过去？”夏琳扉看苏源一心为别人着想，不容置疑地说道：“你别想太多，不管怎么说你是为我们的课题提供了样本的，即便没有提供，满足一下你的好奇心姐姐也非常乐意。”
　　见夏琳扉已经这么说，苏源不好再驳她的美意。跟着她走在走廊上，突然好像想到了什么表情霍然变得僵硬，“怎么了？”夏琳扉关怀问道。
　　摇摇头笑道：“没事。”
　　低着头苏源神情变得复杂起来，刚才她想到了一个被她忽略的问题：自己的染色体要是做成片子，岂不是让夏姐知道了自己的性别？
　　她咬了咬银牙，郁闷自己怎么就没想到这么关键的问题。偷偷瞧了眼夏琳扉，她恢复平静，摇摇头，“算了，知道就知道吧。”
　　“苏源，晚上请你吃饭怎么样？”
　　“啊！”
　　夏琳扉一笑道：“这么吃惊干嘛，好歹我们认识一场，就这么说定了，晚上我请你吃饭。”想到了什么，她又道：“把你宿舍的那两位也叫上，我听你说过，好像叫际叶皓和……高峻。约出来大家交个朋友。”
　　“好啊。”她想都没想就回答。
　　一起吃饭当然好，不过怎么还要叫上叶皓和高峻呢？
　　脑海中突然蹦出一个念头，难道夏姐不是真想请自己吃饭，而是想通过她请自己宿舍的人吃饭？
　　不怪她会这么想，夏琳扉这么漂亮却还没有交男朋友，年龄一点点增大，也该急了吧。记得上次聊起宿舍里的两位，自己一时得意忘形，着重夸了夸际叶皓的帅以及高峻的创造能力。
　　苏源不得不承认一个事实，际叶皓很帅，正常起来的他对女生有着一种特别的吸引力。而高峻很有小点子，加上他的动手能力，某种程度上也会很受女孩子的欢迎。
　　“夏姐，你该不会想找男朋友了吧。”苏源越想越觉得有可能，说这话的时候她心里很不是滋味，搞不好际叶皓或者高峻中的某一个人也要跟杨小威一样脱单了。
　　夏琳扉一愣，笑着道：“你怎么会这么想？”
　　“难道不是吗？”
　　“当然不是啦，我只是觉得人多一些热闹而已，要是你不喜欢的话那咱就不叫他们了。”
　　“等等，谁说我不喜欢了。”她连忙说道，“但人一多会不会让夏姐你破费啊。”
　　夏琳扉淡笑着说道：“这算什么，算上我也才四个，只要不是去星级酒店，请三个朋友吃个饭还是不在话下的。”
　　“那行，我这就叫上他们！”说完苏源就掏出手机拨打际叶皓的电话，打完电话道：“我已经通知他们了，待会儿东门口见。”
　　“行。趁还没到东门，给我介绍一下他们两个吧。”夏琳扉笑道。
　　苏源便投过去揶揄的眼神，还说不想找男朋友，上次自己已经简单说到过他们了，这次主动问，一定是想深入发展。
　　默默的叹了口气，对夏琳扉这个女生，苏源本人是很喜欢的，这种喜欢不是单纯的男人对女人的喜欢，而是夹杂着一些对“御姐”的向往……眼睁睁看着她可能被其他人夺走，苏源心里很纠结。
　　“哦，他们一个叫际叶皓，一个叫高峻。先介绍高峻吧，高山的高，险峻的峻，长得还可以，不是绝顶的英俊，但脑子特别灵活，如果夏姐要找男朋友的话，我觉得他挺合适。叶皓那家伙……”
　　苏源思考了下道：“长得是比高峻帅气，不过具体怎样还真不清楚，背景跟谜一样，不够坦诚！想要找他托付一生靠不住，所以不推荐夏姐将他列为备选名单。”
　　“行了行了，真以为姐姐饥渴得想找男人啊！”夏琳扉微笑地看着她，“你这个明摆着就是有选择的介绍，苏同学我要教育你一下了，同学之间交往不能戴有色的眼镜，尤其你和他还住在一个屋檐下。”
　　“哦，我知道了，你一定是嫉妒他长得比你帅！”拍了拍苏源的肩膀，语重心长道：“苏同学的条件也是非常好的，完全用不着去嫉妒他嘛。”
　　“夏姐你说什么呢！我嫉妒他？”苏源惊讶道。她心虚地朝四周看了看。
　　要说嫉妒际叶皓的帅气，以前还真有些嫉妒，尤其大一刚认识那会儿，苏源是很不服气的，暗暗与之较劲。
　　不过后来混熟了，两人的关系也变得友好起来，一开始的那点攀比俨然消失不见。
　　……
　　位于滨河理工北边的学生活动区域，一个巨大的活动室门忽然被人从外面踹开了。
　　“孩儿们，本女王回来了！！”
　　蓝秋竹显得意气风华，那双明亮的眼眸闪烁着兴奋的光芒。
　　“咦，天都暗下来了你们怎么不开灯？难不成是为了节省电费？”
　　“秋竹姐不要异想天开了好不好，活动室的电费又不是我们付，怎么可能考虑节省电费的问题。”一个正在筛选入团申请的女生扶了扶鼻梁上的眼镜，给了蓝秋竹一个大大的鄙视。
　　蓝秋竹脸上有些挂不住了，凑过去道：“那怎么不开灯！”
　　“保险闸跳了。”
　　“那还不尽快修理！！”
　　“不会。”先前那个女生干脆利落地回答。
　　“……”
　　“宝宝同学，你叫我怎么说你好，区区保险闸都弄不好，以后我怎么放心将动漫社的衣钵传到你手里？”蓝秋竹痛心疾首道。
　　这时听到周围传来毫不掩饰的笑声，蓝秋竹美目一瞪呵斥道：“笑什么笑，你们可都是我大动漫社的栋梁啊，不严格要求自己为动漫社顶起一片天空，还有理由笑！说说看，有没有挖掘出对社团有益的苗子？”
　　“回禀社长大人……”
　　一个微胖的男生上前一步，刚开口就被蓝秋竹打断了，“直接点，有什么收获。”
　　“是！”微胖男生得令，禀报道：“壬辰年，己酉月戊子日，经全社上下半日努力，一共从一百二十二份入社申请中甄选出合格社员七十九位，其中潜力社员十八位，请社长大人裁决。”
　　“男女分布！”
　　略微迟疑了下，说道：“这个……和往年相仿，男多女少，比例三比一。其中潜力社员二比一！”
　　“也就是说有潜力的十八位当中，男的十二个，女的六个？”
　　“社长大人圣明！”
　　“啪！”
　　蓝秋竹一巴掌拍在坚硬的桌面上，拿起来吹了吹，揉了揉有些拍疼了的手，“圣明个球！张新同学，作为社团的副社长，你觉得有什么好办法提升咱们社团的战斗力？”
　　张新想了想，万金油般说道：“我等唯社长大人马首是瞻！！”
　　“你气死我！！”
　　“宝宝，你怎么看！”
　　办公室、策划兼外联的蓝宝宝是一个长相秀美、婉约可人的女生，她想了想，斩钉截铁道：“挖人！！”
　　蓝秋竹点点头，“道理是不错，人才是关键！问题是你们拉来人了吗？”
　　众人一听蓝秋竹的口吻就知道有戏，蓝秋竹断然不会说出自掘坟墓的话来，她既然这么说，肯定是自己在这方面有所收获了。她那一副“快来夸奖我吧”的表情也太荡漾了吧。
　　张新不光是副社长，还兼着宣传、财务两个部门，对蓝秋竹的心理状态也把捏得最准，立刻率众人拜服道：“我等惶恐，我等愧对君宠，万死难辞其咎！”
　　“行了行了。”
　　蓝秋竹哪里不知道他们这是在拍自己马屁呀，不过说实话，对于今天自己发现了苏源这个苗子蓝秋竹还是很有几分自得的。
　　“今天本社长在图书馆发现了一个好苗子，正努力挖她进我大动漫社！！”
　　“果然是这样！”众人恍然大悟。
　　“不知道那位新成员叫什么名字？”一个女生十分好奇地问。
　　蓝秋竹道：“名字叫苏源，一个大二的学生，大家听说过没。”
　　众人苦思冥想，怎么就没听说过有这么号人呢？按理说能够被社长看中，起码也应该有些名气才对。虽然滨河理工不存在小说中所谓的美女排行榜或者帅哥排行榜，但校花校草之类多少还是有些名气的。
　　等等，一个比较关注八卦的女生忽然开口说道：“苏源，这个名字好像在哪听说过，不会是那个绯闻人物吧。”
　　“绯闻人物？”蓝秋竹皱了下眉头。
　　“是啊，校园论坛中好像谈到过一个叫苏源的人，据说跟肖怡燕有关系。”接着她将绯闻的大致经过述说了遍。
　　蓝秋竹闷哼一声，“和肖怡燕有关系怎么了，咱们怕她？那些肖粉不过是无组织无纪律的乌合之众，能够跟咱们组织框架明确的动漫社对抗？那些可恶的肖粉，居然这么毫无节操的抹黑被我蓝秋竹看中的苗子！！”
　　众人听了不由汗颜，说他们肖粉无组织无纪律，貌似咱们动漫社也好不到哪里去吧，纯粹就是蓝秋竹女王的独裁统治呀！
　　张新站出来道：“既然是社长大人看中的人，我们动漫社说什么也要顶她一下！！”
　　“不过话又说回来，那个苏源究竟是男生还是女生？”
　　蓝秋竹道：“女生！”
　　“……”众人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第四十六章 夏琳扉的家
更新时间2014-2-21 12:50:38  字数：2532

　“叶皓，苏源说有人请咱们吃饭，还有这样的好事？”接到苏源的电话，高峻不可思议地对际叶皓道。
　　际叶皓点点头道：“是一名学姐请客。别磨蹭了，让人久等不好。”
　　两人来到东门的时候，一眼就看到了早就等候在那里的苏源、夏琳扉两人。
　　高峻用手抵了一下际叶皓，小声道：“你看苏源旁边那个女生，身材一级棒，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，还长得那么高挑，特别是胸大，我决定了，她就是我追求的那盘菜！”
　　“一见钟情了？”际叶皓看着面露桃色的高峻皱了皱眉头。夏琳扉温婉不失狂野确实容易让人产生征服的欲望，但高峻的表现未免太夸张了，站到他旁边有种浓浓的被拉低了智商的感觉。
　　际叶皓和高峻都有着近一米八的个子，一身干洁的衣裳格外醒目。
　　苏源和夏琳扉也看到了两人，苏源举起手向他们招了下。
　　不过看到高峻的猪哥样她就有些气愤，这家伙表现这么不堪，拉低了330寝室整体的分值！！凑过去，趁夏琳扉不注意的时候一个肘击落到高峻身上，小声道：“你这家伙能不能稍微有点出息，又不是没见过美女，犯得着这么不堪吗？”
　　似乎意识到自己可能在美女面前丢分，高峻整了整表情，变得严肃起来。
　　夏琳扉吃吃一笑，走过来朝高峻伸出洁白的小手，“很高兴认识你，我叫夏琳扉。你叫我琳扉或者小扉就可以了。”
　　“我还是叫你琳扉吧，叫小扉不太合适，我还没你大呢。哎呦，苏源你干嘛打我？”
　　苏源一双大大的眼睛瞪着他，你这家伙该打啊！
　　际叶皓忍不住轻笑了起来，对高峻说道：“你小子犯忌了，即使夏学姐是我们的学姐，你也犯不着突出她比我们大啊。”
　　高峻这才意识到自己犯了一个不大不小的错误，嘿嘿笑了起来。心里郁闷，自己的睿智上哪去了。
　　夏琳扉不以为意，笑着说道：“就叫我琳扉吧，没想到你跟我想象中的那么不一样。”
　　高峻顺着杆子往上爬问道：“你觉得我应该是怎样的？”
　　夏琳扉想了想道：“我听苏源说你比较热衷技术方面，印象中你应该是一个严肃、一丝不苟，偶尔眼神中还透露出沧桑的男人。”
　　高峻一阵窃喜，推了推际叶皓，“听到没有，她对我的印象好像很不错。”
　　“都说了这是见到你之前的形象！”际叶皓对高峻那没来由的优越感感到无语。
　　“那你现在觉得我怎么样？”高峻直白问道。
　　“喂高峻，你是不是太过分了点！”苏源忍不住打岔道。
　　“没事。”夏琳扉制止了苏源，对高峻笑道：“现在我觉得你是一个不够稳重、有些油腔滑调，但却比较真实的人。比起严肃、一丝不苟，我更喜欢这样放得开的你。”
　　高峻有些郁闷，不够稳重、油腔滑调，这两个都是贬义词啊，幸好后面还提到他比较真实，不然自己的得分绝对是不及格。但谁知道这是不是安慰的话呢。
　　“好了好了，我们别在门口站着，赶紧找个地方吃饭吧。”
　　苏源催促着，接着四人到学校不远的一条街上找了家餐馆。苏源不喜吃辣，所以湘菜、川菜统统帕斯掉，倒是粤菜，据说是采“京都风味”、“姑苏风味”和“扬州炒卖”之长，贯通中西，扬名海内外，倒是想尝一尝。
　　于是四人进了一家粤菜餐馆。
　　“苏源坐我旁边。”在包厢中，夏琳扉拍了拍一旁的椅子道。
　　他们选的是一张小圆桌，在苏源在夏琳扉身旁落座之后，高峻这厮倒也不客气，一屁股坐到了夏琳扉的左侧，际叶皓摇摇头，只好在苏源和高峻中间坐了下来。
　　“点菜吧，说实话我真没吃过粤菜。”
　　夏琳扉眼眸眨动，眨眼的瞬间，眼睛中的精光犹如孔雀开屏般绚烂。看得出她现在心情十分好。
　　四个人点了六个菜，广州文昌鸡、什锦冬瓜帽、炊太极虾、百花鱼肚、佛手排骨、潮州牛肉丸，都是盛名在外的菜肴，好是好看，不知道味道怎么样。
　　很快菜就端了上来，际叶皓开了一瓶酒给自己和高峻满上，正要给苏源倒的时候夏琳扉说道：“苏源跟我一起和饮料，你们喝的开心就行。”
　　苏源也想喝酒，但被夏琳扉这么一开口她便不好说什么，眼巴巴看着自己的杯子被果汁斟满。
　　“来，庆祝我们四个今日的相遇！”夏琳扉举起手，一口气喝完了杯中的饮料，动作豪气大方。
　　苏源、际叶皓、高峻见状也一口喝完。
　　“来，大家吃菜！！”
　　作为请客的一方，夏琳扉理所当然占有很强的话语权。俗话说吃人的嘴软，餐桌上便是夏琳扉的主战场。席间，她给苏源夹了好几次菜，看得一边的高峻眼睛都快红了，娇媚地一笑，“呐，也给你夹一下。”
　　高峻顿时有滋有味吃了起来。
　　一开始说了夏琳扉和苏源是不喝酒的，可到了后面两人都喝了酒。气氛渐浓，苏源和夏琳扉都有了些醉意，“好了夏姐，不要再喝酒了……”苏源伸手准备去夺夏琳扉那凑到嘴边的杯子。
　　“没……没事，见到你们……我我高兴……嗝……”
　　众人面面相觑，要说年龄他们中夏琳扉最大，可这喝酒的水平却是差到了极点。
　　“你醉啦！”
　　“醉？”夏琳扉一双眼睛红红的，“这就是醉啊，我还是……头一次喝酒……喝这么多酒……”头一歪，醉倒了。
　　好吧，结账的人首先醉倒了。
　　苏源虽然也有些醉，但起码还有基本的逻辑能力，她看向高峻跟际叶皓，意思是说接下来该怎么办？
　　“你们带钱了没有？”
　　三个人面面相觑，苏源缩了缩道：“别看我，我现在是穷人，身上没多少钱。”这个际叶皓和高峻都是清楚的。
　　高峻讪笑了下，“我倒是有，但没带在身上。”
　　际叶皓凝视了两位，摇摇头：“算了，今天就当我请客。”
　　苏源和高峻立刻有些不好意思，但不好意思归不好意思，从际叶皓日常的习惯当中苏源看得出他并不是一个缺钱的人，在她看来，际叶皓就是标标准准的有钱人。
　　打土豪分田地，请顿饭也不是什么大不了的事。
　　之后三个人准备送醉成烂泥的夏琳扉回住的地方。夏琳扉住在滨河理工旁边的居民区，由高峻背着，从她只言片语当中找到了居住的地方。
　　“就是这里吧。”
　　看了看门牌号，苏源伸手从夏琳扉的口袋中掏出钥匙。
　　这是一个套房，目测一下大约一百四十平米的大小，四室两厅一厨三卫，家具齐全，属于精装修范畴。
　　“居然住的这么好！”苏源有些犯嘀咕，她之前以为夏琳扉在外打工，想来家境应该不是很好。现在看到她住那么好的房子，顿时有些怀疑了。
　　这个夏琳扉难道是离家的大小姐？这种可能性不是没有。
　　四室没有主卧之分，都是一般大，在两人的帮助下，她将夏琳扉扶到一张大床上躺下，掖好被子正准备退出房间的时候，眼睛一晃看到了书桌上的笔记本电脑，苏源瞪大眼睛：“靠！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第四十七章 戏言
更新时间2014-2-21 18:57:01  字数：3126

　“你骂谁呢？”正准备出门的际叶皓听到她的声音回过头来。
　　苏源这才觉得不妥，摇了摇手道：“没事没事，你们看那边。”
　　这时高峻也注意到了书桌上摆放的电脑，张嘴一声：“次奥！！”接着动作矫健，几个大步迈到电脑前，嘴巴哆嗦道：“居然是工作站级的笔记本，奢侈、典雅，还有这外设键盘和鼠标，加在一起好三万大洋呢！”
　　高峻一脸震惊的表情，就好像财迷看到了满桌的黄金一般，伸手轻轻触碰着上面的键盘。
　　“三万多！”苏源惊讶了一下，她对笔记本还是有些了解的，眼前这台笔记本，已经达到笔记本当中的顶配了。只是三万多的价位还是超出她的预料，因而感到吃惊。
　　“夏姐居然使用这么高端的笔记本……”她那明亮的眼睛再次浮现出疑惑的光彩。
　　“喂你干什么！！”看到高峻像一个痴迷的“醉汉”伸手要去按电源开关，她立即伸手制止了他。
　　“苏……苏源，让我见识一下。”高峻一脸饥渴的模样。
　　“……”
　　苏源皱皱眉，哪里能同意，笔记本里的内容可属于隐私，事后如果让夏琳扉知道了反而不美。苏源更知道一点，工作站级的笔记本虽然不是很常见，但她绝对不相信高峻从前没接触过同类的笔记本，既然接触过又如何会表现出这般饥渴的模样？
　　苏源笑了笑，几乎瞬间就明白了高峻的小计谋。当一个人对另一个人产生好奇的时候，自然而然会生出一种迫切想要更加了解对方的想法，从高峻现在的表现来看，难道他真的喜欢上夏姐了？
　　不行，如果这样就更加不能让高峻看里面的东西！苏源很快有了决定，她不清楚夏琳扉是否有记日记的习惯，但如果笔记本里真的有日记之类的东西，那可是属于女孩子的绝密。偷看别人日记是不道德的，一定不能让高峻看到！
　　“苏源你这是干什么？”
　　见苏源非但没有挪开挡着电源开关的手，反而更加变本加厉的将屏幕盖上了，高峻朝她瞪了一眼。
　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。此时的苏源就是活生生的猪队友！当然苏源丝毫没有这方面的觉悟，她义正词严地对高峻道：“这里面有夏姐的隐私，你不能背着她偷偷的看。”
　　“……”高峻愣了一会儿，道：“苏源你怎么会有这么幼稚的想法？”
　　“我……”幼稚？苏源脸憋红了，眼看就要爆发。
　　“你们过来这边看看！！”
　　际叶皓的声音在隔壁响起。
　　“这次就饶了你！”苏源秀了秀拳头，蹭蹭蹭疾步朝隔壁走去。
　　出师不利的高峻摸了摸自己的鼻子，嘟囔道：“胳膊肘往外拐的家伙，典型的出卖队友，还是图样图森破啊！”转尔他又注意到另一件事，刚才苏源的动作……居然有些可爱，恍惚间居然生出了一个念头――她真是男生？任高峻无论如何也想不到苏源已经变身了。
　　他回头望了望无人看守的电脑，遗憾地摇摇头：“算了，不信以后没有光明正大的一天。”
　　隔壁是一个同样大小的房间，只不过里面被重新装修过，看起来像是书房。窗户紧闭，密不透风，缺乏光线而显得幽暗，推开门的刹那首先映入眼帘的是两个巨大的屏幕，随后看到深邃华美的各种电缆线路在房间里交错着，显得很是杂乱。
　　一张长桌，前面是柔软的沙发椅，长桌上架设有两块宽屏液晶显示屏，下面摆放着巨大主机。
　　“4155BF3？”跟在苏源后面的高峻脱口而出。
　　苏源投过去不解的目光，“什么意思？”
　　高峻道：“联想的4155BF3，也就是Think_Station_D20，这台主机配置有主频3.3GHz的Intel处理器，标配2颗六核CPU，两块450GB硬盘，24GB内存，最大内存96GB，三级缓存12MB，12线程，市场售价16万上下。”
　　“这么贵？”苏源吓了一跳。
　　高峻也是一副难以理解的样子，“按理说个人很少使用这么高级的工作站，除非是有强烈的个人喜好或者纯粹的钱多了没处花，不然个人电脑没必要配置得这么高端。”
　　“是啊。”苏源感同身受，她有一点没有想通，在她的印象中，夏琳扉是一个穿着朴素不太追求物质享受的人，可到了她家中一看才发现她居然使用着这么高端的电脑。这会是一个为生活所迫的人的追求？
　　管中窥豹可见一斑，今天的无意发现让苏源知道了一件事，夏琳扉并不是一个缺钱的人，她在外面兼职或许只是为了享受生活。
　　“从目前的迹象来看，琳扉的家境应该很不俗。”际叶皓推测道。
　　苏源赞同地说道：“如果不是今天亲眼看到我真的很难相信。不过夏姐好像没有想要宣扬的意思，我看我们在她面前还是装作不知道吧。”
　　“高峻，我觉得苏源说得有道理，你怎么看？”
　　“我也同意苏源的做法。”高峻耸耸肩膀表示服从，忽然他嘿嘿笑了起来，听得苏源和际叶皓都感到了一股阴森。
　　“你笑什么！”
　　高峻道：“我之前一直没想到琳扉还是一个富婆呢，现在我越发想要追她了。”
　　“呃！难道你想要当小白脸？”美目闪过一阵异样的光彩，苏源颇为鄙夷地看向他。
　　高峻不以为耻，淡笑道：“为什么不可以，有一个这么漂亮又有钱的老婆，吃软饭都值了，至少可以少奋斗十几年，天底下有比这更便宜的事？我决定了，以后我高峻就是要吃这口饭！！”
　　苏源被他的豪言壮志深深震撼到了，嘴角一弯忍不住夸赞道：“你爸要是知道你的志向，看他不把你撵出家门，家门不幸啊！”
　　“这倒是个问题。”高峻镇静下来，眉头皱到了一起。想到老爸一直对他抱有很大的期望，如果知道儿子的志向居然转为吃软饭，可能真会被苏源一语成谶，将他撵出家门。
　　“别听苏源的，她吓唬你呢！”
　　见高峻一碰到感情智商就直线接近零，际叶皓看了看正吃吃大笑的苏源，回过头道：“你的家境本就是很优越，再说难道还不相信自己的能力？要是以后真的娶了琳扉也算强强联手，你爸高兴都还来不及。”
　　高峻眼睛闪亮了下，“对啊，我怎么能妄自菲薄呢，就这么定了。”看着际叶皓英俊的脸庞，他又补充道：“叶皓，咱们兄弟一场你可得照顾兄弟一回，不许跟我抢啊。”
　　苏源竖起大拇指，“对，高峻你总算认识到问题的关键了，叶皓这个人还算有些姿色，对你的威胁最大，所以一定要在起跑线上就将他淘汰，不然以后会后患无穷的！”
　　这个问题上她显然站在了高峻的阵线上。
　　见他们都这么认定，际叶皓哭笑不得说道：“我是这么卑鄙的人么，朋友妻不可欺我还是懂的。”
　　高峻却是摇摇头，笑道：“连苏源都看出风险了，说明我的担心不是全无道理的，这次算是打个预防针。”
　　“……”际叶皓。
　　“喂，我们别说这些没用的，现在说这个不觉得是异想天开吗？”想想自己等人搅和了半天居然在说如何让高峻追夏琳扉，苏源忽然有些无语。高峻看上了夏琳扉不假，但郎情妾意双方缺一不可，八字还没一撇，说什么都是多余的。
　　“哦我知道了！”高峻突然想到了什么，跳出来说道：“叶皓，我们差点就让苏源这小子骗了。”
　　“被我骗？”
　　苏源一愣感到莫名其妙，紧接着好奇地问：“说清楚，我怎么骗你们了？”
　　际叶皓也道：“你还是快说清楚，不说清楚她可是会发飙的。”
　　“果然还是叶皓比较了解我。”苏源露出一个大大的笑容。
　　“你怎么还没想明白，苏源这是在打埋伏啊！她极力的赞成我追琳扉，实际上就是想名正言顺的将你淘汰出局，一旦最有竞争力的你出局了，她再横插一脚我还不被她虐菜一样？”
　　际叶皓一愣，说道：“好计！！”
　　“……”
　　苏源脑筋一滑，还真是没想到有这茬，自己要是有心追求夏琳扉，这套方案果真有几分操作性呢！不对，这方案简直是太完美了！高峻的战斗力自然及不上叶皓，叶皓主动出局，那么仅次于叶皓的自己岂不是可以虐了高峻？
　　哈哈哈……
　　“高峻，我有你想的那么腹黑吗？”
　　苏源回过神来，自己岂是那种为了美人不要兄弟的坏蛋？
　　“就怕是知人知面不知心哪！”高峻一脸沧桑，似乎知道了自己注定要落魄失败的结局，风萧萧兮易水寒。
　　“讨打！！”
　　苏源拳打脚踢，一拳拳落到高峻的身上，还觉得不解气，又是一脚踹了过去。
　　============
　　感谢“潇洒秦少”10000起点币打赏~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第四十八章 视频
更新时间2014-2-21 19:00:31  字数：2977

　“叶皓，救命啊！”
　　“行了行了，你们两个消停一下。”际叶皓带着旁观者的笑容乐呵呵道。
　　打舒坦了，苏源一脸沮丧加黯然道：“放心吧高峻，我不会跟你抢夏姐的，我只把她当姐姐。”
　　想到自己的身体，她便觉得在情感的道路上一片迷茫……
　　看到苏源那一脸落寂的表现，际叶皓和高峻喉咙间好像被什么东西堵住了一般难受。似乎他们剥夺了她爱的权力一样，好像感觉哪里不对劲，难道说苏源其实真的对琳扉有意思？
　　际叶皓走过去，拍了拍苏源瘦削的肩膀，“苏源，要不我给你介绍一个女朋友？”
　　“你给我介绍？”苏源瞪大了眼睛。
　　“嗯，我会为你好好挑选一下的。”
　　苏源又好气又好笑，一拳打过去，“你还是先为自己考虑一下吧，我就觉得奇怪了，明明你长得那么帅，怎么会连一个女朋友都没有谈过。”
　　“不想谈所以就没谈。”际叶皓平淡说道，这时他露出笑容说道：“你总算承认我长得比你帅啦？”
　　“切，说你胖还喘上了，你是很帅，但与我苏某人比起来还是差那么一点点。”
　　高峻肯定地点了点脑袋，“洒家认为，苏源的话说得还算客观，叶皓你确实比不上苏源有魅力，你别不服，你最多只是吸引女生的注意，而苏源就不同，她属于男女通杀型，战斗力爆表，想想看那个彭杰就知道了，与你有着本质的区别。”
　　“高峻你要死了！！”
　　苏源眼中凶光闪烁着。
　　高峻缩了缩脑袋连忙跑出了房间。
　　……
　　从夏琳扉的住所回到宿舍已经九点多。
　　苏源虽然喝了一些酒，但神志还算清醒，她打开电脑登了上去，意外的发现自己挂了两个多星期的帖子居然有人回复了。
　　天底下的有钱人多不多，答案是肯定的，那么土豪多不多――数量也绝对少不了。什么叫作土豪，土豪就是钱多到可以随意消费的有钱人。
　　虽然说土豪如何如何挥金如土，让人多么不齿，但又有多少人是羡慕着这些土豪？大概每一位吊丝的心目中都有着两个至高的愿望：一个是自己成为土豪，另一个是做土豪的朋友。
　　如果这个土豪是女性，长得又还可以的话，就是传说中的白富美。
　　至于说要逆袭捕获白富美，你必须得先拥有大师球，额，是先集齐七颗龙珠，许愿成为土豪或者土豪的朋友……
　　――――――――――――――――
　　苏源那个“小狐狸”的账号挂出去甩卖一直都无人问津，然而今天却发现有一位“绅士”居然开出了3000软妹币的价格进行收购，真可谓是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。要是这位买主稍微再迟疑一会儿，苏源都有降价促销的冲动了。
　　不过现在嘛，既然他舍得花三千的价格购买一个游戏账号，那么他也很有可能愿意花五千。这叫姜太公钓鱼，愿者上钩！钱这种东西在他们眼里已经不再是钱了，而是简单的符号。
　　不过对方是否真的愿意花5000的价格购买一个别人玩过的账号，还是有待商榷的。但这并不妨碍苏源过去钓一下鱼，如果对方愿意呢，那可是白白多了2000元！退一步说，要是对方不愿意，至少也可以卖出3000的价格。
　　怎么说都是赚了！
　　趁着酒劲，苏源咧着嘴向买家道出了涨价的消息。
　　等了片刻，买家居然豪爽的答应了。苏源连忙报出银行卡账号，不一会儿就收到转账成功的短信通知。
　　成了！！
　　她睁着不可思议的眼睛，急吼吼的将游戏账号密保之类的信息告诉了对方。做人讲究的是一个诚信，一手交钱一手交货，虽然对方可能是傻蛋，但苏源没有欺骗他的道理。
　　完成了这笔交易，苏源一下子进账五千，已经充分缓解了她的财政危机，心情自然而然变得好了起来。俗话说得好，钱是英雄胆，衣是圣人毛，钱虽然不是万能的，但没有钱却是万万不能的，有人认为钱是万恶之源，但你有本事去试试看没有钱的日子？
　　深刻感悟到没有钱的痛苦的苏源只能送给他们几个字：站着说话不腰疼！
　　要是哪天真的没钱了，连君子都可能犯下令人发指的罪行来。
　　看了下时间，已经快十点了，苏源决定今天早点睡觉，明天好起个大早。
　　可就在这时她看到右下方的QQ闪烁着一个熟悉的头像，是红叶！
　　红叶：“苏妖！”
　　苏妖：“什么事。”
　　“咱们视频一下……”
　　“……”
　　“上次说好的，速度！！！”
　　苏源有些犹豫，到底要不要跟她视频呢？红叶上次的时候就想跟她视频，当时苏源推托说自己在网吧，还答应她等以后回寝室了再跟她视频来着。
　　“不会又在网吧吧？”
　　“这倒没有。”
　　“那我们视频！！”
　　“好吧。”
　　苏源想了想，反正躲得过初一躲不过十五，她豁出去了，既然这是红叶再三的要求，她就跟她视频一下好了。不过准备工作还是要做足的，拿起手机用屏幕照了下自己，修了修发型，嗯，形象很清新，应该不会有损自己的雅名。
　　“叶皓、高峻，我要跟朋友视频了你们不要发出声音来。”
　　然后戴上耳麦，点击同意了对方发过来的视频申请。苏源很快看到屏幕中呈现出一个相当秀气的房间，但是人呢，她居然没有看到红叶的人。
　　“喂，你在哪呢？”
　　“稍等稍等，马上就好，等我插上耳麦。”温润可人的声音从耳麦当中传了过来，很快屏幕中看到一个穿着白色圆领休闲衣的妹子从下方冒出来。
　　红叶大概二十四五的样子，长得比苏源要成熟，一看就是那种已经走上社会，隐约中还带有一些学生气的样子，应该是刚刚毕业没多久。
　　红叶也从屏幕当中看到了苏源的样子，惊讶地张了张嘴。短发、清秀，刘海微微遮住了一只眼睛，另一只眼睛显得分外明亮，穿着一件淡紫色的衣服，脖子圆润可爱，是一个让人看上一眼就想扑上去咬一口的极品小妞。
　　“哇，苏妖你长得好可爱呀！！！”
　　苏源表情淡定，很坦然地过滤掉了红叶给予她的形容词。对着红叶淡淡一笑说道：“你还是第一个跟我视频的网友呢。”
　　“真的吗？那我真是太荣幸了！”
　　红叶的话匣子一打开就能蹦出很多话题来，苏源基本上都在聆听她的唠叨，偶尔点头附和几句。从聊天中苏源知道了红叶的工作，她竟然是滨河市一家医院的医生，当然她是新进医生，很多工作还在考核当中，说是医生，实际上干的是护士的活，这令她很沮丧。
　　苏源不知道该怎么安慰她，任何工作都是万事开头难，医生这个职业相比于其它职业还是很吃香的。
　　“苏妖，我们居然在一个城市里，好有缘呀，不如挑个时间我们见个面吧？”
　　红叶一般情况下不会和网友见面，因为通常都是别人主动约她线下见面，红叶知道那些网友都是冲她的美色而来，见面交朋友是假，泡妞玩一夜情才是真。恰恰红叶最讨厌的就是那种玩弄感情的坏蛋！
　　这次见面是她主动提出的，因为现在对象是苏妖，是一个长得那么可爱的女生，而不是那些不怀好意的家伙。红叶也希望多结交几个好朋友，对这个苏妖……她很有好感，突然有一种强烈的冲动。
　　“见面？”苏源很是诧异地问道，她没想到红叶居然会约她线下见面。
　　“是啊，如果你有空的话后天早上我们约个地方怎么样？”
　　后天是9月26号，星期三，苏源正好有空。而且随着身体的变化苏源意识到必须给自己增添几件合适的衣服，现在手里有笔意外之财，她也不想再拖下去，既然是要出去的而且自己对买衣服也一窍不通，不如就让红叶参谋一下？
　　想了想，苏源点头同意下来，“好啊，正好我准备买几件衣服。”
　　“那太好了，到时我帮你挑选一下。”
　　“嗯，那麻烦你了。”
　　“不用客气。”接着红叶报出了一串电话号码，“号码你记一下，具体的咱们再联系。”
　　总的来说苏源与红叶之间的视频聊天还是很令人愉快的，整个过程中苏源基本上是一个听众，很少说话。但这正合了她的意，毕竟是在宿舍里，有际叶皓跟高峻两个电灯泡在，很多话她不能随便说。
　　哼着小调，苏源抱着衣服准备洗澡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第四十九章 逛街
更新时间2014-2-22 13:14:38  字数：2230

　时间过得很快，转眼就到了约定的时间。
　　上午没课，这天早上际叶皓和高峻还在睡觉，苏源就被设定好的七点多一点的闹钟吵醒了。
　　感受到床铺在震动，际叶皓抬起头看到苏源正在往下爬，。
　　“今天又不上课起这么早做什么？”话还没说完他忽然定了定，此时苏源身上穿着一件单薄的柔软夏衣，因为是短袖的缘故，纤嫩的手臂裸露在外，从际叶皓的角度看过去一览无余，甚至还可以透过袖口看到若隐若现的胳肢窝。
　　苏源对此毫无察觉，见已经把他吵醒了便一改刚才的轻手轻脚，在距离下方踏板一个台阶的地方突然跳了下去。下床的速度很快，因而刚才旖旎的一幕一晃就过去了。
　　“昨天跟网友约了今天见面，顺便买些东西。”
　　套上拖鞋，拿上洗漱的牙膏牙刷、脸盆毛巾就闪进卫生间，然后将门一关。
　　和变身前的习惯一样，刷完牙后一边给脸盆里放着热水，一边释放憋了一个晚上的尿液，只不过以前是用站着，现在却只能蹲坐下来，等完成的时候脸盆里的水已经哗哗溢出了盆缘。
　　洗漱完毕，苏源换上一件干洁的衣服，适当整理了下自己的造型，在与际叶皓道了声别就出门了。
　　来到校门口正好七点半，而与红叶约定的见面时间是上午八点半，地点在青年文化广场。
　　青年文化广场是滨河市的一个繁华场所，集购物街、小吃街、数码城于一体，毗邻中山公园，两者交相呼应形成了辐射四周的人气旺区。距离这里倒并不是很远，但城市的交通是可想而知的，坐公交的话大约需要四十多分钟时间。
　　苏源出校前在ATM机中取了一千五百块，准备好好购买一下自己所需的物品，考虑到城市的交通状况，让她乖乖站在这里等公交显然是不可能的。
　　正巧迎面驶来一辆天蓝色的出租车，伸手一挥，出租车停到她面前。
　　“小妹妹去哪里？”
　　司机是一个中年大叔，苏源也没有在意他对自己的称呼，“去青年文化广场。”说完感觉到车子起步，她便闭上眼睛开始养神。
　　昨天的睡眠还是有些少，一想到明天要跟红叶见面她心情着实澎湃了好一阵，等她从兴奋当中缓过神来迷迷糊糊睡着时，差不多已经十二点多了。
　　高教园区到青年文化广场之间的道路状况十分良好，车子一起一伏令苏源的睡意随之招来，眼睛微眯着拉下车窗，顿时一股温暖而狂烈的风从车外灌了进来，额前及两鬓的秀发被吹拂到两旁，睡意顷刻间消散无踪。
　　“嗯？”她好像发现了一个问题，原本大约十几分钟就能到的车程不知道是不是因为错觉，车速似乎有些慢。
　　“师傅能不能快些？”看到中年司机不时通过后视镜打量自己，苏源有些不悦地催促道。
　　司机这才将视线移开，一踩油门，车子果然开始提速，大约用了二十分钟时间终于到达目的地。
　　“多少钱？”待车子停住，苏源拿出钱包问道。
　　“三十！”
　　皱眉道：“这么多？计价器上不是显示二十三块吗？”
　　“你都看到了还来问我价格？”中年司机顿时露出不耐烦之色，转尔一变猥琐地说道：“如果你让叔叔我摸一下叔叔就不收你钱了。”
　　“色狼！！”掏出两张十块朝他甩过去，苏源砰的一声用力将车门关上。
　　“臭丫头少给了三块钱还摔车门，信不信我下车揍你！！”看着中年司机，不……色狼司机一副气急败坏的样子，苏源高傲地哼了一声鸟都不鸟他扭头就走。这里人流量这么大，她一点都不怕。
　　“切！连内衣都不穿摆明了是勾引人，装什么清纯！”司机气恼地踩下油门准备启动，这时一名乘客上门，他又立刻换上了和煦的笑容，“到哪？”
　　“为老不尊的猥琐大叔，有本事你来揍我呀！最好让警察叔叔抓去好好调教一下。”
　　路过一家包子铺，买了两个包子当作早餐。然后她就等啊等啊，站在广场西边的入口如一尊活化石，忽然她看到一个美女从远处走了过来，那身姿那样貌，就是与她视频过的红叶。
　　红叶也看到了伫立在不远处的苏源，奋力地朝她招手。
　　今天早上红叶也起了一个大早，她所在的第一医院距离高教园区不远，本来听说苏源是滨河理工大学的学生就想和她会合了再一起过来，但考虑了一下，觉得还是各自来到文化广场再会合比较方便。
　　其实红叶比苏源来得更早，目睹了苏源下出租车时用力摔门的一幕，后来看到她跑去买了两个包子，一副饥渴又怕烫的吃着，样子别提有多么可爱。
　　“让你久等了啊。”卫红叶清眸流盼地看着苏源，发现真人比视频中看起来更加清秀，皮肤也更加细滑。
　　“没呢，我也才刚到不久。”
　　声音清雅不失柔美，听得卫红叶赞了一声，但注意到她一身简单的装束，长袖包裹着两条手臂，不由眉头皱了皱。在她看来苏源的这身打扮着实给她减分不少，本来能打上八分的样貌，愣是拉低到了只有七分。
　　不过想到今天就是陪她一起购物的，立刻又挂上了笑容，心里想着：“今天我一定要好好替她打扮一下！”
　　“走吧，我们先去哪里逛逛？”
　　卫红叶说着很自然地挽住苏源的手。苏源愣了一下，旋即不着痕迹的隐去尴尬的表情，她想起好多女孩子一起逛街的时候都是手牵着手的，这样应该不算占便宜吧。
　　她摇摇头说道：“不知道，平时我不怎么逛街。”
　　“平时不逛街？”卫红叶仿佛听到了令她天崩地裂的消息，这么漂亮的女孩子居然不怎么逛街，难怪不知道合理的搭配衣服来最好的展现自己的资源，看她的样子似乎根本没考虑过这方面的事，真不知道怎么做女孩子的，居然连这么基础的事情都不在乎。
　　苏源看她那好像要将自己吞了的表情，有些心虚道：“怎……怎么了？”
　　卫红叶笑了笑，如沐春风般说道：“没事，既然你不知道买什么那今天就交给我吧。”
　　“我先带你买衣服怎么样？”
　　“好啊。”这正是苏源今天的目的，很干脆地答应下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第五十章 购买女装
更新时间2014-2-22 19:37:25  字数：2951

　来到一家专营女性内衣的店，苏源两脚仿佛生根了般迟迟不肯进去，询问道：“红叶，我们真的要进去？”
　　“什么真的假的，快点！”一手拉着苏源朝里面走去。
　　临门的刹那，苏源明显感觉到内衣店内外的差异，脸不自然地红了下。这是她第一遭走进这般花花绿绿的世界，从前即使从外面路过，她也觉得这片地域对她而言是极其遥远的，甚至风牛马不相及，从没想过有朝一日自己竟然会光明正大的踏进来。
　　一排排花样百出的内衣，一条条想了法子为国家省布料的性感内裤，还有颜色、大小各异的罩罩，苏源的心脏不争气地扑通扑通跳动，看什么目光都是透着胆怯，更好像做贼似的，不断躲闪。
　　卫红叶抿嘴一笑，顾自给她介绍：“女孩子一定要选择适合自己的内衣，不仅穿起来舒服，合适的内衣同样对身材的保持与塑形非常有好处，看你的样子还是第一次来买吧。”
　　苏源咽了口唾沫说道：“是啊。”
　　“难怪了，你知不知道不穿内衣你都走光了。”说着目光下移，落到苏源那微微隆起的胸脯位置。只见胸口处两只乳鸽呼之欲出，上面有着两颗细小的凸点，好在鸽子的规模不算大，否则暴露在大家视线里的凸出只会更加明显。
　　“……”
　　苏源沉默地低下头，良久，似乎明白刚才那位司机为什么要猥琐她了。
　　她现在这个样子，实在不像个正经女生。
　　“好了好了，你也不用纠结，就当便宜了那些大饱眼福的人，权当给他们发发福利好了。现在发现也为时不晚。”
　　卫红叶看着苏源不自然的表情哈哈一笑，天底下迷糊的女生不在少数，苏源肯定就是那种离了家就不怎么会照顾自己的女孩。卫红叶猛地生出一种宿命的安排――既然让她撞到了，一定要帮助这个女孩改掉那些坏毛病。
　　内衣店的款式各异，看得人眼花缭乱、目不暇接，该怎么下手从哪里下手苏源是毫无头绪，好在旁边有个卫红叶，整个挑选的过程基本上都是卫红叶在帮她做主，不大一会儿手里就选好了几套贴身的内衣。
　　在换衣室里。苏源蹙着眉头看着手掌上一条白色蕾丝内裤和一条淡粉的内裤，一旁还有其它款式的内裤。靠啊，她是不是应该庆幸还好不是那种省布料省得让人发指的类型？
　　OO@@将身上原本的四角裤褪下，转尔换上那条白色内裤，嗯，感觉很柔软正好合身的样子，穿起来比之前的舒服，苏源不得不佩服一下卫红叶的眼光，稍稍一瞄居然就知道自己要穿多大的型号了。
　　接着是上身的罩罩，也有好几种款式，竟然是跟内内搭配的颜色。
　　在选购前，卫红叶曾问她佩戴的罩杯大小，苏源便用一双很是无辜的眼神回望着她。于是卫红叶一拍额头明白过来，苏源连自己的罩杯是多少都不清楚，当一个女生迷糊到这种程度，绝对不是蠢！而是一个萌点。
　　问店员拿来皮尺，卫红叶亲自给她进行了测量。下胸围74CM，上胸围84CM，也就是说苏源的乳鸽基本上处于34A和34B之间。为此卫红叶图省事，干脆给她挑选了好几个AB两种型号罩杯，让她一个个试。
　　“还没好吗？要不要我进去帮忙？”卫红叶在换衣室外喊道。
　　苏源一个激灵，脑海中却想到刚才卫红叶给自己量胸围时动手动脚的举动，哪敢让她进来，连忙选了一个与裤裤颜色相配的罩子戴上。
　　此时卫红叶不知道苏源早已给她戴上了“女色狼”的称号，究其原因，还是因为给她测胸围的时候有着太多“手脚不干净”的地方。
　　虽然测量胸围过程中免不了肢体的磕磕碰碰，但苏源看来……卫红叶对她的动作早就超越了磕磕碰碰的范畴。记得几分钟前，卫红叶拿着皮尺自告奋勇的为苏源测胸围，只是待苏源脱去上衣，露出胸脯后，她却一脸感叹地托着苏源的乳鸽轻抚了好几下，连带两颗娇羞的小草莓都在她的魔爪下被轻轻捏了好几回，等占足了便宜，她这才吃干抹净，胜利般宣布测得的结果。
　　如果卫红叶此时知道自己在苏源心目中的形象一定会大声喊冤，女孩子间这点动作算什么，稀松平常的事情！
　　自己又不是真的占她便宜！
　　一分钟后，换衣室的门开了，苏源蹑手蹑脚摸了出来。
　　卫红叶看到她那姣好的身躯、娇艳至美的模样，眼睛噌的一亮，连连点头。尔后眉头微皱，因为她注意到内衣店的视线直通外面的街道，苏源冒然从换衣室走出来必然会曝光在大庭广众之下。
　　这可不行！卫红叶嘴角微扬，美眸扑闪扑闪，她推着苏源回到换衣室，然后将帘子一拉，吃独食般的品头论足，上下打量起来。
　　换衣室狭小的空间，顿时被两人挤得空不出多余的地方来。彼此呼吸喷在对方身上，暖暖得让人发痒。
　　“不错不错！你的身材真是太让人嫉妒了，虽然胸部还不是很大，臀部也不是很翘，但这腰，这肌肤，还有整体的柔美感觉，简直太棒了！”相比苏源一米六几的身高，她的胸部确实还显得稚嫩了些，略显得美中不足，但整体上却给人一种眼前一亮的感觉。
　　“真的吗？”第一次穿戴得这么“暴露”，苏源有些不好意思。
　　嗯嗯点头，卫红叶说道：“如果给你打下分的话，你本身的条件可以打八分，但因为缺乏好的打扮，实际也就七分的样子，不过如果好好整理一下形象，绝对能上九分！”
　　“九分？”
　　“没错！”
　　卫红叶得意地说道：“总分十分，六分是及格分，低于六分是丑女，六分算一般般，看得过去。七分是有点姿色，可以说是美女了，八分是校花一级，九分是大美女，倾国倾城！”
　　苏源愣了一下，“你怎么还有这道道？”
　　给女性打分这一般不是男性的行为吗？卫红叶居然也有这嗜好。不过听她说自己居然有着八分的底子、九分的潜力，心里顿时有些尴尬的“喜悦”，至少有一点值得庆幸――自己没有变身成丑女。
　　“怎么不能有？爱美之心人皆有之，美女可不是男生才能欣赏的福利。”
　　“说得也是啊。”苏源恍然大悟地一笑，“那你是不是该出去了，我还要穿衣服呢。”说着不管卫红叶怎么反抗，将她推了出去。
　　到收银台结完帐，苏源结束了生平以来第一次逛女性内衣店的经历。
　　接着她们又来到一家大型的女装市场，在那里卫红叶有了更大的发挥余地，一连给苏源搭配了好几套漂亮的着装。
　　里面穿着一件白色T恤，外面罩着一件西瓜红色的抛袖针织开衫，下身一条淡蓝色女式牛仔短裤。开衫是艳丽的红色，有些像带袖的小马甲，配上里面的白色T恤和下身的牛仔短裤，显得青春而靓丽。
　　看到苏源穿戴的效果后，卫红叶张了张嘴，满脸的兴奋，“真是太棒了！！”围着她赶紧拿出手机咔嚓了声，随着快门按下，一张动人的照片定格了。
　　都说人靠衣装马靠鞍，一身女装的苏源俨然增添了不少雌性魅力，往那一站便是一名极品的嫩模。
　　接着又给苏源换了好几套，每换上一件衣服，卫红叶都会品头论足一番。蕾丝连衣裙、波浪花边的长袖衬衫套装、淡灰色开衫搭配长牛仔裤，等等，有成熟的有可爱的，各有千秋！卫红叶拿着手机咔嚓个不停。
　　“红叶差不多了吧。”苏源皱着眉不耐烦说道，女人买东西就是麻烦，能穿不就行了？
　　“哦哦，差不多了。”
　　卫红叶后知后觉的将手机收起来。店员见她们试穿得差不多了，一脸的笑容，阿谀说道：“刚才那几套衣服小姑娘穿得都很不错，你是她姐姐吧。”
　　“是啊，我是她姐姐。”卫红叶很是受用，对着店员说道：“把刚才那几套全部包起来。”
　　“不用买那么多吧。”苏源表情立即产生变化，这么多衣服，一个字，贵！！再说买回去她也没多少穿出去的机会。
　　“不行，一定要买！如果担心钱的话，姐姐给你买！”
　　“好吧，买就买。”
　　苏源当然不愿意花卫红叶的钱，咬咬牙将这些衣服买了下来。
　　一共四套全身装扮，足够她轮换着穿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第五十一章 不受认同的美
更新时间2014-2-23 13:32:44  字数：2554

　“女生的东西真贵，这才多少布料居然要一千多块钱！”
　　从市场出来，苏源嘴里不断念叨，以前就听说女生的东西卖得贵，今天算是有所体会。三四件T恤、几件开衫、一件蕾丝连衣裙、一件波浪花边的长袖衬衫，加上牛仔短裤和长裤以及之前买的几套内衣，取出的一千五百块钱，转眼就没了踪影。
　　卫红叶淡笑看着正不断抱怨的苏源，此时苏源又换回了之前刚见面时的装束，不过因为穿了内衣，身材显得曼妙了许多。卫红叶越看越觉得喜欢，这小家伙不但是具有极大潜力的美女，而且心地也没怎么受到污染，就好像绽放的百合花，美丽极了。
　　“不行，我还得再取些钱！！”
　　苏源忽然定下脚步，目光四下转动，发现不远处有一台ATM机，便忙走了过去。
　　这次她又从中取了一千五百块，接下来还要继续奋斗！
　　路过一个男装店，苏源一个转身走进去。她已经买了四套全身装扮的女装，只是事后想想买那么多女装也没有多少穿出去的机会，不禁有些后悔。
　　事实上她的柜子里并不缺男装，不过那些衣服不是太轻薄，就是变得不再合体，还是要再添一些。
　　“苏源你怎么跑进男装店铺了。”卫红叶不知道苏源是怎么想的，也跟了进来，看到苏源正选择衣服，惊讶道：“啊，你买男装啊，难道给你男朋友买的？”
　　这个问题不好回答，说不是，那么自己买男装干嘛，干脆就没有回答。
　　“那你在这里慢慢看，我到旁边店铺看一下。”眼珠子滴溜溜一转，卫红叶笑着对苏源道。
　　在这家店铺里，苏源很快就相中了一件黑色的运动款式，看起来有些小霸气，她心想：“过几天就要降温了，穿运动服应该可以有效的遮掩曲线。”也没试穿，她大略估看了下便对老板说道：“老板，这件！”
　　看到生意上门，老板脸上堆满了笑容，“小姑娘真有眼光，这件运动服只需要299元。买两件给你打八折！”
　　这么贵？
　　苏源一听价格暗暗咋舌，看来现在不光是女装贵，男装也同样贵！买两件能打八折，说明起码有两成是虚价！她不信打八折后老板会没赚头，这些经营时装的简直想了法子宰顾客！
　　想了想，苏源也不废话，随手选了旁边一件差不多的递给老板，“这两件，一共450怎么样？”
　　“我说小姑娘你真会砍价，卖450我就没赚头了。算了算了，就当添个人气，450卖给你了。”老板痛心道。
　　付完钱，从老板手中将两套衣服接过来，苏源瞟了一个鄙视的眼神给那老板。明明还有少许赚头却硬是弄得好像折了本一样，真该好好鄙视一下。
　　“苏源你买好了？”刚出门就见卫红叶提着一个纸袋走了过来。
　　“你也去买衣服了？”
　　卫红叶淡笑说道：“嗯，我给你买了件外套。”
　　“买给我？”
　　“是啊，这件衣服就算我给你的礼物。”
　　“那多不好意思啊。”苏源刚要拒绝，卫红叶瞪了一眼道：“都给你买好了，你敢不要？”
　　“呃，好吧我接受。我请你吃冷饮怎么样？”
　　“好啊，走了那么久我也累了。”
　　于是两人来到一家冷饮店坐下，各自点了份冷饮静静吃起来。
　　冷饮店里打着空调，静静的很有一番静谧的情怀。
　　苏源见左手边大大小小好几个袋子，抿着嘴巴不禁犯起愁来。来之时她根本没想过会买那么多东西，眼下让她一个人提回去，似乎有些麻烦。
　　小坐了片刻，卫红叶又准备带苏源去买化妆品，当然苏源之前可是堂堂的大男人，哪里能够接受这种东西。卫红叶见苦劝无果，加上苏源的脸蛋似乎也不需要化妆品进行点缀，于是放弃了让她买化妆品的打算。
　　不过化妆品可以不买，一些护理肌肤的产品却被她硬是塞给了苏源一些。用她的话说，女生肌肤如四季的水果，若是不妥善保养如何能够时刻新鲜？大道理讲了一大堆，苏源被磨得没有办法，只好点点脑袋，答应她自己会用她给买的产品。
　　“苏源，我们去给你做个头发吧。”卫红叶想了想又道。现在的苏源几乎没有任何发型可言，甚至在她刻意的装扮下显得乱糟糟的。
　　这回苏源不能再同意了，摇摇头道：“不了，我现在累了。”
　　卫红叶瘪瘪嘴，表示无法理解苏源的思维。
　　路过一家眼镜店，苏源呆立在原地。忽然想起之前看过的不少变身小说，里面的“前辈”虽然也会整一些馊主意，比如说用绷带缠胸之类毫无可取之处的办法，但是杂乱的发型以及深邃老气的眼镜，却是难得的妙处。
　　她忽然闪过一个念头，道：“我想配副眼镜。”
　　卫红叶惊讶地看向她，“你的眼睛是近视？”
　　“反正不是老花。”苏源笑了笑走进眼镜店。
　　“欢迎光临，请问有什么需要帮助。”一名着装得体的女店员微笑迎了上来。
　　苏源道：“我要配一副眼镜。”
　　“请问需要多少度数的眼镜。”
　　“我想配副平光的眼镜可以吗？”苏源问。
　　“当然可以，请您选择需要的镜框。”
　　那边卫红叶听苏源竟然是想配平光的眼镜，起先愣了愣，接着兴致勃勃地为她挑选起来，“苏源你看这副怎么样，很合你的脸型。”
　　苏源看到她所指的镜框，摇摇头，嘴角挂着淡淡的冷笑。这个镜框往脸上一戴，非但不会起到伪装的效果，反而会愈加让她显得雌性！
　　她现在的核心思想是向“前辈”学习怎么伪装自己。
　　走马观花的看下来，最后选中了一副看起来非常古董老气的框架，满意道：“就这个吧。”
　　“苏源，你怎么选这个？”
　　“是啊小姐，请听我的劝告，这副镜框并不适合像您这么漂亮的女生。”
　　“怎么不合适了？”
　　女店员依旧微笑道：“这副镜框过于肥大，放在您的脸型上可能会遮挡您靓丽的美貌，另外柔和的线条与硬朗的镜框形成对比，会变得僵硬，给人带来一种违和感，总之我并不推荐您购买这款。”
　　“遮挡美貌、线条变得生硬？”苏源心中一喜，再看这价格也够便宜，才十几块钱，哈哈，就是它了。对店员道：“我就要这副，帮我装起来。”
　　女店员跟卫红叶面面相觑，怎么看她现在都是那种自己的喜好得不到大家的认同而顽固的坚持自己主见的任性小女孩。
　　卫红叶无语道：“既然她喜欢，就买这副吧。”
　　女店员也苦笑了下，动作麻利的帮她将镜框镜片安装好。
　　“对了，这副墨镜怎么卖？”
　　苏源又指着一副金属框架灰色镜片的大框墨镜问。她觉得这副墨镜有些像蛤蟆镜，很不错的样子，戴起来一定很拉风。
　　“这款威古式偏光太阳镜售价198元，是男女通用的太阳镜，非常适合您。”女店员本以为这笔生意只有几十块，没想到那个“任性”的女孩又看中了一副墨镜，立刻高兴地为她介绍。
　　“嗯，那就连同这副一起买吧。”苏源想了想，确实非常喜欢这副太阳镜。
　　“谢谢您的惠顾！”
　　女店员目送着苏源和卫红叶走出店门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第五十二章 月老
更新时间2014-2-23 20:15:27  字数：3124

　“阿嚏！”
　　一道急促但轻微的女声在静悄悄的校园当中响起。
　　夏琳扉从实验楼出来，冷不防打了一个喷嚏。
　　忙碌了一个早上，中午再次错过吃饭的时间，夏琳扉自嘲似的笑了笑，感觉自己就像围着石磨不断绕圈的毛驴，日以继夜的忙碌，撑开一顶伞便沐浴到阳光底下，一个人朝食堂的方向走去。
　　太阳高悬于空，刺眼的光线将铺就有大理石的地面照得一片晃眼的白。透过实验楼大门上方绿色的遮阳玻璃板，几寸光线已经蔓延至实验室内堂。
　　因为错过了吃饭时间，道路上空空如也，只见一顶粉色遮阳伞孤孤单单的移动着。
　　绕到实验楼后面，这里是一片绿树与高墙构成的荫庇，清凉的风顺着河流吹拂而来，打在身上，清心透凉。
　　坚硬的皮鞋与地面碰撞出富有节奏的旋律，夏琳扉缓步走着。突然，她抬起头，愕然发现在距离她不远的地方，一个“人儿”提着大包小包，正费力的走在前头……
　　近了才发现那人原来是苏源，夏琳扉加快脚步，露出好奇的神情，“苏源，你怎么买了这么多东西？”
　　“啊，夏姐！！”
　　回头看到是夏琳扉，苏源脸上立刻露出劫后余生的惊喜。中午，她与卫红叶买完东西，一起在餐饮城吃了点东西，想到下午还有课，便回来了，只是买的东西确实有点多，后悔已经来不及，只得笨拙的吃着苦头。
　　“夏姐，快帮我一起拿！”
　　“好啊！不过……都买了什么好衣服，让姐姐我看一下？”说着夏琳扉扑过来夺取，这哪是帮忙，分明是捣乱！苏源一惊，连忙躲闪，但还是让她夺走了一个纸袋。
　　啪啦啦……手中的大包小包掉落一地。
　　被夏琳扉夺走的那袋，正巧是卫红叶买给她的衣服――苏源自己都没来得及看一下，“喂你快还给我，不要拿出来。”
　　为时已晚，看到夏琳扉狡黠的目光，苏源又气又急，狠狠剐过去一眼。现在唯一希望的就是红叶给她买的衣服稍微能够“规矩”一点，不要太暴露，太艳丽。
　　气过之后，她撇撇嘴懒得理会……
　　事实上苏源并不担心夏琳扉知道她是女生这件事，因为按照染色体培养三天的条件，夏琳扉至多明天就能从她的血样中得出她是男是女的结论。对于她，苏源觉得落笔既已成章，应当调整好心态，而不是去掩饰。
　　夏琳扉就是喜欢看苏源着急的模样，她哈哈笑着将里面的衣服拿了出来。
　　那是一个整套，一条黑色的牛仔长裤，一件白色带帽短袖T恤，还有一件咖啡红色的外套。都是轻薄型，初秋时节穿正合适，也不占太多空间。
　　“女装？”夏琳扉看着苏源，淡笑着问。
　　苏源没有理会她，慢条斯理的整理着自己的东西，实际上一看到卫红叶给她买的衣服她就轻松了，长裤、T恤、外套，看起来是女装，但其实男生也可以穿，属于偏中性的衣服。
　　“切，你还生气啦？真小气。”
　　夏琳扉将衣服放下，驽了驽嘴。
　　这时她看到里面还有一个小盒子，从中取出一个挂坠装饰，惊讶道：“买衣服还送饰品，以姐姐我的眼光看这整套衣服起码值六百，不过还别说这个挂坠和套装一起使用真是很搭配，最近是不是发财啦？”
　　“六百？”稍微愣了下，红叶给她买的衣服居然这么贵。
　　她笑了笑：“是啊，发了笔横财。”转尔想到了什么，眼角透着一丝狡猾轻声说道：“有一件事忘记跟你说了，我们家高峻托我向你问一件事。”
　　“什么事？”夏琳扉神情淡定道。
　　苏源便是笑了笑，“我们家高峻好像很喜欢你，让我代为问一下，如果他追你，有没有成功的可能。”
　　实际上高峻压根没这么说过，纵然他有意，也不能让苏源这么直白的问。苏源这么说，不外呼想给夏琳扉一点颜色瞧瞧，二来，也是替高峻探探水，如果水太深，还是及早劝高峻放弃为好。
　　夏琳扉目光详视苏源，不置可否地笑淡笑，“怎么，你还想给我们当月老？”
　　“当然，要是有戏，我就当这个月老！”
　　夏琳扉摇摇头道：“苏源，你这个月老当得不合格啊，回去跟高峻说，如果他想知道答案，让他自己过来问我。”
　　这本来就是胡诌出来的，怎么把话传达给高峻？苏源嘿嘿的一笑，晃了晃脑袋，心中来了一计，“这可是你说的，回去我就把你的话告诉高峻。哦，你总得告诉他地点吧，不然他可找不到你。”
　　夏琳扉一笑道：“明天我会在生化实验楼的办公室里，他要是敢来你就让他过来。对了，我昨天醉酒后有没有什么出格的表现？”
　　“没有，你喝醉后很安静，是我们送你回去的。”
　　“真的没有？”夏琳扉半信半疑。
　　“骗你做什么，像你这样醉酒后不吵不闹只顾着睡觉的真是少见！”
　　“那就好。”夏琳扉好似松了口气，笑着道：“上次请客最后没请成，以后找机会补偿你们！”
　　苏源倒不在意请客不请客，揶揄地白了她一眼道：“知道你钱多，想和咱们家高峻一起吃饭就直说，还找那么多借口。”
　　夏琳扉笑骂道：“讨打！！”
　　苏源笑着躲开了，多余的话她没说，就好像没有从夏琳扉家中发现异样一样。不管夏琳扉是不是有钱人家的大小姐，苏源知道这都不重要。
　　――――――――――――――――
　　时间过得很快，转眼下午的课结束了，苏源骑着车照例来到唐家给唐雯小丫头补习功课。
　　330宿舍此时灯火通明，际叶皓跟高峻正在做着自己的事。苏源上午去购物的事情他们是清楚的，而且也知道她买了一大堆的东西回来。
　　这个学期开学以来，不知怎的他们发现苏源同学抠门了不少，好不容易适应了她的抠门，又发现她大包小包猛然间买了那么多东西，着实让人意外。
　　“苏源这是上哪打劫去了？”高峻拄着脑袋，满是费解地对际叶皓道。
　　际叶皓笑笑不语。
　　“你难道就一点都不好奇她买了什么东西？要不，咱们打开她的衣柜，拿出来瞧瞧？”
　　际叶皓眉头微蹙，没有同意：“不好吧，她买了什么这是她的隐私，怎么能随便翻别人的衣柜。”
　　“隐私？”
　　高峻哈哈大笑了起来，想起自己欲窥夏琳扉的电脑而不可得，可不就是因为隐私，可不就因为苏源么，“君子”报仇一刻都闲晚啊，想不到因果报应来得这么快！
　　“哈哈，我倒是要看看她到底买了什么东西回来！！”说完，高峻已经给自己找了一个非常“合适”的理由。一双手朝苏源的衣柜探去……
　　“喂，你干什么！！”
　　紧要关头苏源回来了，看到高峻意图不轨的举动吓出了一身冷汗，连忙呵斥道。
　　手间一个哆嗦，高峻自知理亏地挤出一个笑容，嘿嘿笑道：“没啥……我只是想看看你买了什么东西而已，喂，你是不是上哪打劫去了。”
　　“切，你才去打劫了。”
　　将柜子打开，随后将几个袋子放置好，尤其那些内衣，藏得极为稳妥了才放下心来。想了想，她又将装有男装的袋子拿了出来，从中拿出一件抛给际叶皓，“叶皓这件衣服给你买的。”
　　黑色的运动装，炫酷而霸气，一共买了两件，其中一件苏源就琢磨着送给际叶皓得了。平时她在际叶皓那里蹭饭也不是一次两次，朋友之间单独一方付出是不行的，礼尚往来才是维系朋友之间友谊的润滑剂。
　　原本苏源准备两件衣服都留给自己穿，但走在路上的时候忽然想起两件衣服的款式颜色都太过相近，显然重叠了。如此，还不如拿一件送给际叶皓。
　　际叶皓没想到苏源出去买东西还给自己买了一件衣服，当即也不拒绝，高兴地道：“谢谢！”
　　苏源嘿嘿抿嘴，成人之美让人愉悦，绝对不能告诉叶皓自己是因为款式颜色重叠了才把衣服送他的。
　　“喂，为什么给他买衣服，我的呢？”
　　这边际叶皓和苏源高兴了、满意了，高峻却是有些动容，他凑过来用非常不满的语气道。
　　听着酸溜溜的声音，苏源眉毛倒竖起来，拧着眉头将视线转向他，道：“什么你的我的？”
　　“苏源，不带这么偏见的呀！人不患寡而患不均，你现在是在我的眼皮子底下搞不公平对待，好意思吗？”
　　苏源了然笑了下，目光炯炯地看着高峻，扯着嘴角一笑道：“原来你也想要呀，可以啊，刚才谁想偷偷看我买了什么东西，又是谁说我打劫去了？你要是请我吃一个月的饭，我立马也给你买件衣服。”
　　“一个月？咳咳，朋友间谈钱伤感情。”
　　这么容易就怂了？苏源万般鄙视的目光投过去，“这不就得了，叶皓请我吃了那么多顿饭，我给他买件衣服又咋了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第五十三章 泡妞之道
更新时间2014-2-24 12:11:15  字数：2412

　高峻摸了摸鼻子，郁闷而尴尬的笑了笑，他注意到苏源摆在桌上的墨镜，好像发现了玩具一般一把抓过来戴到自己鼻梁上，“这副墨镜不错啊，借我戴几天怎么样？”
　　“可以，但你别给我摔坏了。”
　　“行了，保证不给你摔坏！”
　　看着已经戴着自己的墨镜装模作样的高峻，苏源无奈地摇摇头，她拿出那副平光眼镜，跑到卫生间的镜子前比照了下。
　　笨拙老气的镜框架在鼻梁上，整张脸被镜框挡住了小半，秀气的容貌好似遭受极其不公的对待，硬生生破坏了整体的美感。
　　怎么看怎么别扭，却偏偏看不出哪里不对劲来。
　　“哦！！”
　　苏源发出一声赞叹，明亮的眸子在镜片后面如星星般闪烁，而前面看去却是一张非常普通的脸蛋。除了有些白皙细腻外，基本上不会让人生出想看第二眼的冲动。
　　“什么叫化神奇为腐朽，简直太棒了。”戴上平光镜，苏源自我感觉良好，晃悠悠从卫生间里走了出来。
　　高峻正在耍酷，秀风采，看到苏源那老土的装扮，顿时惊讶地摘掉墨镜。“苏源，你从哪搞来的这副眼镜？”
　　“怎么样，还不错吧。”苏源扬了扬头，摆了一个珀斯。
　　“不错个头，你的眼光什么时候变得这么差了？”
　　“哼！”
　　这句话说得苏源很不高兴，她要扮丑不假，但啥时候轮到你对我指手画脚了？不高兴地嘀咕道：“去！我的眼光又没碍到你？”
　　高峻嘿嘿笑了声，走到苏源跟前，用手揽起她额前的刘海。“叶皓你看咱们苏苏，不认识的人看到她这个装扮，十个里面有九个会觉得她老土。不过我倒琢磨起一件事，你觉不觉得这样的她也挺可爱？”
　　这就是第一印象的重要性，如果是第一次看到苏源，定然会被她此刻鼻梁上的大镜框眼镜吓退，谁叫她的气质完全被眼镜破坏得四分五裂了呢。而早就对她保持印象的人则不会这么认为，他们只会觉得戴上眼镜后的苏源在扮怪，更有一种俏皮的感觉在里面。
　　“高峻你的爪子放哪呢！”
　　充满煞气的声音，苏源挥手将高峻的手拍掉。
　　际叶皓优雅地笑了笑，看着苏源张牙舞爪的动作，正要取笑，忽然视线瞥到她的胸口，这一看他稍微愣了一下，不知道是不是错觉，苏源的胸部似乎有些隆起的样子。
　　“高峻别闹，有正事跟你说。”
　　听到苏源严肃的语气，再看她摆着小脸，高峻收起开玩笑的架势，笑着问：“什么事，搞得这么正经？”
　　“关于夏姐的。”
　　“她怎么了？”
　　一提到夏琳扉，高峻果然变得严肃起来，苏源点点头，酝酿了下情绪说道：“你不是想追夏姐么，今天我帮你旁敲侧击了下，终于有了一个结论。”
　　为什么是这么严肃的语气，高峻看着苏源那张有些凝结的脸，心脏不禁砰砰跳动两下，坚强道：“说吧苏源，我承受得住！”
　　视线在高峻的脸上扫了一圈，苏源故意叹了口气，说道：“夏姐的态度还很模糊。”
　　“……”
　　“我觉得夏姐更喜欢那种直接一点的人，如果你真的喜欢她，不如大胆的向她表白。”
　　高峻咽了口唾沫，疑惑地问：“这行吗？”
　　“行不行，只有试了才知道！”苏源脸上淡然微笑，此时好像化身情场老手，一副高深莫测的样子。
　　“你先听一听我对她的分析。夏姐呢，是一个有些特立独行的女生，你看她平时的打扮，白色的衬衣短裙，尽显前凸后翘的身姿，头发扎成清爽马尾，干脆利落，这样的人往往很有自己的主见。”
　　高峻点点头，苏源从着装方面来解释似乎有一定说服力。
　　苏源眯了下眼睛继续道：“而且经过这段时间与她的相处，我对她的性格有了一点了解。夏姐行事干脆，有种不多见的睿智和辨别能力，好像做每一件事之前都有过思考一样。当然上次的醉酒事件除外，那属于特殊案例。”
　　“她给我非常直观的感觉！！”狡黠之光一闪而过。
　　“什么？”
　　“烈马！是一匹女生当中的黑马！婉约而不失狂野，绝不是那种温室里的娇艳花朵。这样的女生有她强势的一面，普通的小男生是很难将她征服的。”
　　际叶皓也将注意力集中过来，他略微一思考，发现苏源的说法倒挺符合他对夏琳扉的印象。
　　“高峻，你如果想要追她，必须要有彻底失败的觉悟！”
　　高峻捏了捏拳头，是放弃对她的追求，还是做好随时掉下深渊的准备？他目光变幻，终于坚毅地说道：“我不会放弃的。”
　　有一类人天生就惺惺相惜，他们间没有绚烂的碰撞，却莫名有着互相靠近的牵扯，谓之为缘分。如果要高峻确切的说出夏琳扉到底哪点吸引他，高峻无法给出答案。两人并无太多接触，甚至彼此知之甚少，但就是有一种魔力在牵引着他。
　　苏源满意地点了下头，目光好似星星般闪烁了起来，舔了下嘴唇说道：“那我就教你如何征服她！！”
　　“苏源……”高峻神情激动，这要是武侠小说，当是拜师的那句：“苏大师，请传授弟子秘籍！”
　　“先不忙着谢我！”苏源摆摆手，“夏姐是匹不容易被驯服的烈马，她有着自己的霸气与骄傲，作为弱者，你永远没有征服她的希望。”
　　“所以想要驯服她，你必须做到比她还霸气，尽情用你的霸道和手腕告诉她――在你的面前，她不过是一只摇尾乞宠的小猫，用你的强势击碎她骄傲的盔甲，告诉她――你的命运由我主宰！”
　　“……”
　　“霸道不需要修饰，只要做到以下几点你就算成功了。”
　　“苏源，请赐教！”高峻一脸澎湃。
　　苏源摊开手掌，手指慢慢聚拢，用力攥成拳头。
　　“霸道，就是让对手无条件的臣服！服从！你勾一下手指，她若是会屁颠屁颠的跑来，你一声怒斥，她要是噤若寒蝉。能做到这些，你就立于不败之地！”
　　“你高兴，她就舒心，你不高兴，她就得饿肚子。只需要一个眼神、一个手势，她就得知道接下来该怎么办！暖床、洗衣、搓背，捏肩、捶腿、会洗碗！”
　　“……这些，足矣！”
　　“当然打铁还需自身硬，给你一双手，你就得知道怎么扒光她的衣服！”
　　“噗！”正在喝水的际叶皓喷了。
　　白眼球瞥了际叶皓一眼，苏源继续道：“真正霸道的男人，这些都不是事儿！！”
　　============
　　咳咳，恭喜本书第一位掌门“放宽你的心”，感谢50000起点币打赏，关于加更之事，经“放宽你的心”建议，这次先加更一章，剩下四章在未来上架后第一天补上。
　　另外本书第一卷快要结束了，精彩的故事即将展开……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第五十四章 美人如画
更新时间2014-2-24 18:37:37  字数：2924

　“这真的可以吗？”看着情绪高亢的苏源，高峻心里不禁生出一丝疑惑，他感觉这不是追求心爱女人的步调，倒有些像是在养宠物猫。可平心而论，苏源给他描绘的蓝图之于任何男性同胞而言，都是那样让人心旷神怡。
　　“可以的呦少年！只要你努力，征服夏琳扉对于霸道的你而言就犹如探囊取物！记住她强任她强，清风拂山岗，她横由她横，明月照大江。”
　　苏源说得面色潮红，自己先激动上了。
　　“那如果我向她表白，被拒绝了呢？”还算没有完全丧失理智，高峻担忧道。
　　“你傻啊，我说了多少遍，拿出你的霸气来，她要是有不同意的倾向，你就过去抱住她，趁她没反应过来用嘴堵住她的嘴，让她没法拒绝！如果此步骤可成，你再直捣黄龙，不管是突破牙齿封锁还是上下其手，总之就要表现出你的霸气来。”
　　际叶皓皱了皱眉头，挥手制止正说得起劲的苏源，道：“你出的什么馊主意，如果高峻真照你说的做了，没准我们就要到拘留所去看他了。”
　　“哼！叶皓，我不得不说你，明明有一副很帅气的脸，却像冰山一样装深沉，就是因为你不够霸道，所以才和高峻一样没有女朋友！只要你够霸道，就像我说的那样，这些都！不！是！事儿！！”
　　际叶皓：“……”
　　不过际叶皓的话也给苏源提了一个醒，现代社会虽说人心很多时候都麻木了，但不乏有正义之士的存在，她补充道：“所以做这件事一定要找个没人的地方！对了，明天夏姐应该会在生化实验楼，她的实验室门牌号是203。她说你要是敢来她就等你！”
　　苏源淳淳告知。后一句话倒不是说谎，只是经她巧舌如簧，意义发生了重大变化而已。
　　高峻眼睛“叮”的一亮，她在等我！她在等我！脑海中不断盘旋着四个字……似乎当真想要付诸行动。
　　耶斯！！
　　难怪有人说恋爱中的男女智商会下降，这么明显的设计他居然没看出来。苏源不禁掩嘴偷笑起来，好像已经预见到了明日某时高某人顶着一个红红的五爪印回来的样子。
　　际叶皓瞪了苏源一眼。苏源乐呵呵朝他摆手，天底下的聪明人不止她一个，叶皓也是看得很通透的嘛，旋即，做了一个噤声的动作，同时冲着他竖了一记大拇指。
　　两个笨蛋！
　　际叶皓无话可说地摇头。
　　……
　　……
　　夜色苍茫，晚风习习。
　　阳台外飘过来一缕缕夹杂着桂花香味的空气，灌入房间，吹淡了浑浊的室内空气，也吹散了一天的疲惫。飘扬的熏风，细润如酥，好似包含着温情除去了尘世间的一切焦躁。
　　苏源哼着小调在卫生间冲了下凉，接着换上一件干洁的衣服整个人优哉游哉的抱膝坐在椅子上。
　　脚丫子光溜溜的搁在椅子面板上，膝盖抵着胸口，手臂正伸直着在键盘上敲敲打打。
　　动作轻快，显示着她此刻的心情非常不错。
　　她正和红叶在聊QQ，有一句没一句的扯着。
　　“看了我给你买的衣服没有？”红叶发过来一个微笑的表情。
　　稍稍坐直了下身子，苏源回复道：“看到了，现在正穿着呢。”
　　发送出去后她低头看了看自己身上的衣服。
　　下身是一条黑色的牛仔裤，色泽光鲜，质感鲜明，枕着膝盖的下巴能够清晰的感觉到上面的材质。胸前是一片白，外缘却有些红，那带帽的白色短袖T恤和咖啡红色的轻薄外套搭配在一起，透着婉约而内敛的气质。小巧的挂坠垂在胸前，平白增添了几分少女特有的可爱韵味。
　　这身打扮真是太棒了！
　　倒不是说苏源的胆子大到敢在宿舍里这么明目张胆的打扮。服装本身是男女通用的中性风格，穿在少女身上则凸显少女的英气，穿在男孩子身上，也一样凸显着男生的柔和一面。
　　只是不知道为什么，中性的衣服穿在苏源的身上，非但没能给她渲染出英气，反而莫名给她带来了几分雌性气息。俗话说得好，男生女相富贵之相，女生男相多劳之相，本来男生具有女生相貌在交际方面是很占优势的，但凡事过犹不及，超过了限度就会事与愿违。
　　雌声为忌，眉细而弯难有大气，手型纤细受人排挤，口小唇薄少胡须都是奔波耗财命，唯有脸型像女才是好命。说明了什么，说明求势不求精，大体上相像就可以了，如果落实到细节，那就不是好事。
　　实际上现在苏源已经是真正意义上的女生女相，任她再怎么掩饰，也难改骨子里透露出来的气息。
　　听到苏源正穿着她给买的衣服，红叶立刻来了兴致。
　　“我要看！我要看！”立即发过来一个视频请求，想要一睹苏源的风采。
　　苏源的美让她流连忘返，卫红叶心想这辈子可能从来没有见过像苏源这样的女孩，纵然是同为女生，也有深深将她吸引的魅力。她的美，不在妖娆而在清新，美在清澈纯粹。不施粉黛，却也有别样的气质。
　　卫红叶认为，如果这个世界是某一个作者笔下的世界的话，那么苏源这个女孩绝对是有着主角光环的存在，这类人无论男女都会为之倾倒。未来，等她身体渐渐发育完整，必然会从校花级，朝着女神的阶段过渡……
　　她卫红叶，十有八九将成为女神的培养者。
　　――这是“上天”的安排！
　　见到屏幕中跳出的视频请求，苏源头疼的挠了挠耳朵。自己又不是模特，怎么穿了新衣服还要给人看呀？
　　看了看正在专心做自己事情的际叶皓和高峻，她侧着脸埋在膝盖里，“自己接不接视频呢？”
　　所谓可一就可二，自从上次与红叶视频后，红叶那边就吃准了她，根本不担心苏源会拒绝与之视频。实际情况正如红叶所想的那样，苏源没有拒绝，不管是因为有过一次的经历还是因为拿人手短的缘故，苏源想了想，给自己打了下气，她摘了眼镜与红叶视频聊起天来。
　　“哇，果然好漂亮！！”红叶惊讶的声音在耳麦中响起。
　　苏源微微一笑，随手捋了下耳边的秀发。
　　“苏源你太有气质了！！”红叶对着电脑屏幕大叫，“不行，视频清晰度不够，苏源你快拍一张特写给我！！”
　　“特写？”
　　“没错！！”
　　“真是麻烦。”
　　苏源嘟了下嘴，摇摇头非常无语地拿出自己的山寨手机给自己拍了一张照。虽然是山寨手机，好在像素还是挺高的。咔嚓一声，拍完后给红叶发了过去。
　　红叶接收完毕后立即点开观看，整个人露出了惊艳的表情。
　　苏源那张精致的脸在照片上定格了，初经沐浴的白净脸蛋上，眉眼清清亮亮，星眸黛眉仿佛会说话一般，灵巧白皙的鼻子以及动人可爱的小嘴恰到好处的点缀，几缕发丝盖了少许耳朵，整体便是有了勾人的魅力。
　　“不行了，我快陶醉了……”
　　红叶夸张的声音逗得苏源轻声笑了出来，不信道：“哪有像你这么夸张的。”
　　“一点都不夸张！我的苏妹妹，难道你没发现自己的魅力吗？就这张照片上的形象，绝对可以打九分！！”
　　“九分？按你的标准，我现在是大美女，倾国倾城啊？”苏源压低声音，有意不让际叶皓和高峻听到。
　　“当然！”
　　“不信！”
　　“……”
　　“苏源，我给你买的洗面奶还有其它护肤品用了没？”
　　“嗯，刚才试用过了。”
　　“还不错吧，记得要用下去。”
　　“我真怀疑你是我妈，我妈都没你这么唠叨！”
　　“！！！”
　　红叶：“像你这么漂亮的脸蛋，我是真的不舍得它受到伤害！”
　　“放心啦，红叶大妈！”苏源大笑着道。
　　两人接着聊天，苏源抱膝的姿势太久了，小屁股有些疼，于是她皱着眉头揉了几下，换了一个姿势。
　　等红叶聊痛快了，两人这才中断聊天。
　　刷新网络浏览了下校园网，每晚关注一下自己的绯闻传奇已经是苏源的一个习惯性动作，似乎这么做也别有一番风味。这两天不知道为什么，关于她的绯闻发生逆转了。往常是清一色的贬低、叫骂，而今居然出现了挺她的声音。
　　挺她的人规模还不小，隐约与贬她的人战得平分秋色。
　　对此苏源十分高兴，看嘛，明白事理的人还是挺多的嘛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第五十五章 男人的极致也是祸水
更新时间2014-2-24 20:09:52  字数：2725

　“叶皓，你在干什么呢？”
　　一阵幽香传来，际叶皓视线从电脑屏幕上移开，发现苏源居然走到了自己旁边。
　　他笑道：“正和朋友聊天。”
　　在他的桌面上显示着一个聊天框，而浏览器中却是有两个网页的标签，一个游戏论坛、一个时政论坛。
　　苏源幽幽的看了一眼，转身坐回到自己的电脑前。
　　际叶皓被她的举动弄得有些不明所以，疑惑地瞄了一眼，实在搞不清楚她过来的目的。
　　“叶皓，你觉得我这一身衣服怎么样？”过了一会儿苏源的声音忽然响起。
　　际叶皓一怔，难道她刚才过来是想吸引我的注意，让我点评一下她的衣服？他这才刻意观察苏源身上那套得体的衣裳，虽然穿在她身上有种说不出的味道，但总的来说还是很不错的。他点头道：“很漂亮，很合适你。”
　　苏源便露出灿烂的笑容，赏了他一个“你比较识货”的眼神，得意道：“这套衣服是朋友给我买的！”
　　“你的朋友是女生？”际叶皓问。
　　点点头，苏源高兴道：“是啊，虽然她给我买的这件衣服有点女生化，不过还是挺不错的。”
　　际叶皓恍然道：“我说怎么有点不对劲的地方呢，原来是女生给你买的！”
　　“嗯，今天我买的好多衣服都是她帮我选的，不过你放心，送你的那件是我亲自挑的。”确切的说是我随手挑的，苏源心里嘿嘿笑了声。
　　际叶皓笑着道：“不管谁挑的都无所谓，我看过了，那件衣服做工、料质都很不错，价格不便宜吧。”
　　“怎么能无所谓，我苏源亲自挑选的，代表了苏某人的审美，至于说做工和材料，价格摆在那，原价299呢！”
　　“这么贵，让你破费了。”联想到苏源的“抠门”，际叶皓顿时受宠若惊。
　　苏源摆摆手，“没事没事，最后让我砍成225了。”
　　“不管怎么样还是要感谢你。”
　　苏源便微眯着眼，十分享受的模样。
　　“喂，你们两个有完没完，不就是一件衣服么，还说个半天！”高峻那充满醋意的声音响起。
　　苏源哈哈一笑，知道这是因为自己没给他买衣服，这小子心里不平衡了，道：“某人心里嫉妒了吧。有本事你也让夏姐给你买去！唉……三千年前种花是因缘，八千年后得果看的是造化……你没造化，又不善待我，活该！”
　　这一记回击着实给力，高峻噎了一下，当即撇撇嘴。过了几秒，高峻啧啧了两声，阴阳怪气道：“这话听得好像你苏源是叶皓的什么人一样，哎呀，羡慕死我了。”
　　――有本事你也让夏姐给你买去！
　　苏源一怔，显然也慢慢品味出刚才那句话中的歧义，她顿时大怒，讥讽道：“我是叶皓的什么人关你什么事，夏姐还不是你的什么人呢！强词夺理的家伙，我和叶皓也没任何关系。”
　　高峻拍案而起，豪气冲天并夹带睥睨的眼神道：“将来琳扉会是我的女人，而你……哈哈……”转头对际叶皓道：“叶皓，你可要当心苏源了，我观这小子心理已经有些不正常了，俗话说得好，男生女相，不淫也荡，你要小心成为她的目标哦！”
　　“高峻你个混蛋！！”
　　苏源暴怒，手里鼠标猛地顿于桌面，一张脸憋得通红！想自己堂堂的“大男人”，竟然让他说得如此不堪！她自认是有血性的男儿，无法容忍的就是与男人扯上不清不楚的关系，哪怕这个人是熟悉的叶皓……也不行！
　　冲着高峻，抡着手臂好像要过去揍他，但抡起袖子手臂就露出来了，有了顾虑，她只得气愤地放下手臂。
　　“这个混蛋，居然敢开这样的玩笑！！”苏源余怒未消，气愤地想着。当然她也有些后悔自己的口无遮拦，怎么会说出这么桃色而且让人误会的话来呢。
　　高峻摇头晃脑道：“异性只为繁衍后代，同性才是人间真爱啊！”
　　“找……死吗？”苏源咬牙启齿。
　　际叶皓看着两人斗嘴，无奈耸了耸肩膀，“你们两个怎么又吵上了……”对苏源道：“别理高峻，你越跟他斗他还越高兴呢。”
　　苏源一想，也对！高峻就是不平衡了才找她斗嘴的呀！
　　她猛然觉醒，眼珠子滴溜溜一转，如一汪春水美艳动人，狡黠中透着古灵精怪的恶作剧风格，想到刚才传授高峻的“泡妞秘籍”，之前还有几分不忍在里面，现在是真心希望高峻去付诸行动了。
　　只要他敢，夏姐必然会用行动替她报仇的。
　　吼吼吼！！
　　高峻忽然感到脊背一阵发凉，再一看苏源那瘦削的身体，突然觉得自己这么“欺负”她似乎很没有原则一样。这种感官刚一出现，整个人便觉得索然无味起来。平时三个人像这样斗嘴、打闹不再少数，感情只会越加深厚，但今天不知道为何，似乎有些不忍再“欺负”苏源了。
　　“这家伙的身体怎么会变得这么苗条？跟个女孩子一样。”高峻斜着眼，默默想着。他暗示自己之所以不再跟苏源斗嘴，只是因为好男不跟“女”斗，绝不是忽然对苏源升起的所谓“不忍”。
　　他的目标是做一个霸气的男人，苏源不是说了么，要征服夏琳扉，就要霸道！霸道的男人岂会看到另一个消瘦的男人而生出仁慈的念头？
　　他催眠自己，把苏源想象成一个女人，因为她是女人，所以他才放她一马！
　　只是――
　　看向苏源的方向用力眨了眨眼睛，心底猛地催生一阵谜团，“古怪！越看她越像是真女人，即使那些所谓的校花似乎也没有她漂亮……”高峻的心脏猛地跳动了下，他啼笑皆非的认为，一个男人美丽到这种程度，也是祸水了……
　　“苏源，今天看你买了一大堆东西，不像你的风格啊。”良久过后，高峻调整完心态，一脸和煦地对苏源道。
　　际叶皓也有些好奇，轻轻点头。
　　苏源想到今天的消耗，肉痛着说道：“可不是么，今天我一共花了两千多块钱，都快破产了。”
　　高峻咋舌了下，眼睛瞪得浑圆，“我了个去，你小子果然是发财了啊！！”
　　苏源眼睛一瞟，睁着她那双明亮的眸子问道：“难道我花两千块钱就是发财了的表现？”她忽然觉得自己的尊严受到了极其严重的侮辱，想想那些富二代，几万、几十万的花钱都不会给人一种他们“发财了”的印象，而自己才花了两千，给人的感觉居然是发财了，这是多么令人心酸的对比！
　　“呃？”高峻喉咙仿佛被什么东西堵住。
　　“……”
　　见他难受的表现，苏源忽然绽放出一抹笑容，挥挥手云淡风轻般一笔带过。她得出了一个结论：自己身上还是很有气场，一些事不必用嘴说，稍稍显露一下气场，高峻就甘拜下风了。
　　这个发现令苏源心情很舒畅，想她苏某人，也是很具有寝室长威仪的。
　　可再一看际叶皓无欲无求的淡定模样，她就有些郁闷。所谓海纳百川有容乃大，壁立千仞无欲则刚，没有鲜明的欲望，自己对他的杀伤力就无限趋近于零！无处下手？怎么会这样！情商过高和理智的人就是让人讨厌！
　　脸上的笑容刷的收拢起来，苏源调整状态，心里很有一种想将自己的壮举同大家分享一下的冲动。
　　她凑过来，神秘兮兮道：“叶皓、高峻告诉你们一件事哦……”
　　“什么事说吧，我们听着呢。”高峻兴致勃勃道。
　　“你们好不好奇我哪里来的钱买衣服？”
　　高峻点头，“是啊，你怎么一下子舍得花那么多钱买衣服，快告诉我们！”
　　“那是我赚的！”
　　见际叶皓和高峻都是十分好奇的模样，苏源神秘兮兮道：“这个呀，要从今年这个暑假说起……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第五十六章 苏源的羡慕嫉妒恨
更新时间2014-2-25 13:32:00  字数：2619

　“话说那是一个炎热的午后，我一个人待在家里无所事事，就开始玩游戏了，玩的是诛仙2。”小声道：“人妖号哦！”
　　高峻嘿嘿笑道：“和你的形象很相符。”
　　“去死！”
　　用力捶了他一下，知道什么叫狗嘴里吐不出象牙！苏源继续说道：“在游戏里，我认识了一个很有钱的老公，他给我的号里打了钱，还给我买了很多装备。”
　　“苏源不错呀，竟然知道钓凯子了。”
　　“你还有完没完了？嗯！”
　　高峻讪笑着摆摆手，“继续，你继续讲。”
　　“这不是暑假过去了么，我想今年的学业可能会比较重，所以就不想玩了。不过那个号放在那里也浪费啊，所以我就听游戏里老公的说法――挂到网上去卖。”
　　“结果，前天真有一个人问我买！！”讲到这里苏源眉飞色舞起来，就连际叶皓也稍稍有些动容。
　　高峻舔了舔嘴唇，好奇道：“那你卖了多少钱？”
　　苏源一脸得意的笑容，“我挂在网上的价格是3000软妹币，可能是价格定得有些太高了，一直没人问津。但是你们知道么，就在我准备降价的时候，有一个疑似富二代的家伙想要买这号。哈哈，我灵机一动，立马把价格升到了5000元！”
　　听到这，高峻竖起大拇指，“高！所谓无商不奸，玩的就是坐地起价，就地还钱！”
　　“那是！对于那些富二代来说，既然舍得花3000，那我们就得试试看他们愿不愿意花5000。钱对他们来说不过是符号，哪有心情重要？试想一下，我那个号即使卖3000都嫌贵了，可他就是愿意买，说明我那个号一定有足够吸引他的地方！！”
　　“你那个号究竟有什么地方特别的？”高峻好奇地问。
　　苏源摇摇头，“这也是我费解的地方，我的号也就一个普通的女号，最多就是等级稍稍高些，结过婚、绑了一个有钱的好老公，外加一身华丽的好装备。但这并不是太稀奇的地方。”
　　“虽然我不知道那个号有什么特别的，但抱着试试看，我把价格提到了5000。谁知那个家伙十分爽快，连还价的意思都没有，直接给我转账了。”
　　说到这苏源有些惋惜，当时的她还是不够大胆呀，如果当时出6000或者7000的价，赚的就更多了。
　　“我现在一想，当时就应该卖得更贵一点！”
　　高峻摇头道：“做人还是要厚道，能卖5000已经非常不错了，贪心不足蛇吞象，贪念是永无止境的。”
　　赏了他一个赞赏的眼神，苏源叹道：“是啊，能卖5000我已经很知足了。”看向际叶皓，却见他正露着惊讶的表情，嘿嘿，这个冰山帅哥总算也被自己震撼到了！
　　“叶皓，你觉得我这笔生意做得怎么样？”
　　“不错，很有头脑！”他笑着夸了她一句。
　　苏源嗯了一声，转尔却迷惑说道：“但看你的样子好像不是很开心，哦，是不是被我的智慧吓到了？”
　　际叶皓呵呵一笑，不置可否道：“你的这笔生意做得确实让我吃惊，但就这点小聪明还不足以撼动我。”
　　“那你干嘛一副深沉的模样？”苏源笑着问。
　　际叶皓淡笑道：“从你的话语中我感觉出，你好像很仇视富二代，碰到这种机会就想打劫一笔，这种心态可不好。”
　　苏源皱了皱眉，这个问题不好回答。现在回想起来她也不清楚当时自己的心态，仇富？好像不太像，但抱有“敲一笔”的心态却是无疑的。
　　她忽然想到叶皓本身好像就是富二代，自己的心态会不会让他产生隔阂？挠了挠头，她暗自郁闷不已，际叶皓平日的表现，几乎让她忘掉了他是富二代这个事实。
　　有些人天生招摇，而有些人看不出招摇，实际上却比任何人都招摇！还有一些人，无论如何也招摇不起来。
　　“这个啊，也谈不上仇视，就是各种羡慕嫉妒恨，你们想，凭什么那些富二代一出生就可以拥有许多人想都不敢想的财富。而且现在社会中有一些富二代实在太可恨了，纸醉金迷、麻木不仁，有了钱连良心都丢了。”
　　“……”
　　“……”
　　高峻、际叶皓表示汗颜，苏源，你这就是赤裸裸的仇富呀！
　　际叶皓道：“富二代也不全是差的，有些也是兢兢业业在父辈留下的基础上不断开拓，他们中不乏乐善好施者。一个人的好与坏不是看他有没有钱，而是一些本身的属性，好的人即使他家财万贯，同样是好人，这样的人多一些不光不是坏事，甚至还是社会的福音；而坏的人，即使他穷困潦倒，照样会为害社会。”
　　现代人的道德立场，应当警惕的就是搞一刀切――凡是有权有势的都是坏人，凡是无权无势的都是好人。就比如一个非常典型的现象，只要网络中发生出事，围观群众就会毫无底线的站在自认为“弱势群体”的一边，似乎为他们说上几句自我的成就感就得到了前所未有的满足。
　　这不是正义，而是在践踏法律的权威性。口头上人人都知道，也在喊要亟需建立独立的司法，而实际行动时却又不约而同置若罔闻的破坏着这条准则。
　　人治尚未根除，法制何从谈起，理由是这么冠冕堂皇。倘若世间的一切都这么黑白分明，农村为什么还会出现那么多村霸？他们不都应该是善良淳朴的村民吗？与腰缠万贯的富豪以及权势滔天的官员比起来，难道不算弱势群体？
　　人性的复杂无法简简单单用好人坏人来区分，要分，也只能分成安分守己的人，以及十恶不赦之人。
　　脑海中蓦然想起林军，倘若在他身上发生点事，再被一些人传播至网络，会不会因此而令他万劫不复？
　　这一刻，苏源有些难以确定究竟是什么，在充当着判定一个人是好是坏的标准。
　　是坐在电脑前高谈国家大事的执笔书生，还是建立在社会这个宽泛基础之上的人性道德？
　　而且，它们一定等于公正吗？
　　她无法否认叶皓所说的话有一定正确性。事实上社会上很多仇富心理确实源自于内心的不平等。
　　真正的世家有着金钱与地位，他们的子女在优于常人的环境下成长，在得到不平等资源的同时，也将他们培养成人中龙凤。可也有一些毫无底蕴的“家族”，一夜暴富后便缺失了教育的重要性，没有经过沉淀，自以为金钱万能，这类人便被称为暴发户。
　　暴发户与世家最大的不同在于修养，亦在于对后代的教育。
　　是严苛要求还是听之任之，宠出来的孩子能撑起未来？
　　人生而自由却无往而不在窠臼之中，并没说人生而平等。平等，尤其在出生阶段的平等，在人类社会当中本身就是一个伪命题。平等可以说是后天的追求，而且这个追求还是局限在很多框架之内。
　　追求，是在无限趋近平等，却永远不可能达成真正的平等。
　　“但那些富二代就是让人嫉妒，分一点点钱给我又怎么了……”
　　苏源不再去谈富二代的好坏，因为她忽然发现这个问题特么是扯蛋的事情，公说公有理，婆说婆有理，归根究底，哪里有压迫哪里就有反抗，推土机要前行，必然从炮灰的身上碾过，只要方向对了，碾出来的就是一条道路。
　　哪一条路不是埋葬着孤魂……
　　这些，应该让哲学家去考虑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第五十七章 南笙
更新时间2014-2-25 19:29:29  字数：3458

　际叶皓静静地看着又开始玩电脑的苏源，他看得出，苏源对富二代的看法是有些负面的，虽然程度并不是很严重，但对她而言，有机会打土豪她决然没有放过的可能。
　　土豪这种生物，不是生来就被打的吗？
　　从某种程度上来说，他已经被她“打”了不止一次。
　　“嘀嘀嘀！”
　　际叶皓的QQ发出声音。
　　一个正在与他聊天的网友发来信息，“叶皇，这么长时间不说话在干嘛呢！！”
　　十指在键盘上优雅的跳动，打下一行字：“抱歉，正陪‘老婆’聊天呢。”
　　“你什么时候有老婆了？我怎么不知道。”
　　“我的事不用你来批准吧，我说的老婆是指游戏里的那位。”
　　对方恍然大悟，“你是说那个小狐狸啊，难道你们不光线上有勾搭，连线下都搞一块去了？哦，我想起来了，你们是一个城市的，现在几点了，你们不会在外面开房吧？”
　　“去去去，满脑子龌龊思想！我和小狐狸都在滨河市读书，虽说经常碰面，但也是今天才知道她就是小狐狸。”
　　“那不是很好，近水楼台先得月！！”
　　际叶皓淡淡笑了下，对于这位损友怎么样的性格了然于胸，随便几句话就从这个话题跳过了。
　　“南笙，我发现她有着不轻的仇富心理啊，你说怎么办？”
　　南笙是损友的网名，真名叫蒋南笙，游戏中是苏源和际叶皓所在家族的族长。看到际叶皓的话后露出了幸灾乐祸的笑容，“我记得你好像就是标标准准的富二代吧，这下你惨了，有些女孩子很偏执的，想要改变她们的第一印象并不容易。”
　　南笙对际叶皓说过，女人分为三类，一类是天生追着金钱跑的，这类女人骨子里和表面都具有拜金女的属性，只要给她们充足的金钱和享受，她们愿意做任何事。还有一类是稍微矜持一点的，但哪怕开始的时候是如何视金钱如粪土，到最后还是抵抗不了金钱的诱惑。这类人属于日久见人心。
　　现在流行的网络小说，开头甩掉主角的“前女友”基本上都是这两类型。而创作这类小说的作者，一般是男性。
　　第三类则是顽固的抗拒者，她们偏执的认为有钱人没有爱情，有钱的大少向来是视感情为游戏，富二代的追求不过是图个新鲜，玩过之后就分文不值。这类人越是对她钟情，她就越是怀疑对方抱有特殊的目的，越是抗拒，骨子里难以消抹对有钱公子的敌视。
　　不少俗套的言情小说，女主的前半程都是这类，而后半程则是“为了爱情可以放下执拗”。而男主前半程都是眼高于顶，后半程却是死缠烂打对女主爱得不行。
　　这是典型的女生写的小说。
　　南笙的大道理很多，他的人生就好像一部字典，全是别人不认识的生字。
　　“总归来说这类女生是欠缺合理的调教！叶皇，这得看你日后的教育了。”南笙哈哈大笑着。
　　际叶皓将他的话很自然的归入糟粕的范畴。看着不远处正玩电脑的苏源，心中却升起一片迷茫，假如……她是一个女孩子，会是哪一类呢？
　　似乎从她的身上可以看到第三类人的抗拒，又能看到第一类人的拜金，甚至还有一点点第二类人的闷骚。
　　摇摇头，想到她从自己手里打劫了一笔钱，顿时感到非常无语。际叶皓也是这个暑假开始玩诛仙2，技术不是很高，但在金钱攻势下无往而不利。小狐狸正是他的“老婆”，就像当初跟苏源说的，游戏世界有游戏世界的规则，与现实世界联系起来就少了游戏的乐趣。
　　所以他不在乎自己的“老婆”在现实中是抠脚大汉，还是娇柔小美女。这个在常人看来很不理解的行为，际叶皓却能我行我素的做出来。大概他是真将游戏看作游戏，没有与现实扯上任何联系。
　　但这一切在从苏源的口中得知她就是小狐狸那一刻起发生了变化，际叶皓还是忍不住郁闷，因为现在不是游戏扯上现实，而是现实顽强的扯上了游戏，破了他“道行”。
　　如果小狐狸是一个陌生的女骗子，他也只是郁闷一下，可对方是他的室友，际叶皓就不得不纠结了。
　　“叶皇，游戏还玩不玩？”
　　“不玩了，两个号先收藏着，以后再说。”
　　南笙：“看来我这个家族族长也要下岗了，算了算了，趁这个机会淡个网，也该到现实中拼搏拼搏了。”
　　“……”
　　“别不说话啊，我老爸老妈对我的不务正业已经非常恼火了，要是再不表现一下，估计要断我口粮。到时候可得接济一下兄弟我啊。”
　　“要是真到那一天你就来投奔我吧，月薪两千，管吃饱！”
　　沉默了一会儿，南笙咆哮道：“日！！两千块钱连油钱都不够！”
　　际叶皓笑道：“付不起油钱还不如干脆把车卖了，还能滋润几天。”
　　“……”
　　南笙怒不可遏道：“果然知人知面不知心，你这个面貌凶恶的獠！”
　　过了一会儿南笙又发来消息：“华歆科技的股票怎么还在跌？我可就指望着它来打一场翻身仗了。”
　　际叶皓一阵沉默，眉头锁了起来。是啊，还在跌，从入手那一刻起，没有一天不是跌的。
　　“会不会是我们的内幕消息有假？”南笙问。际叶皓摇摇头，“内幕消息绝对是真实的，至于股价为什么一直跌，也只能归结于有大鳄潜伏着。”
　　南笙叹了口气，“如果真是这样，这头鳄真够大！”
　　“是的，几次大跌后最近这些日子一直小幅下跌，好多散户已经扛不住准备出手了。”
　　“这就是黎明前的黑暗！”南笙重新露出笑容道，“不过我觉得很奇怪，华歆科技不是主营医疗器械、化学分析仪器之类的产品么，内幕消息里怎么却说它与军方有着合作？”
　　“华歆科技，全名华歆科技（集团）股份有限公司，是海州的一家老牌企业。我这里有一些关于它的信息，要不要听听？”
　　“当然！”
　　际叶皓整理了下思路，道：“华歆科技始创于上个世界八十年代，当时正值改革开放初期，民间资本蓬勃发展，公司在那个时期起家。后来赶上反对自由化风潮，不少企业遭受挫折，它却是为数不多逆势而长的民间私营科技公司，发展至今已经是一个大个头，在全国许多城市都设有分公司、子公司。旗下拥有医疗器械、分析仪器、生物仪器等几个大类的产品，涉及具体产品上百种。”
　　“上百种！！”
　　南笙“嘶”了一口气，一脸惊讶道：“今天听你这么一说才发现它的规模居然这么大！啧啧，上百种产品，可不是小打小闹的日化产品，那些仪器的售价哪个不是十万打底的。”
　　南笙随着际叶皓一起在投资，但对华歆科技的了解着实不多。吊儿郎当的，典型的玩票性质。
　　“是啊，像质谱仪、气相色谱仪、液相色谱仪、基因扩增仪等，都是昂贵的产品。稍微大众一点的像医疗器械、移液枪、生物培养箱等等，也是利薄多销。”
　　“继续。”
　　际叶皓点点头，“进入二十一世纪，华歆科技为规避风险谋划上市，累计发行总股本24亿股，其中流通股5亿股，剩下19亿股是股东持有的非流通股（限售股），照目前的单股47元计算，总市值1128亿人民币，合计约180亿美元。”
　　那边南笙已经开始计算起来了，现在的股价是每股47元，总市值1128亿人民币，要知道一个月前它的股价足足是现在的两倍！也就是……将近400亿美元！！
　　“乖乖！真是个庞然大物！这么说我们投到股市里的钱根本就是小打小闹！”
　　纵然南笙觉得自己家已经算得上富裕了，但跟华歆科技这么个产业一比，一下子矮了下去。而他们所谓依靠内幕消息投入到股市当中的资金，更像是小孩子玩过家家，在真正的大鳄面前，不值得一提。
　　华歆科技在股市兴起的时候随着大潮流整体上市，一方面是以上市的方式圈得资金，二来则是为了规避风险，毕竟它太庞大、涉及的领域太广，吃独食是非常不好的习惯，尤其当你吃得正香的时候，还能阻止别人对你的嫉妒？
　　在中国，上千亿的大公司不是没有，但民营企业绝对是有数可计。而且这类民营企业都不约而同走向了上市的道路。刚才也说了，入市筹集资金是一方面，规避风险则是另一方面。人多力量大的道理谁都懂。
　　“华歆科技有一个综合研究所，其中一个项目组正在同军方展开合作，据说是生物能源方面的，近期有了大的突破。”际叶皓娓娓道来，新的技术得到军方的认可，只要消息一公布，华歆科技的股价必定大涨！
　　“只是不知道什么原因，原先准备好的新闻发布会被军方延期了，但具体时间应该快了。”
　　南笙点点头，有些感慨地说道：“谢谢你告诉我这个消息。”
　　际叶皓淡然一笑，“咱们是朋友嘛。这样的消息即使泄露出去也没什么大不了，我人轻言微，别人不会仅凭我的一人之言就将巨额资金投进去，万一我的情报有误，或者只是我随便说说的呢。”
　　南笙也笑了，真亦假时假亦真，华歆科技的盘子实在太大，如果没有确凿的消息，只有傻瓜才会投巨资去操作。明面上华歆科技的股票一直在跌，购入还需勇气。
　　别人或许不知道，南笙却是知道的，就连际叶皓这个手握内幕消息的人，在入市后也遭到了沉重的打击。这就不得不使有心人怀疑消息的正确性了。
　　“要不是相信你的人品，我都快撑不下去了，对了，你的消息究竟从哪里来的？”
　　际叶皓哂然一笑道：“这是我的秘密！”
　　“行！不说算了，真是羡慕你的学生生活，哎，岁月不饶人啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第五十八章 显微镜下的现实
更新时间2014-2-26 13:41:36  字数：3161

　结束与南笙的聊天，际叶皓习惯性看着屏幕中股价变动的图线，静静地沉思。
　　华歆科技的股价一直跌可不是让人开心的事，虽然知道它以后肯定会反弹，但目前的状况却清晰的表明了他在入市的时机择选方面还欠缺极大火候。
　　际叶皓用自己手中控制的资金购入华歆科技的股票，是想通过自己的手段赚一笔钱，而不是找虐，现在股价一直跌，证明他在投资的行为上还有很大的不足。
　　“唉，这方面自己还有很长的路要走啊！”他摇摇头。
　　毕竟不是故事里的主角，无法像小说中那样大杀四方，股市有风险入市须谨慎，在强大的怪物面前，他个人的力量是那样渺小。
　　这时苏源关了电脑准备睡觉了，上床前无意间瞥到际叶皓愁眉苦脸的样子，不禁疑惑起来，又晃悠到跟前，伸手在际叶皓面前摆了摆，道：“喂，想什么呢？”
　　“喏，自己看！”
　　将头凑了过去，苏源哑然失笑，“你又在研究华歆科技的股票？”
　　看屏幕中的折线，那叫一泄千里呀！记得上次问他买了没，他说买了，问涨了还是跌了，他说跌了。还言之凿凿的说下周一定会涨，现在怎么样，还是跌！！
　　苏源想这件事对叶皓的打击必然不小，难怪一副愁眉苦脸的样子。伸出手在他的头上抚摸了下，“乖，失败是成功的麻麻！以后会好的。”
　　噗嗤笑出声来，际叶皓定定地看了她一眼，说道：“是失败乃成功之母，哪有像你这种古怪说法的。”
　　“都一样，反正我是在安慰你！”苏源绽放出笑容，一副不要在意细节的表情。“快告诉我，你究竟买了多少股，损失了多少？让我给你参谋一下。”眼珠子转动两圈，“嘿嘿”怪笑，脸上荡漾着幸灾乐祸的笑容。
　　泥菩萨尚且有三分火气，何况是凡人，苏源的花样作死法令际叶皓对她相当无语，似乎不教训一下她都觉得不好意思。既然这样，那就不必客气了！只见际叶皓猛地站起，一把袭向毫无准备的苏源，将她的胳膊束缚，然后“啪”，掐住脖子，压趴在桌面上。
　　“叶皓，快放开我！！”苏源挣扎了几下动弹不得，她秀眉倒竖，侧着头恶狠狠说道。
　　际叶皓不示弱地冷笑：“你刚才笑话我？”
　　“没！我哪里有笑你？小气！”
　　“你大气，见我受难还开心的笑，还是好兄弟呢。”际叶皓郁闷地在她头上一阵乱抓，挠乱了头发这才将她松开。
　　“你……算了，看你的心情不好就不跟你计较了。”苏源整理自己的头发，准备大发慈悲放他一马。
　　爬到床上躺了一会儿，辗转反侧，几分钟后又爬下来跑进厕所解决了下生理问题，回来凑到际叶皓跟前，“就说说吧，你到底买了多少？”这个问题不给出一个答案，她的心里就好像有蚂蚁在咬一样。
　　际叶皓无语地扫了她一眼，还真是热衷于揭别人的伤疤啊。
　　没好气道：“一千……”
　　苏源便顾自的点头，“一千块买了个一直下跌的股，确实够郁闷的。”说着抬手拍拍际叶皓的肩膀，一副“老朽知道了，可以睡一个好觉了”的欠揍模样。
　　问题揭晓了，可以睡一个好觉，等她喜滋滋的重新爬到床上扑腾几下躺好，际叶皓才喃喃地继续道：“不是一千块，是一千手……”
　　一手为100股，买入时股价还是55元，也就是550万！
　　这是际叶皓能够掌握的全部资金。现在已经蒸发掉了80万，只剩下470万。难怪他要纠结，换作任何人都无法淡定。
　　……
　　一夜好梦。
　　时间从指缝间匆匆流逝，不知不觉到了第二天下午，寝室篮球赛又进行了一场比赛，330室再获胜利，成功入围前二十名。能走到这一步，不管怎样都是一个不错的成绩。
　　照例，苏源没有上场，和前三场比赛一样，赛场上只有际叶皓、高峻、杨小威三人的身影。
　　接下来可以休息一段时间，前二十支队伍的角逐将放到国庆回来之后进行。
　　临近傍晚的时候，苏源来到生化实验楼。走到203室门口，她透着玻璃看到夏琳扉身着白大褂在里面忙碌。
　　“夏姐我来了！”轻轻推开门，她叫了声。
　　近距离靠近夏琳扉她就想起昨天教高峻的馊主意，强忍住发笑的冲动，她尽可能让自己看起来正常。那主意可以说是非常的损人不利己，不知道高峻后来有没有付诸行动。
　　“苏源来啦。”夏琳扉头也没回，手里拿着一支笔在实验本上写着什么。
　　“哈哈，是啊。”绕到夏琳扉的身后，脸上挂着微笑，苏源垫起脚打量夏琳扉的笔迹，娟秀小字，龙飞凤舞，颇有行家风范。
　　不禁连连点头，小声说道：“我昨天听说高峻想向你表白来着，今天他来找你了没？”
　　似乎感觉到夏琳扉的身子稍微一僵，苏源眼睛一亮，发现新大陆了一般说道：“难道他真过来找你了？”
　　兴致勃勃的拉来一条实验椅，一屁股坐下来，兴致昂然道：“快跟我说说，他怎么向你表白的。”
　　夏琳扉回头白了她一眼，恶狠狠道：“说，是不是你教他的？”
　　“什么？”
　　苏源脸上充满疑惑的表情，心里却咯噔一下，难道说高峻那个贱骨头把她出卖了？完了完了，千算万算，没算到高峻会这么软！本以为高峻最多是被夏姐揍一顿，但他们的关系挑明了呀！乃是成人美事之举。
　　苏源对高峻说征服夏琳扉需要用霸道的手段，倒不全是为了作弄高峻，事实上这是她出于对夏琳扉的了解而经过了些添油加醋而已。理论上是可行的，带来的不良作用就是夏琳扉恼羞成怒，海扁高峻一顿。
　　其实夏琳扉对苏源的怀疑不无道理，她根本不认为自己认识的高峻自身会想出那么奔放的举动。同时际叶皓也是那种文质彬彬类型的人，可以排除，倒是某位苏同学鬼点子多了些，加上昨天自己又同她开玩笑说在实验室等着高峻，想来最有犯罪嫌疑的是她。
　　夏琳扉怀疑地看着苏源，见她疑惑的表情不像装的，又想到下午时高峻那火山爆发般的热吻，俏脸不禁一红。连忙不再追究这件事情。
　　“算了，不说这个了。”她故作镇定地转过头。“你是来看染色体的吧，你在这等一下，我去给你拿来。”
　　说着夏琳扉到了隔壁培养细胞的房间。不多时她手里拿着一个培养皿回来，经过三天的培养，已经获得了大量分裂细胞。
　　她从试剂台上取下一瓶试剂往培养皿中滴了下去，解释道：“这是秋水仙素，是一种生物碱，能够破坏细胞内部的纺锤体，抑制有丝分裂，使细胞处在分裂状态的中期。这个时候观察染色体比较明显。”
　　苏源点点头，如同好奇宝宝一般在一旁看着。
　　真核细胞的染色体严格来说只有有丝分裂中期才能够看到，平时的时候它都藏在细胞核中。
　　夏琳扉淡淡一笑，取来洗瓶往培养皿中加了少许蒸馏水，“低渗透压让细胞膨胀，能减少染色体间的相互缠绕和重叠。”
　　“接下来就是染色过程。染色体之所以叫染色体是因为它能够被碱性染料染成深色。”
　　用甲醇和冰醋酸将细胞固定在载玻片上，再用醋酸洋红进行染色。整个过程是一个复杂的过程，单是预固定、固定就需要很长时间。
　　“好了，接下来就可以观察了。”
　　夏琳扉笑着将制作好的玻片交到苏源手中。
　　一旁就有一台光学显微镜，苏源接过玻片后将它放到显微镜上，调转到油镜进行观察。
　　她蹙着眉头，奋力寻找着自己的细胞，然后开始数染色体的数目……
　　“唉……”
　　几分钟过去，她悻悻地将视线从显微镜上移开。
　　找了那么久，四十六条染色体中，她连一个“Y染色体”的痕迹都没找到。看到的要么是X，要么是V，要么是J。
　　“难道说自己在遗传特征上已经没有半点男生的印迹了？”
　　她一时间无法形容自己的心情。
　　夏琳扉见她一副失神的状态，关心问道：“怎么了？”
　　她沉默地摇了摇头，道：“没什么。”
　　“那你还这副凝重的样子，没找到细胞？”夏琳扉以为她不会用显微镜，淡淡一笑，亲自坐到显微镜前看了起来。
　　“是啊，都这个样子了，如果基因不匹配，那才是麻烦，至少现在这样表里如一，更容易面对这个社会吧。”仿佛自言自语，苏源紧锁的眉头松开，霍地绽放出一抹灿烂的笑容，
　　她不知道自己的性染色体到底是从出生那时候起就是“X”，还是后天由“Y”转为“X”的，如果先天就没有“Y”，那意味着她做了近二十年的假小子；如果是后天转变的，那前二十年她确实是男生，但这又该怎么用科学来解释？
　　没有半点即将面对夏琳扉质询的自觉，此时她心情出奇的平静，坐在椅子上两只脚荡啊荡……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第五十九章 兄弟的老婆
更新时间2014-2-26 19:30:24  字数：2950

　几分钟后，夏琳扉视线从显微镜上离开，转头看到苏源，细细打量了她好久。终于嘴角微微弯起，将手一牵，苏源便被她从椅子那边拉了过来，“好啊，我说怎么会有这么漂亮的男生呢，原来是个假小子！！”
　　将苏源抱在怀里，夏琳扉揉了揉她的头发，一只手顺势朝着胸部抓去。盈盈的一握，发现规模还不小，柔软可人。
　　“夏姐，别这样！！”苏源摆起脸严肃说道。
　　她讨厌女孩子间这种没有底线的玩耍，尤其夏琳扉这样把她当作小女生，更是苏源接受不了。她曾听说过，男人就像桃子，女人就像是鸡蛋，男人外表很软，里面很硬，要慢吃慢咬；女人外壳很硬，里面很软要轻拿轻放。
　　男人不怕翻山越岭，女人却怕伤了手指头。这种“柔弱”她不想要！
　　“好好，不跟你开玩笑了。”夏琳扉不舍地松开苏源。
　　两个人沉默着，半晌夏琳扉说道：“其实我早就猜到你可能是女孩子了，只是不好贸然的问你，怕打击到你的自尊心。”
　　苏源听到这话欲哭无泪，实在想告诉她，你现在这话已经打击到了。
　　本以为夏琳扉还会追问她为什么要“打扮”成男生，苏源甚至准备照搬诸多变身小说里主角们的惯用借口了，只是没想到夏琳扉居然根本就不问。
　　果然，小说里都是骗人的！看看夏姐，多么善解人意呀！
　　“苏源，你现在还住男宿舍？”虽然不问苏源为什么要扮成男生，但夏琳扉对她住男宿舍还是表示了关切。
　　“嗯。”
　　“这怎么行，你一个女孩子住在那种地方，很危险的。而且很多事情不方便！要不你搬出来吧。”
　　“这个……”
　　苏源实实在在有些犹豫，这件事覃班导也跟她提起过，事实上的确是不方便，不包括相貌问题与日常的起居，就是上厕所、洗澡、洗衣服都极不方便，更重要的是如今她穿着内衣，洗好衣服后都没地方晒！
　　“搬出来住的事我会考虑的，国庆之后吧，现在我有一个麻烦，我以后能不能到你那里去洗澡啊，顺便衣服也晒在你那？”
　　夏琳扉无语了下，听这语气这几天还不能搬出来，“当然可以，别说洗澡、晒衣服了，即使你搬到我那里去住都可以。”
　　“这不太好吧，让高峻误会了怎么办？”
　　夏琳扉便美目一瞪，呵斥道：“还关他什么事了，苏源你千万不要有这方面的顾虑！”
　　苏源小鸡啄米般点头，“是是是，我知道了。”
　　夏琳扉这才眉开眼笑，大包大揽地抓住苏源的手看了起来，“果然是一双漂亮的手，摸起来都那么舒服。”
　　“……”
　　苏源忽然想到，夏姐果然是剽悍的女汉子，连女孩子的豆腐都吃得津津有味。
　　在实验室待了会儿，夏琳扉又开始忙碌了，苏源看着她熟练的穿梭在两个实验室之间，微微有些呆了，她觉得这时的夏琳扉透着一种知性的美，不似一般女孩子的天真稚嫩，也迥异于女强人的咄咄逼人，是一种不经意间专属于女人的魅力。
　　夏琳扉身上穿着白大褂，宽松的大褂很自然的遮掩了她魔鬼的身材，但那轻盈的体态在白大褂的衬托下显得越发动人。
　　“真是一个美人。”苏源默默赞叹。
　　夏琳扉给她的感觉总是飘忽不定，一会儿如女汉子般剽悍渗人，一会儿又如温婉的淑女，知书达礼。就像一口有了一定岁月的井，有枯竭的时候，也有甘泉冷冽的时候，究竟哪种才是它的真容，初来乍到的人是不得而知的。
　　朦胧中好似隔着一层淡淡的纱，厚实的井盖下面掩藏着太多太多被尘封起来的历史。也许哪天午后的一场雷阵雨，待井盖被人掀去，面对世人的将是一口空洞的枯井，抑或是井水当中倒映出来的晴天霹雳。
　　摇摇头，拿出手机看了看下时间，已经五点多了。
　　“夏姐，我有事先走了……”
　　隔壁传来夏琳扉的应答声，苏源从实验室椅子上站起身，拍了拍裤子，朝着宿舍的方向走去。
　　330寝室。
　　苏源推开门发现自己的桌子前坐着一个人，杨小威正用她的电脑跟老婆聊天。
　　有些诧异，这个时候杨小威居然在这里，真是稀客！
　　看到苏源回来，杨小威回过头冲着她给了一个灿烂的笑容，“苏苏，借你的电脑用一下。”
　　苏源倒不在意，淡淡一笑，随意搬来一把椅子坐下，懒散道：“今天怎么有空过来，不陪你老婆了？”
　　“唉别说了，她有个同学过来看她，这不……让她扫地出门了。”
　　苏源忍不住想笑，“同学，男的女的？”
　　“是男的我还能安心坐在这？早就上前线了。”杨小威投过来一记白眼。
　　了然地点头，苏源顾自掏出手机看起了小说。这几天她看了不少小说，变身主角们变身后的生活方式给了她极大的启发。当然刨除掉她认为有些犯傻的行为、明显有违逻辑的思维方式，可借鉴的实在不多，倒是主角们的善终让她比较舒心。
　　悲剧结尾的当然也有，不过苏源并不喜欢看虐主文，是以这类题材统统被她帕斯掉。然后异世文由于缺乏实实在在的借鉴意义，加上自己还有许多“前辈”需要学习，所以为了赶时间，她也统统将它们打入冷宫。
　　让她比较介怀的是，那些完结的都市文，主角们为啥最后都嫁人了？
　　坐在旁边看着杨小威和他老婆有说有笑的聊天，苏源百无聊赖，拆开一包瓜子磕了起来。
　　然后有一搭没一搭的和际叶皓、高峻他们闲扯。浑然不知他们的聊天，却给杨小威带来了一场巨大麻烦。
　　“小威，你那边为什么有女孩子的声音，你现在到底在哪里？”耳麦中响起女朋友莫颖的声音。
　　“在宿舍呢！刚才说话的是我的兄弟！”杨小威朝着大家做了一个噤声的手势。
　　苏源等人的聊天戛然而止，有些疑惑地看着杨小威。
　　“兄弟？明明是女孩子的声音！你别告诉我你住的宿舍是男女混合的。”莫颖不会被他三言两语就打发掉，自己的男朋友在外面，而且刚才还听到了女孩子的声音。作为一个女人怎么可能不长一点心眼。
　　莫颖不是小肚鸡肠的人，却是一个非常敏感的女人。用苏源他们的话说就是，这个女人拥有非凡的嗅觉及直觉，做她的男人，以后甭想在外面沾花惹草了。
　　“这个……真的是男生！”
　　杨小威瞬间觉得头变得有些大。他为难地看了苏源一眼，这才意识到一个不容否认的事实――苏源的声音本来是偏向中性，而现在带有了不少柔润的味道，如果不加以辨别，确实有可能被认为是女孩子在说话。
　　“怎么，没话说了？”
　　那边莫颖心情一下子差了下来。今天高中同学来看她，这才打发杨小威离开，没想到阴差阳错居然让她发现了这个事情。莫颖很在乎杨小威，因而听到他身边有女孩子的声音，而杨小威又无法给她一个合理的解释，让她十分伤心。
　　在她看来，如果是误会，有什么不可以解释的。
　　半晌过后，杨小威的声音响了起来，说得很小声，“真是我兄弟，就是苏源，你认识的那个。”
　　“苏源？”莫颖声音中透着诧异。苏源她是知道的，长得挺可爱的一个男生。记忆中她的声音确实偏向中性，但也不失阳刚啊，刚才她听到的明明就是个女孩子的声音。
　　这时她看到屏幕中的视频框移动了下，显示出330寝室的环境。
　　没错，是330寝室，熟悉的背景，还有熟悉的人。
　　“难道真是自己误会了。”
　　莫颖蓦然觉得有些不好意思，自己这般大动干戈，要是最后只是一个误会，这事显得好像自己小肚鸡肠疑心病特重似的。摆明了今天的事她有“不对”的地方，但她不是那么容易认输的，撅着嘴道：“不行，你让那个苏源跟我视频，我要跟她聊！”
　　杨小威淡淡一笑，他知道莫颖这是服软了，自己还是要给她留点颜面。只是让自己老婆跟自己兄弟视频聊天，感觉挺不对劲。
　　朝着苏源招招手，将耳麦交给她，“我老婆要和你视频！”
　　“跟我？”
　　“是啊。”杨小威装出一脸“醋意”的样子，“你这家伙面子大，连我老婆都想跟你聊天！”
　　苏源呵呵一笑，将耳麦戴好，坐到了电脑前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第六十章 明明是女孩子
更新时间2014-2-27 15:23:53  字数：2818

　苏源今天的打扮还是很时髦的，耳麦戴好，整个人非常有气质。
　　“喂喂！”她用手调整嘴边的麦，试了下音。
　　屏幕中显示出苏源的样子，耳边响起一个女孩子的声音，坐在电脑前，莫颖情不自禁紧握了下右手边的鼠标，嘴上挂上一抹淡淡的微笑。“不是说让苏源跟我聊吗？怎么换了个女孩子上来，准备合着大家一起戏弄我吗？”
　　脑中疑云盘旋，莫颖伸手抚平耳旁一撮秀发，一双黑色的眼睛眨也不眨的看着电脑屏幕。
　　虽然通过数据的转换，视频效果有比较严重的失真，但依稀可见画面中那人的钟灵毓秀。现在莫颖已经不担心自己“老公”背着她偷偷和其他女孩子交往了，她关心的是，330寝室为什么会有女孩子在，是际叶皓的女朋友，还是高峻的女朋友？至于杨小威说她是苏源，莫颖根本不信，苏源的长相，她脑海中清晰记得，仔细瞧……画面中的人眉目间确实有几分苏源的样子。
　　难道她还有个妹妹？
　　“苏源？”莫颖试探性叫了声。
　　“嗯。”
　　苏源刚刚戴好耳麦，从耳机中传来莫颖的声音她便自然的回应。声音发出后见对面的莫颖明显呆愣了下，她下意识生出一丝不好的预感。
　　“莫颖，不是要跟我聊天么，怎么不说话？”
　　大脑短暂宕机，眼前这人真是自己认识的苏源？确定不是她姐姐或者妹妹来着？“你到底是谁，为什么要勾引我的老公！！”莫颖佯装愤怒的样子，心里升起了一个巨大的问号。
　　“啊！啊？”
　　莫颖抿着嘴，心里十分得意地道：“你明明是女孩子！”
　　短暂慌乱，苏源差点咬了自己舌头，狡辩道：“我可不是女孩子，是男孩子！！”
　　“说谎，你一定是勾引我老公了，你和他到底是什么关系！”
　　这是哪跟哪？虽然事情来得有些莫名其妙，但苏源相信一定是哪里出问题了，如果要找出一个理由的话，估计就是她的长相惹了祸。如莫颖所说，这种状况，多半是她以为自己是女生！
　　暗暗叫苦不已，早知会引起这样的误会，她就不应该与杨小威的女朋友视频！苏源并不想因为自己的关系而让杨小威跟莫颖的感情出现危机，连忙道：“我和杨小威没关系，你看，我们在宿舍呢，叶皓和高峻也在。”说着摄像头转了过去。
　　“我不信！！”
　　“……”苏源知道有些女孩子是很偏执的。
　　“我真是男生。”她顽强道。
　　“那你把上衣脱掉，让我看看！”莫颖逐渐展现出了她的目的。
　　苏源知道解释不清，这瞬间有种想要冒充自己的姐姐或者妹妹的想法，不过眨眼又将这个念头扼杀在摇篮里，她清楚，一旦撒下这种慌，以后必然乱作一团。
　　“怎么，没话说了？”
　　苏源托了托自己的下巴，心想脱了上衣就更解释不清了。
　　“不敢脱是吧。”莫颖的声音中充满着胜利者的口吻，不过实际情况苏源就是不敢脱。灵机一动，她想到了一个好点子道：“要不我脱裤子给你看看下面吧。”
　　女孩子啊哪有这么豪放的，这么大招放出来，莫颖肯定要退避三舍。
　　只是――
　　“好啊，你脱吧。”
　　“噗！”大姐，你能不能不要这么豪放，你老公在这！苏源小声道：“这里还有其他人……不好。”
　　“哼，脱上衣不敢，脱裤子又不好，就知道你不敢！”从对方的种种表现来看，莫颖更加确定了一种猜测，眯着眼睛道：“男生都有喉结的，不脱上衣，让我看看喉结也行。”
　　喉结？
　　“有些男生天生就看不出喉结的。”苏源为难道，莫颖的话让她纠结啊，原本就没什么喉结，变身之后这玩意就更没有了。
　　“算了算了，让杨小威跟我说话。”
　　苏源悻悻地将耳麦递了回去，这次与莫颖作战，她宣告完败！以前怎么没看出莫颖那么难缠？在苏源的印象中，莫颖就是一颗心拴在杨小威身上的花痴，不足为虑才对！
　　“怎么样，你跟我老婆聊了些什么？”杨小威乐呵呵地重新坐回来。
　　苏源撇撇嘴，心说我们聊得内容肯定吓你一跳！只是……唉！一言难尽啊。
　　不知道莫颖后来跟杨小威说了些什么，一直关注着杨小威表情的苏源没有发现任何异样，大概莫颖压根就没有跟杨小威提及自己的事！
　　……
　　……
　　南区，女生宿舍楼。
　　时过晌午，整幢宿舍楼静悄悄的，公寓式的寝室里，一只晶莹的小脚从被子的一端裸露出来。肖怡燕正好从外面回来，看到依旧埋头大睡的晏冰，忍不住会心一笑，上前去在她的脚丫子上刮了刮。
　　叮咛一声，晏冰坐起来有些不满地看着肖怡燕，“燕姐姐，你干嘛打搅我睡觉！！”
　　“也不看看现在都几点了还睡觉，快爬起来洗漱一下，我们去吃饭。”肖怡燕催促道。
　　哦了一声，晏冰光着身子跳到了地上。气温尚不见转凉，她的身上就一件裹着酥胸的小胸衣和一条撑在臀部的小裤裤。穿上拖鞋啪啪啪的朝卫生间而去。
　　肖怡燕见状不禁摇了下头，“对了，学校马上要举行迎新晚会了，你们外联部有没有动静？”她问。
　　“嗯，有啊。”嘴里含着牙刷，说话含糊不清，晏冰端起口杯漱了下口，睁着明亮的眼睛道：“这次迎新晚会和中秋晚会、国庆晚会合并，学生会那边下了通知，准备放在国庆长假后举行。具体可能要到十月中旬左右。”
　　“十月中旬？”
　　“是啊。文艺部和宣传部已经开始在为晚会准备了，燕姐姐你在秘书团，不知道这事？”
　　肖怡燕静静地点了点头。虽然是秘书团成员，但她同时还是一个新生班级的班助，这几天忙得天昏地暗，反而对学生会的一些事情不太知道。
　　一般来说迎新晚会都是放在新生军训后举行，但今年似乎特殊一点，居然将迎新晚会与中秋、国庆两个节日结合到一起。
　　“哦！消息刚刚公布，燕姐姐那么忙肯定不知道。到时候燕姐姐要上台表演的吧？”晏冰露出一个脑袋，笑盈盈地问。
　　“是啊，我肯定逃不了了。”
　　肖怡燕给了一个无奈的表情，迎新晚会一般由高年级的学长学姐登台表演，肖怡燕作为校花级的存在，又是才艺兼备，哪一次晚会少得了她？
　　“不过今年可能不是表演了，也许会让我来主持这次晚会。”
　　晏冰惊讶了下，惊喜道：“那也很不错呀！燕姐姐来主持肯定赢得满堂喝彩！”说到这她颇为遗憾道：“本来左部长想让苏部长代表外联部上去表演一个节目的，可苏部长说自己不会表演节目，说什么也不肯上去！”
　　“你是说苏源，她有什么才艺？”
　　“不知道啊，苏部长平时那么低调，我们部里没人知道她会什么呢。”
　　肖怡燕原来如此的点了点头。提到苏源这个人，内心不知道是何种复杂的心情。上次拿她作挡箭牌，本身是因为对她另眼相看，苏源给肖怡燕的印象还不错，不然以肖怡燕的性格，就算有人拿刀逼着她，她也不会那么做的。
　　只是事后肖怡燕还是挺后悔的。不为什么，一来即使有了苏源这个挡箭牌，那些执著于追求她的人攻势依旧不减，比如林军。二来因为这事苏源的名声被搞差了。这件事肖怡燕知道是她背后的那些肖粉搞的，想想就让她哭笑不得。有时候这些人着实让人为难。
　　苏源成了绯闻的中心，针对她的不好传闻什么类型的都有，顺带着肖怡燕自己也被波及了，当真是赔了夫人又折兵，满满的作茧自缚的节奏。
　　“小冰，你觉得你们苏部长这个人怎样？”她感兴趣地问。
　　“苏部长？”
　　晏冰想了想，说道：“很漂亮。”
　　肖怡燕失声笑道：“你怎么用漂亮这个词形容苏源，我是说，她的为人怎么样。”
　　“挺好的一个人呀！没什么心机，很好相处。”
　　得，除了漂亮外，还是个好人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第六十一章 入社
更新时间2014-2-27 19:07:24  字数：3199

　男生宿舍17幢楼的门口，进进出出的男生惊诧发现今天楼底下居然来了一个身材高挑的女生，她长得非常漂亮，胸前那对波涛澎湃，很是惹火。站在那，便犹如一道亮丽的风景线，引得不少人侧目望之。
　　“哈哈，就是这里了！苏源，这回我杀到你老巢来了，看你还怎么躲！”蓝秋竹充满信心地仰望入口处的玻璃遮阳板，一派意气风发的样子。
　　苏源这根好苗子她是不打算放弃的，不管她是男生还是女生，都必须收入大动漫社的麾下！
　　说起来也很郁闷，本以为有了社长大人的亲自邀请，她应该很荣幸的加入才对，在蓝秋竹看来，这是顺理成章的事！谁料想入社申请表格给了她，她却再无音讯！这让已经在社员们面前夸下海口的蓝秋竹很下不来台。
　　蓝秋竹自觉得女王的声誉很受到影响！不得已，决定亲自将苏源从她的老巢揪出来。
　　此时苏源还不知道蓝秋竹已经杀到了宿舍楼底下，正与际叶皓、高峻两人扯着淡。咚咚的敲门声响起，她以为是隔壁寝室的人过来串门，没有多想就过去开门。
　　“是你！！”看到门口的人苏源惊讶道，随即有种心虚的感觉。
　　蓝秋竹露出大大的笑容，“没错，就是我！！”她费了些劲才经得舍管阿姨的同意让她上来，见苏源没有外出，心想这次的任务已经成功了一半。
　　未经得苏源的允许，她就一副自来熟的走进来，四下打量房间内的布置，“啧啧，还不错嘛。”
　　见有外人串门，还是一个大胸的御姐型女生，高峻面带狐疑地看向她，“美女，你这是……”
　　蓝秋竹“哦”了一声，自我介绍道：“你们好，我是学校动漫社团的社长蓝秋竹，这是我们社团的介绍你们看看。”谈笑间很自然地将手里的宣传海报发给了高峻和际叶皓。转头对苏源道：“苏苏啊，上回我给你的入社申请填好了没有？”
　　“啊！”这个问题苏源真不知道该怎么回答，那入社申请她压根就没想过要填，估摸着现在连放置在哪都不清楚了。干笑道：“哈哈，我给忘记了……”
　　蓝秋竹一副理解的表情，“没事，我就猜到你忘记了，你看我这社长多尽责，亲自赶过来邀请你。”说着从包里抽出几份表格附带着一支笔，然后用一种严厉的目光看着苏源。
　　就好似在说你的“把柄”还在我手里，填不填看着办吧。好一个雷厉风行，看着蓝秋竹说一不二的表情，自觉理亏的苏源讪笑了下，接过入社申请，犹豫是不是真的要填了这份表格。
　　“嗯，名字填这里，性别、学生证号、联系方式填这里……对，就是这么填！”监督着苏源填写表格，蓝秋竹眼中精光闪闪。
　　这时她注意到了际叶皓，好像发现了猎物一样，一张入社申请表递到际叶皓的手中，美目盈盈道：“帅哥，我看你玉树临风，英俊潇洒，定能风魔万千少女，怎么样，填了这份表格，动漫社给你一个展现的舞台，到时候保管你比那个经济学院的情圣更加出众。”
　　苏源听到后笔尖一晃，顿时感到无比恶寒，侧着脸看向蓝秋竹，只觉得这个身材一级棒的美女像传说中青楼里的老鸨，大毁形象！
　　还有，居然与彭杰那货作比较，选择的参考就有问题吧！
　　对于彭杰，苏源是绝对缺乏好感的，这几日没再来骚扰自己，正为此而喘口气，想不到在蓝秋竹口中那人竟然成了衡量帅哥的标杆！她脑海中不禁产生了一丝疑惑，是不是所有的女人都这么肤浅，只注重外表而忽略其对情感的淡薄，还是说这只是涉世未深的女生才有的简单逻辑。
　　“来来，还有这位帅哥，这份表格给你，也填了它吧。”也便将一份表格递给高峻。
　　对于表现得如此热情的蓝秋竹，际叶皓和高峻都有些受宠若惊，两人眼神交流了下，又看了眼已经“老老实实”填写着表格的苏源，都有了既来之则安之的想法。
　　蓝秋竹直呼不虚此行，原本目标只有苏源一个，想不到还有意外的收获。看着他们将自己的名字填写到入社申请表上，苏源，嗯！际叶皓，嗯嗯！高峻，嗯嗯嗯！！她那星星般的眼眸便不断闪烁着，快眯成一条线了。
　　吼吼吼！！
　　回去后定让社里的那帮孩儿惊讶本女王的战斗力！！
　　她盘算着有了苏源和际叶皓的加入，今年的动漫社团要发光发亮了啊！
　　等三个人将申请表填写完成，蓝秋竹认真扫了一眼，高兴地宣布：“苏苏，际叶皓、高峻，从今天开始你们就是动漫社团的一员了！你们现在有时间吧，跟我过去见识一下我们的大本营吧！”
　　苏源目光扫向际叶皓和高峻两人，准备看看他们的意思。
　　际叶皓耸了耸肩膀，觉得无所谓，高峻点了下头，“就去看看吧。”
　　“OK！那我们现在就出发！！”
　　――――――――――――――――
　　动漫社团的活动室，社里的成员一早就知道他们的蓝大姐亲自出去抓壮丁了。一个个围坐成一圈谈论着。
　　副社长张新是一个微胖的男生，他饶有兴趣地道：“你们觉得社长大人能不能成功？”
　　一个婉约可人的女生用笔尖在一张纸上顿了几下，语气平淡道：“姐姐向来是不达目的不罢休，那个苏源十有八九会被她拉进动漫社。”
　　听社长大人的亲妹妹蓝宝宝如此说，众人都是一阵信服。
　　“但那个苏源真的是男生吗？”有一个男生不确定地问。
　　“据说是男生来着，生化学院生物工程专业大二一班学生，而且关于她的绯闻很多，不过我梳理了下，发现都是些不着边际的谣言，真人我倒是没见过。”说话的是一名喜欢八卦的女生，“对了，小道消息说她与肖怡燕、彭杰都有些关系。”
　　众人便啧啧了起来，“一个男生能够在谣言的风浪中盛行那么久，足可见她有着不少令人关注的魅力呀！”
　　“是啊，为了这个人我们动漫社也是忙碌了一场。”
　　这两天动漫社在蓝秋竹的号召下浩浩荡荡形成了一股网络中挺苏源的浪潮，用蓝秋竹的话说，苏源迟早都是动漫社的人，输人不输阵，我大动漫社未来的栋梁怎么能被谣言羞辱了？再者，锦上添花容易，雪中送炭不易，动漫社的这番举动可以非常恰到好处的增加苏源对动漫社的归属感。
　　“来了来了！”一个社员从外面走进来。所有人立刻调整了状态准备迎接新人。
　　没过多久，蓝秋竹脸上荡漾着赤裸裸的成就感带着苏源等人进入活动室。
　　看到苏源、际叶皓、高峻三人，动漫社众人目光齐刷刷投了过来。
　　“打头的那个就是苏源？明明是女孩子嘛……”
　　“不对，是男生！果然是男生女相，比网络中那些神级伪娘还漂亮！”
　　“还有她身后那个，帅哥啊……”某花痴女一脸痴迷地道。
　　所有人热切地看着三位新成员，蓝秋竹一一介绍道：“这位是苏源，咱们社的新成员！旁边这位帅哥是际叶皓，再旁边是高峻，以后大家都是一家人了。”然后又为苏源等人介绍，指着张新道：“这是社团的副社长张新，兼着宣传、财务两个部门，旁边这位美女是我妹妹蓝宝宝，办公室、策划兼外联。”
　　“至于其他人，都是打酱油的，以后你们慢慢了解。”
　　蓝秋竹干脆利落，内容简洁明了，没有被介绍的众人不满道：“社长大人，至少让我们露一下脸啊……”
　　“行了行了，来日方长，以后慢慢就熟了。”蓝秋竹皱了皱眉直接驳斥。
　　见社长大人如此说，其他人立刻没了脾气。苏源见状也有些明白蓝秋竹在动漫社的权威了，尼玛这根本就是独裁体制啊！
　　接下来蓝秋竹开始动用社长大人的权威与骨干成员一起对今年纳新的新社员进行分组。对众成员来说这是一项繁琐却无比快乐的事情。
　　蓝秋竹领导下的动漫社一共有社长一名、副社长一名，下设宣传、财务、策划、外联、办公室几个职能部门，麻雀虽小五脏俱全。而全部三百名社员则被分成了几组，外围社员主要在活动组，平时的时候组织一起看电影、看动画等，是一个很粗犷的大组。
　　骨干社员则有机会进入表演组、文创组、手工组、绘画组、摄影组、秘书组，必要的时候组成临时cosplay部或者参展部，参加校内外的各项表演活动以及出售社团的周边产品。
　　――活动组社员可申请成为骨干社员。
　　苏源他们虽然是新社员，不过因为良好的外部条件而毫无意外的直接进入了骨干社员的分组，高峻根据特长进了手工组，苏源进入秘书组，同时进入社团外联部，际叶皓也进了秘书组，进入策划部。
　　用他们的话说，既然已经入了贼窝，说什么也要混个贼头头来当当。
　　“OK，新的一年伴随着大批新成员的进入，我们动漫社必将散发出了新的活力。”会后，蓝秋竹高调的宣布。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第六十二章 男女朋友
更新时间2014-2-28 15:07:58  字数：3076

　校外的一间出租房里，莫颖刚刚送走她的同学，回来路上顺便从菜市场买了些菜，正束着围裙准备晚饭。
　　哼着小调，铲子在锅中炒动，显示着她的心情非常不错。
　　莫颖对当下的生活很满意，杨小威这个人虽然有着诸多毛病，好在对她还不错，刚刚送走的同学满是羡慕的打趣她说她钓到金龟婿了，莫颖笑着说杨小威没那么好，心里却很骄傲。
　　她与杨小威本质上已经跟一般的小夫妻没什么区别。前些天杨小威更是信誓旦旦的跟她说，国庆的时候要带她回家去见一见父母。丑媳妇终归要见婆婆，再说自己也不丑，所以莫颖一直处在莫名的亢奋当中。
　　“叮叮……”挂在门上的风铃响了，杨小威从外面回来，第一件事情就是进入卫生间冲凉。莫颖知道他又与同学打球去了，笑着喊道：“快点，可以吃饭了。”
　　“马上就好！”
　　看着一桌的菜，杨小威诧异地问：“今天是什么日子，怎么这么多菜？”
　　莫颖笑着道：“最近不是在参加寝室篮球赛么，消耗体力，多做几个菜给你补补。”
　　“哇，老婆你对我太好了。”杨小威作感动状，作势就要扑过来。
　　“别闹，先把饭吃了！”
　　饭后，莫颖一边收拾着碗筷一边随意对杨小威道：“昨天跟我视频的人真的是苏源？不是她姐姐或者妹妹？”
　　“不是她还能是谁？”拿着电视遥控器，杨小威回头道。
　　莫颖便有些诧异，“可我记得苏源是男生吧，昨天跟我视频的明明是个女生啊！”虽然她心里也清楚，昨天与自己视频的人确实是记忆中的那个苏源，但盘旋在头顶的巨大谜团非但没有消减，反而愈演愈烈。
　　杨小威“扑哧”笑了出来，“我估计你不是第一个背后这么说她的人了，说实话苏源那小子这个学期确实变了很多，有时候连我也怀疑她是不是混进男生队伍当中的女生。”
　　“要不，改天约她出来吃饭，由我亲自验证一下？”莫颖抱着试试看的语气问道。
　　“那不行，你是我老婆，万一她是男生，我不是要吃亏了……”杨小威想了想，连连摇头。
　　“就你小气！”莫颖笑骂道，脸上的表情却很开心。
　　――――――――――――――――
　　因为是星期五，从动漫社团回来，吃了晚饭之后苏源就又朝唐家赶去。经过几天的辅导，苏源决定就数学这门课给唐雯进行一次比较系统的摸底。她特地选了初一的第一学期、第二学期两份期末试卷给她做。
　　初中的数学，尤其是初一这个阶段，是基础中的基础，题型难度都不大。唐雯用了一个半钟头完成试题，苏源接过试卷一题一题看下来，用一支笔在上面描描画画，完后她叹了口气，初步估计唐雯这个小半桶水的丫头果真就只装了小半桶。多一点都不多！
　　第一学期的数学勉强是掌握，但第二学期便有些悬乎。
　　“苏姐姐，你看我做得怎么样？”唐雯撅着她的小屁股，脚蹬椅子，手撑桌子，从领口的方向看进去，胸前两团小乳鸽微微隆着，顶端的草莓鲜艳可爱。
　　“咳咳！”苏源干咳了声，用手指了指她的衣领，含蓄地告诉她“你走光了”。
　　哪知道小姑娘顺着苏源的手指方向注意到自己的胸口，却一点都不在意，反而示威性的挺了挺胸脯，抿着嘴嘿嘿的傻笑。
　　对于这么没有自觉的女生苏源就没有办法了，她拿出老师的架势来，将试卷放下来，严肃道：“第一份试卷考了八十七分，算你勉强过关。”
　　“哦！耶斯！！”唐雯大呼一声，打了一记响指。
　　“慢着，别高兴太早！”苏源脸色一凝，又指了指第二份试卷――仅考了五十五分，“这份成绩就太差了，说实话我开始有压力了。”
　　唐雯兴奋的劲一下子没了，撅着嘴说道：“可我有好好学的。”
　　“有好好学还考成这样，说明你脑袋不行啊……”
　　“额……”
　　“可我觉得自己蛮聪明的啊！”
　　“成熟的人从来不强调自己成熟，反而不成熟的人时刻强调自己已经长大了、成熟了，同样的，真正聪明的人越是深入的了解知识，就越会觉得自己渺小，发觉自己其实懂得一点都不多，相反，什么都一知半解的人，总是以为自己什么都了解了。”
　　听到这唐雯的小脸彻底垮了下来，幽幽地道：“苏姐姐，你别打击我了好伐。”
　　苏源呵呵一笑，点到为止，“行了，我给你讲解一下这些做错的题吧。”
　　……
　　从唐雯居住的小区出来已经快九点。天空中没有云层，夜空像无边无际的大海，璀璨的星辰点缀在浩瀚洋面上，安静、广阔而又神秘。
　　临近中秋，皎洁的月亮如一个银色的饼挂在天幕，漾着碧辉。
　　月亮很美，难得的透彻明亮，苏源一边推着车抬头仰望夜空，一边赞叹夜景的浩瀚瑰丽，不成想脚底一下踩空，连人带车猛地朝旁边跌了过去。
　　随着一声轻呼，料想的“车毁人亡”并没有发生，紧要关头从旁边伸出一双手，牢牢的扶住了她的腰。
　　“啊……谢谢！叶皓，怎么是你？”苏源一抬头，猛然发现扶住自己的居然是际叶皓，忍不住叫道。
　　际叶皓无语地看了苏源一眼，“你也太冒失了吧，走路的时候还朝天看，天空有这么好看吗？”
　　听着际叶皓的教训，苏源既理亏又不爽。奇怪道：“喂，你怎么到这里来了？”
　　“我是过来接你的。”
　　“啊，接我？”苏源用非常怀疑的表情打量他。际叶皓轻咳了声，看了看她的自行车，蹙眉对她道：“你这辆车就放这里吧，我们打的回去，我付钱！”
　　“哦。”虽然对他的举动感到怀疑，但有车可坐苏源不会犯傻到还骑她的自行车回去。“那你等等，我去把车停到好。”说着将自行车推到停车处，并且上了锁。
　　两人走出小区，一边走一边注意来往的出租车，其间无话。际叶皓猛地开口说道：“对了，刚才扶你的时候感觉特别轻，有一百斤没？”
　　苏源一愣，道：“还不到一点。”体重是她的硬伤，已经在九十多斤徘徊了好几年，始终就是不见破百，所以一般情况下她都不会去称体重。
　　“怪不得。”
　　“怎么了？”
　　际叶皓笑道：“没什么，只是刚才那一扶有点像扶女孩子，特别轻，手感也很好。”
　　良好的心情一下子被一股秋风席卷得一干二净，际叶皓这话触到了她霉头。眉毛一掀，苏源冷冷道：“我的体重那么轻真是抱歉啊。”说着蹭蹭蹭加快脚步。
　　“有必要这么生气吗？”际叶皓摸了下鼻子。
　　他当然不会想到他的随口之言已经触碰到了苏源敏感的神经，坐到出租车里，苏源还是余怒未消，不过转而一想，又觉得自己有些小题大作，这么一来显得自己在无理取闹，她郁闷了下，只好继续摆着脸，转头看着窗外。
　　际叶皓挠挠头，显然也没想到事情竟然会演变成这样。
　　看着后座的两人彼此不交谈，场面僵持，司机忍不住出声道：“小伙子跟女朋友吵架啦，男子汉就要让着点女朋友，有什么矛盾要哄一下，两人交往的过程中要彼此体谅对方，看样子一定是你惹得她不高兴了。”
　　苏源和际叶皓均是一愣，际叶皓灵机一动，凑过来一把揽住苏源的脖子，贱笑道：“是啊，我也搞不清楚哪里惹得她生气了，我女朋友脾气大……”
　　司机点了下头，转而又对苏源道：“女孩子脾气大不好，再好的男朋友也会被吓到的，听大叔的话，改改性子，不要随便冲男朋友发脾气。”
　　很显然，司机大叔也站在了际叶皓那一边，认为是苏源乱发脾气才使得两人爆发冷战的。
　　“对嘛对嘛，女孩子就要温柔。”
　　砰！苏源一记肘击落在际叶皓的胸口，后者龇牙咧嘴，将手一缩，却是搂得更紧了。
　　司机大叔从后视镜里看到这一幕，无奈地摇头。现在的年青人总是喜欢野蛮女友这一套，受韩剧影响深重啊。
　　最后车子停在了校门口，际叶皓付完车资，热心的司机大叔也不忘提醒他让他快些过去哄哄女朋友，固然野蛮女友有些超脱他的理解，但男女之间的交往，他还是比较守旧的认为男生应该让一让女生。
　　际叶皓便是一笑，快步追赶了上去。
　　“怎么样，得意了？”苏源没好气瞪了他一眼。
　　“好了，我发现你真挺像女孩子的，尤其这脾气。”撩了下苏源额前的刘海，他道：“头发有些长了，抽空去剪一下，不然会让其他人误会的。”
　　苏源嗤之以鼻，本来还想去剪，但经他这么一说倒是有些不想剪了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第六十三章 误解
更新时间2014-2-28 20:56:48  字数：2481

　两人走在回去的校园小道上，际叶皓跟在她后面一米多远的地方，低着头也不知道在想些什么。苏源在反省自己的反应是不是过于情绪化了，这样不好，不好！
　　“说吧，你肯定有什么事情要求我帮忙吧。”
　　苏源突然停下脚步，回过头说道。
　　俗话说得好，无事献殷勤非奸即盗。际叶皓大老远的跑过来接自己，苏源可不会认为两人的友谊好到了这种程度。男女之间互相接送还情有可原，两个“大男人”之间就显得不伦不类。
　　所以苏源断定际叶皓必然是有求于自己，跑过来接她，不过是先期投资为了拉拢一下感情而已。
　　“其实真有一件事想请你帮忙。”际叶皓也不隐瞒，坦荡荡的承认。
　　“果然！”苏源开始佩服自己的直觉了，“说吧什么事，只要力所能及的话我肯定帮忙！”
　　际叶皓给了她一个“好兄弟”的眼神，松口气道：“这个忙其实也很简单，你要是肯帮忙的话一定能成功的。”
　　看着他，苏源豪情万丈道：“说！”
　　“这个……”这回轮到际叶皓为难了，只见他犹豫着居然有些不好意思。
　　苏源一下子来了兴趣，在她的印象中，能够让他这么为难的事情还是相当少的，兴致勃勃道：“到底什么事，别婆婆妈妈的，干脆一点啊！”
　　“事情是这样的，几个小时前家里给我来了一个电话，说是要给我介绍一个女朋友，对象是我爸工作上一个合作伙伴的女儿，也是我小时候的一个玩伴。”
　　苏源惊讶地张了张嘴，诧异道：“那不错呀，给你介绍女朋友，还是青梅竹马，那……那个女人长得漂不漂亮？”
　　际叶皓苦恼道：“长得是很漂亮，可我跟她根本不来电，如果做了男女朋友以后少不了不开心的事情。再说我跟她都好几年没见面了……”
　　苏源撇撇嘴，给了他一个“怒其不争”的表情，漂亮的女生居然不来电，际叶皓这家伙要求该有多高啊！不过她也有些理解他，两个人若是彼此没有感觉，强行凑合在一起肯定不痛快。
　　“那接下来呢，这又与我有什么关系？”
　　际叶皓耸耸肩膀道：“商业联姻的事情我肯定不会答应，于是我就跟我妈说了，告诉她我已经在学校里找了一个女朋友。”
　　“噗！”苏源忍不住笑了出来，多么老套的借口啊，这两天她看小说发现好多书里都有这个套路，接下来是不是……
　　蓦然她笑不出来了，狐疑地问：“难道你妈妈要你把女朋友带回家去给她看看，你没有办法所以才找我帮忙？”
　　“是啊，慌已经撒出去了，我总得圆场吧。除了带一个女朋友回去，我实在不知道还有什么办法可以打消他们给我介绍对象的念头，这不……要找你来帮忙了……”
　　“不行不行不行！”苏源连连地摇头。
　　假扮女朋友这种事小说里出现得多了，她也觉得这种剧情俗不可耐，从没想过自己也会遇到相似的事。假扮成际叶皓的女朋友跟他一起回家，这也太雷人了，苏源如何会同意。
　　虽然她已经变身成了女生，假扮女朋友的话绝对不可能露出破绽，可心理上这关还是不过去。
　　“为什么不行！”际叶皓非常失望道。
　　“假扮女朋友这种事，这绝对不行！”
　　“可后天就是中秋了，你总不能让我用明天一天的时间找一个真正的女朋友吧。苏源，紧要关头这个忙你一定要帮啊！”
　　“那是你的事，与我无关。这件事别扯到我！”蓦然升起一丝厌恶，说完转身便加快脚步走开了。
　　际叶皓咬了咬牙，心说苏源真是不够仗义，连帮忙介绍一个女的给他带回去冒充女朋友都不肯！还好兄弟呢，在关键时候靠不住！踢了下脚尖不远的一块石子，际叶皓郁闷地叹了口气。
　　回到宿舍，苏源首先洗了一个澡，在卫生间里，她反复思考着际叶皓的窘境，这家伙这下子着急了吧，哼，居然想让她假扮女朋友，亏他想得出来！想着想着忍不住笑出声来。
　　“怎么样，苏源肯帮忙了没有？”高峻一看到际叶皓回来，指了指卫生间里的苏源，问道。
　　际叶皓摇摇头，“她拒绝了。”
　　“什么！这点小忙她都不肯帮忙？”
　　“唉！”
　　“你别叹息，待会儿她出来我一定好好教育她！大家兄弟一场，不说两肋插刀，若是连这点小忙都不肯帮，真是太说不过去了！”
　　“算了，我出去天台吹吹风，顺便散散心，没准还能想到其它的方法。我也看出来了，找一个假的女朋友带回去确实不怎么靠谱！”说完际叶皓走了出去。
　　“靠！苏源那小子这学期越来越娘们了，矫情得跟个女人似的！！”高峻看不过去，忍不住抱怨。
　　苏源洗完澡出来就被高峻一把揪住了，在他审视的目光下，苏源有些意外，“怎……怎么了？”
　　“听叶皓说……你拒绝帮他忙了？”高峻用一种很压迫的气势问道。
　　“是啊，这种忙我怎么可能答应！假扮女朋友去欺骗他的家人，太损了。”
　　“为什么不可能答应，小忙而已！”
　　“小忙？”苏源反驳道，“对你来说可能是小忙，那是因为你是局外人，站着说话不腰疼！”
　　“你！给一个准话，到底愿不愿意帮叶皓！”
　　“不帮！”苏源斩钉截铁地回答。
　　高峻火了，他觉得此刻的苏源是这般不可理喻，拽着她的手怒气冲冲道：“苏源，你还是不是男人，想不到你这么小家子气！现在叶皓有难处你居然这么无动于衷，你知不知道要和一个不喜欢的女人在一起得有多痛苦！我把话搁在这里，你要是不肯帮忙，别怪我不认你这个兄弟！！”
　　说完高峻摔门而出。
　　苏源傻眼了，她端着脸盆僵硬在原地。
　　是男人就该假扮叶皓的女朋友跟他回家？这是什么逻辑！
　　她不明白为什么所有人都认为假扮别人的女朋友跟别人回家只是一个小事。际叶皓这么认为，连高峻也这么认为，难道他们就从来没有站在她的立场考虑过问题吗？而且高峻把话说得这么重，上升到了连“兄弟”都没得做的地步！
　　生气地用力踢了一下墙壁，苏源回到卫生间看了看镜子中的自己。刘海已经遮住了眼睛，轻轻的撩起，都是这张容颜惹的祸！！
　　低头看着金属的水龙头发了会儿呆，她叹了口气，掏出手机给际叶皓发了一个短信：这个忙我帮了！！！
　　……
　　楼顶平台上，际叶皓坐在水箱的旁边吹着风，忽然手机一阵震颤，拿起来一看，他道：“苏源说她帮忙了！”
　　高峻嘿嘿的一笑，咬了下手里的鸡爪，“我就说么，对她就是要狠一点。果然不出我所料！”
　　“高峻，你那边就没有可介绍的人帮我一把吗？”
　　高峻摇摇头，“要是有人选也不用这么逼着苏源了，一般的女生带回去有什么用！”
　　“哎！苏源认识的女性朋友也不多，那个蓝秋竹倒是不错，苏源应该会帮我去说一说吧。”
　　嗡嗡――
　　苏源拿起手机一看。
　　――明天下午三点半的车。
　　回了一个：
　　――知道。
　　……
　　“唉！”想到小说里主角多少还有点主动的意味在里面，哪像自己这般，半推半就，还多少带点被强迫的意思。
　　郁闷！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十四章 冒牌女朋友
更新时间2014-2-28 22:57:25  字数：2817

　九月二十九日，星期六。
　　明天就是中秋节，上午上完课，苏源就回到宿舍准备“假扮”女人跟际叶皓回家之事。每每想到自己居然同意做这么蛋疼的事，她就浑身不舒坦。
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。苏轼咋就那么有先见之明呢。
　　快到十月，天气缓缓转凉了，苏源拿出她的背包往里面装着衣服，身上是那套带帽的白色短袖T恤和咖啡红色的外套，胸前挂了个小巧的挂坠，下身一条牛仔裤。虽然上次买的女装还有蕾丝的连衣裙、波浪花边的长袖衬衫、淡灰色开衫以及各自搭配的三套下身装扮，但苏源最喜欢的还是这套较为中性的穿着。
　　不过其它几套衣服，她也准备放进包里带回去。
　　这次中秋加国庆放假从三十号开始一直放到七号，苏源准备回家一趟。有些事眼看着就快瞒不住了，她必须尽早想对策。逃避看起来是一种办法，但只是表面，不能不顾现实，更不能逃避现实，也不能向丑恶的现实投降。
　　有些问题并不是你逃避了，它就不存在了。
　　际叶皓给两人买的是下午三点半的火车票。动车组开行后，从滨河市去海州市，坐火车明显比坐汽车要快很多，而且价格也更加便宜。
　　看到苏源已经收拾得差不多，际叶皓拿手机看了看时间，已经两点多，“苏源，你找的人怎么还没来？”
　　“什么人？”苏源将包的拉链拉好，蓦地没有反应过来。
　　“就是我让你帮忙找的人啊，假扮我女朋友的人！！你不会没有去找吧？”
　　“哈？”苏源目光发直一脸愕然，旋即她表情变幻莫测，忽然有些心虚地想：难道说……自己理解错叶皓和高峻的意思了？叶皓让自己帮忙，并不是让自己直接假扮他的女朋友，而是通过自己，去找一个合适假扮他女朋友的人？
　　际叶皓看到她表情微微起了变化，顿时有了不好的猜测，她不会真没去找吧，离发车只剩下一个钟头，就算现在去找也肯定来不及了。
　　严厉的眼神盯着苏源，“到底怎么回事？”
　　如果现在有一面镜子，苏源能够想象镜子里的自己脸色该有多么难看。她小心翼翼道：“我以为你让我假扮你女朋友……”
　　“我什么时候……”际叶皓也愣了下，一拍脑袋他什么都明白过来了。难怪自己要苏源帮忙的时候她反应那么大，即便是被打死也不肯帮自己的忙，搞了半点她竟然是会错自己的意了。
　　“我是让你想想办法，看有没有哪个女生肯帮我应付这一劫！”
　　际叶皓考虑的出发点是苏源认识的女生多，不少交情也够铁，由她去穿针引线先帮他渡过了难关再说，没想到她竟然想偏了。
　　也对！都怪自己没说清楚！
　　想一想昨天的对话，际叶皓陡然觉得一阵无力。什么叫智者千虑必有一失，自己就是活生生的例子。
　　“我哪知道，我还以为！那现在怎么办？”
　　际叶皓盯着苏源深深的看了两眼，豁出去道：“现在去找其他人肯定来不及了，我看你各项条件都还不错，只要稍加注意其他人应该看不出来。看来只有将错就错，你陪我回家一趟吧。”
　　“可这样……合不合适？”
　　由于办错了事，底气显得有些不足。
　　“合适！”重重点头，际叶皓想起前一天出租车司机将他们认作男女朋友的事情，信心提振不少。
　　有时候误会是美丽的，但有时候误会却会要人命！这时苏源暗恼自己真是浑脑袋，就因为理解错了对方的意思而让气氛变得这么尴尬！
　　现在想想，一个男生请另一个男生帮忙应对家里逼婚的事，多半是希望朋友帮着出谋划策啊，而她居然条件反射的认为是要自己假扮女朋友帮忙应付家里人，难道潜意识里已经认同自己的女生身份了吗？
　　不，不是这样的！
　　这是哪门子桥段，书里写的一点都不靠谱！！变身小说里的前辈害人不浅啊！！
　　就这样，怀着无比残念的心思，苏源跟际叶皓踏上了返程的旅途。坐在出租车里，际叶皓逗着苏源道：“放轻松些，这事也不能怪你啊。”
　　“你说我到底行不行？”
　　“放心，一定可以的，只要你不说自己是男的，谁也不会往那方面想。”
　　“……”突然有股浓浓的悲哀从苏源的身体里散发出来。变身至今已有时日，苏源如何不知晓，自己的变化已经令她完全丧失了身为男生的骄傲。女态彰显，必然意味着男性身份的市场愈发微小。
　　除了那些深受自己“伪娘”属性之害的朋友还以为她是男的外，陌生人见到她，已经无法认为她是男生了。
　　――――――――――――――――
　　滨河市到海州市乘坐动车大约需要四十多分钟的时间，从火车站出来，听着熟悉的乡音，恍然有种再世为人的错觉。
　　一辆崭新的13路公交车在城市当中穿行，因为是节前的一天，车里车外到处都是人，连落脚的地方都找不到。公交车走走停停，苏源和际叶皓在车厢内便是磕磕碰碰。
　　感受到身后际叶皓用双臂给她撑起的一点狭小空间，不时的出现肢体上的冲突，苏源郁闷地想早知道这样就应该打的过去。
　　这样的煎熬持续了大约二十分钟，两人在城郊的一个小站下了车。
　　“叶皓你的家就住这里？有些偏僻啊。”跳下车后打量了下周围，发现不远处有片小树林，一旁是一条溪水潺潺的河流。典型的未经开发的郊区环境。再一看公交车牌，竟然孤零零的就只有13路车经过这里。可谓前不着村后不着店，半夜闹鬼都找不到帮忙的人。
　　就她所知，际叶皓好歹是一个富二代，没道理住这么偏僻的地方啊。
　　“待会儿你就知道了。”
　　际叶皓神秘地一笑，带着苏源穿过一个巨大的牌坊，两侧是种植的小树林，随着渐渐深入，绿化及周围的布景逐渐变得让人心旷神怡。果然是内有乾坤！终于，两人在一排小洋房前停了下来。
　　看着眼前这幢欧式风格的洋房，苏源咋舌了下，心里盘算着这样一栋楼大约值多少钱。宽敞的庭院，低矮的围栏，估摸着所谓的大门也就是象征意义而已。难怪公交车只有13路到这里，住在这里的哪个不是有车一族，犯得着坐公交么。
　　“我在海州住了那么久居然不知道咱们海州还有这么一片隐藏在城乡结合部的富人区。”苏源到底是狗嘴里吐不出象牙来，这话从她口中说出来立马降了好几个档次。不知道是不是她的错觉，她感觉这里的景象好像在哪里见过一样。转尔将这个念头抛出脑袋，即视感这种东西很多时候都是大脑即时构建出来的让人误以为曾经发生过的事情。
　　突然感觉到手被人扯了下，只见际叶皓低下头小声对她道：“走吧，待会儿装得像一点不要露出马脚，如果遇到不清楚的事，尽量少说少做。”
　　“知道了。”苏源马上深吸了一口气，她知道真正的挑战即将开始。
　　两人走进庭院，顺着际叶皓眼神的方向看去，她看到一个雍容有气质的中年妇女正朝着他们走来，“这个人就是叶皓的妈妈？”
　　果然，际叶皓冲着那个妇女叫了声妈，接着将苏源介绍给她，“这个就是我女朋友，叫苏源。”
　　在对待苏源的名字上，两人曾反复较量过，苏源认为自己的名字很不错，没必要改。而际叶皓则认为为了保险起见，还是改一个名字比较好。
　　最终还是拗不过苏源的坚持，名字没改成。
　　“是小源吧，欢迎欢迎，快到里面坐。”出乎苏源的意料，她本以为际叶皓的母亲会是一个比较难缠的角色，自己作为半道出来截杀的“女朋友”应该不受她待见才对，没想到竟然会对她这么热情。
　　==========
　　感谢“た秋风散客φ”10000起点币打赏！！！
　　另外求一下推荐票！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第六十五章 奥斯卡影后
更新时间2014-3-1 12:44:35  字数：2507

　“我妈人很好相处的，事实上想要介绍女朋友给我认识的人是我爸，我妈是持反对态度的，认为那个女孩太娇蛮任性，不听话。”际叶皓小声给她解释道。
　　“原来是这样。”苏源点了下头，心里有些谱了。这就是家家都有一本难念的经，父辈的意见相左，倒给了他们操作的空间。
　　“来，把东西放下，先带着小源到客厅坐一会儿。”瞪了际叶皓一眼，际妈妈瞧着苏源那水灵秀气的模样就喜欢，俨然一副瞧儿媳妇的模样。至于际叶皓这个亲生儿子，这时候地位就比不上苏源了。
　　际叶皓做了一个无奈的表情，带着苏源朝客厅走去。
　　“哇！！”看到客厅墙壁上悬挂的四十几寸等离子液晶电视，高档的茶几家具、皮质的沙发，以及背后墙壁上那宽幅的山水画，苏源整个人陷入惊叹的迷茫状态。
　　“回神回神！！”一个激灵，却是际叶皓猛地拍了下她的肩膀。
　　“这得多少钱啊！”
　　回头望了望，见际妈妈没有过来，她压低声音对着际叶皓道。说话间毫不掩饰内心的羡慕之情，她明白，自己跟叶皓之间果然是天与地的差别，这种差别从一出生就伴随产生了。
　　际叶皓对她的“痴相”表示不满，瞪了一眼道：“别管这多少钱，只要你配合我将这场戏演完，就算把这些东西拆了送给你都行！”
　　“真的？”苏源眨着眼睛，期待道。
　　“哦！我滴神！”际叶皓一副被她打败了的样子，“你能不能正经一些，收起你那拜金女的模样，你扮演的角色对手可是同样家世不菲的大小姐，如果不进状态怎么拼得赢她！”
　　苏源道：“可你妈妈对我的印象不是还不错么，至少已经赢了一小半了。”
　　“指望印象是不行的，路遥知马力，日久见人心，你的一言一行时刻都可能透露出你的本性。所以一定要小心小心再小心！”
　　“OK，明白，小心！”
　　“在聊什么呢这么开心？”际妈妈端着一盘水果走了过来，给苏源递了几个她见都没见过的水果，热情的招呼她。
　　吼！这些稀奇古怪的水果好霸气啊。
　　“那啥？”苏源用肩膀拄了拄身旁的际叶皓，“这东西怎么吃来着？”
　　大姐，婉约啊婉约！矜持一点啊，别光想着吃！
　　由于际妈妈在面前，际叶皓不好直接敲打苏源，不然他真想敲开她的脑袋看看里面装的都是些啥，稻草吗？
　　“小皓，挤眉弄眼的干什么呢！”
　　际妈妈恼怒地看了眼儿子。又回转到苏源身上，想到刚才她那可爱的模样际妈妈笑了起来，随着她一笑，苏源的心顿时凉了半截。糟，这下丢分丢大了！
　　“那个……那个……”她嗫嚅道。
　　“没事。”际妈妈语气温和，丝毫不介意苏源那没有半点大家闺秀之风的性格。她倒是觉得，还是苏源这样的女孩子比较实在。
　　际妈妈也姓苏，初一见便对这位本家的女孩感到很满意。吩咐了际叶皓几句就进到厨房开始张罗晚饭去了。
　　“呼！还不错，第一关过了！”际叶皓抹了一把汗，虽然过程惊心动魄，但还是向苏源竖了竖大拇指。
　　“什么啊，原来这么简单就可以了。”
　　“大姐，千万别骄傲，要时刻保持一个谦逊的心态。”
　　“嗯？你叫我什么？”苏源拖着鼻音，很是不满地瞪了他一眼。她现在也懂得借势了，知道此刻的际叶皓跟她就是拴在一条绳子上的蚂蚱，绝对从着她，断无半点反抗她的勇气。
　　“口误口误！”
　　这时苏源吃完一个不知名的水果站起身来。“你要干什么？”际叶皓见状忙问。
　　瞥了他一眼，鄙夷道：“这都不知道，当然是跟未来的‘婆婆’打好关系，啊呸！我是为了帮你，跟你妈打好关系！”
　　“你准备怎么做？”
　　“帮你妈一起做菜！”
　　“你会吗？”际叶皓将信将疑地问。
　　“小子（zei），少瞧不起人，让你见识一下苏某人的水平！对了，厨房在哪？”
　　际叶皓用手指了一下，仍不放心，就陪着苏源一起来到了厨房。际妈妈得知“儿媳妇”准备帮她一起做菜，立刻笑得合不拢嘴，猛地夸了一顿苏源，说她如何如何懂事，又拿际叶皓作比较，说她儿子这么大了，连一个蛋炒饭都炒不好。
　　晚饭准备妥当，其间苏源与际妈妈建立了“深厚的友谊”，用苏源向际叶皓炫耀时的话说就是，她已经基本将际妈妈拿下了，只要再过了际爸爸那关，她和叶皓的事就算成了，呸！又是口误！
　　晚饭前，庭院外面传来一辆小汽车的响动，际爸爸回来了。
　　初一见际爸爸苏源就知道这是一个成功男人的范！严肃、认真，不失含蓄，虽不是虎虎生威，却也给了苏源一股莫名的压力。当得知家里的这位陌生女孩是儿子的女朋友的时候，际爸爸也只是淡淡的点了下头。
　　苏源便在忐忑是不是因为自己的出现从某种意义上算是际叶皓忤逆了他的意愿，际爸爸见她不爽呢？
　　“不用担心，我爸就是这个脾气，对谁都一样。”
　　“真的吗？”
　　事实证明苏源的担心确实是多余的。际爸爸虽然不高兴儿子的擅作主张，但对苏源的印象似乎也不差。
　　饭后，苏源紧急找际妈妈联络感情，指望从内部给际爸爸施加压力。而际爸爸则将际叶皓喊到了庭院，父子俩不知在交谈着什么。
　　“你就是我们家小皓的女朋友？”单独面对际爸爸的时候，苏源感到亚历山大。
　　不知道是不是大人物都喜欢将问题重复问一遍，苏源便微低着头，既不过分谦逊，也不过分放纵，对，这就是矜持！她矜持地点头，“是的际叔叔，我叫苏源，您叫我小源就可以了。”
　　际爸爸“嗯”了一声，笑道：“你不用紧张，虽然我本意是希望小皓跟我的一个合作伙伴的女儿谈谈看，不过既然你们在谈了，那件事当然就算了。”
　　苏源依旧一副诚恳聆听的表情，但她的眼眸却是“叮”的一闪。过关！！回去跟际叶皓有交代了，她琢磨着只要伪装过今晚，明天一早她就准备打道回府。
　　少女的表情岂能逃过际爸爸的眼睛，看到她惊喜的表情，际爸爸不禁点了下头。
　　事前他找儿子聊过，知道眼前这女孩对儿子的了解其实也并不多，所以基本可以断定对方不是冲着他家的家产而来。
　　其实际爸爸是一个古板的人，之前准备介绍自己的合作伙伴之女给儿子认识，多少带有点门当户对的想法，一定程度上就是为了断绝那些一心想嫁入豪门而欺骗儿子感情的女人。再者两家知根知底，也有利于交流，夫妻俩生活如果成长的环境太迥异，日后生活少不得矛盾的地方。
　　不过既然儿子找到个喜欢的女孩，而且对联姻之事极度抗拒，那好友之女的事就作罢吧。际爸爸不是不懂得变通的人。
　　“小源，你是哪里人，家里是做什么的？”
　　苏源心里猛地一紧，不是吧，还要查户口？她真想不回答这个问题，但见际爸爸询问的表情，为难道：“我是海州本地人，家里，我妈妈是一中初中部的数学老师，我爸爸在我很小的时候就出车祸了，只给我和妈妈留下一家很小的文具厂。”
　　际爸爸听后愣了下，歉意道：“抱歉，提到你的伤心事了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十六章 掉坑的节奏
更新时间2014-3-1 20:49:02  字数：2536

　苏源一笑道：“没事，我对那个老爸一点印象都没有，那么多年也已经习惯了，我想有一个老妈就足够了。”
　　际爸爸深深地看了一眼苏源，立刻对她有了另一番印象，这是一个十分坚强的女孩！虽然出身家庭不尽如意，但如果做儿媳妇的话却是不二人选。心底下暗暗将她与朋友的女儿作比较，越发觉得苏源胜过对方不是一点两点。
　　心中的天平一旦发生倾斜，际爸爸对苏源的态度更加友好了。“恕叔叔冒昧的问一下，你母亲叫什么名字，你家的文具厂又叫什么，哦，你别误会，我的意思是如果条件允许的话，叔叔的公司可以给你们家的文具厂一些必要的帮助。”
　　“是要展开合作吗？”苏源眼睛一亮。她依稀记得母亲苏采薇为家操劳的画面，自己这回冒充叶皓的女朋友，如果能为家里的小厂寻找到一个合作伙伴也是一大收获。
　　际爸爸含笑地点头，“是的，如果可以的话，我们两家可以展开合作！”
　　这个人情际爸爸不会吝啬，苏源口中的小厂，规模大概也就几百万的样子，对于际家旗下的盛天集团而言，简直微不足道。
　　得到际爸爸的回应，苏源一下子高兴了，她开心道：“我妈妈叫苏采薇，我家的文具厂好像叫……苏梦文具，嗯，就是这个名字！”
　　“苏梦文具？”际爸爸眉头蹙了起来，在他的印象中似乎从来没有听说过这个名字，从一个角度也印证了苏家那家文具厂的渺小，不过没关系，有盛天集团扶持，大不了给它注点资，总会做大起来的。
　　倒是苏采薇这个名字，好像在哪里听说过。但中国那么大，苏姓又是大姓，重名也不觉奇怪。
　　“际叔叔，你们家公司叫什么名字啊？”苏源小心翼翼地问。虽然这好像有些唐突，不过她还是决定问个清楚，回去好跟母亲大人汇报。
　　际爸爸莞尔轻笑：“盛天集团听说过吗？”
　　“盛天集团？”
　　苏源浑身一颤，在海州，盛天集团的威名是非常响亮的，说起这盛天集团，中间还得加上“国际”两个字。苏源也是偶然的机会听说过这个集团，貌似商业活动进行得非常成功，都把生意做到国外去了。
　　虽然和本土的另一个大公司“华歆科技”无法比较，但也是当地政府极力扶持的品牌集团公司。苏源这是第一次得知际叶皓家的状况，立刻被震得七荤八素，半晌没有反应过来。
　　对于苏源的失态际爸爸呵呵笑了下，这小丫头看起来真是一点都不知道啊，从侧面也说明儿子的保密工作做得还算不错。际爸爸已经初步认可了苏源的儿媳妇身份，自然是爱屋及乌，觉得她非但不是失态，反而相当的可爱。
　　实际上苏源经过短暂的失神过后很快就恢复过来了，她捏了捏拳头，将自己的失态完全怪到了际叶皓头上，都是因为他不预先打预防针才让她这么失态！另一方面，她心里对这次冒充“女朋友”的事又有些忐忑。
　　如果说之前她觉得再不济也可以给自家的小厂拉一个合作伙伴的话，那么现在得知对方有着盛天集团的大招牌，多少有些顾虑了。要是际爸爸得知自己是欺骗他的话，一怒之下会不会将自家的小厂弄倒闭啊？
　　据说盛天集团总市值达到了二十多亿美元，想要让一家文具厂倒闭是非常容易的。
　　患得患失之间，与际爸爸的交谈就这样结束了，事后苏源以最快的速度找到了际叶皓，劈头便是狠狠一番训斥，虽然她不敢在际爸爸、际妈妈面前耍威风，但在际叶皓面前，那脾气当真是理直气壮。
　　“叶皓！你怎么不早说你家与盛天集团的关系，看不出来，你居然还是豪门贵公子！”苏源用尽其挖苦之能，劈头盖面就是一通训斥。反正她觉得这回问题大了，说不准还会连累自己的母亲。
　　“都怪你！如果让我老妈知道这件事一定会打死我的！！”
　　际叶皓理亏在先，默默聆听着教诲，等苏源说完了才笑着道：“你放心好了，就算你假扮我女朋友的事情暴露了，我爸也不会计较这些鸡毛蒜皮的小事的。”
　　苏源鄙夷道：“是啊，你们家盛天集团是庞然大物，我家那文具厂就是小蚂蚁嘛！”嘴上虽然还不服气，但她心里却不由松了口气。
　　“不过一切有一个前提，那就是不能暴露你是男生的事！”
　　“废话，这我比你还清楚！”
　　如果让际爸爸和际妈妈知道自己是“男扮女装”，这后果实在太严重了。说得夸张一点，际家可以容许自己以女人的身份占一点便宜，但绝对不会容忍一个男人试图改变际家继承人的性取向！
　　苏源甚至清楚如果事情败露，对她而言是一件多么不可承受之事。好在她自家人知道自家事，这一方面恰恰是比较有底气的地方。
　　两个人密谋完成，接下来就一起坐在客厅里，该吃水果的吃水果，该看电视的看电视。浑然不知道苏源冲着际叶皓发飙的一幕，正好被竖着耳朵偷听的际爸爸和际妈妈听去。
　　“看来我们家小皓以后有的受了。”际妈妈笑呵呵地说道。际爸爸点点头，妻管严不可怕，一定程度上那是男人对女人的“纵容”。
　　夜深了，准备睡觉。
　　“什么！没有工夫收拾房间，让我和你一起睡？”苏源阴沉着脸，一脸不乐意地看着向自己陈述事实的际叶皓。
　　“我刚才问了下爸妈，他们就是这么说的。”
　　“你认为你家那么大，会没有待客用的房间？”苏源咬着牙反问。她知道这一切都是托辞，是际爸爸和际妈妈向际叶皓提供的助攻！
　　闻言，际叶皓无奈地摊了摊手：“知道是一回事，可现实就又是另一回事。”
　　“那你说，怎么办！”
　　“没办法，大不了今天晚上和你一起睡呗。”
　　“你是说，我们睡一起？”
　　际叶皓点了下头，“这就是我爸妈想要看到的，反正大家都是男生，睡一起没什么大不了的。”
　　“去，我可不跟你睡！”
　　“你就忍忍，反正就一个晚上。”
　　“要忍你去忍，我可不忍！”
　　“好吧，我再去争取一下。”说着际叶皓又过去与父母商量，回来后朝苏源摇摇头，“不行了，我妈压根不听我的，估摸着我妈大概是想抱孙子了。”
　　“靠！”苏源破口大骂，恰在此时房门从外面推开，际妈妈气质雍容地朝苏源招了招手，吓得苏源连忙捂住自己的嘴，跟着她走到外面。
　　“小源，听小皓说你们想分开来睡？”际妈妈疑惑地看着苏源，心想难道自己儿子还没有将这个女孩彻底拿下？
　　苏源点点头，难为情道：“我觉得，还是等以后关系更进一步了，再说……”
　　得到苏源的亲口承认，际妈妈不禁对儿子腹诽了起来，这么好的女孩子在面前居然还没有吃下，想当年自己只有苏源那么大的时候都是孩子他妈了。她微笑说道：“你这孩子，还等关系更进一步了再说，你们俩不睡到一块，关系怎么进一步呢。”
　　“啊！”张了张嘴，实在没想到际妈妈居然是如此强悍的一个人。
　　“你别说了，我相信我们家小皓是一个懂得分寸的人，今晚你就跟他一起睡，以后他如果敢欺负你，你过来告诉阿姨，阿姨来管教他！”
　　际妈妈一边说着这话，一边颇为得意地想：小皓，妈妈只能帮你到这儿了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十七章 际妈妈的担忧
更新时间2014-3-2 13:55:07  字数：2724

　把话都说到了这份上，苏源如何探不清际妈妈的底线，总之一句话，今天晚上无论如何都要跟际叶皓一起睡了！别奢望给她另外安排一个房间。
　　“你和我妈谈得怎么样？”见苏源回来，际叶皓连忙上前问道。
　　苏源摇摇头，“哎，别提了，今晚咱们一起睡。事先说好，咱们一人一边，到时候你如果敢越界，看我不掰折你的手！”
　　得知苏源也没有搞定，际叶皓倒是不觉得奇怪，听了苏源的话却是来气，反驳道：“就你这身板还想让我对你有非分之想？搞清楚，我对男的没兴趣，就算你再怎么像女人也改变不了你是男人这个事实！想让我对你有非分之想，你还需要先变个性再说！”
　　“那样最好！”苏源不客气地瞅了他一眼，指着床上的一条薄毯道：“这条毯子今晚给我盖，你要么再找条毯子，要么就什么都没得盖！”
　　这事搞得有些郁闷，早知道会发生那么多事，自己就不应该帮他的忙，弄到现在把自己都快陷进去了。
　　爬上床，苏源连衣服也没脱直接将毯子裹在身上，然后躺到靠墙壁的那一侧床上。际叶皓的房间装潢很是别致，美中不足的就是面积不够大，床是倚墙而架，柜子什么的都在外侧。
　　“喂，你还没脱衣服呢！”
　　“待会儿再脱！”
　　“那你也没洗澡啊！”
　　“你先去洗！”
　　看着苏源已经裹着毯子玩起了手机，际叶皓挠挠头，转身从衣柜当中拿出一套衣服朝着浴室走去。夜已经深了，墙头的猫头鹰时钟显示着晚上十点的刻度，这个时间对于学生而言不能算晚，但也是到了睡觉的时候。
　　等际叶皓洗澡回来，看到的是已经侧朝内睡着了的苏源，玩到一半的手机跌落在床上，上面依稀还有着下到一半的围棋。
　　际叶皓见了只得无语地摇了摇头，将手机从床上拾起，他在外侧躺了下来，眼睛撇到手机屏幕上那盘与机器对战的围棋，想了想开始接着苏源的后头继续下。
　　时间一分一秒的过去，半个钟头后际叶皓终于将那盘棋下完了，将手机放到柜头，准备睡觉。只听得轻缓的呼吸声响起，躺在内侧的苏源猛地睁开了眼睛，在夜幕下，好似狡黠的精灵开始了夜间活动。
　　只见苏源缓缓坐起身子，然后轻手轻脚地从际叶皓身上爬过来，到达放置背包的地方，从包里取出自己的衣服走向浴室。十几分钟后，清洗完毕的她又再度爬回到床上，裹着小毯子心里有种做贼一般的心惊胆战。
　　一夜好梦，这一夜苏源虽然身处陌生而危机的环境中，可她睡得异常踏实。
　　但这一夜际叶皓却没有睡好，凌晨三点钟的时候，做了一场噩梦的他猛地惊醒，一低头才知道自己的手臂原来被人掐着。
　　苏源的头发有些长，房间中弥漫着一股淡淡的馨香。不知道是不是错觉，黑夜中，际叶皓发觉苏源的嘴唇异常诱人，有种让人一亲芳泽的冲动。精致的脸蛋如一把充满魔力的刀子，将一圈圈散发着魔幻气息的印迹镌刻到他心底柔软的地方。
　　此后，他就失眠了。
　　一抹倩影鬼魅般不断在脑海呈现，思维的发散令他不能自已。
　　第二天清晨，阳光透过窗户照射进来，苏源自然醒来，恍惚间似乎发现了一丝不对。猛地反应过来，却见一只大手居然正罩在自己的胸脯上。
　　苏源的胸部已经初步有了B的规模，委实算不得娇小了。如今际叶皓一手握着她的左侧胸部，俏脸一红，立刻让她有种拿把刀子将其快刀斩落的冲动。虽然际叶皓尚在熟睡，算是无心之过，可他要是万一醒了呢？
　　小心翼翼地将他的手轻轻拨掉，瞪了瞪闭眼熟睡的际叶皓，苏源咬牙切齿地想：“这家伙真是**，睡觉的时候还要吃自己豆腐！！”
　　她心想自己已经尽量小心了，没想到还出这样的事！事不宜迟，准备尽早起床离开这个“是非之地”。哪知她才刚刚支起身子，可能是动作影响到了际叶皓，后者居然一翻身子，整个将苏源压在了下面。不光那只手再次回到了苏源的胸脯上，下身更是感觉到有一根坚硬之物刺探着她的重要区域。
　　“靠！！”苏源瞪大眼睛，是可忍孰不可忍啊，她没有再管其它的，一巴掌就将际叶皓拍醒了。
　　“你干嘛打我？”下巴到脖子处火辣辣的疼，际叶皓一脸狐疑地看着她。
　　“你说我为什么要打你！**！！”苏源瞪着眼，一副要杀了他的模样。
　　际叶皓愣了一下，这才感觉到源于下身的异常，意识到自己的小伙伴居然正气势汹汹的侵犯着苏源，立刻觉得大窘。
　　“那个……我不是有意的，你知道，这是人之常情……”良久，他底气不足地道。
　　“嘿嘿，你的家伙不小嘛！”苏源阴阳怪气道。她虽然气际叶皓占了自己便宜，但似乎对际叶皓那家伙的底气十足更为气愤，如果摸透她的心理的话，绝对是满满的嫉妒！
　　如果这时候手里有把剪刀就好了。
　　际叶皓沉默不语，似乎听出了对方口吻中的酸意，淡淡一笑，示威性的显摆了下。这又是火上浇油，苏源瞪着一双眼睛，异常的恼怒。
　　蓦然透过衣领注意到苏源胸部的隆起，际叶皓诧异道：“你的胸部怎么了？”
　　“啊！”苏源一惊，用手拉了拉衣领，旋即装作若无其事的样子，“不是要装得像么，我在里面垫了材料。”
　　“是什么材料，这么真实？”白花花的，与真实的肉质没有任何区别。
　　苏源撇嘴：“高科技的材料，我也不知道叫什么。”
　　“让我摸摸看？”
　　“啊？不行，万一摸坏了怎么办，很贵的！！”
　　“放心，摸轻一点不会摸坏的，大不了坏了我给你钱再买一个！”
　　“滚！想摸自己去买一对！！”
　　“我买这种东西干嘛，又没用！”
　　“好了，起床！！”苏源吃了一个暗亏，却又不好找际叶皓理论，憋着气，一副内伤了的模样。
　　等苏源爬起来了，际叶皓露出一副困惑的表情，神情变幻，“这要是女的，恐怕能迷死好多男人……”
　　际妈妈已经准备好了早餐，看到苏源和际叶皓两人出来，对苏源那叫一个热情，“小源，洗漱的牙刷口杯在架子上，毛巾是那条白色的……”
　　看着苏源进入卫生间，立刻拉着儿子追问道：“怎么样，昨天晚上你们有没有发生什么事？”得知儿子尚未得逞的时候，立刻给他一记“失望”的眼神，担忧问：“小皓，你那方面没问题吧。”
　　际叶皓差点跌倒，郁闷道：“妈，您就别瞎操心了，儿子我正常得很！”
　　看了看卫生间里正在洗漱的苏源，际妈妈小声道：“既然正常，那么漂亮的女孩睡在你旁边你就一点都不心动？”
　　“咳咳！两码事！！”
　　“什么两码事，没有问题当然最好，要是有问题一定要早日去治疗！”
　　“妈！你想多了，我们有分寸！”
　　“好了好了，你们年青人的事我就不参合了。记住妈的话，如果真的喜欢小源，要抓紧！”
　　“喂，刚才阿姨跟你说什么了？”际妈妈走后，苏源过来好奇地问。际叶皓道：“我妈让我快点将你拿下。”
　　苏源便哈哈笑了起来，“拿下我？我看你是在做梦！哦，那边早餐已经准备好了，阿姨喊我们吃饭呢。”应了一声，苏源乐呵呵地坐在餐桌前吃起了早饭，和昨天比起来已经不见生了，看得际叶皓郁闷不已。
　　“小源不再多住几天吗？”饭后，听说苏源准备回家了，际妈妈挽留道。
　　苏源笑着婉拒，际妈妈见此瞄了儿子一眼，“让小皓送你回去吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第六十八章 回家
更新时间2014-3-2 21:01:18  字数：2733

　际叶皓开出来的是一辆大众辉腾，低调的外观设计，奢华的内在配置。很多人一提到豪车往往想到奔驰宝马，辉腾这个名字却很少被人记起，低调的奢华某种程度上被发挥得淋漓尽致。
　　坐在车内，车子缓缓驶出了际家的庭院，接着离开这片“富人区”拐入了省道。
　　这次随际叶皓回家任务完成得还算不错的，虽然也有些心惊胆跳，可总的来说无论际叶皓还是苏源，都是比较满意。
　　这一段省道路况比较好，加之车少的缘故，际叶皓驾驶着辉腾一下子飙到了160公里，对于设计时速300公里，电子限速250公里的车子而言，这点速度当真不值一提。苏源坐在副驾驶，侧脸看了下际叶皓，想不到他还有这么狂野的一面。
　　随着逐渐进入居民区，两旁的建筑与前后的车辆逐渐增多，车速不由放了下来。这是一个城关小镇，没有市中心的热闹，更不及滨河市的繁华，但熙熙攘攘的车辆或行人，也别有一番小镇风情。
　　两旁的电线杆不断后退，在路过一个中学的时候苏源让车子停了下来。苏源的家就在海州第一中学旁边，步行不过十分钟的路程。
　　“就这里下吧。”她推开门，拿上自己的包，尔后对着玻璃窗淡笑地看着际叶皓。
　　“真的不用送你回家吗？”
　　苏源笑着摇头，今天是中秋节，母亲苏采薇也是放假在家，要是看到她乘坐着一辆“豪车”回来，徒增不必要的麻烦。要知道苏源向来就是讨厌麻烦的人，虽然这件事本身没有任何可值得抨击的地方，但她就是刻意回避了。
　　“苏源等等，在走之前能问你一个问题吗？”际叶皓犹豫片刻问道。
　　“什么问题？”苏源的脸上带着迷惑，际叶皓道：“我问了你可别生气。”
　　“问吧，我不生气。”
　　见她如此表态，际叶皓便问道：“你的真实性别，究竟是男还是女？”
　　“你猜？”苏源眯起了眼睛，浑身散发着“危险”的气息。
　　“哦……算了，既然这样，那我就告辞了！”说完一踩油门，一骑绝尘，留下一道不断远去的背影。
　　望着车子消失在视野，苏源鄙夷地翻了翻白眼，转过头看到边上“东海省海州第一中学”九个字，想到自己曾经在这里度过了六年的时光，心里不由生出一种恍如隔世的错觉。
　　摇摇头，她背着包朝家里走去，十分钟的路程果然只用了十分钟的时间，初中时她就不止一次拿表掐算过，当时的目的仅仅是为了给自己腾出更多的时间睡懒觉而不至于迟到罢了。
　　苏源居住的小区，建设得有些年代，小区依“山”而建，呈现不断攀高之势，到小区的后方，一楼的高度甚至与前方建筑三楼的水平高度持平。苏源的家就在中间靠后的方位，所以每天出门，首先便有一览众山小的宽阔视野。
　　入目灰白微微有些开裂的水泥地面，两侧摆放着各式盆栽，有小株樱桃、赤榕、月橘、罗汉松，也有兰花、金丝竹、绿萝、含羞草。一直延伸到门口，都是一片绿色包裹着。
　　苏源的母亲苏采薇一向有种热爱植物的修养，受她的影响，苏源自己也对植物非常感兴趣，记得小的时候，虽然那时候的她还十分顽劣，但对自家盆栽的呵护却是难得的细心有加。
　　大致优雅的女人都是热爱植物的，像苏采薇这种腹有诗书气自华的女人，怎么能没了植物的点缀。
　　拿出钥匙将门打开，走进去才发现竟然没有看到老妈的影子，从客厅到卧室，甚至厨房，都没看到苏采薇。
　　将自己的包随意丢在沙发上，从冰箱中拿出一瓶饮料咕噜咕噜灌进肚里，苏源舒服的打了一个嗝。她知道老妈的生活轨迹是十分简单的，不在家中，那要么在学校，要么在菜市场买东西，最远不过去自家的文具厂里搞视察去了，没有第四个选项。
　　刚才取饮料时发现冰箱里食材空空如也，那么在菜市场应该能找到她。
　　想到这，苏源摸出手机给她打了一个电话，“妈，我现在回家了，你在哪？”
　　“哦小源，妈妈现在在文具厂这边，要下午才能回去，中饭你到隔壁刘婶那吃一下。”
　　苏源“哦”了一声将电话挂断，她猜想老妈现在一定很忙，电话中能听到机器的轰鸣声，应该是入车间了。说到这自家的文具厂，苏源只在小时候去过，那时觉得离家太远，到了那也没什么意思，也就不再去了。
　　老妈口中的刘婶是苏源的邻居，就住在隔壁，两个儿子在外打工，老伴又死得早，所以都是一个人住，逢年过节会有儿子儿媳带着孙子孙女回来看她。
　　苏源对刘婶的印象还算不错，就是她热心的给母亲介绍“朋友”让她很不喜欢。虽然母亲的年龄不是很大，但哪个孩子愿意让一个陌生人忽然成为自己的“爸爸”呢？
　　所以有一段时间苏源特别讨厌刘婶，但随着年龄增长，渐渐地，她也看开了，母亲一个人拉扯她不容易，因为自己的缘故每次都让刘婶的努力付诸东流，现在回想起来，自己似乎太自私了。
　　“刘婶？”出了门，正好看到隔壁房间的刘婶在厨房里淘米准备做饭。
　　那是一个六十来岁的老女人，按说苏源应该叫她刘奶奶，但街坊邻居叫惯了都喜欢叫她“刘婶”，仿佛这刘婶是名字，而不是尊称。
　　刘婶看到苏源从家里走出来，露出笑容道：“哎呀，这不是苏源么，放假回来了？”
　　苏源笑着点头，“中秋国庆放长假，放八天呢！”
　　她知道刘婶特别喜欢放假，因为一旦放假她的孙子孙女就会过来看她。
　　果然，刘婶听了后非常开心，热情道：“你妈妈出门去了吧，要不中午到刘婶这边吃？”
　　“好啊！”也不矫情，立刻应承下来。
　　“好好好，中午刘婶给你加一个你喜欢的菜！”
　　看着头发已经花白的刘婶，苏源蓦然感到一丝温馨，这个刘婶，十分纯朴啊！“刘婶，我来帮你淘米吧。”
　　“好好，米给你淘，刘婶这就去炒菜！哦对了，还要再加一些米……”
　　从刘婶手中将淘米的盆子接过，刘婶那已经昏花的眼睛扫了苏源一眼，笑着道：“小源你真是越长越俊了，看这脸蛋这手，比黄花大闺女还娇嫩，等哪天我家囡囡长大了，嫁给你作老婆怎么样？”
　　苏源汗颜了下，手里继续淘着米，不乐意道：“刘婶，快炒你的菜去吧。”
　　“呵呵，年青人面子薄，好了，刘婶不说了。”刘婶乐呵呵地进去炒菜。苏源摇摇头，对刚才的话题有些无语，刘婶家的囡囡，如果她没有记错，今年才十五岁吧，正是花样年华的大号萝莉！
　　白居易有诗云：娉婷十五胜天仙，白日嫦娥旱地莲。何处闲教鹦鹉语，碧纱窗下绣床前。
　　老牛吃嫩草虽然她很乐意，但也要顾忌现实问题啊！
　　中饭在刘婶家吃完，苏源顺着从前的记忆在外面散步，走着走着居然到了海州第一中学。
　　此时校园内悄然无声，除了校门口有几个值勤的保安，内部一派悄然。
　　苏源朝里面望了望，从正大门走了进去，保安门没有拦她，甚至有一个新来的保安刚刚巡逻完校园回来，看到她时还腼腆的叫了声“苏老师”。苏源当时就乐了，不苟言笑的点头“嗯”了一声，从他身边走过。
　　这一切都是因为苏源与母亲苏采薇长得太像了的缘故，要知道苏源与母亲有着至少九成的相似度，为此她从前一直自恃得到了母亲的良好遗传，不过渐渐的，她认识到母亲的遗传虽好，却也给她带来了不少后遗症。
　　一个大男生长成这样，真的好吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第六十九章 双“花”
更新时间2014-3-3 12:20:56  字数：2306

　好不好，这就是仁者见仁智者见智了。苏源本人从一开始的沾沾自喜，到后来的满腹忧郁，再到现在，已经完全无话可说了。
　　变身之后，她那本就有着九成相似的脸蛋，现在几乎跟母亲苏采薇一模一样，就连身高，估摸着也相差无几。
　　刚才那新来的保安将她错认为苏采薇，正是证明了这点。
　　不过平心而论，苏源和母亲苏采薇还是有很大不同的，至少苏源自己认为她还无法达到母亲那种高度。从苏采薇的身上，可以看到一种特别的气质，那是柳腰春风过，百鸟随香走的特殊气质。
　　辅以绝好的容颜，苏源知道自己的母亲在学校绝对无敌了。不要说那些人比黄花的大龄女青年，就是初中部高中部那些所谓的校花，甭管是青涩幼│齿型的，还是青春华茂型的，统统比之不上。
　　想当年，男生的苏源自己都占有一定的统治地位，要不是性别因素将她的“得分”砍去了大半，校花这个称呼在一中绝对是她的囊中之物。
　　在熟悉的校园里转悠了一圈，该走的地方都走了一遍，眨眼两个钟头的时间即过。虽然在这个校园呆了六年――五年放荡不羁、一年潜心学习，可从没有像今天这样好好领略母校的美感。
　　从学校出来，路过保安室的时候苏源特意冲那位年轻的门卫笑了笑，直让对方升起了无限迷惑。
　　“今天苏老师怎么这么亲和友善，一点都不像以前那样冷冰冰的。”年轻保安一脸狐疑地问同事。
　　那些同事都是“老人”了，共同经历过“两苏共存”的时代，对于年轻保安的迷惑不禁感到好笑，指点道：“你看刚才那个人，与平时的苏老师有什么不同？”
　　年轻保安道：“不同？除了身上那件衣服好像中性了点，其它的好像没什么不同。哦对了，头发变短了，苏老师怎么把那么漂亮的长发剪了？”
　　听到这，他的同事再也忍不住，哈哈大笑起来。所谓三人成虎，见同事们都笑了，那年轻保安还以为哪里说错了话，惊疑道：“你们笑什么？”
　　“笑你认错了人啊，你认为刚才那个人是苏老师？”
　　年轻保安不解，“不是苏老师，难道是她的妹妹？”
　　“哈哈哈……”几个知道内情的人笑得前俯后仰，当然，这其中故意夸大的成分居多，最后还是队长道出了实情：“小节，实话告诉你吧，其实刚才走过去的那个人既不是苏老师，也不是苏老师的妹妹，而是她的孩子！”
　　“苏老师的孩子？！”那人惊异道，苏老师居然有一个这么大的孩子！
　　“是的，苏老师有一个儿子，叫苏源，想当初还是让我们保安部非常头疼的一个人呢！”念及当初那个十分能惹祸的“学生混混”，保安队长既是怀念又是感慨，想那会儿，好几次在外面打架最后都是保安部收拾的残局。
　　苏源那会儿能够壮大声势，脱不开与保安部的“良好”关系。不看僧面看佛面，有一中之花苏采薇在，保安部多少给了苏源一些面子，即使将双方都逮了回来，外校的直接送警，苏源则是被教育一番，然后放了。
　　“儿子？不是女儿？”那年轻保安惊讶道。
　　“是啊，就是儿子！刚才你也见到了，她儿子够漂亮吧！”
　　年轻保安似乎被这个消息镇住，半晌没说出话来。保安队长本身就是正规警察系统出来，此时点上一根烟，烟雾迷茫中仿佛回归到了当年的岁月。
　　“要说苏源这小子本性是不坏的，初中以前除了性格孤僻一点，一直很听话。你们大概也知道苏老师的情况，孩子没爸爸，小时候没少被歧视。后来对她影响比较大的事情大约发生在读初一的时候。”
　　“初中不好教，尤其男孩子，刚刚有了些力气，又没有高中那么懂事，打架斗殴就像家常便饭。有一次苏源这孩子被欺负了，当时她倒地的地方正好有一块结了青苔的板砖，那家伙也发狠了，一砖头扪到对面那帮男孩子头上，一个个给他们全部开了花……”
　　――从此开启了苏源的学校霸主生涯。
　　“嘶，这么狠？”
　　“事情闹到后面苏老师只好给人家孩子家长道歉，可有一个家长看到苏老师的美貌就对她动手动脚，结果苏源看不过，从墙角拾起一块石头给人家家长也开了花……”
　　“后来不得已只好通过法律手段解决，苏源一点事没有，但却养成了她奉行‘拳头不如石头硬’的原则，连上学书包里都要放一块板砖。苏老师看到，给她扔了，她总能再找到一块新的，而且专挑那种长了青苔的青色板砖！”
　　“后来呢？”
　　年轻保安似乎产生了兴趣，因为刚才他与苏源有过一照面，似乎根本感觉不出她身上有任何桀骜不驯的气息。照队长的说法，要不是苏老师在，那姓苏的小子早该被开除了。
　　“人长大了，就懂事。苏源这孩子到高三就开始转型，从开始所有任课老师头疼到受所有老师喜欢，高考前，已经是品学兼优的好学生了。这么大的转变，事前谁也没有预料到，还以为那孩子教不好了呢。”
　　……
　　从学校出来，苏源去了菜市场买食材。按照她的经验，老妈每次去文具厂大约都会在下午五点的时候回来，到那时再做饭已经有些晚了，总不至于娘俩个全部到刘婶家去吃吧。
　　说到苏源的厨艺，好歹也是过得去的，虽然动手不多，但步骤、细节在脑中都有保留，不然在际叶皓家的时候，她也就不敢自告奋勇帮际妈妈做菜了。
　　厨房间，打开天然气，生火，做饭。
　　一块肉被按在砧板上，接着被切成小片，她准备先做一个青椒炒肉。毕竟动手得比较少，一旦忙碌起来，即使脑中程序记得再清楚，也免不了出错的地方。
　　“哎呀，盐！”她连忙转身去取，身子一个趔趄，却是搁到了摆在砧板上的刀柄，哐当一声，锋利的菜刀顺着一条直线落下，正好落于苏源的两脚之间。
　　豆大的汗珠立刻从额间冒出，她看着明晃晃的菜刀，心里升起一丝寒意。那种后怕的感觉让她愣了好一会儿，幸亏没落在脚上，要知道她在家向来是喜欢穿拖鞋的啊！
　　小插曲过后，苏源做事越发小心，刚才的教训告诉她，即使是做个饭，也是会有生命危险的。
　　五点的时候，饭菜都已经做好，苏源躺在客厅的沙发上等着母亲回来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第七十章 苏采薇
更新时间2014-3-3 21:39:48  字数：2238

　2008年5月6日，星期二，晴
　　从笨拙的交通工具上下来，背负远途的行囊，我，踏在坚硬的混凝土地面，终于来到了这个在父亲的记忆中无数次出现的城市。听父亲说，滨河市给他留下了难忘的印象――平淡、欢乐、悲伤，人的一生所有情感似乎在这座小小的城市达到了巅峰。
　　那种迸发出来的激情，总是在明明累得已经眼皮打架的父亲脸上出现，而一旦出现这样的激情，我就知道父亲又一次回忆起了从前。脸上的机油、遍地横躺的机械，仓库里堆积如山的零件，父亲总是为这些从各地收集起来的零件开怀大笑……
　　空气中有淡淡的，像是化石燃料燃烧过后的废气味，又好像夹杂着秸秆焚烧的草木灰……第一眼看上去，就是一座落后的城市，可与我生活了十几年的地方比起来，这里给人的感觉却异样的充满了安全感。
　　第一次来到滨河市，这就是它给我的印象……
　　未来，我期待。
　　――――――――――――――――
　　五点十分，苏源才躺了刚刚十分钟，玄关那边传来开门的动静。苏采薇手里提着一只烤鸭，刚进门就闻到了房间里的饭香味，微笑道：“饭做好了？”
　　苏源上前将那只烤鸭接了过来，开心道：“万济池烤鸭店的烤鸭！晚上又能加一道菜了。”
　　她喜欢吃烤鸭，因而苏采薇在回来的路上特地路过市场买了一只回来。
　　这边，苏源拿着烤鸭进到厨房开始切烤鸭，苏采薇则是进入卫生间用水滋润了下长时间暴露在干燥空气当中的肌肤。她一身OL打扮，清新时尚，即使不怎么化妆，却也是难得的美人。而且自然而然中竟有种胜过校花肖怡燕的趋势。
　　岁月在她身上，没有留下任何痕迹，如果她与苏源一同走到外面，她绝对会被人误以为是姐姐而非母亲。
　　苏采薇从卫生间出来，看到忙着张罗的苏源会心的一笑。一个月不见，儿子似乎更加乖了。当然，她也非常清楚一点，每当苏源表现积极的时候，往往是心虚或者有求于自己的时候。
　　这种应激的表现方式，估计苏源自己还没有完全清醒的发现。
　　她坐在沙发上，斜着脑袋看“儿子”，心想这次她又遇到什么麻烦了？
　　“妈，可以吃饭了。”苏源看向她这边，说道。
　　四菜一汤，加上一盘大大的烤鸭，这小日子过得委实算是滋润。苏源一口气吃了两小碗，饭后又与老妈一同清洗了碗筷。
　　“小源，今天这么勤劳是不是在外面惹了什么事了？”
　　苏采薇狐疑地看着她。
　　苏源一怔，摇头道：“没有啊。”
　　“真的没有？”
　　苏采薇将一个洗好的盘子递给苏源，姣好的脸庞透着怀疑。
　　不知道什么时候开始给老妈留下了爱惹事的印象，果然是“吾儿既少，更事未多”，少不更事的从前留下太多的后遗症。回想当初当校霸的黑历史，即使后来成了学霸，却依旧给太多人留下了阴影。
　　“小源，今天和妈妈一起睡……”将一个枕头抛给她，苏采薇语气平淡说道。
　　“啊！”苏源一惊，“我的房间呢？”
　　“昨天刚把你的被单洗了，还晾在阳台上，这几天天气开始转凉，如果不盖被子容易着凉。”
　　眉头微微蹙拢起来，苏源道：“你明明知道今天我会回来的，怎么还把被单洗了，是不是早有预谋？”
　　苏采薇笑道：“对你，老妈我有什么好预谋的。别多想，先去洗澡。”
　　既然老妈这么说，苏源便知道没有商量的余地，说实在的她觉得老妈这么做很大胆，岁月在她身上没有留下什么痕迹，这匪夷所思的“保鲜度”一直是苏采薇在女性群体当中最受人关注的个人隐私。
　　如此年轻的漂亮妈妈，居然要跟血气方刚的儿子一起睡，要不是自己已然变身，苏源真怕自己把持不住。
　　但现在，她担心的不是把持不住的问题，而是如何向老妈说明情况。
　　即使明知道坦白的一刻迟早要来，但她却有着鸵鸟一样的心理，能晚一刻就晚一刻。
　　拿着更换的衣服走进浴室，苏源调节好水温便开始冲淋，变身至今已经快一个月，服药的第一个阶段也差不多过去，身体发育更是不必说，俨然到了某种程度。秀雅绝俗和白净可人已经无法完好的述说。
　　苏源只知道自己在成为“女神”的道路上，正策马奔腾。
　　温润的液体从上方冲淋下来，顺着脸蛋旁的发丝滴落，在那秋水为骨的肩膀处稍微一转弯，继而沿白玉般隆起的胸部而过，荡过平滑腹部，在少女下体处微微一阵犹豫，紧接着分两侧白皙大腿顺势而下。整个过程好似过山车一般，心惊肉跳，而香艳绝伦。
　　苏源擦上沐浴露，顿时胴体被细小的泡沫覆盖。在胸口处揉了揉，她对着镜子正视，胸口那凸起的配件至今已无法让人忽视，那B**的规模开始让她头疼了。
　　从浴室出来，苏源周身香气味熏，这花开半看、酒醉微醺的朦胧状态极好的增添了她的魅惑。
　　进到房间，苏采薇正坐在床上倚靠床头看着电视里的动物世界，见苏源慢吞吞进来，掀开半边毯子笑道：“快过来！”
　　此时苏采薇已经褪去白天的那身OL装扮，换上了居家的休闲服饰，因而大片大片的肌肤裸露在外，姣好的胸围暴露出来，那细腻的沟壑惹火至极，整个房间中因为有她的存在，而充满一种粉色的气息。
　　岁月，真是对她没辙！
　　苏源深吸一口气，脚步加快，三两下蹬掉拖鞋，旋即扯过毯子盖在身上。整个动作既不张扬，也不蹑手蹑脚，仿佛……就像温顺的小熊扑到熊妈妈的怀里，引得苏采薇若有所思。
　　“小源，今天怎么觉得你有些不对劲？”
　　“没，没有吧。”苏源心跳骤然有些加快。
　　嘴角微微的一扬，苏采薇抿嘴淡笑了下，“别坐这么远，过来让老妈揽着你……”
　　“妈！！”苏源提高声音不满道，哪有这么**自己儿子的，就真的不担心发生意外吗？
　　“好好好，咱们小源害羞了……”苏采薇开心地炫耀起来，旋即瞪眼道：“快坐过来！！”
　　在她的雌威下，苏源只得亦步亦趋靠了过来。
　　“这才是妈妈的好孩子嘛！”手臂一把揽住苏源的肩膀，苏采薇满足叫道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第七十一章 母女
更新时间2014-3-3 23:11:06  字数：2800

　身子稍微一僵，感受着触及身躯的柔软躯体，以及透过单薄的衣服传递过来的温度，苏源大脑开始情不自禁的充血。
　　呼吸变得急促，仿佛房间中氧气含量急剧减少，一抹淡淡的晕眩笼罩下来。深吸了一口气，这种不适才慢慢缓解，侧头看了看专心致志看着动物世界的母亲，她陡然想要狠狠教训一下她。
　　是的，这个女人一点身为母亲的觉悟都没有，或者说她非常具备成为不伦之母的潜力。母亲是一个漂亮而保守的人，绝不可能在外面发生外|遇什么的，但对自己的“儿子”似乎过分的亲昵，这份亲昵……直到今夜，让苏源感到恐惧。
　　或许当初刘婶给老妈介绍朋友的时候她真的不该阻止，不管怎么说母亲还年轻，没有必要为了自己而孤孤单单独守空房。
　　电视中正在讲述一头母狮带领小狮子外出捕猎的过程，目标是一只成年羚羊。小狮子兴致勃勃的扑上前去，却被那羚羊头上巨大的犄角抛出去了老远。
　　几次尝试小狮子都失败而归，终于一副萎靡的放弃了捕猎。母狮这时出马，杀死羚羊后，两头狮子美美的吃上了一顿。
　　这一幕让苏源想起了小时候，母亲也是这般将她拉扯长大的。静静地将头靠在母亲的肩膀上，苏源抛开所有复杂的想法，享受着这难得的空冥时刻。
　　“小源，睡觉吧。”不知过了多久，动物世界已经结束，苏采薇起来关了电视，接着盖上被子，将苏源整个人拥入怀中。
　　“妈……妈妈，忘记关灯了……”
　　“知道。”苏采薇清雅说道，左手在苏源的胳膊上捏了捏，顺势抬到锁骨处，然后抵着下巴将苏源的脸仰了起来。她看着有些紧张的苏源，叹了口气，道：“想不到咱们的小源长这么漂亮了。”
　　低下头，在嘴巴旁边的位置轻轻吻了一下。
　　“好了小源，该跟妈说实话了！”
　　温湿的触感刚刚离开，苏采薇的话让苏源没有太大的抵触，她早该知道母亲的眼力，苏采薇这么注重细节的人，怎么可能没发现儿子身上发生的这么大的变化？
　　她盯着母亲的眼睛问：“你看出来了？”
　　苏采薇微笑着点了下头，一只手还揽着她的肩膀，另一手却落在苏源的胸口，轻轻抓了一下，“这胸都这么大了，怎么会看不出来，哪里隆的？”
　　“！！！”苏源的脸一下子黑了下来。
　　“咯咯……”苏采薇娇笑起来，绝好的面庞更是魅力暴增，她止住笑，道：“好了，不给你开玩笑了。告诉妈妈，是不是全部变了？”
　　苏源默然点了点头，“已经彻底变了，去医院检查过，里面的器官都是完好的，而且我看过染色体，是XX型。”
　　苏采薇若有所思道：“看来当初送你去读生物是正确的，至少接受的时候更加有条理。”
　　将毯子掀开，苏采薇两手扶着苏源的肩膀，“这么说现在你是我女儿了，乖女儿，把衣服脱了，让妈妈检查一下。”
　　“啊！”
　　“别啊，快脱了！难道让妈妈稀里糊涂的搞不清楚自己的孩子是儿子还是女儿？”
　　苏源郁闷地撇了下嘴，这话从一个母亲的口中说出本来是合情合理的，可配上苏采薇那半眯的眼睛，总觉得她的目的并不在此。
　　不过总得有这么一次，苏源知道无论如何也无法避免，倒也不去计较它。身上的衣服本就不多，很快就脱了下来。
　　那对酥胸随即暴露在空气中。
　　苏采薇看到“女儿”胸前的两只白兔，长成这样规模已经不小，用手揉了几下，判断道：“应该有B罩|杯了吧，手感不错，不愧是我的女儿！”
　　接着在苏采薇的要求下苏源又将下身的遮掩物也褪去了，光溜溜的让她看了个够。见到女儿的下身，苏采薇淡淡点头，对于女儿还能保持完璧之身，她感到非常欣慰。
　　“还行，总算我的女儿不是那种随随便便的人。”
　　听到这苏源愣了一下，一边穿着内|裤一边瞪了母亲一眼。
　　“上衣先不要穿，妈妈给你看个东西！”说着，苏采薇在苏源愣愣的眼神中脱下了自己的衣服，傲人的身材一下子亮瞎了苏源的眼睛，和苏采薇的身材比起来，苏源胸前那点资本根本不够看。
　　不是说苏采薇的胸部大，而是那完美的程度秒杀了绝大多数女神级别的人物。
　　“妈，你让我看的就是你的胸部？”苏源难以置信问，同时咽了口口水。
　　“瞧你那表现，都变成女孩子还这么色！”白了她一眼，苏采薇托了托自己的胸，微微分开，在那两个物体的中间那条沟壑处发现了一颗红点，指着道：“看到没有，妈妈的这里有一个红点，你看看你自己，是不是也有一点？”
　　苏源一怔，旋即连忙注意到自己的相同位置。果然，也有一颗红点，只是那红点颜色非常淡，似乎才出现不久的样子。
　　“我怎么也有这点？”她惊呼道。
　　苏采薇便洋洋笑了起来，“所以说你是我的女儿啊！看看，这说明你深得我的遗传！”
　　不理会母亲脸上荡漾着的大大笑容，苏源心中怀疑的是，难道你就一点都不觉得惊讶？
　　“妈，我现在变成这个样子，难道你不惊讶么，我是说……你接受得似乎太快了，让我很害怕。”
　　“怕什么？”苏采薇狐疑看了她一眼，旋即了然的明白过来，“放心，妈妈可是有一颗大心脏，你变成女孩的事，不是不可接受的。”
　　她叹了口气道：“本来我还有些怀疑，不过看到你现在这个状态，我终于相信你爸爸的话了。”
　　“我爸爸？”
　　“是啊！”提及苏源的爸爸，苏采薇脸上绽开一抹笑容，“我记得你爸爸在你刚出生的那几天心情忽然变得很差，后来还犯神经的说小源你应该是一个女孩，即使现在是男孩，将来也会变成女孩的……”
　　“爸爸真的那么说？”苏源表情猛然变了变，她的变身不是翡翠的原因么，怎么爸爸十几年前就“预言”了？
　　还是说，她的变身不是因为翡翠，到头来还是因为遗传？
　　“你爸爸确实是那么说的。那时我还以为他是不想要男孩才那么说的，可他明明是个精明的人，再怎么受打击也不会胡乱说话啊！”
　　“后来出了那场车祸，你爸爸离开了我们，我也逐渐忘记了他说的话。可随着你逐渐长大，我发现你有些方面真的很像女孩子，尤其这长相，稍微一打扮就非常漂亮。当时我就在想，万一你爸爸说的是真的呢？”
　　“所以你在我小的时候，总是给我穿女孩子的衣服？”苏源发问。
　　苏采薇含笑地点头。
　　咔嗷！她心里大骂一声。那时只觉得是母亲的恶趣味，想不到还有这方面的考虑。穿女孩子的衣服是苏源的一个黑历史，说起来那是小学三年级到六年级之间发生的，那时的苏源已经呈现出了一定“高高在上藐视同龄人”的趋势。
　　缺失父爱的她在学校受着同学们的歧视，三年级始她便觉得自己应该有别于其他人，看什么都觉得他们不如自己，周围人的低矮，不正好衬托了自己的高大吗？
　　而也就是那时候起，万恶的“妖婆”苏采薇居然开始逼她穿女装，企图挫伤自己高大的形象！俗话说得好，胳膊拗不过大腿，也就是那几年，苏源有了惨痛的经历。
　　虽然穿女装只是在家里，可还是对她那幼小的心灵造成了极大的伤害。如果不是那一次次的伤害，她相信凭她全天候的精神武装，绝对是傲视群雄的不二人选。
　　正是因为那段经历，严重延后了她爆发的时机。
　　但，是金子到了哪都会发亮，初一那一年，邪恶的枷锁再也抑制不住她那颗向往强大的心。在恶徒的围攻下，一块不起眼的青色板砖砸开了通往光明的门扉，从此一发不可收拾。
　　现在想想当时那段经历确实太中二，令她不堪回首。
　　可也正是那一段心理阴暗的经历，让苏源变身后能够这么快适应……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第七十二章 老妈也是变身女？
更新时间2014-3-4 13:15:24  字数：2448

　“爸爸怎么知道我会变成女孩子？”苏源费解地问。
　　苏采薇摇了摇头，“这个我也不清楚，你爸爸是个工作狂，很多事情妈妈也不是特别清楚。”
　　对于爸爸这个人，苏源的印象中只有“爸爸”这个称呼，长得怎么样，为人如何，她一概不知。家里没有任何关于爸爸的照片或者影像资料，没有任何东西可以证明他存在于这个家庭！
　　每次问妈妈的时候，苏采薇总是对她笑笑，只是告诉她――爸爸是一个工作狂，常常因为工作而忘了吃饭，他还是一个发明家，发明过不少新奇但无用的东西，同时他也是一个企业家，在弄潮的黄金时期，他曾经博得过非常响亮的殊荣。
　　总之，尽其能事述说他的优秀之处，不过苏源认识就要简单许多――素未蒙面的老爸应该是一个能人，娶了一个女神级的好老婆，即使他死了也没有改嫁，至于说对家里的贡献，主要有两个：第一，和苏采薇生下了苏源；第二，给家里留下了一个文具厂，不至于娘俩饿肚子。
　　苏采薇常常说老爸是这个世界上最好的“好人”，这张“好人卡”的分量不轻，本来男人应该最讨厌好人卡的，但考虑到他已经娶到了女神级别的母亲，显然这不是拒绝的托辞，而是真真正正的高度评价。
　　从苏源的角度出发，她的老爸也应当有这样的评价。
　　――――――――――――――――
　　母女俩一起坐在床头说了好久，夜深了，微微转凉，苏源猛地反应过来，自己跟母亲到现在都还是袒胸露乳的，这种方式的交谈，当真是有些小暧昧，又有些小霸气。
　　她忽然道：“妈，既然我变身之事很大可能性是因为遗传，那你从前不会也是男孩子吧……”
　　听到这话苏采薇微微一怔，苏源暗道不好，她恨不得猛敲一下自己的脑袋，老妈是一个没有过去的人，或者说，在遇到老爸之前，她没有任何记忆！自己怎么就提到这茬呢！！
　　以前她也想过，会不会因为失去记忆的老妈遇到了老爸，这才便宜了老爸这个男人。不然她实在想不出，老爸是怎么把这尊女神娶回家的。据苏采薇说，老爸并不帅气，仅仅只是个“好人”而已。
　　因为说了错话，苏源一副胆小的模样。半晌过后，苏采薇一手按在下巴的位置，呆萌地说道：“也说不准哦，没准妈妈以前和你一样，也是男孩子来着……”
　　“对啊！肯定是这样的！”苏采薇眼睛猛然一亮，她道：“难怪你爸那时候帮我找家人却没有找到，甚至在户籍管理当中根本没有我的信息！！”
　　“我还以为自己是黑户呢，原来我和小源一样可能都是变身来的，所以才找不到对应的信息！”苏采薇嗯嗯地点头，豁然开朗。
　　“这似乎不是件值得开心的事情吧？”苏源对老妈的“神经质”感到无奈。
　　想想看，从男生变成女生已经够可怜了，她却是还让人XXOO了，还生下了孩子……让人不堪直视啊！
　　尤其她还一副“与有荣焉”的样子，好像很开心。
　　……
　　“对了，妈妈，我给你看一样东西！”苏源说着跳下床，从自己的包里将那块翡翠取了出来。
　　“就是这块翡翠！”
　　她将得到翡翠的经过以及翡翠的异样说了一遍，完后推测道：“我觉得，我变身的事即使不是全由这块翡翠造成，至少它也是重要的参与者。”
　　苏采薇听完她的述说，认真打量这块翡翠，柔和的目光渐渐变得深邃起来。
　　“你拿着它，然后感到一股暖流，接着胸部变大了三公分？”
　　“是的，它有丰胸的作用，而且增强了我的感官，尤其作用在两腿之间的部位，当时我还不是很想上厕所，但它作用后险些尿了出来！”
　　苏采薇点头道：“确切的说，它是促进了你的身体机能！因为你的胸部在发育，所以受它刺激后胸部就变大了。同理，你的腹内器官发育还不健全，它刺激着这些器官发育，后遗症就是造成你险些漏尿的事情。”
　　苏源闹了一个大红脸，毕竟这种事情是难以启齿的。
　　“这块翡翠你先拿着，天与不取，必受其殃，我看这翡翠没什么害处，你慢慢琢磨它吧。”苏采薇笑着道。
　　灯熄了，苏源蜷缩在母亲的怀里。一夜谈话，她与苏采薇之间的关系一下子更加亲近了。毕竟由母子变成了母女，母女间总比母子间更少些隔阂。
　　这一晚，她将心中所有的疑问、惶恐全部释放了出来，整个人变得轻松。苏采薇已经睡去，听着她柔和平缓的呼吸声，苏源闭上眼睛，枕在她的胸口处也安然入睡。
　　第二天清晨，和煦的阳光从窗户外面照射进来，打在两人的身上。
　　“小源，该起床了！！”耳旁响着苏采薇轻轻的叫喊声，苏源清醒过来，揉着眼睛问道：“几点了？”
　　“八点四十五！”
　　“哦。”还早，她又靠了下去。
　　耳朵忽然被扯得生疼，苏源啊啊叫了出来，却见苏采薇正拉着她的耳朵，道：“快起来，今天还要带你去医院做检查，去晚了可能一个下午检查不完！”
　　“去医院，检查？”苏源一下子清醒过来，问道：“为什么要去医院检查？我上次检查过了，检查报告又不是没给你看……”
　　一记爆栗落在苏源的头上，苏采薇不客气道：“你还不乐意了！我问你，你几号变的身？”
　　“四号晚上啊，哦不，应该是五号凌晨！”
　　“这就对了，现在都十月一号了，算算看已经过去二十五六天，按照一个正常女性的生理周期，马上就该来月经了，今天带你去看一下医生，做一次全面一点的检查！”
　　苏源稍微一呆，月经――她居然有意无意忽略了这么重要的事情。坑爹啊，她怎么忘了女孩子还有这么麻烦的地方？
　　对做一次全面的检查她倒是不反对，毕竟上次的检查因为成本问题比较简陋。
　　在苏采薇的督促下，苏源第一次穿上了真正意义上的女装。镜子中，苏源已经完全是少女姿态，一颦一笑，完美显示着一名少女所能带给别人的吸引力，同时，她的身上还有一丝特别的气息，嗯，经过苏采薇的一番打扮，隐约也有母亲身上那种气质了。
　　海州第一人民医院，苏源像一个木头一样让人带到科室里，然后各项检查，内诊、采血、尿检、B超彩超，分泌物检查、乳腺检查等等。这回很全面，整整花了三个多钟头，直到下午一点，她才精疲力竭的走出医院。
　　检查的结果还是让人很放心的，大问题没有，小问题也在逐渐恢复当中，激素六项的数值也比上回好看了许多。
　　路过菜市场，苏采薇买了大量食材，准备回去给女儿好好补补。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第七十三章 熟人
更新时间2014-3-4 21:26:14  字数：2691

　一个人走在街道上，熟悉的店铺，熟悉的布局，对于生活了好几年的苏源而言，这一切都与记忆中没有任何变化。
　　而有变化的，就是行人们的眼神，几个学生模样的年青人从身边走过，在苏源不注意的时候偷偷瞄上她几眼，然后三两成群讨论起来，他们自以为做得不着痕迹，殊不知这些镜头都落在了苏源的眼皮子底下。
　　也许很多事情自己都不能左右，所以苏源学会了冷眼旁观，就好像刚才那些路人看的不是她一样。她当然知道这些人很可能在讨论她，但，何必在意他们的看法呢！
　　苏源知道在他们眼中自己一定是非常“淑女”的，经过老妈的精心打扮，加上自身的姿色确属上乘，于她而言自信自然不在话下，在那些少男少女的心目中，她兴许便如同“女神”一般高高在上。
　　不远处，一个骑车的男生被她吸引，竟然一头扎进停放路边的小汽车上，引得小汽车警报之声呜呜作响。
　　苏源惊讶地张大了嘴，她无论如何也难以相信，这仅在小说和电视剧当中才会出现的剧情，竟然在现实中发生了，而始作俑者居然还是自己。
　　惊讶过后，她嘴角轻扬，哼了一声撇头走开，留下一群唏嘘大笑的看客们。
　　苏源在菜市场与母亲分开，然后静静走在熟悉的街上。
　　这条街是连接家与学校的要道，不是很宽，而且两侧店铺林立，都是比较陈旧的建筑。之前的几年，无论晴空万里还是倾盆大雨，每次去学校，这里都是必然经过的，因而一景一物，都是那样清晰。
　　前方有一座卖报的亭子，苏源走了一会儿，准备买一份喜欢的期刊然后回去。
　　“老板，给我一本最新的《动感新时代》！”
　　她上前去笑着道。
　　报亭的老板是老相识了，以前苏源就经常在他这里买期刊。
　　“十八块钱，咦，你是小苏？”报亭的老板是一个四十多岁的中年人，看着一身女装的苏源，良久才回过神来。
　　“刘大哥好啊……”苏源笑着打招呼。
　　“真是小苏啊，你今天怎么穿成……”刘老板先是惊讶了下，继而点点头，一副原来如此的模样，笑道：“我就说小苏怎么会这么漂亮，原来是女孩子，不错不错，一定可以迷倒一大帮男生！”
　　苏源淡笑着没有接话，这个刘老板算是与她稍微有些交集的人，以前基本每个星期都会到他这里买东西，也就是说他是苏源第一个以女装身份接触的熟人。
　　刘老板仔细打量了她几眼，啧啧赞道：“没想到小苏你穿女装竟然这么漂亮，以前都不见你穿真是可惜了。”接着他又十分惋惜的表示他家的小亮现在还在读初中，如果稍微大一点的话，和小苏凑成一对倒是不错。
　　当然，对于他的玩笑话苏源没有当真。
　　就在她准备拿着《动感新时代》准备离开的时候，一个男生骑车狂飙了过来，一个急刹对刘老板道：“给我一份最新一期的《足球报》，呐，这是钱！”
　　“竟然是他！”苏源眉毛微微一扬。
　　这个男生苏源认识，而且还是她的同学，高中时期班上的体育委员――黄蜂。
　　苏源原本想假装没看见赶紧溜之大吉，不料刘老板将她喊住了，“小苏先别走，还没找你两块钱……”
　　“小苏？”
　　黄蜂投过来狐疑的目光，虽然觉得面前这位女生与自己的同学苏源有些像，但因对方穿着女装，所以他不敢贸然相认。
　　苏源原是第一中学的霸王，在班上也比较孤僻，因而真正的知心好友并不多。
　　“你是苏源？”黄蜂不确定地问。
　　“呵呵，你好啊，大黄蜂……”
　　见自己被认出来，苏源索性大大方方的承认，不过语调上仍旧有些尴尬。
　　“真的是你啊！！”黄蜂惊讶过后开心道，高中毕业后至今已有一年多，同学们都各奔东西，这时难得再碰上以前的老同学，只是――
　　“苏源，你怎么……”上下打量着，言下之意就在问：你怎么变女孩子了？
　　苏源手里拿着《动感新时代》，故作镇定且“气势汹汹”地道：“这就是我本来的样子，怎么……不可以？”
　　黄蜂连忙摇头。苏源便说道：“我回去了，我妈还等着我回去吃饭呢！”
　　“哎，等等，留个联系电话吧，以后也好联系。”
　　苏源这倒没有拒绝，爽快的将自己的号码告诉了黄蜂，只待她走远了，黄蜂依旧满脸迷惑的表情，这个苏源……到底是男的女的？
　　虽然一起学习了三年时光，但这个疑惑一直埋在他的心底。
　　以前，由于苏源一再在同学们面前强调自己是男生，而且所作所为实实在在就是一个男生，所以他并没有太大怀疑。但一年不见，居然看到了她穿女装的模样，不禁又勾起了他心中的迷惑，她，到底是不是女生？
　　告别了黄蜂，苏源心脏扑通乱跳，好不容易才从巧遇熟人的紧张当中恢复过来。她本以为自己可以从容应对了，但实际情况看来并非如此。
　　她，还需要适应的时间！
　　“喂，老猴，你看那里有一个极品的**！”正当苏源平复了心情，准备上路的时候，耳旁忽然响起一道刺耳的声音。
　　不远处，两个瘦瘦的**混混倚靠在一根电线杆旁，嘴里叼着烟，正在那一边吞云吐雾，一边对苏源品头论足。
　　那叫老猴的混混点了点头道：“果然是个极品，这么漂亮的妞好久没有看到过了……”
　　“是吧是吧，要不，我们过去跟她攀谈几句？”稍矮一些的混混白白净净，年纪并不是很大。
　　“这**很有气质，长得也漂亮，恐怕是那种出身不得了的学生妹！”
　　“老猴快看，她朝我们这边过来了！”话还没有说话，就见马路对面的美女几个疾步朝他们奔了过来，来不及多想，一记秀拳就结结实实落在那个外号老猴的肚皮上。
　　“咔嗷！！你个贱人居然敢打老猴！！”年纪不大的混混怔了一会儿，旋即怒不可遏地大吼。作势便要教训那位美女，别以为是美女就可以免遭挨打！
　　“住手！！”却是那老猴大声喊道。
　　年轻混混当即一愣，只见那美女转头看向老猴，嘴角不屑说道：“老猴，做人越做越回去了，连我的主意都敢打了？”瞥了眼年轻混混，“这是你的小弟？年纪不大，不好好读书，净瞎搞！！”
　　老猴没有生气，哆哆嗦嗦道：“你是……苏，苏老大！！”
　　“记住下次别犯浑，奸◆淫掳掠，作奸犯科，可是犯法的！”说完，苏源晃悠着手里的动漫杂志，慢慢走远了。
　　这一刻，她觉得自己一定特拉风，特有气质。
　　“老，老猴，刚才怎么回事？”年轻混混不明所以，不知道为什么，自己的老大竟然在这美女面前连半点脾气都没有，要知道刚才那美女可是打了老大的，难道说因为对方是美女，所以老大喜欢？
　　不对，刚才老大叫她苏老大来着，难道是附近刚刚崛起的新的地头蛇？
　　回头却看到老猴黑着脸，瞪着他道：“小方，下次你一定要记住了，虽然我们是混混，但是要记住，我们不是道上的混混！”
　　小方愣愣地点头，这点他当然懂，说白了他们只是校霸罢了，与那白刀子进红刀子出的真正混混完全没有可比性。
　　只是自吹自擂，也给自己划分了地盘而已。
　　“老猴，刚才那个美女……”
　　老猴叹口气道：“她就是这一带以前的地头蛇，苏老大！”接着摇摇头，也许，第一次发现自己曾经的老大原来是个女人吧。
　　小方一下子瞪大了眼睛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第七十四章 坦然
更新时间2014-3-5 9:39:35  字数：2559

　不知什么时候起，学生当中也开始出现了混混。小学时候的力不能及，初中的顽劣，加上高中的成熟以及种种压力，各方面元素糅合在一起，便铸就了初中时期是校园混混最常出现的高峰期。
　　校园的混混不同于在社会上厮混的流氓地痞，其追求的不过是中二式的“惟我独尊”的快感罢了。在校的时候享受同学们的畏惧，逼迫同学帮忙跑一下小店为其买东西，校外则“大杀四方”，树立校园混混的权威，各种表演不外乎推高自我的成就感。
　　然而等哪一天变成熟了，幡然醒悟的时候才发现，当初为了蝇头小利而不断塑造的“高大形象”，不过是遭人白眼的云烟而已，那自以为受尽自己奴役的可怜虫，没准哪一天就开着豪车出现在面前，而自己，依旧是苟活于社会底层的不入流的混混。
　　简单来说，无论是从前的自己，还是接自己“班”的老猴，苏源从没有像现在这样深深感叹过――中二是病，得治！！
　　推门而入的时候，房间中已经弥漫着饭菜的香味。苏源深吸了一口，满足地说道：“可以吃饭了吗？”
　　“先去洗手，马上就开饭了！”苏采薇从厨房出来，笑盈盈对她道。
　　今天晚上的饭菜相当丰盛，苏源一见那色香味俱全的菜肴，喉咙蠕动了几下，食欲大开。
　　饭后，清洗完碗筷，苏源就拿着母亲给她准备的衣服进到卫生间洗澡。水温刚刚合适，温润的水柱从高高的地方落下，正当她脱下衣服准备清洗的时候，咔吧一声，浴室的门竟然被人打开了。
　　“妈，我正洗澡呢，你进来干什么！！”
　　回过头，她不满叫道。
　　苏采薇头上戴着浴帽，身上裹着浴巾笑眯眯道：“还能干什么，今天妈妈准备跟我的乖女儿一起洗澡……”说着冲苏源招了招手，“快过来，我给你擦沐浴露！”
　　“不用了吧，我自己可以。”
　　“过来！！”苏采薇表情依旧，但语气重了。
　　苏源叹了口气，对于母亲的豪爽大方她早已领教过，似乎在她的眼中，自己一直都是女儿，压根就不在乎曾经有段“男性”的经历。
　　苏源家的浴室是有浴池的，不过苏源最喜欢的还是淋浴。坐在小凳子上，身子靠了过去，任由苏采薇拿着蓬头将水滋润在自己身上，首先是洗头，不轻不重的十指恰到好处的在发间摩搓，令苏源不禁眯上眼睛享受。
　　洗完头，清水冲净，苏采薇在她身上涂抹沐浴露，没一会儿的工夫，苏源身上渐渐起了泡沫。
　　仿佛回到了小时候，母亲给自己洗澡那时光，身体的上上下下都被清洗得干干净净。虽然有些害羞，皮肤也变得微微泛起淡粉的晕色，但苏源十分享受这温暖的时刻。
　　“小源，这回轮到妈妈了，给妈妈搓背！”
　　苏采薇搬来一条小凳子坐下，光洁的后背面朝苏源方向。
　　“这该是多么完美的背部啊……”苏源忍不住赞叹，同时深吸一口气，将沐浴露倒在自己手上，渐渐靠近苏采薇的身体……
　　二十几分钟后，已经洗得香喷喷的母女俩从浴室当中走了出来，苏源穿着薄薄的睡衣，拖着蒸得发酥的身体一把甩在柔软的大床上，在上面滚来滚去。
　　“别闹！睡觉了！！”苏采薇在苏源的大腿上一拍，拖起薄毯覆盖在身上。
　　“可现在才八点多。”
　　“那就看会儿电视！”苏采薇笑盈盈说道，电视刚刚打开，就见苏源拿着手机玩了起来，蹙了蹙眉头道：“别玩了，陪妈妈看会儿电视……”并一把夺走了苏源的山寨手机。
　　“喂，刚刚玩到一半呢！”苏源不高兴了。
　　苏采薇笑道：“这破手机有什么好玩的，陪妈妈看电视，妈妈答应下回给你买一部新手机！”
　　“真的？”苏源眼睛一下子亮了。
　　“当然！”
　　“吼吼吼！！”苏源二话不说，直接将手机丢到一边的床头柜上，钻进薄毯便环抱着妈妈的身体将头靠在她身上。
　　如此亲昵的动作原本她绝对做不出来，至少不会做得像现在这么自然。但母女情深，加上昨晚的共眠以及刚才在浴室中的“大尺度”交流，她俨然不觉得与母亲之间有任何隔阂。
　　苏采薇揉了揉她的头，微笑着道：“明天是国庆长假的第二天，你要不要去爷爷奶奶家看看？”
　　苏源抬起头惊讶地看着母亲，为难道：“我也想去看看爷爷奶奶，可我现在这样子……”
　　伸手在她的琼鼻上捏了一下，苏采薇笑道：“放心吧，你爷爷奶奶知道你的事，所以你完全不用担心！”
　　“啊！”苏源忍不住坐了起来，“爷爷奶奶知道？”
　　“是啊，当年你爸还在的时候跟他们提起过，前几年我回去的时候又说了几次你的情况，所以你爷爷奶奶有心理准备的。”
　　苏采薇和苏源的爸爸自然不可能直接告诉爷爷奶奶说你们的孙子以后会变成孙女，而是旁敲侧击给他们打了一记预防针。而且前几年当苏采薇觉得自己的儿子越发有朝丈夫所说的方向发展的时候，索性就回去给爷爷奶奶说了一下苏源的事。
　　当时告诉他们，你们的“孙子”――苏源，得了一种怪病，这种病叫“女性假两性畸形”，通俗的说，苏源极有可能是孙女，而不是孙子……
　　虽然农村一直以来都有重男轻女的思想，但苏家显然是一个例外。当年苏源的爸爸落魄来到苏家，尔后又带回了一个失忆的女人，也一并寄住在苏家，起名叫苏采薇，次年生下了苏源。
　　因为苏源自小长得漂亮可爱，所以哪怕有一天告诉他们苏源其实是女孩，他们也可以欣然接受。
　　苏源从母亲的口中知道了详情，不免便有些腹诽地白了她一眼。苏采薇胆子好大，她就料定自己会变成女孩子？万一没有变，她的“谎言”该怎么圆场？难不成还要她“男扮女装”？
　　苏采薇想起了什么，说道：“对了，四号那天是你小天哥结婚的日子，婚礼准备放在老家办，这几天他正好在筹备，你可以搭乘他的便车去。”
　　爷爷奶奶住在乡下，离这里有近一个钟头的车程。虽然从城里到乡下每日都有几趟班车，但如果有便车，也就省了等待的时间。
　　“小天哥要结婚了？”苏源惊讶道。
　　这个小天哥全名叫苏华天，是乡下老家的邻居，与苏家有着比较亲的血缘关系。事实上整个苏家村土生土长的人都姓苏，源于一脉，都是亲戚关系。虽然苏源的父母是外面入驻的，可习惯上遵循了苏家的亲戚叫法。
　　苏源管那个苏华天叫表哥。
　　小天哥要结婚了，这个消息可把苏源镇住了。
　　“怎么会这么快，小天哥不是才大学毕业一年吗？而且之前一点消息都没有。”
　　苏采薇笑着道：“据说是女方有了孩子，两个人又不想把孩子打掉，所以才急着要把婚礼办了。说起来那个女方比你小天哥还要小，还是在校的大学生呢！”
　　苏源惊讶过后便是一阵无语，这年头奉子成婚也成时尚了。她记得同村的好几个人，都是先有了孩子再结婚的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第七十五章 完整的一天
更新时间2014-3-5 20:15:09  字数：2461

　静静的缩在被窝里看电视，苏源思绪渐渐飘远，她打量了下卧室的布局，发现才过了一天，不少细节方面的装饰便被母亲替换了，有些甚至是直接从她的房间拆卸过来的。
　　布局以白色色调为主，洁白的被单、白色的窗帘，天顶那暖色调的灯罩也散发着淡淡的黄中偏白。
　　窗帘旁，一尊盆景盎然矗立，那是一株五针松，倚假山而生，以假山为支撑，下方是两个老者对弈喝茶，渺渺中透露着悠闲惬意的意境。
　　此时，电视正在播放着关于宇宙的纪录片，顺着笔直的视线看过去，宽屏的液晶电视不断呈现五彩缤纷的宇宙世界。
　　有些东西本就该这样，虽然神秘未知，但人类却也可以想象得出它的美丽。
　　微微低头，苏源视线落在白色毛毯上面，她注意到一条白皙修长的小腿非常可爱的从交叠的毯子当中探了出来。苏采薇的腿就好似少女一般，莲肤q肢，完美得让人心碎，只是在纤细曼玉的美腿处，一抹淡淡的痕迹显得“触目惊心”。
　　苏源的心里涌现出了一道难以抗拒的情感，她坐起身，手指轻轻在苏采薇的小腿处抚摸了把，诧异道：“这里怎么有块伤疤？”
　　伤疤颜色很淡，几乎看不出它的存在，但在精雕细琢般的美腿上，又张牙舞爪的存在。苏源的手指微微颤动，好似这块疤的存在让她堵着一口气，打破了母亲在她心目中的完美。
　　苏采薇伸手在她头上抚摸了把，淡笑着说道：“那是十几年前的旧事了，具体情况妈妈也不太清楚，应该是受了比较严重的外伤。”
　　苏源便重新靠在床头，目光在电视屏幕与母亲的腿上来回飘动，忽然哂然一笑，摸着苏采薇的头一副亲昵地道：“妈妈，最近头还疼不疼？”
　　“不疼。”苏采薇高兴地看着一脸关心神情的女儿。
　　头疼是苏采薇的老毛病，就和女人来月经一样，每个月总是会疼上一两天，一开始以为这是一种病，但上医院检查之后却没有任何发现。医生的说法是，这种头疼是伴随失忆的后遗症。
　　因为人类的大脑有着自我保护的机理，一方面为缓解自身而刻意遗忘了一部分记忆，而另一方面人格的强烈作用又试图记起被遗忘的事，所以彼此冲突就产生了头疼的怪病。
　　苏源一直想知道，母亲究竟经历过什么事，为什么会落下这么“奇怪”的病症。从苏采薇的举止来说，她应当是大家闺秀的出身，联想到变身，苏源蓦然生出一个让她啼笑皆非的猜测――难道母亲的失忆还与变身有关？
　　她从前是男生？
　　鲁迅说过他从来不怕从最坏最心存恶意的方面去揣摩别人，但苏源觉得自己如果这样去猜测母亲的过去，实在有些大逆不道。
　　虽然从苏采薇本人没心没肺的自我嘲讽来看，她本人一点都不反感变身之事，哪怕她曾经是男人，也会欣然接受。
　　可苏源不同于她的豪放，在她看来，母亲必须是完美的！
　　她有着浓重的恋母情结，这大概是单亲家庭催生出来的一种认同。可假如……母亲真是变身而来的呢，她想了想，觉得虽然会有些不适应，但最后，她肯定也会接受……
　　不过联想到母亲的优雅举止，那浑然天成的气质，她便觉得自己的猜测完全没有立足之地。
　　或许只是她在瞎想，苏采薇是变身女之事仅仅是彼此玩闹间的戏言，不可能是真实的。
　　“果然，我应该去写小说……”苏源拍了拍自己的脑袋，为自己的胡思乱想感到羞愧不已。
　　第二天清晨，阳光透过窗帘的缝隙照射进来，苏源揉了揉眼睛坐起身来，蓦然间感觉到下腹处有一丝异样的感觉。
　　苏采薇已经起来了，正在为她准备早饭。
　　回到房间看到苏源一副呆愣皱眉的模样，意外说道：“小源，你怎么了？”
　　苏源苦着脸道：“妈，我肚子好像有些不舒服。”
　　“吃坏肚子了吗？”
　　苏源摇摇头，“不是那种感觉，就是感觉小肚子有些难受，微微有些疼，而且又酸又胀的……”
　　苏采薇秀眉微蹙，转尔露出笑容道：“你先等等，我去给你拿些东西。”说着拉开抽屉，从里面拿出一包东西来。
　　看到丢到床上的物品，苏源眼睛立刻瞪大，不可思议道：“妈妈，这个……”
　　“傻孩子，从今天开始你就是大人了，还不快起来把这个戴上？再磨蹭当心流出来弄脏床单！”
　　苏源的大脑一下子充血了，整张脸突然间变得僵硬，脑海中猛地浮现出“大姨妈”三个字。她哆哆嗦嗦着将苏采薇丢过来的东西捡过来，拆开，取出一片，抬头问：“这个怎么用？”
　　苏采薇微微一笑，看着稚嫩可爱的女儿便是心情大好。恍惚间眼前的女儿并不是十九岁，而是十一二岁的小姑娘一般。
　　在苏采薇的介绍下，苏源硬着头皮脱掉了裤子将“东西”垫在两腿之间。完后，她从没有像此刻那样痛恨过女孩子的身体，累赘啊累赘，造物主在创造女性身体的时候绝对是瞌睡了，留了这么一个大漏洞都没有发现！
　　接下来苏采薇又孜孜不倦的给她介绍了女性生理期的知识，以及必要的常识等等。让苏源没有想到的是，那东西一天要不断更换，勤快一点，六次都不算多！
　　咔嗷！难怪生产这玩意儿的商家生意这么好，潜在的市场如此巨大啊！
　　吃了早饭，苏源一直都在适应新的情况，渐渐的，也便不像一开始那么别扭了。可小腹部仅是酸胀而已，连带着胸部也有些胀，却无其它的表现，直到快中午，她才清晰的感觉到有一股流体缓缓淌了出来……
　　“终于还是面临这一关了。”苏源搬来一条凳子，坐在阳台上一边晒着太阳，一边默默发呆。
　　也许从今天开始，她才认识到自己真的不是从前的苏源了。
　　以前那个可爱，有些傻气的男生，只能在记忆中继续存在，而那记忆是否也会像相片那样有褪色的一天，无法预料。
　　“小源，这几天你一定要注意，千万不能太累，也不要喝凉的东西知道么……”
　　下午，苏华天的车子驶到了苏源家的门口，在她上车后，苏采薇仍旧不停的关怀着。如果早知道女儿今天会来那个，她便不应该让她去乡下。
　　“放心吧老妈，你交代了那么多遍我记清楚了！”苏源不厌其烦地回答，指了指自己的小背包，“东西在里面放着，我会勤快的……”
　　============
　　大家有什么意见可以在书评区提出，如果觉得情节太平淡了，我可以进行调整，进展慢了，后面会加快，大约等苏源返校的时候，剧情就会进入快车道，到时候主要是推进情节的进展。第一卷主要是布局，第二卷是深入进展……
　　另外，我也会适当增加一些激烈的碰撞，只有激烈的碰撞，看起来才爽吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第七十六章 变化
更新时间2014-3-6 13:23:28  字数：2497

　车子启动了，苏源坐在副驾驶的位置，看着两旁熟悉的建筑不断后退。大约开了十分钟时间，车子驶入省道，速度也提了上来。
　　苏华天开的车当然不是际叶皓那种豪车，但也是花了十几近二十万买来的，所以乘坐的舒适度相当不错。
　　车子的后座位置放满了婚礼所需的物品，因而苏源的那个小背包只好自己抱在怀里。苏华天一边开车，视线不时瞄向副驾驶的“小表妹”，几分钟前她还是表弟来着，这会儿却只能用表妹来看待了。
　　对于苏源的性别，苏华天一直闹不太明白，只觉得这个表弟过分的漂亮，但联想到自己的姨妈苏采薇那样的美人，她的儿子漂亮一点似乎也非常符合遗传特征。
　　家中的长辈对苏源一直没有怀疑，是以苏华天心中纵然有着多么惊人的怀疑，也不得不强行从脑海中驱散。
　　不过就在几分钟前，他的表弟华丽转身为表妹了，苏华天虽然觉得有些突兀，脑海中亦有原来如此的感触。这一切仿佛非常自然，自然得他没有一丝一毫的抵触。好像苏源就应该是表妹一样。
　　“有这么一个漂亮的表妹就是让人心情愉快！”苏华天随着车载音响哼起了小调。
　　“表……表哥，表嫂是个怎样的人？”
　　一直注意着表哥表情的苏源见他没有任何反感自己的样子，出声打破了车内除了音响之外的沉寂。
　　“还是叫我小天哥吧……”苏华天淡笑着，神情向往道：“你表嫂可是一个大美女！”
　　接着苏华天便自卖自夸的讲述起了他与女友的恋爱史，话匣子一旦打开，便滔滔不绝，一直说到车子驶离省道进入乡镇道路。
　　苏源打了一个哈欠，终于再也无法容忍表哥的恋爱史。
　　乡镇道路不似省道那么平坦，车子一上一下的起伏，苏源的屁股便与坐垫不时摩擦，她表情微微泛红，似乎为下身的不适感到羞涩。苏华天当然没注意到这些细节，见表妹一句话不说，也就不再自夸。
　　“四号那天的婚礼你一定要来啊！”在将苏源送到家门口的时候，苏华天向她发出邀请。
　　苏源点点头，“放心吧，我一定会去的！”
　　“对了，你还没有告诉我表嫂的名字呢！”一路上只听苏华天一口一个“小希”的叫，却从没有向苏源道出女方的全名，苏源十分想知道被他祸害的女孩叫什么。
　　苏华天一拍脑袋道：“你瞧我，竟然忘记跟你说了。你嫂子名字叫霍研希，和你同岁，也是海州第一中学毕业的……”
　　“霍研希？”苏源脑海中浮现出一个如精灵般的少女。这个霍研希，难道还是她的高中同学！！
　　苏华天忽然惊讶道：“我没注意，她竟然跟你是同年级，不会是你的同学吧！”
　　苏源用一双乌黑的眼眸看着表哥，接着神情复杂道：“这个霍研希……好像真是我同学……”
　　“同班？”苏华天惊讶问。
　　“嗯。”
　　“这也太巧了！”苏华天猛地一拍手掌，自己要娶的老婆居然是表妹的同学！对了，表妹以前一直是“女扮男装”，也就是说自己老婆应该不知道苏源是女生这件事，到时候到了婚礼上，不是很有意思？
　　想着想着，苏华天竟然偷偷乐了起来。
　　苏源的心思一下子乱了，霍研希，就是曾经他们班上当之无愧的班花，长得清雅脱俗，学习成绩在年级段都排的上名次，给大家的印象一直是乖乖女的形象。只是没想到……这样一个娇嫩的美女，这么快就被自家表哥给祸害了。
　　她现在才大二吧，居然就要休学结婚生孩子了……
　　“小源，既然你是小希的高中同学，要不我跟她商量一下，让你在婚礼上做伴娘怎么样？”
　　“这样，不好吧……”苏源闻言脸刷地变绿了。
　　“你就可怜可怜你嫂子吧，你也知道，你嫂子的年龄有些尴尬，又不想让太多的以前朋友知道，所以这次参加婚礼除了她几个陪同的玩伴，高中、大学的朋友一个都没有邀请……”
　　在苏源的家乡，一场婚事分别要在两地举行，女方嫁女要摆上一席，宴请女方亲朋好友，男方娶妻也要摆上一席，过来的俱皆是男方亲朋，女方虽然也有陪同人员，但只有极个别闺蜜或者年少时的好友。
　　如果再大场一点，还会在男女两家之外的地方另外摆上一席作为补充，宴请不能到场的男女双方的朋友。
　　苏华天的灵机一动却让苏源感到为难，不，是相当为难！打心底里，她是不愿意当伴娘的，这才变身多久，居然连伴娘都当上了。
　　可霍研希又确确实实是她的同学，小天哥开口要求，她还能一口回绝了？想想也是，哪个女孩不喜欢自己嫁人的时候弄得风风光光的，霍研希年龄尴尬，令苏源都不知道该怎么拒绝。
　　而且对于那个霍研希，苏源的心思也很复杂。
　　要说当年年少轻狂，怀有一颗童话般的追求与梦想，确实不假。高中时期霍研希便是班上如雪莲一般的花朵，让无数的男生为之倾心。苏源高一时与她认识，虽然在别人眼中她是学生混混，可拥有少男纯情的她依旧对霍研希升起了好感。
　　有时一些外校的人打霍研希的主意，苏源就在暗地里将他们摆平。可以说霍研希勉勉强强算是苏源的初恋，她迷恋她身上清雅绝尘的纯粹，同时也为她扫向自己时的不屑挠头搔耳。
　　就好像彭杰那么无耻的说法――我就是喜欢你不喜欢我！
　　现在想想，苏源猛然发现当初的自己原来也有过那么幼稚的时候。
　　进入高三，学业负担加重，霍研希这样的好学生当然一门心思扎进了题海里，苏源觉得无所事事，加上母亲终于对她的散漫忍无可忍，一次谈心，勾起了她倔强的脾气。
　　凭什么她就要忍受别人异样的眼神！
　　可以说，正是霍研希对她的不屑深深刺激了苏源，令她性情大变。从而完成从校霸到学霸的一百八十度转弯。
　　对这个霍研希，苏源是又爱又恨，可仔细一想，又发现自己对霍研希实在没有可恨的地方。在别人都畏惧她的时候，只有身为班长的霍研希还在想方设法给自己补习。
　　虽然当时自己决然的拒绝了，可现在想想，是当时自己太傻。
　　眨眼间，当初那个疑似初恋**的人，已经要嫁给表哥做自己嫂子了，苏源愣愣地想：老天爷真是无所不能，纵然是冷艳高雅，曾经无数次说过不想在学习期间谈恋爱的霍研希，也能在短短一年多的时间内，令她成为早婚的准妈妈！
　　这种源自世界的扭矩，果然强大而无形。
　　“怎么样，这件事就这么说定了？”苏华天笑着道。
　　苏源仰起头，忽然露出了一抹淡淡的笑容，“好啊！”
　　是的，时代在变，环境在变，我们也不得不变！
　　苏华天看着苏源这柔美的一幕，不禁感叹道：“时间过得真快啊，想当初你还是跟在我屁股湖面的小屁孩，眨眼间就长成大人了……”
　　在苏源的头上使劲摸了摸，捣乱了苏源的头发之后，苏华天这才心满意足开着车子走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第七十七章 家人
更新时间2014-3-6 19:06:46  字数：2173

　站在原地生了一阵闷气，苏源这才一个转身朝着爷爷奶奶的院子走去。
　　爷爷奶奶的房子建于解放后，所以不是农村老宅的四合院式建筑，前面是一条石头砌成的围墙，仅有半人高，院子里种着一颗梨树，此时正结着一个个饱满的果实。
　　迈上台阶，苏源手伸了伸正准备推门，这时门忽然从里面打开了，一个半头银丝的老人从里面走了出来。看到苏源，老人惊讶地道：“小源，你这么快就到了？”
　　“奶奶！”苏源露出真切的笑容，大声喊道。
　　“你妈打电话过来说你会来，我还以为要等再一会儿才到呢！”奶奶慈祥地看了苏源一眼，上下打量道：“果然像采薇说的一样，变漂亮了……”
　　奶奶的年纪大了，眼神已经不太好，只能依稀看出苏源变得漂亮了。在苏源还很小的时候，爷爷奶奶还有周围的老人就喜欢开玩笑的夸苏源漂亮，当时五官还没有长开，因而实际上可爱的成分居多，随着年龄增长，苏源果真出落得越来越出尘，夸她的人越来越多。
　　苏源被说得微微有些不好意思，突然看到奶奶手里拿着一个蛇皮袋，看样子是准备出门，惊讶道：“奶奶你要去地里吗？”
　　“是啊，地里几棵桔子成熟了，准备去摘回来。”奶奶笑着说道。
　　“啊，我一起去吧。”苏源兴致勃勃道，她生活在城市多年，偶尔到乡下，对下地干活充满了兴趣。想到这连忙跑进房间准备将自己的包放好，但才迈出一步，猛然想到自己正处在“非常时期”，郁闷的缩回步子，小心翼翼地走了进去。
　　奶奶看她起先风风火火，转瞬间又变得温婉淑女，站在门口呵呵笑了起来。
　　“奶奶，我们走吧。”
　　苏源走了出来，两人一起朝不远处的田地而去。乡间的小道是用石子铺成的，两侧长满杂草，延伸到田地当中，则变成了坚硬的土壤。
　　大老远，苏源就看到自家田地的几棵桔子树间有一个老人带着草帽在采摘，她伸出手挥了挥，大声喊道：“爷爷！！”
　　爷爷闻声，也看到了苏源，脸上露出笑容。
　　“我帮忙一起摘吧。”苏源来到爷爷面前，从竹篓里拿出一把剪刀自告奋勇地说道。摘桔子是技术活，却也相当简单，苏源只听爷爷说了一遍，就能熟练采摘了。
　　在地理忙活一阵，装进蛇皮袋，再一起搬到停在路旁的小三轮，如果是以前的苏源，她必然还会抢着骑三轮车，但如今不行，已是遭遇“尴尬”的淑女，她只能眼睁睁看着爷爷在前面蹬，自己则侧坐在小三轮的一边。
　　回到家，奶奶开始准备午饭。苏源陪着爷爷一阵忙活，接着爷孙俩一起坐在院子里。
　　爷爷还是像以前一样，嘴里抽着烟，一阵烟雾缭绕。苏源皱了皱眉头，劝说道：“爷爷，你也一大把年纪了，这烟什么时候给戒了？”
　　爷爷看着她，呵呵笑道：“老烟枪，戒不掉喽！”
　　“谁说戒不掉了，明明是你不想戒！”
　　说完，苏源扑身上去，一把从他手中将烟夺了过来，指头一弹，远远的抛飞……
　　“你……”爷爷看着苏源，无可奈何地摇摇头。
　　良久，爷爷开口道：“小源，你现在……是女孩子吧……”
　　苏源猛地抬起头，点了点头，轻轻嗯了一声。
　　爷爷便轻声叹了口气，长满老茧的粗糙大手落在她的头上，抚摸了把，“女孩子好啊，小源是女孩子，以后可以找一户好人家……”
　　见苏源皱起眉头，爷爷又笑了起来，打量着自己的孙女，姣好的白皙脸蛋是他这辈子见过的最漂亮的。想到苏采薇跟他说起的关于孙女的病，爷爷默默的叹了口气，平生阅人无数，却也是第一次见到这么让人心疼的人儿！
　　希望她以后能过得好一点。
　　“你们爷俩在聊什么，这么开心？”当奶奶做好饭叫他们进去吃饭的时候，苏源和爷爷正说到开心的事，有说有笑。
　　“奶奶，饭做好了吗？”
　　“好了，你们快进屋吃饭！”
　　餐桌上，苏源四下张望了下，问：“小叔和堂哥呢？”
　　苏家一共有两男一女三个子女，最小的小叔和大伯的儿子都在农村有事做，所以一般都与爷爷奶奶一起吃饭。
　　爷爷说道：“过几天就是小天家的大喜日子，你小叔被他们请去准备事宜，中午在他们家吃。而你堂哥，去镇里的同学家了。”
　　苏源也仅是问一问，见有了答案随口哦了一声。
　　说起来她与小叔的关系比较好，小叔虽然是她的长辈，但年龄相差不过十来岁，所以两人关系亲密，记得小时候小叔经常带她出去玩。至于那个堂哥，比苏源大三岁，大学毕业后直接在村里当村官，工作方面倒也过得去。
　　苏源和那个堂哥不是很亲，小时候堂哥似乎因为她长得过于像女生而刻意疏远她，不喜欢和她玩。两人都长大了，关系也就再难亲密起来。
　　一个下午，苏源无所事事，搬出爷爷的躺椅，躺在院子里晒太阳。太阳不是很烈，正是照得温暖舒适，苏源也是慵懒地呼呼大睡。
　　傍晚时，小叔回来了，见到苏源正躺在院子里睡觉，走过来捏住她的鼻子。
　　苏源惊醒，看到正朝她笑的小叔啊了一声，伸出手准备扑过去。小叔长得比较帅，虽然是三十多岁的人，却有着年青人的时尚，看上去不显老。
　　小叔躲开道：“别闹！”
　　苏源愣愣的想起，原来自己已经是女孩子了，不能再像以前一样随随便便抱小叔。郁闷了下，问：“婶婶还没下班？”
　　看了下手表，小叔笑道：“应该快到了。”
　　话音刚落，就见一个职业女性骑着电瓶车驶进院子，停好车，摘掉安全头盔，看到苏源后惊叫了一声，一下子将苏源抱进怀里。
　　“婶婶，快放开我！！”
　　“小源，让婶婶看看你，哇，真变漂亮了！！采薇果然没有说谎……”说着竟然用手捏了捏苏源的脸颊。
　　好不容易从女人的怀里挣脱，苏源整了整身上的衣服，看着小叔和婶婶微笑的表情，不禁迷惑自己的母亲跟他们是怎么说的。看上去，他们一点惊奇乃至看异类的眼神都没有……
　　女性假两性畸形，这个病症还真是万精油一般的借口。
　　不过能从亲人们的眼中看到温暖的光芒，即使是谎言又如何，至少苏源不觉得厌恶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十八章 故地重游非少年
更新时间2014-3-7 13:31:24  字数：2488

　吃晚饭的时候，苏源那个堂哥终于回来了。
　　餐桌上，一家人一起吃饭，小叔婶婶对她非常热情，时不时给她夹菜，苏源有一种错觉，仿佛自己是刚刚从医院里历经了磨难回来的病号，亲人们对她的热情，是对病号的深切关怀。
　　不过从某种意义上，她觉得这样也不算错，毕竟在她妈妈的口中，她是“女性假两性畸形”的患者，如今重获新生，自然受得起病号的待遇。
　　眼睛朝前看了看，不知道堂哥会不会也给她这种热情，苏源发现自己竟然有些期待。一直与她关系不甚亲密的堂哥，会不会因此而关心自己？
　　有些得不到的东西才值得期待，太容易得到了反而缺乏感触。
　　然而最终她还是失望了，从始至终，堂哥的筷子不断在餐桌上舞动，夹了不少菜，却没有一夹是落到她碗里的。
　　所谓希望越大，失望越大，吃到后面，苏源也觉得索然无味起来。果然不应该抱这样的期待，自己还是太天真了。尤其看到堂哥不经意透露出来的一丝异样以及好似看怪物一般的厌恶，她顿时觉得胃口全无。
　　心里有什么东西堵着一样，一种不知为何的情绪在胸腔里盘旋，抵达喉咙，却被硬生生憋住……
　　“我吃好了。”堂哥首先离席。
　　没一会儿，苏源吃了小半碗饭后也离席了，“我也吃好了，爷爷奶奶、小叔婶婶，你们慢吃……”
　　整个过程苏源没有任何不对劲的地方，爷爷奶奶也仅以为她胃口减小了，低低叹了口气。
　　走到院子里，天空中繁星错落，宛若一个巨大的盘子盛装着一颗颗明亮的东西。堂哥蹲坐在一块石头上抽着烟，看到苏源走出来，没说话，深吸了一口，烟头上的火星猛地一阵发亮。
　　沉默无语，苏源看着他一阵猛抽的样子皱了皱眉头，忍不住说道：“堂哥，别抽了！”
　　堂哥回头深深看了她一眼，尔后又是深深吸了一口。
　　啪嗒！如果对方和她关系亲密的话，苏源绝对会像对待爷爷那样直接将烟抢过来扔掉，但眼前这个对象显然不是，她绝然做不出那样的事情来，用力踢掉脚尖的一块石头。
　　又吸了一口，堂哥将手里的香烟丢了，对她道：“现在丢了……”
　　“……”
　　当夜，小叔和婶婶回到自己的家去了，苏源和堂哥则在爷爷家各有一个属于自己的房间。
　　夜色空蒙，时间如流水一般悄悄流淌。苏源躺在床上转辗反侧，良久猛地坐了起来，失眠，她居然失眠了。
　　爷爷这边的床自然不及家里的柔软，可从前她都能很快入睡，从来不认床。
　　四下无光，安静的夜里，人们的思维往往比白天更冷静，也更理智，而理智与冷静过后，又会悲哀的发现，自己离真实也无比接近！对于当惯了鸵鸟的人来说，这意味着惶恐与不安！
　　苏源不知道是受了白天的事影响，还是因为生理期让她思维顿挫、焦躁，餐桌上的事总是挥之不散的不断在她脑海中呈现。从堂哥对自己的异样，又延伸到其它诸多事情，不断发散……
　　她想告诉自己，不必在意每一个人的看法，大方的挥挥手，让它随风飘散去吧，人生的舞台面向那么多观众，不可能所有观众都喜欢自己这个演员。
　　但这番潇洒的姿态说起来容易，实际上她的心情却不受抑制的下滑，胸口好像堵着什么，令她清晰的感觉到自己的心中有一口气需要释放，却怎么也找不到出口。
　　不是樽前爱惜身，佯狂难免假成真。
　　或许，思维在某刻变得矫情了，又或者思考的方式受到了情绪的支配，苏源发现这具柔肤弱体的身躯正在一点一滴慢慢改变她，啃食她……白天的事只是诱因，一个触动她情感的按纽而已。
　　女人，终归是多愁伤感！
　　她深刻意识到，女人的身体，也会改变她对这个世界的认知态度。
　　摸着黑，套上拖鞋在背包里一阵瞎鼓弄，从里面拿了一包东西然后走出房间。二楼的房间没有卫生间，这不得不令苏源感叹房子建得太早，没有考虑那么全面。
　　隔壁是堂哥的房间，苏源随便瞄了一眼，就若无其事的按下楼梯口的电灯，这时她惊奇的发现自己的心肠居然如此之硬，一点都不为白天之事所动。果然，刚才的情绪并不是根本，只是引发所有负面情绪的诱因而已。
　　想到这，她豁然开朗，有些“愉悦”的想，一个人的情感必须有一个释放的窗口，绝不能闷在肚子里。就好比她变身的事，看上去对她的心态没有任何影响，一个月了，也是有说有笑，不哭不闹，然而实际上却埋藏了祸根。
　　这次回家她将所有秘密都告诉了苏采薇，固然突然的释放引起了心态骤变，为摆在眼前的截然不同的未来感到迷茫，但长远来看，却有着极大好处。
　　不破不立，破而后立，这八个字是涵盖了大智慧的至理名言。蛹里面丑陋的毛毛虫，如果想变成蝴蝶，就必须脱离安全而又温暖的巢穴，虽然离开了安适的环境，但却获得了新生。
　　苏源不知道自己从前是不是毛毛虫，可现在这具光鲜的身体却也称得上蝴蝶了吧。
　　卫生间里响起一阵冲水的声音，苏源按部就班将使用过后的物件丢到废纸篓中，那鲜艳的红色，在灯光下明晃刺眼，令她不禁咽了口口水，转尔从包装中抽出一个新的，垫上。
　　事毕，推开门准备出去……
　　“呃……”迎头险些撞到一个人身上，定眼一看，是她的堂哥！
　　堂哥叫苏慕华，很不错的名字，有种淡淡的文人墨客的雅韵，清末的韩邦庆曾在《海上花列传》中说过：“那些封建旧文化培养出来的文人墨客、风流雅士，置国事于不问，整天吃花酒，作艳诗。”似乎对文人墨客颇为不待见，但苏源觉得他说得不错，苏慕华这样的名字，也就好听一点而已。
　　记忆中，堂哥是一个很娇生惯养的人，什么也说他不得，在大伯家是当之无愧的土皇帝。
　　苏慕华有些意外的看到从卫生间出来的苏源，低头看到她手中抓着的一包东西，表情微微一变。
　　苏源也有些意外堂哥这个时候出来上厕所，见他盯着自己手里的东西看，脸颊不由火烧一般。
　　自己变成女生在面对家人时已经非常尴尬，现在再加上手里的东西，变得更无脸见人了。
　　“咳咳！”苏慕华轻咳一声，朝旁边一站，将前方让了出来。
　　苏源嗯了一声，突然昂起头，挺了挺胸，若无其事地大摇大摆走了。她穿着单薄的睡衣，一米六七上下的身材渐显凹凸有致，衣衫半掩，灰暗的灯光下，即使是背影，也有一丝美女的姿态。
　　苏慕华看着“堂妹”走远的背影，心里不经意升起“堂弟变堂妹后似乎变得可爱了”的想法，嘴角随之爬上一抹淡笑。
　　摇摇头，回头走进卫生间开始释放，无意间瞥到废纸篓里那一抹鲜红的物品，表情随即异样地僵硬。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第七十九章 伴郎人选
更新时间2014-3-7 21:19:59  字数：2883

　第二天一大早，苏源坐在桌前喝着清粥，等她喝了大半碗，苏慕华这才打着哈欠从楼上下来。
　　“堂哥早啊！”苏源若无其事地向他打招呼，虽然堂哥不怎么待见她，但苏源告诉自己，她绝不能以他对待自己的态度去对待他，人对人要是处处以怨抱怨，那么将陷入一种充满矛盾争端的无休无止的混乱状态。
　　自己应该是高雅的，禀自然之正气，体高雅之弘量，纵然堂哥偏见于她，她依旧宽宏大量！
　　苏慕华果然愣了愣，见状苏源嘴角微微一扬，道了声“我吃好了”，随即落落大方的将碗筷一收，留下依旧发愣的苏慕华。
　　苏慕华实际上对“女性假两性畸形”了解得并不多，开始只是简单以为苏源是内分泌失调，两性难辨，顺道通过治疗切除了下面，本质上跟变性人差不多。但昨晚撞见她上厕所，这才意识到可能是自己理解错了。
　　通过网络查询，他总算了解“病因”，原来是他误会了，苏源是地地道道的堂妹啊！！
　　一想到之前对她的冷淡，苏慕华既是尴尬又是无地自容。肚量呢，自己的肚量上哪去了！！
　　如果时光可以倒流，他一定要重塑自己堂哥的形象！只是眼下，估计就是拍马都抹消不掉苏源心目中对他的不良看法了。
　　“爷爷奶奶，我要回去了。”
　　院子里，苏源拿着背包依依不舍地向两位老人告别。今天是10月3日，明日便是苏华天的婚期，按照约定的，她这个伴娘需要参与整个婚礼的筹备，今天她将返回城里，与苏华天和霍研希商量具体事宜。
　　爷爷奶奶已经从小叔那里得知她有“要事”要忙，便笑呵呵道：“小源，路上小心。”反正明天她又会回来，所以两位老人脸上挂着笑容，并没有不舍。
　　“放心，知道啦！”
　　回到城里每隔两个钟头才有一班车，这就是小地方的麻烦，如果有便车的话，基本也就不会耗时间去等待固定班车。登上车，晃悠悠一阵颠簸，终于在海州客运站停下。
　　“小源，这边！”才出客运站，就看到苏华天大老远冲她招手。
　　此时的苏华天西装笔挺，英俊潇洒，看来是经过精心的打扮，而在旁边，一名少女正用好奇的目光看向苏源这边方向。
　　苏源也看到了少女，和一年前比起来，霍研希看上去没有太大变化，依旧是那么清新漂亮，但苏源知道霍研希的变化还是很大的。
　　一年前，她还是一名高三女生，老师同学眼中的天之骄女，醉心于学业。
　　而今天，苏源在霍研希身上明显看到了一丝成熟，初为人妇并即将为人母的她，脸上洋溢着一种名为幸福的光彩。
　　看来，突然中断的学业并未给她带来多少困扰。这种变化，让苏源骤然有些应接不暇，她意识到眼前这个女人，已经不再是那个视成绩为命根子的小女生了，她褪去青涩，已经成长为一个实实在在的女人！
　　苏源打量霍研希的同时，霍研希也在用惊异的目光看着苏源，甚至她的眼中，有着比苏源更多的好奇。
　　她不可思议的想，不远处那个少女，真是自己记忆中的那个苏源？
　　高中时期的苏源，虽然有着一张好脸蛋，但在她的印象中，苏源就是一个捣乱分子，最重要的是，她认识的苏源，应该是一个男生！
　　“女性假两性畸形”，这个病症从未来老公苏华天口中说出的时候，霍研希那时的惊讶是可想而知的，印象中深深切切的男生居然是一个女孩子！天底下居然还有这么滑稽的事！她尤记得那个苏源似乎还“暗恋”过她，就是这样一个人，转眼却要在自己的婚礼上充当伴娘。
　　真是我叹世事多变幻，世事望我却依然……没有一个人的人生是笔直没有岔口的。
　　深吸了一口气，苏源调整好心态，一脸淡然的走到两人面前，“小天哥！”看向霍研希，“小希，好久不见。”
　　苏华天呵呵的一笑，“车子停在前面，下午我们的主要任务是给你选衣服！”霍研希抓着苏源的手打量了起来，乌黑的眼睛透着狡黠，“苏源，真是没想到，咱们学校的总瓢把子竟然是一个女孩子！”
　　听到她的打趣，苏源郁闷地吸了吸鼻子，反击道：“我也没有想到，当初班里一门心思扑在学习上的乖乖女，这才一年的工夫就要奉子成婚了……”说着视线不由自主飘到对方小腹的位置。
　　“去，不准你揭我的丑！”霍研希皱皱鼻子，十分娇蛮地剐了她一眼。大致在她看来，高中毕业才一年就要结婚生孩子，确实有些丢人。更别提那时候她给大家的印象是一个标标准准的乖乖女，那么早怀上孩子，估计是她生平以来做过的最叛逆的事。
　　苏源便是偷乐着笑了起来，引得霍研希“恼羞成怒”。
　　“为什么老是朝我肚子看，有本事你也去怀一个！！”
　　“哈哈，我？还是算了。”
　　苏源觉得这样挺好，借着打击霍研希的空当，很自然的淡化了她由男变女的尴尬。其实要说起来，她的事应该更加尴尬才对！
　　“苏源，你的事班上的同学有知道的吗？”坐在车里，霍研希非要与她一起坐在后排，然后抓着她的手，一脸好奇地问。
　　班上的同学指的是高中的同学，苏源摇摇头道：“我又没病，这种事会大张旗鼓的宣扬？目前还只有你一个知道。”
　　霍研希了然地点头，“说的也是。不过真是太奇妙了，苏源同学竟然是女孩子！对了，高中的时候你是不是暗恋过我？”
　　微微点头，苏源也不藏着掖着，大方的承认了，道：“有过那么一个阶段。”
　　“啊，苏源你真是太可爱了！！”说着霍研希给了苏源一个大大的拥抱，若非眼前之人是女孩子，霍研希绝对不会这样抱上去。听到她真的暗恋过自己，霍研希升起一股成就感，就好像小女孩炫耀自己的玩具一样。
　　“小天哥，你老婆勾引我！”惹火的美女在怀，苏源承受着别样尴尬的香艳，她以前可是男生！只好向苏华天求救。
　　苏华天呵呵一笑。虽然知道苏源有过男生经历，也曾暗恋过自己的老婆，可毕竟是女孩子不是，和一个女孩子，有什么可争风吃醋的。
　　于是他驾着车，忽略了霍研希和苏源的嬉闹。
　　“啊，我想起来了，前几天大黄蜂见到过女装的我，他一定有什么想法了。”
　　苏源推开霍研希，慎重道。
　　霍研希笑道：“那不是更好，总是要有人知道的，权当给他一个适应的过程。”
　　没有在意她的话，苏源望了望车窗外面，忽然问道：“你们真打算让我当伴娘？”
　　苏华天和霍研希同时点头道：“这么重要的事，有必要跟你说着玩吗？”
　　“如果我当伴娘，那伴郎是谁？”
　　这场婚礼中，苏源作为苏华天的表妹，却是以女方的代表充当伴娘这一角色，而伴郎肯定是苏华天那一边的人，人选很重要。苏源知道原计划中“随同”是有的，但没有真正意义上的伴郎伴娘，有了自己的介入这才安排下来，那么伴郎的选择似乎也有些紧张。
　　苏华天那一边的人苏源几乎都认识，她想来想去，也不知那个伴郎究竟会确定谁。
　　苏华天笑着道：“伴郎其实你也认识，确定的人选是苏慕华。”
　　“我堂哥？”苏源惊讶道。
　　“是啊，选来选去，大家都觉得慕华最合适，酒量大，人长得俊，又会随机应变……”
　　苏源无语了下，自己当伴娘，堂哥当伴郎，虽然说两者没有血缘关系，但名义上毕竟是堂兄妹，再说，两人的关系实在说不上和睦，这么整到一起，让苏源觉得怪怪的。
　　============
　　感谢“DoggoD”10000起点币打赏，按照规矩是要加更的，但三月份实在太忙了，作者正处在新旧工作的交接当中，忙得天昏地暗，存稿是有一些的，但必须留到后面几天以保证正常更新，目测四月份会有大把的空闲时间，因而，加更只能留到后面了。
　　这样吧，等三月末或者四月份的时候，对欠章进行加倍更新！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第八十章 为婚礼准备
更新时间2014-3-8 12:41:41  字数：2759

　一个下午的时间，苏源就像木偶一样被苏华天和霍研希这对准夫妻拉扯着替换各色衣服。
　　用苏华天和霍研希的话说，伴娘――必须让人有眼前一亮的感觉，所以着装打扮必须合适。
　　伴娘，作为新娘的另一个代言人，她在整场婚礼当中负担着非常重要的职责，伴娘择选固然是要找形象优秀之人，但潜在规则是必须比新娘长得平凡，切忌伴娘风头盖过新娘。
　　苏源对自己的姿色很有一番了解，算是相当不错，稍一打扮便化蛹成蝶了。好在霍研希也不差，可是一场婚礼如果伴娘和新娘同样夺人眼球，潜台词即是抢了新娘的风头。虽然没有经历过婚礼的筹备，但苏源也知道这样很不妥。
　　将自己的顾虑说了出来，希望以此打消苏华天和霍研希继续打扮自己的念头，可没想到两人听了后却是淡淡的一笑，居然不为所动。
　　渐渐地，苏源算是看出来了，在苏华天和霍研希眼中，她就是一个非常可爱的玩具。苏华天希望看一看表妹的风采，而霍研希则期待曾经身为男生的老同学换上女妆，两个“玩物丧志”的准夫妻，简直丧心病狂了。
　　换装、化妆，累了一个下午，苏源终于拖着劳累的身子回到家中。
　　苏采薇已经准备好了晚饭，看到一脸疲惫的苏源提着两个袋子回来，上前去问道：“到爷爷奶奶家感觉怎么样？他们看到孙女还算高兴吧。”
　　苏源白了苏采薇一眼，不置可否道：“老妈你都帮我搞定一切了，爷爷奶奶能不高兴么。”
　　这次苏源回去没有引起惊天动地的反响，与她心中设想的多少有一些落差，她以为，正值当年的孙子陡然以孙女的身份出现在二老的面前，二老怎么也该表达一下自己的复杂情绪才对，不说惊诧莫名，至少也得用异样的眼光看看她。
　　谁晓得，爷爷奶奶见到她这个孙女，竟然一点都不意外，仿佛……她从来就是孙女一样。小叔和婶婶也是，对她就像对待病号一样嘘寒问暖，没有觉得她是怪物，眼中充满了疼爱！
　　倒是那个堂哥稍微有些“正常人”的样子，可作为亲人，他的表现又令苏源非常不喜欢。
　　这次回乡算是让苏源见识到了母亲苏采薇的能量，就好像精细编织起来的网，将那些与苏源有关的亲人统统网罗在里面。在他们眼中，苏源俨然就是“女性假两性畸形”的患者，是一个做了近二十年“假男孩”终于得以用真面目示人的女孩！
　　苏源不知道究竟应该纠结还是庆幸，没有发生天体碰撞般迸射火力的思想撞击，这般浅尝辄止的宽容，令她觉得生活有些平淡。果然，她有着微微的受虐倾向，可转尔一想，又明白过来，不是她渴望被虐，而是过于平淡的接受，无法凸显出其变身的石破天惊之感。
　　在苏源看来，自己的变身着实是惊天动地的大事件，怎么能这么惨淡的收场呢！
　　脑海中出现这样一个场景――亲朋好友们闲来无事聚了一聚，大家喝喝茶，扯扯淡，突然一人插上一句：“哦，咱们家那个苏源，变成女生啦！”
　　“哦，是么。”然后就完了，大家接着喝茶，话题又转到其它地方。
　　这就是被赤裸裸的忽视啊！
　　但话又说回来，平平凡凡才是真，枪林弹雨的生活固然刺激，可随时都会丢掉性命，一个人一旦没了生命，就什么都没有了。造物主是公平的，很多时候给了一个人金钱，却不给他幸福，给了一个人快乐，却让他一贫如洗。
　　苏源从牛角尖当中伸展出来，靠在柔软的沙发上伸了一个懒腰，整个人舒服得忍不住一阵轻微的呻吟，暗叹生活就应该这么享受！回头对着往外端菜的苏采薇道：“妈，可以吃饭了没？”
　　苏采薇笑着对她道：“可以了，你过去盛饭！”
　　苏源听完一个鲤鱼翻肚从沙发上蹦了起来，双脚套上拖鞋，噼噼啪啪跑进厨房给自己和苏采薇盛了两碗饭回来。
　　今天真是把她累坏了，也饿惨了，中午和苏华天霍研希在餐饮城吃了顿快餐，一个下午都在当活衣架，通过这次体验，她深刻明白了女人对逛街的执着，尤其是即将结婚的女人，逛起街来简直没完没了，大致是人生当中的大事，就算是伴娘的穿着打扮，也被纳入精心准备的名单。
　　苏采薇做的菜依旧那么符合苏源的胃口，两小碗米饭下肚，她放下碗，靠在椅子上舒舒服服呈现满足状。
　　照例，休息了片刻，苏源与苏采薇一起将碗筷收拾干净。然后苏采薇再度拉着她进入浴室一同沐浴，有了之前的经验铺垫，苏源感觉自己已经能够“坦然”应对这些了。
　　虽然母亲那傲人的身材和细腻弹性的肌肤依旧令她血脉贲张，心跳呼吸变得紊乱，但仔细想想不就是比自己成熟一点么，权当是看着一面镜子好了。而且母亲是一个有气质有节操的人，虽然会主动帮着她给她全身擦拭上沐浴露，浑身上下没有一寸肌肤可以逃过一劫，但妙就妙在，苏采薇虽然触碰了苏源的全身上下，可愣是不让人产生一丝一毫的邪恶念头。
　　这个女人真是在帮女儿涂抹沐浴露，而不是在趁机吃豆腐！
　　尤其苏源当前正处在生理期，洗澡这种事也比较麻烦，没有经验，苏采薇便只能言传身教的帮着她洗了……
　　其间苏采薇也会让苏源帮她擦背等等，苏源也是借机吃了不少“豆腐”，待两人洗得香喷喷了，这才裹着浴巾从浴室当中出来。
　　脱掉职业OL装的苏采薇淡去了那一丝成熟，母女花越发相像。
　　“明天就是你小天哥结婚的日子，既然你答应了做他们的伴娘，就要认认真真做到最好，明天可要起的早一点。”睡觉前，苏采薇细细嘱咐道。
　　“妈妈你呢？”苏源抬起头来，睁着一双明亮的眼睛问道。
　　“明天妈妈会去乡下，到时候你直接跟着娶亲的队伍来就行了。”
　　“那就好！”
　　听到妈妈也会在现场，苏源心里暗暗松了口气。几个小时前她还在为自己的变身未能引起足够大的轰动而心有不甘，眨眼间想到自己即将以伴娘的身份面对一大帮亲戚，她顿时觉得发毛，希望找妈妈分担一下。
　　听得出苏源心中的忐忑，苏采薇呵呵一笑，揉了揉她的脑袋，将她拥入怀中。软香在怀，即使同为女人的苏采薇也觉得别有一番乐趣。这两天她就将苏源当作了抱枕，睡觉的时候喜欢抱着苏源睡。
　　而第二天，苏源也总是像八爪鱼一样纠缠在她身上，似乎同样将她当作了抱枕。
　　――――――――――――――――
　　十月四日，农历八月十九。
　　宜嫁娶、纳采、祭祀，忌行丧、做灶。
　　霍研希的家距离苏源这边有着二十多分钟的车程，一大清早，苏源就从被窝中爬了出来。
　　换上昨天准备好的伴娘服装，苏采薇抓着她要给她画一个淡妆，苏源哪里肯答应，逃似的从苏采薇的手中挣脱而去。
　　穿女装已经是她目前的极限了，化妆什么的，她才不需要，也无法接受。
　　虽然昨天霍研希带着她挑选了一个下午的服装，恨不得将她打扮得漂漂亮亮的，但作为伴娘，苏源还是了解自己的义务所在。她是婚礼中新娘的解围者，亦是调节新娘紧张情绪的重要人物，分内的事情都没做好，哪有工夫去跟新娘抢做婚礼当中的焦点人物。
　　早上八点，苏源一身华装赶到了霍研希的家中。
　　那里气氛已经热闹起来，当看到苏源一副“雍容华丽”的造型出现的时候，在场的宾朋都觉得眼前一亮。
　　这一路上，苏源因为魅力四射的缘故，引得不少围观的群众，好不容易到了女方家中，总算松了一口气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第八十一章 伴娘生涯
更新时间2014-3-8 21:53:48  字数：2912

　今天的霍研希很漂亮，一身淡粉的婚纱束缚在身，姣好的衬托出了她那傲人的身材，婚纱的裙摆很长，走路的时候需要有人在后面帮扶着。
　　大概是人逢喜事精神爽，霍研希的脸上一直浮现着笑容，她的父母此刻也一脸高兴的接待着宾朋。对于他们而言，虽然女儿尚在读大学就事出突然的要嫁人，似乎有辱他们书香门第的家风，可毕竟是女儿的大喜日子，加上女儿又怀了小宝宝，眼看自己就要做外公外婆了，喜庆之气彻彻底底压过了心中的不满。
　　看到苏源赶过来，霍妈妈一脸热情的将她迎进门。在苏源的脸上打量了许久，抑不住那种满意的笑容。
　　对于这个伴娘，霍妈妈当真是满意极了。挑选的好啊，看她一脸素颜的样子，水灵灵的，带到外面去绝对不丢人！
　　难得的是这个伴娘懂得分寸！霍妈妈哪里看不出，伴娘的姿色绝对是上乘，单单穿着一身伴娘的衣裳就这么美艳动人了，要是精心打扮一下，还不将女儿的比下去？虽然霍妈妈认为女儿也很有一番姿色，加上又是一身盛装，其他人很难将她比下去，但一场婚礼出现两个焦点毕竟不太好。
　　而伴娘如此自觉的没怎么打扮自己，令霍妈妈心底升起了一丝欣慰。
　　时间一点一点过去，女方的亲朋渐渐朝着霍研希的家中赶了过来，空旷的屋前庭院，眨眼就被一桌桌的宴席摆得满满当当。
　　离中午开饭还有一段时间，苏源被新娘霍研希拽着拉进了闺房，在里面，有霍研希的几个表妹，一窝莺莺燕燕看到伴娘到来，连忙将苏源强行按坐在化妆台前。
　　“小希你干什么！”苏源惊呼道。
　　只见一身盛装的霍研希脸上挂着阴谋的笑容，使了一个颜色，一个不知道叫什么名字的小表妹拿着一套化妆用具走上前来。
　　霍研希介绍道：“这位是我的表妹，对化妆很有一些研究。”介绍完她调笑地看着苏源：“小苏同学，你居然连什么妆都不画就敢赶过来，这不是让我为难么。”
　　由于性别的改变，再加上自己即将成为对方的嫂子，霍研希的胆子渐渐将整片天空都包裹住了，连“小苏同学”这个称呼都喊得出来，摆明吃死了苏源。
　　心底升起一丝不好的预感，苏源抗拒道：“小希，你不能这么做！！”
　　“嘿嘿嘿……”霍研希带着阴险笑容，从表妹手中拿过一支化妆粉刷，沾了沾粉底……
　　――――――――――――――――
　　从霍研希的闺房出来，苏源脸上挂着郁闷的表情，最终她和霍研希还是各自退了一步。在她死命挣扎的情况下，任霍研希和她的姐妹们手段再高，也不可能将一个完好的妆画好，作为双方的退让，苏源被画了一个极其淡雅的妆，平淡的程度达到苏源可以接受的程度。
　　但即使这样，苏源还是觉得自己被强迫了，实在是经不住似水流年，已不是往昔少年啊。
　　临近中午，娶亲的车队排着一条长龙赶来了。随同苏华天到来的还有伴郎苏慕华，苏源看到他，表情不由一阵尴尬。
　　接下来苏华天和苏慕华遭到女方百般刁难，正当他们将求助的眼神投向苏源的时候，苏源高傲地撇过头去，合着霍研希的姐妹一起给他们难看，这就是选苏慕华做伴郎的代价……
　　见为难的差不多了，这才让苏华天进了门，见了霍研希的父母，然后进入闺房见到了霍研希。礼节性程序完成，午饭开席，饭后苏源、苏慕华陪同苏华天和霍研希去拍外景，忙碌了一个下午，三点多钟返回，然后与霍研希父母告别，车队浩浩荡荡驶离而去……
　　“小希，半个多钟头后就能到苏家村了。”坐在车里，苏源对一旁的霍研希说道。
　　“嗯。”声音低沉的回答，苏源知道她一定紧张了，笑着对苏华天道：“你看看你老婆，还不快安抚她？”
　　“小希别紧张，结婚是人生大事，谁都有这么一次！”苏华天说着开始与霍研希逗了起来。坐在前头的苏慕华微微偏头看了看后方，没有说话。
　　“喂，堂哥你木头了，上车后一句话都不说！”苏源不满地道。
　　微微一笑，苏慕华正准备说话，忽然一辆白色西雅特“欧悦搏”从前方十字路口窜了出来，婚礼车队紧急一个刹车，“前面发生什么事了？”苏源揉了揉磕到副驾驶座靠背的额头。
　　苏华天和霍研希面面相觑，也是一头雾水，今天是两人大喜的日子，难道还要因为这点事坏了喜庆？众人反应过来，只见从欧悦搏上下来一个二十多岁的年青人，与婚车前队的人交涉着什么。
　　“车子刮蹭了下，没什么大事。”从电话中得知情况，苏华天松了口气。
　　“我下去看看！”
　　苏源说着跑到车队的前方，对着迎亲队伍当中的一个人道：“发生什么事了？”
　　那人看到苏源，知道她是伴娘，点头说道：“刚才这个人的车子忽然窜出来，两辆车刮蹭了下。”
　　“没大问题吧。”
　　“大问题是没有，不过现场要等交警……”说到这苏源挥挥手将他打断，婚礼赶的就是时间，哪有空等交警过来啊，她看情况也不是很严重，对着那欧悦搏的车主道：“你看我们这边赶时间，要不我们事后再处理吧……”
　　管费鸣认真打量眼前这位伴娘，微微的点头，直待婚礼的车队走远了，才嘴角一扬，收起他的目光。
　　阵阵鞭炮声中，苏源乘坐着车子回到了苏家村。
　　等车子停稳，伴郎上前开门，“苏源，外面好多人……”霍研希抓着苏源的手说道。
　　因为周围围着许许多多前来凑热闹的看客，首次面对这么大的阵势，并且都是些陌生人，霍研希眉宇间闪过一丝紧张。苏源知道体现自己价值的时候到了，给了一个安心的笑容，道：“别紧张，当他们都是一根根木桩就可以了。”
　　只见她朝周围扫了一圈，在场的宾客除了从外面赶来祝福的朋友外，所有亲戚她几乎都能叫出名字。
　　甚至她在亲戚的人群当中看到了自己的母亲苏采薇。
　　淡淡的点头，面对他们，苏源一点压力都没有。她上前扶住霍研希裙摆，接着分开围观的群众，轻车熟路的朝苏华天早已准备好的新房方向而去。
　　“这个伴娘是谁啊，对咱们苏家村也太熟悉了吧。”人群中一个年青人诧异地道。别家娶亲新娘入房都得有婆家的人指引，这次倒好，伴娘比谁都熟，根本不用别人指路。
　　如果苏源知道他的想法一定会嗤之以鼻，笑话，她小时候没少往小天哥家跑，要是连他家的状况都不熟悉，那才是怪了。当然，装逼一点苏源会告诉他：我的霸气，你不懂！
　　“奇怪，那个伴娘怎么跟采薇阿姨长得那么像？”那青年身边一个人说道。
　　这时苏华天家一位长辈笑着说道：“她就是苏源啊，你说跟你采薇阿姨长得像不像？”
　　“苏源？！！”几个年青人惊声道。苏源他们当然认识，还是他们小学同学呢，可苏源不是男生么，怎么跑去当伴娘了？啧啧，别说，还真够妖娆漂亮的……
　　“苏源什么时候变性了？”一个小学同学低声嘀咕。
　　“什么变性，苏源本来就是女孩！”那位长辈顿时不乐意了，很不满地将事实讲了出来。
　　“啊！！”
　　“这孩子也很可怜，因为身上的病，白白当了十几年的假小子……”
　　“靠，我就说男生怎么会这么漂亮，原来真是女生，这么漂亮的女孩，即使是假小子也值得去追了！！”
　　外面的小插曲苏源并不知道，不知不觉，她这个伴娘已经成为不少人眼中的亮点。
　　……
　　新娘入过房后，等待片刻，宴席正式开始。
　　新郎苏华天、新郎霍研希，伴郎苏慕华、伴娘苏源悉数来到席间。
　　这一夜注定热闹非凡，面对亲朋的百般刁难，新郎和新娘渐渐开始难以招架，这时伴郎和伴娘开始上阵。苏源开始调节气氛，有意识的为新郎新娘阻挡敬酒，而实在阻挡不了了，则让苏慕华上前拼酒……
　　============
　　感谢“星翼之辉”10000起点币打赏，加更留到后面，到时翻倍加更！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第八十二章 代签合同
更新时间2014-3-9 13:17:53  字数：2148

　苏华天的婚礼进行得很顺利，等所有宾朋都停止对他们的刁难，苏源这才回到苏采薇的旁边，那里，正有无数双眼睛或惊讶、或好奇地看着她。
　　这些都是苏家比较亲近的亲戚，看到苏源一身漂亮的打扮，忽然又延伸出了许多话题。采薇家的孩子，果然长得越来越标致了。
　　听说是患“女性假两性畸形”的女孩子，虽然他们年纪大了，或者没文化，不知道这是怎样的病，可总归是女孩子就对了！
　　面对他们谆谆呵护的提问，苏源觉得这时她比婚礼的当事人还要承受更多的压力，当然，幸亏有苏采薇在，替她挡了无数火力袭击。苏源一语不发地坐在桌前，顾自夹着筷子吃饭，偶尔嗯嗯啊啊回应几句……
　　苏源有时候觉得，亲戚多固然是好事，可每逢过年过节追求“有对象了么”、“工资多少”、“成绩怎么样”诸如此类的，最讨厌了。
　　当晚，好不容易应付完这一帮亲戚，苏源微微有些醉意，在苏采薇的搀扶下回到爷爷奶奶的家中。这一夜她又是抱着母亲苏采薇一起睡……
　　大清早被鞭炮声吵醒，看了眼还在熟睡的母亲，苏源拿起一旁的衣服穿好就下了楼。等她吃完早饭坐在客厅里看了好一会儿电视，依旧不见母亲下来，眉头蹙了蹙，忽然又快步跑上楼去。
　　“啊，好烫！”
　　伸手碰了碰苏采薇的额头，发现她额头上的温度高得吓人！
　　推了推苏采薇，苏源担心道：“妈妈，要不要带你去医院？”
　　苏采薇动了动身子，睁开眼，声音低沉道：“不用，老毛病了……”说着撑坐了起来，苏源见状连忙跑到楼下拿来一块湿毛巾给她敷上。
　　“妈妈，头疼吗？”坐在床边，苏源一脸关心地问。
　　苏采薇含笑地点点头，“有一点，不过不打紧。”
　　过了几分钟，苏源再一碰她的额头，发现温度降下来不少，松了口气道：“妈妈你真是吓死我了，每次头疼都跟发高烧一样！”
　　苏采薇便笑着用手揉了揉苏源的头，“没办法，妈妈也不想的啊！”头疼这病每个月都会降临一次，到医院检查又显示没有任何问题，最后只能将它与失忆联系起来。
　　按理说一个人每个月发一次高烧问题是非常严重了，但苏采薇十几年都这么下来，却连一点后遗症都没有留下，这一点连医生都觉得不可思议。
　　当习惯成自然的时候，无论是苏采薇还是苏源，对她的病症便没有开始时的紧张与忧虑了。
　　看着脸上依稀带着忧虑的苏源，苏采薇微笑说道：“虽然头疼的毛病没有根治，但据我感觉，头疼的程度已经没有以前那么厉害了。”
　　“真的？”
　　苏采薇点点头，想到从前头疼欲裂的滋味，现在仅仅稍微一点疼痛，她内心里也有着几分高兴。
　　“哎呀！”苏采薇忽然惊叫了一声。
　　苏源吓了一跳：“怎么了？”
　　“现在几点？”
　　“八点半，怎么了？”
　　苏采薇凝重说道：“今天上午十点钟我约了一个客户，是我们家的文具厂新洽谈的一个原料提供商，如果这个合作能够谈拢，这家提供商将为我们承担至少三成塑料类的原料供应。”
　　“嗖？”
　　“所以这个合作一定不能有失！”苏采薇严肃说道。
　　“妈妈难道忘记我跟你说的盛天集团了吗？他们也会跟我们展开合作的。”
　　苏采薇摇摇头：“天下没有掉馅饼的事，与其等着别人上门帮助，不如自己拓展一下潜力！上午这家原料提供商是一个大商家，前期的谈判工作都进行的差不多了，今天就等着最后确认与签字……”
　　“可这一切还是妈妈你的身体重要！”
　　苏源想了想，道：“要不这样，我替妈妈去？”
　　“你去？”
　　苏采薇怀疑地看了看苏源，不是她怀疑，苏源没有经过系统的学习，哪里是这块料？职场的气质她一点都没有，给人的感觉就是不靠谱的学生样！
　　而且这么做也不合规矩。
　　“没错，我去！”
　　苏源睁了睁她那双大大的眼睛，溜圆地说道：“我可以代替妈妈去会见那个合作伙伴，反正都洽谈得只剩签合同了，我代替妈妈去签一下！”
　　见苏采薇对自己仍有怀疑，苏源兴致勃勃从抽屉中抽出一张纸，执笔在上面写下“苏采薇”三个字的狂草，炫耀道：“怎么样，字写得还不错吧。”
　　将信将疑地拿起来看了看，苏采薇点点头：“写得是有些像，不过这个‘薇’字还是要再改改，还有这‘采’字，这一捺还要再长一些……”
　　“好吧，勉强算你过关，你可以代替妈妈去签字，但具体谈判的事你不能插手，我会让你秦阿姨拿主意的。”
　　“这个当然！”苏源笑眯眯点头，她觉得能够帮上妈妈的忙心里非常开心。那个秦阿姨是苏采薇在工作上的助手，实际上全权管理着苏家的文具厂。
　　至今，苏源都有点搞不懂，既然自己家有着一个不大不小的小产业，为什么妈妈还要呆在一中的初中部当数学老师呢，要说苏采薇自己没能力管理一个厂子，苏源是绝对不相信的。
　　苏采薇秀外慧中，怎么看都是大家闺秀出来的，论能耐即使实际管理着文具厂的秦阿姨都未必及得上苏采薇。
　　对于苏采薇肯将如此“重任”交付到自己肩上，苏源认为这是母亲对她的一种信任，或者说磨练，遗憾的是自己不能全程参与谈判，可惜啊可惜。
　　“小源，这次合作签署很重要，你可不要整出什么事来！”
　　苏源立刻站直身子敬了一个礼，肃然道：“妈妈请放心，小源一定全力以赴，坚决完成任务，要是任务不完成，提臀来见！！”
　　苏采薇咯咯笑了起来，从床上下来，一边穿戴衣服，一边对苏源道：“我待会让你小叔送你回去，记得先回家去换一身衣服，你现在的穿着可不像一个去签合同的。”
　　苏源身上是一件便服，怂拉懒散，好看是好看，而且穿起来也很舒服，但具体代入到工作当中，没有那种职场上的干脆与果决，显得不伦不类。
　　苏源哦了一声，接着与苏采薇一同下楼，当小叔得知苏源有事要回去时，当即表示可以送她回去。
　　于是，一个钟头后，苏源又出现在自己位于城中的家里面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十三章 苏梦文化
更新时间2014-3-9 21:11:35  字数：2691

　苏采薇的衣柜中衣服很多，而且许多都是得体的OL服装。白领一族，美丽与智慧兼备，正因如此，这类着装的人时常惹来周围众多爱慕者的垂涎，实在是亮眼。
　　苏采薇一般只有在去文具厂的时候才会换上OL服装，那时候的她美艳大方，如同一株紫杉，清冷孤傲。去学校时，着装朴素清冷，远远的给人一种教师的威严以及生人勿近的信号。
　　只有在家中，她穿的才是宽松休闲的服饰，极有一种美人出浴的朦胧感觉，所以说前面十几年，苏源能够在她的美色下把持住自己，实在非常不容易。
　　苏源从衣柜中找出一套OL时装，好在苏采薇放置衣服的时候极有讲究，因而虽然是外行，但苏源还是很容易就完美搭配上了一套。
　　站在镜子前，看着镜子中的自己，苏源竖了竖手势，给自己打了一个九十分的高分！
　　从某种意义上，她有些被镜子中的自己吸引了。学着苏采薇的声音与语调，她清了清嗓子道：“嗯……嗯，小源同学，你很有范！！不错，应该可以了。”
　　接着她照着从母亲那里得来的地址，往文具厂的办公地点而去。
　　文具厂虽然是生产型的厂子，但依旧具备完整的行政办公地点。
　　九点四十分。
　　海州人民南路一座高高的写字楼前，这里是海州比较繁荣的地方，一座座高耸的写字楼鳞次栉比，苏源站在一座名为“会和国际”的大厦前，仰头望去，不禁有些愕然。
　　“十楼，海州苏梦文化有限公司，嗯，就是这里！”
　　苏源一直不知道原来自家的文具厂全称居然是这个，在她的印象中，一直以为是“苏梦文具”，果然，不关心这种事好多年了。在苏采薇的解释下，她才终于明白，原来“苏梦文具”是好几年前的名字，现在厂子扩建了，公司名字叫“海州苏梦文化”，原先的厂子挂在这家公司的名下。
　　公司依旧是苏家百分之百独资企业，只是聘请了职业经理人在打理，更加趋向正规化而已。
　　――――――――――――――――
　　在苏源进入大厦没多久，两辆商务车在大厦前停了下来，莫颖跟在杨小威的身后，一脸幸福的拉着他的手。
　　国庆长假期间，杨小威终于把她领回家见过父母了。因为知道杨家家境殷实，所以和杨小威在一起的时候莫颖时常有些患得患失的感触，不过现在不同了，在跟着杨小威回过家之后，她的担忧就彻底打消了。
　　杨家父母对莫颖这个准儿媳非常满意，已经认可了她，甚至还将一个传家的东西送给了她。下一步只等着双方家长见一面，商量着先把事情定下来。
　　就和同学打趣她的话一样，她真是钓到金龟婿了。
　　“小威，爸爸真的将谈判的事宜全权交给你了吗？”想到此行的目的，莫颖看着自己的“男人”一阵不可思议。
　　这可是涉及到巨额资金的协议，杨爸爸居然有胆量让儿子来做决定。心中既为杨小威的能力感到自豪，又担心万一搞砸了，小威回去之后要挨骂。
　　杨小威见莫颖一副不自信的样子，笑着道：“放心，我爸在这方面还是很相信我能力的，前期的谈判我了解过，双方都有比较浓的合作意向，而且老爸给我划定了底线，只要照着谈，尽可能的为自家赢取利益就可以了。”
　　对于这些，莫颖似懂非懂，因而只是微微点头。
　　“走吧，定下来的时间是十点开始，千万不要迟到了。”说着，杨小威领着莫颖，一并带着身后几名公司成员走进大厦。
　　乘坐着电梯来到十楼，电梯门刚一打开，不远处就发现了“海州苏梦文化有限公司”的巨大LOGO。
　　“秦姨！”
　　看到一个四十上下的女子，苏源喊了一声迎上前去。
　　秦姨也看到了苏源，只觉得眼前清新一亮，走过来围着苏源一阵打量，“不错不错，小源穿上这套衣服跟你妈妈一样有气质！”
　　秦姨全名叫秦兰卿，比苏采薇年长几岁，是一个风韵犹存的女子，以前看到苏源时总会跟她开开玩笑，这时见到女装版的苏源，更是起了兴致。
　　要说苏源家与谁关系最密切，这个秦兰卿绝对是苏采薇的心腹人物。
　　“小源你跟我进来……”
　　秦兰卿在前面领路，将苏源带到总经理办公室，“这里是你妈妈的办公室，你在这里坐一会儿，待会儿谈判之后我会拿文件让你签字！”
　　“我不用去现场吗？”苏源诧异地问。
　　秦兰卿微笑着摇头。
　　苏源哦了一声，兴趣缺缺，刚才她进来的时候不少文员都对她很尊敬的样子，一时间苏源有种“我是这里主人”的错觉，得知自己不用参加谈判，甚至连现场都不用去，她顿时明白自己只是一个代为签字的。
　　秦兰卿走了出去，苏源便在办公室里四处打量起来。
　　这是一个大约有着三十平的办公室，算是比较大，真皮的沙发、红木的家具，挂在墙壁上的装裱图画，这都是真金白银才能置办的呀！
　　整个人躺在老板椅上，苏源手里转着一支笔，心里忽然有种怪怪的感觉。自己似乎对自家的“小文具厂”缺乏足够的认识啊，总有一种明明以为很小，实际上却未见得多么小的感觉。
　　“不行，回去之后一定要找老妈问清楚！不，现在就打电话！”
　　想到这她连忙将手伸进口袋里，准备摸出手机给苏采薇打电话。
　　“咚咚咚！”敲门的声音响起。
　　她狐疑地看了门口一眼，放下手机，立刻改变懒散的半躺姿势，正襟危坐道：“请进！”
　　门开了，一个二十多岁的年轻女子走进来，给她倒了一杯茶，接着淡雅一笑又退出了房间。
　　捧起桌上的茶，用鼻子嗅了一嗅！咔嗷！非常醇厚的玉米的味道，毛峰啊！苏源兴致勃勃，一口就将杯子中的茶水喝完。
　　喝完了还想喝，但不能让刚才那女子再进来给她倒吧，要矜持，要有气质！！于是她只能吧嗒了下嘴，想了想，亲自拿起一旁的暖瓶给自己的茶渣上添满水。
　　喝着茶，苏源也便不着急给苏采薇打电话了。
　　大约半个钟头后，秦兰卿拿着一份文件走了进来，一进门看到苏源躺在老板椅上，两条腿蹬在桌子上，一手捧着杯子正在品茶，不由暗暗摇了下头。
　　“啊，秦姨，谈判结束了吗？”
　　苏源反应过来，调整姿容，心虚地讪笑道。
　　秦兰卿点点头，笑着将文件递给苏源，“小源你先看一遍，这次的谈判都在框架内进行，具体价格方面也在我方可接受的范围内。”
　　苏源挥挥手，“我看什么，这个我又不懂。”对于秦姨，她是完全信得过的，因而只是简单看了下单价，见与苏采薇告诉她的相差不大，便点了点头，问道：“在哪里签字？”
　　秦兰卿给她指了一个地方，一旁已经盖好了公司的公章，苏源二话不说，十分狂草的写下了“苏采薇”三个字。
　　完后她忽然问道：“我代老妈签字，这样符不符合法律规定？”
　　秦兰卿笑着道：“事实来讲，是不符合规定的，不过你是苏梦文化的合法继承人，而且这件事也得到苏采薇本人的认同，再说……”她看了看“苏采薇”三个字的签名，“你这字都可以以假乱真了。”
　　苏梦文化有着严格的财务制度，虽然很多权力都交给了秦兰卿，但作为实际拥有者，苏采薇对财务有着十分明确的控制力。
　　这次经苏采薇授权让苏源代签，不过秦兰卿还是要着重告诉苏源，有些事她这个代签者，要掌握好分寸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第八十四章 变白天鹅？
更新时间2014-3-10 11:49:42  字数：2695

　代签了名字，苏源的任务已经完成了，接着她拿着合同仔细看了起来。
　　这是一份关于原材料供给的合同，苏梦文化作为一家从事文具生产销售的企业，原材料的持续稳定保证是一切生产事项的基础。在这里，合同另一方“艾科材料有限公司”作为合作方，与苏梦文化结成战略合作伙伴，负责苏梦文化全年塑料类原材料三成的供给，合同期为五年。
　　在合同拟定的单价浮动范围内，年供货能力不少于……6000万人民币。
　　呃，看到这苏源起先是愣了愣，紧接着猛然瞪大眼睛，视线再三注视那行娟秀乖张的数字，没错，是“陆仟万”，大写的六千万！！
　　“秦阿姨，我想问一个问题。”
　　苏源咽了口唾沫，表情艰难道。
　　“什么问题，问吧。”秦阿姨一脸微笑地看着她，在秦兰卿眼中，苏源就像她的另一个孩子，虽然以前叛逆得不像话，但后期转变让人觉得很欣慰。尤其很早就听苏采薇说过关于苏源的“病”，秦兰卿觉得现在的苏源才有点女孩子的样子。
　　指着合同上面的数字，苏源不可思议道：“这里，确认没有写错吗？”
　　秦兰卿扫视一眼，语气肯定道：“没有错，与艾科签订的供货协议确实是六千万，他们最新的可降解材料非常符合我们对环保方面的追求……虽然价格较市面上其它塑料要贵很多，但有助于树立我们公司产品的品牌！”
　　有一句话这么说的，一流企业做标准、二流企业做品牌、三流企业做产品，文具市场基本上采用统一化的国家强制标准，所以留给企业追求的，就是树立良好的品牌效应。
　　“可，可是，六千万啊！！”苏源觉得不可接受，这还是全年塑料类三成的原料供应，难道说苏梦文化一年花在塑料类原材料上的钱就达到近两亿？这与苏源脑海中自己家的厂只是小厂子的印象，有着太严重的出入。
　　她需要好好理一理思绪。
　　秦兰卿在一旁静静看着，见苏源被惊到了的样子，眉头微蹙，暗想着难道这丫头不知道自己的家底？这未免太有意思了吧。
　　走到一旁的书架上取来一本文件夹，递给苏源道：“这是关于公司的一些情况，你先看一看吧。”
　　“哦。”
　　苏源将文件夹接了过来，旋即一点一点看下去。
　　等她看完了，满腹只剩下郁闷两个字，坑爹啊这是！
　　海州苏梦文化有限公司简介：苏梦文化，前身苏梦文具，创办于一九九二年十二月，二零零三年正式成立苏梦文化有限公司，注册资本800万，法人代表：苏采薇。
　　旗下拥有自主品牌“丑禾文具”，拥有完整生产能力及销售渠道，销售网络重点辐射整个东部地区，在全国也有经销代理，拥有28个省级配送中心。
　　二零零五年开始规模化经营，旗下各类文具包括书写用各类笔、芯、纸、橡皮，绘画用油画棒、彩泥等画材，直尺、圆规等尺类，另外还包括装订本册。海州总部整个生产区域占地180亩！
　　年销售16亿人民币，年增长17%，年净利润8000万，公司总资产近14亿！
　　关键是“丑禾文具”这个品牌，苏源清晰的记得，自己从小用的一直是这个品牌的文具，当时她还在想，自己家明明就是生产文具的，为什么还要用其它牌子的文具，搞了半天，丑禾文具就是记忆中“苏梦文具”的牌子。
　　坑啊！苏源的脑袋嗡嗡一阵响动，这就好像一直以为自己是一个穷人却陡然发现有着一大笔遗产等着自己去继承，这种感觉绝不是丑小鸭变天鹅那么简单！
　　吊丝终有逆袭日，木耳再无回粉时，咳咳……果然不欺我！！
　　虽然公司14亿的总资产并不等于有14亿流动资金，更不等于苏家能够随意调动这些资金，但好歹是守着一座金山啊！
　　“秦姨，那个……我妈从来没有告诉过我公司的情况……”见自己的失态表现被秦兰卿看到，苏源连忙解释道。
　　联想到自己“贫困”的生活，到现在兜里揣的还是山寨手机，苏源顿时觉得苏采薇这人太坏了，这么大的事居然一直瞒着自己。而且从心里说，她是讨厌富二代的，前段时间在际叶皓面前貌似也是一副对富二代不太感冒的样子，如今摇身一变自己也成了心目中厌恶的富二代，立刻让她感到万分复杂。
　　有种搬起石头砸了自己脚的感觉。
　　个中滋味，像吃方便面放错了调料包，怪异得很。
　　秦兰卿饶有兴趣地看着苏源，摇了摇头微笑道：“没事，在秦阿姨面前不用在意那么多，不过采薇也真是，居然没将这么大的事情告诉你。”想到艾科那边的代表，秦兰卿说道：“马上就要中午了，作为公司的重要一员，你是不是应该请合作伙伴一同享用一下午餐，以示我们苏梦文化的合作诚意？”
　　听了秦兰卿的话，苏源回过神来点了点头。艾科已经是苏梦文化的战略合作伙伴了，请他们吃个饭是必须的。现在苏采薇不在，自己这个代表她的人怎么也不能堕了苏梦文化的礼仪之道！
　　“秦姨，那么我们一起吧。”
　　秦兰卿道：“可以，正巧艾科那边来的也是两个年轻人，我想你们见了面之后一定会有共同的语言。”
　　整座会和国际大厦的第十层几乎都是苏梦文化的办公场所，一年下来光是租金就是一个了不得的数。
　　在三楼，有着专门供应午餐的自助式餐厅。
　　“小源，你先在这等着，我去请艾科那边的人过来。”秦兰卿说完后便将苏源留在三楼餐厅入口处的地方。
　　现在时间是十一点左右，这个点正好是整座大厦上班族吃饭的时间。苏源在入口处站了没多久，一些工作人员便三五成群来到了这里。看到门口有这么一位穿着OL服装的漂亮女孩，眼前顿时一亮。
　　苏采薇来公司的次数不多，偶尔光临也不可能让大厦里所有都留下印象。
　　几个年青人壮着胆子上前来跟苏源搭讪，但苏源哪能给他们好脸色，连搭理都懒得搭理一下。前面几个人碰了钉子，后续几个也就打消了跃跃欲试的冲动，将她归入到冰山美人或者玫瑰毒刺的行列，反正再敢上来搭讪的人就少了。
　　可叹梅花虽是冰姿玉骨，白雪却冷若冰霜！
　　站了几分钟，远远看到一行人过来，是秦兰卿带领着艾科方面的人过来了，全员大概有十人，为首的果然是两个年青人。
　　“不会吧！！”
　　等距离到了能够看清楚两人的时候，苏源揉了揉自己的眼睛，下意识的转过身去，因为她发现为首的居然是杨小威和莫颖！
　　那个杨小威，瞧他人模狗样的，穿着一身笔挺的西装倒挺像那么回事！而莫颖跟在她旁边，小鸟依人，倒是一个很养眼的花瓶。
　　可是，怎么会是他们！
　　他们就是艾科方面的代表？
　　“杨先生，莫小姐，那边那位就是我们苏梦文化苏总经理的千金……你们都是年轻人，可以多聊聊。”秦兰卿似乎没有看出苏源躲闪的动作，热情介绍道。
　　杨小威远远的，有些发愣地看着苏源的侧面，直到腰间被莫颖掐了一下，这才回过神来。
　　“看得那么入迷干嘛！！”莫颖恶狠狠道。
　　杨小威摸了摸鼻子，小声说道：“我只是觉得那个苏总经理的千金有些面熟而已……你看，这么看过去像不像一个人？”
　　经他一说，莫颖这才远远打量起对方，诧异道：“还真有些像！”
　　“像苏源是不是！！”杨小威低沉道。
　　“嗯！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第八十五章 原谅你了
更新时间2014-3-10 21:19:08  字数：2492

　坐在靠窗的位置，苏源埋头吃着午饭，尽量忽略掉杨小威和莫颖两人脸上的好奇表情。
　　几分钟前，无论苏源如何的想遁逃而去，不可避免的事情还是发生了，面对杨小威和莫颖惊奇的目光，她尴尬的转过头朝他们打了一个招呼，“小威、莫颖你们好啊……”
　　“真的是你，苏源？”
　　“你们认识？”秦兰卿惊讶道。
　　苏源只能笑着道：“我和小威还有莫颖都是同学……”
　　秦兰卿点点头，见苏源居然认识艾科的两个人，而且得知他们还是同学，非常痛快道：“既然你们认识，那真是太好了，小源，艾科的两位重要客人就交给你了，其他人由秦姨来负责。”
　　于是在秦兰卿带着其他人离开后，苏源、杨小威、莫颖三人各自拿起餐盘取了些食物，坐到靠窗的位置。
　　“我说苏源，你能不能别光顾着吃，好歹跟我们说一下情况啊！”
　　看着面前这位穿着OL服装的绝美少女，杨小威挠了挠头，眼中全是惊奇目光，他目不转睛地看着，实在难以将眼前这位少女与同寝室的苏源联系起来。
　　他想不明白，既然是苏梦文化的小公主，为什么还要住男生宿舍呢！而更让他堵得慌的是，眼前这位你能不能不要一个劲吃东西，好歹说一句话啊。
　　“哦哦，吃饱了。”
　　苏源不慌不忙拿起一旁的纸巾擦了把嘴，动作慢而优雅，问道：“你们刚才说什么？”
　　几条黑线出现在杨小威和莫颖的额头，杨小威皱眉道：“苏源，我现在有一个非常重要的问题要问你，你到底是男的还是女的！”
　　看着他，苏源轻轻理了下额前的刘海，专注道：“应该是女的吧……”
　　“性别还能用应该这个词？男的就男的，女的就女的！”
　　对于苏源的回答，杨小威很不满意。莫颖也是夫唱妇随的点头。
　　叹了口气道：“那就是女的吧。”
　　“苏源，既然你是女孩子，为什么会住在小威他们宿舍，要知道你一个女孩子住在男生宿舍，很危险的。”
　　莫颖一听她是女的，从前的迷惑一下子烟消云散，坐到苏源的旁边，轻轻揽了揽她的腰，吃吃笑道：“果然是女孩子，腰好细，抱起来好舒服！”
　　“别闹！”苏源一脸严肃，从她的怀抱中挣扎出来。对杨小威道：“这次回去我就会从宿舍搬出来，你也别问我以前为什么要住在男生宿舍了。”
　　变身的事苏源没打算告诉任何人，她现在要做的，就是与从前做切割。
　　杨小威点点头，“你放心，每个人都有属于自己的私人空间，既然你不愿意说，那我就不问了。”旋即他道：“这么说来际叶皓和高峻还不知道你是女孩子这件事？”
　　苏源道：“我没有告诉他们。”
　　接下来，几个人都沉默了。
　　杨小威并不无聊，他饶有兴致地打量女装打扮的苏源，不得不说，这是一个非常漂亮的女孩，加上她的财富，白富美这个称呼放在她身上绝对贴切。难能可贵的是，这家伙一点有钱人的自觉都没有，今后谁要是娶到了她，绝对中头奖了。
　　莫颖凑在苏源的旁边，用鼻子闻着从不远处飘过来的馨香，淡淡欣赏的样子。女人也可以欣赏女人，至少莫颖是这么认为的，她觉得苏源这样的人简直是活宝，在一般人的印象中，富家千金必然是高傲而不谙事理的，即使是那种各方面都很优秀，也懂得人情世故的千金小姐，相处起来也肯定很不容易。
　　之前莫颖也是一般人，所以她是这么认为。
　　可这个印象在苏源的身上被打破了。
　　苏源是不是富家千金，目前的答案是肯定的。如果说杨小威家拥有着“艾科材料”，坐拥上亿的身家，那么和苏源这种已经资产十数亿的“豪门”比起来，还是有很大的差距。
　　毋庸置疑，苏源就是那种豪门千金！可在她身上，丝毫看不到千金小姐的病症，甚至……有时候觉得她傻傻的，以前以为她是男生的时候，竟然还有淡淡的吊丝气息，现在想来，自己还是太世故了，不知不觉用了世俗的眼光去看待别人。
　　苏源如果不是白富美，谁才有资格说是呢！
　　而且莫颖还会用女人的八卦逻辑往深层次想一些东西，比如苏源女扮男装混进男生宿舍的目的是什么，别说是为了好玩，这个理由她是不会相信的。
　　难道是为了某人？莫颖感觉自己好像明白了什么。同时她还有些庆幸，幸亏自己下手快，加上苏源没有暴露女生身份，不然杨小威只怕也会被她迷住！
　　――――――――――――――――――
　　和杨小威、莫颖的这次意外见面，让毫无准备的苏源心情就像坐了一趟过山车一样，直到目送他们离去，苏源才意外的发现原来让人知道自己是女生的秘密，也不过如此。
　　杨小威和莫颖能够接受，想必其他人也相差不到哪里去！
　　回到家中，苏采薇一脸热情的接过她腰间挎着的包包，笑容洋溢道：“怎么样，一切还顺利吧。”
　　苏源一把躺在沙发上，在上面翻滚了两圈，猛地坐起身，随即投过去一个大白眼球，不满喝道：“苏采薇，你给我老实交代，你还有什么事瞒着我！！”
　　“瞒着你，没有呀！”苏采薇不介意被女儿直呼其名，一副笑容妍妍的样子。
　　盯着她死死看着，终于被这个女人打败了。
　　女人一旦厚颜无耻起来，男人除了一巴掌闪过去，实在没有其它办法，但是……扇女人巴掌的男人，还是有担当的男人吗？
　　苏源拿苏采薇没有办法，不管怎么说，她还是自己老妈！
　　“好了好了，别生气。”
　　苏采薇走过来，轻轻拍了下苏源的肩膀，声音细腻道：“我不告诉你，还不是怕影响到你的成长么，你想想看，从小学开始你就不正常了，到了初中之后更是变本加厉，要是再让你知道家里有钱，你还不变成低劣的公子哥？穷养儿富养女，听说过吗？”
　　这话说得苏源一怔。
　　“你还记不记得小时候家里住的是大房子，后来搬了几次家，房子越来越小了？”
　　经她这么一说，苏源点点头，“我当然记得，我还以为妈妈一个人在外面工作，难以维持家计呢。”确实如两人所说，苏采薇带着苏源搬了好几次家，而且越搬越小，当时苏源还不懂事，后来懂事了，也明白老妈的难处，只以为老妈的工资不足以维持住大房子的开销，而老爸留下的文具厂，估计效益也是越来越差了。
　　万万没想到，苏采薇搬家竟然是因为自己的缘故。
　　现在想想，苏源也有些为自己当初的黑历史感到汗颜，“哼，算你过关！”
　　见苏源不再追究自己隐瞒家况的事，苏采薇便眉开眼笑起来，拿出一个精细包装的盒子，递给苏源，“打开来看看，喜不喜欢？”
　　“这是……”
　　看着盒子里崭新的手机，苏源猛地一愣。
　　竟然是市面上大火的苹果手机，大半个月前，苹果公司对外隆重推出了自2010年以来最大的设计改版――iPhone_5！
　　这明显加长的版本，正是苹果5！
　　苏源掏出手机把玩了下，接着很大度的将对苏采薇的不悦抛之脑后，“看在这部手机的份上，这次就原谅你的擅作主张了！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十六章 突袭
更新时间2014-3-11 13:01:34  字数：2646

　看着苏源把玩新手机，苏采薇脸上浮现出淡淡的微笑。
　　苏源是很容易满足的，甚至到了现在这种时候也是一点有钱人家孩子的觉悟都没有，虽然白天被重磅消息炸得七荤八素，然而震撼过后，她依旧我行我素，心态没变，还是那个“缺钱”的苏源。
　　用她的话说，苏梦文化的钱是要保障公司正常运营的，生产型企业，别看它账面上的资产挺多，实际上资金流是要精打细算的，苏梦文化的资金并不是苏家想调动就能调动，更不是她苏源可以随意动用的。
　　退一步说，即使苏梦文化资金充裕，有一笔钱可以随便动用，有苏采薇拦在她前面，最多也只能眼巴巴望着，与其望梅止渴，还不如得点眼前便宜呢。
　　那台爱疯还抓在手里，猛然升起一股揪心的觉悟，似乎……自己身上的吊丝气质暴露无遗啊！现在这个社会，手里没台白色的爱疯，都不好意思说自己是吊丝！
　　论价格，远不如诺基亚的Vertu！
　　“妈妈，给我涨点零花钱吧。”玩了会儿手机，苏源忽然开口道。
　　苏采薇微微一愣，旋即淡笑着点头道：“可以。”苏源的生活费一个月大概八百左右，这点生活费对于一名大学生来说，饿是饿不死的，但绝对潇洒不起来，与那些富二代动辄挥霍请客比起来，苏源过的是实实在在的一般人的生活。
　　苏采薇从初中的时候就开始克扣苏源的零花钱，到了大学，虽然知道苏源已经“痛改前非”，但考虑到为了避免病情反复，因而仍旧实行着高压政策，到现在，差不多可以政策松绑了。
　　苏源没想到自己的请求能够得到老妈的同意，微微一愕，丢下手机立刻扑了过去，“妈妈，你真是太好了，那……给我涨多少？”
　　苏采薇笑着道：“这个到时候再说，你这小家伙，整个人掉进钱眼里了！”
　　第二天清晨，窗外传来一阵鸟儿唧唧喳喳的吵闹声，苏源轻轻呻吟，无意识的转了一个身，将身上的薄毯一扯，继续睡觉。
　　“你如何听得出，我婉转的祝福隐藏孤独……”手机铃声蓦然响起，苏源的身体一抖伸手抓起手机一看，竟然是莫颖打过来的电话。
　　“喂，什么事？”她声音懒散道。
　　“苏源，都几点了还不起来！”电话那头莫颖的声音异常清亮，精神俱佳。
　　撇头看了看墙壁上的钟，苏源闷声道：“还早，才八点多呢！”
　　“去！就知道你在睡懒觉，赶紧起来换衣服，我、小威，还有叶皓他们就快到你那儿了！！”
　　“什么！”苏源一个激灵坐起身来，“你们快到我这儿了，什么意思？”
　　“没别的意思，就是我、小威、叶皓、高峻，还有高峻带来的一个叫夏琳扉的女生，我们正过去找你呢！”
　　咔嗷！！苏源忍不住哀嚎一声，压低声音道：“你们过来找我，这是谁出的主意，你知道我现在不是男生，你们这么搞突袭让我怎么办？”
　　莫颖无辜的声音传了过来，“这不能怪我啊，反正不是我和小威的主意，叶皓、高峻、还有琳扉他们昨天晚上到了我们那，今天约好了找你一起出去玩……”
　　“哦，那你们还有多少时间会到？”
　　“大概十几分钟就到一中，我们不知道你家在哪，赶紧的，换好衣服到一中来接我们！！”
　　挂断电话，苏源愣愣看了手机良久。昨天才换的新手机，第一个电话就给她带来一个不大不小的麻烦，这事搞得，让她都不知道该怎么应对。
　　从床上爬起来，她穿着睡衣开始翻箱倒柜的找东西，当苏采薇进来看到她这样，诧异地问：“小源，你找什么呢！”
　　“衣服啊，妈妈，我的衣服呢！”苏源回过头。
　　“衣服不都在衣柜里吗？”
　　“不是，我是说我以前的衣服！有几个朋友要来找我，我不能就这样面对他们吧。”
　　听她这么说，苏采薇表情微微沉了下来，脸上的愠色直截了当的反映出她内心的不高兴，“怎么不能这样面对他们，小源，你要记得自己现在是女孩子，这件事迟早要让你的朋友知道！”
　　暗暗咋舌，苏源自知理亏，看着老妈瞪她的样子，结巴道：“可，可是这次太突然了，总要给我酝酿一下情绪的时间吧。只此一例，下次我一定告诉他们实情。”
　　苏采薇无语地摇摇头，从另一个柜子里将苏源那件中性的衣服拿出来，递给她道：“这是你自己说的，只此一例！衣服倒是没问题，关键是你的心态！只知道逃避的人是办不成大事的！”
　　“不行，假期结束的时候我跟你一起去一趟学校，把你的学生资料改过来！”想了想还不放心，苏采薇给她来了一个釜底抽薪，干脆断了苏源的所有希望。
　　闷闷点头，苏源道：“放心，到时我一定调整好。”
　　听着她的保证，苏采薇又是无奈的一笑，“你这孩子！”
　　海州第一中学校门口，两辆车停在校门前的空旷场地上。
　　高峻戴着一副太阳镜，倚在际叶皓那辆大众辉腾上，嘴上啧啧称道：“果然是辆好车，坐起来就是舒适！！”
　　夏琳扉一身白色运动服的打扮，扎着一头马尾，清爽而不失灵气，听到高峻的话后也点了点头，“这车得花好多钱吧？”
　　际叶皓笑着道：“花了多少钱我没研究，反正这辆车是我爸在开，不是我的。今天我爸知道我要到这里来，特地让我开出来撑场子。”
　　“你爸对你可真是照顾！”杨小威从他的车上下来，咧了咧嘴冲着际叶皓打趣。
　　“对了，苏源说她什么时候能到？”
　　莫颖道：“刚才给她打电话，她还赖在床上，估计这会儿已经起来吃完早点朝这边赶来了。你们看，来了！”
　　话音刚落，就看到不远处一个人正风尘仆仆的赶过来。苏源走到众人的面前，喘着气道：“你……你们怎么全都来了，还一大清早的……”
　　“是琳扉提议过来找你玩的，反正在放长假，不如就过来旅游一下。”高峻一边说一边秀了秀他的墨镜，苏源眉头一皱，一把夺过来道：“这不是我的墨镜么，怎么又跑到你那里去了。”
　　“借我戴几天你又不会损失什么，上次你和叶皓走得急，墨镜就在书架上摆着，我看反正你用不到，就借来用一用。”
　　苏源露出一个微笑道：“那现在我用得到了，谢谢你帮我带过来。”说着将墨镜戴在自己鼻梁上，墨色的镜面立刻遮住了她小半张脸。
　　“叶皓，今天到底是怎么回事？”
　　际叶皓微微一笑，将事情的经过简单叙述了一遍。
　　原来高峻等人之所以会过来找她，最开始是夏琳扉提议的，高峻一听这建议不错，就联系了际叶皓，等赶到际叶皓那里，又得知杨小威和莫颖也在海州，于是几个人合计了下，便在一大清早给苏源来了一次突袭。
　　按照莫颖的想法，突袭的效果应该非常好才对，她和杨小威十分好奇当女生版的苏源出现在众人面前的时候，际叶皓、高峻他们会是怎样的表情。
　　所以提出事先不通知苏源准备给她一个“惊喜”的，正是莫颖和杨小威。
　　可看到苏源依旧是一副伪装的模样，莫颖有些失望了，在别人没察觉的情况下悄悄凑近苏源，严厉问道：“你怎么还是这副打扮？昨天穿的不是很好么。”
　　苏源眼珠子一转，摊手道：“我这不是还没准备好嘛，谁让你们搞突袭的，一点心理准备都没有。”
　　“这还怪我们了？笨！就是没有心理准备才能看到真实的啊，谁知道你让我失望了！”莫颖无语道。
　　“对了，我们要去哪玩？”看着拿出地图摆在引擎盖上正在研究的众人，苏源转移话题，好奇地问。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十七章 出游
更新时间2014-3-11 20:44:27  字数：2383

　“不知道，据说先是去爬鹿城古长城，然后到凤凰山露营，具体安排还不清楚，他们正在选择路线呢。”莫颖说着指了指正围着地图的际叶皓、高峻、杨小威、夏琳扉四人。
　　苏源哦了一声，走过去说道：“怎么样，商量好怎么去了没有？”
　　“差不多了。”杨小威看了她一眼，遗憾没有看到她穿女装的样子，不然一定亮瞎际叶皓和高峻他们的眼睛。
　　收起地图，打量了下众人道：“初步意向是下午爬鹿城古长城，傍晚的时候驱车赶到凤凰山，晚上在凤凰山露营！叶皓和苏源是这里的地头蛇，具体的路线就交给你们两个考虑。”
　　苏源摇摇头，“鹿城那边的古长城我倒是去过两次，但凤凰山没去过。”看向际叶皓，“叶皓，那里你熟不熟？”
　　际叶皓也是摇摇头，“以前去过一次外围，具体没有爬上去过。”
　　“这样才好啊，去过的话就没意思了！”高峻拍拍手掌，一脸笑容道。旅游新奇的心境才有意思，去过了一遍，效果就大打折扣了。故地重游固然精彩，可也失了许多乐趣。
　　“既然这样，那我们就出发吧。”大家统一了意见，际叶皓站出来当仁不让道。
　　“等等，我要回家收拾一下东西。”苏源忽然开口，众人点点头，“反正你的家就在附近，要不我们先到你家坐坐？”
　　“好的，就先到我家喝喝茶。”眼眉展开一笑，苏源乐呵呵道。
　　几分钟后，苏采薇看到苏源带着一帮朋友回到家中，忙热情地招呼道：“大家进来坐，小源，给你的同学倒几杯茶！”目光在高峻的脸上稍微一滞，随即落在夏琳扉脸上，点点头。
　　“好嘞！”
　　得到老妈的首肯，苏源兴冲冲从茶柜当中翻出一罐毛峰来，这茶她在苏梦文化的办公室里喝过之后就喜欢上了，以前不觉得放了茶叶的茶好喝，原来是自己没懂得其中的滋味啊。
　　喝茶喝的不是水，而是滋味，一种舔尝岁月的滋味。
　　在家中待了一会儿，几个人起身准备出发了。苏源特地询问苏采薇要不要一起去，苏采薇笑着摇头，“你们去吧，记得玩得开心一点。”她觉得这是年轻人团聚的时刻，自己跟去干嘛，不合时宜。
　　“苏源，刚才那个真是你妈妈吗？”
　　出了门，高峻充满惊奇地说出了压抑在心中的问题。
　　“当然是我妈妈！”白了他一眼，对他这个问题感到不满。
　　高峻咧了咧嘴：“我还以为是你姐姐呢，看起来好年轻！”
　　“这叫天生丽质，我妈妈可不是一般的女人！”骄傲地昂了昂头，苏源理所当然地道。
　　所有人顿时笑了起来，莫颖对着她道：“苏源，你跟我、小威坐一辆车吧，叶皓、高峻、琳扉坐一辆。”
　　六个人两辆车，正好一辆车三个人，莫颖的建议很中肯，没有什么地方可以挑剔。
　　苏源也觉得她这个建议不错，虽然她心里更喜欢坐的是际叶皓那辆大众辉腾，他的车坐起来大气、舒适！但一想杨小威的车也不错，倒也乐得接受。像她这种过惯了一般人生活的人，坐什么车都无所谓，或许苏采薇“穷养她”的结果中，最值得让人称道的就是，养了一个非常容易养活的“大小姐”。
　　车里，莫颖冲着苏源挤眉弄眼，拿着数码相机道：“我的苏小姐，来，笑一个。”
　　“咔嚓！”一声轻响，苏源淡雅微笑的模样被定格了下来。莫颖看着拍摄效果很满意地点了点头。
　　“不错，美女就是美女，不管有没有经过打扮，就是好看！”
　　“去，你这个花痴女！”苏源忍不住揶揄了她一句。
　　鹿城古长城全长五千多米，入口离市中心不远，因而两辆车行驶了半个钟头就抵达了目的地。
　　“你们几个在这里等着，我去买门票！”将车停放在停车场，际叶皓作为地头蛇理所当然跑去购买门票。
　　这点苏源没有跟他去争，虽然苏采薇答应给她涨零花钱，可眼下兜里只有临时给的几张红票子，还不到挥霍的时候。
　　杨小威和莫颖忍着笑别有深意地看着她，在他们看来，苏源这位大小姐实在不像很有钱的样子，事实上她也确实没钱，但他们不知道，还以为这是苏源的怪癖，简直抠到家了。
　　苏源不知道她给别人留下了这样的印象，不然非得郁闷死。
　　几分钟后，际叶皓领着一张地图和六张门票回来。
　　将票分发，一行人拿好包裹，浩浩荡荡出发。苏源只带了常用的那个背包，里面装着一些水和食物。轻车上路，步履轻扬，心情一下子变得开朗起来。
　　鹿城古长城东起揽胜门，依着清山蜿蜒而进，沿江修筑，依山就势，逶迤曲折，雄险壮观。
　　登上长城远眺，江海滔滔，与北方长城有着迥然不同的景观，途径顾景楼，远处的巾山群塔、东湖的浩淼如烟尽收眼底。相传这里是西汉道士华胥子得道升天的地方。
　　对于这些道家传说，苏源并不热衷，她只知道这里风景秀美，有荡气回肠的韵味，那就够了。
　　“你们看，烟霞阁！”
　　指着不远处一处楼阁，苏源大声喊道。眼前的长城逶迤曲折，没有北方长城的粗犷，却集会着一种灵犀与清秀的神韵。
　　一行人登到高处，渐渐有些气喘吁吁，苏源顾不得擦掉悬挂在鼻尖的一点汗珠，忍不住第一时间拿出数码相机进行拍摄，之后袖子一擦，捏开一瓶水，咕噜噜灌进肚里。
　　走的累了，倚在大石头上休息，拿出食物进行充饥。完后从鹿城古长城上下来，大家又马不停蹄朝凤凰山而去。
　　时间已经下午三点，按照计划好的，几人要在凤凰山上宿营。“大家快点，为了赶在天黑前到达山顶，我们从侧面登上去！”际叶皓看了看地图，抬头对大家道。
　　“从侧面登上去？”苏源微微一怔，凤凰山虽然不高，但也有些险峻，正面上去路途远，可地势相对平坦，而侧面就要险峻许多，关键是人生地不熟，也没有现成的道路。
　　际叶皓点点头，“没错，我们从侧面上去，这样速度快！”
　　“可，那边有路吗？”苏源蹙了蹙眉头。
　　“地图上有条小道，你看！”
　　接过地图一看，果然有条细小的道路。
　　“那行，既然这么决定了，大家抓紧时间！”苏源回过头急吼吼说道。几个小时太阳就要下山，得抓紧时间。
　　于是众人相顾一笑，重新启程。
　　一行人按照地图上的路行驶了十几分钟，大路变成小路，很快车子已经没法再前进。于是就近又找了两辆小三轮，六个人挤在小三轮里又跑了一段，终于连小三轮都没法前进了，只好下来靠两条腿……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第八十八章 山巅
更新时间2014-3-12 13:10:25  字数：2832

　海州，是中国历史文化名城，素有“海山仙子国”之称，位于东海省东部，境内有第一高峰“括苍山”，海拔1382米。
　　凤凰山是海州比较著名的景点，虽然不及括苍山那样的高度，但连绵的山脉丝毫不比括苍山差，其复杂的山势构成，横看成岭侧成峰，往往看哪都是一个样，很能迷惑人，主峰挺拔出色，犹如鹤立鸡群一般，山脉之连绵，一眼望不到边，因而也深受广大驴友的喜欢。
　　苏源等人决定从侧面上山，是一个节省时间的方案。徒步大约走了二十分钟，山势渐渐陡峭，丘陵地带起伏的特征也逐步彰显出来。
　　脚下一条山间的小道，是附近村民上山砍柴开劈出来的一条便道，在地图上根本找不到它的存在。
　　可能长时间没有人走了，小道中央长出了翠绿的杂草，而从两侧横出的枝叶更像自然界生出的一只只爪子，极大阻碍了登山的效率。苏源费力的拨开探出头的枝条，心想这时候她手里如果有一把柴刀就好了，她肯定会毫不犹豫的砍过去。
　　“叶皓，还有多久能到大路？”
　　走了一阵，苏源对着带路的际叶皓问道。
　　荒山野岭那重复性的景色让她产生了审美疲劳，绿色，到处都是绿色，绿得让人有些烦躁。登山就是这样，没开始的时候兴致勃勃，登了没多久就产生疲劳，如果没有豁然开朗的远景，很快就会兴趣缺缺。
　　苏源就是典型的三分钟热度，才走没多久，就开始喊倦了。
　　际叶皓拿出地图看了看，道：“快了，翻过这座小山头就会有一条盘山公路，之后我们顺着盘山公路而上，很快就能到顶峰。”
　　这是一个好消息，提了提背后的包，苏源立刻有了活力。
　　几个人当中就她和莫颖的东西最少，也就背了些水和食物，看了看际叶皓、高峻、杨小威身后背着的大大的包裹，她的心里好像被一阵清凉的风拂过，比起他们，自己算是轻车上路了。
　　有了对比，更加有干劲！
　　山间从来不缺散落沟涧的木棍，苏源无意中发现了一根，眼睛一亮，跳下干涸的涧溪将它捡起来当拐杖。
　　莫颖见她眨眼就跳了下去，忍不住教训：“苏源，别乱跳，当心受伤！”
　　摆摆手，“放心，没事的。”在下面一阵转悠，苏源又爬了上来。
　　莫颖无奈的摇了摇头，心想：这哪是豪门的大小姐，简直就是野孩子！一想到苏源的女扮男装，以及在她家中看到的平凡布置，她想不明白明明是豪门，为什么低调成这样，让人费解！
　　山路蜿蜒在丛山当中，渐渐深入，逶迤起伏，爬至半山腰，已经有空谷回音的效果，偶尔几只松鼠在树梢跳动，发出OO@@的声音。
　　到了大路，路况一下子变好了，几人沿途而上，很快就要抵达峰顶。
　　抬头望去，山顶上有两个天文鼓包，听说里面有天文望远镜和军事雷达。
　　山上苍松翠柏，绿树成荫，良好的植被保护，使得这里空气异常新鲜，远远望向山下，甚至能看到遥远靠海的方向有一条模糊的海际线……
　　夕阳西下，霞红的云彩出现在天空中，找了一个平坦的地方，准备安营扎寨！
　　“对了，我们只带了三个帐篷，六个人怎么分配？”将地面收拾干净，苏源忽然想到一个非常严重的问题。
　　三个帐篷，三男三女，似乎很难分配下来。明面上却是四男两女的状态！
　　“这还不简单，莫颖和琳扉一个帐篷，余下两个帐篷我们四个大男人分配一下，比如我和小威一个帐篷，你跟叶皓一个帐篷。”高峻回过头，笑着建议。
　　“啊！”
　　“不行！”
　　“不能这样！！”
　　一声惊讶，两声反对，高峻诧异地看向苏源、莫颖、夏琳扉三人，不知道她们为什么反应这么大。
　　“为什么不能这样？”
　　“反正不能这样！”夏琳扉姣好的脸蛋充满反对，那双大大的眼睛看得高峻魂都快丢了。
　　际叶皓正在摊开帐篷，见他们讨论倒也不插嘴，就他本人而言，自己跟苏源一个帐篷不是不可接受。同一张床都睡过了，还怕睡一个帐篷？再说，与其跟高峻一个帐篷，他更愿意同苏源一起，至少苏源长得更加养眼一些。
　　莫颖道：“要不这样吧，我和小威一个帐篷，高峻和叶皓一个帐篷，苏源和琳扉一个帐篷……”
　　“这怎么行！！”这回极力反对的是高峻，让苏源和夏琳扉一个帐篷，他如何能同意！虽然苏源这家伙看起来跟女人没什么区别，可毕竟是男生！让她跟夏琳扉一个帐篷，万一干柴烈火了，让他怎么接受？
　　必须从源头上扼杀掉这种可能！
　　“那你说怎么办？”杨小威忽然插嘴道。
　　高峻摸了摸鼻子，如果他的决定能算数的话，他更愿意自己与夏琳扉一个帐篷，莫颖跟杨小威，苏源跟叶皓，光是想想都觉得满意。
　　可他没敢说出来，因为这个建议一定通不过。
　　一时间六个人犯愁了，三个帐篷，到底怎么安排才好？
　　“苏源，你怎么想的？”莫颖看向微微有些发愣的苏源。
　　“我？”她当然希望跟莫颖或夏琳扉一个帐篷，她们知道自己的事，不用避嫌，可与夏琳扉一个帐篷明显遭到了高峻的反对，于是她只好用一双无辜的眼神看向莫颖，“我……我想跟你睡……”
　　“噗！”正在喝水的高峻喷了。
　　际叶皓也是一副愣愣的表情，不得不说，在他们看来，苏源的话说得很强力，要知道莫颖的“正主”杨小威还在旁边站着呢。
　　看向杨小威，只见他先是一愣，接下来居然没有意料之中的强烈反对，这点令高峻和际叶皓有些意外。
　　“苏源，你想跟莫颖一起睡？”
　　见所有人都看向自己，苏源脸颊微微有些红，她意识到自己的答案也是这么雷人。其实无论她选择莫颖还是夏琳扉，结果都是一样的，都有让人无法认同的地方。
　　只是莫颖和杨小威双方都知道她的事，所以选择莫颖，心理上更容易接受。但这个下意识的选择，也有考虑不周的地方。
　　三男三女三个帐篷，无论怎样都是一个无法解开的结。沉默了一会儿，夏琳扉开口道：“要不还是这样吧，杨小威跟高峻，我跟莫颖，苏源跟叶皓……”
　　绕了一圈，又回到了高峻一开始提出的分配方案。
　　苏源无奈叹了一口气，“没办法，只能这样了。”
　　――――――――――――――――
　　三个帐篷搭建好，天色渐渐暗了下来，几个人拿出食物充饥。
　　苏源的水喝得差不多，随手将空瓶子塞回到包里。
　　天边，一抹幽暗不断吞噬过来，寂静的丛山恍惚有些萧瑟，山间的凉风拂拂吹动，乍一感觉有种深秋的寒意。
　　“苏源，有没有纸巾？”夏琳扉来到面前，问苏源要了一包纸巾，旋即朝着不远的草丛走去……
　　深深的看着她消失，苏源心领神会的一笑，仰头看了看山顶那两个鼓起的包，突然兴致盎然地将手一指，道：“我们上去看看怎么样？”
　　际叶皓见天色已晚，而鼓包的位置起码还要一段距离，摇头道：“太阳快下山了，明天早上再去吧。”
　　“切，忘了我们还有手电筒了？”说着从包里拿出一个迷你的旅游用小手电。
　　等夏琳扉回来，苏源将自己的建议一说，立刻得到了她的赞同，夏琳扉从骨子里就是一个有些好胜的倔强女生。
　　“那我也去！”见夏琳扉赞同上去，高峻大声喊道。
　　“我就不去了，小颖你呢？”杨小威坐在一块石头上吹风，回头问了问莫颖。
　　莫颖摇摇头，完完全全的夫唱妇随，看得苏源一阵羡慕。
　　杨小威便道：“那我和小颖在这里看着，叶皓，你也一起去吧。只有高峻一个男生，咳咳，只有高峻跟着她们我怕不安全……”
　　对于他的担忧苏源有些嗤之以鼻，切，这才多远而已，前面的翻山越岭都走过来了，还能在阴沟里翻了船？看看，前面有盘山公路呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第八十九章 走丢
更新时间2014-3-12 18:32:25  字数：2510

　所谓望山跑死马，意思是说，明明已经看到了山，可真要走到面前，还要花上很长时间，走上很长的路。
　　那两个鼓包乍一看好像就在眼前，真正上路的时候才发现还要走好长一段路。
　　安营的地方在大路旁边，距离百来米的地方，苏源等人走到盘山公路，然后沿着蜿蜒的公路向上。
　　大约走了半个钟头，几个人终于走到鼓包的跟前，只是此时天色已经完全幽暗下来，借着月光，也仅能隐约的看到水泥路面白晃晃的轮廓。其它的，均是黑乎乎的一片。
　　苏源有些扫兴地撇撇嘴，夜幕中，她根本看不到鼓包的具体形态。什么天文望远镜、军事雷达，她都没有看到！
　　“苏源，要不我们回去吧。”际叶皓拿着手电朝鼓包方向扫射了下，见没有任何作用，便建议返回。
　　黑暗中不时扩散着几声夜鸟的啼鸣声，声音凄厉，似乎是生命最后的挣扎，苏源忍不住缩了缩身子，忙点头道：“回去吧。”
　　“夏姐，高峻，你们觉得呢？”
　　高峻和夏琳扉点点头，“反正也看不到什么，回去吧。”
　　天空中，月光皎洁，静悄悄的，却有些苍白……
　　四个人走在盘山公路上，际叶皓走在最前头，苏源次之，夏琳扉紧随其后，最后面是高峻。
　　渐渐地，苏源靠近夏琳扉，小声道：“纸巾还有没有，我想上一个厕所！”
　　“现在？”夏琳扉诧异地问。
　　苏源面露难色，“之前好像喝了太多水，有些难受……”
　　夏琳扉好笑地看着她，“那刚才我上厕所的时候你怎么不一起跟过来？要不再等等，我觉得再过不久就能回到宿营的地方了。”
　　苏源摇摇头，“我们刚才走了半个钟头呢，虽然回去的速度要快一些，可至少也要十几二十几分钟，那么长时间，还不如就地解决一下。”
　　“好了好了，纸巾还给你！”说着从口袋中将苏源那半包纸巾还给了她，“要不要我让大家停下来等你一下？”
　　“停下来等我，就为了上厕所？”苏源笑了笑，摇头。她觉得这般有些小题大作，上厕所而已，还要几个人停下来等？要知道她是“男生”，际叶皓和高峻一定会背后说她胆小的。
　　“夏姐，你们走慢一点，一会儿我追上来！”
　　想了想，苏源小声说道。周围的夜幕，说到底还是让她有些悚然。
　　“行了，你快点解决就是！”
　　“嗯！”
　　苏源说完，整个人慢了下来，渐渐落在高峻的后面，然后趁大家不注意闪进了一旁的草丛中。
　　那是一条干涸的涧溪，周围到处都是杂石，脚踩在上面一滑一滑的，就好像在钢丝上跳舞。扑通一声，苏源一脚踩在一个窟窿上，整个人应声朝前扑了过去。
　　“呸呸！”撑起身子，她拍掉身上从草丛上沾来的枯草屑，揉了揉有些疼痛的脚，一声恼怒的哀怨。
　　“咔嗷！上个厕所还差点崴到脚，倒霉到家了！！”苏源骂骂咧咧，忽然想到兜里还揣着一个迷你手电，她郁闷地一拍自己的脑袋，可恶！既然带着迷你手电，刚才居然没想到去用！活该摔疼！
　　用手电照了照腿部，只见白皙的小腿处被磕得有片赤红。
　　龇了龇牙，鼻子微微一皱，用手揉了揉摔疼的位置，然后打着手电寻找合适小解的地方。
　　“女人就是麻烦，上个厕所还不自在！！”
　　蹲下身，淅淅沥沥的液体打在石头上的声音在耳畔响起，苏源舒服的呻吟一声，憋了那么久，总算得到释放。
　　完后用纸巾一擦，提裤，打着手电一瘸一拐、小心翼翼返回到盘山公路。
　　……
　　前后一片幽暗，后方空无一人，前方也早已没了夏琳扉他们的身影。
　　深山老林，遮天翳日，这种感触蓦然让人起了一身鸡皮疙瘩。周围的温度很低，时不时的传来一两声不知名的声音，苏源猜想那是某些野兽的嚎叫或者猫头鹰的哀嚎。缩了缩身子，立刻加快脚步赶了上去……
　　但脚上带伤，一旦快步走动就有一阵一阵的钻痛传达上来，不得已，她只好稍微缓了缓步子。
　　“我说，苏源怎么还没有跟上来？”回头望了望后面，灰白的水泥道路竟然远远看不到任何人影，高峻异常诧异地问。
　　夏琳扉道：“她刚才说要上厕所，应该很快就能跟上来。”
　　“一个大男人上厕所要这么久，要不我们停下来等等她？”高峻啧啧说道。
　　夏琳扉忍着一丝想笑的冲动，淡然道：“没事的，我们慢慢走就行了。”她想说，女孩子上厕所当然没你们男生那么快。
　　不过苏源这家伙，速度也太慢了点……
　　不知道在磨蹭什么。
　　那边，正风尘仆仆追赶着的苏源忍不住破口大骂！她的迷你手电居然在这个时候没电了，这是要坑死她啊！
　　用手拍了拍，手电间歇式的，最后挣扎着亮了几下，终于彻底归于平静。周围一片漆黑……
　　“不会吧……”她张了张嘴，思绪在脑海中盘旋，咬咬牙，吸了口气，奋力朝前赶去。
　　几分钟后，额头上渐渐冒出汗珠，深山的夜间虽然阴冷，可苏源已经开始冒汗。她沿着下山的盘山公路已经走了一阵，按理说也应该到了宿营的地方，为什么还是什么都没看到？
　　迷路了？
　　这个可能性马上排除！
　　沿途就只有一条盘山公路，顺着下山的路，根本不可能走到哪里去。
　　走过头了？
　　苏源心脏扑通一跳，觉得这个可能性越来越大！
　　没错，宿营的地方距离盘山公路有一些距离，她极有可能无意中错过了宿营的地方。
　　山路蜿蜒，那景色无论哪里都相差不大，加上又是黑夜，苏源无法确定自己是没有走到宿营的地方，还是已经走过了。
　　宿营地点。
　　杨小威坐在一堆篝火前，正与莫颖一起烤着中翅。见到际叶皓、高峻、夏琳扉三个回来，有些意外地问：“苏源呢？”
　　高峻道：“在后面上厕所，马上就到！”
　　“我的明天，是哪一天，我才能停止想念。忘了时间，忘了昨天，爱与恨不再重演……”手机铃声响起，际叶皓拿出来皱了皱眉。
　　“是苏源打来的。”
　　所有人的目光立刻投了过来。
　　“什么！哦，你在原地等着，我们这就去找你！”
　　挂断电话，际叶皓对着大家道：“苏源说她迷路了，现在找不到宿营的地方！”
　　“不会吧，这么点距离她还能迷路？”看了看燃烧正旺的篝火，杨小威凛然色变，他忽然意识到帐篷居然将篝火的方位遮挡住了。
　　夏琳扉、莫颖俱是闪过一丝担忧，“我们别在这等着，必须赶紧找到苏源！”
　　“大家别紧张，现在的情况没那么糟！”
　　际叶皓伸手压了压大家的紧张情绪，几个人沿小路来到盘山公路，际叶皓道：“莫颖、小威，你们在这里等着，作为接应的标识！”接着看向高峻和夏琳扉，对他们道：“你们沿着公路往山上走，我往下走，苏源走丢了才二十分钟，也就是说半个钟头后如果没碰到她，就原路返回！”
　　高峻和夏琳扉点点头，肃然道：“知道了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第九十章 蛇吻
更新时间2014-3-13 12:54:40  字数：2255

　“小威，你觉得他们找得到苏源吗？”看着际叶皓、高峻、夏琳扉三人分两路前去寻找，莫颖小声地问杨小威，言语中不乏担忧。
　　杨小威微微一笑道：“放心，一定找得到的，这里不是陡峭复杂的地形，有这条盘山公路在，丢不了！”
　　这次意外的充其量就是吓一吓苏源，一个女孩子独身一人在荒郊野岭，恐怕要被吓得不轻。至于说意外，杨小威觉得发生这种事的可能性太低了，假如真的发生，只能说苏源的运气太差。
　　给际叶皓打了一个电话，报告了下自己的情况，苏源安心了不少。接下来她要做的是安安心心待在原地，等待“救援”。
　　手机还剩下13%的电量，想了想，她关闭屏幕放进兜里。
　　夜风清冷，呼呼的吹来，她忍不住提了提衣领。
　　空气中有些枯腐的松枝烂叶腐朽味，令她不禁打了几个喷嚏。
　　倚靠在路旁的一块大石头上，小屁股半坐在上面，她仰头看了看天空，月亮已经被不知从哪里飘过来的乌云遮住了，她知道再过不久，整片大地就要被“吞噬的力量”笼罩在黑暗之中。
　　远处的松树，原本张牙舞爪的枝叶，也沉浸在一片死光当中。
　　视线尽头雄浑的山脉，黑幕中就像巨大的黑色蜈蚣，缓慢爬过，所到之处，树木摧枯拉朽般交错断裂……
　　乌云有片地方显得淡薄，月亮又露了出来，只是那在乌云中走了一遭的月亮……似乎是红色的，泛着鲜血的红色……
　　好吧，苏源猛地低下头，她觉得再看下去就要胡思乱想了。
　　拿出手机看了下时间，才过去六七分钟的时间。
　　“怎么还没找过来？”见还没看到际叶皓他们的影子，她不禁开始嘀咕。这时山林中传来一声凄厉的猫头鹰叫声，吓得她小脸刷地白了一下。
　　她觉得自己好像没走太远吧，要找也应该找过来了。却是浑然忘了当时自己一紧张起来，几乎是用跑的在追赶，距离宿营的地方已经非常远。
　　站起身，她活动了下身体，忽然看到前方不远处有一团黑色的东西，“这是什么？”好奇心勃发的苏源摸着黑走了过去。
　　那一团黑色的不明物体在灰白的水泥地面上，显得那样“高贵冷艳”。
　　――――――――――――――――
　　际叶皓顺着盘山公路一路找下来，手电抓在手里，不断朝两旁照射。“奇怪，这么点时间，她怎么走得那么远……”
　　就在他迷惑的时候，忽然一声凄厉的声音在前面不远的地方传过来，那声音……是苏源的！
　　叫得那么凄惨，难道出事情了？
　　……
　　“小威，你有没有听到什么声音？”莫颖一脸愕然地看向杨小威。
　　杨小威点点头，难以置信道：“是苏源的声音，她好像真出事了……”
　　那边正朝上方探去的高峻和夏琳扉也听到了声音，“果然，她在下面！”
　　“她好像遇到什么事了！”两人说完，调头便往回跑去。
　　大老远，际叶皓手电一照就看到了苏源，只见她正用手中的木棍不断敲打着地面上某样血肉模糊的东西，嘴里不住叫着：“打死你打死你，打死你！叫你咬我！！”
　　“苏源你怎么了？”
　　听到前面的话还不觉得有什么，但随即听到“叫你咬我”的时候，际叶皓脸色刷的变了变。手电往苏源拍打的物体看去，顿时一愕，蛇，一条明显有着三角尖头的大蛇！
　　钝头、宽鳞、短而肥大，背部及两侧有带紫褐色而不规则的云彩状斑，丑陋不已！
　　“山烙铁头！！”际叶皓惊呼一声，连忙赶到苏源面前，抓住她的手大声道：“别打了，这条蛇已经被你打死了，快告诉我，咬到哪儿？”
　　“咬……咬到腿了，疼！！”
　　苏源先是愣了愣，紧接着感到被咬的地方传来一股钻心的疼痛，再顺着际叶皓的手电灯光看到那条蛇的丑陋的样子，顿时有一种干呕的冲动。
　　苏源最怕的就是蛇了，不管是有毒的还是没毒的，或许出于哺乳动物对爬行动物天生的恐惧，但凡是蛇类，总能将她吓上一跳。小时候她和爷爷一起下地的时候被一条巨大的菜花蛇咬过，因而从小就留下了阴影，只要看到蛇类，她就会脸色泛白，浑身一阵晕眩。
　　更不要说眼前这条被她打死的蛇，明显就是条毒蛇！
　　蛇身短小肥大，头部呈现恐怖的三角形，因为已经死了，肚皮翻出一片横鳞及腹部紫红色的半月形斑……
　　就是恐怖！！
　　“哪条腿！”际叶皓咬了咬牙，不管苏源的意见直接将她抱到一边的石头上坐好，然后视线集中到她的两条腿。
　　“两条腿都疼！”
　　“都被咬了？”际叶皓一阵汗颜，见过毒蛇咬人，但没见过一连两条腿都中招的。
　　“不是，左腿是我之前摔的，现在右腿也疼，还有些麻，应该是咬到右腿了……”
　　开始的时候有些犯懵，现在平复了下情绪，她的判断能力发挥作用――腿部异样的难受！
　　“喂，你干嘛！”见际叶皓抬起她的脚，苏源惊声道。
　　“坐好，别动！”
　　“嘶！”际叶皓第一时间粗暴的撩起苏源的裤腿，小腿白花花露了出来，不过他没有心思去注意她的美腿，只见在白皙嫩肉处，有两颗触目惊心的孔洞，不必多说，心存的侥幸立刻被无情打破了。
　　“真被咬了……”
　　说着俯下身去……
　　“等等！”
　　“什么？”
　　“你嘴巴有没有溃疡什么的，有没有牙炎，直接吸毒会有危险！”
　　际叶皓点了点头，脱去外衣，从衣服上找到一块相对材质不那么坚韧的地方，用力一扯，便扯出一条碎布。用力绑在苏源的腿上。
　　接着用手，狠狠将血液挤出来。
　　“喂，能不能轻点！”小说里，女主角被咬了，不管有用还是没用，男主角总是二话不说第一时间用嘴去吸毒，际叶皓倒好，一听自己的劝果断不去吸了，不光不去吸，还用这么粗暴的手法挤压血液，一点怜香惜玉的心思都没有。
　　“有时候粗暴才是最实用的，你要想温柔，就等着锯掉这条腿吧。”
　　被他这么一吓，苏源立刻不再说什么。
　　挤出几泼血液，际叶皓拿走苏源手中抓着的木棍，来到山烙铁头蛇前，用力刺了过去。
　　将苏源背了起来，然后不由分说将串有毒蛇的木棍递到她手中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第九十一章 紧急下山
更新时间2014-3-13 20:25:53  字数：2618

　抓着木棍，看着距离自己不远的“死尸”，苏源啊啊的想要大叫，可一念及小腿处的创伤，立刻觉得心里一顿翻腾。
　　“叶皓，我感觉好难受！”人的恐惧到了一定程度会牵动各种生理反应，严重者会伴随恶心干呕。
　　苏源不知道自己是不是属于这种情况，反正一股晕眩仿佛抽空了她的力气，手里抓着那根木棍，其它的什么都无暇去顾及了。
　　“坚持一下，我这就带你下山！！”
　　际叶皓吸了口气，背着苏源加快脚步朝山下走去。以前他打趣过苏源的体重，这时却有些为此庆幸，还好苏源不是那种百来斤的“重物”，否则怎么把她弄下山还是个问题。
　　“苏源，你别紧张，紧张会加速血液流动！你现在要做的是保持镇定，尽量减缓呼吸的节奏！听我的话，现在给小威他们打电话，让他们立刻顺着盘山公路下来，我们要立刻下山把你送到医院去！”
　　嗯了一声，苏源知道他说的有道理，深深吸了几口气，接着努力压制自己的情绪，使之变得平坦起来。在觉得已经处理好情绪之后，她摸出手机给杨小威打了一个电话，之后又给母亲苏采薇打了一个，告诉她这边发生的事。
　　等她打完，手机恰好缺电关机。
　　“苏源怎么说？”看着杨小威接完电话，莫颖焦急地问。
　　“她被蛇咬了！”杨小威沉着脸，心情极度不佳。
　　“被蛇咬了？”莫颖忍不住惊声叫了出来，荒郊野岭的，居然被蛇咬了，这可怎么办才好！
　　这时高峻和夏琳扉也回来了，得知苏源被蛇咬了的事，也连忙露出紧张的神色。
　　“现在该怎么办？”几个人聚拢在一起，商量对策。
　　杨小威沉了沉脸，对众人道：“我们要立刻带苏源下山，胖子，你去把篝火灭了，帐篷就不要了，带些水，我们立刻下山！”
　　高峻一听点了点头，连忙跑过去将篝火用水浇灭。
　　接着几个人沿着盘山公路以最快的速度赶下去。远远地，便看到际叶皓正背着苏源在前面走着，莫颖上前一步，紧张问：“叶皓，她怎么了？”旋即看到苏源手中那条蛇，吓得朝后退了一步，脸色不断变幻。
　　“她还好，不过我们不能再耽误时间！”
　　“既然这样，叶皓，我们速度要快些，其它东西我们都扔了，就带了一个包，里面装着几瓶水！”高峻拍了拍背后的包，表情肃然道。
　　际叶皓点点头，现在这种非常时刻能丢的东西要赶紧丢掉，速度第一，千万不能拖泥带水。
　　杨小威看他额头上冒出的汗珠，便开口道：“你背了她那么久也累了，把她交给我，我们三个轮流来背！”
　　际叶皓点点头，也不推辞就将苏源交给了杨小威。
　　“苏源你感觉怎么样？”夏琳扉靠近苏源，想到了什么，从上衣口袋里取出一个瓶子，从中倒出一颗药丸，“快把这个吃了，有解毒的作用！”
　　“这是什么？”
　　诧异地看了她一眼，所有人惊奇她居然随身带着药。
　　夏琳扉展颜一笑，“这是一颗中成药，上山的时候我特地带在身上防毒虫叮咬的。虽然不知道对这条……山烙铁头有没有作用，但应该对毒性有一定抑制作用！”
　　“太好了！”高峻朝她竖了竖大拇指，夏琳扉带着的药简直是神来之笔，多少能为他们赢得一点时间。事实上一次好好的宿营变成现在这种局面，已经够让人郁闷的了，现在所能期盼的，就是希望苏源能够平安无事。
　　几个人沿着盘山公路，几乎用小跑的前进。
　　杨小威之后，又换了高峻去背，最后又换回到际叶皓。几个人轮换间，已经走了很长一段路。
　　“琳扉，我们来的小道就是这一条吧？”莫颖和夏琳扉走在最前面专门为大家寻找来时的道路，指了指当初上来时留下的记号，莫颖回过头问。
　　夏琳扉仔细观察一阵，点头道：“没错，就是这里！”
　　“大家小心，前面的路很难走！”
　　……
　　接下来的路要崎岖许多，际叶皓背着苏源，步履渐渐变得艰难起来。他隐约感到背后贴着柔软的身躯，但此时精力都集中在脚下的道路上，根本没空顾及苏源那柔软的身躯有何不妥。
　　距离被咬已经快过去一个钟头，苏源的身体渐渐变得发热，意识也开始出现模糊，“苏源，你觉得怎么样？”感受到背后之人呼吸变得粗重，际叶皓的心不断往下沉，担心地问。
　　身体一起一伏，一股困意随之袭来，苏源整个人趴在际叶皓的背上，幽幽说道：“我感觉有些冷……”身子微微抽动，朝际叶皓的背上贴了贴，明明身子发热，但她却感到非常冷。
　　以至于明明知道贴过去可能会暴露自己的性别，但她管不了那么多。
　　“冷？”
　　际叶皓一怔，连忙对一旁的杨小威和高峻道：“衣服，快给她披上衣服！！”
　　“哦！”高峻忙反应过来，从夏琳扉那里将自己脱下的衣服盖在了苏源身上。现在他们能做的仅此而已，剩下的便是同时间竞赛。
　　崎岖的山路小而蜿蜒，仅可让一人通过，加上两旁横枝乱倒，更是加大了行走的难度。经常登山的人都知道，由于腿部肌肉的分布，下山难度远要比上山的难度大，尤其再背了一个人，向下的冲击根本难以刹住车。
　　一不小心就可能落得人仰马翻的结果。
　　果然，在一处急转的地方际叶皓一脚踩偏，腿部的肌肉仿佛一下子遇到空挡，连同背后的苏源一起朝前方低矮灌木丛摔去。
　　“怎么样，要不要紧！”身后的高峻和杨小威吓了一跳，连忙跑上前去查看。
　　呸了一声，将嘴里的泥土喷了出来，际叶皓摇摇头，“她没事！”在摔倒的一瞬间，他用身子护住了苏源，所以苏源最多只是颠簸了下，并无大碍。
　　感到腿部与腰部火辣辣的疼，际叶皓龇了龇牙对两人道：“我的身体有些擦伤，苏源交给你们背了！”
　　“放心，交给我们吧。”高峻和杨小威相顾一笑。
　　――――――――――――――――
　　不知过了多久，走了多少路，从小树林中钻出来，大老远就看到几辆越野摩托停在狭窄的道路上，近了看，为首的赫然是苏采薇。
　　“小源她怎么样？”苏采薇焦急地迎上前来。
　　“苏阿姨，对不起，没照顾好她……”
　　苏采薇轻轻地摇头，撩起苏源的裤腿看了看伤口，只见蛇吻处的肌肤已经微微泛起黑色，血已经不再流淌，凝固着黝黑的痂巴。
　　“必须马上送到医院去！”
　　苏采薇说完，骑上摩托，对着际叶皓道：“把小源扶上来，我带她到前面停车的地方。”
　　际叶皓点点头，也不多说，直接将苏源扶到苏采薇的后方做好，“苏阿姨，这是我那辆辉腾的钥匙……”
　　“谢谢！”苏采薇深深看了际叶皓一眼，转尔对苏源道：“小源，抱紧妈妈，我们出发了。”
　　苏源虽然意识已经有些模糊，好在还能本能地抱着苏采薇。摩托启动，以最快的速度赶到前方停车的地方。
　　“苏源她应该会没事吧。”莫颖声音轻细地问。
　　“放心，她一定没事的。”
　　“我们也别在这呆着，必须赶紧追上去！！”向其他人借了摩托，几个人忙不迭的追赶过去。
　　那边，苏采薇带着苏源换了际叶皓那辆大众辉腾，又以最快的速度赶向海州疾控中心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第九十二章 转危为安
更新时间2014-3-14 13:45:15  字数：2684

　一般来说，被蛇咬了，绝大多数人想到的第一反应就是赶紧送医院，即使不送医院，也要第一时间找到当地可治疗蛇吻的土郎中，以最快的速度进行处理。
　　然而具体的实践过程中，送至当地医院或许并不是最佳的选择，因为抗蛇毒血清属于生物药剂，不是常备用药，农村及县一级医院通常条件上无法大量储备，同时，平时的用量又较少，一些医院同样不愿意储备。
　　甚至一些地方，即使找遍所有医院都未必找得到抗蛇毒血清！
　　苏采薇首选的医疗机构便是海州疾控中心，甚至连县一级疾控中心都没有去考虑，因为时间的宝贵她不愿意耽误哪怕是一丁点的时间。
　　海州疾控中心。
　　当苏源被送过来的时候情况已经非常严重，“小源再坚持一下，马上就给你注射血清！”苏采薇在她耳旁轻声说道。
　　事前疾控中心已经知道有一名非常特殊的蛇吻病人将送过来就医，因而一切准备工作都在事前完成。待苏源一抵达疾控中心，相关的救治工作马上开始了。
　　“必须马上确定是哪种蛇咬的，请问病人家属当时有没有留意。”疾控中心的一名医生检查了苏源腿上的伤势，沉声问道。
　　苏采薇愣了愣，是哪种蛇咬的，她并不是非常清楚，姣好的脸庞随即闪过一丝懊恼，当时的她关心则乱，居然出现了这么大的疏忽。
　　“好像是山烙铁头，不过我不是非常确定。”苏源声音低沉地道。她对毒蛇同样不了解，不过听际叶皓说――是山烙铁头！
　　医生见状有些犹豫，想了想，知道病人不能再耽搁下去，镇定地对一旁的辅助人员道：“先给她进行伤口清洗，另外到保藏室寻找抗蛇毒血清，进行过敏测试！”
　　“小源，很快就会没事的。”苏采薇用一张笑脸安慰着她。
　　“嗯，我会没事的。”苏源给她回了一个笑容，她觉得自己没那么容易出事，应该还可以再抢救一下。
　　唯心的说，每个人的认识当中，都觉得自己生活的世界应该是伴随自己的意识而生的。人对周围环境的认识，便是以自我为中心开始！周围人的一举一动，就好像游戏玩家面对NPC一样。
　　苏源催眠自己――这次的蛇吻，不过是一次难度较大的游戏关卡！
　　就在医生忙碌的时候，际叶皓等人也赶到了疾控中心，夏琳扉手中拿着串有毒蛇死尸的木棍。
　　“医生，病人现在怎么样？”几个人焦急地围了上来。
　　医生没有马上回答他们，而是注意力集中到那条蛇上，“就是这条蛇咬的吗？”
　　际叶皓点头道：“是的，就是这条！”
　　医生这才仔细打量，擦了擦额头上的汗，如释重负般微笑，“还好，伤口处理还算及时，毒素虽然没有完全排尽，但也极大限制了毒素的扩散。你们让让，别打扰对病人的救治。”
　　这一夜，一直忙碌到深夜，过敏测试之后，因为确定了具体是哪种毒蛇所咬，疾控中心的医生直接给苏源注射了6000U的抗蛇毒血清。
　　后半夜，苏源的高烧缓缓退去，腿部依稀肿胀，但已经没有大碍。
　　第二天，病房里，经过一个晚上的“抢救”，苏源被安然转移到了海州第一人民医院进行后续观察，下午，病房里清新馨香，并没有其它病房浓重的消毒水味道。这其实已经是疗养病房了。
　　黄幔窗帘在微风的作用下轻轻飘动，窗台上几株水仙花和几盆仙人掌暴露在淡淡的阳光下，显得葱翠而充满活力。
　　苏源坐在床上，正拿着手机与红叶聊天。
　　那边，红叶得知她被毒蛇咬了的事，立刻发来几个同情的表情，说了几个笑话，逗得她呵呵大笑。
　　常言道好奇心杀死猫，苏源知道自己之所以会有此一遭，就是被那好奇心伤到了。如果当时她不好奇那团黑色物体的话，就不会被毒蛇咬到。
　　好奇心是好事也是坏事，但好奇心过重，就绝对不是好事。
　　她想，看来以后要克制一下自己，吃一堑长一智，不能再那么好奇了。
　　就在这个时候，门开了，际叶皓、高峻、杨小威、夏琳扉、莫颖五个人手里提着一篮子水果走了进来。
　　“苏源，恭喜你渡过大劫，大难不死必有后福！”
　　“让大家担心了！”
　　看到他们，苏源放下手机开心道。
　　这次的宿营虽然是无果而终，出了这档事，别提有多郁闷。不过扫兴归扫兴，令她高兴的是，际叶皓他们脸上看不到任何遗憾的表情。想到昨天晚上大家连夜将她从山顶送下来，心里就是一阵暖洋洋。
　　正所谓塞翁失马焉知非福，虽然遭受了蛇咬的痛苦，可也感受到了朋友间的关怀，失之东隅，收之桑榆。
　　苏源没有自虐的倾向，但觉得这样挺好。
　　“你们聊，我出去一下。”苏采薇朝大家一笑，将病房里的空间让给苏源和她的同学们。
　　走到外面，听着病房里传来的欢声笑语，她微微的摇头，考虑着是不是应该给苏源买一副拐杖。
　　嗯，还是要买一副！
　　“苏源时间不早了，我们先回去了。”聊了一会儿，际叶皓等人看了看时间告辞离去。今天是长假的最后一天，他们需要返回学校。
　　苏源知道这点，望着他们理解地点头，忍不住关心道：“路上小心点。”
　　众人一笑：“放心，你安心养病！”
　　“嗯。”
　　际叶皓他们走了，病房里一下子安静下来。苏源枕在枕头上看着天花板，想着昨天晚上的事情，渐渐发起呆来。
　　“昨天晚上，真是好悬！”
　　经此一事，她觉得自己对蛇的恐惧更深了。
　　“唉，叶皓他们回学校去了，一个人好无聊啊。”忍不住在病床上翻滚了下，腿部传来刺痛，令她不由安静下来。
　　因为蛇吻事件，苏采薇做主为她向学校请了几天病假。
　　能多休息几天，苏源乐得自在，自然不会反对。
　　病房外，拿着一副拐杖回来的苏采薇正要推门进入，突然接到秦兰卿的电话。
　　“秦姐说吧，什么事。”
　　“采薇，刚才公司接到一家自称‘东海富溪’公司的预约电话，这家公司煞有介事的将目标瞄准了我们公司新增产能的原材料供应，说是有意消化这方面材料的供应。”
　　苏采薇听了后，眉头不禁蹙拢起来，说道：“苏梦文化新增产能的原材料供应我们已经与艾科方面完成了协议签订，东海富溪之前招标的时候不出现，现在加入进来有什么意思？替我回绝他们。”
　　电话那头的秦兰卿似乎非常了解苏采薇的性格，早就知道她会做出这样的决定，笑道：“既然这样，那我就回绝他们！人无信而不立，咱们做生意更是要讲信用。”
　　挂断电话，苏采薇无奈地摇了摇头。
　　有些人，总是那么不依本分！
　　在商界，敏锐的嗅觉似乎是所有成功企业家都具备的一个特性，一旦出现商机，相关人士便如饥饿的鳄鱼，从四面八方奔袭过来。
　　苏梦文化刚刚进行了一次扩产，产能得到很大提升，而原材料的提供便是众多材料供应商挣破了头想要收入囊中的肥肉。
　　最终杨家的艾科材料因最符合苏梦文化的产品理念而夺得首筹，其它的供应商，也多少有些斩获。
　　对于这家“东海富溪”，苏采薇从前没有听说过，不说它有没有能力保障材料的提供，就它不经过正规招标而事后找到秦兰卿这一点，苏采薇便对它没有多少好印象。
　　秦兰卿她是了解的，能让秦兰卿对其用上“煞有介事”这个形容，可见对方的口气有多么傲慢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第九十三章 儿时的家
更新时间2014-3-14 20:19:25  字数：2879

　“妈妈，我们回家好不好？”
　　看到苏采薇进来，苏源挂着笑容向她要求。少女刚刚被毒蛇咬过，但好了伤疤忘了痛，她觉得自己的腿已经没什么大碍了，虽然依旧胀痛，包裹得跟一个粽子一样，但肯定没有生命危险。
　　苏采薇宠溺地扫了她一眼，无奈点头，“好的，既然你不想在这里呆着，那我们就回家！”说着将早已准备好的，倚靠在墙壁上的拐杖给苏源递了过来。
　　苏源的小脸不由暗自发苦，她接过拐杖，挣扎着从床上爬了下来。
　　“小源，动作慢点！”
　　“没事，这一点都不难……”腿一着地，触碰的感觉立刻在极其敏感的神经作用下转变为痛彻心扉的剧痛，她痛苦一声，险些跌倒在地。
　　“妈妈，我变残疾人了……”刚才的刚毅一扫而空，这一刻她非常有“残疾人”的觉悟，抬着脸，眼睛如一汪清澈的湖水，炯炯有神地看着苏采薇。
　　苏采薇看到她这幅表情吃吃笑了起来，扶着她道：“受教训了吧，看你还顽不顽皮！”
　　苏采薇一直抱有“孩子要适度磨练”的想法，因而让苏源吃点亏，她是乐见其成的，不过棍棒底下出孝子也要有个度，这次被毒蛇咬了，磨练有些偏重，重到令她感到心疼。
　　见到老妈居然给她落井下石，苏源吧嗒了下嘴，嗯嗯两声，拄着拐杖，便在苏采薇的搀扶下走出病房。
　　外面阳光明媚，风轻轻吹着，温度在二十多度，正是宜人。
　　不少走出医院的人都有这样一种错觉，走出医院，整个人都会痛快许多，好像医院本身是一个吞噬生命和精神的巨大绞笼一样。
　　停车场里，一辆非常漂亮的车停在面前，那是一辆白色奥迪TT，大气而婉约，看得苏源眼睛精光闪闪，一副惊艳喜欢的模样。几乎没有人不喜欢漂亮的车，对车的喜爱不是贫穷或者富贵硬性划分出来的禁区。
　　苏采薇看到她的表现，笑着为她开了门，然后小心翼翼将她扶进去。
　　“妈妈，这辆车你哪里弄来的？”
　　车内，苏源坐在副驾驶的位置，将拐杖往后排座椅上一扔，兴致勃勃地问。
　　苏采薇笑道：“还能从哪里弄来，当然是妈妈我的！”
　　惊异而深远的看了她一眼，旋即苏源暗暗点头一副原来如此的成熟表情。经过一系列的冲击，苏源的神经已经锻炼得非常强悍。或许对于在什么时候忽然多出一辆车来早有准备，现在告诉她这辆车是老妈的，她不觉得惊讶。
　　作为苏梦文化的女主人，有着十数亿身家的苏采薇，要是没有一辆座驾那才是说不过去的。
　　相对来说奥迪TT这样的车，已经彰显了她的低调。
　　苏源不置可否的点头，她没有刨根究底追问下去，这十几年苏采薇到底瞒着她在外面有着怎样的身份地位，这些不是三言两语可以说清楚的。到了合适的时候，苏采薇必然会告诉她。
　　好奇心杀死猫，有过一次伤害，所以苏源想让自己试着淡定一回，她觉得母亲应该有自己的理由。
　　“老妈，真是难为你了呀！守着那么多钱硬是没有暴露出来。”她若无其事地说了一句。
　　方向盘上的手稍稍一滑，苏采薇默然开着车。
　　“哈哈！”苏源得意的眼神瞟了一眼，转尔饶有兴趣地打量窗外的景色。
　　车子渐渐驶出城区，在苏采薇的驾驶下，在通往城郊的公路上驰骋。
　　“妈妈，我们走错方向了！”周围的环境变得陌生，苏源反应过来，连忙对苏采薇道，这条路哪里是回家的路啊！
　　“没有错，这条就是回家的路。”
　　苏采薇转过头优雅一笑，苏源便狐疑地看着她，没有说话。
　　二十几分钟后，奥迪TT开到一片郊区，两侧是尚未开发的环境，前不着村后不着店。车子绕过一片人工小树林，经过一个巨大牌坊，逐渐驶向前方的洋房群……
　　“这里！！”看到外面的景象，苏源意外地睁大眼睛。这个地方她几天前才刚来过，居然是际叶皓所居住的“村落”。
　　两侧均是欧式风格的洋房，遍植绿色植物，环境优雅，让人心旷神怡。
　　“小源，这里是我们从前的家，还记得小时候么，你就是在这里长大的。”苏采薇忽然开口，一句话如重锤般落在苏源的胸口，微微一怔，紧接着脑海中一块块破碎的、遗忘的记忆隐隐浮现了出来。
　　她小时候……真在这里生活过？
　　她忽然有些明白过来，为什么之前陪叶皓回来的时候她会有一种熟悉的感觉，她认为是即视感在作怪，其实不是，而是她确确实实在这里居住过！
　　车子减慢了速度，终于在距离际叶皓那栋洋房不到两百米的地方停了下来。
　　按下遥控器，前方的栅栏铁门缓缓打开，苏源从车上下来，一脸好奇的看着眼前这个“熟悉”的环境。
　　庭院中有一个小花坛，许多不知名的花儿正争奇斗艳的绽放。花儿虽美，但抑不住苏源心中的好奇，在苏采薇的搀扶下进入洋房，她四下打量，发现里面的布局与际叶皓家极为相似，想来建造于同一时期。
　　随后她注意到房间中，整洁干净！地板、桌面、窗户都是一尘不染，应该是有专门负责打扫的人。
　　“小源，这几天你就住在这里，白天妈妈有工作要忙，不方便照顾你，晚上再过来陪你。你先熟悉一下，十几年没有回来，你应该忘得差不多了……”苏采薇领着她参观了下房子，一边走一边对着她道。
　　“对了，有什么不方便的事记得找王阿姨，她是我们这里的保姆。”
　　没过多久，一个穿着朴素的妇女从外面回来，看到苏采薇和苏源，严谨地朝两人示意，“小姐，这位就是大小姐吧，果然是一个标致的孩子。我这就给你们准备晚饭。”
　　王阿姨走后，苏采薇笑着道：“这位就是王阿姨，帮我们看这里的房子已经十多年了。”
　　费解地点了下头，苏源仿佛木偶一样打量四周，她觉得无法理解苏采薇的思维，有这么好的房子不自己住，还要找人来看着。
　　她在心里将自己老妈很是腹诽了把，批评她真是败家！
　　接着将这个想法抛到脑后，她好奇地问：“妈妈，这里好像很特别，一共住了多少户人家？”
　　“大概五十多户吧，平时的时候大家来往很少，我也是十年前经常来这，后来逐渐来的少了。”
　　苏采薇露出留恋的表情，不知不觉给苏源讲起了从前的事。
　　苏源静静聆听，听了老妈的讲述之后才知道，原来这里是老爸生前购置的，很多设计都是出自老爸的手笔。
　　当晚，苏源和苏采薇在“新家”吃了晚饭，王阿姨虽然看起来像农村妇女，其貌不扬，但一手好手艺很快就将苏源征服了，她觉得老妈选择王阿姨看房子，是不是看中她的厨艺呢？
　　吃完饭，苏采薇蠢蠢欲动的带着苏源进入浴室，眼下苏源腿脚不便，更是成了苏采薇的“玩物”，两女香喷喷洗完，又抱着苏源回到房间中。
　　――――――――――――――――
　　会和国际大厦。
　　十楼，苏梦文化的办公地点。
　　秦兰卿刚刚处理完当天早上的工作，一看时间，已经快十一点了。伸了一个懒腰，给自己揉了揉肩膀。
　　“咚咚咚！”敲门声响起。
　　“进来！”看着自己的业务秘书，秦兰卿疑惑问道：“有什么事吗？”
　　“秦总，外面有两个人指明要见您。”
　　“见我？”秦兰卿讶然笑了下，不动声色道：“对方有预约吗？”
　　“对方没有预约，但他们自称是东海富溪的人，说有重要的合作需要亲自与秦总谈。”话还没有说完，秦兰卿便摆摆手道：“我不是交代过你么，以后没有预约就不要让他们进来。”
　　“那我去告诉他们秦总没空。”秘书说完准备出去。
　　“等等！”秦兰卿考虑了下，“既然他们已经来了，安排他们到三楼吃顿饭，饭后我与他们谈一谈。”
　　对于这两个东海富溪的人，秦兰卿多少有些兴趣。
　　上次自己已经明确拒绝他们了，竟然还跑到苏梦文化的总部来，是有所倚仗，还是纯粹的死缠烂打？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第九十四章 柯市长的野望
更新时间2014-3-15 12:56:13  字数：2691

　目送两人离去，秦兰卿嘴角不禁流露出一丝淡漠的冷笑，现实美丽而残酷，东海富溪的人想得倒完美，既无价格优势，又无产品优势，居然开口想要获得原定于交给“艾科材料”的份额！
　　甚至口吻中还想获得更多的份额！
　　对于这家东海富溪，一味的只知道索取的态度，秦兰卿没有任何好感。这家毫无名气的公司就好像突然从哪里蹦出来，一开口便是大鳄口吻，说是滑稽都不为过。
　　她甚至怀疑对方根本没有任何生产线，玩的是空手套白狼的皮包交易！
　　掏出手机给苏采薇打了一个电话，将这边的事情详细述说了一遍。
　　苏采薇听完后感受与秦兰卿差不多，优雅地笑了一笑，将手机放进包里，“东海富溪……什么来头呢？”
　　“管少，苏梦文化的娘们似乎对咱们不太感冒！”
　　会和国际大厦不远的一条街道，一辆奥迪车内，一个三十来岁的墨镜男颇为不忿地对另一个年青人说道。
　　被称为管少的年青人淡淡一笑，手指在车窗处拨弄几下，云淡风轻道：“别急，苏梦文化家大业大，自然不把我们这家新成立的公司放在眼里，人之常情嘛！不过……它总会去重视我们的。”
　　墨镜男咧嘴笑了笑，将墨镜摘掉，挂在手里转了两圈，“既然苏梦文化这边不肯松口，要不我们到艾科那边施点压？让他们主动放弃签订的合同？”
　　管少摇摇头，道：“对方一个做材料的，说到底我们一无市场优势，二无对方的把柄，让他们主动放弃合同，谈何容易！”
　　“总会有法子的！”墨镜男哂笑着道。
　　不过他也明白，苏梦文化与艾科材料签订的合同一年价值六千万，五年就是三亿，如此大的肥肉艾科材料岂有放弃的道理。
　　虽然艾科材料规模上不及苏梦文化那么庞大，但事实上艾科材料利益链条比较清晰，想要从中施加干预并不容易，而且这种材料类的供应商，向来在业界有着不凡的影响力，尤其国家环保产业的支持力度越来越大，艾科材料更是有了沟通上层的管道。
　　动它，必然惹来一身骚，与其这样，反而是这苏梦文化，比较容易下手。
　　苏梦文化是文具生产销售类的企业，摊子铺得太大，想要找缺口也比较容易。
　　向它施加些压力，总会妥协的！
　　“管少，这个交给我来办吧！”墨镜男嘿嘿一笑，一双阴桀的眼睛微微眯拢成一条线。
　　――――――――――――――――
　　柯才智，是海州分管科教文卫的副市长，坐在宽敞大气的办公室里，他看了眼秘书小李今天早上整理好的材料，随手就丢到办公桌上。
　　“这个小李，真是不上道，一天到晚收集这些没用的资料，也不怕累着领导！”
　　秘书是干什么的，秘书就是帮助领导分担工作压力，行上传下达之效，有些事情领导不方便说的，秘书要主动提出来，嗯，这是秘书的意思，领导可没这么说过！
　　这个小李已经给副市长做了一个多星期秘书了，一点政治觉悟都没有！
　　“这样的秘书用着不顺手啊……”柯才智由衷地长叹一声。
　　他当然知道自己这么一个分管科教文卫的副市长，实际上是政府侧有些被边缘化的领导。
　　但，扯淡！别不把副市长不当领导！海州政府一正六副，就六个副市长而已！
　　一想到自己是六位副市长之一，他便觉得自己手里应该抓着不少权力才对，这样才符合“市长”的身份嘛！
　　可实际问题是，七个“市长”进入到常委会的才两个，余下五个非常委的副市长，感觉就像打酱油一样。
　　手里有权，但不管用，这么具有落差的实际境地令柯才智这个副市长愁得头发大把大把的掉。
　　他又不是民主党派人士，也不是无党派人士，更不是少数民族或者知识分子，当然也不是女干部，“无知少女”都不沾边，他是根正苗红的执政党身份啊，怎么被排挤到连一丁点权力都抓不住？
　　中国人就是多，群众中有坏人啊！
　　胡思乱想一通后，目光又回到桌面的材料上。
　　又是忍不住一阵牢骚，“这个小李，每天就知道整一大堆材料，什么某某地污水排放、某某饭店卫生不达标、某某电缆被挖断，都是鸡毛蒜皮的小事！”
　　一点都不知道为领导分担，热血心肠有个屁用，分不清主次，要他这个秘书干嘛，下回再找他暗示暗示，若还是不上道，他的政治觉悟也就如此了，一定要找政府的秘书长把他换掉！
　　“咚咚咚！”敲门的声音打断了柯才智的思考。
　　“进来！”
　　他挺直腰板，抓起桌上的材料认真看起来，见到进来的是小李，脸色立刻沉下来，“有什么事，毛毛躁躁的，一点都不沉稳！”
　　小李郁闷地吸了口气，通过几天的相处他已经有些了解自己领导的为人了，这就是一个好高骛远，老是抱怨自己怀才不遇，到目前有些昏昏度日，占着茅坑不拉屎的无能领导！
　　他知道领导最喜欢做的事情，就是装腔作势的训斥下属，似乎只有这样很能彰显他的领导地位一样。平日没事的时候，也喜欢到下属行局去搞视察，体验高高在上的快感。
　　好似他这块革命的砖有多么重要一样。
　　“柯市长，外面有一个自称省发改委副主任公子的人要见您。”
　　“什么公子不公子的，没看到我日理万机，每天恨不得把一块时间掰成两半使么，不见不见！！”
　　“哦，那我去把他打发掉。”
　　小李说着便要出去。
　　“等等，什么公子？”
　　“省发改委蒋副主任的公子。”小李一怔，将那人自报的来头说了一遍。
　　“省发改委有姓蒋的副主任吗？有没有确认过。”
　　小李道：“刚才进来前我特地打电话过去询问过，确实有一位姓蒋的副主任，部门内排名第三。”
　　“行了，去把他请进来！”
　　柯才智抖擞精神，尽量展现出一名副市长的威仪来。
　　不大一会儿，一个戴着墨镜，大约三十来岁的男子走了进来。一般人进入市长的办公室多少有些发憷，而眼前这位大摇大摆，一点都不为他的市长威严所动，柯才智点点头，有些相信他的身份了。
　　站起身，热情地迎上前去。
　　“辛苦辛苦！听闻令尊是发改委的蒋主任？”
　　墨镜男咧嘴一笑，朝着柯才智的啤酒肚尖锐地看了一眼，打趣道：“柯市长好肚量！”
　　“哈哈，为了革命为了革命！”
　　柯才智就是好这口，墨镜男越是对他不尊敬，越是凸显了对方身份的真实性。吃硬不吃软，乃是官场中不可说的奇妙意境。说起来也挺郁闷，自己明明跟对方父亲同级别，实权却是大大的不同，为了攀上他这条线，竟然不惜对他儿子施以悦色。
　　墨镜男看了下手表，说道：“柯市长，就到中午了，在下略设薄宴，希望市长大人赏光……”
　　“哪里哪里……”
　　对于别人的奉承，柯才智觉得浑身的毛孔都舒爽了起来。
　　对！做领导，就要有这样的待遇！
　　转过头，颐指气使地对秘书道：“小李，下午那些局的领导要过来汇报，帮我推了他们……”
　　小李谦逊的一笑，他知道柯才智这是在拿捏身份，事实上下午一个安排都没有，哪有什么行局领导过来汇报工作啊，不过作为秘书，有时候就要给领导撑场面，为此他心照不宣地点头：“好的市长，我替您推掉那些安排。”
　　“哈哈，蒋公子，请！”
　　……
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第九十五章 偶遇
更新时间2014-3-15 21:00:09  字数：2795

　有人说，人是上帝手中的苹果，当他偏爱哪一个的时候就会咬上一口，所以很多人都不健全，有的缺肢断腿，有的先天聋哑，如果这个形容能够成立的话，苏源觉得自己这个“苹果”已经被上帝啃光了……
　　苏采薇上班去后，苏源一个人在家里呆着无聊，起初的那点新奇很快消散，在王阿姨的建议下，她拄着拐杖一瘸一拐走出庭院，在小区里走动。
　　姑且称作小区吧，这么一片隐蔽的富人区，苏源都不知道该怎么形容它。
　　这里最大的特点就是绿化好，小区中的景色瑰丽迷人，给人的感觉就是一阵清新。
　　在一座假山前停下脚步，她远远看到三两个老人带着几个小孩在那里放风筝，找了个石条凳坐下来，优哉游哉看着他们玩乐。
　　阔然沉静自有一番豁达从心底萦绕而起。
　　“丫头，你的脚怎么了？”坐了没多久，一个白发苍苍的老人走到她跟前。手里牵着一个五六岁的小女孩，小萝莉正用一双乌黑的眼睛好奇地看着她，转头无邪地对老人道：“爷爷，大姐姐的脚断了吗？”
　　老人歉意一笑，道：“小孩子不懂事，希望你别见怪。”
　　苏源笑了笑，看着倚靠在石凳上的拐杖，又看了看自己五花大绑的右脚，这个样子好像真会给人一种腿断了的错觉。她不禁哑然失笑，联想到自己这种形象，会不会因此而博得周围人的同情呢？
　　一定程度上，现在的模样确实有种让人看了觉得可怜兮兮的感觉。
　　她道：“没关系，前天让毒蛇咬了口，现在正肿胀着呢！”
　　“爷爷爷爷，被毒蛇咬了疼不疼？”小萝莉好奇地问。
　　那老人摸了摸孙女的脑袋，告诉她道：“当然疼！”看向苏源，用一种老者关怀后辈的态度说道：“小姑娘你别担心，会好起来的。”
　　“谢谢！”
　　“那我以后不要被毒蛇咬！！”
　　小萝莉想到了什么，眼珠子滴溜溜一转，童言无忌的话顿时引来老人哈哈大笑，苏源听了也不禁淡笑起来。
　　“小姑娘你慢慢坐着，多晒晒太阳，我带我们家孙女先回去了。”
　　“大姐姐再见！”
　　看着一大一小两个人缓缓走远，苏源又在石凳上坐了一会儿，转尔用拐杖撑起身子，继续在小区里溜达起来。
　　“叽！”一个刹车声，一辆大众辉腾突然停在面前。
　　苏源吓了一跳，当然车子突然停下带来的惊吓并不是最主要的，她心头最大的震动在于看到了这辆熟悉的大众辉腾。如果没有看错，这应该是际叶皓老爸的车子！
　　果不其然，随着车窗降下来，际爸爸那张脸映入苏源的眼帘。际爸爸远远看着就觉得路边的女孩有些眼熟，停下来仔细看，果然是前些日子儿子带回家的那个女孩。
　　看着苏源支着拐杖，一条腿行动不便的样子，际爸爸诧异地问：“小源，你的腿怎么了？”
　　“啊，际叔叔，是你！”
　　苏源知道自己退无可退，只好腼着脸将自己被毒蛇咬了的事情说了出来。听完后际爸爸恍然的点头，关怀了苏源几句然后骂骂咧咧道：“小皓那小子，连你被毒蛇咬了这么重要的事都没跟家里说，要不是在这里碰到你，我还被蒙在鼓里。”
　　其实更不能让际爸爸接受的是，明知道女朋友被蛇咬了，行动不便，叶皓那小子不在旁边呵护着，借机培养一下感情，居然还有心思回学校读书！
　　女人是要用来疼的，他和老婆没少教育儿子，谁料儿子这么不懂事，姓苏的女孩都还没吃进嘴，他竟然把她丢在一旁自个儿跑学校读书去了。
　　读书有屁用，有未来老婆重要吗？
　　难怪儿子一直没能吃下这个女孩，不是身体有问题，而是儿子的心思根本没用在正途上！
　　际爸爸做了一个决定，下回找小皓的老妈好好商量一下，争取一定要给儿子补上一课。
　　听了际爸爸的话苏源表示汗颜，她道：“际叔叔，叶皓没准是怕你担心才没告诉你这件事的呢。”
　　际爸爸摇了摇头，“你也别替他说好话，这小子越来越不听爸妈的话了。”
　　苏源心里咯咯的笑，心说这下子真没法帮他了。
　　“小源，你怎么一个人在这里走，要不要到叔叔家坐一坐？你苏阿姨怪想你的呢……”
　　苏源怔了怔，朝四周一看，这才发现自己走着走着居然来到了际叶皓的家附近。都怪小区的布局，房子太相似，让她一时间没有认出来。
　　架不住际爸爸的盛情，苏源亦步亦趋的答应到际家坐一坐。苏阿姨也在家，看到苏源这么“凄惨”的模样，连忙跑过来将她扶住，得知情况后竟然比苏源这个当事人的反应还要大，“哎呀，作孽啊，这是什么蛇，竟然连这么可爱的女孩都舍得咬……”
　　听得苏源脸上布满黑线，听这话的意思，蛇还要选择什么人可以咬，什么人不可以咬了？
　　“小源你跑到这里来，有亲戚也住这里吗？”
　　对于一个一条腿不怎么好使的女孩，断然不可能独自一个人大老远跑过来游玩。所以际妈妈和际爸爸认为苏源在这里有亲戚。
　　苏源嘿嘿的一笑，犹豫了下解释道：“其实，我小时候也在这里住过，我家在这里有栋房子，这次我被蛇咬了，妈妈有事要忙，就把我送到这里让保姆照顾……”
　　“你在这里住过？”
　　际爸爸、际妈妈面面相觑，这里的住户并不多，很多都是知根知底的。即使不了解底细，但有一个起码的条件肯定符合，对方必然在商界有着一席之地。海州这块地方，说小不小，说不大也不大，一亩三分地，大家都在同一个商界，岂有不熟的道理。
　　际爸爸道：“小源，你上次告诉叔叔说，你家的文具厂叫‘苏梦文具’，可叔叔托人找了一下，并没有找到你说的‘苏梦文具’。”
　　提到这茬，苏源表情便是一阵尴尬，她微微泛红道：“那个，际叔叔，其实是我没弄清楚，我家文具厂原来已经不叫苏梦文具了，现在叫苏梦文化，经营着一个叫‘丑禾文具’的牌子……”
　　“丑禾文具？”际妈妈惊讶地叫了声。
　　际爸爸反应则要淡定许多，一副原来如此的点头，心想这就对了，难怪找不到，原来找错了名字！
　　苏梦文化，也是一个大型企业。
　　当时听到苏采薇这个名字的时候就觉得有些耳熟，就在想会不会与记忆中的那人是同一人，苏梦文具和苏梦文化也有颇多相似的地方，不禁让人产生怀疑，现在经苏源这么一说，他便确定此苏采薇就是海州商界大名鼎鼎的苏采薇！
　　“小源，你妈妈可是女强人啊！”
　　际爸爸感慨似的说道。
　　记得几年前盛天集团有意入股苏梦文化，准备开辟文具市场，当时还是际爸爸一力主导，结果盛天集团那边好不容易通过方案，却在苏梦文化那里碰了钉子。其女主人苏采薇以一种极其强硬的态度拒绝了盛天集团的入股建议，最终令际爸爸主导的方案流产。
　　苏源不知道其中还有这样的故事，一听际爸爸在夸自己的妈妈，心里便有些高兴。
　　在际家坐了一会儿，苏源接到苏华天的电话，原来得知表妹被蛇咬了，苏华天带着他的老婆霍研希准备过来看她。
　　苏源向际爸爸和际妈妈告别，待她离去，际妈妈笑着问：“你看小源是不是越来越适合咱们儿子了？”
　　际爸爸点点头，“确实，苏家，看来也不是小家庭。”想到际叶皓，他忍不住皱眉道：“找机会催催你那宝贝儿子，孰轻孰重一定要让他搞清楚！留着小源一个人在这里，算什么事！”
　　际妈妈不满道：“什么我的宝贝儿子，小皓也是你的儿子！不过你说的也对，这回小皓确实没把握住分寸，什么也比不上未来老婆重要啊，是该训一训！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第九十六章 女生宿舍or租房子
更新时间2014-3-16 11:46:52  字数：2840

　十月十一日，这是一个明媚的白天。
　　白色的奥迪TT缓缓驶入滨河理工大学的校门，周围的学生对这辆车的到来没有任何异样的表现，走在路中间的几个人纷纷让到一边，望着车子缓缓驶远，也是一副稀松平常的平淡表情。
　　昨夜下了一场小雨，校园内依稀弥漫着淡淡的水汽，路两旁一排巨大槐树伸展着挺拔的枝干，撑起一座座像房子一般的树冠。在树冠的荫蔽下，靠近路边的水泥地面一片湿润。
　　校园内出现车辆，哪怕是出现高档的私家车，也是见怪不怪的事，想要让周围的师生为之侧目，至少也得是几百上千万的豪车才行。
　　苏采薇的奥迪TT是一年前由苏梦文化为其购置的专车，当时花了六十来万，相较于苏梦文化总经理这样的职位，这个价位的车委实算不上高配，但从另一个角度，也绝对不能算低！
　　只能说怎样的身份配备怎样的车，就算苏采薇配置几百万的车，也没人会说什么，但这样的话，会让一些人觉得招摇，除了徒增事端外，别无益处！而且那样做也不符合苏采薇的性格。
　　车子在生化学院行政楼前停了下来，苏采薇将车停好，接着小心翼翼扶着苏源走了下来。
　　还是拄着那根拐杖，苏源一颠一颠在地上蹦了两下。
　　经过几天的调养，她自我感觉已经没什么大碍，这几天实在把她闷坏了，每天除了到外面散散步外，就是呆在家里看电视。王阿姨对她的照顾可算无微不至，但从没有享受过大小姐生活的她却对此非常不适应。
　　对于她来说，被人服侍的感觉特别别扭。
　　所以在家里呆了几天，她再也按捺不住吵着要回学校读书。苏采薇见她如此“热爱学习”，笑了笑也就非常“欣慰”的同意她回来。
　　覃班导早上的时候就接到苏源的电话，所以一直在办公室里等着她到来。
　　第一眼看到苏采薇年轻的模样，乍一看不像苏源的妈妈，而像姐姐！覃班导微微一愣，很快伸出手热情招呼，“你就是苏源的妈妈吧，想不到你这么年轻……”
　　看着眼前这位仪态从容，身上散发别样气质的女子，覃班导由衷一声惊叹，美女她见得多了，可像苏采薇这种浑然天成没有一丝一毫瑕疵的美丽女子，她还是第一次见到。果然是有其母必有其女，苏源之所以有这样的姿容，她渐渐找到原因了。
　　这是遗传啊！
　　“覃老师过奖了。”苏采薇淡淡一笑，“我们家小源在学校里给覃老师添了不少麻烦，今天我跟她过来，主要是想解决一下有关于她学籍的问题。”
　　覃老师点点头，得知她的来由，笑道：“是应该早点解决。请稍等一下，我联系一下学生工作处的老师。”
　　在等待的过程中，覃老师又关心了下苏源腿伤的事。好好的一个长假居然被蛇咬了，她可以想象苏源当时的郁闷程度。
　　但一转眼，却看到苏源此时正坐在招待用的沙发上，一条受伤的腿搁在茶几上，正咧嘴玩着手机，她便知道自己的好心被当驴肝肺。
　　这家伙，看样子是咬不死的。
　　几分钟后，学生工作处的王老师来到办公室。
　　苏采薇从公文包中取出一大堆资料，有小学至高中的学籍证明，有村委会开具的基层证明，还有医院的检查报告，甚至连公安局失踪人口调查都有。
　　苏源兴致勃勃跑过来察看，将一份份资料浏览完之后，诧异地看了看自己的母亲。
　　苏采薇，果然够强大！
　　尤其是小学到高中的学籍证明，竟然是几年前就办理好的，这女人，莫非早就预料到自己会有用到的一天，还是说仅仅是有备无患？
　　“小源，这个给你！”苏采薇微笑着递过来一张卡。
　　“身份证？”
　　苏源咋舌地接了过来，注意到上面的信息。一般办理一张身份证需要一个月到两个月的时间，当然特事特办的话几天之内就能完成。
　　身份证信息：
　　姓名：苏梦源
　　性别：女
　　民族：汉
　　出生日期：1993年4月16日
　　籍贯：海州海门
　　接下来是签发机关、有效日期、家庭住址以及身份证号，苏源看着身份证上的信息怔了好一会儿，她忽然有一股不真实的感觉，自己，这就变了？
　　其它的信息都没改动，身份证号也少有改动，改变的只有性别和名字而已，但，为什么叫“苏梦源”？
　　苏梦，似乎是公司的名字吧。
　　如果没有记错的话，她还有一个丢失的姐姐叫“苏梦枚”，虽然苏采薇一次又一次的告诉她，她是独生子，并没有姐姐什么的，但听苏家村的好多人提到，她似乎有一个从小就弄丢的姐姐。
　　名字叫苏梦枚！
　　现在她叫苏梦源，只差一个字，苏源忽然有些相信那个传言的真实性了。
　　王老师和覃班导见苏采薇准备的材料非常齐全，不由点点头，王老师笑道：“材料非常充分，我会按照程序尽快办理，并与教务处进行沟通。不过具体需要院长和校长的签字，时间可能要拖延一阵子。”
　　苏采薇笑道：“这个不要紧，我想小源也不差这几天。”说着看了苏源一眼，苏源立刻点点头。
　　“这样就好办了。”王老师友好地笑了笑，遇到一个知书达礼的家长，实在是做学生工作老师的一大高兴之事。
　　覃班导想了想道：“虽然办理正规的学籍转换需要一些时间，不过在这之前是不是让她从男生宿舍搬出来？”
　　苏源的母亲就在这里，覃班导便敞开了天窗说亮话，作为班级辅导员，她不避讳自己的责任，她最担心的就是班上的女生发生不该发生的意外。
　　可以说只要苏源一日住在男生宿舍，她就一日提心吊胆，深怕女孩子意志不坚定与男生发生些什么。
　　当然她也清楚苏源的心理问题，所以担心的不是苏源想去发生什么，而是她会不会被其他人强迫着发生什么。
　　论起事情的严重性，后者比前者更加让她难以接受！
　　国庆长假前覃班导便找苏源谈过换寝室的事，只不过那时候收效甚微，几次的劝解下才迫使苏源答应国庆之后搬出来。但覃班导对苏源的承诺仍抱以一定的怀疑，难以确定她当时是不是在敷衍。
　　如今家长就在眼前，覃班导自然而然又抛出了这个话题。
　　苏源一听是敏感话题，立刻竖起了耳朵。
　　就见苏采薇听了覃班导的话后，若有所思地点了点头，说道：“覃班导说得有道理，再继续留在男生宿舍确实不行！”事关女儿的贞洁，苏采薇还是非常看重的。
　　“在这方面，不知道学校还有没有其它的宿舍可以安排，如果没有的话，我准备在外面给小源租一套房子。”
　　“苏女士，是这样的，按照学校的规定，我们学校禁止学生私自在外面租房子住。”王老师解释道。
　　苏采薇笑着摆摆手，“我知道学校有这样的规定，也知道学校定下这个规定的目的。不过凡事并不是一成不变的，我想院方也应该知道，这样的规定并不能有效杜绝学生在外面租房住的现实。”
　　王老师面露一丝尴尬，事情就如苏采薇所说，这条规定确实有些形同虚设。老油条们根本不会去在意校方是不是有这样的规定，他们依旧在外面过得有滋有味，而学校也知道情况，不会真去计较他们。
　　覃班导笑着说道：“要不这样吧，我们先查一下学院方面有没有空余的床位，有的话当然最好，没有到时再想办法，即使苏源真住到外面，我们心里也有数。”
　　事实上，滨河理工大学每一年招生都有规划，住宿区的床位也往往多有空余，根本不必担心会发生没有床位的状况。
　　覃班导在意的是，苏源这个有着“男生意识”的女孩子，到了女生宿舍之后能不能适应那里的生活，这才是她关心的。
　　苏采薇淡雅地看了看一旁一声不吭的苏源，从某程度来讲，自己的女儿到了女生宿舍那样的花花世界，不啻于色狼混入美人窝，后果难料。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第九十七章 苏兄是女生？
更新时间2014-3-16 21:20:42  字数：2593

　苏源的材料被王老师接收了，接下来学校方面将会同学院、学院学生工作处、教务处等部门对苏源的学籍进行更改，但由于牵扯到教育部电子注册、教学秘书管理学籍的必要程序，因而不可能一蹴而就，具体变更完毕的时间尚不确定。
　　就连宿舍的安排，得到的消息也是需要两天时间。
　　这些都是客观的现实，所以苏采薇倒不觉得学校有什么过错的地方。学籍的事情可以慢慢来，住的地方，也就两天的等待。
　　苏采薇琢磨着给苏源一些钱，让她住到宾馆或者酒店里去得了。
　　下午，苏采薇陪着苏源在学校里逛了逛，接着将她送回宿舍，交代了一些注意事项之后告辞离去。
　　本来，她还想多陪陪女儿，每次和女儿在一起，总有淡淡的温馨，令她知道还有一个人需要自己去呵护。可天不遂人愿，秦兰卿一个电话将她召了回去。
　　哎！还是正事要紧，带着一丝歉意，苏采薇冲着苏源露出无奈的笑容。
　　苏源耸了耸肩膀，理解地点了下头。
　　“妈妈你去忙吧，我这里自己能够处理好。”自从了解苏梦文化的事情后，她便知道母亲并不是想象中的那么空闲，有太多的事情需要她去做决定，作为她的孩子，不应该还像小孩子一样缠着她，而是应该更加的体贴她、理解她。
　　一个成熟的人会爱这个世界，也会尊重、接受和激发他人的爱。
　　苏采薇走了，苏源惘然若失的看着远处，微微有些失落。这次回到学校，总觉得有种陌生感环绕着她，这种陌生感仿佛是用了另一种视角去观察同一个事物，得到的反馈也是截然不同的。
　　她心里其实清楚，学校并没有改变，改变的只是她本人而已。
　　熟悉的楼道令她怀念不已。
　　这个时候际叶皓等人还在上课，宿舍里空无一人，苏源将拐杖倚靠在墙壁上，一步一挪坐到自己的位子上，想了想，打开电脑开始上网。
　　网络的世界可能从一开始就是虚假的，所以也就没有隔阂。再加上养伤的这几天苏源依旧坚持在网络中畅游，所以并没有脱节。
　　时间一点一点过去，浏览到开心的事苏源总是忍不住咧嘴笑起来。可笑到一半，她又好像想起了什么，伸手去掩了掩，旋即恢复淡定。
　　这么做的原因是因为苏采薇曾经告诫过她，说她一个人冲着电脑屏幕笑的样子很傻，一点都不矜持！
　　苏采薇要她改掉这个毛病，但苏源总是自觉不自觉的表现出这种很损美女形象的状态，眼看自己很难一下子改掉这种毛病，苏源便怀疑自己是不是骨子里有种龌龊的属性。
　　当然，美女的龌龊能叫龌龊么，那是娇憨！
　　苏源并不知道，当她和苏采薇两人从那辆奥迪TT上下来的时候，她们已经成了学校里的一个话题。
　　美女永远是永恒的话题，这是亘古不变的，只要这个世界还存在男性，美女的话题就不会停歇。
　　不知道是谁最先将苏源和苏采薇的照片发到网上，角度合适，效果颇佳，接下来便卷起了一阵风，迅速将美女的话题吹鼓吹大！
　　美女、香车，两者结合到一起，亮点就有了。尤其还是两个美女！
　　在苏源和苏采薇进入覃班导办公室的同时，几乎同一时间校园论坛里出现了“神秘姐妹花”的帖子，此贴一出，凭着敏感的字眼立刻吸引了一大票人，他们顶礼、膜拜、酱油、捞分，围绕着两个美女的讨论就在小范围里展开了。
　　肖粉们见到帖子后自然有种炳若观火的认识，嗬！这不是他们前段时间黑的俏男生么，这么快又登上话题了？
　　啧啧，这回是“姐妹花”了。
　　有这皮囊，果然是风云人物！
　　这次的照片估计是用单反拍的，画质特别好，不同于上次的模糊可憎，这次却是将苏源灵秀的一面完全展现了出来，加之苏采薇成熟气质的衬托，可看性大大增加！
　　于是，肖粉们出现了分化，一部分人动摇了，他们开始怀疑苏源到底是不是男生，如果是女生，那么还有黑她的必要吗？
　　不光不能黑，第一时间求踩踏、求鞭笞才是要紧的。
　　而有一部分人则是坚定的信仰者，他们无法容忍由肖粉转变为苏粉的败类，于是将一切原由怪罪到苏源头上，更加变本加厉的攻击起来。
　　当然这两类人都是极少数，更多的还是趋向冷静的人们，他们或是忏悔了，或是犹豫了，总之变成了隔岸观火的一群人。
　　网络之事没有缘由，即使只有两三个人对骂，也会变成一场气势汹汹的大乱斗。
　　路凯文下午没有课，正浏览着古文鉴赏的网站，像平时一样，一如既往的陶冶着情操。
　　同宿舍的两个室友不知道为什么事争吵了起来，眼见越来越激烈，吵得他再也无法沉浸在心灵的荡涤当中。眼皮抖了抖，路凯文不悦地回过头，正要开口让他们声音低些。
　　一直安静的寝室长忽然暴怒道：“你们两个吵够了没有，爱吵到外面吵去！！”
　　寝室长身材魁梧，声音洪亮，他一发火整个宿舍顿时安静，两个争吵的人面面相觑，嘿嘿的讪笑。
　　“喂，你们两个到底是为了什么事在吵？”
　　路凯文看向寝室长，见寝室长将一本书盖在头上正在小憩，知道刚才的暴怒必然是因为被吵得难以忍受了才爆发的。又费解地看了看刚才争吵的两人。这两个室友平时的关系极好，像今天这样吵得那么激烈还是第一次。
　　“凯文，你看看这张照片，这么漂亮的美女他偏要说她是男的！”
　　“切，明明就是男的，人妖而已！”
　　“咔嗷！不准你这么说我心目中的女神！！”那个被苏源迷住的男生一听自己的好朋友居然贬低他心目中的女神，立刻激烈反对。
　　“女神？你的女神是带把的？真是笑死人了……”
　　路凯文瞄了一眼，心头不由一震，这张照片――两个长得极为相似的美女，竟然有他的苏兄！！
　　路凯文觉得，其中一个就是苏兄！
　　他的脑子有些乱，在他的印象中，苏兄虽然娘了些，可也是堂堂的男子汉，长假前见苏兄从女厕出来他就感觉有些不妙了，没想到长假后苏兄更加大胆，竟然上演了这么轰动的一出！！
　　“你有种再说一遍！”
　　“说就说，你的女神是带把的！！”
　　“你……”
　　“安静！！”路凯文蓦地出声，他眼神锐利的看向贬低苏源之人，“你说她带把，你确定她一定是男的？”
　　“当然！我高中的时候与她同一个学校，你上海中打听打听，谁没听过苏半妖的大名！以男性之躯位列校花榜，大名鼎鼎呢！”
　　“这个做不得数，流言蜚语而已，不足为信！”
　　路凯文摇了摇头，忽然，一个令他啼笑皆非的想法涌现在脑海中，他的苏兄会不会其实是一个女生？
　　这么一想，倒联想到许多可疑的地方。
　　“怎么做不得数，大家都这么说，肯定是有道理的。”见自己的主张不被接受，那男生虽然词穷，但还是想要反驳。
　　路凯文便摆摆手阻止了他，默然道：“夫图之缺如，岂不若言之大吊！”
　　============
　　感谢“七百里”10000起点币打赏！
　　刚才发生了悲催的事，断了下电，一部分稿子没保存消失了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第九十八章 “瘸腿”的待遇
更新时间2014-3-17 13:19:58  字数：2986

　苏源在浏览网页的时候也无意中发现了关于自己的“话题”，当时她便是稍稍一愣，点进去察看，发现讨论的帖子已经加盖到了六百多楼。
　　换言之，这个帖子火了！
　　有一点她必须承认，拍照的人很有水平，抓拍的角度与质量都属于上乘，和上次登上“话题”时贴附的照片完全是两种档次。
　　如果说上次的照片是为了传递一个绯闻而服务的话，那么这次就是一个旨在现实中挖掘让人灵犀一叹的精妙作品。
　　出发点不同，带来的效果也就不同。
　　没有猜错的话，对方肯定有着非常雄厚的摄影功底。而且随时便捕捉到苏源和苏采薇下车的一幕，如此的信手拈来，必然是一名随身携带单反的摄影发烧友。
　　常言道世上本无事，庸人自扰之！看着帖子当中形形色色的论调，第二次登上网络“话题”的苏源有些挠头不爽。为什么回回都是她，虽然这次的动机是为了褒扬她，可未经得她的同意便在网络中发布，这样还让她怎么低调。
　　际叶皓高峻两人回来的时候，苏源已经把六百多楼的内容全部浏览完了。长舒一口气，暗道捣乱分子确实有，但广大人民群众的眼睛毕竟还是雪亮的。
　　归功于拍摄者的水准，捧褒者与酱油党居多，当然也有一些心理阴暗者，直接暗讽照片中的人他认识，言之凿凿的说此乃本校之校鸡，水准好，价格便宜，节操之少堪比十万红白，上次他还亲身领教过，床上功夫着实了得。
　　下面就是一大堆求号码、求罩的牲口。
　　对于此，苏源直接华丽丽的无视。
　　如此宵小之辈，要么是低端黑，要么就是水经验的。他们闲得蛋疼，她总不能和他们一起蛋疼。
　　见到苏源正在浏览网页，际叶皓和高峻探过头来也准备瞄上一眼，苏源立即将网页关闭，转头对他们道：“下午有什么安排？”
　　际叶皓和高峻摇摇头，“蓝秋竹打电话让我们过去准备节目，你去不去？”
　　“什么节目？”
　　苏源条件反射的问了一句。
　　际叶皓道：“过两天是迎新晚会，动漫社也准备在这次晚会上登台亮亮相，刷一下存在感！顺便锻炼一下刚刚入社的社员们。”
　　“对了，本来蓝秋竹作为社长想让你上台跳个舞什么的，结果一听你被蛇咬了，一下子萎靡了好几天。”
　　听高峻如此说，苏源嘴角不由抽动了下。这个蓝秋竹还真不让人安心，居然将主意打在她身上！让她上台跳舞，亏社长大人想得出来。
　　别看苏源有副好身材，又有着好皮囊，便以为她是跳舞的能手？现实必将残酷的告诉蓝秋竹，汝太想当然了！
　　让苏源上台跳舞，没准会把孔雀舞跳成僵尸舞！
　　这是超越种族的天赋，这种美，一般人不懂。
　　听着两人的述说，不知道为什么苏源产生了“这蛇咬得真是太是时候了”的感触。果然，比起毒蛇，她更害怕走到聚光灯底下任台下的人用各种目光肆意扫射她。
　　唱歌跳舞这种大秀个人风采的节目，于苏源而言就是赶着鸭子上架，毕竟外行！
　　“怎么样，下午要不要跟我们去动漫社看新生妹子彩排？”高峻脸上带着蠢蠢欲动的微笑，瞄了一眼苏源的脚，大包大揽道：“当然，你腿脚不便，我和叶皓会搀扶你过去的。”
　　“呃，还是算了吧。”想到蓝秋竹独裁女王的作风，苏源害怕自己到了动漫社便会沦为任其宰割的羔羊，要是她别出心裁，临时让她客串一下残疾人因为动漫而找到真爱的故事，让她上哪哭去。
　　她想了想，找借口道：“待会儿我要去学校外联部，所以就没工夫去动漫社了。”
　　“去外联部，你一个人吗？”际叶皓看着她的脚，皱眉道：“要不要我扶你过去。”
　　“不用，我又不是真残疾！”
　　腿部的肿胀正在缓缓消退，按医生的说法就算注射了抗蛇毒血清，所有症状完全消失也需要至少一个月的时间。当然苏源悠哉得很，最困难的时刻已经过去，接下来就是等它慢慢康复。
　　“我的明天，是哪一天，我才能停止想念。忘了时间，忘了昨天，爱与恨不再重演……”就在这个时候际叶皓的手机响了，一看号码，是家里打来的。
　　“喂，什么事……”
　　挂断电话，际叶皓表情一脸古怪，苏源便看着他好奇地问：“怎么了？”
　　摇摇头，际叶皓苦笑道：“家里打来的，我爸妈怪罪我没将你受伤的事告诉他们呢！奇怪，他们怎么知道你被蛇咬的事？”
　　看到他一脸费解，苏源哈哈笑了起来，“忘了告诉你了，前几天我碰到过你爸妈，所以他们就知道我的事了。”
　　际叶皓恍然大悟，说道：“估摸着知道你回学校了，所以给我打个电话提醒一下。”
　　“提醒什么？”
　　际叶皓笑道：“我爸妈对你很满意，让我加把劲早日将你拿下！”
　　苏源的表情立刻变得辶似鹄矗最郁闷的事莫过于先前还是自己打趣别人，而眨眼的工夫便成了对方反过来打趣自己。上次陪际叶皓回家，没准是她人生当中的一大败笔。
　　看到苏源宓哪Ｑ，际叶皓哈哈大笑，与高峻一起出门去了动漫社。苏源想了想，合拢笔记本，拿起一旁的拐杖也朝着外联部而去。
　　近半个月没来，外联部还是老样子，苏源的办公位置正好处在左昭办公室的前方，所以但凡是谁要找左昭，都必须从她的眼前经过。
　　苏源来到外联部的时候活动室里只有三两个人，不少干事都被派出去为迎新晚会效劳去了。
　　见到苏大部长一瘸一拐的走进来，留在活动室的人连忙上前来关怀了几句。晏冰这个小丫头如同发育正好的乳鸽，更是一马当先，热情地过来搀扶她。
　　“苏部长，你现在没什么大碍了吧。”一双眼睛晶莹剔透，眼中充满着关怀。
　　“放心，没事！”
　　在自己的位子上坐下，问道：“左部长呢？”
　　“带人去制作宣传海报了……”
　　苏源诧异道：“那不是宣传部该做的事情吗？”
　　晏冰摇摇头，“据说宣传部的人手不够，秘书处那边过来让咱们一道去帮忙。”
　　清楚了原因，苏源就不再多说什么，左昭带人帮宣传部忙活去了，另外一些人则是去社会上联系一些团体过来参加晚会。整个外联部也各司其职，唯独自己这个“病号”以及性格内向的晏冰无事可做。
　　过了不大一会儿，左昭带着人回来了，看到苏源归来，立刻洋溢笑容道：“苏源，听说你出了点意外，怎么样现在好些了吗？”说着扫了扫一旁的拐杖，眼神中略显诧异，“怎么还用上拐杖了？”
　　苏源苦笑道：“没办法，腿肿着没法走路！左部长，多谢你的关心，现在已经好多了。”
　　“没事就好！”左昭走过来一把用手肘勒住苏源的脖子，举止间豪爽大方，居然丝毫不忌“男女有别”，她道：“为了庆祝你的归来，今天晚上咱们外联部一起出去聚餐怎么样？”
　　“可以啊！”
　　苏源笑着答应。
　　“对了，约上凌辰东和肖怡燕怎么样，你和他们那么熟，肯定能把他们约出来。”
　　左昭的话一出口，在场的二十来号人看向苏源表情变得复杂。
　　这个漂亮得不像话的“男生”还有这能耐？凌辰东是学生会的副主席，为人真挚，倒是不难约请，肖怡燕就不同了，想要约她的人不知道有多少，也没见她答应和谁吃过饭。
　　不过想到前些时候传出的关于苏源和肖怡燕的绯闻，众人若有所思。
　　几个女生看向苏源闪起了眼睛，仿佛苏同学的春天就要到了。而男生们也首次正视这位副部长，只是见到苏源脸上那柔和的线条，好像被什么刺了一下，连忙将视线移开，忍不住嘀咕：要命，这可是能把男人的取向逆转的“怪兽”啊！
　　为了自己的幸福着想，以后还是尽量离她远点比较好！
　　苏源哪能同意左昭的建议，犹豫着道：“还是算了吧，我们外联部内部聚餐，还是不叫他们了。”
　　左昭笑道：“算了，不叫就不叫吧。”
　　接下来女生们围着苏源与她聊天，趁机在她身上揩点油什么的，娇笑不止。而男生们也变得热情许多，大概是见苏部长腿脚不便，凡是苏部长吩咐的事总是任劳任怨的完成，只是个别男生一看到苏源就脸红。
　　哎！虽然早就做出决定要离她远点，但还是不知不觉被感染了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第九十九章 聚餐风波
更新时间2014-3-17 19:46:11  字数：3020

　左昭在学校不远的西北角步行街选了聚餐点，这里餐馆相连，荟萃了全国各种菜系和风味小吃，随着高教园区内各个学校的日益完善，生源逐年增多，小吃街俨然生意日隆。
　　这里的价格虽然不像苏源学校东门口的流动“小吃街”那么便宜，但却成为了学生聚餐的首选。上次夏琳扉“请客”的餐馆也在这条街上。
　　“各位，我们都是学生阶层，本钱不多，就实行AA制吧。”作为领头人，左昭的话自然得到大家的支持。
　　二十几号人，如果要谁来请客的话，估计都能把那个人吃穷了。学生就要有学生的样，充大款的犯傻行为坚决不能做的。虽说人有穷富之分，一些有钱人家的孩子也不在乎这点钱，但学生圈子里过分显财并非好事，容易产生隔阂，AA制则恰到好处。
　　大家选了一家名叫“香满园”的餐馆，这是一家比较大的私人经营的酒楼。二楼包厢，二十来号人分坐在两张圆桌前。
　　苏源的身边分别坐着左昭和晏冰。
　　左昭虽然外貌上算不上资质卓越，但她却是整个外联部权力最大的大当家，而晏冰尽管只是一个普通的干事，但作为毫无疑问的小美女一枚，性格温顺可人，非常惹人怜爱。
　　大当家的和最漂亮的人都坐在苏源旁边，羡煞了旁人。
　　视线在苏源脸上一瞟，众人又生出了复杂的想法，苏部长本人，似乎也是非常漂亮的美人呢！
　　左昭点完餐后目光扫视大家，看了看一边的苏源和晏冰两人，暗叹一声郎才女貌！这两个人恰如伪百合，坐在一起简直就是整个外联部的台柱了。
　　“苏源，后来那个林军有没有找你的麻烦？”晏冰难得与苏源坐得那么近，有些问题早想问了。只是一直觉得唐突，没好意思问。
　　事情的起因是肖怡燕拉了苏源作挡箭牌。夹在苏源和肖怡燕中间的晏冰挺为苏源感到担心。林军那个人有背景有能耐，而且还是个脾气火爆的家伙，这样的人就如一颗定时炸弹，稍一触发，随时都有爆炸的可能。
　　她是肖怡燕的“闺蜜”，虽然不赞同肖怡燕的做法，但事情既然已经发生了只能设法去补救。晏冰和林军是有交往的，事后曾经去找过林军让他不要为难苏源，林军表面上也答应了，但晏冰无法确定他的保证有几分可信度。
　　听到晏冰关切的话，苏源笑着说道：“我和他一共见了两次面，都是很和平的。”
　　第一次看起来很有彗星撞地球的风险，但实际上最后并没有撞成，而后一次则是彻底的冰释前嫌了。对于两人之间的矛盾可以用握手言和来解决，苏源还是很满意的。
　　“这样啊。”
　　晏冰点了点头，脸上露出欣慰的笑容，她还以为是自己对林军的告诫起了作用，一时间心情大好，连带着对林军的感官也好了许多。那个家伙，也不是一点都听不进劝的嘛。
　　晏冰和苏源的交谈点到为止，接着两人又都沉默了。
　　晏冰就是这样，平时的时候胆子很小，能和苏源说上几句话可能都是鼓足了很大勇气的。如此怯懦的小女生，长得又这般漂亮，在外联部深受众人的呵护与喜爱。
　　苏源借着上菜的工夫注视了下她的侧脸，有种鲜嫩的奶白色，几缕秀发垂在灵巧的耳朵旁边，就好像壁画里的伶人，非常可爱。苏源不知道是怎样的家庭才能培养出这样的女儿，想必她父母的基因一定也非常优良吧。
　　要说缺点的话可能就是太少言寡语了，一天到晚拿着手机输入什么，也不知道在跟谁聊天。
　　喝着果汁的晏冰其实也注意到了苏源一直在看她，实在忍不住了，回过头奇怪地看了她一眼，“为什么老是看着我？”
　　苏源讪讪笑了下，道：“没什么，你的睫毛好长的。”
　　“没，没你长呢。”
　　“……”
　　“噗！”左昭笑喷了出来，“你们两个，有像你们俩这么恭维的吗？”
　　苏源和晏冰哑然失笑。
　　这时开始上菜了。
　　“各位同学，男的喝酒女的喝果汁，大家开动啦！”
　　左昭站起来，以大当家的身份以果汁代酒，敬大家一杯。
　　苏源依样画葫芦，也顺手拿起面前的果汁，“我也敬大家！”
　　只是回应她的不是刚才左昭敬果汁时大家齐齐举杯的模样，反倒是一片唏嘘，一个男生大声喊道：“苏部长你不爷们啊，咱大当家的娇滴滴的小女生也就算了，你一个爷们也学她敬果汁，耻辱啊！”
　　苏源一想，也对。正准备将果汁喝了后添上一杯啤酒。
　　“你刚才说谁是娇滴滴的小女生？”左昭眉毛一番抖动，雌虎的威风立刻笼罩了下来。
　　之前那男生脸色大变，忙是一片阿谀奉承。左昭满意地点头，对苏源道：“你甭管他，喝果汁就喝果汁！”转而对诸位男生道：“我这个大当家的特批苏源可以以果汁代酒敬你们！”
　　“支持大当家的！”
　　众女生毫无异议，不知不觉她们已经变成了苏源的后援团，或者说她们已经很自然的将外表漂亮的苏部长纳入到了女生的范畴，自是同仇敌忾。
　　男生们面色大变，又站起一个男生来，皮笑肉不笑道：“苏部长，我来敬你一杯！”说完一杯下肚。
　　苏源点点头，她本身就是以果汁代酒，已经显得不地道了，这种行为很伤她的“男人自尊”，于是二话不说，整杯下肚。
　　“苏部长，我也敬你！”是之前那个男生。
　　苏源很高兴，又是一杯下肚。
　　“还有我，苏部长我也敬你！”
　　“我也是！”
　　这下子左昭和众女生都齐齐变色，好啊，居然来车轮战！就连最不善交际的晏冰都觉得有些看不下去，站起来道：“你们怎么能这样欺负苏源！”
　　苏源拉了拉她，“没事，我喝的是果汁。”
　　左昭一拍桌子，喝道：“反了天了，你们谁要是想灌苏部长，信不信我让他竖着进来横着出去！”
　　“没错，我们那么多人，不信灌不倒为首的人。”众女生怒道。
　　“呃。”一见犯了众怒，第一个起哄以及第一个向苏源敬酒的两个男生顿时有些心虚，所谓寡不敌众说的就是这种情况啊！别看他们男生好像也是人多势众，但这是做不得数的！真到关键时候，在一帮女性的巧舌如簧之下，这帮牲口还不知会把他们牺牲到什么程度。
　　哥们义气在女色面前不是万灵的，所谓温柔乡、英雄冢！如果大伙认为这只是不足挂齿的小事，还没到体现哥们义气的关键时候，那就太糟糕了。
　　所以那两位痛定思痛后连忙掉转枪头，反倒是劝导起其他男生来。就这样苏源很幸运的避过了被果汁撑死的危机。
　　她擦了擦汗暗自侥幸，如果这么喝下去，即便是果汁，她也要喝吐了。
　　聚餐过半，苏源因为接连喝得太多肚子实在胀得很，起身去了洗手间。
　　上完厕所，她在洗手池前洗手，顺便对着镜子照了照。虽然经过刻意的打扮，但从镜子里呈现出来的外观来看，她整个人还是偏向于柔美一边，七分像女生、三分像中性，就是没感觉出哪里像男生的。
　　“改变似乎有些大。”蹙着眉头念叨了声。
　　在没变身前，不是苏源自诩，她还是很有一番男子汉气概的，至少不会有那么多人把她当女生！
　　但是现在呢，真印证了那首诗――节物风光不相待，桑田碧海须臾改，昔时金阶白玉堂，即今唯见青松在。
　　在聚餐之前苏源特地回宿舍把自己那副平光眼镜戴了出来。
　　她得适度掩饰一下自己的美貌，不然素面朝天的，可能会惹出一些事来。
　　洗了把脸，她准备将眼镜重新戴上。
　　这时从旁边男厕走出一个醉醺醺的年青人，一头的黄毛，耳朵上戴着耳钉，走路都在打颤，看到洗手池前准备戴眼镜的苏源，眼前立刻一亮！
　　好一个标致的小美女！
　　痞人有痞性，对于这种本身就藐视社会秩序还自以为不屑于穿灵魂战衣的街头混混，看到美女就会两眼发直，何况这位已经喝得半醉的社会青年，其色欲自然无限放大。
　　苏源感觉到视线一暗，一个鼻梁高挺的“混混”已经倚到她跟前，她以为对方只是想要洗手，反正自己已经洗好了，就准备让给他。
　　“哎，美女你别走啊！”
　　苏源的右手已然被他抓住。
　　愣了愣，这种情况……居然发生在她身上？
　　看着死死拽住自己右手，又用一张淫荡的笑容注视着自己的社会青年，苏源仿佛从他身上闻到了一股腐朽的气息，那是浓浓的流氓味道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第一百章 千钧一发
更新时间2014-3-18 12:01:01  字数：3596

　这种味道何等的似曾相识，苏源眯起眼睛双眸中透着十分亲切的光芒。曾几何时，她苏某人也是这般潇洒倜傥，只是很可惜，眼前这黄毛居然将主意打到了她的身上，那股短暂的亲切立刻化为难以掩饰的怒火。
　　“呦，美……美女，别拒哥哥于千里之外嘛。”黄毛混混见她一脸不高兴的模样，十分轻佻的将手伸了过来，试图抚摸苏源的脸蛋。
　　“哎呦，美女，你的脚怎么了，要不要哥哥抱你到旁边坐一坐？”
　　醉酒的他连身子都站不住，竟然还想吃苏源的豆腐，结果自然落得鸡飞蛋打。苏源只是轻轻动了下身子，手里的拐杖还没放出“大招”来，对方就一个踉跄俯在了洗手台上。
　　我可什么都没做呢！苏源十分好笑地看着他。
　　“好啊，臭娘们居然还敢反抗！”黄毛大怒，回过头作势就要扑过来。
　　“咔嗷！你这家伙还讲不讲理了！！”苏源“青筋暴涨”，从来没见过这么不可理喻的人，就算是混混，起码说话还得有一只脚站得住吧。调戏女孩子也就算了，明明是自己站不稳，居然还赖到她的头上！
　　看着他扑过来，苏源准备反击了。亏得长了近一米八的个子，让苏源放倒他的时候费了些工夫，不过扑通一声，拐杖当铁棍，对方在苏源一记闷棍加一个肘击下很不情愿的软倒在地上。
　　如此轻松惬意！拍拍手，苏源很不屑地看了他一眼。
　　“就你这小样还想占我的便宜，也不称称自己几斤几两，想当初我也是在道上混的。”
　　“啪啪啪！”旁边响起一阵鼓掌的声音，一道粗嗓子的声音道：“好泼辣的小女孩，你就这么将我的小弟放倒了，落了我刀疤子的颜面，不知道你打算怎么收场？”
　　只觉得一道黑影从高处笼罩下来，待看清对方一米九的身高，如同大猩猩般宽厚的身躯和一脸狰狞恐怖的刀疤子映入眼帘。
　　苏源那颗强健的大心脏也不由抖动了下，很不优雅地咽了口口水。
　　刀疤子饶有兴趣地看着已经戴上眼镜的苏源，戏谑道：“刚才你说，你以前也是混道上的？不知是哪条道上的。”
　　苏源顿时有些尴尬，哪条道上？刚才那都是她胡吹的。看着刀疤子凶狠狠的表情，犹豫了下笑道：“那个……海州第一中学……道上的。”
　　“哈哈哈，原来还是个太妹！”
　　刀疤子粗大的嗓门笑了起来，“正好，我们包厢兄弟几个正缺一个陪酒的，要是不嫌弃就过来跟我们拼一桌，顺道介绍几个兄弟给你认识。”
　　苏源流露出一脸苦闷，有些进退两难，去他们包厢拼一桌，不是更给了他们可乘之机吗？刀疤子虽然说话很客气，但骨子里那种桀骜以及霸道已经堵住了她说出拒绝的话。
　　你就是不去，也得去！这是刀疤子不容置疑的命令语气。
　　但她绝对不能去，那可是狼窝，到了里面，便是叫天天不应叫地地不灵。被他们活剥吃了都有可能。
　　见苏源没有说话，刀疤子不悦地将脸一摆，粗着气道：“怎么，你不愿意？”
　　苏源激灵了下，为难道：“我有几个朋友也在这，脱不开身。”
　　这个借口太蹩脚了，刀疤子微微一想就明白，眼前这女孩细皮嫩肉的，到口里的肉岂会轻易的松开？他粗大的手掌落在苏源肩膀上，“没事，和哥几个喝几杯，耽误不了太多时间。”
　　“……”
　　苏源目光四处闪烁，暗道这下完了。她甚至琢磨着是不是趁刀疤子不注意，找个间隙赶紧跑路。
　　可她腿脚不便，这是硬伤！
　　而且她很快就发现自己悲剧了，不知道从哪里又过来一个人。长得不似刀疤子那么凶狠，却相当的阴桀，眼眶靠近鼻梁的地方一片阴暗，一看就是淫◆欲滔天的坏胚子。见到老大堵着一个挺秀气的小美女，立即走了过来。
　　苏源暗暗叫苦，你们这些坏家伙，上厕所都是排着队的啊！两个人往身前一堵，想逃出去更是无望了。
　　听了刀疤子的简单介绍，阴桀男子露出了然之色，“走吧走吧，到我们包厢喝几杯。”同时非常不注重场合的就拉起了苏源的手，让苏源更加生起几分警惕。
　　“老大，最近兄弟刚刚从国外搞来一些货，保证让大家欲仙欲死。”说着看了苏源一眼，那感觉不言而喻，“小妹妹也尝尝，很带感的哦！”
　　苏源差点就栽下去了，这两个家伙难道还涉毒？老天，这也太明目张胆了吧。
　　看到美女连脸都白了，阴桀男子一阵莫名其妙，晃了晃她的肩膀，“小妹妹脑子里想什么呢，我说的是让男女更加快活的药，不是毒品！”惊异地看着苏源，意外道：“小妹妹你不会还是雏吧。”
　　那眼神明显在问苏源――你这个太妹怎么在道上混的，闹了半天还是个雏，不成熟呀。
　　刀疤子哈哈大笑：“看样子我们得教教这位后辈一些基本的常识。”
　　阴桀男子闪过一抹惊喜，也笑道：“老大说得没错，小妹妹，今天就让哥哥几个帮你完成成人礼，有那些药的助阵，一定能让你快活得欲罢不能！”
　　“不了，我还有些事，不和你们参合了。”苏源拄了拄拐杖，想从两人的夹缝中离开。
　　她知道，此地不宜久留，再留着没准会被他们押回去强行破了处。
　　面面相视，刀疤子和阴桀男子面露凶光，撕下了刚才“伪善”的面具，“早觉得你说话不老实，敢拿兄弟两个开涮，今天你就是想跑也跑不了了，这么漂亮的小女孩，留给别人真是可惜了。”
　　“你们干什么，快放开我！！”
　　“别急，待会儿会让你叫个够的。”
　　两人不由分说，架着苏源朝一个包厢走了过去。苏源虽说有些小本事，糊弄一般混混还成，但在两个“大汉”的制约下，显然还没有正面叫板的资格，于是挣扎无效被他们押向了包厢。
　　或许她可以及时的呼救，没准会有从天而降的英雄救她于水火，但刀疤子的包厢离这里太近，没几步路就到了门口。
　　“混蛋，自己不会就这样失身吧，还是让几个社会败类轮番的上！警察呢，稳定的社会治安呢！！”
　　就在苏源绝望的感觉自己即将在媚药的作用下失身于几个社会混混的时候，天无绝人之路，眼角忽然发现一个门扉半敞的包厢，里面坐着的人中有一张熟悉的面孔。
　　心神猛跳，她感觉自己有救了。
　　“王平，快出来救我！！”
　　她大声呼喊着。
　　“糟！！”她这一出声，刀疤子和阴桀男子的脸色都变了变。
　　半路杀出个程咬金，刀疤子和阴桀男子正准备带着她快速进入自己的包厢，却见那半敞的门忽然开了，王平那一点都不逊色刀疤子的高大身材挺了出来。
　　“喂，你们两个干什么，还不快放了我同学。”
　　王平手里攥着一个啤酒瓶，一看眼前这架势，哪里还不知道发生了什么。这俩社会青年居敢绑架苏源！！
　　刀疤子面露凶光，“小子，你最好不要多管闲事，这小妞我们今天要定了。”
　　“小妞？”王平疑惑地看了眼苏源，摇摇头大义凛然道：“她是我朋友，你们要绑走她，也得问问我同不同意！！”
　　偶像啊！！苏源一脸激动地看着王平，这才是真男人，从没觉得他像今天这样有气魄过！
　　不能善了了！刀疤子和阴桀男子非常了解这事拖不得。松开拽住苏源的手，刀疤子从腰部掏出一把弹簧刀，朝着王平逼了过去。
　　王平却站在原地，丝毫不退。
　　哐当一声，将手里的啤酒瓶用力磕在墙壁上，露出了尖锐锋利的玻璃切口。
　　争锋相对！
　　“你们干什么！！”
　　一个年轻的声音响起，林军郁闷地从包厢里走了出来。他和体育部几位主将出来一起吃饭，正喝得畅快便听外面有人在喊王平的名字，听声音柔柔的，就有了让王平出风头的想法，没准还能抱得美人归。
　　只是对方也不是善茬，见王平一个人搞不定，林军等人这才不得不出来镇场子。
　　体育部的几位干将个个都是牛高马大之辈，人手一个啤酒瓶，林军夹在里面倒显得“娇小”。
　　“苏小弟，是你啊！！”林军认出了被架着的“小妞”。
　　再一看刀疤子等人，他身上的戾气顿时爆发！他们居然是在欺负他林军钦定的、由他罩着的人。
　　“管她是你的苏小娣，还是苏大娣，哥几个就是准备请她到包厢里喝几杯，畅谈一下人生快事！”
　　刀疤子恶狠狠道。话音刚落，对面的包厢哗啦啦走出一片人来，个个都是满面匪气，纹身、伤疤，怵目惊心。
　　体育部那些干将营造出来的优势顷刻间荡然无存。
　　林军沉默了下，出来混的果然都是有些倚仗。不过无论如何，苏小弟绝对不能让他们抢走！
　　人的脸，树的皮，何况还是有违正义之事！
　　一连串哐当声响，体育部干将手中的十几个啤酒瓶尽数砸碎。
　　“好家伙，准备来硬的！”刀疤子面色阴沉，使了一个眼神，随同的混混神色一寒，也学着体育部的人乒叮哐当砸碎了啤酒瓶，顿时酒水溅洒了一地。
　　就在双方对峙之时，忽然有个人认出了林军的身份，冲着刀疤子小声道：“老大，等等！对面那小人好像是林厅长的儿子，要不今天这事先放一放？”
　　“林厅长？”刀疤子一愣，这是什么劳什子的林厅长？不认识！
　　那人见老大目不识丁，大条得连混这条道起码该晓得的禁忌之人都不了解，不由小声解释道：“就是滨河市公安局的副局长。”
　　刀疤子一巴掌拍在那人头上，“副局长就副局长，有什么了不起的，还林厅长！”
　　那人委屈道：“老大你不知道，咱们这滨河市是副省级城市，对面那小子的父亲是公安局排名第一的副局长，级别是副厅级，而且还兼任着省公安厅的副厅长。”
　　乖乖，来头还不小！
　　刀疤子这才知道对方也有倚仗，心下一阵盘算，立刻感到不妙。别看他威风凛凛的样子，真跟官面上的人硬碰硬吃亏的肯定是他。所谓一物降一物，此一时，彼一时。刀疤子不服软都不行。
　　现在双方人马相当，对峙已是不分高下，要是惹出背后的大神来，怎么死都不知道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第一百零一章 难道苏源是药娘？
更新时间2014-3-18 21:23:37  字数：2724

　“那啥，把那妞松开！”刀疤子冲着阴桀男子说道，上前整了整苏源那褶皱的衣服，笑道：“妞啊，今天对不住你了，下回哥哥给你赔不是。”
　　说着冲阴桀男子使了使眼色。意思是让他也上来说一说好话。
　　阴桀男子苦着一张脸，妞没搞到，闹了半天还得给她道歉，什么世道！！
　　“小妹妹，对不起了。”从口袋里拿出一小包东西塞到苏源手里，“今天哥哥没机会跟你切磋技艺了，这算哥哥给你的礼物，简陋寒酸了点，下回有机会再给你更好的。”
　　这峰回路转的剧情已经将苏源吓得够呛，什么下一回，还是免了吧。走到王平和林军那一侧，这才放下心来。
　　江湖人，江湖事，刀疤子是懂规矩的，他没有回包厢，而是带着一帮小弟结了账离开了。
　　看着他们离开，王平身子一软扶着墙壁，大口喘气：“奶奶的，吓死爹了！”
　　苏源注意到林军和一帮体育部的干将脸色都不怎么好，尤其林军，那脸都显得有些苍白。她这才明白过来――毕竟不是职业选手，原来他们刚才是外强中干啊！
　　稍稍缓了一口气，王平看着苏源问道：“刚才究竟怎么回事，他们怎么想把你拽进包厢里？”
　　“这还不明白么，看到这么个美女，色心大起呗！”一个体育部的干将一副理所当然的样子，转尔问王平，“还没介绍呢，这位是……你女朋友？”
　　林军憋住想笑的冲动，苏源表情无辜而尴尬，王平挥挥手道：“瞎说什么呢，这是我兄弟苏源！！外联部的副部长！”
　　“我懂我懂！”那名干将了然地点头，现在这社会并不缺少称兄道弟的男女，女的有男闺蜜，男的有女兄弟，平时的时候都不太注意对方的性别，大大咧咧，可一到关键时候比如某一方感情受挫，就极有可能擦出火花来。
　　到时候男闺蜜、女兄弟就成了感情的备胎。
　　看着体育部那人暧昧的眼神，苏源知道他有些想歪，不过她不能解释，也没法解释。倒是林军很明白事理，看苏源一脸尴尬的样子，对着那人道：“瞎说什么，有这脑细胞还不如研究研究赛场上的战术！”
　　“苏小弟，你的脚怎么了？”
　　“咳咳，发生了些意外，让蛇咬了……”
　　“被蛇咬了，不打紧吧。”王平关切道。
　　“没事没事，过段时间就能恢复……”
　　“那就好，难得在这里碰面，要不跟我们进去喝一杯吧。”林军邀请道。
　　苏源想了想，思忖他们帮了自己，要是连一杯酒都不喝未免太说不过去了，点了下头，随着林军他们进去喝了一杯。
　　等苏源离开包厢，体育部的那些人顿时沸腾了起来，揪着王平问这是哪里来的妹子，怎么这么靓之类。
　　见到了美女令他们很是激动，“如果把那眼镜摘掉，再好好弄一弄发型，绝对能把那些火红火红的校花比下去。”
　　听到这话，王平和林军对视了眼，摇着头淡淡笑了下。
　　王平粗枝大叶倒没有多想，林军却要细心得多，他暗想：“这苏小弟长得实在太妖孽了，简直比女人还女人了。伪娘的境界已经不足以形容她，是妖孽啊！而且刚才无意中一瞥，好像看到她还有胸。“神色一变，”该不会是变成药娘了吧。”
　　想到这，他心中一阵恶寒，打定主意一定要找她聊一聊，身体发肤，受之父母，可千万不能因为一时冲动而毁了自己啊！
　　“苏部长你上个厕所怎么比女孩子还女孩子啊，用了这么长时间！”刚一回到包厢，一个男生便大声对她说道。
　　苏源恬静一笑。倒是左昭不答应了，给他抛了一个恶狠狠的眼神，“女孩子上厕所怎么了，你这是在歧视女孩子吗？”
　　那男生只是调侃一下苏源，想不到居然惹来了大老虎发威。苏源笑着解释道：“原来体育部那帮人也在另一个包厢聚餐，我刚才过去窜了下门。”
　　众人这才恍然大悟。
　　酒足饭饱，按照之前定下的AA制结完帐大家就散伙了。
　　外面夜色已深，街头灯红酒绿，却是一副充满活力的样子。路过一家名叫Myosotis的咖啡厅，苏源停下了脚步，一个女孩将一份传单递到她手中。是Myosotis咖啡厅的优惠海报。
　　女孩穿着一身很少见的女仆装，娇小可人的身材让人眼前一亮。
　　“Myosotis，勿忘我……好有诗意的名字。”
　　勿忘我草又叫星辰花，原产欧亚大陆，花小巧秀丽，青年男女用互赠勿忘我的方式表达深切情意。
　　苏源驻足了下，看了眼咖啡厅，继续朝着学校的方向而去。
　　――――――――――――――――
　　厅室中响着柔和的轻音乐，那是陶笛阿志演绎的《古老的大钟》，在清新的旋律中，缓缓开展出一个温馨的故事。
　　白志峰一脸淡笑的抿了口杯中的咖啡，玩味地对旁边的凌辰东道：“假洋鬼子，你猜我刚才看到了谁？”
　　听到自己被叫假洋鬼子，凌辰东无奈地看了看白志峰，心想这个民族主义者又找到什么话题准备调侃自己了？
　　“谁？”
　　“就是你上次给我看过照片的那个人。我看到她在外面停了下。喂，说起来请女孩子打扮成女仆这样的宣传手法你都想得出来，你果然是我认识的那个凌辰东。一如既往的卑劣无耻。”
　　凌辰东表情滞了一下，摇摇头，“你这家伙，看来在你眼中只有古风雅韵才是优秀的。图样图森破！社会是在朝前进的，跟得上时代潮流才能从无数弄潮儿当中脱颖而出，成功在于选择的理念。”
　　“这你就错了，品位！品位决定生活质量！”
　　白志峰目光鄙夷的看了看他，说道：“当今的社会就是浮躁啊，你想，有些人待在星巴克里，手捧着一份《FORTUNE》优雅的坐在紫檀木登上，一旁放着一台爱疯5就以为是高品位。要我说，那叫庸俗！！”
　　凌辰东淡笑不语，现在的小资风情确实让人有些无语，这不是附庸风雅那么简单，而是整个生活方式出了问题。这种人以为自己过得很惬意，殊不知更多的是为了别人的想法而活着。
　　“你刚才说看到的人是苏源吧。”跳过这个抽象的关于品位的话题，凌辰东问道。
　　“没错，就是她！”
　　凌辰东听到白志峰确认后眉头蹙了起来，此时咖啡厅里的音乐已经变成了《祈祷》，蓝色生死恋英文版的主题曲，是一首伤感的歌。
　　好似桌前那一杯浓浓的咖啡，在小汤匙的搅拌下，渐渐让人陷入旋转的漩涡当中。
　　“说到这个苏源，我发现了一个非常有趣的事。”
　　“什么事？”白志峰感兴趣地问道。
　　“前不久学校里盛传关于她的绯闻，起因是一个我们的校花肖怡燕拿她作挡箭牌，你想肖怡燕的追求者和仰慕者很多吧，还不视她为眼中钉肉中刺？”
　　白志峰点点头，“这是肯定的！”
　　“追求肖怡燕的人当中要说实力最强、追求最狠的要数一个叫林军的人。他有能力有背景，倒是个不可多得的人物。按理说他应该很敌视苏源才对，你猜后来两个人怎么样？”
　　白志峰摇了下头，笑道：“你直接说结果吧，我不喜欢猜。不过我认为应该善了不了，难道说苏源被那个林军欺负了？”
　　“错了，大错特错！”
　　凌辰东露出古怪的表情，“林军并没有欺负苏源，因为才隔了一天的工夫，就有人在东门口的流动小吃街那里撞到了他们两个，居然和另一个男生一起，三个人坐在那里一边喝酒一边吃烧烤。”
　　============
　　感谢“心灵武装”20000起点币打赏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第一百零二章 今天开始女生
更新时间2014-3-19 12:33:11  字数：2964

　“不是吧，两个仇家坐在一起心平气和的吃烧烤？”听了凌辰东的话，白志峰惊讶道。
　　“是啊，我也觉得不可思议，但真实情况就是如此，那个林军似乎一点都不介意苏源成为肖怡燕的男朋友。”
　　“难道说他们原本就认识，所以肖怡燕挡箭牌的算计对他们没用？”
　　“应该不是这样，那天林军生气的样子不像装的。”
　　“那就只能归结于这个苏源有着非同一般的亲和力了。”白志峰偷偷抵了抵凌辰东的胳膊，小声道：“难道你不觉得这个苏源长得非常漂亮吗？”
　　“的确很漂亮。”
　　凌辰东不禁想到那天晚上看到她时的样子，身材纤细单薄，有着微微的曲线，似乎一阵风就能刮跑似的。
　　……
　　……
　　走到宿舍前，苏源忽然停下了脚步，一个人驻在宿舍楼门口，一股柔和的、不冷不燥的风轻轻吹动她耳旁的发丝。十分突兀地，她内心产生了一丝挣扎，好像有一个巨大的黑洞正在吞噬她的思维，令她不得不进行躲避。
　　进去，还是不进去？这是一个不得不作出选择的问题。
　　脚下的区区几级台阶就像凶猛的猛兽，一下子拦住了她的脚步，眼中闪过挣扎的心理活动，她不禁沉思了起来。
　　今天的事虽然有惊无险，但无疑用一种十分露骨的方式将一个她刻意去淡化的现实十分隆重的摆在了她的面前――在其他人眼中，她也不再是“男生”，而是女生！
　　是的，无论如何伪装，都无法改变已经变身了这个事实！
　　世界太复杂，单纯很难，骗谁都不能再骗自己！她意识到，即使今天的事情没有勾起她的触动，未来也总有一件事“十分巧合”的勾起它。
　　日光倾城，未必是温暖的！
　　一道撕裂的屏障出现在眼前，老旧的，支离破碎，眼看就要坍塌。
　　虽然任何一件事往往都受到现实的拘束，最合适的选择未必就是最正确的，但一个人读懂了自己，知道自己想要的是什么，并且坦然的面对自己，才能做出对自己而言最正确的选择。
　　难怪有人说，读懂了自己的心理就是最大的成功。
　　想了想，她终于有了一个决定，摸出手机给夏琳扉打了一个电话。
　　“喂，夏姐么。”她沉默了一会儿，抿了抿嘴说道：“今天晚上我到你那里睡，可以吗？不是，我没和叶皓他们吵架，就是……我好像没地方去了。”
　　经得夏琳扉的同意，苏源挂断了电话，与其到外面开房，她首先想到的便是夏琳扉！她把对方当姐姐，而且她那里有那么多房间，总有一个可以让她住！当然苏源也可以去莫颖和杨小威那里暂住一下，但想了想还是不打搅他们小两口的生活了。
　　夏琳扉，是一个不错的选择。
　　有了去处，苏源又给际叶皓和高峻打了一个电话，告诉他们今晚她不回来了。怕高峻乱想，所以没说是到夏琳扉那里睡。
　　完成这一切，她才拄着拐杖怀念的看了眼男生宿舍，调头朝着夏琳扉住的地方走去。
　　十几分钟后。
　　“哇，苏源你终于想通了！”打开门，看着站在外面的苏源，夏琳扉非常热情的给了她一个大大的怀抱。
　　一个女孩子怎么能老是住在男生宿舍，太危险了！今天苏源能够自己想通，令她十分高兴。
　　苏源费力的从怀抱中挣扎出来，鼻尖依稀留香，但看着夏琳扉洋溢的笑容她暗暗觉得无力。虽然早就决定告别男生宿舍，开始属于自己的新阶段，但真正做出割裂时还是需要非常的勇气。
　　就好像一个员工明明决定年后去辞职，但真的递交辞职报告时又会有些犹豫。就是这一步，迈出去了就再没有回头的机会。
　　夏琳扉是高兴的，她扶着苏源小心翼翼地走到卧室，郑重宣布道：“苏源，因为没有铺设多余的卧室，今天晚上你就跟我一起睡了！”
　　“啊！”听了后苏源惊声叫了声。
　　“啊什么，今晚跟姐姐一起睡！对了，你没带衣服吧，先穿姐姐的，你到浴室洗个澡，衣服我给你准备！”
　　说着在苏源惊慌失措的反应之下，夏琳扉一个公主抱将她抱了起来，打趣道：“苏源你好轻啊……”
　　“喂，快把我放下来，我自己能走！”
　　“别挣扎，再挣扎我就抱不住你了。”轻轻吓唬了她一句，夏琳扉抱着她进入浴室，苏源果然停止挣扎，也许真是怕夏琳扉把她摔了。
　　“你先洗着，我给你拿衣服！”夏琳扉豪爽地摸了摸她的脑袋，然后哼着小调十分轻快的走了出去。
　　苏源苦着一张脸，不知为什么总有一种进了狼窝的感觉，好像夏姐这里比男生宿舍还危险一样。
　　不想了，她拧开水龙头，水流哗哗流淌出来。脱去身上的衣物，温热的水柱便轻打在她的身体上。触体的滋润令她轻声呻吟了声，爽得毛孔都舒张了起来。
　　这几天苏源的身体越来越有美女的资本了，脸蛋自是不必说，白皙精致的面孔已经碾压了许许多多女生。脖颈秀气可爱，穿上衣服时半露的状态别提多么吸引人。身材变得更加凹凸有致，那胸部，之前还是B罩杯的规模，现在已是隐隐朝着C罩杯迈进。难得的是胸前玉兔在两颗草莓的点缀下可爱挺拔，白嫩嫩的，却是一点都不走样！
　　全身的脂肪开始有规律的转移，该积淀的地方积淀，该消失的消失，最令她满意的还是两条美腿，简直修长完美得让人窒息。
　　虽然现在一条腿微微走样，可也经不住苏源的自我陶醉。
　　看着镜子中自己的酥胸翘臀，苏源沉迷地咧了咧嘴，她想这个世界上应该没有人比她更好了。情人眼里出西施，她看着镜子中的自己，顿时产生了比情人更加优越的审美怪癖。
　　左右转动了下身子，光着身子自秀了好一阵，她的视线终于顺着身体曲线落在小腹部以及两腿间的黑森林处，同样是完美！轻咳一声，苏源挤出沐浴露倒在手上……
　　淅淅沥沥的声音在浴室当中响起，正当苏源洗得正起兴的时候，门开了。夏琳扉拿着一套宽松的“浴衣”一脸笑眯眯地走了进来。
　　将她手中的浴衣接过，转手将她推出了浴室。
　　砰！门关上了。
　　夏琳扉有些郁闷地吸了吸鼻子。
　　……
　　时间已经到晚上九点，苏源穿着宽松的“浴衣”坐在板凳上，手抓鼠标玩着夏琳扉的那台高配电脑。
　　苏源是一个注重个人隐私的人，笔记本的使用得到了夏琳扉的授权。耳朵听着浴室那边传来的喷水声，她甚是无聊的浏览网页。
　　下午那个帖子还高悬在校园论坛上，点击、回复都在稳步上升，尤其居然还被版块的版主加精加亮，一时之间是很难退下温来。
　　火就火吧，她有些无所谓，无论网络中是正面的还是负面的，对于现实中的她而言，如果去在意它，那么时时刻刻都是剪不断理还乱，不去在意它，它也就与你处在不同的次元。
　　既然根本处在不同的次元，那么你去在意它便是自寻烦恼，何不将它当作大白兔奶糖的糖衣，舔一舔……它就化了。
　　调整好心态，苏源开始以一个普通注册会员的身份浏览这个网页，嗯，楼主又贴上了好几张新照片，拍得依旧专业好看。
　　群狼乱吼，求“全套”的声音不绝于耳，眨眼帖子又被刷了好几页。
　　苏源从第一页开始，将上面的每一张照片都下载到了桌面上，她准备留着自己欣赏。
　　关闭网页，一时觉得无所事事，看着电脑中一个多T的硬盘储量，她看了眼浴室当中正在洗澡的夏琳扉，蓦然生出一丝好奇――夏姐的电脑里会不会有些见不得人的东西呢？
　　这个念头一旦生出，就像有只小耗子不断啃咬她的脚底板，酥痒得很，再也压抑不下。她忽然开始理解高峻当时的心态了，夏姐的电脑确实有种让人想要一探究竟的魔力。
　　一个T的硬盘，共分成了四个盘，C盘是系统盘，占了六十G，余下三个盘都有近三百个G。
　　此时整块硬盘只余下一百个G的空余，即是说，至少有八百多个G装了东西。
　　什么东西能装八百多个G，苏源觉得唯有电影！
　　回头瞄了眼浴室，水声淅沥，正有高歌猛进之势，夏琳扉一时之间出不来……
　　“嘿嘿……”她嘴角微微上扬，十指张牙舞爪了番，转尔抓着鼠标开始一个盘一个盘的查看起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第一百零三章 林军的忧心
更新时间2014-3-19 22:33:30  字数：2273

　先从D盘开始，她发现D盘里安装有不少软件，另外还有好几个文件夹装着不少当下火热的连续剧。
　　粗粗略过，她便将目标锁定到E盘，这个盘较之D盘装了更多的东西，基本是统一的影音文件，但点开一看，苏源便有些失望。
　　动画、动画、动画！
　　还有一个文件夹全都是歌曲！
　　夏琳扉，真是太让她失望了。
　　换到F盘，这个盘里的东西就要复杂许多，各种类型的都有，电影、资料、小说、软件，看得苏源眼花缭乱。
　　托着下巴，无聊点开几个文件进行验证，结果证明夏琳扉的节操确实是满满的，毫无任何槽点的地方。
　　苏源所期待的东西并没有出现在夏琳扉的电脑上，这令她颇为失望。她觉得自己就像头戴安全帽，手拿金刚丁字锄的矿工，正要这里一锄那里一锄的挖矿藏，却愕然这特么是一座贫矿！
　　不，这压根就是一座普通的小山包！
　　“算了，夏姐的电脑还是很干净的。”
　　虽然失去了一个呈现夏琳扉的丑态并趁机“羞辱”她的机会，让斗志满满的苏源一下子泄了气，但万物各有机缘，万事皆不可强求，她很快就想开了，也就不拘泥于此。
　　忽然，她灵光一现，好像想到了什么。
　　这几个文件夹的大小相加，似乎没有达到盘符标注的大小。足足错失了八十多个G的数据！
　　“嗖噶！原来是这样！”一双大大的眼睛流光一闪，渐渐眯拢了起来。苏源抖擞精神，调整了下坐姿，揎拳捋袖，很是一番想要大干一场的架势。
　　这回她觉得自己找到点子上了，夏姐……低下你高傲的头颅，展现你娇羞的时刻到了！！
　　鼠标在她的带动下点击“工具”，接着点开“文件夹选项”，“查看”，最后选择了“显示隐藏文件夹”。
　　摩拳擦掌，舔了舔嘴唇，她凑近屏幕，一脸期待的点击“确认”！
　　“呜呜呜――！！！”
　　期待中的隐藏文件没有出现，突然炸响的警报却将苏源吓了一跳。
　　整个屏幕一片红色，巨大的感叹号呈现在屏幕中央。
　　“这是怎么回事？”苏源摸着胸口平复自己的心情，就在这时浴室的门陡然打开，就见夏琳扉光着身子飞快跑了出来，来至苏源跟前，指头快速在键盘上敲击几下。
　　警报声应声停止！
　　然后她审视地看向苏源。
　　“那个……夏姐，你没穿衣服……”张了张嘴，自知理亏的苏源连忙转移话题，指了指她。湿漉漉的发丝滴着水珠，一些水珠落在苏源裸露在外的大腿上，有些湿凉。
　　身上布着一些沐浴露的泡沫，但泡沫淡薄尚不能遮盖春色，浑身光溜溜，水渍浸湿，一幕非常香艳诱人的体态。
　　苏源睁着眼咽了口唾沫，却是被夏琳扉那丰满的胸部镇住了。如果说她的胸部仅仅是朝着C罩杯发展的话，那么夏琳扉的胸部便是货真价实的柔美大胸！
　　脑袋开始充血，脸蛋因为看了了不得的东西而微微泛红。
　　夏琳扉看到她一副不好意思的表现，嘴角微微一扬，豪爽大方的在她面前秀了秀身材，这才在她鼻子上捏了捏，“你这家伙，不准乱翻我的电脑知道么。”
　　“夏姐，刚才的警报是怎么回事？”苏源眼神躲闪，尽量避开夏琳扉的关键部位。这不是敢不敢看能不能看的问题，即使她知道现在是观看女体的绝佳机会，但当夏琳扉如此赤裸真诚的展现在她眼前的时候，坦白说，苏源心虚了。
　　“当然为了防范某些小家伙偷窥我的隐私！”
　　――――――――――――――――
　　后山的小操场，不远处的景玉山成为了一个绝佳的背景，在昏暗的灯光下，静悄悄的耸立在校园内。
　　林军在此地等待了很久，手里的香烟已经是第二根，眼见这一根也即将抽完。
　　微弱的火星下，映照出他那张充满复杂的表情。眉头紧锁，仿佛被什么事情围困着一样。
　　苏小弟是药娘？
　　一想到“药娘”这个字眼，林军的喉咙间就好像卡着一根刺一样。
　　药娘是可悲的，虽然他无法理解为什么会出现这样一个群体，但是既然存在，那必然有它的道理。可是理解归理解，自己的身边真出现一个疑似药娘的时候，林军不淡定了。
　　苏源的秀气、美丽、漂亮，在他脑海中徘徊，还有她留给林军的所谓性取向是“歪的”的印象，无不告诉着他――苏源是有成为药娘的思想与理论基础的。
　　换言之，假如药娘是一种病，那么苏源便是容易患这种病的高危人群！
　　一根烟又抽完，捻灭烟头，随手抛得老远。林军呼出一口气，他摇摇头，一切都是自己的胡思乱想而已，苏源未必那么偏激吧？
　　可，万一她就是那么偏激呢？
　　林军非常苦恼地在原地转了几圈，不知道为什么他对苏源是不是药娘的事分外在意，这种在意连他自己都觉得意外！也许，只是不希望一块“美玉”因此而蒙尘吧。
　　他本想找苏源问个清楚，所谓身体发肤，受之父母，可千万不能因为一时冲动而毁了自己。
　　但想了想，林军打消了这个念头。
　　他与苏源虽然已经是朋友了，但彼此的交情实在谈不上深厚，贸贸然去问“你是不是药娘”，这不是脑子犯抽么。到时候彼此都尴尬！
　　从王平处得知，苏源这个人交友还是比较广泛的，男生女生绝大多数都与她相处得不错。这其中要论谁与之关系最铁，得到的答案是际叶皓和高峻两人。
　　经过一番考虑，林军将目标锁定在了际叶皓身上。
　　听王平悄悄透露，苏源与他的关系有些暧昧，据说坊间流传着关于他们的小道消息――其实就是彭杰告白的那次！
　　林军听了后更加坐实了苏源取向不正常的印象，连带着对际叶皓的取向也产生了怀疑。
　　既然他们两个关系密切，那么通过际叶皓去旁敲侧击，应当会有效果。
　　当然，林军还想到了一种可能，苏源成为药娘是不是因为际叶皓？
　　这又是另一个伟大的挑战啊！
　　林军忽然发现自己蛋疼极了，为了一个关系不是特别大的人，居然如此绞尽脑汁，特么劳资太善良了！
　　苏小弟，哥哥待你不薄啊！
　　============
　　今天这个加班有些意外，临时加的，所以更新来迟了……
　　另外，感谢“南海酒仙”10000起点币打赏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第一百零四章 疑窦
更新时间2014-3-20 13:26:45  字数：3648

　又过了几分钟，际叶皓满腹疑窦的来至小操场这边。见到林军，他有些惊讶，说起林军这人在学校里还是比较低调的，最高调的一次莫过于当众向肖怡燕表白那回，然而结果是众所周知的，以非常惨淡的方式收场。
　　表白不成功，他也背上了一个不大不小的“羞辱”。
　　听苏源说，她与林军和解了，际叶皓便觉得这个林军是一个能屈能伸之人，虽然这个想法与事实有着出入，但不可否认，林军这人较之绝大多数桀骜不驯的二代来，已经算是符合大众品味。
　　“你找我出来，有事？”际叶皓狐疑地看向林军，他觉得自己与他没有交集。
　　林军点了点头，接着开始按照腹稿闲扯起来，觉得铺垫得差不多了，他便开始一点一点朝着“苏源是不是药娘”的方向转移。
　　“你觉得苏源这个人怎么样，是不是有些漂亮过头了？”
　　“你的意思？”
　　见对方没有明白，林军强调道：“你见过有哪个男生像她这么漂亮的？”
　　“你觉得她是女生？”际叶皓直截了当地反问。
　　林军摇摇头，他现在只有一个目标，那就是引导际叶皓将注意力集中到“药娘”上面去，要是没有这个前提目标，际叶皓的一句话便实际上道出了原委。但眼下，这个真相居然成了被他直接略过的盲区。
　　“不是，我是说，她这种漂亮，难道不是有些妖么。”
　　际叶皓眉头蹙了起来，纵然，苏源的长相确实存在很大的问题，但自己的朋友被以“妖”字来形容，他的心底自然而然升起了一丝不悦。
　　“你到底想要表达什么！”
　　见对方有些恼怒的情绪，林军知道自己的表达触怒了对方，郁闷地叹了口气，有道是事与愿违，他的委婉表达在这种场合未必是最佳的选择，想了想，他准备直接对际叶皓说出自己的看法。
　　“不知道你听说过没有，现在有一类人因为或是不满于现状或是出于好奇，主动去服用雌性激素，这类人叫作药娘！”
　　说得够直白了，林军心里擦了把汗暗想着，这时候他觉得自己不能再继续留在这里，按照情景的衬托，他应该在这时候不留一点痕迹的转身离去，那样才显得有意境有气概。
　　想到便做，所以等际叶皓回过神来的时候，发现林军那家伙已经转身走开好几米了。
　　“药娘？”际叶皓还是头回听说这么古怪的名字，但听林军的意思，这肯定不是好事。
　　而且言下之意，林军暗指，不，已经是明指了，明着指出苏源便是药娘！
　　林军会关心苏源，甚至找自己出来主动告知苏源的事让际叶皓很意外，但这已经不是重点了，重点在于苏源，到底是不是真是药娘！
　　回到宿舍，里面只有高峻一个人在键盘上敲敲打打，自娱自乐。
　　杨小威和苏源都不在，蓦然留下两个人，令他有些不自在，旋即他打开电脑，开始搜索起有关于“药娘”的事情。
　　几分钟后，际叶皓脸色变得不好看起来。
　　砰！拳头用力落在桌面上，惊得高峻连忙转头看向他，“怎么了，爆脾气了？”联想到网络中又开始腥风血雨的流传起有关苏源的绯闻，他无所谓地摇摇手道：“这次发帖的人估计只是出于好意，不过事后连他也没想到事情会偏离了轨道……”
　　际叶皓没有听懂高峻在说什么，现在他脑子很乱，也没有心思去理会细枝末节的网络绯闻。高峻见他不理会自己，忧郁地摇摇头，顾自继续在帖子中灌水加盖楼层。
　　通过林军的一席话，加上结合自己平日里对苏源的点点滴滴印象，际叶皓这才意识到许多不对劲的地方。
　　苏源一个男生，漂亮成这个样子，真是“伪娘”一个词可以解释的吗？
　　如果没有记错，上学期她虽然也“伪”，但与这学期还是有非常大的不同，这学期一回来，明显感觉到她更加阴柔了。那种阴柔出现在不经意的细节中，不再大大咧咧跟大家抢着上厕所了，也非常注意个人卫生时避开寝室的高峰。举止变得非常可疑的优雅起来！
　　总之，现在回想起来好多地方都存在可疑之处。
　　尤其那次跟自己回家，自己明明已经觉察到了她胸前的异样，居然还傻傻的被她以“高科技材料”这个借口忽悠了，当时怎么就这么蠢！
　　那时候的苏源分明已经呈现出了女态，甚至半夜醒来，看到她娇美嘴唇的时候，竟然有种让人想要一亲芳泽的冲动！
　　再想到从山上将她背下来时，背部隐约带来的柔软触动。
　　际叶皓坐不住了，如果苏源这时候出现在他眼前，他一定要向她问个究竟。看她不一五一十的交代出来！
　　……
　　第二天，天气阴沉沉的，天空中飘过来一团厚厚的云层，给人的感觉便是随时都会下雨。
　　苏源一大早从夏琳扉的床上爬了起来，今天早上是《线代》和《大英2》的课。
　　夏琳扉的身体很柔软，尤其是那大大的胸脯，整张脸埋进去时异常的舒心，唯一不好的就是被抱得太紧，有种窒息的感觉。
　　等她爬起来穿好衣服，一回头发现夏琳扉也已经坐了起来，一双眼睛看着她。
　　“夏姐，你今天是不是也要去学校？”苏源随口问道。起初被夏琳扉抱着睡她还有些不适，心脏扑通扑通的跳，但经过一个晚上的调整，俨然发觉这其实也没什么大不了。
　　再看夏琳扉的时候，觉得她是一个漂亮的大美女，看着很养眼，而且自己有的是机会吃她豆腐！而且压根就不必担心会暴露出马脚。何必这一时半会儿呢。
　　夏琳扉露出一抹微笑道：“当然要去，课题还有好多数据需要分析呢！”
　　“那我们一起吧！”
　　一起在外面吃了些早点，苏源到学校后便独自一个人去了教室。教科书找际叶皓和高峻帮忙带着，只是一天下来，她不知道是不是自己的错觉，觉得有些怪怪的。
　　平时阳光沉稳的际叶皓，不知为何整张脸分外的阴沉严肃，而且总在她不察觉的时候朝着她打量，好几次被她发现，他都是若无其事的转过头去。
　　这态度，令苏源慎得慌。
　　总觉得自己的秘密好像被他发现了一样。
　　在回宿舍的路上，高峻看出气氛的异样，忍不住问道：“你们两个今天这是怎么了，合起来跟我玩深沉吗？”
　　苏源自然不知道原因，这个问题正是她想要知道的。实际上她心里有些发毛，好像联想到了什么。
　　“胖子，你不是要追夏琳扉么，别光说不练，把你的书交给我吧。”
　　际叶皓突然转过头，对着高峻说出了一句前后不搭的话。
　　后者看向他，起初的不解，到后来心如明镜地点头，连忙道：“对啊，我是该继续对琳扉发动火热的攻势了，叶皓，我的书就交给你了！”说着朝两人挥挥手，一脸斗志昂扬的朝生化实验楼的方向跑去。
　　聪明如高峻，岂会看不出际叶皓和苏源之间出了问题，既然际叶皓暗示他赶紧走，他自然知道怎么做。
　　“两个大‘男人’之间也能闹出事来，真是服了他们了！”走在路上，高峻嘿嘿的笑着，他们间的矛盾，自己还是不参合了，际叶皓说得没错，他现在的任务是攻略夏琳扉，其余的事先放放。
　　回到宿舍，苏源心中的不安更加明显。
　　际叶皓的种种表现似乎在说明――他已经知道了自己是女生这件事！他现在沉着脸，一定是怪自己没及早告诉大家，为此而生气。
　　但打发高峻离开是怎么回事，难道这件事高峻不知道？
　　苏源思考自己究竟是哪里露出了马脚，可转尔一想又觉得没有任何意义。或许在别人的眼中，她真不可能再是“男生”了，嗯，这样也好，苏源思忖了下，借这个机会把所有事说明白吧。
　　进了宿舍，房门砰的一声用力关闭。
　　苏源便有些提心吊胆，她缩了缩脖子，暗想叶皓脾气似乎有些大。
　　“那个，叶皓……”
　　际叶皓回过头看了她一眼，默不作声的过去将前方的窗帘“哗啦”一声拉上，整个房间立刻变得昏暗起来。灯虽然很快开了，但受到刚才一幕的“惊吓”，苏源的心里霍然毛毛的。
　　际叶皓盯着她道：“现在这里没人，外面也看不进来，你把衣服脱了！”视线一直落在苏源的胸部，那地方鼓鼓的，绝对不是一个正常男人所应该拥有的胸。
　　“什么！”几乎用惊叫的声音，她没有想到，这么丧心病狂的要求，居然从她一直认为很正经的际叶皓口中说出。
　　他到底想干什么，知道自己是女生了，对自己起了非分之想？
　　她退了两步，眼下房门紧闭，自己的脚又不方便，难道自己要大呼救命？她摇摇头，一时间抿了抿嘴，不知道该怎么办才好。
　　眉头皱了皱，际叶皓颇为不悦道：“我说，让你把衣服脱了！！”
　　“大白天的，脱什么衣服啊……”苏源讪讪地说道。
　　“苏源，你别找理由了，这里没有外人。我知道在你身上发生了些让人无法理解的事情，但是希望在我面前你能坦诚一些，把衣服脱了，别逼我动手！”
　　听到际叶皓的话，苏源脸色一下子变得苍白，“别逼我动手……”这话就仿佛一声惊雷一般，将她彻底镇住了。
　　“我不明白你的意思，叶皓，你确定自己在说什么吗？”
　　“我很清楚！快把衣服脱了！”
　　“不脱！”沉默良久，苏源语气坚决道。
　　“你应该知道我的决心，高峻已经被我打发走了，这里只有我们两个，别人不会知道的。”
　　“这么说，这是你早就打算好的？”
　　“是！昨天晚上我就在想了，不过我很犹豫，想了一个晚上，我还是决定趁高峻不在的时候单独跟你说一说……”
　　见苏源只是怔怔的看着他，际叶皓叹了一口气，上前来一把抓住苏源的肩膀。若是平时苏源还有可能敏捷的逃脱，但眼下她一只脚行动不方便，因而际叶皓这突然的发难令她难以招架。
　　“噗啦――！！”
　　一声衣服被撕扯的声音，不管苏源如何拼命的挣扎，际叶皓打定了主意一看究竟！
　　============
　　据说明天就要上架了噢！变身文是小众文，收藏总数就先天性不高，其中的VIP用户数量则更少些，所以希望有条件的，还是订阅一下。。。
　　嗯，这一章字数多一些，把昨天那章稍微补一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第一百零五章 颠覆
更新时间2014-3-20 20:00:08  字数：2801

　房间中，崭亮的日光灯管将整个房间照得如霜打过一般晃白。
　　面对这种情况，苏源认为自己可以一巴掌扇过去，以最行之有效的方法阻断这类情节的发生，然而剧本的发展令她无力施展这一绝技。际叶皓的动作很快，也很粗暴，听见衣服发出悲鸣时，她的两肩只觉得一阵疼痛。
　　胸前的扣子被弹飞了一个，衣衫被撕开一角，虽然没有让她春光大泄，但胸口那片区域的异样却已经无论如何都无法再隐瞒。
　　这是绝佳诱人的一幕，如果发生在热恋中的男女之间，接下来必然是肢体间狂躁的原始动态。
　　但是这一刻，气氛古怪，空气愈发凝滞。
　　际叶皓目光一刺，怔怔地看着苏源那明显已成规模的胸脯，然后有些无力的松开了她。后者则是连忙退后一步，紧了紧衣服，将胸口掩实，一副遭到非礼后担惊受怕的落魄惨象，她目光警惕地看向际叶皓，不自觉的朝门口方向微微移动了少许。
　　满屋充满着惶惶不安的气氛，如同掉进冰窟窿一般。
　　林军说得没错，苏源确实有问题，她的胸，绝对不是什么材料可以伪装的，刚才那一瞥，令际叶皓非常清醒的意识到，那样的胸脯，是货真价实的胸部！
　　看到她警惕的模样，一副娇柔而微微喘气胸口一起一伏的状态，稍稍一怔，际叶皓知道自己的举动一定刺激到了她，可想而知对方心里现在定然是有火气的。
　　“苏源，你听我说，先不要激动……”
　　他准备解释自己的动机，并以一个朋友的角度试图劝一劝苏源，让她回头是岸。
　　哪知道苏源见他还要步步逼近，连忙一手扯着胸前的衣服，一手抓住靠在墙上的拐杖。作势居然不准际叶皓靠近。
　　这时苏源已经从一开始的惊愕当中清醒了过来，一直以来，她都认为际叶皓是一个品行端正的正人君子，没想到到头来是自己错看了他，这一切居然只是假象！
　　就跟笑傲江湖里的岳不群一样，人前光鲜亮丽，人后却是丑陋不堪。
　　在还不知道自己是女生的时候，际叶皓与她称兄道弟，一知道自己是女生，立刻就变身为丑陋的獠怪，准备吃了自己！
　　此刻她有一种被欺骗的愤怒，怒火在胸腔中盘旋，压抑着令她剧烈喘息。
　　“别过来！！”
　　“苏源你先别激动，听我说，我这都是为了你好……既然事情已经发生了，你应该面对现实。你、我，甚至身边的朋友，都应该面对这样一个事实。”际叶皓恨不得自己有两张嘴，虎口婆心地说着。
　　苏源面无表情鄙夷地看了他一眼，对于际叶皓现在所说的话，她统统嗤之以鼻，不会再去相信了。
　　这家伙就是一个巧舌如簧、卑劣无耻的家伙！甚至比那个彭杰都还要不如！
　　她几乎嘲讽地道：“现实？我觉得现在就很现实！”
　　“不，那只是一时的错觉，苏源，我知道一个人会有孤寂落寞的时候，但这绝不是逃避现实的借口。你应该正视自己，调整好自己的心态，试着去接受……”
　　试着……去接受……
　　听到这话苏源立刻炸开了肺，这世间最无耻的男人莫过于在女人的身上爽过之后，然后再让那女人接受现实，“去特么的接受！！叶皓，你少在这里跟我谈现实，这样的现实我苏源绝对不会接受！！”
　　见苏源的反应如此剧烈，际叶皓沉默了会儿，说道：“苏源，刚才的事我确实做得过火了，希望你能原谅我。”
　　“仅仅只是过火而已吗？”苏源不置可否地反问。
　　“好好，是我的错，我不该强迫你……”
　　苏源审视着他，际叶皓的脸上依稀带着与朋友间玩笑过后的歉意表情，这表情看起来很真诚！但一想到刚才对方居然要强行与自己发生什么，胸口仿佛被巨大的铜钟砸中，有种吐血的冲动。
　　她有些后怕，万一在这个房间里她真被强迫着发生了什么，她该如何承受。
　　最令她不可接受的是，自己真诚的把他当朋友，他却这样回报自己，这才是最主要的。
　　际叶皓一直打量着苏源，意外发现她眼中的警惕之情居然丝毫未减，这一点都不像平常的时候。心不由沉了沉，他觉得事情有些大条了！沉默反思刚才的举动，确实，他的动作确实强迫着苏源发生了她不希望发生的事。
　　出发点是为了她好，但行动明显失败了。
　　际叶皓不是一个轻言放弃的人，说了要将苏源拯救回来，就一定不能让她再错下去。
　　于是他思考了下，说道：“咳咳，那个……苏源，你听我说，既然已经发生了这种事，我们还是要朝前看，你下面，嗯……我的意思是，你下面那个东西还是完好的吧……”
　　他的本意是想问苏源，你没有把自己下面的东西切了吧。
　　但苏源听到这，便以为际叶皓在问她是不是还是处女，勃然变色道：“还完好的又怎么样！！”
　　际叶皓松了一口气――还好还好！苏源到底只是一时冲动而已，幸好没跑去做手术，只要补救及时，还是可以恢复正常的。
　　咔嗷！发现际叶皓得知自己还是处女时居然是一副松了口气的表现，她立刻又警惕起来了。这家伙一定没打算放过自己，他……是个禽兽！！
　　“喂，怎么又警惕起来了，难道担心自己阻止她去手术？难道这家伙真有跑去做手术的想法？”际叶皓觉得这样下去不行了，从表现来看，苏源恐怕已经是重度的患者，连自己询问一下那东西还在不在都紧张……
　　难道，他突然想到了一个更令他浑身发凉的可能，难道她已经把下面那东西弄没了？
　　“苏源！！”他猛然喝道。
　　“干嘛！”
　　“你下面到底是不是完好的！”
　　见他还纠结于这个，苏源大怒道：“不要你管！！”
　　“怎么能不管！！”际叶皓被苏源的自知自爱惹火了。
　　他大吼一声，再度上前，眼疾手快一把将苏源制服，惊叫中苏源摔倒在地，将她压在地板上，用膝盖固定住她那条还能自由活动的腿，一只手压住她的两只手腕，接着一只手向着她的两腿间探去……
　　“混蛋，骗子，快放开我！！”苏源奋力挣扎，可这时候的际叶皓竟然异常强壮，死命都挣脱不出。
　　“没了，真的没了……”一把摸空，际叶皓不自觉的松开了苏源，一个人有些呆愣地看着地面。就在这时，苏源“敏捷”的抓起一旁的拐杖，趁着际叶皓发愣之际猛地朝他脑袋拍打了下去。
　　――――――――――――――――
　　钥匙插进锁孔的声音，接着门锁被转动。
　　高峻听了际叶皓的话后兴冲冲的跑去生化实验楼找夏琳扉培养感情，只是夏琳扉正忙，一个大白眼球把他打发了回来。
　　一路上慢悠悠，十几分钟的路他愣是花了半个钟头，他心想这么长的时间，际叶皓和苏源的矛盾应该已经解开了吧。
　　打开门――眼前的一幕令他惊呆了。
　　只见苏源瘫坐在地上，表情泛白，身上的衣服东倒西歪，一副“你懂的”的凄惨形象，她手里仍然抓着那根横躺在地面上的拐杖。而际叶皓则更加不堪，整个人面朝下趴在地上，一动不动的样子。
　　“苏源，你们两个到底怎么了？”高峻连忙询问，这事情的发展，有些朝着“同归于尽”的方向演绎啊！苏源是一副被非礼的样子，而际叶皓则是半死不活的“死状”。
　　苏源反应过来，她回过神，擦了擦通红的眼角，豆大的泪珠被袖口拭去。
　　“高峻，叶皓交给你了。”说着一瘸一拐朝着外面走去，到门口的时候，她回过头来说道：“已经昏了十分钟，不过我检查过，还没死……”
　　听到这话，高峻立刻张大了嘴。
　　这得有多大的仇，他们间到底发生了什么？
　　============
　　这章写得不是很满意。
　　另外，苏源满地打滚：求后期订阅！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。


    以下为VIP章节，喜欢本书的读者请到起点中文网订阅正版支持作者。
    http://www.qidian.com/Book/3085764.aspx

第一百零六章 苏大美女
 　　真是扯淡的一天，从宿舍楼出来，苏源整个人晕乎乎的，天空中渐渐下起了小雨，落在她身上，微微泛凉。
　　苏源一个人走在雨幕当中，撑着拐杖缓缓朝夏琳扉的家而去。
　　下午五点，夏琳扉接到电话后紧急从学校回到家中，一进门便看到坐在沙发上抱着一瓶红酒，脸色涨红一片的苏源。
　　一旁还倒着一个空瓶子。
　　“苏源，你怎么喝这么多酒？”看到这，夏琳扉没有计较她偷喝自己红酒的事，皱了皱眉，关心地问。
　　看到夏琳扉，苏源迷糊地摇了摇头，“待我长发及……嗝……腰，少年……”
　　“好了好了，都醉成这样了……”说着将她怀中的酒瓶取了下来，一摸苏源的衣服居然是湿了，抱着她准备为其换一身衣服。
　　“夏……夏姐，你说……我到底是男生还是女生？”
　　夏琳扉无奈地瞪了她一眼，没好气道：“女生！一个女生还喝这么多酒，不像话！”
　　“哦，女生……”
　　……
　　……
　　2012年10月13号，这是苏源醉酒后的第二天。
　　这一天清晨，一名靓丽的女生出现在生物工程一班的教室门口。
　　苏源整理了下自己的仪容，确认没有任何问题后，雍容大方的走了进去。里面的同学或三五成群在插科打诨，或坐在位子上翻阅课本，看到一个美女走进来，无数道目光朝着门口投了过去。
　　看到苏源一身女装打扮走进来，教室中响起了低沉的唏嘘声，他们捂着嘴，尽可能的不发出声音，但一个个惊异的眼神却毫无保留的曝光了他们的震撼。
　　作为同一个班的学生，虽然苏源平常的时候便很“娘”，一点都不男人，但大伙依旧带着玩闹的心态去打量她。如今，这么一个男生居然一副完完全全女生的装扮出现在他们面前，这种反差令他们不禁抽动了下。
　　苏源很漂亮，这是毋庸置疑的，即使明知道她是男生，依旧有很多同学觉得养眼。
　　窃窃私语在苏源坐下来后响起，整个教室的话题似乎一下子全都转移到了“不正常”的苏源身上。
　　他们不知道在她身上到底发生了什么，今天的这么震撼的出场，太夸张了吧。
　　不知道她受了什么刺激。
　　苏源知道他们在谈论自己，但她非常淡定的扫了教室一眼，居然若无其事掏出早饭吃了起来。
　　时间快到八点，上课的学生都到齐了，但际叶皓和高峻没有出现在教室中。
　　苏源已经从夏琳扉的口中知道了他们的情况，今天他们是不会来上课了。
　　拜自己昨天那一“棒喝”所赐，际叶皓被高峻扛进了医院，检查的结果虽然是没有大碍，但保险起见，医院还是建议他留院观察一段时间。
　　其实得知际叶皓没什么大碍后，苏源本人也松了一口气。虽然将他送进医院感觉很解气，但同时也有些后怕，际叶皓可是盛天集团的公子哥，要是有个三长两短，她极有可能连累到母亲苏采薇以及苏梦文化。
　　幸好没什么大碍！而且这件事也算给他一个教训，看他以后还敢不敢毛手毛脚！
　　只是令苏源失落的是，经此一事，也算打碎了她心目中美好的念想。难道二代中就没有正经的人了吗？像际叶皓这种出身豪门的公子，果然也是坏得头顶的。
　　由此再联想到苏采薇对她的穷养政策，第一次发现原来苏采薇那样做真有几分明智的地方。如果她一开始就知道家里有那么多钱，会不会也变成像际叶皓那样的公子哥？想想都觉得发寒。
　　此时，际叶皓在苏源心目中的形象差到了极点。
　　下课了，同学们再度活跃起来。不过距离苏源半径两米的范围却成了禁区，就连之前因为座位所限不得不坐在她身边的男生，也逃也似的闪到一边去了。
　　苏源真真正正成了孤家寡人一个。
　　对于此，苏源不在意，嗯，真的不在意！
　　“他们迟早有一天会后悔的，有机会坐到我的身边，那是上辈子修来的福气！”自己抓不住机会，怪不得别人。
　　“果然妖得很！”刺耳的声音在几米开外的地方响起，陆薇看向苏源的方向，语气中透着浓浓的醋意。
　　凭什么一个不男不女的家伙都长得那么漂亮！
　　苏源冲着她微笑地瞟了一个眼神过去，浓浓的挑衅意味险些把陆薇气炸了。她脸上飘起一丝红晕，非常不屑地哼了一声。
　　“苏源，可以哪！今天怎么打扮得这么漂亮？”熟悉而柔和的声音在耳旁响起，回头一看江媛正一脸笑容地看着她。
　　“打扮得漂亮？噢，你是说我为什么穿成这样吧。”
　　苏源反应过来，笑着道：“你觉得怎么样，还不错吧。”
　　江媛点点头，“说实话，真是漂亮！”
　　苏源这个人，江媛一直觉得很有意思，刚开学时她便误以为对方是女生――记得新生第一次开班会的时候，苏源自我介绍说自己是男生，底下的好多学生都不相信，但结果她真是男生。
　　那时候的苏源与现在有着很大不同，人都是在变的，江媛觉得苏源越来越阴柔，到了这个学期，基本上完成了全面“进化”。
　　嗯，真是一个有意思的人。
　　江媛没有用异样的眼光看待苏源，临走前还不忘调戏似的用手指在苏源脸颊上划了一下，笑呵呵的走了。
　　苏源便有些郁闷。这时她的手机响了，原来覃班导从团支书陆薇的口中得知今天苏源居然穿了女装来上课的消息后，打电话过来确认。
　　得到苏源的承认，覃班导便喊她去办公室一趟。
　　苏源猜想，估计是关于宿舍的事。
　　……
　　第二医院住院部。
　　阳光从窗户外面照射进来，际叶皓躺在病床上，一手摸了摸依稀感觉到疼痛的后脑勺。微微一触碰，嘶的龇了龇牙。
　　“现在知道疼了吧，我真是没想到，你居然会对苏源做出那么禽兽的事情！活该被打！”
　　一旁的高峻皮笑肉不笑地打趣他，显然对他的遭遇没有任何同情。
　　我这是招谁惹谁了啊！际叶皓蓦然感到欲哭无泪，真是印证了那句话：好人难做啊！
　　他出于朋友的关心想要纠正苏源的不正确行为，为了保护她的隐私甚至还煞费苦心的支开了高峻。
　　这么做都是为了她着想啊！
　　最后换来的结果却是当头一棒，自己被送进了医院！好吧，他承认自己的行为有些粗鲁，可也不至于换来这样的报应吧。
　　现在听着高峻对他的嘲讽，他觉得自己委屈极了。
　　“你听我说，事情不是你想的那样！”
　　受够了冤枉的感觉，加上眼下苏源到目前还没有到医院来看他，际叶皓吸了吸鼻子，觉得没有必要再为那个没心没肺的家伙保守秘密了。
　　清白，没有比清白更加重要了。粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间！！
　　正当际叶皓将事情的前前后后毫不保留的告知高峻，而高峻也听得目瞪口呆之时，病房门开了，得知消息的杨小威和莫颖走了进来。
　　 　 　  
                  
 
第一百零七章 真相是这样！
    
    他们进到病房之时，明显感觉到了病房中的微妙气氛。
　　际叶皓被苏源打晕并且进了医院，在杨小威和莫颖看来，这是多么不可思议的一件事。他们关系不是挺好的么，眨眼间就由相亲相爱变为相亲相杀了？看了看日历，今天也不是愚人节。
　　“叶皓，你快赶紧跟我们说说你们俩到底发生了什么事？”杨小威将一篮水果放到病床边的柜子上，一脸好奇的样子，“不会是你做了对不起苏源的事情吧。”
　　听到这话际叶皓嘴角抽动了下，事情搞得，有些混乱了。他到底有没有做对不起苏源的事，从出发点考虑，他不但没有对不起苏源，反而对她充满了真挚的关怀。而从整件事的发展与结果来看，他似乎惹了非常大的麻烦。
　　高峻表情古怪，知道事情经过的他也无法轻易对这件事进行定性了。
　　苏源心理出了问题，际叶皓想要帮她，却不想弄巧成拙，一个心里受伤，一个身体受伤，进了医院，而且弥漫在众人面前的则是事件曝光后浓浓的尴尬之情。
　　这时，他觉得自己还是保持沉默比较好。
　　“怎么了，你们两个都不说话？”
　　杨小威见他们的反应，便觉得费解，与莫颖对视了一眼，心中蓦然升起一种可能，难道苏源是女生的事情曝光了？除了这个可能，他们想不出苏源与际叶皓之间会发生口角，更想不出苏源有什么理由将际叶皓送进医院。
　　“叶皓，你非礼苏源了？”
　　猛地抬起头，目光盯着杨小威，际叶皓诧异的是杨小威怎么知道自己“非礼”苏源了？
　　病房中，三个大男人大眼瞪小眼，就是没有人说话。莫颖看不下去，打破平静道：“叶皓，你倒是说说看，到底有没有像小威说的那样……非礼了苏源？”
　　“这个，有些复杂，说不清呢……”
　　莫颖美目一瞪，不客气道：“胡说，非礼就非礼了，什么说清说不清的，你一个大男人别想着吃干抹净，如果真的非礼了，就该对苏源负责！”
　　“我对苏源负责？我恐怕对她负不了责啊……”
　　际叶皓叹了口气道。如果是出钱帮苏源恢复正常，他二话不说直接就出钱了，问题是苏源肯不肯的问题，有些人一旦做了决定就很难改变。通过对药娘的了解加深，际叶皓虽然依旧无法理解他们的心理，但也知道，一旦走出这一步，他们便是吃了称砣铁了心，很难再去改变。
　　“际叶皓，你还是不是个男人！”见他居然说出如此不负责任的话，莫颖立刻气愤了起来，指着际叶皓便要大骂。
　　杨小威也变得严肃起来，要不是顾及与际叶皓的朋友关系，怕是都想上前抽他一巴掌。
　　“我这是招谁惹谁了？”看到他们的反应际叶皓一头雾水，颇有些欲哭无泪。这个世界到底怎么了，怎么就变得这么陌生，苏源的行为令他诧异，莫颖、杨小威的反应同样令他费解。
　　“叶皓，你最好一五一十跟我说一说，你和苏源之间到底发生了什么！”
　　沉了沉气，杨小威保持平和的语气说道。苏源是女生，这件事他是清楚的，她住在男生宿舍本来就不是很靠谱的事，本想着过几天她就会搬出去，到时再把事情跟际叶皓、高峻说一说。
　　只是他没料到就这么几天，竟然出事了。
　　“莫颖你能不能出去一下，我有些事要对小威说……”
　　莫颖冷着脸，果断摇头道：“你要说就说，我不走！”
　　“好吧，你可以听，但必须保证不向外面透露。”
　　“废话！这种事关乎苏源的清白，我又不是长舌婆，犯得着到外面乱说么。”
　　应该是我的清白才对！际叶皓郁闷地点了点头，只觉得不把事情说清楚，他跳进黄河都洗不清了。于是开始将事情的经过详细说了出来。
　　随着他的诉说，除了已经知道“实情”的高峻表情变化不大之外，杨小威和莫颖都是抽了一口凉气。
　　听完后，杨小威面色古怪道：“叶皓，你确定强迫着扯了苏源的衣服，看到了她的胸？”
　　际叶皓确认的点头，“没有看太清，但我确定她已经有胸了。我想，她服药应该有一定时间了。”
　　“然后你把她压在地上，强行摸了她的下身？”莫颖阴郁着脸，强忍住爆发的冲动。
　　际叶皓遗憾而自责说道：“可惜我发现得晚了，如果早些发现，或许就能阻止苏源去做手术了……”
　　“噗！”莫颖再也忍不住，笑喷了出来。
　　“你这个笨蛋，就是你发现得再早，苏源也不可能有那东西！”
　　际叶皓、高峻均是一怔，愣愣道：“你这话是什么意思？”
　　“叶皓，你既然做出了这样的事，看来你真得对她负责了。”杨小威愣了一会儿后，终于露出微笑道。
　　“为什么？”际叶皓、高峻齐声问道。
　　杨小威和莫颖的话有跟他们绕弯子的感觉，就好像对着他们打哑谜，话里有话，一点都不干脆！
　　“要不然怎么说你们笨呢！难道你们和她住了那么久，就一点都没有发现她的异样？”莫颖非常无语地摇了摇头，她与苏源接触不多，因而没有发现她是女生还可以理解，但际叶皓和高峻与她同一个屋檐下住了一年多，居然同样没有发现，这就不可接受了。
　　“苏源她是女生啊！！”
　　莫颖一脸“恨铁不成钢”的眼神看着他们。“叶皓不仅怀疑一名女生是药娘，还如此粗暴的对她进行了检查，你就不能委婉一点，好好跟她聊聊吗？”
　　“小颖你也别生气，要我看这件事叶皓和苏源都有错，整个事件就是他们两个脑补帝在自说自话！”杨小威扶了扶莫颖的肩膀，一脸揶揄地道。
　　高峻不可思议道：“你们说……苏源是女生？”
　　“是的！”
　　“不会吧！！”高峻惊叫道。
　　沉默了良久，际叶皓挣扎起来，突然大声咆哮道：“林军，我让那家伙误导了！！”
　　没错，真被误导了，如果没有林军给他灌输了苏源是药娘的认知，看到苏源的胸后他就应该能够反应过来，到那步为止，再好好给人家赔礼道歉，也绝不会发生后面那么蛋疼的事啊！
　　此时际叶皓再回想当时的事，连他自己都觉得苏源打他打得真特么太正确了。换作他是苏源的话，也会一闷棍拍打下来。
　　当时的他到底干了什么啊！对一个女生做出如此越界之事，当时苏源定然以为他兽性发作了。
　　“慢着慢着，你们说苏源是女生，这你们又是从哪里知道的？”高峻忍不住问道。
　　杨小威笑着道：“其实我跟小颖也才知道没多久，国庆期间代表家里的企业去谈一个合同，就是在那里遇到了女生打扮的苏源，从而得知了她的事情。”
　　接着将当时的过程说了出来。
　　苏源是苏梦文化的小公主，身家十数亿，得知背地里还隐藏着这样的秘密，高峻被震得不轻。
　　震惊道：“既然她是女生，家里又这么有钱，为什么还要住到男生宿舍来？”
　　“还不是因为他！”莫颖没好气地瞪了际叶皓一眼，哼了一声道：“能让一个富家千金不惜女扮男装混进男生宿舍，除了追求感情之外，还能有其它原因吗？”
　　莫颖到底是女生，对爱情有着童话般的追求，结合苏源的背景以及入住男生宿舍这一事实，便很理所当然的描绘出了一个富家女为了爱情而不惜女扮男装混进男生宿舍的梦幻故事。
　　“苏源居然是为了叶皓……”高峻张张嘴，或许，他在想――凭什么就认定是叶皓，而不能是我呢？但现在明显不是嫉妒的时候，加上他又有了狩猎的目标，也就懒得去计较。
　　可苏源居然为了叶皓而混进男生宿舍，如此敢作敢为的大胆女生，令他颇为欣赏。
　　“叶皓，你看着办吧。”
　　“我……”际叶皓吧嗒了下嘴，眼神渐渐恢复澄清，心里想着：自己与苏源大学之前从来没有交集，她怎么会为了自己而混进男生宿舍呢？
　　不过这些都不是重点，重点是如何修复同苏源之间的裂痕。要不……去找她做一个诚恳的道歉吧。男儿大丈夫要敢于承担犯错之后的后果，即使到时候苏源还要用拐杖打他，他咬咬牙也就忍了。
　　……
　　生化实验楼，覃班导的办公室。
　　当苏源不疾不徐走进来时，覃班导见到女装打扮的苏源，眼前不觉一亮，少女一身合体的衣裳，不长的短发恰到好处的显露出她的秀色，身材、美腿，都是那样得体，暗赞了一声，覃班导不禁连连点头。
　　从陆薇口中得知苏源今天一副女生的打扮来上课，覃班导心里还是非常高兴的。在她想来，少女总算从自我的封闭当中走出来了，这是一件好事。
　　班里的“勾心斗角”自然瞒不过她的眼睛，只是那种不值一提的竞争，有时候也是催人奋起的动力。
　　“苏源，来这边坐！”覃班导热情请她坐下。
　　那态度就仿佛眼前之人是娇贵易碎的瓷娃娃似的，令苏源蓦然感到恶寒，浑身不自在。
　　“这次叫你过来，主要是想跟你说说宿舍的事情。”在苏源“果然如此”的表情中，覃班导含笑说道：“老师跟学院方面沟通过了，南区那边还有空余的床位，虽然不是我们生化学院的学生寝室，但考虑到你的具体情况，老师想，把你安排与其它学院的女生一块住应该会更好些，你觉得怎么样？”
　　苏源点点头，“我觉得可以。”
　　覃班导的做法让她避开了熟人，以免尴尬，考虑得很周到。其实不管与谁一起住，苏源都没有太大的意见，反正都不认识。
　　“那太好了！”覃班导从抽屉中拿出一把钥匙，“这是新宿舍的钥匙，南区22幢A单元502室，那是一个公寓式宿舍，一共三个床位，里面已经住了两个女生。”
　　 　 　  
                  
 
第一百零八章 和解
 　　“如果没有意见的话，最近几天就搬进去！”覃班导目光落在苏源的脸上，一副笑容地说道。
　　点点头，苏源表示明白。
　　“对了，下午没有课，你去医院看一下际叶皓。”见苏源猛地抬起头，覃班导用过来人的态度道：“虽然不知道你们间到底发生了什么，但同学之间就算有再大的矛盾也不应该冲动到动手的地步。”
　　覃班导的语气中已经带了责怪的意思，“不过你一个女孩子也不容易。”旋即她忽然想到了什么，又是紧了紧问道：“你没有被他占便宜吧？”
　　苏源摇摇头。
　　松了一口气，覃班导表情缓和下来，说道：“去医院看看他，同学之间没有解不开的结！”
　　“对了，明天我准备召开一个班会，专门将你的事向班里学生宣布一下。你觉得怎么样？”
　　微微一怔，苏源果断摇摇头道：“覃老师，我觉得没这个必要了。”
　　特地为她的事召开一个班会，苏源可不想出这个“风头”，日久见人心，随着时间的延长，大家总会慢慢知道的。
　　“你这孩子，好吧，不开就不开。”覃班导尊重苏源的决定，反正一个班级才三十来号人，她找几个人说一说，消息很快就能扩散，也就不用专门开班会这么隆重了。
　　从覃班导那里回来，苏源走在校园的道路上，一时之间她居然不知道该去哪里。宿舍？里面没有人，回去也没意思，夏琳扉的家？那里空荡荡的，大得让人心慌。
　　想了想，她还是决定听从覃班导的建议，去医院探望一下际叶皓。虽然这家伙着实有些人渣，但好歹自己将他打伤了，看看他，权当感谢他上次将自己从山上背下来。
　　第二人民医院，离滨河理工大学非常近。
　　抬头看了看住院部的大楼，她一个电话打给高峻，从他那里得到病房的号码，然后连探望的水果都没有买，直接朝住院部走去。
　　际叶皓这样的败类还指望她买水果来探望他？太妄想了。空着手来看他，就该上香还愿了！
　　病房里，际叶皓、高峻、杨小威、莫颖四个得知苏源即将到来，意外之余也有几分期待。
　　“看来苏源还是那么痴情啊，即使叶皓这么对待她，她还是忍不住想要看叶皓。”莫颖由衷地赞叹了一句，瞄了一眼杨小威，又是幸福地眯了眯眼睛。
　　际叶皓与高峻面面相觑，显然不相信这世上会有这么扯淡的事情。
　　“叶皓，我估摸着苏源是过来看一下你死了没，如果看到你生龙活虎的样子，没准她心里的内疚感一下子就没了。”
　　“那怎么办？”际叶皓自知有愧，底气便不怎么足。
　　杨小威干咳了一声，出主意道：“这次的事情摆明了就是你的不对，虽然也算事出有因，可错了就是错了！如果想要淡化苏源对你的厌恶，我觉得你最好让她看到你伤痕累累的样子。”
　　“小威，你怎么能合着叶皓一起骗苏源呢！”莫颖不高兴道。
　　“那还能怎样，他们两个的的确确是彼此误会了，可这误会闹得也太大了点，就算解释清楚了，苏源接不接受还是问题！谈判讲究的是策略，所以必须采取先发制人的战术，让苏源从心理上便承受一定内疚。这是善意的谎言！”
　　过了一会儿，苏源沿着走廊一路寻到病房门口。
　　看到屋内高峻、杨小威、莫颖都在，倒不觉得意外，至于他们看到女生打扮的自己会不会意外，她也无暇去看。视线转向病床上的际叶皓时，眼珠子忍不住瞪了出来。只见际叶皓一头的纱布，绷带缠了一圈又一圈，怎一个凄惨了得。
　　她目光躲闪的看向杨小威等人，讪讪道：“我没把他伤得那么重吧……”
　　杨小威点点头，“还行吧，轻微脑震荡，在床上躺几天就好了。”他目光落在女装版的苏源身上，暗暗赞叹了声。
　　“呃。”
　　“小威，你说得那么重干嘛！”在杨小威的腰间掐了一把，莫颖淡笑的来到苏源面前，“没事的，叶皓只是受了点轻伤，不过你们之前有些误会，今天一定要解开。”
　　莫颖不说还好，苏源心里确实升起了一丝丝微妙的内疚感，但莫颖这么一提，立刻勾起了她心中熊熊的怒火，瞥向际叶皓一眼，鼻音重重哼了一声。
　　莫颖苦笑摇头，“你听我说，你们俩真的误会了！”
　　接着将际叶皓从林军那里得知“苏源可能是药娘”的事情说了一遍，“事情就是这样，叶皓之所以强迫你脱衣服，是想验证一下林军所说的话是不是真的，那时候他还不知道你是女生，绝对没有非分之想！”
　　“是这样么……”苏源狐疑地扫视房间中的众人，见大家都凝重地点头，她忽然脑袋一歪，不明所以地问：“什么是药娘？”
　　众人皆倒，晕，你既然不知道药娘是什么，那为什么作出一副恍然大悟的表情？
　　莫颖擦了把汗，朝际叶皓使了一个眼色，“叶皓，给苏源解释一下什么叫药娘。”
　　“药娘是……”将网络中得到的信息总结着说出说，由于担心苏源产生另外的误会，因而际叶皓这回讲得特别仔细，特别清楚，完后，他期待地问：“这下你明白了吗？”
　　“有些明白了。”
　　苏源是头一次听说除了变身女、变性人之外还有药娘这类人的存在，她诧异地问：“你发誓之前不知道我是女生？”
　　际叶皓一脸真诚道：“我发誓，在这之前我真不知道！我以为你是男生，然后听信了林军的话，想要检查你的胸部为什么鼓鼓的，是不是长出了胸……”
　　咔嗷！自己有胸真是一个错误呢！
　　她将信将疑地问：“那你知道我有胸部之后，为什么还要问我下面是不是完好的。”
　　际叶皓道：“据说极端的药娘会手术摘除下身的器官，一些会干脆变性成‘女生’，而有一些则只做半变性，也就是摘除睾丸，但保留阴茎……”
　　苏源脸上布满了黑线，当时她以为际叶皓在问她还是不是处女，那个膜还在不在……嘴角抽搐的想，接下来也就不难理解为什么听说自己还是“完好”的时候他会流露出庆幸的表情了……
　　苏源只能说，这特么是一个坑啊！
　　“后来你死命都不告诉我，我以为你已经悄悄做了那种手术，只好……只好亲自去验证。”际叶皓深吸一口气，下了一个决心道：“苏源，请原谅我，我真不是有意冒犯你的。”
　　“是啊苏源，叶皓的为人你应该清楚，他绝不是得知你是女生便会对你发动兽欲的禽兽！”高峻助攻道。
　　杨小威想了想，也说道：“苏源你想想看，叶皓作为盛天集团的公子，人长得也是潇洒倜傥，如果他想要美女，随便招一招手就行了，多少美女会往他的怀里钻。说句难听的，他想要美女的时候，根本不必去找你苏源，有的是美女让他发泄！”
　　“小威，你说的什么话！”莫颖美目一瞪，呵斥道。
　　苏源、际叶皓亦是非常不满的看向他。
　　杨小威便投降了，弱声道：“我只是打一个比方啊。”
　　他知道自己的说法有些低俗，可话糙理不糙，真理用世俗的方法说出来，更加接地气嘛！看到苏源渐渐深思的表情，他便知道自己的说法还是很有效果的。
　　良久，苏源也有些想通了。是的，自己认识的际叶皓确实不是那样的人，而且杨小威说得不错，理论上际叶皓不会缺女人，就在于他想不想的问题。苏源承认自己有着美女的资本，但要说她自恋的以为将所有美女都比下去了，那是狂妄！
　　天下美女何其多，美到了一定程度便很难再决出高低。有的像玫瑰、有的像雪莲，各有千秋罢了。
　　换言之，她跟际叶皓之间发生的事，极有可能真是一场让人不太舒服的误会。
　　“苏源，请接受我的道歉，是我冒犯你了！”际叶皓观察着苏源的脸蛋，见她紧绷的表情终于松弛下来，忙见缝插针地诉求道。
　　摆摆手，苏源颇为尴尬地笑了笑，“算了算了，既然是一场误会，就让它过去吧。你也被我打伤了，咱俩扯平！”
　　其实她心里老大的不痛快，这个误会欺骗她感情啊，要知道她回去时可是被雨淋了一通，还足足喝了快两瓶的红酒，醉得一塌糊涂！
　　到头来自己的宣泄居然是完全没有必要的，让她无语。
　　“太好了苏源，既然误会解开了，我们是不是应该庆贺一下？”莫颖高兴地提议，这么皆大欢喜的结局，可不就是梦幻爱情的经典结局嘛。
　　“别高兴得太早，虽然叶皓有他的理由，可不管怎么说都是冒犯我了！难道他就不能委婉一些的表达吗？搞得好像要强暴我一样，让我又伤神又伤身，总之这件事没那么容易解决！”
　　“那你想怎么样，我担着！”际叶皓认真看向她，表示只要她说出要求，他可以承受。
　　“我决定给他一个诚信记录，现在他的得分是4，等哪天到了6，就算他合格！那时候我们才算正常的朋友，在这之前，希望他不要单独靠近我三米的范围！”
　　“这是什么规矩？”高峻诧异叫道。
　　“我定的！”苏源强势反弹！
　　“好了好了，苏源这么说那就这么做，也算给叶皓一个惩罚！”使了一个眼色，杨小威站出来打圆场，“现在我们应该出去庆祝一下你们解开了矛盾……”
　　“叶皓不是还要住院吗？”
　　“笨！叶皓的伤其实没有大碍的，医生已经说了，随时都可以出院！”
　　“可你们刚才说……”苏源恍然大悟，一下子明白过来了，气愤道：“你们刚才在骗我！！”
　　“别气别气！”双手按了按她的肩膀，莫颖语重心长地道：“我们家小威说了，这是一种谈判的手段！”
　　苏源看着她，嗤笑道：“你们家小威，果然是个被俘虏的小女人！”
　　莫颖一点都不生气，笑盈盈地看向她，“彼此彼此。”
　　“切！”花痴女，不足以为谋！
　　“我决定了，鉴于刚才的作假，际叶皓现在只有3分！以后除了上课，单独的时候别靠近我四米的范围！”
　　  
                  
 
第一百零九章 好养活
    
    “不是吧。”见自己与及格分越来越远，际叶皓望着苏源露出“祈求”的表情。
　　不过装傻卖萌是没有用的。
　　“对了叶皓，你被我打晕送进医院的事，你爸爸妈妈知不知道？”
　　际叶皓摇头，“我又不犯傻，这种事情怎么可能随便对家里说！”
　　苏源便松了一口气，念及盛天集团的强势，若是被际爸爸知道他的宝贝儿子被自己打进了医院，一定会让她吃不了兜着走。见际叶皓如此识时务，她想是不是应该给他一个奖励，比如把分数重新提到4之类。
　　不过想了想，她很果决的否定了。
　　“花痴女，你觉得我应该怎么庆祝，大中午了，不如就吃顿饭吧。” 苏源看向莫颖，毫无礼貌的喊她“花痴女”，她觉得这个称号套在莫颖头上，嗯，很体面。
　　莫颖阴郁地咳了一声，没有心思跟苏源计较，想了想道：“既然是去吃饭，不如去世纪花垣吧。”
　　上次杨小威请她去那里吃过一顿，感觉蛮不错的。
　　“这样会不会太破费了？”听到世纪花垣这个名字，苏源经不住抽了一口气，那可是非常非常高档的酒店，光是到那里吃顿饭，都够苏源好几个月的生活费了。
　　如果海吃一下，都能养活她好几年！
　　反正对于这个“世纪花垣”，苏源心中是有些意见的，到了那里，估计母亲苏采薇给她的零花钱只够她吃一盘青菜！
　　虽然有些夸张，但毫无疑问那里的价格贵得吓人。至于苏源的零花钱，虽然上次要求苏采薇给她涨了，但具体涨了多少，她也没有查过。
　　杨小威见她一副这么见怪的表情，有些搞不懂她这个富家千金究竟是怎么长大的，驽驽嘴说道：“反正又不是你付钱，这里有一个大款呢！”
　　没错，际叶皓便是大款！
　　苏源恍然明白过来，睁着铮亮的眼睛嘿嘿幻想起来――她苏某人，也终于有机会去世纪花垣了。
　　当即，她豪气冲天道：“既然大家都这么说，那就这么决定了！我们去世纪花垣！！”
　　“唉，真是让人觉得凄凉的满足感啊。”杨小威暗暗摇了摇头，搞不懂苏梦文化的小公主怎么会这么好养活。
　　看向际叶皓，意味深长地笑了笑。
　　世纪花垣无愧于高档酒店的名号，高高的建筑，装潢得富丽堂皇，虽然已过正午，错过了午餐时间，但酒店内随时提供餐饮服务。
　　三楼，一个贵宾包厢内。
　　夏琳扉接到苏源的电话后也连忙赶了过来，用苏源的话说，既然有人请客，怎么能少了夏姐呢，虽然夏琳扉看起来一点都不像缺钱的样子，但有免费的午餐，怎么也得把她叫上。
　　几个人坐在一张大大的桌子前，苏源拿起菜单随便扫了一眼，立刻被那一连串的价码吓得差点把菜单合拢。不过瞥了眼一脸淡然的际叶皓、杨小威两人，见他们已然开始点菜，她觉得自己万万不能怯场，也随便挑了几个还算过得去但不是绝顶昂贵的菜色。
　　点完餐，众人开始闲扯，高峻用惊异的眼神看着苏源，惹得苏源瞟了一个大白眼球给他，“你干嘛一直看我！”
　　“苏源，你真是女生吗？”
　　明明是与自己住在同一个屋檐下一年多的男生，一朝却被告知那家伙居然是女生，这样的展开真的不要紧？
　　“你自己不会看啊！”
　　高峻摇摇头，说道：“以前我是很相信自己眼睛看到的，但自从认识你了之后，我就不那么自信了，这个世界上漂亮的人不一定是女人！不过既然你是女生，我想……我以前的自信应该没有错的吧。”
　　苏源哑然失笑，嗯嗯点头，“你应该相信自己的眼光。”
　　“扯！他要是有眼光，也就不会一年了都没发现你是女生！”杨小威不客气地戳破了高峻的自信心。
　　“好了好了，我们不说这个好吧。”话题老是围绕在自己身上，苏源觉得怪难受的。这个时候菜上来了，用一个大大的瓷盘子装着，是一道凉菜。
　　“几位，请问需不需要酒水。”长相貌似英俊的男服务员中规中矩问道。
　　“来一些吧，苏源你来点。”
　　“我？我不喝酒……”苏源摇摇头。
　　际叶皓道：“没事，这里有低酒精度的葡萄酒，酒精含量不到百分之零点五。”
　　“这样啊，那就来六瓶吧，咱们一人一瓶。”
　　百分之零点五的酒精度，那跟白开水有什么差别，苏源连一般红酒都喝过两瓶，还怕这种“次等货”？
　　际叶皓表情微微一怔，但看到苏源那张明媚的笑脸，对着那服务员微笑道：“就按她说的，挑选一种好一点、酒精度合适的葡萄酒。”
　　那服务员优雅点头，旋即退出了包厢。
　　几分钟后酒水便上来了，然后各色佳肴流水般端上来。苏源抱着分配给自己的那瓶酒，上面全是看不懂的文字，歪歪扭扭，就跟蝌蚪一样。斟到杯中少许，然后小酌了一口，果然如叶皓所说的那样，这酒味道醇厚，但一点都不烈口。
　　就像喝饮料一样。
　　一瓶的酒，没一会儿就被她喝进肚里了。
　　酒足饭饱，一帮人准备离开了，见识过世纪花垣的服务与质量，苏源由衷的感叹高享受果真有与之配套的高品质，这话一点都当不得假。
　　接过服务员递交上来的酒水清单，她蓦然被末尾处的金额吓到了，他们刚才这一顿饭，竟然就消费了四万多！
　　“服务员，没有搞错了，就十几个菜加上几瓶酒，要四万多的价？”
　　黑，真特么太黑了！
　　服务员微微弯身，面带笑容道：“这位小姐，确实是四万六千块钱，我们世纪花垣有明确的价格参考，不会糊弄顾客的。您看，这几个菜合计八千余元，而这六瓶进口自意大利的高档葡萄酒每瓶售价六千三百元，合计一共四万六千二百，我们世纪花垣为您去零，一共消费四万六千。”
　　“可这也太贵了。”
　　微微咋舌，苏源有些歉意的看了眼际叶皓，都怪她没仔细询问价格，一上来便是六瓶高档葡萄酒。际叶皓就算再有钱，也经不住她这么挥霍啊！
　　这时她在高享受与高品质的前头又加了一个前缀，那就是高消费！
　　完全是有些无厘头的高消费！
　　杨小威忍不住哈哈大笑了起来，“苏源，你真是太可爱了，不过你千万别内疚，吃死这个姓际的，我们大家都支持你！”
　　话虽是这么说，在来之前苏源本人也抱有痛宰际叶皓的想法，可一下子宰了差不多五万块钱，会不会有些下手太狠了？
　　所以怎么说苏同学心地太善良了呢。
　　际叶皓呵呵淡笑着，终于从兜里掏出一张卡来，“用这张卡刷吧。”
　　那服务员见状微笑着接过卡，为他办理的付费服务，然后将卡礼貌的归还。
　　出得世纪花垣，苏源回头狠狠看了一眼，这家黑店，也不知道谁家开的，太不地道了！
　　“咳咳，苏源，你也别太在意，也就是不到五万块钱而已，就当图一个开心好了。”
　　猛地看向际叶皓，脑海中不断回荡着他刚才所说的话，“不到五万块而已……五万块而已……而已……”
　　图一个开心？
　　开心是这么图的吗？
　　那可是五万块钱！！
　　这一刻她非常脆弱的联想到当初自己一个月几百块钱的生活费，内心深受打击！即使她现在也有着“富家千金”的光环，可以毫不夸张的说，想要挥霍的话绝对有那资本。但过惯了苦日子的她，实在没有肆意挥霍的心理准备。
　　她觉得，即使有再多的钱，也不该去挥霍！用去挥霍的钱，还不如捐给贫困山区的孩子们呢！
　　“苏源，你确实没必要为叶皓担心，今天这顿饭虽然花费的多了些，可对于叶皓他们家来说，还不是左手到右手的过程么。”
　　杨小威关键时刻又开始解围了，他发现苏源和叶皓之间，就仿佛两个尚未磨合好的齿轮，咬合起来一卡一卡的，极不顺畅。
　　而他，竟然充当起了润滑剂的作用。
　　这话是什么意思？苏源突然一愣，“你是说，这家世纪花垣是叶皓家开的？”
　　杨小威摊摊手，一脸无辜道：“不是他们家还能是谁家？世纪花垣是盛天集团进军连锁酒店行业的排头兵，苏源，你到底对叶皓了解多少啊？”
　　“可以很负责任的说，我对他一点都不了解！”刚才还在说是哪家开了这黑店呢，闹了半天居然是眼前这位。她顿时觉得蛋疼无比，自己黑自己，这貌似不能算黑了吧。
　　杨小威耸了耸肩膀，便有些无话可说。
　　莫颖、夏琳扉都是吃吃的笑，高峻则是大吼一声，扑上前去向际叶皓索取世纪花垣的贵宾卡。虽然他以后不见得会来这么高档的酒店吃饭，可有便宜不占那是傻子。
　　……
　　“苏源，你真的决定搬出去吗？”走在回去的路上，苏源被夏琳扉小心搀扶着，际叶皓有些郁郁地问。
　　苏源回过头，道：“不搬出去，难道让你欺负？”
　　她女生的身份一曝光，岂能继续赖在男生宿舍里？
　　际叶皓便讪讪然笑了笑，看样子，因为先前自己的暴力举动，苏源心底的阴影不小啊。看着她那瘦削的身体，恍然觉得当初自己真是太过分了，一点“怜香惜玉”的认识都没有。
　　 　 　  
                  
 
第一百一十章 情圣的又一次行动
    
    下午还有很长时间，苏源回到宿舍后将一些必需品收拾了下，整理打包，拖着行李箱便往南区的女生宿舍而去。
　　女生宿舍是怎样的，会不会有传说中的“香气萦绕”，比起男生宿舍的邋遢，女生宿舍应该整洁通亮吧。
　　苏源曾幻想过女生宿舍里那暖暖的气息，可很快她就决定面对现实。
　　固然，女生在卫生方面较之男生有先天方面的优势，但凡事不可一概而论，真的到女生宿舍参观过才知道，有些宿舍的邋遢程度较之男生宿舍一点都不逊色。那是让男生们的幻想破灭的现实啊！
　　苏源既期待又忐忑，祈祷自己即将入住的22幢A单元502室，是一个有着两个大美女的寝室。与两个美女生活在一起，想想就有些小期待。
　　22幢A单元，苏源拖着行李好不容易来到502室前，她进入宿舍的过程十分简单，舍管阿姨看到她后甚至连询问一下都没有，让她如若无人的进到了里面。
　　这点让苏源感到很诧异――女生宿舍的管理，居然如此松弛。
　　她的兜里目前还揣着名为“苏源”的男生学生卡，新的学生卡还未到手，因而假如舍管阿姨拦住她进行询问，她还得打电话给覃班导进行求助！不过现在这一切都免了。
　　“就是这里了！”
　　站在502室前，苏源没着急进去，而是开始打量四周，502室位于22幢A单元的五楼，靠东侧，不远便是楼道尽头的窗户，临近楼梯口。
　　“燕姐姐，舍管阿姨昨天通知我们说会有一个其它学院的女生搬进来，不知道那个女生什么时候到……”
　　一道熟悉的声音从楼梯的下方响起来。苏源听到后便是一怔，连忙竖起秀气的耳朵，身子不自觉靠近楼梯。
　　“小冰你别唧唧喳喳的，那个女生到没到再走几步就知道了，用得着这么兴奋么。”还是一道有些熟悉的声音，好像在哪里听到过。
　　“诶，燕姐姐，你难道一点都不好奇吗？我们要有新室友了！！”
　　“糟糕！”脑海中灵光一闪，苏源一下子辨出了刚才那道女声的身份，晏冰，那声音绝对是晏冰的！
　　她表情变得很古怪，如果说这个人是晏冰的话，那她口中的“燕姐姐”，岂不就是滨河理工的大校花――肖怡燕？
　　自己的新室友是晏冰和肖怡燕？
　　苏源忽然有一种无力感，先前那种满怀的期待立刻烟消云散。这两个是与她有着些交集的女生啊。晏冰就不必说了，这个在外联部一向沉默寡言的女生，与苏源的关系倒是蛮不错，如果与这小丫头同住一个屋檐下，虽然身份转变后有些尴尬，倒不是不能接受。
　　问题是那个肖怡燕，对于她……苏源是有些怕怕的。不是怕她高贵冷艳，也不是怕她出身不凡，单纯这两点来比较的话，苏源自信自己也不逊于她！怕的是她的惹祸能力啊，抑或者说……怕的是她的校花身份，她背后有着一大帮忠实的粉丝呢！
　　上次的教训让苏源记忆犹深，短时间内都无法消抹。
　　就算与两个素不相识的女生住一起，也好过与肖怡燕、晏冰两人同住！
　　熟人见面，分外尴尬，正犹豫着想要撤退，只见肖怡燕和晏冰已经快要走出楼道，眼珠子滴溜溜转动了下，苏源连忙抓起她的行李箱来至楼道尽头的窗户位置，若无其事地打量起外面的风景。
　　两个女生从楼道口出来，偷偷回头看了一眼，果然是肖怡燕和晏冰两人！只见她们拿出钥匙开门而入，回去一看，正是502室！
　　咔嗷！这个寝室没法住啊！
　　苏源脸上表情阴晴不定，低着头不知道想着什么。覃班导出于好意，给她安排了与两个美女住一起，但她没有考虑到，这看似合理的安排，却是苏源比较不能认同的。
　　想了想，苏源拖着行李箱从22幢楼中走了出来。不是她胆小不敢住女生宿舍，事实上她还是蛮期待混入女生宿舍后的生活的，想来必定会羡慕死际叶皓、高峻、杨小威三人！可是，与肖怡燕、晏冰一同住，太尴尬了。
　　“夏姐，我来向你求救了……”
　　当夏琳扉在实验室门口看到拖着行李的苏源时，苏源开口便是“泪汪汪”的向她求救。
　　“怎么了，你这是……”看了看她，又看了看她的行李，夏琳扉一脸的疑惑。苏源演的这是哪一出，乍看上去怎么像无家可归的可怜孩子？
　　“夏姐，咱没地方去了。”
　　夏琳扉诧异道：“学校不是给你安排了女生宿舍了吗？”
　　“事情是这样的……”苏源一把鼻涕一把泪的将整个经过述说了一遍，“我和谁住都没关系，但与肖怡燕、晏冰她们……太尴尬了。”
　　听完后夏琳扉忍不住咯咯娇笑了起来，看着苏源满是期待的表情，不由得意地道：“行啊，如果你想搬到我那里，完全没有问题。”
　　闻言，苏源眼睛猛然亮了，“夏姐你真是太好了，嗯，多少房租？”
　　“你看不起姐姐是不是，你要住就住，跟我谈什么房租！”夏琳扉俏脸一凝，生气的样子吓了苏源一跳。
　　住房子付房租虽是天经地义的事情，不过见夏琳扉生气，再一联想她家境优厚想必也不在乎这点房租，便讪笑着说道：“那好啊，既然夏姐你不要，那我就白住了……”
　　当天苏源便将一些生活用品搬到了夏琳扉的家中，四室两厅一厨三卫，宽敞的房子立马被苏源占了一个房间。
　　“苏源，你要和琳扉住一起了，真让我羡慕啊！”看着苏源正在收拾自己的房间，高峻一脸酸意地说道。
　　知道苏源是女生后，高峻对她的态度还是老样子。正由于知道她是女生，所以苏源搬到夏琳扉那里住，高峻并没有暴跳如雷的样子。有的只是羡慕，羡慕这个“假小子”居然能跟夏琳扉生活在一个屋檐下！
　　“不过说起来苏源也是一个大美女呢！当时还觉得她的胸不够大，不是自己喜欢的类型，现在想想，她也很有资本了。”
　　看着在房间中抱着被褥正往床上铺的苏源，高峻蓦然意识到那日在卫生间里看到的美女，可不就是苏源么。
　　当时虽然睡得迷迷糊糊，感觉就像打了马赛克一样，但那时她的胸明明还不大，想不到那么快就发育了。
　　逐渐已经是高峻喜欢的类型了，可惜……他已是名草有主。
　　……
　　第二天，原本周日该是休息的时间，因为长假缘故，需要补课。
　　这一天苏源依旧一身女生打扮出现在教室中，和昨天比较起来，这次她穿得更加随意一点，里面是一件休闲的白色连兜T恤，外面罩着一件西瓜红色开衫，艳丽的红色，有些像带袖的小马甲，下身淡蓝牛仔短裤，一副青春靓丽的气息滚滚而来。
　　“苏源，好漂亮！！”
　　看到她的打扮，高峻竖了竖大拇指，忍不住惊声赞叹。
　　杨小威也有些诧异，然后推了推一旁的际叶皓，际叶皓微微发怔，目光好似被黑洞吸收了般，竟然愣了几秒钟这才反应过来。
　　“切，你们不要用这样的眼神看着我，让我觉得难受！”苏源眉头蹙了蹙，虽然她现在是一身女装的打扮，可见到其他人用这么“灼热”的目光看着自己，还是觉得相当不适应。
　　一种恶寒突然从后背顺着脊梁爬了上来，她轻咳了一声，坐到位置上将书本摊开。
　　周围的目光不会因为她坐下而停止，他们只觉得惊异，班上的同学――苏源，她果真做出了这么标新立异和大胆的举动！一个“男生”长得娘也就罢了，如今更是演绎到穿女装来上课的地步。
　　昨天可以认为她脑子抽风，但连续连天都穿女装，那就不是抽风，而是一种心理疾病了！
　　特么问题是，她竟然这么漂亮！比昨天来更加漂亮！
　　好多男生明知道她是男生，但依旧忍不住转过头去看她，竟然觉得养眼！
　　如果她天生就是女生，一定要追她做女朋友！
　　妖孽啊！
　　如芒在背的感觉并不好受，不过这样的过程没有持续太久，因为同学们的好奇心一下子被接下来的事情击碎了，令他们无暇再去在意苏源是不是穿着女装、是不是漂亮。
　　今天补的是周四的课，因而才一上课，雷厉风行的《物理化学》老师便毫无征兆的发下一张A4的纸，那上面是满满的题目，准备突击给学生来一场小测。
　　据说这场小测的成绩算作期末的平时分，顿时令许多一贯在课堂上开小差的学生哀呼不已。
　　苏源倒是无惧，她一脸沉静，执着笔慢慢在那张纸上书写起来。
　　名字：苏梦源
　　第一次真正用到这个新名字。
　　下面的题目多是上课时讲到的细节，如果不仔细听，便会一晃而过。不过看到题目后，苏源表面上虽然面色不改，实际上内心却是乐开了花，这些题目她都会啊，她想：难道自己要变成学霸了？
　　貌似这是一个好兆头，于是手中的水笔便行云流水般书写了起来。
　　教室外面。
　　彭杰悄悄从经济学院遛了出来，经过这几天的考虑，他还是觉得那个叫苏源的女生就是他心目中的那个人选。虽然对方甩都不甩他，甚至对其有着不太好的印象，但这位情圣似乎眼里再也容不下别的女生，一门心思的想要追求苏源。
　　拐到校外一家花店买了一束花，他悄悄守在苏源上课的教室外面。
　　 　 　 　  
                  
 
第一百一十一章 铩羽而归
    
    爱情，不可强求，但又怎能轻言放弃？
　　彭杰一直自诩情场上的老手，经济学院情圣的名号不是浪得虚名的，虽然在苏源的身上折戟沉沙，但并不意味着他会一直失败下去。
　　总有一天，他会抓住那女人的命脉，将她俘获的。
　　守在教室的门口，彭杰掏出手机对着屏幕整理了下自己的形象，嗯，依旧是那样风流倜傥，经过多次实践，他知道这是绝大多数女生喜欢的造型。
　　“铃铃铃……”下课的铃声响起。
　　各个教室瞬间变得嘻嘻闹闹，一些学生从后门走出，或是站在走廊上闲扯，或是朝厕所走去。
　　苏源伸了一个懒腰，站起身，也准备上一趟厕所。才一出门，一张讨厌的笑容便凑到她跟前。瞥见他手里拿着的鲜花，心里微微一突，有些不好的想法，这家伙……不会是故意守在门口等我吧？
　　装作没有看见，苏源若无其事的从彭杰的身边绕过。
　　“喂，苏源等等我！”
　　看到苏源无视了自己，彭杰的脸色有些不好看，他这么一个英俊帅气的男人为了追求她花了那么多心思，她居然直接无视自己，简直太过分了。就算她长得漂亮，也不该这么踩踏一个男人对她的真心。
　　“干嘛！”见对方直接叫出自己的名字，苏源装不下去了，回过头蛮横道。
　　周围人目光投射过来，彭杰是有些名气的，加上苏源一副漂亮打扮同样吸引眼球，立刻成了一场好戏即将开始的前奏。眼下的状况似乎是……一个冷艳的美女不接受情圣的追求啊，这才是值得称道的话题。
　　美女被追求，男同胞们虽然都是场外之人，但心里多少有些不痛快。这时他们期待美女会拒绝对方，似乎这样才能让人觉得痛快一样。
　　快步来到苏源跟前，彭杰看了看手里的花，露出一张和煦的笑容，正准备要交给心爱的女生。却见苏源面色骤变，转过身居然快速的跑掉了。
　　“日！”彭杰表情微微一滞，破口大骂一声，赶紧朝着苏源逃跑的方向追了上去。
　　一场好戏居然变成了男女的追逐大戏，围观的群众也觉得这种变化太剧烈了，这个女生……真是可爱得紧啊！
　　于是在不少人的心中都留下了一道艳丽的西瓜红颜色……
　　苏源不知道她已经给大家留下了深刻的印象，她现在只顾着逃跑，拨开前面的人群，苏源轻车熟路跑上楼梯，拐了一个弯，却是从二楼跑到了三楼。一手撑在墙壁上，她微微喘着气，“这个彭杰，真是太讨厌了！”
　　上次的“内衣大盗”之事跟他脱不了关系，至今那位名叫萧さ母班还背着一个处分！加上彭杰长期的恶名，苏源只有犯傻才会与他发生点绯闻。
　　说到绯闻，她已经招惹了不少绯闻，绝对不能再添加新的话题了。
　　回过头，发现彭杰捧着花也跑到了三楼，她暗骂一声，连忙又开始了逃跑！都怪她身上那件西瓜红太耀眼了，彭杰大老远便能确定她的位置。
　　五楼，也是顶楼。苏源跑到一处大堂，看到不远处便是厕所，连忙闪进了女厕中。躲避、解决生理问题两不误，大约过了五分钟，她觉得差不多了，便悄悄从女厕当中走了出来。
　　“苏源，可算找到你了！”
　　声音在咫尺的地方响起，吓得她身子不禁一抖，“你这个变态，难道你一直在厕所门口守着吗？”
　　看了看标识上的“女厕”图标，彭杰嘴角微微一扬。
　　“为了你，哪怕是被人当作变态我也心甘情愿。当然，现在你也无法否认了，别用自己是男生这样的蹩脚借口拒绝我！”
　　苏源的腿微微有些发软，今天她闲麻烦便没有拄拐杖，刚才一阵剧烈的奔跑，那条受伤的腿有些难受。她俯下身轻轻揉了下，郁闷道：“老大，你到底喜欢我哪里！”
　　彭杰还是陈词滥调，“爱没有理由，要说原因，我就是喜欢你不喜欢我！”
　　“老大，你是情圣，饶了我去祸害其他女生吧，别把我堵在女厕门口行不？”
　　“那你答应做我女朋友！”
　　“你这个变态！一点男人的大度都没有！”
　　“为了爱，男人大度不起来！再说为了你，我情愿做一个变态。”
　　苏源立刻觉得没辙，“你这么无耻，你爸妈知道吗？”
　　“不知道，但我想他们会支持我的！”想到了什么，他忽然说道：“为什么像你这么漂亮的女孩子会假扮成男生，你家里人同意你这样做？”
　　“你什么意思，想以此要挟我？告诉你，我家里人也是支持我这么做的！”苏源立刻警惕起来。
　　“呵呵。”彭杰摊了摊手。
　　据说“呵呵”这个词已经被选为最伤人的一个词，它简洁明了却又意味深长，听到彭杰呵呵了声，苏源便觉得恶寒，厌恶之情油然而生。
　　她眯了眯眼睛，轻佻地道：“你刚才说为了我情愿做一个变态？”
　　“没错！为了你我什么都愿意。”
　　“你还是那么恪守过时的告白诺言呢！”苏源淡笑了一声，在彭杰不解的目光下，蓦然惊声尖叫起来，“啊！你这个变态！！明明已经有了我你却还要去找小三，你为什么你喜欢男生，难道我还比不过一个要胸没胸要屁股没屁股的男人吗？”
　　使出浑身之力往彭杰的胸口推挠了过去，在他与周围人惊愕的目光下，苏源掩着脸逃也似的跑掉了。
　　在别人看来，这是一名女生伤心欲绝的哭泣。刚才那声悲恸的呐喊，是那么容易勾起人们的恻隐之心，在众人的心目中久久盘旋，最后看向那个负心汉，凄厉的呐喊声浓缩成了“变态”两个字，朝着彭杰头顶砸下去。
　　有了这么好的女朋友居然不珍惜，居然喜欢男人！
　　呕！真是变态！！
　　“不是这样的啊……”彭杰呆愣了会儿，看着周围人鄙夷的眼神，忽然变得欲哭无泪。
　　……
　　“苏源，你上一个厕所怎么用这么长时间？”偷偷从后门遛了进来，摸到自己的位子，才刚刚坐下，杨小威便奇怪地问道。
　　瞥了他一眼，苏源刚才的兴奋刚刚压制下去，没好气道：“你们家小颖上厕所需要多久？”
　　杨小威立刻讪讪的不说话了，他发现苏源居然也有这么毒舌的时候。
　　“刚才你不在的时候好多同学过来向我们询问关于你的情况。”高峻趁着老师不注意，小声对苏源道。
　　“哦，你是怎么告诉他们的？”
　　“我说你本来就是女生，他们好多还不相信！现在啊，明明已经是那么明显的事了居然还有人不相信！还说我们串通了给你解围……”
　　苏源忍不住翻了翻白眼，握着笔在课本上涂涂画画，“那些同学的意思是，我是心理变态了，现在在玩男扮女装？”
　　“可不是么，我们几个费了好多口水都没把他们说服，愣是说我们几个在维护你。”
　　听到这苏源感到非常好笑，她冷笑道：“我还就心理变态了，我就是男扮女装了！”
　　“喂喂，苏源你千万别激动！”高峻连忙安慰她。
　　“好的，我不激动。”苏源便朝他露了一个笑容，那一笑如冰山熔解，百花齐绽，令高峻心里狂呼苏源真是一个大美女！
　　“叶皓，你怎么不说话？”视线投了过去，苏源吧嗒了下嘴巴，惊奇地发现际叶皓从一开始就安安稳稳的坐在那里，一句话也没插嘴，这不像平时的他。
　　“他不敢说话呢，怕你又骂他。”杨小威笑呵呵说道。
　　“少扯，我什么时候骂过他了。”苏源剐了他一眼，撇撇嘴，回头对际叶皓道，“叶皓，我没骂过你吧。”
　　际叶皓优雅地笑了笑，摇摇头，“没有。”
　　“那你怎么不说话？”
　　际叶皓道：“我怕一不留神就说错了话，到时你对我的评价分数又要下降，现在只有3分了，非常危险！干脆就少说多做，没准这样我的分数回升得更快。”
　　抿了抿嘴，苏源鄙夷地看向他，用一种不屑的语气道：“你这人，关键时候胆子居然这么太小！”
　　……
　　南区，502寝室。
　　晏冰坐在自己的床上，两条腿荡啊荡，怀里抱着一个大型的毛绒玩具，她看了看正在练习台词的肖怡燕，好奇地问：“燕姐姐，那个要搬到我们寝室的女生怎么现在还没有来啊？”
　　所谓美人者，以花为貌、以鸟为声、以月为神，肖怡燕身材高挑，形态姣好，而且多才多艺，拥有极好的主持天赋。过几天的迎新晚会，确定了肖怡燕与另一个男生搭档主持。所以闲暇的时候，她便拿着台词在那里记着。
　　听到晏冰的问话，她回过头露出一个微笑，猜测道：“没准她有事耽搁了吧。”
　　“到底是怎样的一个女生呢？”晏冰看着窗外碧蓝的天空，“燕姐姐，你说这个叫苏梦源的女生会不会很漂亮？”
　　肖怡燕瞪了她一眼，“你还是赶紧做你的功课吧，那女生漂不漂亮有什么关系！”
　　吐了吐舌头，晏冰丢开她的大型毛绒玩具，往床上躺了下去，“是漂亮的女生才好呀，那样我们502寝室就是美女之窝了！”
　　“阿嚏！”
　　走在回去的路上，苏源蓦然打了一个喷嚏。她擦了擦鼻子，狐疑的想：难道自己感冒了？上次被雨淋了，不至于滞后那么多天才表现出来吧。
　　就在这时手机响了，是一个不认识的号码。
　　对于没见过的号码，她一贯认为是打错了的号码，不会去接它，随手点了拒接。但一个电话按掉后，对方很快又打来了一个。这时她知道对方应该不是打错电话，于是便按下了接听键。
　　“喂，请问你找谁？”
　　清晰而柔和的声音从苏源的口中说出。她的声音原本就有些中性化，变成女生后，声音也变得更加圆润好听了。
　　听音识人，虽说不是绝对的靠谱，很多时候明明声音好听，但长相却让人不敢恭维，但苏源的声音真的很好听，让人一听就有种深陷进去的魅力。
　　加上她的容貌，综合得分便如卫红叶所说，那是极品了。
　　“你是苏梦源小姐吧……”
　　 　 　  
                  
 
第一百一十二章
    
    挂断电话，苏源脸上挂着狐疑，表情不是很好。
　　苏梦源，这个是她新使用的名字，到目前为止知道的人并不多，就连际叶皓、高峻他们，苏源也没有明确的告知他们自己女生的名字。然而刚才那个电话，对方却明白无误的说了出来。
　　苏源并不认识那个人，所以这是让她觉得奇怪的地方。
　　很多人或许会认为，一个名字而已，就算别人知道也没什么大不了的。问题当然不在这，一个陌生人，知道自己刚刚获得的还没几个人知道的新名字，关键是苏源自家人知道自家事，她自身的特殊性决定了她对这样一个话题有着非常敏感的触觉。
　　“苏源你怎么了，身体不舒服吗？你的脸色好难看。”际叶皓站在前面，看着接了一个电话后表情有些不正常的苏源，关心地问道。
　　沉默地摇摇头，她淡笑着道：“没事。”
　　“因为刚才那个电话？”高峻像一个幽灵般蹦了出来，直指源头。
　　苏源点了点头，说道：“嗯，刚才接到一个电话，对方喊出了我的名字，还约我待会儿在校外的江南茶楼见面。”
　　她将电话的内容说了一遍，其实电话中聊得也不多，仅仅是约苏源到一个地方见一面罢了。
　　陌生人、陌生的地点。
　　“那个江南茶楼是不是高教园区东南角步行街的那家？”际叶皓脑海中似乎对这个“江南茶楼”有些印象，那是一座双层的小楼，廊腰缦回，檐牙高啄，很是古色古香的建筑风格，坐落在东南角步行街中，算是独具一格。
　　“没错，就是那家！”对方给出的地址就是东南角步行街，想来那个地方不可能有两家“江南茶楼”。
　　“哈，苏源你别紧张，不就是知道你的名字么，没准是你的一个追求者，你看看自己，长得那么漂亮，有男生追求也是很自然的，不要把事情想得复杂了。”
　　苏源倒是希望这件事像高峻所说的，仅仅只是某个爱慕自己的人想要追求自己，虽然这样也让她不可接受，不过至少出发点更单纯一些。
　　但实际情况往往没有想象得那么好，这个世界事与愿违的事情还算少吗？
　　她对着高峻不禁叹了口气，解释道：“我不是说我以前用的名字，而是我妈妈新给我……不，而是我女生的名字！苏梦源，这个名字很少有人知道的。”
　　“苏源，原来你的真实名字叫苏梦源啊！”得知苏源的“本名”，际叶皓、高峻、杨小威几个便是一阵恍然大悟的模样。
　　苏梦源，这个名字可比苏源要有女生气息多了。而且，也蛮好听。
　　际叶皓皱了皱眉头道：“听你的意思，知道你这个名字的人不是很多？”
　　“是的，平时的时候我一直用苏源这个名字，苏梦源极少用，除了几个亲近的人，应该没有其他人知道。”
　　“这就奇怪了，要不你就别过去赴约了。”杨小威给了她一个建议。
　　际叶皓、高峻俱是点了点头。
　　苏源认为他的建议也算可行，正准备点头同意，倏地她心中闪过一丝抽动，摇头道：“不，我还是准备过去看看。”
　　“为什么？”
　　“我一定要弄清楚这个人是谁！”苏源坚决道，直觉告诉她这个人应该不简单，如果不把那个人的身份弄清楚，她有种不安的情绪。想了想，她拿出手机给苏采薇打了一个电话。
　　“妈妈。”
　　“哎，是小源啊，怎么有空给妈妈打电话，乖女儿是不是想妈妈了？”
　　脸上冒出几条黑线，苏源知道苏采薇这个时间点肯定不是在上课，说话的语气那么轻松，一定是坐在办公室里一副懒散的模样！
　　“妈妈，我问你一件事，苏梦源这个名字现在有多少人知道？”
　　“你的新名字啊，没有几个人知道呢，除了老家的几个亲戚还有你秦阿姨，加上为你办理学籍的老师，应该没有其他人知道了。发生什么事了，为什么打电话回来问这个？”
　　“妈妈，我刚才接到一个陌生的电话，打电话的那个人知道我的名字，还约我到外面见面！”
　　目光凝了凝，坐在办公室里的苏采薇沉思了会儿，问道：“那你决定怎么办？”
　　“我准备过去看看……”
　　“嗯，是应该去看看！”苏采薇赞同她的意见，“不过你现在毕竟是女孩子，一个人过去的话可能会有危险……”
　　“放心吧老妈，我会让几个朋友陪我一起去的。”
　　这是苏源一开始就打定的主意，既然要赴约，她又怎么可能孤身一人过去赴约呢，明知对方有些古怪还一个人前去，那是很犯傻的举动，实为不智。
　　那边苏采薇轻声娇笑了起来，如果苏源此刻站在她面前，一定会被她的娇艳姿态所吸引，前方的饱满玉胸如欲滴的果实尽显着一位成熟女人的妩媚魅力，她的一颦一笑，似乎有着非同一般的魔力。
　　别说是苏源这种有着浓重恋母情结的问题少女，换作一般的人，只怕也会被她此刻的媚态所陶醉。
　　挂断了电话，苏采薇修长漂亮的手指在红木的办公桌上有节奏的轻轻敲打着。
　　苏源有一点猜错了，苏采薇这时候并没有在学校的办公室里，而是在和会国际大厦十楼的苏梦文化总经理办公室里。
　　眉头轻轻拧起，苏采薇透亮深邃的眼眸看着不远处墙壁上的绘画。
　　自己的宝贝女儿居然接到了一个知道她名字的人的电话，这其中有着比较大的问题可以深究呢！到目前为止，女儿的新名字只有少数一些人知道，很显然的，那个打电话的人应该不是在通过正常渠道可以知晓的范围内。
　　有人居然将手伸向了自己的女儿，苏采薇明亮的眸子微微眯成了一条线，敲击桌子的手指忽地放在桌面上。胆敢指染她女儿的人，也得看看他有没有这个能耐！转尔想到女儿与自己在一起时那副娇羞动人的模样，她流露出一丝温馨的笑容。
　　就好像展现自己心爱的玩具，苏采薇对苏源开始了放养式的培养，只要在不让她受到实质伤害的框架内，所有的事让她自己去选择。
　　“嗯，下次等她回来，再帮她洗澡……”这么想着，嘴角不禁微微咧了下。
　　……
　　江南茶楼。
　　这个东南角步行街独具一格的建筑当中，二楼，苏源在际叶皓、高峻、杨小威三人悄悄跟随下走上了扶梯。
　　按照约定来到22号区域。那是一个靠窗的茶座位置，因为靠窗可以欣赏到外面的风景，因而整座江南茶楼所有好的位子都是靠着窗户而设，中间用芦苇帘子隔开，显得一派古朴而富有情调。
　　22号位已经坐着一个年青人，二十四五的样子，清爽的短发，长得还算过得去。不是那种帅得冒泡之人，也不是那种平凡得掉进人堆里就找不到的货色。
　　“是你约我出来的？”来至那人跟前，苏源在他的对面坐了下来。
　　看到一身休闲打扮的苏源，那年青人目光中闪过一丝惊艳，嘴角微微扬起，带着笑容道：“苏梦源小姐，想不到你比我上次见到你时更加美艳动人了。”
　　心里忍不住干呕了下，听到别人夸自己美艳动人，苏源居然会有种心里发寒的感觉。
　　这不同于她平时自恋时恨不得自己变得再漂亮一点，而是真的感觉到发寒了，所谓云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，如此应该是对一个女人极高的评价，但从眼前这人的口中说出，却硬生生带着黑雾般的恶魔气息，让人由心底里感到厌恶。
　　“我们从前见过吗？”苏源姣好的脸蛋透着一丝迷惑。
　　那青年一拍自己的额头，恍然说道：“你瞧我，都忘记自我介绍了。鄙人姓管，名叫费鸣，管费鸣！你直接叫我费鸣就可以了。”
　　“管费鸣？还鄙人？”
　　苏源不动声色的在心里给了他一个鄙视的手势。
　　这时江南茶楼的小二给他们上茶，随着茶艺工序在小二那双手中灵活的呈现，一缕缕香茗味道缓缓飘升而起。
　　“管费鸣，你叫我出来到你有什么事？”
　　没有多余的废话，苏源直奔主题道。
　　“别急。”轻轻的摇手，管费鸣给了她一个稍安勿躁的眼神，随后顾自端起茶品了起来。
　　“别你大爷！！”苏源心里怒吼，气愤地瞪了他一眼，随即抓起桌子上的杯子，将里面的茶水一口闷进肚里。
　　这时候她被很多迷惑所困，哪还有心思安安静静坐下来品茶。
　　完后，只是盯着管费鸣，也不说话。
　　“你真是个急性子，不过我喜欢。”管费鸣无视苏源那粗鲁的表现，优雅的看着她，道：“苏梦源小姐，不，我叫你梦源吧……”
　　“请不要叫我梦源，我跟你不熟！也别叫我苏梦源小姐或者苏小姐，叫我全名――苏梦源！！”
　　“真是一点都不可爱！”
　　“我可不可爱轮不到你来评价！”看着离自己不远的这个叫管费鸣的男人，苏源心中的恶气仿佛一下子被激发了出来。
　　“你直接告诉我，你找我有什么事，还有……你是从哪里知道我的名字的？”
　　“唉，想跟你好好谈谈怎么这么难呢。不过也好，既然你是直性子，那我也就不拐弯抹角了。”
　　整个人的气势发生了翻天覆地的变化，如果一个人存在气场的话，那么苏源认为眼前这家伙的气场一下子比刚才强大了至少三四倍。
　　“其一，苏梦源小姐，我管费鸣正式在这里向你通告――我看上你了，希望你做我的女朋友！”
　　“你这算表白吗？”
　　苏源看着他，微微一怔。
　　这表白，略霸气啊！
　　管费鸣淡淡点头，“我想，没错的话这应该就是表白。”
　　一双眼睛看着他，随即心底便涌起了滔天的怒火，什么时候，她苏源变得这么廉价了？要做人家女朋友，还是被通告的份！
　　她含着怒，冷脸道：“如果我拒绝呢？”
　　管费鸣露出一脸笑容，“这就是我要告诉你的第二件事！”
　　啪！一打文件从他怀中拿出来，拍在桌子上。
　　 　 　  
                  
 
第一百一十三章 胁迫？
    
    桌面上是一打不算厚的纸张，不大，但上面密密麻麻写着不少字。
　　苏源狐疑地看了一眼管费鸣，是什么东西，给他如此充足的底气，难道他认为区区几张纸能够能令自己委身做他的女朋友？
　　脸上阴晴不定，思绪不断变幻，苏源拿起桌上的几张纸看了起来。
　　大约半分钟后，苏源的脸色已经完全阴沉了下来，她那精致的脸蛋也渐渐充满煞气，啪！右手握拳用力落在桌面上，杯中的茶水猛地溅洒了出来。
　　“你到底想怎么样？”她咬着牙，声音低沉道。
　　“想必苏梦源小姐已经了解到情况了吧，只要你答应做我的女人，我可以考虑收手。”管费鸣很满意苏源的反应，他英俊的脸此刻变得阴桀无比，一副信誓旦旦地看着面前的美人。
　　苏源的打扮实在令他心里痒痒，这样的女人就该抱到床上好好疼爱！当然，这个苏梦源是他管费鸣看上的女人，其他人休想指染她。
　　“要是我不答应呢？”一双明亮的眼睛透着明白无误的拒绝。
　　“啧啧，那真是太遗憾了，不过不要紧，假如你不答应，就请看看接下来我有哪些手段，到最后你还是得乖乖的做我的女人。”说着，他拿起茶杯轻轻抿了一口，用余光审视苏源的表情。
　　放下杯子道：“给你的选项就是这两个，是乖乖做我的女人，还是到最后摇着尾巴乞怜着做我的女人，你选择哪一个呢？”
　　苏源忽然绽开一抹笑容，鄙夷说道：“你就是这样追求女人的？说实话，水平不怎么样！”
　　管费鸣无所谓的耸了耸肩膀，平淡道：“我从没想过怎么去追女人，我一向喜欢的，是漂亮的女人自己心甘情愿的贴过来。”看了看苏源，又道：“至于像你这样既漂亮又冷艳的美女，才能勾起我的征服欲望！”
　　漂亮、冷艳？
　　听到管费鸣对自己的评价，苏源冷笑了下，“看样子管公子对自己的手段相当自信呢！”
　　这个不知道从哪个旮旯地方蹦出来的管费鸣，苏源还没有摸着他的脉门，不知道他背后究竟有怎样的倚仗，但毫无疑问的，对方的“畸形强势”令她非常不爽。
　　当真以为全天下都为其所有？古代的皇帝也不敢把话说得那么绝吧。
　　“抱歉，我苏……梦源，向来是吃软不吃硬。告辞了！”说着苏源站起身，盯着管费鸣深深看了一眼，抓起桌上的几张纸便转过身，潇洒的离去。
　　所谓话不投机半句多，她觉得再说下去没有任何意义。
　　“真是有趣的女人……”见她甩都没有甩自己，管费鸣非但不觉得厌恶，反而认为在这个叫“苏梦源”的女人身上，有着一种极其吸引他的气质。太容易得到的东西就没有价值了，只有像这种倔强的女人，征服起来才会有那愉悦的成就感。
　　“苏梦文化……苏梦源……”
　　真是一种绝配啊！
　　一年前，管费鸣在国外镀了层金后“海龟”回到东海省。在管费鸣看来，东海省是一个快节奏而又充满商机的地方。
　　很多人说东海省是一个竞争激烈的地方，每天都有大量的公司注册，同时又有大量的公司倒闭，更新交替之快，有着现代都市的快节奏。想要经营起一家能经得住考验的公司，必须有着独到的眼光与具有一定科技含量的产品。
　　当然了，这些经营理念很扯，管费鸣就不这么看。
　　他觉得，东海省于他而言，就是一个遍地黄金、毫无商业风险的宝地。他找到自己的狐朋狗友，与他们商量了下，注册了一家名为“东海富溪”的皮包公司，这家公司通过他与狐朋狗友们在官场上的人脉，通过签订重大采购合同从中获利。
　　操作的手法其实很简单：从原材料的供应商那里获得材料，再与消耗方签订供货协议，经他们一转手，滚滚的利润便随之而来，一切都非常顺利！
　　小试了几个月，他们觉得这样来钱很快，而且毫无风险，接着便开始寻找更大的“合作方”。几个月前苏梦文化这只肥羊出现在管费鸣的视线当中，那时管费鸣便对苏梦文化产生了浓厚的兴趣。
　　苏梦文化在东海省生存了二十年，其原材料渠道相当成熟，已经有着非常固定的供应商。按说东海富溪没有从中操作的可能，但好就好在苏梦文化刚刚进行了一次产能升级！
　　管费鸣控制下的东海富溪便如闻到了血腥的鲨鱼，一口扎了上去。
　　本想将它与艾科材料新签订的合同咬在嘴里，哪知苏梦文化的两个娘们在他们亮出背景之后居然一点都不为所动，这可惹恼了管费鸣。
　　不给她们一些教训，还真以为遵纪守法便能安然做生意？
　　……
　　从江南茶楼出来，苏源一脸的气愤。
　　刚才真是把她气坏了，那个管费鸣居然开口便是人五人六要她做他的女人，要她苏源做别人的女人啊！
　　这种对她而言是人生当中奇耻大辱的事，那个家伙居然是用一种想当然的语气说出！
　　他以为他是谁！！
　　别说苏源这个半道出家的女人绝不会轻易答应做别人的女人，就算她从一开始就是女人，也绝无法容忍管费鸣这类自以为的男人对她颐指气使。
　　所谓是可忍孰不可忍，苏源真是快气炸了！
　　居然用苏梦文化来威胁她，让她怎么容忍！
　　从江南茶楼快步出来，一脚踢在前方一辆白色西雅特“欧悦搏”上，惨遭无妄之灾的欧悦搏顿时警报之声大作。
　　仔细看了看这辆欧悦搏，苏梦一拍脑袋，猛地知道刚才那人为什么说她比上次见面的时候更加漂亮了。因为她与管费鸣以前真的见过！
　　那是上次表哥苏华天结婚的时候，途中便与一辆欧悦搏刮蹭了下，想在回想起来，那辆欧悦搏的主人，正是刚才威胁自己的管费鸣！！
　　“苏源，你怎么这么快就跑出来了。”身后追出来际叶皓、高峻、杨小威三人，看到苏源气呼呼的模样，关切地问：“刚才和那个家伙谈得怎么样了，她欺负你了？”
　　由于坐得大老远，所以听不清苏源和管费鸣具体的谈话，但从两人的举动中依稀可以获知他们谈得并不融洽这个结论。
　　“谈得很不理想，不，那根本不是谈，那家伙简直就是一个混蛋！”
　　接着苏源气呼呼的将经过详细述说了一遍，听完后几个人同样一脸气愤，尤其际叶皓，一听管费鸣居然逼迫苏源做他的女人，当场便要爆发，不过良好的家庭教育令他压制住怒火，沉着脸道：“他竟然用苏梦文化来威胁你？”
　　苏源点点头，气愤道：“是啊，这家伙就是这么做的。”
　　“苏源我问你，有几个人知道你是苏梦文化的小公主？”杨小威想了想，肃然问道。
　　“应该没有几个吧，也就几个亲戚还有公司的高层可能知道。”
　　际叶皓阴郁的表情渐渐开始松开，他道：“刚才那个姓管的一直称呼你苏梦源，而这个名字听你说又没多少人叫……”
　　“是的，我这个名字很少有人知道，也几乎没有人这么叫我。”不是几乎没有人这么叫她，而是到目前为止，这个新名字还没有开始传播开，所以当管费鸣喊她“苏梦源”，她第一反应就是诧异。
　　“苏源，你的户籍资料里写的应该是‘苏梦源’吧。”
　　际叶皓问道。
　　“你是说……”苏源猛然想到了什么，她一下子明白了过来，管费鸣知道她的名字，应该是从户籍资料里发现的，而他之所以会有这样的发现，因为他调查了她的身份！
　　联系到她与管费鸣的第一次见面，苏源立刻明白了管费鸣的动机。
　　原来在那个时候，这个姓管的已经看上她了！！
　　为了确认这个猜测，苏源掏出手机给表哥苏华天打了一个电话，电话那头苏华天高兴的声音响了起来，“小源，怎么这时候想起来给我打电话了，我和你嫂子正在外面旅游呢！”
　　“小天哥，我有一件事要问你。”
　　“什么事，你问吧。”苏华天笑呵呵地说道。
　　“迎亲那天刮蹭的那辆车还记得么，车主后来有没有跟你联系过？”
　　“当然联系了，那个人姓管，很豪爽的一个人。”苏华天似乎对管费鸣的印象不错，甚至打趣着对苏源道：“看样子他对你挺感兴趣的，想要追求你呢！”
　　苏源无奈地赔笑了下，问道：“那你有把我的信息告诉他吗？”
　　“哪能啊，你可是我的表妹，小天哥是那种随随便便就将你出卖的坏人吗？”苏华天一听便不悦了，转尔又笑呵呵道：“不过我把你的手机号给他了，他说想与你联系，和你交个朋友来着。”
　　“小天哥，下回不准你再给我乱点鸳鸯谱了！还有，那个管费鸣不是好人！！”
　　“怎么，他欺负你了？”苏华天诧异问。
　　“是啊，他欺负我了！！”接着苏源又说了几句，这才结束同苏华天的交谈。完后她对际叶皓、高峻、杨小威三人道：“我已经知道管费鸣为什么知道我叫苏梦源了！”
　　那日迎亲过后，管费鸣就看中了苏源，接着事后通过与苏华天商量刮蹭的赔偿事宜，借机得到了苏源的电话号码，而苏源的号码是用身份证登记过的。
　　顺着这条线，管费鸣调查了苏源的家庭状况。
　　“能够动用手段调查你的家境，说明这个管费鸣有一定背景。”际叶皓表情凝重说道。
　　“只要他调查了你的家庭状况，就能知道你与苏采薇之间的母女关系，而你母亲苏采薇是苏梦文化的法人代表，只要调查过苏梦文化的人，应该就能得知苏采薇这个人。”
　　“也就是说，姓管的不单单调查了我的家庭情况，他同时还调查过苏梦文化的背景？”苏源寒着脸，两眼中几欲喷火。
　　 　 　  
                  
 
第一百一十四章 群魔乱舞
    
    “是的，他应该是分别调查了你的家庭情况和苏梦文化这家公司，意外发现你们间有着非常特别的交集而已……”
　　际叶皓的脸色好不到哪里去，对于苏源，他不知道自己是抱着怎样的态度，若无其事的继续将她当作室友？想想是挺简单，但知道苏源是女生后，又觉得很不真切，仿佛有一层莫名的隔阂阻拦在了他们中间，令一向冷静的际叶皓不知道该怎么面对。
　　当然，现在不是考虑这个的时候，怎么解决来自管费鸣的麻烦才是头等大事。
　　如果单纯调查苏源家庭状况的话，至多只是知道苏采薇与苏源的关系而已，很难将苏采薇与苏梦文化联系起来。因为不是具有一定商界人脉的人士，很难知道“低调”的苏采薇便是苏梦文化的法人代表。
　　苏采薇的高调是针对特定人群的。
　　而如果特地调查了苏梦文化，那么很容易便可知苏梦文化的主人是苏采薇。
　　管费鸣用苏梦文化来威胁苏源就范，一来表现出他背后有强大的能量，二来就等于主动交代了他同时调查过苏源的家庭以及苏梦文化的事。
　　苏源暗暗有些庆幸，幸亏她的老妈苏采薇动作比较快，如果管费鸣赶在她的资料变更前就得到了她的身份信息，那么管费鸣得到的便是――苏源！男！19岁！
　　那就是另外一个可供他威胁的好材料啊！
　　“不过话又说回来，苏源，那个管费鸣到底怎么拿苏梦文化威胁你的，苏梦文化好歹是资产十数亿的大企业，又是海州市的一大税源，没道理随意被人拿捏啊！”
　　杨小威同苏梦文化合作过，所以知道苏梦文化的底蕴，在他看来，想要拿捏苏梦文化，可不是件容易的事。
　　这点也是非常让苏源郁闷的事，十数亿的大企业呢，是那么好拿捏的吗？
　　可问题是管费鸣给她看的几张材料，还真记录了些关于苏梦文化的负面材料，虽然还不知道材料的真假，但如果通过媒体进行传播的话，不是真的也会造成相当恶劣的社会影响。
　　……
　　回到家中，苏源的房间也从夏琳扉那里接来了一根网线，足足20M的光纤宽带，果然赤裸裸的暴露了夏琳扉的女土豪身份。
　　她打开电脑，上网搜索关于苏梦文化的消息。
　　得到的信息令她整个人处在不悦的气氛当中。网络中居然到处充斥着关于苏梦文化的负面新闻，诸如偷税漏税，产品以次充好，克扣员工薪水、肆意压榨劳动力，消防措施不到位，卫生不达标，拖欠原材料供应商合同款等等，甚至连疑似使用含致癌物质原材料的新闻都有。
　　这些消息有些出自论坛，有些则是直接被媒体报道出来的。
　　就像管费鸣威胁她的那样，目前的架势对于任何一家企业而言都是相当麻烦的大事！
　　网络中纷纷扬扬，大量水军以及不明真相的群众在评论中声讨苏梦文化旗下的“丑禾文具”。
　　其势，浩浩荡荡！
　　似乎一下子成了大众公敌，被各方面声讨。
　　不看不知道，一看居然发生了这样的事！
　　苏源紧握着拳头，关节处因为紧绷而有些泛白。
　　接着点开一个视频，是海州主管科教文卫的副市长嘶声批评海州管理下某企业肆意妄为，置消费者权益于不顾，置劳动者合法权利于不顾，置公平公正的市场秩序于不顾，连续用了三个“置……于不顾”来表达其内心的愤愤不平与监管不到位的自责。
　　最后作为分管的市领导，那位市长还言之凿凿的向公众保证，一定秉公执法，决不让任何无良厂商钻法律的漏洞，必将对其严惩之类。
　　虽然没有明着点出苏梦文化的名字，但结合网络中正传播着的负面报道，但凡有些推理能力的人就会知道他指的就是苏梦文化。
　　看了看那些新闻材料，都是近期才忽然出现在网络中的，而且报道这些新闻的媒体，清一色都是东海省本地的媒体。
　　但随着事情闹大，一些卫视频道及国家级媒体也开始纷纷跟进。
　　网络中，突然出现了一些“有良知的人”，自称是苏梦文化下属工厂的员工，本来不想站出来，但因为实在忍受不了公司高层的贪婪以及自身内心的谴责，决定毅然决然站出来揭发苏梦文化内部的管理混乱以及生产过程中的丑陋一面……
　　“你大爷的！”苏源脸被气得发白，见过无耻的，没见过这么无耻的。
　　什么叫三人成虎、人云亦云、众口铄金，这回她算有清醒的认识了。所料不错，这就是管费鸣所谓的手段！
　　而且他压根就猜到自己不会选择他给出的第一个选择，因为这些网络中的负面消息早在一两天前就在传播了。
　　掏出手机，给苏采薇拨了一个电话，刚接通，苏源便破口大声道：“苏采薇，出了这么大的事情你为什么不告诉我！！”
　　“什么事，把你气成这样了？小源乖，跟妈妈好好说……”苏采薇没有在意女儿“以下犯上”的称谓，在她的认识中，但凡苏源气昏头的时候总是没大没小的，喊自己老妈的名讳算是比较轻微的了，记得最严重的一次，苏源直接喊她为“姓苏的”。
　　现在只是喊她的名字，还是有些理智的。
　　平复了下心情，苏源努力使自己平静下来，她道：“就是网络中的事，为什么苏梦文化弄得那么狼狈了！”
　　“哦，你说是这件事啊，放心，不要紧的，妈妈会处理好的。”
　　听苏采薇的语气，她居然不是非常在意，这令苏源有些意外。
　　“真的不要紧？”她将信将疑地问。
　　苏采薇用非常肯定的语气道：“你要相信妈妈！”
　　“可，现在闹得那么大……”
　　“都是些跳梁小丑，上不得台面的。”
　　“……”
　　“对了，今天去见的那个人，后来怎么样？”苏采薇不提苏梦文化如何去公关，反而问起了苏源与管费鸣见面的事。
　　说起这苏源便又有些来气，恨恨道：“那家伙坏透了，要不是他……我都还不知道咱们家的公司出了这么大的事呢！”
　　“哦？”电话的那一头，苏采薇意味深长地“哦”了一声，苏源便详细将见面的经过跟老妈说了一遍。
　　“这样吧，这件事你不要管了，妈妈会处理好的。”接着苏采薇又逗了苏源几句，这才结束了母女俩的聊天。
　　经过与苏采薇那么一沟通，苏源暴怒的情绪得以缓和，想了想，她打定主意暂时不去理这件事，她相信母亲苏采薇能够处理好的。
　　刚才苏采薇说话时一直一副云淡风轻的淡然模样，无形中给了苏源莫大的信心。
　　至于那来自管费鸣的威胁，哼！就当他打了一个哈欠――好大的口气！
　　……
　　会和国际大厦十楼，苏梦文化总经理的办公室。
　　放下电话后，苏采薇眉头微微蹙拢了起来。
　　这几天还真是有些忙啊！
　　一些不知天高地厚的小家伙，真以为有点背景就可以肆意妄为了吗？
　　“咚咚咚！”一阵敲门的声音，接着秦兰卿寒着一张脸走了进来，跟随在她身后的还有几个穿着制服、头戴大帽的工作人员。
　　“秦姐，这几位是？”
　　秦兰卿露出不忿的表情，道：“他们是国税局的，说是接到举报我们苏梦文化存在偷税漏税的行为，要进行账务的检查……”
　　这时一个盖帽的上来，挺着肚皮说道：“你好，我们是海州市国税局稽查局的工作人员，因接到群众举报怀疑苏梦文化存在偷税漏税的行为，特前来对你司进行稽查，请配合我们的工作。”
　　说着出示了自己的稽查证。
　　“接到群众举报？”苏采薇优雅的笑了笑，看着那个盖帽站起身来。
　　“秦姐，带他们去会议室，并且让财务那边把我们公司近一年的全部账目清单、发票拿出来给他们稽查！哦对了，去准备十几二十几个摄像头，全程监控他们的稽查工作，千万不要让国家的工作人员认为我们对这次稽查工作不重视。”
　　我们还是很重视的嘛，苏采薇淡雅地笑了笑，整个人顿时如同绽放的百合花，清馨迷人。令那领头之人不禁升起了一丝欲念。
　　可一想居然要用几十个摄像头监视他们工作，立刻感到一股浓浓的被藐视。
　　“放心吧采薇，我们一定热情招呼远道而来的客人。”秦兰卿会心的一笑，明白苏采薇性子的她毫不怀疑接下来必然有着大乐子可看！
　　“咚咚咚！”这时总经理秘书在门外敲了下门。
　　走到苏采薇跟前小声将刚刚得到了消息告诉她，原来厂区那边同样来了一帮人，消防、安监、卫生、环保等部门齐齐出马，竟然一窝蜂的朝苏梦文化的厂区杀了过去。
　　“秦姐，看样子来势汹汹啊……”苏采薇看了眼旁边的秦兰卿，有些无语道。
　　秦兰卿耸耸肩膀，也是一脸无奈，“采薇，这样下去不是办法，他们这么做严重影响到了我们公司的正常生产活动！”
　　“是啊，很明显的针对我们。”
　　联想到上次东海富溪狮子大开口，要包揽下与艾科材料签下的所有供货量，他们就不怕噎着？
　　如果价格低于市面上的价也便罢了，问题是东海富溪本身就是一个通过转手谋求利润的皮包公司，没有生产线也没有简洁的渠道，它开出的价溢出了市面上的价格许多！
　　苏采薇摇摇头，淡笑道：“这让他们闹下去，还怕他们闹不大呢！闹得越大，最后给我们打的广告就越有效果！”
　　网络舆论加行政施压，逼自己就范？这手段……
　　不是苏采薇看不起他们，高明不到哪里去。
　　闻言，对苏采薇异常熟悉的秦兰卿也是一笑。
　　大会议室里，一箱箱的财务材料被汇总了过来，而在会议室的各个角落，一台台摄像机也被完好的架了起来。
　　“采薇，没有办法了，时间实在太紧了，我们用尽全力也就找来二十六台摄像机……”
　　“没事，已经很不错了。我原想找几个摄像头就好了，想不到还是秦姐内行，办事牢靠，这二十几台摄像机，我看着就打心底里喜欢……”
　　那领头的盖帽听到秦兰卿和苏采薇的对话，脸色气得那是铁青铁青。这两个臭娘们，居然如此有恃无恐的蔑视他们，气愤啊！！
　　火气无处发泄，冲着一帮手下喊道：“赶紧的，大家给我擦亮眼睛了，拼尽全力去稽查！”
　　“队长，放心吧！”一同随来的工作人员也被苏采薇他们的举动弄得很不自在，还是头一回在那么多台摄像机的监控下进行稽查！
　　工作头一回这么憋屈！
　　原本按照他们的强势，稽查的过程必然一阵鸡飞狗跳，少说稽查过后各种材料也便变得一片狼藉。但有那么多摄像机在，他们动作不得不温柔了许多……
　　一晃几个小时过去了，搬来凳子坐在会议室门口的苏采薇忍不住打了一个哈欠，站起身，撑开手伸了伸懒腰，接着又小幅度的扭了下蛮腰。
　　“好累啊……”
　　“日！！”听到这话，在场的所有工作人员心底同时给她竖了竖鄙视的中指。
　　他们这些看数据看得眼花的人还没喊累，她在旁边看着倒是喊上了，中间貌似还打了一个小盹吧。
　　这女人……
　　 　 　  
                  
 
第一百一十五章 生猛的苏采薇
    
    掏出手机看了下时间，已经是下午五点钟。
　　外面的天有些灰蒙，一副山雨欲来的征兆。
　　苏采薇那双剪水般的眼睛眨了眨，对着秦兰卿道：“时间不早了，想必大家都饿了，秦姐，来者即是客，咱们苏梦文化作为这里的主人，怎么也不该让客人们饿着肚子工作，要不通知后勤部门给大伙儿准备一些晚饭吧。”
　　此话一出，国税稽查的工作人员对苏采薇的印象顿时大为好转。到底是有身份的人，懂得体恤劳动者。
　　秦兰卿微微一愕，不过听苏采薇如此说，便点了点头准备通知后勤部的人为大家准备晚饭。
　　“等等。”
　　在她即将出门的时候苏采薇喊住了她，秦兰卿知道她还有交代，便听着。
　　“大厦的餐厅不提供晚餐，让后勤部的人到外面去买，准备八块钱一人份的工作餐就可以了。”
　　“可是采薇，八块钱一份的工作餐恐怕很难办。”现在这物价，八块钱能有什么好的工作餐？
　　苏采薇当然也知道这点，她拧着眉头想了想，咬牙道：“那就一人份十块钱吧！对了，让他们去旁边的李师傅那里买，他们店的快餐分量足，而且油水多。”
　　闻言，众人皆倒。
　　国税稽查的几个人更是欲哭无泪，大姐，你能不能不要这么抠？好歹是偌大一个苏梦文化的大老板，为了一份工作餐，不！为了一份快餐还要挑油水多的，真当我们饿了好几天啊！
　　就是上沙县小吃都能吃到带鸡腿的套餐了。
　　秦兰卿给朝苏采薇飘过去一个赞赏的目光，不愧是大当家的，精打细算就是在行！建议道：“要不让厂区那边也给那些检查人员准备一下晚饭？”
　　“说得也是，都是政府工作人员，为了国家在奉献青春，我们不能厚此薄彼让他们寒了心。”苏采薇点点头，转尔冥想起来，有些犯难道：“可厂区离这里那么远，李师傅这边的店一时半会儿派不上用场啊！”
　　您能不能别惦记着李师傅家那些油水多的菜了？
　　一些人竖着耳朵，腹诽着。
　　“这样吧，就近找一家沙县小吃，给他们一人点一份鸡腿饭！”
　　得！最后还是沙县小吃起到大作用了。
　　苏采薇将众人的表情尽收眼底，她眯了下眼睛，仿佛狐狸般露出狡猾的神色。
　　十几分钟后，李师傅家的外卖送到了会议室，国税稽查的工作人员手捧着褐色的固态方便盒，微微颤抖，扒开一次性筷子，犹如灾区百姓许久未吃得一餐饱饭，双眼含泪，饱含激动地看着方便盒中竟然有一只小鸡腿……
　　老天，李师傅家的快餐真有好多油水！！
　　……
　　饭后，吃饱了的工作人员又开始投入紧张的劳动当中。
　　会和国际大厦在夜幕中开始展现它的魅力，一排排窗户透着通亮的光线，装点在大厦外围的霓虹与周围的同等建筑一起，为海州这片商务区增添了几分都市节奏。
　　盖帽队长倚靠在会议桌的一角，看着手下的检查工作缓缓而无声的进行着，但等他询问有无发现的时候，得到的答案却是无声的摇头。
　　心情变得焦躁，盖帽队长瞥了瞥表情淡定的苏采薇和秦兰卿，抽出烟顾自点上，开始吞云吐雾。
　　苏采薇看到后，不易察觉的挑了下眉毛。
　　苏采薇自己是不吸烟的，即使味道相对较淡的女士烟她也不抽，她觉得吞吐烟雾的动作，就好像一具骷髅在吐雾。
　　――销阑于轮回的血迹中，摇曳一片墓草承天，黯去的青衫，扬起猎猎的魂幡，白烟苒苒，架着灵魂飞向那瞑目的天堂。
　　所以苏采薇自己不喜欢抽烟，同样也不愿看到别人抽烟。
　　从思绪当中回归现实，就见一个工作人员清点完手中的一摞账目后朝盖帽队长走了过去。
　　“队长，我这边没有发现问题。”那个工作人员摇了摇头，将结论说了出来。
　　“没有任何发现？”
　　那人确定地点头。
　　“晦气，这天底下还真有无缝的蛋？”盖帽队长满是诧异表情，郁闷的心情可想而知，今天特么浪费在这里了，回去之后也不知道该怎么向副局长交代。天色已晚，看样子今天别想有收获了。
　　“收队！！”他颇为不佳地怒吼。
　　众人便稀稀拉拉收队，准备离开。
　　“慢着！”这时一直呆在旁边想着什么的苏采薇终于站了出来，她拦在众人的面前，俏脸结霜，冷着道：“诸位，想来就来想走就走，不光干扰了我们公司一个下午的工作秩序，还让我们两位高管陪着你们一起浪费时间。”
　　“要知道我们分分钟都是几万几十万的金钱流动，耽搁了那么久最后什么结论都没有就想离开，你们是来混吃混喝的吗？”
　　提到这“混吃混喝”那盖帽队长就是一阵暴怒，对啊，就混到一份价值十块钱的快餐！一个下午，连瓶水都没提供！！
　　何苦来哉！
　　见他们憋着不语，苏采薇冷笑一声，喝道：“我非常有理由怀疑你们是怀着别有用心的目的，对我苏梦文化进行定向的稽查！”
　　“胡闹！我们是接到群众举报本着负责任的态度才根据程序进行正规的稽查。”盖帽队长气愤道。
　　“那么……那位举报的群众呢？”苏采薇盯着他。
　　“为了保障举报人的人身安全，我们有义务对他的身份进行保密！”
　　“是吗？”苏采薇抱着胸走了过来，清冷说道：“刚才你说是接到群众举报才本着负责任的态度对我苏梦文化进行正规稽查，现在你们稽查了也好一阵子了，而且也并未发现任何问题，那么现在，是否可以请你们向我展示一下某些必要的文件？”
　　“什么？”那盖帽队长神情一紧。
　　秦兰卿心领神会，上前道：“请出示你们的《税务检查通知书》、《调取账簿通知书》还有以及《送达回证》。”
　　这些本都是稽查前首先要出示的，但先前苏采薇和秦兰卿两个谁都没有提及。
　　“时间不早了，这次的稽查到此结束！通过这次稽查，充分证明了苏梦文化的清白，哈哈，有则改之无则加勉嘛！”
　　盖帽队长讪笑着道。
　　这次他们来，主要目的其实并不是真要查出苏梦文化的问题，只是携消防、安监、卫生、环保等部门，合力给苏梦文化造成一种泰山将崩的气势而已，目的是向苏采薇等人展现背后之人的力量。
　　无非是吓一吓她，逼她就范罢了。
　　苏采薇在一开始见他们未出示正规的稽查文件，就已经心中有数。
　　苏梦文化虽说是私人企业，但好歹资产十数亿，在市政府方面也是挂了号，加上秦兰卿长袖善舞，使得苏梦文化得到了市长的支持。说得直白一点，苏梦文化是市长树立的一个海州品牌，下面的行局想要对它动真格的，也得看看市长答不答应！
　　如此，下面的行局岂会在没有证据的情况下，冒着得触怒市长的风险直接对苏梦文化进行“破坏性”的检查？
　　苏采薇认定了这次多部门大规模的检查，不过是私底下的一次权力私用而已。
　　如若不然，便是底下行局赤裸裸的对市长进行挑衅。忤逆市长的意愿，那是要当心头顶官帽的。
　　那盖帽队长见苏采薇和秦兰卿得理不饶人，就有些气恼了，觉得这俩娘们纯粹的闹事，这样子还能不能“一起愉快的玩耍”了？
　　森冷着脸一挥手，“拿那些文件给她们过目！！”
　　……
　　海州市政府旁的一处小区里。
　　柯才智刚刚看完新闻，看到报道中媒体对苏梦文化强有力的抨击，以及自己接受采访时意气奋发的演讲，他恍惚间觉得很得势。
　　作为一个边缘化的副市长，他很久没有像今天这样风光过了。虽然这么做是掘了海州本地的一家大企业，也无异直接开罪了市长大人。但想到背后那人答应自己的条件，他只觉得自己的仕途另辟了蹊径，再度焕发出光彩来了。
　　危机中伴随机遇，想要创造机遇，势必要淌一淌这场危机……
　　看着电视中仿佛年轻了十岁的自己，柯才智满意的点点头。
　　就在这时电话激烈炸响，不悦地看了看号码，柯才智中气十足道：“小李什么事？不知道现在是领导休息的时间吗？”
　　“柯市长，大事不好了！！”秘书小李急切的声音在电话那一头响起。
　　“什么事，慢慢说！”
　　“是，是这样的。我有一个同学，在海州中级法院工作，刚才他告诉我一个消息……”
　　“什么消息？”
　　小李咽了口口水，艰难道：“他说……苏梦文化刚刚向中级法院提起了行政诉讼，将海州市政府税务系统（国税局）、消防、安监、卫生、环保等部门一起告上了法庭！控诉它们以权谋私，甘为打手、滥用国家公权力，配合网络中的流言，致使苏梦文化无法展开正常的生产活动，损失严重。”
　　“有这事！！”柯才智眼睛猛地瞪大。
　　“是，是的。同时，他们还将省内十几家媒体一起告上了法庭，状告这十几家媒体名誉侵权，散播不实新闻，并提起了巨额赔偿要求……”
　　秘书小李贴身为柯才智服务，因而知道被苏梦文化状告的那些部门多少都与自己的“老板”有着些联系，所以他也十分着急。
　　初一听到这个消息，他也不相信，这得要多大的勇气啊！搞不好要鱼死网破的，能割肉消灾，谁会去冒鱼死网破的风险呢？
　　苏梦文化不是赤脚的，总得顾及一下后果吧。它这一动作，几乎把小半个海州市政府全都告了。就算支持他们的市长，恐怕也是老大的不乐意吧。
　　挂断了电话，柯才智先前的兴奋一下子消失得一干二净。
　　他无力的坐在椅子上，耳朵嗡嗡作响，只觉得一阵不敢相信。
　　民告官，一直是大忌。
　　伤敌一千自损八百！
　　不可思议道：“苏梦文化那娘们，也太生猛了……”
　　旋即他还意识到，自己摊上大事了。
　　 　  
                  
 
第一百一十六章 自作孽
    
    十月金秋，阳光温馨恬静。
　　和煦轻柔的微风，飘逸着白云的天空。
　　滨河理工的校园一如既往散发着一种青春活力的气息。苏源刚刚上完《工程图学》的课正走在前往食堂的路上。
　　因为昨天的奔跑，她那条稍稍见好的腿又变得一瘸一拐了。有一句话怎么说来着，天作孽犹可活，自作孽不可活啊！明明还没有好得干脆利落，她偏偏还要奔跑，这就怪不得谁了。
　　看着她抱着课本，走起路来一脸痛苦的表情，际叶皓和高峻面面相觑，“苏源，要不我们扶你一把吧。”
　　不撑拐杖的苏源，总给人一种要随时摔倒的感觉。
　　摆摆手，她故作一脸轻松的样子，“没事，我这条腿正在坚强而有效的康复中，不好好锻炼一下，好得不彻底。”
　　“我看这就叫嘴硬吧。”高峻小声地对际叶皓道，后者摇摇头，却是非常赞同高峻的说法。
　　在他们看来，苏源之所以一副顽强不认输的样子，估计是不想让别人说她昨天的奔跑是鲁莽行为。就像一个孩子，明明做错了事情却死不承认一样。
　　“喂，你们两个走那么慢干嘛！再不快点就要排长长的队了。”
　　回过头大声喊道，苏源催促着他们走快点。
　　昨天临睡前，她又在网上关注了下关于苏梦文化的后续消息，在晚上十点钟的时候，新浪、腾讯等东海频道发布了一则苏梦文化对海州政府有关部门提起行政诉讼，以及同时控告十余家媒体恶意传播不实消息的新闻。
　　当时可把苏源小激动了把。
　　这是明白无误的反击节奏啊！
　　她的老妈果然是不明则已，一鸣惊人，生猛得很哪！
　　下午她才刚刚与管费鸣“谈崩”，而管费鸣在谈之前便已经布局好了针对苏梦文化的各种检查，根本不会因为她的选择而做出改变。而苏采薇同样也是，还没等检查完毕，确切的说，检查才甫一展开，还是白天的时候，她就直接以公司的名义向法院提起了诉讼！
　　这种先知先觉，可比管费鸣这种仗着权势遥控着底下的部门要干脆多了。那是硬生生要把事情闹大的决心。
　　中国人惯性的思维是大事化小小事化无，而苏采薇这种吃软不吃硬的做法，与自己直接回绝管费鸣倒是颇有相似之处，只是相较起来，苏采薇更加大气，这得多么大的毅力！
　　至于具体操作中可能会产生的不良影响，苏源显然没有去想。
　　她现在只觉得痛快！
　　什么管费鸣、管衙内，根本不值一提！
　　老妈给力，她这个做孩子的也与有荣焉。
　　在苏源的印象中，苏采薇是一个温柔且有独立性格的一个人。当然，一直以来表现出来的温柔清馨一面居多，想不到关键时候，她老妈也有跟当年慈禧太后向万国宣战时的魄力，就是不知道最终的结局是如何，可千万不要像清廷那样虎头蛇尾。
　　嗯，肯定不会的，她对苏采薇有着非常强大的信心。
　　一个晚上，苏源就这么一直处在亢奋当中，躺在床上都不住打滚。恍惚间似乎看到自己老妈将管费鸣的人马杀得个人仰马翻，最终管费鸣像一个丧家之犬一般，匍匐在自己的身前跪地求饶，而她则手持钢鞭，对其……
　　咳咳！
　　后面她不知道，因为天亮了，她被右腿的疼痛惊醒了。
　　际叶皓近距离看着一会儿痛苦，一会儿嘴角扬着微笑的苏源，颇为无语。这妞……脑袋里到底想着什么？
　　昨天在发生管费鸣威胁苏源让她做其女人的事情后，际叶皓心里是非常气愤的，也有心要帮帮她，后来知道网络中铺天盖地的关于苏梦文化的负面消息，他想这大概就是管费鸣所谓的手段。
　　虽然借助网络曝光企业的负面新闻，这种手段十分低劣，但效果是显而易见的，绝大多数网民不可能深入了解到内情，媒体怎么引导，他们便怎么觉得，心中的正义感很快就被激发了出来。
　　开始际叶皓很是为苏梦文化的处境感到担忧。这种处境放在任何一家企业，都是一场非常严峻的公关大战，毫不夸张的说，直接关乎到企业的生死存亡。那时他就想请父亲动用盛天集团的人脉为苏梦文化化解危机。
　　这是他唯一能做的了。
　　但苍蝇不叮无缝的蛋，他无法确定网络中的负面新闻有多少的可信度，所以切实能做的就是缓解苏梦文化的窘境。至于想要彻底挽回形象，可能性真的不大。
　　不过随着苏采薇将海州市政府的几个工作部门以及十几家媒体告上法庭的消息传来，确实让他眼前一亮。或许这是最行之有效的挽回形象的方法。
　　但他依旧为苏梦文化捏了把汗，因为这件事情即使结束，恐怕也会后患无穷啊！
　　不过苏采薇的果决，确实让他欣赏。难怪老爸会对苏采薇的行事风格赞不绝口，就像当初拒绝盛天集团入股一样，苏采薇柔美的外表底下，有着一颗顽强的心。
　　“喂，你在想什么呢，打饭！！”
　　回过头，却见排在他身后的苏源正瞪着眼睛看他。
　　“要不你到那边帮我们占位子，打饭让我跟高峻来就可以了。”看了看她的脚，际叶皓建议道。
　　苏源飘过来一个“算你识相”的眼神，笑眯眯道：“就等你这句话呢！”转头对高峻道：“把书给我！”接过际叶皓和高峻手中的课本，掉头往不远的一张餐桌走去。
　　三个人合起来打了五个菜，有荤有素，加上汤，妥妥的小康生活。
　　正吃着，耳旁传来邻近一桌刚刚打完球过来吃饭的几个男生的议论声，“哥们听说了么，经济学院那个情圣，竟然喜欢男人！！”
　　“噗！”正在喝汤的苏源呛了一口，给际叶皓和高峻打了一个纯属意外的手势，连忙竖起耳朵仔细聆听。
　　“不是吧，你说的是经济学院那个彭杰？”邻桌的几个听众显然不相信开启话题之人的胡扯。
　　“就是那个彭杰！真没想到，堂堂的情圣居然喜欢男人！”
　　“胡说的吧，他可是追求过好多女生的，我们班就有一个漂亮的女生被他追求过……”接着小声道，“据说还跟他上了床，可结果呢，身子给了人家，没一个月就被踹了。最后还是在室友的陪同下去医院堕了胎。”
　　“扯！没准你们班那女生是跟别的男人上了床，最后说不清，赖到人家彭杰头上呢，反正彭杰那家伙是债多人不愁，也不差这一个。”
　　“啊，听你这么说倒真有可能，人家彭杰威名远扬啊！不少女生意外怀了孕，男方又不愿意承认，面对周围人的异样眼光，赖到他的头上颜面上倒是好过一点。”
　　“你们几个，当这是童话故事呢！这种不靠谱的流言蜚语也去相信？”一个明显要理智一些的男生一下子戳破了众人的调侃，明明是追求人家女生没有成功，反倒到处散播人家女生的谣言，明明还是处女，愣是传播成了几次上医院堕胎的荡妇，知不知耻了？
　　“喂喂，其它的花边新闻我们确实没必要相信，但这次绝对是真真的。那个彭杰真是喜欢男人！！”
　　先前提出彭杰喜欢男人的男生不乐意了。他说的可是事实，不是谣言！！总不能认为他是追求彭杰失败而散播彭杰的谣言吧。太恶了！！
　　“兄台，愿闻其详，倘若彭杰真是喜欢男人，吾辈失去了这么大一个竞争对手，想必也是极好的。”
　　这是谁啊，说话文绉绉的，苏源听到这不经意的停下了往嘴里送饭的动作，脑海中闪过一道人影，于是验证性的回过头朝后方看去。
　　咔嗷！真是路凯文，路贤弟！
　　整个滨河理工，恐怕只有这个“异类”说话是用这种方式的了。看到路凯文，苏源就不禁想到自己在图书馆第一次进入女厕时被他逮到的一幕，表情微微泛红，那时真是尴尬！想来到现在他还以为自己是男生，那时一定给他留下了相当变态的印象。
　　不过现在路凯文在与几个男生讨论彭杰喜欢男人的事，感觉真有意思。
　　始作俑者貌似就是自己吧。
　　“当然是真的！昨天我亲眼看到了，那个彭杰与他的女朋友在厕所前吵架，那女的一副伤心欲绝的模样，还哭着喊着彭杰为什么不喜欢她，反而喜欢一个要胸没胸要屁股没屁股的男人呢！我当时看了，真想上去扁他一顿！什么玩意儿，把那么漂亮的女生弄哭了……”
　　苏源不禁眨了眨她那双灵动的眼睛，心头想着：昨天她哭了吗？还有伤心欲绝的模样，昨天她应该是捂着脸没暴露出来吧……
　　有滋有味的吃了口饭，她心想群众的脑补能力果然不是盖的，这都行！
　　这也间接说明了她的背影、她的身材，是很容易给别人造成怜爱的错觉。
　　“喂，苏源，他们口中的那个女生是不是你啊？”高峻看到她一边吃着饭，一边一脸坏笑的表情，凑过来小声问道。
　　际叶皓瞥了她一眼，微笑着道：“你觉得要不是她还能是谁？”联想到昨天彭杰来过生化学院教学楼的传闻，加上苏源碰巧又“跑断了脚”，真相呼之欲出。
　　“叶皓，你的脑袋瓜子一向那么好使！”白了他一眼，苏源充满得意的将昨天的经过详细说了出来，她觉得如果不把经过说的详细一点，让际叶皓跟高峻误会她真哭过，那就太郁闷了。
　　听完苏源的说辞，两人面面相觑，不由在心里为彭杰默哀了几秒钟。
　　这时邻桌又传来那几个男生的讨论，“听你这么说，看来那个彭杰确实是喜欢男人的。或许以前那么多关于他的绯闻，只是他用来掩盖真相的烟雾弹而已。”
　　“是啊，原来老子被他蒙蔽了那么久，到今天方才顿悟！不过你们说说，彭杰喜欢的那个男人究竟是谁啊，彭杰这个人我们不说他的取向问题，至少长得还是蛮帅的，怎么看都不像是受，那么被他喜欢的男人，到底有怎样的魅力呢？”
　　“我心中倒是有一个人选，不知道对不对。”
　　“说说，快说说，我们一起参谋参谋。”
　　“这个人啊，是生化学院的一个男生，据说叫苏源来着，那家伙，长得那叫一个水灵，阴柔得一点都不像男生！想当初刚入学那会儿，我蹲在校门口捕捉漂亮的女生，差点就上去问她要电话号码了，现在想想幸亏当初没去，不然哥们性取向就完了！！”
　　噗！苏源把嘴里的饭喷了出来，几颗米粒直接喷在了对面际叶皓的脸上。
　　“原来是那个苏源啊，这倒是有可能！”那人说着声音轻了下去，好似非常隐秘一般，“这几天那个姓苏的妖孽居然穿着女生的衣服来上课了，简直……简直是比他们学院的院花还要漂亮！”
　　“没错了，昨天彭杰就是跑去生化学院了，没准是去找那个苏源，碰巧被他女朋友捉奸了！！”
　　“啧啧，这剧目，真是太精彩了！！”
　　“喂，你们适可而止吧，在下的苏兄可是正常的人，无非是天生丽质难自弃，休得这般污蔑于她！”
　　“酥胸？”
　　众人便是大笑，“确实，要是哪天有了酥胸，那才是妖孽了……”
　　 　  
                  
 
第一百一十七章 苏源是女生！
    
    苏源坐在餐桌前，右手紧紧握着那双筷子，听着耳旁“酥胸”的称号像钻头一样顽强的钻入她的耳朵，一时间对这个词的发明者路凯文升起了无限残念，幸好不是“龙兄”或者“平兄”，这“酥胸”好歹还是有几分夸赞的意思在里面。
　　遇到这种让人不悦的事，她也只能挠挠耳朵，假装没听到。
　　眼睛瞥到面前的际叶皓，他已经将脸上的几粒米饭处理掉了，两眼朝前看，看样子是在直视她身后的那桌男生，但实际上苏源却非常清楚他的行为。这家伙正看着自己，没准和高峻一起在心里讥笑着自己的“外号”。
　　说起来她确实感到有些憋气，“酥胸”――这个称号也太暧昧了！自己好好的恶心了一把彭杰，为什么到头来还是把自己坑进去了？
　　苏源对彭杰是没有什么好感的，从一开始她就形成了这样一种观念。
　　对于彭杰这样的花心大萝卜，她认为只要是女生，尤其是稍微有一点姿色或者对男色缺乏抵抗能力的女生，都应当尽量去避免他。这个人走在校园中，不夸张的说……完全就是一颗散发着黑气的包心菜！
　　这颗包心菜是一种特殊品种，外表看上去非常好吃，吃过之后就会中毒。
　　彭杰出于什么目的追求自己，苏源心里当然是清楚的，假如她没有生得一副好的皮囊，如果她仅仅是普普通通的女生的话，彭杰这样的帅哥想必连多看她一眼都不会。虽然说得很残酷，但苏源这点自知之明还是有的。
　　她知道在其他出彩的女生身上，大致都能能找到“才华馥比仙，气质美如兰”的气韵美，就算没有相貌没有气韵美，也不要紧，至少也还有火爆的身材。而她呢，除了天生的那张脸蛋好看些外，实在想不出还有哪些优点。
　　想想别人要么是外表靓丽内心丰富，要么是外表朴实无华，内心强大无比，而她却是……外表强大无比，内心朴实无华。
　　内在美怎么就没有呢？
　　连她自己都这么认为了，可想而知她内部败絮到了什么程度！
　　所以说，彭杰追她追得那么凶猛，很大程度上就是看中她的美貌了。对于这样一个追求者，苏源自然不屑于顾，不，无论是怎样的追求者，目前来说她都没有接受的可能！
　　都说变身是一个心境转变的过程，苏源自忖自己的心境已经有了比较开放性的变化，要在这个社会生活，首先得要尝试着适应这个社会，从前她是男生，现在不得不以女生身份示人，以女生的方式解决生理问题，以女生的穿着面对昔日熟悉自己的人，这样的改变能够在短短一个多月的时间里完成，而且心平气和的接受，她已经非常佩服自己了。
　　要是再心安理得的接受男性的追求，她自己都要鄙视一下自己的男性意识了。丫丫的，败退得也太快了吧。
　　原本以为灵光一闪的方法能够吓退彭杰，让他不敢再对自己进行追求。哪知道自己成功抹黑了彭杰，将他变成了“同性恋”者，却在同时也将自己顺带着抹黑了――彭杰喜欢的男人竟然是自己！
　　这简直太滑稽了！
　　苏源抓着筷子继续吃着饭，很不高兴的吃着。
　　她回想自己变身之后到现在这段时间所发生的事，非常蛋疼的发现居然伴随着那么多麻烦！
　　在变身之前，她在滨河理工就读了一年，其间也不见得有什么大事情发生。那一年平平顺顺，一副安乐的仿佛回到了小时候一样，上课的时候偶尔打个盹，将脸贴在硬邦邦冰凉的课桌板上，就算老师一个粉笔头丢过来也显得温馨而令人怀念。
　　可是变身之后呢，她发觉麻烦事真是一件接着一件，首先变化不大的外貌引起了很多非议，难道之前自己不是这副样子的吗？难道性别变了，自己身上就莫名多出了雌性的气息？
　　不但被周围人用异样的目光看待自己，而且在网络中也格外能够制造话题。她甚至怀疑这座学校为什么流言能够那么快的传播，弄得好像跟娱乐圈追明星一样！
　　每次在公众场合上一次厕所――当她进入女厕的时候，出来时都能遇到一些突发事件。
　　男人追自己、绯闻不断制造、上厕所上出麻烦、爬个山还被蛇咬……
　　总体感觉，她变身之后一路上都是磕磕碰碰，仿佛有一只无形的大手操控着她，让她心生敬仰，又怀着惴惴不安。
　　就好像这次，出发点明明是“好的”，到最后竟然还是把自己坑了，莫非变身之后还自带霉运设定？
　　“苏源，你好像又可以火上一阵子了。”
　　际叶皓看着她，见少女一脸懊悔的表情心中升出一种想要欺负她一下的古怪想法。当然了，嘴上的调侃一贯是他们互相攻击的手段，这次苏源被“同性恋”的彭杰喜欢上了，想要不火一把都不行。
　　苏源也是知道这个道理的，听了际叶皓的调侃之后露出一个比哭还要难看的笑容。配合着她抓着筷子不断往嘴里扒饭的动作，那委屈的表情任何人看了都会生出一种我见犹怜的感触。
　　忽然她放下筷子，抹了一把嘴唇，慢条斯理的将餐盘子收拾了一下。
　　她的古怪举动令际叶皓和高峻大为惊讶，都是怔怔地看着她。
　　只见苏源忽然绽放出了一抹微笑，刚才还阴云密布的脸瞬间变得晴空万里，她深吸一口气，表情轻松道：“喂，你们也不要这样看着我啊，反正又是这些无关痛痒的传言，我都是过来人了，那是身经百战见得多了，不去在意它就好！彭杰喜不喜欢男人我不管，说他喜欢的男人是我……这个说法很荒唐，用不了多久就会不攻自破！”
　　际叶皓和高峻恍然地点点头，这倒是实话，联想到苏源是标标准准的大美人，这样一个女生堂而皇之的出现在班级里，女生的身份呼之欲出，要是时间久了还没人看出异样，那才是怪事！
　　明白苏源打的什么主意后，他们就觉得那个流言实在太过渺小，估计连苏源的外围防御都无法击破。任何谣言在深刻的现实面前都是苍白无力的，苏源完全可以以不变应万变，任尔东南西北风，我自岿然不动。
　　女生身份是她的金钟罩。
　　“你是没有问题，不过那个彭杰算是被你坑惨了！”
　　想到彭杰的悲剧，际叶皓和高峻又一次为他默哀了几秒钟。
　　“切，那是他自找的！什么女人不好追，居然来追我，不是自个往刺猬身上扎么！”提到彭杰这个人苏源就是一脸活该的表情，把他陷害成“同性恋”，估计是她做的一件比较有报复性和成就感的事。
　　“对了，我跟你们说一件事。”身子俯前凑过头去，苏源小声对际叶皓和高峻道：“说起这同性恋啊，我知道彭杰肯定不是的，但有一个人非常可疑哦！”
　　两人顿时来了兴趣，高峻哦了一声，一脸八卦道：“快说说，你说谁比较可疑，是不是我们学校的名人？”
　　“名人？”鄙夷的眼神看过去，“不是名人我还不愿意八卦呢，告诉你们，那个人在咱们学校可是鼎鼎大名的！！”
　　“快说，别吊我们胃口，那个人是谁？”
　　“凌辰东啊！”
　　苏源眯了眯眼睛，很是得意的将学生会主席的名字说了出来，悄悄道：“经过我慎之又慎的观察，我严重怀疑那个凌辰东其实是一个同性恋！”想到前几次开会时凌辰东对自己的眼光，还有那天晚上洗衣服时的偶遇，苏源心中至少有着六成的把握。
　　凌辰东同性恋！
　　看着际叶皓和高峻被自己的消息镇住了的表情，苏源很满意地点了点头，她拿起餐盘站起身，便朝着摆放泔水桶的方向走去。
　　……
　　陆薇从覃班导的办公室走了出来，一同出来的还有班里的其他班干部。
　　走到实验楼外，和煦的阳光从高空投射下来，蓦然给陆薇一阵刺眼的感觉。直到现在，耳朵当中还回响着覃班导刚才说的话，一股不真实的触感油然而生地挤压着她的神经。
　　苏源是女生？
　　一直被她视作“大敌”的男生中的妖孽苏源，居然是女生！
　　货真价实的女生！
　　一时间陆薇有些无法接受，心底的复杂情绪很直接的通过眼神呈现了出来。
　　她为什么对苏源怀有敌意，一来，苏源在班级里有着不小的人气，单纯女生的话很难毫无顾忌的跟男生打成一片，而作为男生中的异类，苏源先天上弥补了这一缺憾。男生不会因为她漂亮而拒绝和她做兄弟，反倒恰恰因为漂亮而得到了男生们不一般的呵护，女生同样也不会放过这么“可爱”的小男生。
　　也就事事不愿落人之后的陆薇看出了苏源的潜在威胁，因而有些防着她！
　　二来，陆薇承认自己嫉妒，她嫉妒凭什么苏源明明是一个男生，却在长相上比她还要出色！
　　现在真相大白了，苏源居然是女生！
　　先前认为她心理变态的推断完全不能成立，她不过是恢复比较正常的穿着打扮而已！
　　知道真相之后，陆薇有些不知所措，一直以来她嫉妒苏源的“秀气”到底有什么意义，要知道她不是真的嫉妒苏源长得比她漂亮，只是不服气为什么明明是一个男孩子却长得比她还优秀！
　　莫名的无力感自陆薇的心底升起，面对女生身份与女生打扮的苏源，她已经没有勇气跟她比较外表上的容貌了。如果说之前男生身份是苏源的硬伤的话，那么现在是女生了，还有谁跟她抢班花的宝座吗？
　　看了看其他几位班委同样一脸愕然的表情，陆薇恍惚间嘴角微微扬了起来，看样子被惊到的不止是自己！
　　旋即她猛地跺了跺脚，为自己那一五十步笑百步的姿态感到羞愧！
　　不过很快，陆薇又顿悟了――她，苏源，除了长得好看一点，凭借美色获得了大家的关爱，她还剩什么？
　　学习？与自己比起来，苏源那半吊子就是草包一个！
　　再次找到优越感的陆薇瞬间感到舒坦无比，哼！不跟那个胸大无脑的“废萌”比，要在事业上（学习上）彻彻底底将她踩在脚下！
　　……
　　覃班导的办公室里，面对覃班导坐着的是班里的文体委员江媛。
　　苏源以女装示人也有几天了，对班级里的风吹草动覃班导还是比较了解的，得知女生版的苏源居然没有得到大家的认可，覃班导就感到莫名的诧异，狼来了的故事说得多了，果然造成大家的神经疲劳。
　　明明就是女孩子，居然真有人不信。
　　覃班导又想，也许他们不是不信，只是单纯没有完全的把握罢了。
　　今天她准备好好做一做班里几个学生的思想工作，几个班干部就是第一批！这其中，江媛的关系与苏源最好，所以覃班导还有些更重要的任务交给她！
　　没有将苏源的病情告诉她，这种病自然是越少人知道越好，覃班导只是稍微点拨江媛几句――阐明苏源的女性认同不足，潜意识里便是有些男性化。
　　最后让江媛有空的时候，适当开导开导她……
　　 　 　  
                  
 
第一百一十八章 小孩是从地里种出来的
    
    下午上课的时候，苏源感觉到了一丝异样，坐在宽敞的教室里，桌面上摆着课本，眼睛朝周围看去，空气中似乎弥漫着一股不同以往的气息。起初她怀疑这不过是一场微妙的错觉，就好像这个世界上没有无缘无故的爱也没有无缘无故的恨，不过是人性使然罢了。
　　一时的情绪极有可能改变一个人对周围环境的印象，但很快她认识到不是错觉那么简单，而是真有一股淡淡的异样。
　　英语老师在讲台上激情的授课，那是一个四十岁出头的女老师，不是很漂亮，讲课的时候带有特定的腔调，是一位非常尽责的英语老师。她的这种尽责，让苏源深深的感到自己对不起她。
　　每次考试都只能在及格线之上徘徊，无脸面对她的教导啊！
　　……
　　“苏源，我们到阳台那边吹吹风怎么样？”刚一下课，江媛便带着一脸微笑抢在苏源收拾课本离开之前向她发出了邀请。
　　诧异地看向她，苏源心想迎新晚会后天就要开始了，江媛这个文体委员不会是跟蓝秋竹一样，也想让她代表班级上台去跳个舞什么的吧？虽然说自己与江媛的关系处得还算不错，但单独两个人一起到阳台吹风，怎么想都是有预谋的一件事。
　　“好啊！”
　　她没有拒绝，转头对际叶皓和高峻笑了笑，就和江媛一起去了阳台。陆薇恰巧看到她们一同走出去的一幕，目不转睛的看了一会儿，好像要穿透苏源身上那套衣服，将她的身躯整个看穿一样。
　　生化学院的教学楼主要有几座，都是单层连绵近三十多个教室的建筑，每个几个教室就会有一个巨大阳台。平时的时候阳台极少有人去，但在寒冷的冬天，这几个阳台就是晒暖阳的最佳场所。
　　此时气温适宜，空气中飘荡着淡淡的花香，不远处的山头秋风萧瑟，层林尽染，已经一半变成枯黄色或者红褐色。
　　苏源跟在江媛的身后猜测着江媛找自己出来的各种可能，本来现在这种环境如果换作一男一女的话，绝对是十分恰当的表白设定，不过这种可能在脑海中一晃就直接被帕斯了。
　　江媛喜欢的男生是同班的陆川，这是苏源经过多次观察后得出来的比较靠谱的结论，似乎江媛本人也没有想要否认的意思。
　　再加上自己现在也实在没有男生的影子，苏源就只好打消了这个不切实际的幻想。
　　江媛上了阳台后便转过头细细的打量着苏源，如果说以前觉得她很有意思，是一个很特别的男生，那么江媛知道苏源的女生身份，又经过覃班导的点拨之后，就对她产生了另一种兴趣。
　　这个世界就是这样的，女生与女生之间无论做什么都会少许多顾忌。比如上厕所，女生们总是喜欢结伴而行，似乎一同上厕所体现了彼此间的感情一样，要是换作两个男生，总觉得有点怪怪的。还有在街上行走的时候，女生们手牵手，感情深厚，而男生们牵手……恐怕就只能表现出赤裸裸的激情四射！
　　所以在苏源被她炯炯有神的目光看得有些不自在的时候，江媛已经上前来一把抓住了她的手，看了之后一脸酸意地道：“苏源，你这双手好漂亮！”
　　“哈哈，大概吧。”苏源讪讪一笑，心里对江媛的举动更加感到奇怪了。
　　“你别隐瞒了，覃班导已经将你的事告诉我了，只是我没想到，咱们班的俏男生竟然是一个女孩子……你究竟准备隐瞒到什么时候啊！”
　　“你都知道了？”苏源一脸惊讶，随即点点头，理解江媛为什么会有刚才的一番举动，她尴尬道：“这几天我不是穿着女生的衣服了吗？”
　　“好啦，我知道你心里的想法了！”大大咧咧一巴掌拍在苏源的肩膀上，江媛一副大姐头的表现，道：“你放心，覃班导已经将有关你的心理辅导重责交给了我，我会一步一步帮助你的！”
　　“对了，其他几位班干部也知道你是女生了，不过他们并不知道你有心理障碍。”
　　点点头，苏源恍然大悟，“难怪我上课的时候觉得哪里怪怪的，原来是这样！”
　　江媛笑道：“是啊，包括我在内我们几个班委确实被吓了一跳，但事后想想，这一切似乎又合乎情理，要我说……就应该这样才对！”
　　对这个话，苏源只能放在心里“呵呵”的干笑了。
　　“对了，昨天彭杰来咱们学院，应该就是来找你的吧。”见苏源点头确认，江媛便用一种告诫的语气说道：“那个彭杰太花心了，你千万不要跟他扯上关系，不然会吃亏的！”很快又想到苏源的心理问题，她笑道：“好吧，是我杞人忧天了，至少短时间内你是不会喜欢彭杰的。”
　　“去！那个彭杰就算给我再多的时间也不会喜欢！”并不喜欢江媛的这个玩笑，苏源心说除非哪天她真被猪油蒙了心了，才会发生这种可能！概率无限趋近于零！
　　……
　　滨河一家私人会所的包厢内，灯红酒绿，环绕音响不断传出让人激荡的音乐。
　　“啪啦！”一声酒杯破碎的声音，立刻酒水溅洒一地。
　　看着小半杯红酒很快被地面上的高档地毯吸收，管费鸣阴晴不定地将手机重重抛飞到一旁的沙发上。
　　“管少，这事情怎么会闹成这样？”蒋兴一脸不高兴的看完手机中的新闻报道，抬起头，颇为无辜地对管费鸣道。
　　管费鸣阴着脸，原本还算帅气的面孔立刻被厚厚的煞气萦绕，他冷道：“有些人这是要敬酒不吃吃罚酒！”
　　“哎呦，管少爷你别生气，气坏了对身子不好。”一个趴在他胸膛上的妖艳女子扭动了下细腰，衣衫半露，大片的春色呼之欲出，加上身体上的摩擦，一副挑逗的讨好着他。
　　不过这时管费鸣哪还有这方面的兴致，一把将其用力推开到一旁，“滚！”
　　那妖艳女子脸色不好看，但想到两位公子的背景，立刻不敢发作，匆匆收拾了下自己的衣物便急忙离开了房间。
　　“管少，这次苏梦文化那边的举动实在太出乎我们的预料，想不到那两个娘们胆子那么大，比之前那些大老爷们的胆子膘肥多了！”蒋兴不解气的倒了杯酒，一口闷下肚。
　　“到底是大企业，有着不一般的底气。”管费鸣眉头蹙拢起来。
　　“要我说，那俩女人纯粹是头发长见识短，什么都依着性子使，还想不想安心做生意了？”
　　“但她们要是真反击起来，恐怕也是不小的麻烦啊！海州那个柯才智怎么办？”蒋兴问道。
　　管费鸣冷冷一笑，“一个边缘化的副市长而已，既然他想抱咱们的关系上位，甘心做一枚棋子，就应该要有做棋子的觉悟。”
　　砰！一拳落在坚硬的办公桌上。柯才智阴郁的表情上目光不断闪动着。刚刚结束的市长办公会议上，市长居然当众对他提出了批评，并且搬出常委会的决议要求他在办公会议上对近段工作的失败做检讨。
　　这么快就将事件定性了，柯才智这才意识到苏梦文化那个苏采薇竟然也是能量不小。
　　检讨本身是小事，但这么一来他老脸算是彻底丢光了。
　　大为光火！
　　……
　　晚上的时候，苏源照例来到唐家为唐雯小丫头补习功课。因为国庆长假，加上周末的补课，苏源已经有一段时间没给她上课了。
　　这次过来上课，唐雯见到完全女生打扮的苏源，立刻惊讶得张了张嘴，乌黑的眸子当中流光一闪一闪，就像可爱的洋娃娃安装着通电的闪光眼一样。
　　在那间秀气的闺房里，苏源一派老师风格，威严满满的给唐雯授了一个钟头的课，接着又为她讲解了二十几分钟的习题。为了弥补形象上给她带来的少许弱势，她觉得要在唐雯面前保持严肃的严师形象。
　　“苏姐姐苏姐姐，这道题怎么做呀？”唐雯那丫头一脸渴望的看着她，脸上那表情是求知欲吗？
　　不，那单纯是看大姐姐的欲望罢了。
　　她在看苏源的同时，却浑然不知自己的娇小可爱同样也是一道不可多得的风景。
　　饱满的胸脯似乎发育了不少，身上那件小马甲似的衣服被撑得鼓鼓的，圆润饱满！小萝莉有小萝莉的可爱，酥胸青涩动人，有着浅尝辄止的肆无忌惮之感，尤其唐雯这种一点不注意形象的萝莉，全程上下似乎都在给苏源发放着福利。
　　苏源的授课那也是非常快活的，一双眼睛在唐雯的身上扫射，心想这丫头未来肯定要出落得非常水灵，这胸、这屁股，都是未来大校花的基础配件啊。
　　中间休息几分钟，唐雯欢呼着将手中水笔甩到了笔筒里。兴冲冲跑去楼下拿了几根香蕉回来，想要跟苏源一起分着吃。
　　香蕉是苏源比较喜欢吃的水果，只是看着唐雯吃香蕉的动作，她立马抖出一身的冷汗。
　　皱着眉对小丫头道：“雯雯，你吃香蕉的时候能不能不要跟吃雪糕一样，香蕉不会化了的。”
　　“哦！”小丫头应了声，问：“那香蕉该怎么吃？”
　　“咬！”
　　“哦。”唐雯明白了，三两口就将整个香蕉吃进了嘴里，两边腮帮子被撑得鼓鼓的。
　　苏源看到她这样，只好白了她一眼，这丫头绝对是在卖萌！
　　“苏姐姐，问你一个问题好不好。”一根香蕉吃完，唐雯随手将香蕉皮扔进垃圾桶中，一脸期待地看着苏源。
　　苏源奇怪道：“什么问题，问吧。”
　　唐雯道：“是这样的，今天我跟几个女同学讨论小孩子是从哪里生出来的问题，我有一个同学说孩子是从肚脐眼里生出来的，还有一个同学说孩子是从尿尿的地方生出来的，还有一个说是从屁股里生出来的，可这些地方都那么小，生不出那么大的孩子啊！”
　　对于小孩子能有这样的求知欲苏源感到非常欣慰，可是几个初二的女生在一起讨论小孩子是从哪里生出来的，总觉得有些滑稽。她们不知道孩子从哪里生出来的令她有些惊奇，女孩子不是天生比较早熟的吗？
　　唐雯又接着道：“后来我回家问爸爸妈妈，可他们又告诉了我另外一个答案……”
　　“他们怎么说的？”苏源感到好奇。
　　唐雯道：“他们说小孩子不是从肚脐眼里生出来的，也不是从尿尿的地方生出来的，更不是从屁股里生出来的，而是一对想要孩子的年轻爸爸妈妈，只要在夜深人静的时候找一片茂密的番薯地，在那里呆上一个晚上，就能在番薯地里发现一个刚刚出生的孩子。”
　　“他们说，我就是他们从番薯地里捡回来的……”
　　“噗嗤！”苏源忍不住笑了，“雯雯，你被他们骗了！”
　　“我不是从番薯地里捡回来的对不对！！”唐雯期待的看着苏源。
　　这个傻妞！苏源好笑地看着她，想要逗一逗她，于是清了清嗓子，思考片刻道：“你当然不是他们从番薯地里捡回来的，番薯地怎么可能捡到孩子！”
　　“我告诉你，其实……小孩子是种出来的，只要找到一片番薯地，把生小孩的种子种到地里，第二天就能长出小宝宝来……”
　　 　  
                  
 
第一百一十九章 又遇痞子混混了
    
    九点钟的时候，苏源授完课从唐家走出来。
　　唐雯那小丫头是一个聪明而又淘气的孩子，但不知道怎么回事就是不开窍，《自然科学》和《数学》两门课注定成为拦在她面前的拦路虎了，苏源知道自己其实已经很努力，但面对唐雯这样的问题少女，心底没来由就是一阵无力。
　　这样的孩子该怎么教？
　　不过小萝莉，不就是越笨越萌吗？
　　好吧，苏源只能用这样一个理由安慰自己。
　　唐雯确实很萌，她现在才初二而已，过个几年混上高中，然后参加高考，考个三四流的大学，毕业后找个好男人嫁了，潜力还是非常大的嘛。
　　不过现在的问题是，如何让她顺利通过中考以及未来的高考。这是一个非常严峻的事情。
　　唐爸爸和张阿姨大概也是知道自己女儿的后继乏力，不过想来成功考入高中还是没有问题的。苏源相信唐雯在初中之前的生活一定是非常受宠而惬意的，等到成绩下滑，被家里发现之后，她的苦日子也就降临了。
　　棍棒底下出孝子，唐雯是那种古灵精怪，十分爱淘气的女孩子。她喜欢捉弄人，但都是小打小闹又不过分，是一个即使犯了错误一般人也不舍得惩罚的可爱女生。
　　不过现在张阿姨和唐爸爸对她应该已经有了免疫，在这个家里唐雯已经是“皮”的代名词，要是敢出格，揪耳朵打屁股也不是不可能的事。
　　不再得宠，没以前那么潇洒自在。
　　所以小丫头知道自己在爸妈那里没有市场了，便将兴趣打到了苏源的身上。好在苏源和之前的夏琳扉都是她喜欢的大姐姐，因而授课的时候还能够乖乖聆听，即使开玩笑也是无伤大雅的类型。
　　苏源知道唐雯其实是成熟的，从自己逗她说“孩子是种出来的”把她弄喷了就可以看出，这小丫头其实懂这些。
　　切，想捉弄她，还不到火候呢。
　　蹬着自行车从小区出来，清凉的夜风拂在脸上，已经有些微微凉意。
　　双向双车道马路上，昏黄的路灯一盏一盏朝后移动。
　　苏源路过一座高架桥，八九点钟以后，前方基本没有人气，要不是路灯给这片天地增添了几分亮度，一种空旷的恐惧感便会油然而生。
　　高教园区很大，原本这片地方是一片荒芜的田地，自园区建立以来，不少大学已经在这里落户，但即使这样，附近几个小区依旧显得人气不佳。
　　不过苏源没有太大的感觉，她觉得恐惧宽阔无人的环境应该是女生的专利，她搞不明白，不就是没人么，有什么好害怕的。
　　就好像恐惧小动物和黑暗一样，这类人必然是脑海中有着较为活跃的思想活动，自己吓自己而已。
　　比如她现在骑着车吹着凉风，感受到的便是一种随然惬意。一点恐惧的意识都没有！
　　过了高架桥，进入高教园区的腹地，两侧绿化增多，一棵棵绿色景观树围绕绿化带而立，路灯由昏黄色转变为炽白色，埋藏于低矮灌木中，煞有意境，但照不到的地方反而更多了。
　　黑洞洞、阴森森……
　　一道黑影忽地在视线当中飘过，苏源紧急一个刹车，心头瞬间飙出一记冷汗。
　　“不是吧，遇事了？”她舒畅的心情立刻消失不见，紧张地朝两旁看去。
　　不远处的地方，两道身影快速跑动着，仔细看就会发现，原来是一前一后两个人在追逐，距离苏源的位置不是很远，松了口气，她擦了擦额头上抖出的冷汗，“呼！吓死我了，原来是男女朋友在耍着玩啊！”
　　这对男女也真是的，大晚上的不好好找个隐蔽一点的草丛谈谈情说说爱，或者浪漫的并肩躺在草地上欣赏天空中的星星，居然胡乱在园区里奔跑，吓到人了怎么办！
　　但很快她就发现了不对劲，跑在前头的女人被后头的男人抓住了手，两人在一片靠河岸的柳树前一阵撕扯。
　　“咔嗷！”苏源惊讶地张了张嘴，原来不是男女朋友间在玩耍，而是犯罪啊！
　　遇到这样的情况该不该上去制止？这个选择瞬间出现在苏源的脑海中。
　　去，为什么不去！
　　路见不平拔刀相助，苏某人岂能眼睁睁看着犯罪行为发生在自己的眼皮子底下而不去制止？但是――
　　刚迈了一步她又犹豫了一阵，自己这么贸贸然上去，会不会变成肉包子打狗，把自己也搭进去？
　　她拧着眉头在心里斗争着，如果是从前的她，根本不必去担心这个，但眼下她不得不考虑现实。
　　她现在的武力值，能否既救了受害的女子又不至于让自己陷入险境？
　　“吼！”经过几秒钟的犹豫，她抬头看过去，发现那男人已经揪着女子开始口水攻击了。是可忍孰不可忍啊，她放开自行车，整个人快步跑了过去。
　　二十几米的距离眨眼即过，苏源跑到两人的跟前便是对那男人一阵拳脚相击，招招致命、记记狠手，在男子猝不及防之下将其扪到在地，同时一把抓着女子的手便是一阵撒腿狂奔……
　　躲在一个覆盖爬山虎的单层建筑小楼后，两个人惊慌而兴奋地拍了拍胸口。
　　“同学，刚才谢谢你！”
　　刚刚脱离虎口的女子脸上仍旧带着几分惊慌失色，不过相较于刚才的险境，她知道自己已经安全了，脸色也逐渐恢复正常。
　　是面前的女生搭救了自己，穆莲萍仔细看着苏源。发现救自己的人竟然也有着一副好容貌，清爽的中短发，一身淡雅的连兜休闲服，虽然素面朝天，也没有经过细致的打扮，但浅淡的光线下依稀给人一种清秀的感觉。
　　这是一个漂亮而极有正义感的女孩！
　　苏源给穆莲萍留下了一个印象。
　　刚才那种情况，穆莲萍本已经有些绝望，心里极度的懊悔――不该那么晚了还一个人走在那么偏僻的地方。
　　遭遇危机，她念想过有一个彪悍的男生横空出世救她于水火，但最终彪悍的男生没等到，倒是一个勇敢的女生把她救了。
　　她觉得苏源很漂亮，因而才更加觉得苏源的勇气实在太难得！
　　“穆莲萍！”苏源看着她，心中暗暗惊讶。
　　这个穆莲萍她是认识的，论长相，穆莲萍属于中上乘的女生，比不上极品的校花，却也算不上差，因为她那身高挑惹火的身材，很大程度上给她加分不少。
　　苏源之所以认识她，是因为这个穆莲萍曾经跟左昭一起竞争过外联部部长的位子，最终左昭赢得了胜利，而穆莲萍也只好做了学生会秘书团的副秘书长。穆萍莲身材很好，前凸后翘，站在苏源的面前，即使不穿高跟鞋个子都要比苏源高出小半个头，加上会打扮自己，自然就很有自己的气场。
　　说实话苏源对穆莲萍的印象并不是很好，不是因为她站在左昭的角度而去敌对她。
　　而是穆莲萍的风评确实不怎么好。
　　她觉得左昭虽然不漂亮，但工作踏实，为人朴实，有种重剑无锋的感觉。而穆萍莲外表出众，却给了她一种着眼于外表浮华的印象。
　　整天娇滴滴，摇曳着细腰，昔日花枝招展美艳绝伦，但待到韶华逝去，不能再吃这碗青春饭的时候，估计留给她的选择就是及早嫁一个好人家。
　　穆莲萍，就是一朵交际花！
　　“你认识我？”穆莲萍惊讶地看着苏源。
　　嘿嘿的干笑，苏源点了下头，“穆莲萍，学生会秘书团副秘书长，我认识你！”
　　“你是……”诧异的目光看着面前少女，穆莲萍一脸期待的样子。
　　“我叫苏梦源，外联部的副部长，左昭手下的。”
　　苏源看着她，发现她听到左昭名字的时候表情果然稍稍一愣，到底是针锋相对过的，见自己在左昭底下干事有些意外。
　　穆莲萍的名声并不太好，苏源不知道这其中有多少是其他人出于嫉妒而故意诋毁的，但多少与她平时的表现有联系吧。妖娆干练、擅长交际的女人，想来都是带有风言风语的，这不足为奇吧。
　　又联想到自己的各种绯闻，苏源立刻觉得流言真是害人不浅，蓦然产生了“同是天涯沦落人”的感触。
　　都是“苦命人”啊！
　　“你好啊，梦源！”穆莲萍伸出手，脸上挂着从容大方的笑容。
　　苏源一怔，暗想果然不愧是擅长交际的人，调整状态的水平值得自己去学习。握了握手之后，穆莲萍疑惑道：“梦源，我怎么不记得外联部有一个叫苏梦源的副部长啊，你是学院学生会的？不对，你刚才说是左昭手下的……”
　　苏源笑道：“我另一个名字叫苏源。”
　　“啊，你就是那个苏源！”
　　“两个臭娘们，原来你们躲在这里！！”突然的声音在旁边响起，随即一道黑影出现在面前。
　　“靠！”苏源瞳孔猛地一缩，借着月光看清楚那个人的样子，她突然发现这个世界果真小得很！
　　人生何处不相逢，这个企图猥亵凌辱穆莲萍的人，居然是那日外联部聚餐时在厕所洗手池前想要欺负苏源的那个黄毛！
　　一头黄鼠狼皮毛般的头发，邋遢不修边幅的痞子作风，耳朵扎着非主流的大号耳钉！
　　这明信片般的造型，不就是当日醉得一塌糊涂，醉醺醺想要非礼苏源的痞子混混吗？
　　 　  
                  
 
第一百二十章 苏源被打了
    
    仇人见面分外眼红，但目前的状况是，面对面的情况下，苏源是黄毛混混的对手吗？
　　“咦，原来是你这个丫头！”
　　黄毛混混认出了苏源，想到那天自己想与她“交个朋友”，却被她不分青红皂白一闷棍打倒在地的经历，顿时勃然大怒。这次又是她坏了自己的好事，新仇旧恨加起来一并清算了吧。
　　凶狠狠的目光扫视苏源，突然发现苏源也是一个大美人，心想难怪那天醉酒之后的自己想调戏她，妈的，这种姿色不让调戏才是没天理了！
　　看到黄毛混混认出了自己，苏源将穆莲萍拉到身后，紧张而严肃地看向混混。
　　“小美女，那天没让哥哥爽一把，今天是不是给哥哥补上？”
　　见到苏源竟然护着一个比她还要高的女生，混混的脸上闪过一丝意外。在他看来，苏源明显要比高个子的穆莲萍更加柔弱。
　　先前穆莲萍在他手中都只有乖乖接受“临幸”的份，眼前这个美女看来也逃不出他的掌心了。想到今天有望享受两位美女，他的心随即变得火热起来。
　　舔了舔嘴唇，黄毛混混那是好了伤疤忘了痛，他将上次被苏源放倒的原因完全归结于醉酒，如果他没喝醉的话，上次就办了这美女并与她交上朋友了。
　　“穆莲萍，待会儿我纠缠住他，你赶紧跑，找个地方打电话让你的朋友过来帮忙！”
　　侧着头小声对穆莲萍道，苏源眼睛一眨不眨地盯着黄毛混混。
　　这个黄毛混混体格比较高大，虽然酒色过度而显得身形消瘦，显得外强中干，但能不能打得过他，苏源心里还是有些发憷。
　　她知道单纯跑的话，自己未必输给他，但逃又是非常不切实际的想法。
　　一来自己的腿没有好利索，实力大大受限！二来她不知道穆莲萍的跑步能力怎么样。从先前她被黄毛混混揪住的情况看，她是逃不出黄毛混混之手的。
　　既然逃又逃不掉，苏源便咬了咬牙只能赌上一把――由她拖延住混混，让穆莲萍赶紧找救兵。
　　这一切有一个前提，那就是穆莲萍必须要有一定担当。要是自己舍命拖延了黄毛混混，而穆莲萍又丢下自己不管不问的话，那悲剧的就只有自己了。
　　事情就是这样的。
　　遇到歹徒的时候，很多时候明明有那么多受害者或者旁观者，他们一拥而上的话歹徒必然不是对手，但为什么没有人敢上去与歹徒拼命？因为没有人敢当这个出头者！他会犹豫，假如自己当了出头者，其他人会不会跟上来，如果大家没跟上来，那么遭殃的就是自己。
　　这样，绝大多数人宁可相信自己的腿跑得比其他人快，也不愿意相信其他人会跟着自己冲上来。
　　他们不敢去冒这个险！
　　但是苏源现在没有办法，跑又跑不掉，她只能用这个看似鲁莽的举动去赢得一线生机。
　　在穆莲萍诧异的目光中，她大声喊了声“跑”，然后猛地朝黄毛混混冲了过去，一把抱住混混的腰，两个人很快摔倒在地扭打了起来。
　　穆莲萍看得一愣，旋即反应过来，转身便跑开了！
　　“呸，你这个娘们力气倒是不小！”黄毛混混挣扎着从地上坐了起来，骂骂咧咧推开苏源准备给她扇上一耳光，啪！见对方一巴掌朝自己扇来，苏源连忙架起手挡住自己的侧脸。
　　手臂处一阵疼痛，这家伙用的好大力气！
　　这时她挪了下身子，眼疾手快，瞄准对方的两腿之间便是用力抓……不对，是那条完好的左腿便用力踢了过去。
　　快、准、狠！正中目标！
　　“日，你居敢踢我要害！！”
　　黄毛混混勃然大怒，凄厉的喊叫一声，那大号的耳钉一晃一晃，一张扭曲的脸在月光下显得分外恐怖。
　　饱含盛怒下，黄毛混混再也没有怜香惜玉之情，不再用扇耳光这种温柔的调教方式了，而是一记拳头重重砸在苏源的肚皮上，疼得苏源痛鸣一声，抱着肚子缩成了一团。
　　“臭娘们，居敢踢哥哥的宝贝！你还是第一个让哥哥这么蛋疼的女人！！”
　　伸手检查了遍下身，见宝贝没有被踢坏，他松了口气，旋即阴着脸忍住疼痛步步逼近过来，看着一脸痛苦表情的苏源，阴笑着道：“泼辣的小丫头，你不是要踢哥哥的宝贝么，接下来让你见识一下它的厉害！”
　　说着抓着苏源的手强制将她压趴在地上，两只脚压着她的腿，令其动弹不得！另一只手探到苏源腰部的衣服下缘，作势便想要向上拉去。
　　哗啦……大片白皙的细肉露了出来，黄毛混混充满淫欲的蠕动了下喉咙，光是身下这女子的肚子便让他有这样的感觉了，不知道后面……
　　轻轻拉扯衣物，再过不久漂亮而充满诱惑的胸部就要暴露出来了……
　　他此刻非常埋怨苏源为什么要穿这种不带扣子的衣服，脱起来都不方便！“喂，把腰稍微抬一抬……”见身下的美女只顾反抗却一点都不配合，他也不在意，“这里很危险，要不我们换一个地方吧……”
　　说着一把抓住苏源的手腕，将她拉了起来，朝一个方向拖去……
　　“可恶！力气比不过他！！”苏源惊骇的发现这个黄毛混混力气竟然出奇的大，腹部一阵翻江倒海的疼痛，刚才的那一拳更令她使不出力气。
　　她逐渐放弃了挣扎，乖乖跟着黄毛混混朝一个隐蔽的方向走去。那是高教园区的一个冷僻角，除了一个历史博物馆外，没有其它建筑。平时的时候就很冷清，更别提现在已经九点多。
　　看着自己的猎物逐渐放弃了反抗，那混混以为苏源认命了，调笑道：“这样就对了嘛，生活就像强奸，怎么能一味的反抗呢！小妹妹我看你这么漂亮，是不是谈过很多男朋友了？”
　　见苏源不答，他以为被自己说中了，哈哈笑道：“我就说嘛，要是黄花大闺女还不要死要活的，哪像你这么乖巧……反正都跟男人做过了，也不差我一个吧……”
　　黄毛混混悠悠地说着，越说越觉得自己英明，同时也十分郁闷。妈的！看着小姑娘长得挺清纯，可一想到她私底下与不少男人有过关系，他便如同吃了苍蝇一般。
　　你要放荡，也别长这么清纯无辜啊！
　　搞得我强迫了你一样！
　　路过一栋小矮楼，黄毛混混的防备已经松懈，这就是时机！早已蓄势待发的苏源瞥到路边的一块板砖，猛然发难，用力挣开了混混的手。还未反应过来，黄毛混混便觉得自己的后脑勺一阵疼痛，一丝丝凉意顺着发丝淌了出来。
　　用手一摸……那是血！
　　“妈的，臭娘们你竟敢阴我！”
　　“哼，就是阴你了，怎么滴！”苏源黑着脸又朝黄毛混混逼了过来，板砖在手，天下我有！这一刻她心境忽然有了翻天覆地的变化，果然――有了板砖才有安全感！也更有砸他脑袋的冲动了。
　　噗！又是有力的朝他脑袋拍了过去。
　　“大姐，你别打了！”黄毛混混被打怕了，瞥见苏源脸上的阴霾居然比他还盛，立刻寒了半截，这是什么女孩，刚才的柔弱上哪去了，为什么脸上会有那么阴狠的表情。
　　“看你以后还敢不敢！”苏源抓着板砖，这回没有落到混混的头上，而是用力对着他的肩膀砸了过去。由于是非致命部位，因而她几乎用出了吃奶的劲！
　　啪嗒！板砖碎裂了。
　　黄毛混混惨叫一声疼得在地上打滚……
　　捏了捏手中的碎屑，拍拍手，苏源想要冷笑，可牵动肚皮上的疼痛，脸色一白，抱着肚子蹲了下去。
　　……
　　17幢楼330室。
　　原本四人住的寝室只剩下际叶皓和高峻两人，没了杨小威还可以，但没有了苏源，寝室显得冷清了许多。
　　际叶皓有一搭没一搭的通过网络与蒋南笙聊天，不过很快他发觉自己不在状态，聊了几分钟便结束聊天，又登录游戏玩了起来――双开诛仙2，一个人操控着叶皇和小狐狸两个账号。可惜终归是一个人，不可能同时操纵两个人物进行交战。
　　小狐狸基本上成了他的移动仓库。
　　这样无聊的状况一直持续到快十点，高峻的手机铃声打破了键盘的敲击声以及音响当中此起彼伏的游戏声音。
　　“喂，琳扉找我有什么事啊？”那么晚打电话给他，高峻以为自己同夏琳扉的感情有了突破性的进展，精神抖擞，开心地说道。
　　“苏源出事情了……”夏琳扉焦急的将事情的经过说了一遍。
　　原本按照授课计划，苏源应该能够在九点半以前回到家里。但是今天苏源明显误点了，夏琳扉担心她的安全就打了一个电话过去，谁知得到的消息是――苏源现在在高教园区派出所！
　　在解决了黄毛混混之后，穆莲萍找来的救兵也到了，作为当事人之一，赶来处理“遇袭事件”的警察便将她带去了派出所。
　　电话里苏源非常可怜的告诉夏琳扉，说她被那个混混打了一拳……至于后面她报仇的事，夏琳扉直接掠过了，得知苏源被打，现在在园区派出所，她立刻联系际叶皓跟高峻，准备去派出所“赎人”。
　　“苏源被人打了？”
　　得知消息的际叶皓、高峻两人面面相觑，随即套上衣服，心急火燎的朝派出所赶去……
　　 　 　  
                  
 
第一百二十一章 进局子
    
    高教园区派出所。
　　位于高教园区中心附近，坐落在一片沿河的绿色隔离带中，毗邻园区图书馆，共有正式编制警察15人，必要时能够在5到10分钟内赶至园区内的任何一处地方。
　　此时，审讯室里。
　　门口守着一个高个子的民警，另有一男一女两名警察坐在办公桌前，他们目光停留在苏源和穆莲萍两名少女的脸上，颇为玩味的看着。
　　几分钟前，穆莲萍的报警电话被转接到高教园区派出所，得知园区内发生了恶性的治安事件，园区派出所执勤的五名民警立刻出动了三名，骑着警用摩托火速赶至现场。
　　由于是高教园区，辖区内多是学生与教师，所以治安一向比较好。警察执勤期间工作量也不繁重，除了偶尔发生一些盗窃、打架事件，极少发生诸如恶名昭著的强奸、恶性的人身伤害。
　　几乎连处理案件的机会都很少。
　　想想也是，高教园区是什么地方，那是重点布防的区域，要是经常发生案件那还了得？更别说发生强奸或者恶性人身伤害这样恶劣的事件了，那绝对是要闹大的！
　　所以当得知有一个“强奸案”正在辖区内发生的时候，园区派出所值班的警察立刻激动……不，是出离了愤怒！
　　他们知道绝对不能让罪犯得逞，不然罪犯是逍遥快活了，他们这些警察却要吃不了兜着走！这种亲者痛仇者快的事情，不能发生！
　　以最快的速度赶到现场！
　　只是眼前的场景吓了他们一跳，“罪犯”竟然瘫倒在地上不断痛呼，头上更是鲜血止不住的流淌……
　　看着有些发愣的受害者，太剽悍了吧？
　　所有受害者要都像她一样，还要警察做什么？
　　此时苏源一副老老实实的低着头，早就没了刚才那样的英勇，冲动过后，她知道这回自己做得有些过火了。虽然是正当防卫，为了阻止黄毛混混的暴行，但反复的拍打他，有些过激的嫌疑。
　　肚子还有些隐隐作痛，她低着头眉毛微微弯曲着。当时黄毛混混打得她……真是连酸水都快吐出来了，现在想想自己拍打得还是挺解恨的。
　　刚刚给穆莲萍做了笔录，现在轮到苏源了。
　　“姓名？”
　　一个三十岁左右的男警察目光犀利地盯着苏源。
　　寸头、笔挺制服，倒是有些小帅！警察似乎天然都带有气场，即使没有将她当罪犯来审，苏源依旧被看得心里有些发虚。这还是她第一次进“警局”。
　　“苏梦源！”喉咙蠕动了下，苏源抬起头来道。
　　“性别？”
　　做记录的女警察白了男警察一眼，后者严肃的表情立刻融化，轻咳了声，道：“身份证号？”
　　“身份证？嗯，我找找……”
　　新的身份证准备好后，苏源就没仔细去记身份证的号码，这次被问到，她便连忙从裤兜里找出钱包来，将身份证拿了出来。
　　“这是你的身份证？”男警察接过身份证看了一眼，狐疑地看向苏源。
　　“是啊。”苏源一怔，话音刚落她却愕然发现钱包中还有一张身份证，拿出来一看发现这张才是“苏梦源”的身份证！也就是说刚才递给警察的那张是“苏源”的。两张身份证虽然照片、地址等信息完全一样，但性别、签发时间和身份证号却有着微妙的区别。
　　她的脸一下子辶耍不好意思地看了看男警察，小声道：“那个……我拿错了。”
　　将正确的身份证递了过去。
　　“你有两张身份证？”做记录的女警察扫了苏源一眼，那是一个长相一般的女人，岁数不大，穿着制服也算挺清新。
　　“是的，刚才那张是以前的身份证，现在这张是刚刚办的。”
　　“性别都变了？”两位警察对比了下身份证，旋即面色古怪地看向苏源。
　　当今这个社会，变性人不少见，也经常听说。但自开始从事警察这个职业以来，两位还从没有在现实中见过变性人。他们现在有两种猜测：
　　第一种，面前这怀揣两张身份证的少女是来路不明、从事不轨工作的女子，她这两张身份证，有可能其中一张是假的，专门在从事非法活动的时候用来打幌子，而另一张身份证才是她的真实身份证；当然也可能两张身份证都是假的。
　　无论是一张假还是两张假，面前这少女都非常可疑。
　　第二种，眼前这位长相清秀漂亮的女子，其实是一名变性人。
　　一看第二张身份证的签发日期，竟然才刚刚签发没几天。难道她刚刚完成变性？
　　刚刚变完性就被流氓非礼，险些遭强暴，这感觉……有些怪怪的。
　　两种猜测都有可能，两位警察询问道：“你确定两张身份证都是你的，并且其中有一张也曾经有效过？”
　　苏源咧了咧嘴，默默地看了眼旁边正用惊奇目光看着她的穆莲萍，暗暗叫苦不已。
　　她知道两位警察还有穆莲萍他们现在心里在想什么。
　　同一个人拥有两张性别不同的身份证，如果身份证都是真实的，那意味着什么？
　　她嗫嚅了下嘴巴，琢磨着该怎么向他们解释。难道万金油一般的“女性假两性畸形”又要派上用场了？
　　现在这个时候，土遁肯定是幻想，尿遁又不切实际，她该怎么办啊？
　　告诉他们自己是“女性假两性畸形”，虽然比直接说自己是变性人要更让人容易接受，但实际也差不了多少了。
　　无非一个是遇到了不可抗拒之外力，是被动的，而另一个是思想上主动的。
　　但说一千道一万，都是由男变女的过程！
　　新身份证上的日期，直接告诉他们苏源做了十九年的男生，直到近期才“恢复”女儿身。
　　就在苏源费劲脑汁想着该怎么说的时候，男警察忽然对女警察示意了下，女警察点点头，便拿着两张身份证去验证它们的真实性。
　　女警察出去后不久，际叶皓、高峻、夏琳扉三人心急火燎的赶到了园区派出所。
　　一看到还是“完好”的苏源，夏琳扉仔细检查了下她，问：“怎么样，没事吧，被打哪里了？”
　　苏源望着她，见她问及自己被打的地方，忽然就觉得小肚子又开始疼起来了，郁闷道：“肚子！”
　　际叶皓走上前，他凝重地在苏源的脸上看了一眼，见苏源似乎没什么大碍的样子，松了口气问道：“那个罪犯呢？”
　　“被送去附近医院进行紧急抢救了。”
　　穆莲萍这时候站出来说道。
　　“什么，罪犯被送去紧急抢救？”
　　高峻、夏琳扉、际叶皓三人听了后面色古怪，他们道：“到底谁才是受害方啊？”
　　“当然是我们！那个混混想要对穆莲萍施暴，是我上去救了她，然后混混又要向我施暴。”
　　“那怎么会送去抢救？”
　　“怪我喽！”苏源嘿嘿笑了声，“他被我用板砖扪倒了……我随手，嗯，拍了他几下……”
　　几个人倒吸了一口凉气，被板砖扪到，还随手“拍”了几下。这话从一个娇柔的少女口中说出来，一点都不值得夸耀吧。
　　几个人接着从苏源口中了解了事情的经过。这时女警察走了进来，她对男警察道：“确认过了，两张身份证确实都是真实的，不过旧的那张已经作报废处理。”
　　男警察点点头，看向苏源，“咳咳，苏……梦源，现在已经证实了你这两张身份证的真实性，请接着完成笔录……”
　　一想到眼前这个“女生”之前是男生，男警察既觉得好奇又觉得古怪。
　　苏源耸了耸肩膀，既然确定了身份证的真实性，她也就没必要诉说自己性别改变的原因了。多一事不如少一事，她懒得去解释，他们爱怎么想怎么想吧。
　　花了五六分钟时间，苏源的笔录也完成了，结合穆莲萍那份，基本上可以确定事件的经过。
　　这时紧急救治后的黄毛混混在另外两名警察的押解下回到派出所。
　　此时他已经被剃掉了头发，脑后缝了二十几针，一头白纱布包裹着。先前的放荡不羁、匪气凛然消失得一干二净，半露的几缕黄毛配着包裹大半个头的白纱布，有些滑稽。见到苏源和穆莲萍后，纱布黄毛混混恶狠狠看了一眼，苏源也不示弱，瞪了一眼回去，他立刻心有余悸但不示弱地龇了龇牙。
　　兴许在想着以后该怎么报复。
　　就在这时，一旁的际叶皓眉头蹙了下，见黄毛混混到现在还贼眉鼠眼的想要算计，他果断动了，身子微微一低，猛地握拳朝他的腹部轰去。
　　踉跄着后退，那混混遭到重击后退到墙壁旁边，捂着肚子不可思议地看向动手的年青人。这里可是派出所，他竟敢当着警察的面殴打他。
　　可再一看周围站着的五个警察，他们竟然视而不见。两个翻阅笔录，仿佛在检查是否有错字，一个守在门口看外面的夜景。至于押解他过来的两名警察，竟然分了两根烟，有说有笑跑厕所抽烟去了。
　　坑啊，他肺都要气炸了。
　　对于警察而言，像他这种因为强奸未遂而落网的嫌疑人是最让人看不起的。有色心也有色胆，这种社会败类已经足够让人鄙视了，没想到最后还被女孩子用板砖送进了医院。
　　虽然这个“女孩子”也有些古怪。
　　但犯下这种罪行，让人家教训一下也是应该的。
　　对于际叶皓这种敢在警察面前怒发冲冠的年青人，不得不说，还是蛮让人欣赏的。
　　 　 　  
                  
 
第一百二十二章 半公开的效应
    
    从园区派出所出来，已经晚上十点多。
　　苏源的心情还算不错，黄毛混混没有从派出所出来，而是直接被拘留了。
　　一路上穆莲萍惊讶的看着苏源，不知道心里在想着什么。
　　“苏源，你今天的胆子太大了，就算要逞英雄也应该讲究策略，能智取的不用蛮力，像你这样贸贸然跑上去，幸好今天的结果还算好的，如果碰到一个能打的呢，你今天就要遭殃了！”
　　夏琳扉凝着脸，非常不满苏源的鲁莽行为。你说要想制止黄毛混混的暴行，及早找一些工具，或者直接报警不行吗？派出所离这里也不算远，五六分钟就能赶到，苏源偏偏没那么做，她竟然只身上去与混混拼命。
　　真以为自己是英武的男子汉？
　　苏源默默听从夏琳扉的训斥，她心里透亮着，事后想想也有些后怕，貌似拔刀相助的事情也要结合实际啊！当时她看到混混正欲对女子施暴，脑子一发热便想要冲上去，竟然忘了兜里还揣着手机。
　　“当时不是情况紧急嘛！”她讪讪说道。
　　“我看琳扉说得没错，见义勇为是好事，但你别忘了自己也是一个很受歹徒眼热的娇滴滴女生，你还指望着后面有人对你见义勇为啊，今天这事权当给你一个教训，让你长长记性也好。”际叶皓对苏源今天的“无脑”行为也很无奈，但也不排斥行为的正当性，只能说，不够聪明灵活。
　　“娇滴滴”这个词印到了苏源的心里，她非常想要反驳这个词。她也有孔武有力的时候好吧，一点也不娇滴滴的！
　　事实上苏源虽然长得漂亮，但确实与娇滴滴扯不上太大关系。她气质冷艳，体态姣好，让人第一眼看上去有种特殊的英气，但细一看这又不是英气，而是介于英气与冰冷之间的一种奇怪感觉。
　　偏偏苏源又是性格火热，与眉宇间那抹冰冷充满矛盾。
　　虽然身材不是特别的高挑，但第一印象至少不会给人娇滴滴的感觉。苏源每次对着镜子的时候，最满意的莫过于身上那种“气质”了，皮肤的颜色、晶亮的眼睛、浓淡适宜的眉毛，这些结合到一起，她便试着想将自己培养成冷艳型的美女。
　　如果培养成功了，好说也是翩翩惊人，极为令人震撼的，但可惜……似乎总是缺少些什么，嗯，不够冰冷，差强人意。
　　今天晚上的事后怕归后怕，但教训黄毛混混的时候她还是很有成就感的，认为自己也有犀利的时候。
　　可在夏琳扉跟际叶皓口中竟然成了百受指责的错误行为，这让她非常难受，很受挫啊！
　　“没错没错，苏源一点女生的觉悟都没有，要是不改改性子，以后会吃大亏的。”高峻恰逢时宜的来了一记补刀，令苏源那颗原本被正义感萦绕的心脏开始滴血了。
　　“你们别这么说梦源，她是为了救我，她……还是很勇敢的！”穆莲萍见自己的救命恩人正遭受着同伴的“斥责”，连忙站出来为她辩护。
　　不管她是苏源还是苏梦源，是男生还是女生，经过今天晚上的事，她已经感受到了对方身上那一种正义感。
　　这样的朋友被指责，她怎么能在一旁保持静默？
　　“你叫穆莲萍吧？”际叶皓注意到今晚的另一个受害方，穆莲萍身材很高，不是绝顶的漂亮，但身上有股成熟妩媚，有时这也是非常吸引异性关注的特点。
　　际叶皓当然不是那种两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的书呆子，对校园中的一些“名人”他还是有所耳闻的。穆莲萍声名不及肖怡燕那么响亮，大致就和蓝秋竹一样，仅在小小的圈子里有着不菲的关注群体。
　　那时穆莲萍与左昭竞争外联部部长之位，他还是从苏源口中听说她的。不过那时苏源对她的评价并不好，说她身上有股风尘女子般的骚气。嗯，就是看她不顺眼！
　　只不过时过境迁，大概连苏源自己也没有想到，自己会冒着生命危险救了她。
　　穆莲萍向际叶皓、高峻、夏琳扉三人介绍了下自己，举止自然，落落大方。众人点了点头，发现在她身上确实有股不同于学生的成熟，交际能力不错。
　　在校门口，众人分开了，苏源跟着夏琳扉一起回到家中。
　　将脚一蹬，拖鞋抛出去老远，悠悠的躺在沙发上，将手放在肚皮上揉了揉，苏源舒爽地呻吟了声。今天她的肚子遭了殃，好在现在已经没什么大碍了。
　　“不早了，赶紧洗澡睡觉！”
　　看到苏源竟然赖在沙发上一动不动，懒散的模样立刻让夏琳扉觉得她有做“二奶”的命。
　　懒散、喜欢晒太阳，再加一把躺椅，面朝着大海，后面一栋别墅作背景，妥妥的被包养的情妇生活。
　　嘴角咧了咧，夏琳扉将自己的幻想抛到脑后。
　　“是啦是啦！”苏源喊了一声，站起来跑进房间，便抱着替换的衣服进了卫生间。
　　夏琳扉的房子有四室两厅一厨三卫，她和苏源现在住的房间都有卫生间，内带淋浴室。淅淅沥沥的水声轻快的在卫生间里响起，透过遮挡的磨砂玻璃，一具肉体若隐若现，温热的水雾很快在狭小的空间当中弥漫开来。
　　苏源是比较喜欢洗澡的，她喜欢感受那种水流淌过肉体的湿润感。沐浴露擦拭在身上，带着泡沫轻轻揉了揉自己的酥胸，眼下……这对胸应该有着C罩杯的分量了吧？触感很不错，苏源洗澡的时候也喜欢挑逗的玩捏几下。
　　开大喷头水流，将身上的泡沫冲洗完毕，她拿起干毛巾擦了擦身子，哗啦推开玻璃门走了出来。
　　在外面的卫生间将替换的衣服穿上，旋即将小内衣、小内裤，连带换下来的脏衣服一起放进小桶里，准备放进洗衣机中清洗……
　　日常的生活习惯，她基本上能够轻车熟路的完成。
　　这里有一个值得一提的事，几天前她找了家五金店在那块翡翠上面打了一个小孔，用一条墨绿色的线穿了起来。
　　平时的时候挂在脖子上，氤氲温润的翡翠贴在胸口的位置，让她有种分外安宁的感觉。
　　虽然心中对翡翠的神秘感有着天然的恐惧，但吸毒者也同样知道毒品的危害性，但依旧去吸食，这是为什么？
　　通过几次验证，苏源发现翡翠对她并没有负面的影响，也就不这么担心了。
　　将翡翠戴到脖子上，贴着细腻的胸部，暖暖的……很舒服。忽然她发现了一丝异样，这块翡翠……似乎又发光了。
　　她关掉卫生间的灯，黑暗中，一抹淡淡的翠绿微弱的发亮。
　　“真的发光了！”苏源那双充满好奇的眼睛瞪得大大的，每次翡翠发光，都带有暖暖的感觉，触手抚摸，有种颤抖的快感顺着手指传递到身体。神经立刻拜服在这种感触给她带来的愉悦当中。
　　持续了几分钟，苏源终于把持不住了。如果这块翡翠是一块红烧肉，她恨不得一口吞了它。
　　而恰在这时，黑暗中的翡翠光线逐渐暗淡，最终薪尽火灭，没有了光亮。
　　神秘的翡翠！每次发作都那么随机！而发作之后，苏源都会由衷的感到轻松，浑身上下的疲劳一扫而空。肚皮处的疼痛消减得差不多了，甚至连蛇吻的右腿都有着酥酥痒痒的感觉，却是异常的舒服。
　　就好像天然的疗伤机器一样。
　　苏源遗憾地叹了口气，抓住那根墨绿色的绳子，将它套在脖子上。
　　这次翡翠的异样没有上次那么剧烈，甚至苏源连一点尿急的感觉都没有，不知道是翡翠的功能下降了，还是她的身体内部发育已经差不多了。听苏采薇的意思，翡翠似乎能够促进身体的机能，后遗症便是造成使用者的各种不适应。
　　天与不取，必受其殃。
　　这是苏采薇的原话，苏源不明白母亲哪来那么大信心，竟然敢让自己的女儿佩戴这么来路不明的东西。
　　不过，姑且听她一回吧，感觉挺舒服的。
　　……
　　第二天上午，有一节体育课。
　　一堂大课结束后，众人便朝着北操场聚集过去。
　　苏源已经适应了班级上同学们投给她的眼神，那是从惊讶，迷惑，转向恍然大悟，再又转向惊奇的复杂过程。
　　苏源是女生，这个秘密还没有完全公开，但已经在小范围的圈子当中流传。
　　当《物理化学》的课代表在分发测试试卷遇到“苏梦源”的单子而找不到对应之人的时候，这种公开的秘密便成了有心人的话题。
　　苏源，就是苏梦源！
　　她是女生！
　　一个正常的，可以让男生们追求的女生！
　　立刻，班级上一些原本与苏源关系比较好的男生心境便发生改变了，除了一些碍于太熟而没有追求欲望的人外，俨然已有不少人心里暗暗盘算如果自己追求苏梦源，会有多大的成功概率呢？
　　这其中方凯是最大胆的一个，得知苏源是女生后，当即开玩笑地问她能不能追她。苏源眯了眯眼给了他一个可掬的笑容：“你觉得呢？”
　　“好嘛，这就是拒绝了。”
　　比好人卡还要干脆！
　　知道自己追求苏源无望，方凯撇了撇嘴，不屑地告诉那些嘲笑他的人，“爷好歹是实践派，比那些敢想不敢做的人好多了！”他自诩以自己跟苏源的哥们感情，即使成不了男女朋友，做个男闺蜜还是绰绰有余的。
　　也不知道他哪来的信心。
　　  
                  
 
第一百二十三章 美女的狗刨式
    
    体育课，自然是男女生分开的。
　　男生依旧被高老师死命的折磨，而女生在刘老师的带领下，也开始了专项课的教授。
　　苏源目前已经跟着女生一起投奔到了刘老师的麾下，虽然作为曾经的男生，而今却混在红粉堆里令她内心万分纠结，但获得的好处却是实打实的。女生的体育课不是很累，对苏源而言，简直轻松极了。
　　绕着操场慢跑了两圈，刘老师聚拢大家开始教授青年长拳。这套拳法攻防兼备，威力不小，用以防身健体是相当有用的，在男生那边的时候苏源已经学习过，那时高老师在众男生们面前演示，打得虎虎生风，噼啪作响，一气呵成，因此前面几个套路对苏源而言并不费劲。
　　等到其他的女生都解散了，刘老师却没有放过苏源，而是将她单独叫到一边。
　　苏源不疑有他，跟着老师到了一片树荫底下，心想着刘老师单独叫她过来有什么事。
　　“苏源，游泳训练你自己去过几次？”刘老师刚一开口，苏源心里就是咯噔一下，说到游泳训练，学校规定每个学生必须有至少三次的训练，苏源因为羞于在众人面前“袒胸露乳”，就一直让同学代刷卡。
　　实际上今年她一次都没有去过，刘老师提到了这事，她就知道自己的事情败露了，出来混的迟早要还，到底还是出了幺蛾子。
　　有些尴尬地看着刘老师，苏源尽量表现出一副无辜的表情，希望博取同情。
　　但同样是女性的刘老师显然不吃她这套，手里的花名册啪的一下拍在她的头上，瞪了一眼道：“别在这里装可怜，你的学生卡让游泳池值班老师扣下了，趁离下课还有些时间，你赶紧去把游泳训练补上，不然错过了游泳馆开放的时间，体育成绩将被扣掉百分之二十。”
　　“哦。”苏源眼巴巴地看了看刘老师。没有办法，调头便向游泳池的方向而去。
　　那一边，一帮女生看到苏源被刘老师打了脑袋，忍不住哈哈嬉闹了起来。
　　“喂，你们看，苏源好像被老师教训了。”方凯一直瞅着苏源的方向，见她被老师“教育”，立刻当起了大喇叭，把苏源的遭遇进行了宣传。
　　际叶皓、高峻、杨小威等人便看着苏源一个人孤孤单单朝着游泳池的方向走去，意外道：“她好像是去游泳池，应该跟游泳训练的事有关吧。”
　　苏源一共让方凯和际叶皓代刷过两次，都是比较顺利。
　　高峻想到了什么，勃然变色道：“糟糕，昨天我让隔壁班的王波帮我们一起刷卡，这小子后来没话音了，不会是我们的卡都被扣了，他不好意思告诉我们吧。”
　　今天是游泳池开放的最后一天，因为安排了寝室篮球赛，时间上起了冲突，为以防万一众人便让隔壁班的王波代为刷卡，苏源一听还有刷卡这样的好事，便将她的卡也一并凑了上来，看这状况……事情进展得不顺利。
　　果不其然，很快高老师就找上门来了。
　　际叶皓、高峻、杨小威、方凯，甚至加上陆川，均榜上有名。
　　几个人立刻像打蔫了的大白菜，接受完训斥后，一个个乖乖朝着游泳池而去。
　　“不对啊，现在去游泳池好啊，苏源不是也要去游泳池么，我们可以看她穿泳衣的模样啊！”方凯苦中作乐，一想到可以看到穿泳衣的苏源，心中的晦气马上一扫而空，转尔一副兴致勃勃的模样。
　　“喂，去年的时候你们有没有看过苏源穿泳衣？”
　　际叶皓等人摇摇头。别说看苏源穿泳衣了，即使在宿舍，也没看到她赤裸上身的样子，哪怕是再热的天，苏源的身上也总是穿着件单薄的衣服。当时他们都没怎么在意，人的性格使然，一些人天生就不喜欢暴露，这没什么奇怪的。
　　现在想来，苏源不肯裸露上身是有很深含义的。一个女孩子，怎么可能在几个男人面前裸露上身呢！虽然说……去年的时候，苏源的胸简直小得几乎看不出来。
　　“你们真是太没用了，多好的机会啊！”能和一个美女共处一室，可竟然连对方是女的都没有发现，做男人做到这份上别提有多么失败！方凯恨铁不成钢地大叹一声，那吊儿郎当的痞子气息暴露无遗，兴许也在悔恨为什么连自己这么有经验的人，竟然也没有发现苏源是女子！
　　“不过也不晚，现在摆在眼前不就有一个好机会么，大伙赶紧的，看美女去喽！”
　　听到这种不知轻重的话，际叶皓不悦地看向他，皱眉道：“方凯，虽然我们和苏源的关系不浅，但有些话说出来要看是不是合时宜，苏源要是知道你背后这么看她，肯定要生气！”
　　“切，你敢说你对苏源的泳衣打扮一点都不感兴趣？男人就别装单纯！际叶皓，没准你心里巴不得苏源脱光了站在你面前呢！我说的没错吧！”
　　方凯不屑一顾的态度，仿佛看透了际叶皓。有些人明明也想看，却还要装什么君子！在方凯的社会字典中，女色面前，依旧保持君子的，不是心理有问题就是生理有问题。又或者两者兼有。
　　无语地摇摇头，际叶皓懒得与方凯争论。不过有一点真被他说对了，要说际叶皓对苏源的泳衣穿着不感兴趣，那是自欺欺人的。或许出于男人对美丽的异性缺乏足够的抵抗能力，他心里真是对苏源的泳装打扮有着几分期待。
　　但他认为自己不是纯粹为了看美女，而是抱着一种欣赏的态度去看苏源。
　　好吧，他承认这是在给自己找一个冠冕堂皇的理由，事实上他确实想看看苏源穿泳衣时的样子。
　　路过一家超市，苏源没有多想就拐了进去。
　　来到泳衣区，看着一排排挂在架子上的单薄泳衣，她的心脏扑通扑通跳动着。
　　没有那种连体的能够遮掩大片肌肤的泳衣，货架上居然都是各种新潮比基尼！区别无非是颜色不同、暴露的程度不同而已。
　　但在苏源看来，这些都是大尺度的范畴了。
　　就这么片缕着身，跟洗完澡单独穿着三点装的内衣出来有什么区别！甚至这种比基尼比那些内衣设计得还要让人喷血。
　　“同学，看中哪件了？”一个女服务员一脸微笑地问她。
　　苏源嗯了一声，僵硬道：“有没有那种……布料稍微多一些的？”
　　那女服务员意外地摇摇头，她觉得货架上的这些泳衣已经非常得体了，好多怀有特别心思的女生到他们店里买泳衣，问的都是有没有更加漂亮一点的，没好意思说……潜在含义是有没有更加暴露一点的。而面前这位居然想买布料多一点的。
　　“抱歉了同学，我们店里都是这种类型的泳衣，都是很大众，很受欢迎的。”有更暴露的，但没有更保守的。
　　“没有啊！”苏源闷葫芦般吧嗒了下嘴，恨恨地想：“为国家省布料也不带这么丧心病狂的，这让女孩子的矜持往哪里放！”随手选了套大小合适的白色比基尼，她咬咬牙，反正就豁出去了，今天穿过之后，直接把它锁柜子里！
　　来到游泳池，拐进女生的更衣室，苏源发现更衣室和男生那边一样，不带单独格间，而是一个宽敞的大房间。里面人不多，只有为数不多几个女生正在换衣服。
　　只是――当大片大片的春色直接暴露在她眼底的时候，她不争气地吸了吸口气。
　　大约八九个女生在换衣服，白花花的肌肤暴露在空气中。她们中有些皮肤较黑，有些则一片白晃，虽然春色无边，但似乎很少有那种“风姿绰约小天仙”的神秘魅力。暴露在外的屁股、胸部也有大有小，看得苏源那是眼花缭乱。
　　但女人的身体脱光光了，还不就那么回事？
　　苏源呆愣地欣赏了大约一分钟，打开一个柜子开始将自己的衣物脱下来，放进柜子里。当她脱光的时候，蓦然发现周围的女生居然将视线投到了她身上。女生欣赏女生，也用这么炽热的目光啊？她手间抖了抖，手里的比基尼险些掉落到地上。
　　赶紧套上比基尼小内裤，然后将自己的胸遮挡住，拉了拉绳，居然够不到后面……
　　“我来帮你吧。”一个低矮的女生见苏源笨拙的动作，好心上来给她帮忙。
　　“啊，谢谢啊！”苏源连忙感谢，这是一个皮肤有些白，但身高不高、身材不怎么凹凸的女生，虽然身材脸蛋都远远不及自己，但心肠真是好！不像旁边那些女生，见自己与苏源完全不在一个档次，便嫉妒得站在旁边冷漠看着苏源出洋相。
　　站到镜子前，苏源对着它摆了几个造型，连她自己都觉得美得冒泡了。尤其这胸、这腰、这屁股、这大腿，妥妥的都是高分啊！
　　右腿依稀有些肿，但已经恢复得差不多了。
　　戴好头帽，经过淋浴，跨过消毒池，苏源终于暴露到阳光底下。到了外面，因为身上只着片缕，令她有种凉飕飕的感觉，似乎身体的每一个地方都在漏气，忍不住双手环抱着胸部。
　　“哇，美女啊！”那边的方凯看到苏源走出来，立刻指着她的方向惊呼起来。
　　众人全都朝她这边看过来，均是一怔。际叶皓呆呆地看着苏源那有些波涛汹涌的部位，一时间也和其他人一样，失神了。遮住了胸部暴露了蛮腰，挡了蛮腰又暴露了胸部，苏源起先很尴尬，脖子间都被一层霞红覆盖。
　　但渐渐地，看着猪哥一般的男生们，她不屑的目光在际叶皓、高峻、杨小威等人脸上飘过。
　　真是一副没见过美女的表现！
　　想她苏某人，最近可是天天都有欣赏美女裸体的眼福呢！
　　他们这些猪哥，一辈子也没有她这种待遇！嗤笑了一声，苏源沿着扶梯来至浅水区，先试了下水，接着便开始在游泳池中狗刨起来……
　　水花飞溅，玩得不亦说乎！
　　“狗刨？”在场的众男生集体呆滞了，这动作……大损美女的气质啊。所有人顿时明白，原来苏源不太会游泳。
　　“咳咳，狗刨，也是自由泳的一种嘛……”际叶皓干咳了声，说道。上次便听说苏源的“游泳”即将练成，现在看来，还真是“快”练成了。
　　 　  
                  
 
第一百二十四章 你，属于我了！
    
    一代倾城逐浪花。
　　美目流盼，灵秀天成。
　　苏源的狗刨式泳姿虽然大煞风景，但当她沿着扶梯爬出水面的时候，那美人出水的一幕一下子亮瞎了周围所有人。
　　时间忽然定格了在这一刻，如果在场谁携带了照相机的话，一定能够将这旖旎的一幕记录下来。但很可惜，现场没有那个随身携带单反的摄影高手，不然名为“苏梦源出水图”的帖子必然会在校园论坛中大肆疯传。
　　比起上次苏源与苏采薇那浅尝辄止的淡雅画景，当下这一幕才是惹火大红的节奏。
　　坊间流传着“有沟必火”的戏言，在很多人看来并不完全正确。光光有沟了还不行，还需要配合上乘的脸蛋才能真正火红起来。不过不可否认的是，有沟必火，乃是勾魂的不二密码！若是再辅以清水滋润，那便有大红大紫的潜力。
　　为什么网络中那么秀身材的女子，在她们发布的照片中总是少不了出浴的图片？因为她们深知此理啊！
　　或许苏源此刻还没有意识到，自己的简单动作已经给在场的十几号人留下了深刻的印象。但依照她的性子，即使不明白其中的道理恐怕也不大可能让大家得偿所愿。
　　只见她上岸后，摘掉了头上的帽子，竟然光着脚丫子快步朝摆放学生卡的地方跑了过去。
　　前后不过展露了几秒钟时间，令在场的男生大叹可惜！
　　不远处摆着一张宽桌子，上面放有满足“时间限定”的学生卡，苏源刚刚出水，身体凉飕飕的，是以整个人俯在桌子前速战速决的寻找着自己的学生卡。
　　视线在一张张学生卡上面飘过，愣是没有发现属于自己的。她诧异之下，便对一旁的值班老师道：“老师，我没找到自己的学生卡！”
　　那老师是一名四十多岁的女老师，看了苏源一眼，语气平淡道：“时间到了没有？”
　　按规定只有超过半个钟头，学生卡才会被摆到露天的桌子上。苏源看了看墙壁上的挂钟，点点头道：“到了，我已经游了四十多分钟。”
　　“四十分钟，那应该是到了。”那女老师目光在苏源的身上扫视，淡笑道：“小丫头身材不错啊。”听到这话苏源有些尴尬，只得微微朝她一笑。
　　确实，一米六七的身高，凹凸有致的身材，美腿修长、美臀柔美，C罩杯的胸脯在白色比基尼的衬托下美艳诱惑，加上苏源那继承了苏采薇的天生冷艳的五官，虽未彻底成熟，头发也显得略短，却也有了几分冰山美人的架势。
　　“是不是上次没来，让别人代刷过卡？”
　　苏源便点了点头。
　　“现在的学生，连游个泳都要找人刷卡！像你这么漂亮的女生，有什么好害羞的！等等，你叫什么名字？”那女老师从抽屉中拿出一叠学生卡，显然这些学生卡都是作弊败露被扣下的。
　　“苏源！”
　　她小声说道，新的学生卡还没有完成，所以苏源使用的依旧是以前那张老卡。
　　“苏源啊，哦，找到了，这张！”正要递给苏源，忽然那女老师惊咦了一声，旋即抬头看了看苏源，又看了看名为“苏源”的学生卡。“没错啊，是你本人，为什么学生卡上的性别写着是‘男’？”
　　苏源干咳一声，胡扯道：“当时做卡的时候弄错了，这是旧卡，新卡还在制作中。”
　　“原来是这样，那些人也真是的，居然把这么漂亮的女生性别弄错了……这张卡给你带来过不少麻烦吧。”这个女老师可能守在游泳池边太无聊了，逮到看着顺眼的女生便聊了起来，苏源走也不是留也不是，见那女老师还要碎碎念，这时几个男生朝这边走了过来，苏源抓住机会，拿了学生卡连忙逃离现场。
　　刚回到消毒池处，便听到女老师对那几个男生毫不留情的训斥，大致是说他们让别人代为刷卡是严重违反纪律什么的。苏源不由感到庆幸，看样子那个女老师没有表面上那么好相与，刚才之所以对她和颜悦色，估计还是托了这张脸蛋的福。
　　人长得漂亮，享受的待遇就是不同。
　　哈哈笑了声，苏源路过淋浴间，在里面淋浴了几分钟，旋即回到更衣室。用毛巾将身上的水渍擦去，然后伸手去解背后比基尼的绳子，只是……饶是她怎么努力就是够不到背后打结的地方。
　　胡乱拉扯着……居然被她弄成了死结！
　　蹙了蹙眉头，她不得已向旁边一位女生求助，“那个……同学，能不能帮我解一下后面的带子，我够不到……”
　　满怀期待的求助，本以为对方会很热情的答应帮忙。哪知那名女生扫了苏源一眼，目光在胸部、臀部的地方停留了下，将她浑身打量一遍之后，居然一声不吭，调头走开了。
　　“靠！！”苏源心底冒出了火气，这算什么意思，耍大牌吗？
　　毫无疑问这位女生的淡漠把她惹火了！撇撇嘴，她不屑一顾地想：明明还不及自己一半漂亮，身材也没自己好，耍什么大牌，一定是嫉妒了！嗯，就是嫉妒了！！
　　女人是矛盾的生物，有时候哪怕是感情再好的闺蜜，暗地里也会为了微不足道的小事较劲，这无关品德问题，仅仅是不认输的性子使怪罢了。而女人身上可比较的东西又实在太多了，比如身高、体重、身材、声音、五官、气质，哪怕是手指甲，都是可以比较的，更别说身材还分为胸、腰、臀、腿等等。
　　所以说，女人间是处处充满比较与争斗的！
　　大度一点的，一笑而过，要是碰上某些本身就十分爱攀比的女人！就像刚才那女生，绝对是将苏源当作“敌人”了，至少她对苏源是没有好感的。
　　这就是漂亮女人间的战争！争斗的激烈程度，与两者的漂亮程度成正比！
　　苏源认为，对方的负气离去便是主动认输。
　　“同学，帮我解一下后面的带子好吗？”又找了一位女生，好在这位女生没有像刚才那位一样鸟都不鸟苏源，她微笑着帮苏源把背后的带子解开了。
　　“谢谢！”一手抱胸将胸脯的春光遮挡住，另一手从衣柜当中将衣服拿出来，苏源非常感激地对那女生道。到底还是好人多啊！她想着，便快速褪下比基尼小内裤，拿毛巾将身子擦干，佩戴好胸衣，提上内裤，然后穿好外面的衣服。
　　将脱下来的比基尼和毛巾一起往袋子里一装，晃悠着袋子便优哉游哉离开了女子更衣室。
　　……
　　天空中白云飘飘，坐在绿色的草地上，彭杰两眼无神。
　　这几天关于彭杰喜欢男生的传闻像发疯了似的到处传播，没一会儿，凡是爱好八卦的人就都知道了这个公开的秘密，即使那些不太热衷八卦的人，也多少耳闻过。
　　这下，可让彭杰郁闷死了。
　　“那个笨蛋，这回真把我坑惨了……”身子朝后一躺，彭杰幽幽叹了口气。忍不住想着：“苏源怎么会想出这么损的恶作剧？拜她所赐，自己这个堂堂经济学院的情圣，眨眼间沦落成了喜欢男人的变态。”今年他是大三学生，毕业前这顶帽子恐怕很难摘掉了。
　　想到苏源的“恶作剧”，他不由给她冠上了“古灵精怪”的性格。唯一能够让他聊以自慰的，恐怕就是“彭杰喜欢的男人是生化学院的苏源”这个同步流传的谣言了。
　　扭过头，对着一旁的萧さ溃骸靶∨郑她当时肯定想不到自己也会被波及进去吧。”
　　“肯定的！要是她知道最后会把自己搭进去，肯定不会给彭哥来这么个恶作剧！”萧ひ谰墒且桓鲋沂档母班，即使因为上次的“内衣大盗”事件令他背负上了沉重的处分，他仍旧紧跟彭杰的脚步。
　　胖胖的身躯躺下来，立刻将大面积的绿草压在了下面，“不过既然彭哥认为她是女人，那么这个谣言对她显然没什么作用，倒是彭哥你，接下来两年要在谣言的笼罩下了。”
　　痛定思痛后，萧ひ丫接受了彭杰主张的“苏源是女生”的设定。
　　“哎，是啊，麻烦了……”
　　“不麻烦！”清亮悦耳的女声突然在近距离响起，彭杰朝天看的视线当中忽然出现了一名少女的较好面孔。
　　连忙坐起身，看着眼前的这位少女，彭杰忍不住惊讶了下。
　　一头飘逸的黑色长发！身上穿着一件白色衬衣，娇小的衬衣恰到好处的凸显了少女的身材，胸口处两条展开的黑线，配上领口处一个黑色的蝴蝶结，煞有哥特萝莉风格。
　　下身是黑色镶白边缘的短裙，黑色的丝袜触及膝盖上缘，与短裙间露出两截白嫩的大腿……
　　蕾丝长筒袜！短裙白衬衣！黑蝴蝶结！
　　哥特萝莉！黑长直！
　　这个一米六出头的少女，脸上居然带着与生俱来般自信的笑容。
　　“这位学妹，你是……”彭杰看着她，惊讶地问。
　　“你就是彭杰吧。”少女不答反问，不容置疑的语气将了彭杰一军。
　　“是我，你还没告诉我你是谁呢？”
　　“先不要问我我是谁，在知道我是谁前，我有一件事情要向你宣告！”如细葱一般的手指从衣袖当中探了出来，指着彭杰，少女用不容置疑的语气道：“既然你就是彭杰那么从今天开始，你是我的了！”
　　“啊！！”
　　彭杰惊愕地看着不知道从哪里跑出来，一出现便说出如此令他震撼之语的少女。
　　这个个子不高，打扮古怪，身材倒是不错的少女，居然颐指气使的宣告自己是她的了？
　　萧ね样一脸愕然的表情。
　　 　 　  
                  
 
第一百二十五章 女学霸
    
    “那么从今天开始，你是我的了！”
　　彭杰和萧つ康煽诖舻乜醋叛矍罢馕桓缣厥椒装的少女，耳旁那宛转悠扬的少女之音仿若置身大剧院中，任由那古典高雅的交响乐冲击着他们的耳膜，余音袅袅，不绝于耳。
　　自诩经济学院情圣的彭杰，居然迎来了陌生少女掷地有声的告白。令他坚若磐石的心灵阵地蓦然一阵抖动。
　　少女脸上神情坦然，刚才那话似乎没有给她的心境造成任何激荡，一脸“当是如此”的理所当然表情。
　　如果一名男性如此霸道的对女性说出“你是我的了”，这种霸道势必被解读为蛮横，肆无忌惮的蛮横！哪怕说出这话的人是外表再多么邪魅的英俊男子，也无法消抹话语中给人带来的浓浓抵触情绪。
　　那是充满权势的霸道，赤裸裸的、超越规则之外的，让人无法接受的特权势力！
　　就比如管费鸣毫无情商可言的要求苏源委身做他的女人一样，这种行为，只会给人带来强烈的权势碾压之感，除了催生抵住之外，毫无半点欣赏可言。
　　但是如果说出这种话的是一名少女，而且还是那种稚气未脱长得又非常惹人眼球的美丽少女，那效果也许就完全不同了。
　　――好白菜都让猪拱了！而且这棵白菜不好好长在地里，居然成精的长出了两条腿，自个儿跑到一头野猪面前蛮横地撞了过去……
　　仿佛听到了无数雄性歇斯底里的呐喊：求踩踏！求鞭笞！！
　　野猪，不，彭杰被镇住了。
　　少女见他惊讶的表情，很满意地抿了下嘴唇，将手放下，衣袖自然下垂将她的手指遮挡住。嘴角微微的上扬……
　　她很享受别人沉浸在由她创造的震撼中。那是一种自我价值与灵魂高矮的直接碰撞！对方的惊诧，凸显了她的高大！
　　哥特服装少女名叫吴清影，今年18岁，是一朵娇嫩的小百花。
　　从小，吴清影便十分喜欢接受各种各样的挑战，或者说她非常热衷于人为的给自己寻找一道又一道关卡，然后通过努力，再不断突破这些关卡。虐与反虐中，存在的价值得到升华！
　　她认为一个人来到一个新的环境中，最有乐趣的就是适应的过程。但如果单纯只是适应的话，难度又太小，人与人如何分开档次、拉开距离，她思考后得出结论――绝不是单纯的考试就能决定的，也不是能不能在新的环境中“活下来”决定的，而是是否有一种自我挑战的觉悟。
　　人生的舞台就像游戏中一张又一张的地图，打败了一个个小怪之后，最终极的BOSS，其实是自己！
　　当明白了这个道理，通过自我培养，粉碎BOSS，完成地图的切换，这就是一种升华！
　　吴清影就是这样一个女孩，自从意识到人生是打怪后，她在这种“病态”的自我挑战中，用了十几年时间基本完成了对自我的培养，令她成为众人瞩目的翩翩才女。
　　成才之路异常艰辛，而她却享受在披荆斩棘过程中的愉悦当中！
　　到了大学，新的生活即将展开，吴清影也一下子来到了新的舞台。面对完全不同于高中的大学生活，她觉得自己该挑战一下新难度。养成自己容易，养成别人不易啊！
　　于是她将目标锁定在了难度较高的彭杰的身上。此人，一开始是传说中的花花大少，而今又传出喜欢男人，这样的人，才够挑战性！才是她吴清影大学四年的乐趣所在！
　　这天下午，《有机化学实验》课刚刚结束，苏源抱着白大褂以及实验课本正朝小操场而去。
　　今天有一场寝室篮球赛前二十强的重要比赛，前几场比赛330室一路过关斩将，成功由三百多支队伍进入前八十，接着又入围前二十支优胜队伍！现在要进行的是前二十强的复赛。
　　由于身份暴露，加上已经搬出了330室，苏源的候补资格也一并被撤销，自然不能上场了。她现在只能作为拉拉队，站在赛场的一旁为际叶皓他们照看衣物，顺便为其加油助威。
　　看着际叶皓、高峻、杨小威三人动作灵活的带球穿梭在敌人跟前，苏源非常羡慕他们的运动神经。
　　只有失去了才会懂得珍惜，以前她不甚喜欢运动，但现在却只有羡慕的份。她打定主意过阵子一定要好好锻炼身体，提升一下自己的武力值。既可以磨练自己的体魄，又可以为自己的人身安全提供保障，何乐而不为！
　　随着一记哨声，中场休息3分钟。
　　给他们一人递了一瓶水，苏源正要与他们说话，忽然看到不远的地方一个黑长直的少女正用一种奇怪的眼神看着自己。一直到比赛又开始了，那个少女还在看着她。
　　“奇怪，不看比赛居然看我，有这么好看吗？”苏源心下费解，她看了眼记分牌，见比分差距悬殊，就拜托了旁边一位同学照看衣物，自己朝黑长直少女走了过去。
　　近了才发现那是一名五官端正，打扮奇异的少女。
　　说不上绝顶的漂亮，个子也比苏源矮了小半个头，大约堪堪到达一米六的样子。但身上有一种特别的气质。那双乌黑的眸子搭配黑短裙白衬衣、蕾丝长筒袜、黑蝴蝶结的哥特造型，出奇的有股灵动的感觉。
　　是一只可口大号萝莉！
　　不过对方身上貌似极端藐视苍生的自信给了苏源不少压力。
　　“你就是苏源？”吴清影白净的脸微微一昂，语气听不出喜怒，那是一种清冷。
　　点点头，苏源大方承认道：“没错，我就是苏源，刚才你一直在看我吗？”
　　“没错，听说经济学院的彭杰喜欢你，你到底是男的还是女的？”眉宇间闪过一道疑惑，吴清影一向对自己的判断力非常有信心，但面对眼前这位女子的时候，她竟然微微有些动摇。
　　听到对方提及彭杰，苏源觉得自己应该可以从中得出一些信息了。眼下……这位小妹妹貌似是找自己宣战来啦？
　　她抖擞了下精神，立刻来了兴趣，尝试着用一种睥睨的语气说道：“我是女的，怎么样！”
　　还别说，苏源挺满意自己的表现，自觉挺有冷艳的气质，心里不禁暗暗赞赏起自己。或许是见不得对方对自己出言不逊的口吻，她条件反射的想要回击这个女孩。
　　吴清影点点头，蓦然绽开一抹笑容，眼珠子滴溜溜转动道：“我叫吴清影，12届历史系新生，同时攻读经济学院国际经济与贸易专业。”
　　原来是位女学霸！苏源心中恍然大悟，忽然有些明白为何在她身上有那种仿佛与生俱来的自信气质了。攻读双学位，这在影视作品尤其小说创作中屡见不鲜，但在现实生活中，双学位的攻读是非常不易的。
　　不说有些学校压根不允许双学位的存在，即使容忍了，按照学分制的要求，也能够把人活活累死，至于自考嘛，那就另当别论了。
　　仿佛看到了苏源脸上的那抹惊讶，吴清影微微一笑，伸出那根白葱般的手指，“不管你是男的还是女的，从今天开始彭杰就是我的了，希望你不要再去纠缠他！”
　　听到她的话苏源险些栽了一个大跟头，苍天在上，我啥时候纠缠过彭杰了，是那家伙一刻不停的就缠着我好吧。他能不来纠缠我，我就该谢天谢地了。
　　设法让自己平静下来，苏源疑惑问道：“吴同学的意思是？”
　　“我喜欢接受挑战，准备将彭杰从众人所知的‘花心大萝卜’培养成只忠实于我吴清影的小弟，同时我会改造他的畸形取向，让其重新喜欢女生！”虽然这两方面难度都不小，但吴清影最喜欢的就是挑战，她觉得……接受了这个挑战，再加上双学位的攻读，她的大学四年不会无聊。
　　当然，有一个诸如苏源这样的“情敌”显然会更加提升挑战的难度。但与另一个女人争夺某个男人这样的事情，吴清影是不会做的。
　　她喜欢的挑战是改造一个人，而不是与其他女人争风吃醋！
　　换言之，她不是要爱上某个男人，而是要招收一名小弟！
　　不过这里还有一个前提，彭杰今年已经是大三的学生，再过两年就要毕业，看来还得让他考个研才行，嗯，这就是另一个挑战！
　　忍住心中的狂喜，了解对方的目的后苏源看向吴清影目光明显炽热了起来。敢情眼前这位是上天派下来整治彭杰的妖女啊！救自己于水火，为自己排忧解难，她当真想要上前亲切的握住她的手，真诚的问她一句――你是不是姓雷？确定没有改过姓？
　　“吴同学，你确定要这么做？”不动声色的挑了下眉毛，苏源凝着脸问。
　　虽然希望摆脱彭杰的追求，可也不希望眼前这位少女误入歧途啊，怎么看，这位都是涉世未深，单纯抱着理想境地的小女生而已。
　　这样一个女生，她更愿意相信对方是一名初中生或者高中生。
　　如果她是大学生，那也太不食人间烟火了。
　　“确定！”
　　看着吴清影同学转过身迈着轻快的步子，一脸满足的离去，苏源远远望着她的背影，心里总觉得有股沉重的负罪感。这……算不算眼睁睁看着小羊羔跑到老虎的前面自投罗网？
　　算了，天下之事，虑之贵详，行之贵力，谋于众，断于独！每个决定最终出于个人的决断。小羊羔要玩耍，自己也不好强行阻拦，不然让吴同学认为自己对彭杰不死心，强行干预她的养成大计就不好了。
　　而且看吴同学那举止间透露的自信表现，想必也是有所倚仗！握着大大的底牌！
　　 　 　  
                  
 
第一百二十六章 迎新晚会
    
    那名叫吴清影的少女的行为苏源并没有真的放在心上。
　　几乎每一届的新生中都会出现几个标新立异的，这位不过是目标有些奇特罢了。招收彭杰做她的小弟，怎么有种教派传教的感觉？
　　不想了，有时候有空想别人的事，还不如赶紧忙碌自己的事呢！苏源觉得不管吴清影是不是对彭杰采取“教化”离她都还很远，这边是生化学院，那边是经济学院，只要彭杰不来这边找她，管它那边是和风千里还是天崩地裂！
　　哥特少女吴清影的小插曲过后，苏源重新回到篮球场。
　　比赛已经接近尾声，没有太大的意外，330室获得胜利闯入了前二十。
　　比分66比54，保持这个势头进入前五名都非常有希望。
　　“苏源，刚才你跟谁在聊天？”高峻大口大口喝着矿泉水，一抹嘴边的水渍，用手指了指先前聊天的方向问道。
　　“哦，那是一位非常有意思的学妹，也许她有办法替我解决彭杰对我的骚扰呢！”苏源笑着回答，内心里她是真心希望吴清影能够压制住彭杰，少了彭杰对她的“骚扰”，苏源觉得自己的校园生活应该会更加自在一些。
　　不是女生就渴望被追求的！固然有男生追求那是体现自我价值的一种方式，但也有许多女生希望的是小雨润如酥般的平淡。至于苏源，她又是另一种极端，恨不得所有男生都不要去追她，那样她反而觉得自在。
　　就好像为赋新词强说愁一样，没到那境地，单纯靠想象……谁也无法设身处地的说出彼时的期待。
　　这时，远处传来调试音响设备的响动，虽然距离小操场很远，但一声声“滋滋”的声音依旧刺得耳膜非常难受。苏源想了想，见几个人不慌不忙的样子，催促着道：“你们几个动作快点，晚上还有迎新晚会呢！”
　　迎新晚会一开始就定于十月中旬举行，经过一段时间的排练，终于要同大家见面了。
　　掏出手机看了下时间，“现在四点半，晚会大约六点钟开始，我们还有一个多钟头的时间！”
　　“说得也是啊，大伙动作快点！听说这次的规模会比较大，全校几万学生加上社会上一些团体、嘉宾，还有专门的录制团队，质量肯定很高。”
　　将衣服套好，众人点点头。
　　17幢楼的底下，苏源站在门口等了几分钟，由于她的打扮，周围越来越多的人开始用奇怪的眼神看她。际叶皓、高峻、杨小威终于拿着换洗的衣服走了下来，于是几人一同来到夏琳扉和苏源住的地方。
　　“呼，还是这里舒服啊！”看着他们进入卫生间洗澡，苏源整个人十分惬意的躺在沙发上，惹得原本就在家的夏琳扉一阵白眼。几分钟后，门铃响了，“苏源去开门！”
　　“哦！”应了一声，她只好爬起来过去开门。
　　是莫颖！
　　“啊！苏源，你的脚恢复得怎么样了？”才一进门，莫颖热情的朝苏源给了一个大大的拥抱，浅尝辄止后认真打量她的脚，关心询问。
　　“已经好得差不多了。”苏源掂了掂右脚，淡笑着说。原本需要近一个月才能完全康复的腿伤，这才过了一个星期左右就好得差不多了。
　　这才仔细打量莫颖的打扮，今天莫颖穿着黑白相间的格子衬衣，下身一条暗色的牛仔裤，没有之前见到的吴清影那么与众不同，但也有几分灵动之气，两鬓处扎了两条小辫子，有些像古装片里的美女。
　　见房间中只有苏源和夏琳扉两人，莫颖奇怪地问：“他们几个人呢？”
　　夏琳扉微笑着给她递了一瓶饮料过去，道：“在洗澡呢！”
　　苏源摊了摊手道：“明明宿舍里是有卫生间的，但他们说要赶时间，所以就跑这里洗澡来了。”
　　莫颖笑着道：“晚会六点钟开始，之前半个钟头就应该进场安排座位，是应该抓紧一下时间。”
　　……
　　临近六点，天色已经暗淡，但没有完全黑下来。
　　天空中乌云在翻滚，阴沉沉的，苏源不禁担心晚会进行的三个小时过程中会不会下起瓢泼大雨。因为是在露天举行，要是天公不作美那就太可惜了。
　　大操场那边，已是人声鼎沸。舞台朝南搭建，巨大的骨架用一片棚子覆盖，一盏盏大型舞台灯具悬挂于半空。两侧七八个大音响，正在播放着序幕开始前的音乐，一排排五颜六色的镭射灯均已准备妥当。
　　舞台前方，根据所在学院的不同用红色的绳线划分出了几个观众区域，而在观众区靠前的上方，两个巨大的摇臂摄影机业已架设完毕。
　　“好多人啊！”距离晚会开始还有半个钟头的时间，可大操场上俨然已是人山人海。
　　“那里有空位！”一眼瞄过去，苏源很快在中间靠前的地方找到一排连在一起的空位子，不过数了数却发现缺少一位。“同学，我跟你换一个座位好吗？”苏源一脸真诚地对旁边一位男生道。
　　那男生个子不高，长得还挺清秀，属于比较大众且有些“受受”的类型。估计是被苏源的靓丽震到了，他忙不迭点头朝旁边挪了挪。
　　于是苏源不费吹灰之力就占了他的位子，这便是美女的巨大优势。当然了，能和美女坐在一起，对于那名男生来说也是非常幸运的。闻着苏源身上飘过来的淡淡馨香，他有些陶醉了。
　　过了几分钟，播放的音乐骤然停止，观众席中一阵骚动，在大家期待的目光中，一男一女两位主持人走上了舞台。女的是肖怡燕，一身白色的礼服，清新的淡妆，高挑迷人的身材，肖怡燕刚一出场，顿时从观众区域发出了几声孤零零的呐喊。
　　相对于女主持人的人气爆棚，男主持人就要低调许多，据说是大四的一名学生，长得很阳光帅气，但苏源并不认识。
　　照例，男女主持进行了开场白后，有关的校领导和嘉宾上去简短说了几句。
　　幸亏真是简单的说几句，而不是很多活动前的长篇大论。大概校领导也知道节目还在录制，所以只用了大概五分钟，这一流程就完成了。
　　随着美妙的音乐缓缓响起，只见舞台上的灯光忽然闪烁起来。
　　晚会正式开始了！
　　“夏姐，要吃吗？”
　　苏源从口袋里掏出一包瓜子，撕开口子，绕过际叶皓给夏琳扉递了过去。这动作令夹在中间的际叶皓颇为难受，见夏琳扉摇摇头，他便伸出手从苏源的那包瓜子中掏走了一把，然后慢条斯理吃了起来。
　　不问自拿是为贼！际叶皓的举动惹来了苏源大大的不满。
　　“苏源，来，给你根棒棒糖！”那边高峻从口袋中掏出一大把棒棒糖，一人一个分发了起来。分到苏源的时候，蹙了蹙眉，只剩下草莓味的了。
　　其实苏源并不是真的热衷晚会精不精彩，对她来说，唱歌唱得好听，舞跳得好看就行了，太多的大道理她不懂，只要节目本身的精彩，加上唱歌跳舞之人漂亮，那就足够了！
　　她和绝大多数人一样，都不是艺术家，所以最看重的还是感官。这场晚会，最大的乐趣就是热闹，可以排解无聊。
　　因而晚会才刚刚开始，苏源就拿出瓜子磕了起来。
　　舞台上按着发放的表演剧目一一过场，其中大多都是“还过得去”。虽然苏源本人不谙音乐舞蹈，可给出的评价都是“不错、还行、过得去”，好似十分高深一般。
　　当然也有几个节目让她很满意，于是她放下了手中的瓜子两只手鼓起掌来。
　　其中便有一个节目是新生上台献唱，当听到柔美的曲调从那个叫吴清影的少女口中唱出的时候，苏源连忙吐掉口中的瓜子壳，一边鼓掌一边大声叫好。她的这番世俗行径虽然惹来了夏琳扉和莫颖的白眼，但嘿嘿一笑，依旧我行我素着。
　　蓝秋竹编排的动漫社节目放在中后的位置，是一幕走秀以及舞台剧。说实话，蓝秋竹的编剧能力还欠缺一些水平，剧情当中没太多亮点，好在帅哥靓女的华丽造型给节目增色了不少，勉强算是收获了大片掌声。
　　由于没有把苏源、际叶皓、高峻等人蛊惑上台，蓝秋竹心里一直有个疙瘩，只觉得没有发挥出动漫社的真实水平。
　　“下面，让我们进行最后一个活动！”清亮的男声通过巨大的音响设备在校园当中回荡。
　　苏源发现随着男主持的话音落下，整片人群立刻爆棚了。她诧异地看了看众人，问：“接下来是什么活动，大家怎么都变得这么热情了？”
　　“你看看节目单的最下面，在表演性压轴节目之后，还有一个抽奖活动！”际叶皓看了看她，用手指着节目单的最下方。那是一排细小的字母数字。
　　“抽奖！！”苏源精神一震，立刻涌来了巨大兴趣。
　　果不其然，接下来滨河理工的大校花、本次晚会的女主持人――肖怡燕用她热情的声音宣布了活动的内容。
　　邀请活动的赞助方上台，分别从几个密闭的盒子当中随机取出五个字母数字，然后又按照一定规则进行排序，确定了五个字母数字的排列顺序。
　　“C7K28！”
　　“请字母数字顺序完全正确的观众上台！这是本次活动的特等奖号码，中奖者将获得赞助方3万人民币的特殊参与奖！”
　　“哇！！”
　　下面观众一声惊呼。3万的奖励，对学生而言那是难得的巨额数字了。
　　“C7，这好像是我们这片区块的号码，大家快看看，谁中了！”
　　苏源拿着小手电照了照与座位配套的节目单，惊讶说道：“中了？”
　　“什么？”
　　“中奖者在这里！！”
　　没等她反应过来，一旁的学生确认苏源中奖了后大声呼喊起来，周围之人立刻开始骚动。只见从舞台那边照射过来一束明亮的光柱，在人群中来回调动几下，最终确认到苏源的身上。
　　“请中奖者上台！！”
　　肖怡燕惊讶地看了看灯光下的苏源，中奖者居然是她！意外之余她没有忘记自己的本分，又开始主持一等奖、二等奖、三等奖的抽取……
　　 　  
                  
 
第一百二十七章 刁难
    
    在聚光灯的照射下，苏源以及其他共计七名学生一起走上了舞台。
　　随着苏源的上台，场下爆发出一片唏嘘声。
　　原因不光因为她是获得特等奖的幸运儿，此时的苏源一头清爽的中短发，前面刘海堪堪遮住一只眼睛，出门前，又被莫颖和夏琳扉纠缠着小小的装扮了下，一身休闲的衣服，一派文彩精华，叫人见之忘俗。清新的打扮不算花哨，也无法同肖怡燕一较高下，但总归给人一种美人胚子的感觉。
　　站在台上，特邀的嘉宾与校领导分别给中奖者颁了奖。分发到苏源手中的是一张象征意义的写有3万人民币的奖学金。
　　在一片羡慕声中，几个同学开始退场。苏源以为自己也可以随他们一起下去了，可毕竟是中了大奖的人，就算群众肯放她下去，主持人也不肯啊！
　　只见肖怡燕那双剪水双眸微微眯了下，看向苏源的眼神充满着戏虐，苏源心里咯噔一下，蓦然觉得一身凉气袭上身来。看着精心打扮过的肖怡燕转动眼珠，脸上带着妩媚笑意，她立刻知道麻烦来了。
　　“这位同学，现在有几个问题想要问你，千万不要觉得我是故意刁难你好么，这是例行公事。请问你叫什么名字，是哪个学院的学生？”按照预定的程序，话筒递到苏源面前。
　　苏源心里苦笑了下，她知道即使现在自己不说出来，明天也势必传得人尽皆知，这根本就是无法隐瞒的信息！与其这样，还不如直接一点。
　　她看了看肖怡燕满是期待的笑容，身子凑前，沉声说道：“我叫苏梦源，生化学院生物工程专业的学生！”
　　她就是苏梦源？那个原本要搬到502寝室但最终却不见人影的苏梦源？
　　听到苏源自报“苏梦源”这个名字，肖怡燕笑容妍妍的脸上终于流露一丝惊讶，不过良好的临场反应令这抹惊讶只在脸上出现极短的时间，下一刻又恢复了平静。
　　“原来是生化学院的幸运儿，苏梦源同学你的名字非常好听！苏同学，请问现在你的心情怎么样？有没有激动？”
　　听着肖怡燕故意将“苏梦源”三个字咬了重音，其他人或许认为主持人只是为了凸显获奖者的名字，但苏源却不这么认为，她知道肖怡燕这是在给她上眼药，表明她认出自己了呢。
　　凑近话筒，苏源如实道：“激动！”
　　好歹是中了3万块钱，不劳而获的3万块，怎么会不激动。没看到自己上台的时候，与自己换座位的男生一脸懊悔的表情吗？美女固然难得，可面对这么巨额的奖金，毕竟还是真金白银比较实在啊！
　　苏源的反应太平淡了，肖怡燕不甚满意。想了想，她面朝观众道：“这么大的奖让苏同学获得了，大家觉得是不是应该请苏同学为我们表演一个节目？”这是很典型的一个刁难人的方法，放在即兴表演的舞台上，恰合时宜，任谁也挑不出毛病来。
　　“表演！表演！表演！”
　　观众区域人声鼎沸，大声呼喊着让苏源表演一个节目。他们中大多数单纯只是期待美女的表演，抑或者纯粹起哄，而也有一些是嫉妒苏源获得了3万元的大奖，总之，想要轻松拿奖是不可能的。
　　“这下苏源有麻烦了。”际叶皓、高峻等人看了看周围，不禁为台上之人担忧起来。
　　几万人的呐喊啊，想逃避都逃避不了。苏源被眼下这阵势吓得不轻，瞟了眼肖怡燕，知道这位始作俑者肯定不会帮她的，旋即又将目光落到旁边那位大四的学长身上，一副求助的目光。
　　如清泉般透彻的眼神！那学长被苏源可怜无助的眼神一勾，险些就要帮她解围了，但一想自己的主持人身份，能够活跃气氛的机会理所应当的不能放弃。
　　于是心下一狠，拿着话筒道：“看来大家都很期待苏梦源同学的表演啊，不知道苏梦源同学有哪些擅长才艺？”
　　居然不帮她解围，苏源为之气结。
　　“学妹这么漂亮，一定擅长舞蹈吧？”那学长试探着问。
　　舞蹈？苏源摇摇头，“我不会跳舞，没学过。”
　　“那么肯定擅长音乐了，不知道有哪些特长的乐器？”
　　吹拉弹唱，选择的方向还是很多的，那男主持思想斗争之后还是不忍心折磨苏源，引导性的给她出主意。不过见苏源木讷的模样，不禁擦了擦汗，试探道：“钢琴？”
　　苏源摇头。
　　“小提琴？”
　　还是摇头。
　　“二胡？”
　　依旧摇头。
　　“短笛？”
　　“……”
　　“琵琶？”
　　“电贝司？”
　　“木鱼？”
　　“……板砖行吗？”苏源弱弱道，闻言，众人皆倒。
　　“那还是请苏梦源同学给大家唱首歌吧。”男主持讪笑着擦了擦额头上的汗，他发现自己的引导似乎不光没有帮到学妹，反倒令她暴露出了更多的不足。
　　那个板砖……不知道是哪个少数民族的乐器。
　　“我五音不全，唱得不好听。”
　　“没事，都是即兴表演，不是谁天生就是音乐家的。”
　　“那……好吧。”犹豫了下，苏源认定自己逃不过这一劫了，于是同意下来。
　　“喂，这下有耳福了，做了一年多的同学，我还从没听苏源唱过歌呢！”杨小威兴致勃勃地对众人道。乐器需要时间去学习，没花时间学过当然不可能会，而唱歌很多时候看的是演唱者的嗓音，像苏源这样一个美人应该天生有副好嗓子才对，平时听她说话就觉得挺好听，唱起歌来应该不差吧。
　　际叶皓没有他这么乐观，摇头道：“唱歌好听的人平时生活中都会来几句，而从不唱歌的人，要么声音难听不适合唱歌，要么真不会唱。”
　　“你是说苏源不会唱歌？”夏琳扉惊讶地眼神看向他。
　　耸了耸肩膀，“应该是吧，从没见她唱过，一时半会儿让她唱估计也是为难她了。”
　　“这么说来真应该为她祈祷了……”莫颖一脸同情地看着台上的苏源，只希望她能勉强过关。不会唱歌、不会才艺的人被放在舞台上，让数万双眼睛看着，这压力十分巨大啊！
　　好在苏源虽然才艺不行，但脸皮还是很有可取之处的。
　　即使变身成了女子，光鲜的外表下依旧埋藏着一颗能屈能伸的心脏。
　　有一句话是这么说的，只有一个强健的体魄，才能支撑起一个龌龊的灵魂。苏源很纯洁，除了一些人之常情的坏心思外，她觉得自己实在就是一朵鲜嫩的小白花。拿着话筒清了清嗓子，她准备清唱了……
　　轻轻柔柔的风
　　吹过我的胸口你我却站在这离别的路口……
　　我的明天，是哪一天
　　我才能停止想念
　　忘了时间，忘了昨天
　　爱与恨不再重演
　　……
　　竟然是那首《离别的秋天》，如果没有记错的话，苏源第一次听这首歌还是一个月前，其间也没见她在哪唱过，居然就这么在大庭广众之下唱这首歌。
　　苏源的声音很好听，酥软人心，而又刚柔并济，有种如梦似幻、空谷幽兰般的韵味，让人倍感舒适。
　　歌是好歌，声音是好声音，就是那欠缺唱功的表现明明白白的告诉众人――苏源，她真不会唱歌！
　　总体而言，她这首歌唱得还过得去，至少已经足够她下台了。
　　唱完这首歌，苏源将话筒递还给主持人，手掌在衣服上不着痕迹的擦拭了下，将手心中的汗水擦掉。别的变身小说中，貌似主角天然便有着一副好嗓子，唱起歌来那也是专业水准的。而她倒好，别的小说中主角们的优点她没有学到，倒是各种惹祸的能力加强释放！
　　这首歌可以说是苏源为数不多可以完整唱下来的，话不在多、文不在华，但肚子里就这点音乐墨水，如果让她再多唱一首，她只能唱国歌了。
　　美女怎么能不会唱歌呢！经历之事，苏源觉得自己除了要锻炼一身好武艺外，这琴棋书画还是要涉猎一些的，怎么也不能像大气球般，一戳就破！
　　一曲落幕，虽然唱得不尽如人意，但在场的观众显然还沉浸在她的声音当中。
　　大四的男主持人学长也不去惯例的问大家好不好听了，他怕问出这样的问题反而会适得其反。擦了擦汗，他准备打一个圆场，然后让苏源赶紧下台去。
　　“看来苏同学声音非常好听啊，平时的时候可要多多练习哦！”肖怡燕先是夸了苏源一句，尔后不褒不贬的客套了下，就在苏源以为一切能够比较和平的结束的时候，哪知道肖怡燕忽地说道：“苏同学虽然把一首歌完整唱完了，不过我想在场的观众肯定还想再与苏同学多多交流一会儿，不如让我们增设一个互动环节，让苏同学与大家面对面交流一下，怎么样？”
　　看向肖怡燕，苏源忍不住瞪了她一眼，又出幺蛾子了！
　　她知道肖怡燕知道自己就是苏梦源之后，心里肯定有许多疑问，没想到用这种“互动性”的方式问出来。
　　叫她想糊弄过关都不行！
　　下面的观众又开始沸腾了，大声喊着“梦源、梦源”的名字。
　　“苏梦源，你有没有男朋友！！”观众席后方一个男生歇斯底里地大声呼喊。
　　话筒拿到嘴边，苏源在“有”还是“没有”之间犹豫了下，这真是一个需要慎重考虑一下的问题，最终还是决定如实回答：“没有！”
　　“苏梦源，你为什么选择生物工程这个专业？”
　　“你是哪个班级的学生？”
　　“你的网络联系方式是什么？”
　　“苏梦源，你喜欢怎样的男生？”
　　“苏梦源，你的择偶标准是什么？”
　　这些问题听得苏源的额头冒出了黑线，就连肖怡燕和那位男主持人都被这火爆的接连询问吓了一跳。
　　甚至有几个极度丧尸的男生竟然高声喊出了“求合体”、“求交配”这样的话。
　　“这些问题我拒绝回答！”
　　泥菩萨还有三分土性，将她问毛了，苏源用冷冰冰硬邦邦的话直接回应他们。
　　短暂的唏嘘，众人被她身上的“冷艳”惊到了。
　　片刻无声，就在苏源气势作用的后期，有一个人迎风而上，大声问道：“苏梦源，请问你和苏源是什么关系，还有……你到底是男生还是女生？”
　　此话一出，全场皆震！
　　 　  
                  
 
第一百二十八章 苏梦源的反驳
    
    “胡闹，他们准备搞什么！”
　　晚会筹备小组的负责人一看现场有失控的趋势，联想到节目是在实时录制的，立刻气急败坏地在后台拍起了桌子。不怪他这么生气，这次晚会校方考虑了方方面面，眼看就要成功落幕，难道在最后关头出事情？
　　这个责任让整个筹备小组感到压力巨大。
　　舞台上，肖怡燕和那位大四的学长显然没有预料到观众们会豪放成这样，毫无疑问，如果不赶紧救场，这次的晚会就要酿成播放事故了。
　　可该怎么补救？遭遇这样的意外令两人一时之间无计可施。肖怡燕隐隐有些后悔，脑中快速思考着该怎么应对。
　　观众区中，际叶皓、高峻等人意外的感受着形势急转直下，愤怒地摇了摇头，不由握紧了拳头。他们清晰地看到了苏源脸上的剧烈变幻，那双错愕、复杂的眼神，让他们感到无比心疼！
　　“妈的，究竟哪个混蛋在那里乱吼！”如果让他们知道了是谁喊出的那话，定然要将他绑起来狠狠揍上一顿！这种让人难堪的问题是这种场合应该问出来的吗？
　　哪怕是再好奇，也不能用这种等同于搅局的方式问出来！简直唯恐天下不乱！
　　现场一阵寂静，随即纷杂的躁动在观众席中蔓延开来，在场的观众或是惊讶，或是期待，纷纷交头接耳议论起刚才的问题。
　　苏源、苏梦源，他们到底什么关系，这个苏梦源究竟是男生还是女生，为什么有人会问出这样的问题，其中还有隐秘的事情？
　　绝大多数学生都是不常接触流言的，流言的市场毕竟只是小众。然而在数万人的见证下，这个话题被摆在了台面上，立刻引起了所有人的注意。
　　苏源一开始也被下面的问题吓蒙了，转尔涌现出一股难以抑制的怒火，可是怒火过后她又变得极为冷静。冷冰的眼神在台下数万学生身上扫过，最后集中到声音传来的区域！
　　她不知道是谁抖出这个问题让她难堪，但大致能够判断出是哪个区域！
　　沉默、沉默……
　　目光冰冷，连声音都透着寒气。拿着话筒，她道：“刚才有人问，苏梦源和苏源的关系，想必在场有很多人对这个问题感到好奇，我相信有些人可能从来都没有听说过苏源这个名字……”
　　底下的议论声减小了，见苏源开始说话，大家纷纷安静下来，等待着她继续说下去。
　　深吸一口气，苏源淡笑道：“我不敢狂妄自大到自以为全校的师生都听说过我的名字，但我要告诉大家，苏源就是苏梦源！”
　　“……说到苏源这个名字，我知道听说过的人很多都对它留有不好的印象，因为这个名字一直以来已经伴随了太多的流言，想必除了熟悉我的人，绝大多数都是从流言中才知道苏源的存在！”
　　说到这她的声音开始变得冷淡，“我不知道是何种动力催发着造谣者孜孜不倦的诋毁我。但我知道……造谣者的奇怪言论往往都符合一个规律，他们的所造之谣往往出于他们本身所不敢想象以及不敢做的事情，按照这一逻辑方式进行逆向推理，我可以毫不犹豫的得出那些造谣者们内心深处的罪恶源头是什么。”
　　“对他们而言，编造的谣言永远不可能超出他们所认知的世界，他们内心抗拒伦理，但我要说……他们其实藏匿着许许多多‘乱伦’的观念以及行为，他们害怕暴露出来，于是潜意识里内心当中的罪恶感就被他们强加以及想象给了其他人。”
　　“我想问，造谣者，你们内心真的干净吗？佛家人说，妄语之人如洗脚水，生不能饮用，死是要下地狱的！我苏梦源不屑于与那些造谣者争论！所以那些谣言才能在毫无反制的舒适土壤中流传那么久！今天我在此宣告，谣言终究是谣言，它永远无法在天晴之后继续存在，它将在我的陈白中烟消云散！”
　　“有人问我是男生还是女生……这是一个非常可笑的话题！”目光转了一圈，苏源铿锵有力道：“我的答案是……女生！”
　　说完，苏源在众人目瞪口呆中转身离去。
　　现场微微骚动，之前就听说过有关苏源传言的观众们呆愣了下，因为苏源是女生，那么之前所有有关于她的传言……全都没了生存的土壤！
　　而从未听说过谣言的人，则觉得台上的苏梦源，竟然有种让他们着迷的气质。不管是男生还是女生，都觉得台上的苏梦源不再是刚才那位才艺不行的女生，至少她敢面对数万人对质疑自己的人提出质疑，并且毫不留情的予以驳斥！
　　她身上有成为与校花肖怡燕一较高下的潜力。
　　“我就说么，我心目中的女神――这么漂亮的女生怎么可能是男的，你偏偏说她高中时是男生！”
　　那个与之争论过的，与苏源来自同一个高中的男生顿时哑口无言。他一脸迷茫的表情，难道说……高中三年他一直被骗了？
　　“苏兄……竟然是女的……”
　　路凯文短暂错愕！
　　迎新晚会在这场意外的变故当中落下了帷幕，让校方筹备小组庆幸的是，虽然发生了这场始料未及的突发事件，但好在台上那位叫苏梦源的女生还算应付及时，她的发言可圈可点，倒是挽回了不少丢分。
　　观众席中出现了有素质不行的观众，一定程度上砸了滨河理工大学的招牌，可毕竟是几万的师生，谁能料定不会出现几个奇葩？
　　倒是那个苏梦源用“事实”强有力的反驳了谣言，展现了当代大学生的风采！
　　天空中开始下起小雨，淅淅沥沥的雨丝从幽旷黑暗的高空笔直落下。
　　后台，苏源原本想按照程序办理完手续就直接离开，但才刚到门口，她被身材高挑的肖怡燕拦了下来。
　　外面下起了小雨，因而肖怡燕的肩膀、额头带着几分湿意，目光下移，甚至能看到她上身那粉红色的文胸。看到大校花也有如此狼狈的一刻，苏源撇了撇嘴暗暗觉得好笑，胸中的那口恶气顿时找到了宣泄的窗口。
　　她心想为什么不早几分钟下雨，又或者下雨为什么不下得再大一点！最好把肖怡燕淋成落汤鸡，让她的粉色内衣彻彻底底曝光在所有人眼下才好。
　　“你挡到我了。”皱了皱眉，苏源语气不善道。就是因为肖怡燕的活跃气氛，才导致她遭遇那么尴尬的局面，到最后不得不在几万师生面前说出自己是“女生”。这次的人格破坏可是在几万个人的见证下啊！
　　见肖怡燕闭着嘴不说话，她郁闷地瞥了瞥旁边，准备从她身边绕过去。
　　“等等，苏源，不……梦源，你先等等。”
　　“干嘛！”
　　肖怡燕犹豫了下，最终嗫嚅了下嘴巴，道：“今天的事真是对不起，我没想到会闹成这样……”
　　“嗯？”眉毛一挑。
　　“还有以前的事，如果我知道你是女生……”
　　“就不找我，而找别人了是不是？”提到这事又勾起了苏源的另一道无名怒火，肖怡燕这个人，长得是不错，成绩与才艺都可，但却还是难逃“胸大无脑”的美女属性！在她意识当中，很多事情都没有考虑全面，甚至压根认为某些事是理所应当的！
　　“我不是这个意思！”肖怡燕见苏源语气不善，立刻想要反驳。
　　不知道为什么，自得知苏源就是苏梦源，是女生之后，肖怡燕在她面前再也提不起“优越感”。
　　苏源睁着眼睛看了看她，忽然嗤笑一声道：“公主病是病！不是你胸大、长得漂亮别人就会原谅你的！”说完，她直接绕过肖怡燕走远了。
　　“公主病？胸大？”
　　肖怡燕怔怔地看着苏源离开的方向，低头看了看被雨水打湿的胸部，转尔想到苏源的胸部，“难道她是在嫉妒？”
　　一个月前苏源的胸部还是平整得像一座飞机场，可才过了一个月现在就已经非常有料了，肖怡燕知道她肯定没有去做隆胸，所以对她的发育水平还是有几分眼热的，但听了苏源满是“嫉妒”的话，便立刻觉得对方还是“很自卑”的。
　　刚才她近距离的打量苏源，发现对方脸上未施粉黛，浓淡适宜的眉毛搭配五官，那清新秀丽的程度却有着与自己一较高下的实力，甚至可以说苏源身上有一种气质没有被发挥，如果那种冰艳的气质发挥出来，自己都未必是她的对手。
　　刚才在台上的时候，似乎稍稍有些显露，但仅仅一会儿就又消散了。
　　胸大，可以归结为对方的嫉妒，但公主病是怎么回事？
　　“难道她说我有公主病？”肖怡燕驻足在后台的过道上，静静思考着，直到一名舞蹈老师推了她一把，指了指她那春光暴露的胸部，她这才意识到刚才发愣之间居然让好多异性平白吃到了豆腐。
　　今天晚上的事确实把苏源气到了，好好的中个大奖愣是以不完美的结局收场！
　　外面淅淅沥沥下着雨，雨势渐大，已经如半颗黄豆大小的雨点不断从高空落下。
　　“糟糕！回不去了！！”雨水构成的天幕“啪啪”的拍打在临时搭建的篷子上，只要一出去，势必几秒钟内就会被彻底打湿。
　　因为她还要办理兑奖的一些手续，所以之前就通过电话打发际叶皓、夏琳扉等人先回去了。
　　拧着眉头，“难道还要他们送把伞过来？”
　　 　 　  
                  
 
第一百二十九章 翡翠又发热了
    
    她手里拿着晚会主办方提供的一次性塑料雨衣，那是一种黄颜色的非常单薄的雨衣。
　　想了想，苏源将包装袋拆开，将里面的雨衣摊展开，套在了身上。聊胜于无，总比让他们送伞或者冒雨淋回去要强。
　　穿戴完毕，苏源抓住袖口整个人冲进了雨幕当中。
　　“啪啪”的雨水用力击打在头帽上，耳旁响着嘈杂的雨滴声。地上坑坑洼洼到处都是积水，苏源费力奔跑，一个不留神居然踩进一个大水洼中，啪啦激起一片水花。很快她的鞋子、裤腿，甚至上衣的一些地方就开始被打湿了。
　　雨水顺着她的脖子从衣领处灌入，不大一会儿就打湿了上身，积蓄的雨水浸润衣衫，然后沿着胸部两只玉兔中间的沟壑下滑，竟然又顽强的突破腰围顺着肚脐眼下方的位置流了进去。
　　湿冷的感觉立刻传遍全身，苏源忍不住打了一个寒战。十月中旬的雨水已经带着几分凉意，尤其是夜晚时分，蓦然浸身在雨水中，丝丝的寒冷让人忍不住哆嗦！
　　她已经跑到了学校外面，没有避雨的地方，所以为了尽早结束浸泡在雨水中，只能赶紧跑回住的地方！大约还需要五分钟的时间。
　　路过一片绿化隔离带，一丝异样陡然引起了她的注意，不知道是不是错觉，她发现挂在脖子上紧贴胸口放置的翡翠似乎有些异常的燥热，暖暖的，有愈演愈烈的架势。
　　“难道翡翠又开始发光发热了？”思绪刚刚产生，胸口处果然感觉到一股暖流顺着紧贴的胸脯灌入身体当中。浑身一颤，仿佛轻微触电的酥麻感传遍全身，令她忍不住在隔离带几棵树木之间停了下来。
　　这是有着几十棵树木的小型树林，左右打量四周，发现周围没有人经过，她就准备取出那块翡翠进行检查。
　　可就在这时，胸口处骤然感觉到一股增强了好几倍的燥热，令她惊叫了一声，烫！不再是令人舒适的温暖感觉，而是足以令肌肤灼伤的滚烫感！
　　情况紧急，她连忙一只手伸进领口去抓那块翡翠。谁知就在这时，伴随一声轻微的哔啵声，一股巨大的震荡自翡翠当中产生，苏源还没来得及惊讶整个人就被震晕了过去。
　　几分钟，又或者过了几十分钟。
　　趴在隔离带中的某人动了动手指，苏源揉了揉冰凉的额头，擦掉脸颊上溅起的泥水，晃了晃脑袋，她重新看着被她抓在手中的翡翠。此时这块翡翠像一块荧光石一般闪烁着微弱的光芒。
　　“古怪！刚才究竟发生了什么？”
　　她看了看手中那块造成她昏迷的翡翠，紧接着环顾全身，发现早已被雨水打得湿透了。轻轻一捏衣裳，都能挤出一大把的水来。
　　苦笑着摇摇头，她带着满腹疑惑，一步一缓慢慢朝居住的地方而去。
　　“苏源，你这是怎么了？被打劫了？”看到一身泥泞浑身狼狈的苏源走进房间，地板上滴滴答答拖曳着一连串尾巴，夏琳扉惊讶之余忙上前来关怀。
　　她仔细检查苏源的衣着，见她不是被劫色了这才松了口气。
　　“晦气死了，回来的时候摔了一跤！不说了，我先去洗个澡！”苏源半真半假的解释，瞒混过关后便回到自己的房间将自己锁进卫生间里。
　　对着镜子将身上的衣物一件件脱去，对着镜子，她发现在自己的胸口处，姣好白皙的肌肤留下了一道淡淡的印迹，确切的说是在两只可爱玉兔隆起的上缘位置留有灼伤一般的浅浅红印。
　　就好像有人拿着五六十度的热水杯反复灼伤肌肤一样，轻轻抚摸上去，都有点淡淡刺痛。
　　“阿嚏！”打了一个喷嚏，她不禁嘀咕：“被淋了那么久，不会感冒吧？”说着擦了擦鼻子，连忙进入淋浴间用温水冲淋了起来。完后她换上一件干洁的衣物，仔细研究起那块翡翠。
　　几次的异样表现，再结合今天晚上特别明显的异样，苏源的心中隐隐有了一丝猜想。她从柜子中拿出一块干洁的毛巾，将翡翠上面的水渍擦去，此时翡翠是通透的宝石，但并不发光。
　　接着她拿过来一块湿毛巾，小心翼翼的往上面擦了擦，只见被擦过的半块区域渐渐闪烁起了萤光……
　　手指轻轻触碰翡翠，从不发光处一直滑到发光处，动作一顿，清晰的得出一个结论――翡翠遇水会发光，而发光的时候就有让人非常舒服的暖流产生。
　　她再度用干毛巾将翡翠擦干，顺便用电吹风吹了吹翡翠以及自己的双手。旋即，她对着自己的手掌哈了一口气，见微微湿润了，再度朝翡翠抓去。
　　发光不明显，甚至细不可察，但仔细注意却会发现同样有微弱的暖流！
　　“原来是这样！”她看着手中的翡翠发着呆，这一刻，苏源眼中透露出兴奋的光彩！她终于有些明白翡翠的秘密了！
　　水！激发翡翠释放“能量”的是水！！
　　联想到前几次的发光，无不是翡翠与水进行了接触。
　　第一次应该是她刚刚从小道士那里得到翡翠的时候，她睡在床上，翡翠也丢在床上，睡着睡着不知道怎么回事翡翠搁到了她的腰间底下，那时天气炎热，即使开着空调出点汗也是很容易理解的，加上苏源睡觉一直喜欢盖被子。
　　那也是她变身前的一天！
　　第二次发现翡翠发亮，那是真正意义上的发现。那时天气闷热，苏源半夜惊醒，抓在手中的翡翠便被手心渗出的汗水激活！
　　至于上次，则因为刚刚洗完澡，卫生间中的水汽所致！
　　想明白了这些，苏源对翡翠的认识上升到了一个全新的台阶，翡翠在她的眼中神秘度有所下降。她甚至想做一个实验，将整块翡翠浸到水里试试看，但又担心像之前那样翡翠能量释放过度把她震晕过去。
　　犹豫了会，苏源将翡翠用一个布袋子装好，然后穿着拖鞋噼噼啪啪跑到大床前，扑到床上拿起手机给老妈苏采薇打电话。
　　她觉得自己得到的秘密应该跟老妈分享一想，同时也请老妈分析一下翡翠的事情。
　　上次苏采薇得知翡翠的事情后便帮她测过翡翠的辐射性，发现除了天然辐射外并没有对人体有害的辐射，所以才这么放心大胆的让苏源继续佩戴翡翠。这次苏源发现了秘密，就想着是不是在发光的时候再让苏采薇帮她测一下。
　　一场雨下得猛烈而长久，天地间迷潆一片，昏暗下窗台被打得噼啪作响，直到深夜时才停歇。
　　苏源打完电话后就躺在床上，两眼睁着看向天花板，直到困意袭来，这才关了灯睡觉。
　　第二天又是一个好天气，阳光明媚，天空中的污浊被彻底洗净了。
　　上午，出现在教室中的时候，同学们纷纷给她投来注视的目光。经过昨天的一场曝光，苏梦源这个名字算是彻底出名了，网络中关于“苏源”的负面影响就好像经历了昨天那场雨一样，被彻底荡涤干净。
　　留下的是那个可与肖怡燕一较高低的“苏梦源”，甚至有好事者将她跟肖怡燕对立了起来，“双姝争冠”什么的倒是一个好话题。
　　“苏源，这下你好像要变成我们的班花了。”趁着还没有上课，高峻一脸贼兮兮地对她道。
　　“什么班花，照我说就凭咱们苏同学的资质，院花、校花都不足为怪！”杨小威一脸自信地说道，“你说对吧，叶皓？”
　　际叶皓看到苏源脸上那冰冷的目光，感觉似乎只要自己说出一个“是”字，他的评价分会再往下调整一下。干脆讪笑着道：“亦可求，亦不可强求，凡是要顺其自然嘛！”
　　“软骨头！”
　　“和稀泥！”
　　听着杨小威同苏源给他评价，际叶皓上也不是下也不是，果然想要两面讨好最终是两面都不讨好！早知如此，刚才就应该站在苏源那一边，好歹还有希望提升一下自己的分数。
　　对于自己即将成为“班花”，苏源已经有了几分准备，只是一想到自己原先是堂堂的大男人，这班花名号便让她哭笑不得。
　　当然了，班花毕竟也是某一领域的佼佼者，说是殊荣并不为过。她调整了下心态，开始思考接下来的日子该怎么应对。随着她身份的曝光，同学们看她的眼光肯定会发生改变的，一些原本是好哥们的朋友，没准还会出现几个想要追她的。
　　这是无比蛋疼的事情。而说到追求，苏源好像想到了什么，脸色忽然大变。她想到了一个令她呼吸都要变得急促的问题！昨天她可是在几万名学生面前大秀了下存在，而且还明白无误的告诉他们自己是没有男朋友的，那么接下来……
　　肖怡燕之前的种种烦恼她是知道的，当意识到这些烦恼统统有可能在她身上重演的时候，她觉得自己快要心力衰竭了。
　　一张小脸因为心里的各种想法而变换神情，一丝丝细小汗丝冒了出来。
　　“你怎么了，脸怎么这么红？”际叶皓注意到身边之人的异样，关心地问。
　　“哎呀，真的！苏源你生病了？”高峻也注意到了，关怀道。
　　“没，不过我感觉自己快要完蛋了。”脑袋晕乎乎的，苏源随即将自己的烦恼说了出来。
　　听完她的担忧，众人面面相觑。这就好似一个有钱的大财主，担心自家的金库放不下太多的金子一样，都是让人羡慕的烦恼！
　　换作别的女生，也许巴不得有这样的烦恼呢！
　　……
　　滨河市中心的一栋商务酒店里，宽敞的套房中各种设施一应俱全。管费鸣从柔软的床上坐起来，一旁一个身材火爆的女子被他惊醒，娇媚地微笑一下，继而伸出莲藕般的双手环抱他的腰，将脸贴在他胸膛上。
　　轻薄的白色床单滑到一边，露出女子光滑白嫩的后背。
　　这是一个还不到二十岁的年轻少女，管费鸣的手很自然绕过她的后背，落在她胸前的乳鸽上抚摸了起来。经过一番挑逗，两人很快就在床上开始了肠盘大战，听其言、观其形，一种淫靡的气息瞬间在房间中弥漫开来。
　　身下的娇弱女子娇声啼鸣，没过多久便在管费鸣的冲击下瘫软下来，管费鸣还未尽兴，就在调整女子身姿准备再来一场的时候，刺耳的手机铃声在房间中响起……
　　“接电话了……”少女一边承受男子的冲击一边喘息着道。管费鸣不予理会，继续进行激烈冲刺，直到彻底释放出来这才搂着少女那瘫软的娇躯接起了电话。
　　“蒋兴，什么事……”
　　“管少，有一个情况你一定会感兴趣！”
　　 　  
                  
 
第一百三十章 被告了？
    
    放下电话，管费鸣平淡的脸上没有一丝表情。
　　少女有些惊讶地看着她，问道：“管少，你和那个蒋兴想要算计哪个人吗？”
　　微微点头，管费鸣淡笑着道：“没错，那是一个女人！”
　　“管少看上她了？”
　　“可惜她没看上我。”
　　少女听了后娇笑起来，胸前的乳鸽随之一颤一颤，“那说明那个女人不知道管少的厉害，管少，那个女人有我这么好看吗？”
　　管费鸣看了看这位完全被他占有的少女，姿色实属上乘，若是穿上衣服，那也是翩翩佳人。不过眼下少女赤裸着身子，被他尽情占有着，原本清纯的脸蛋带着浓浓的淫靡之气，轻笑道：“她比你漂亮一点，身材……应该也比你好一些。”说着管费鸣又开始在少女的身上活动起来。
　　“讨厌！管少对她的评价真让我嫉妒呢！”少女不高兴道，不过随着管费鸣的动作眉头蹙了蹙，随即绽开一抹妩媚的笑容。
　　“那是一个不知道天高地厚的小丫头，哪有你这么懂事！”管费鸣哈哈笑了起来，“不过那个小丫头，真应该给她一点教训！”
　　“是了是了，不听话的小丫头就要给她教训！”
　　……
　　上课了，《物理化学》的刘老师往讲台上一站，接着抽出一份讲义开始讲解上次小测的试题。在刘老师的威严下，整个教室非常安静，只剩下她抑扬顿挫的讲题声。
　　苏源专心致志的听着，忽然不知怎的感到一阵凉意，忍不住打了一个喷嚏。
　　她现在可是大美女，班上好多同学本就因为她的美女身份曝光而想着关于她的事，对她特别敏感，突然听到她打了一个喷嚏，注意力立刻集中了过去。
　　正在讲题的刘老师也注意到因为少女的一个喷嚏居然引得全班过半的学生都朝她看了过去，顿时对班上学生的浮躁感到不满。
　　她是一个雷厉风行而对学生又要求极高的老师，将试题放下，看向苏源的方向，问道：“那位同学，你叫什么名字？”
　　见刘老师问自己的名字，苏源没想到自己仅仅只是打了个喷嚏居然也能惹祸上身，立刻对自己的“霉运”有了更加深刻的了解。“苏源，老师问你呢。”见她发愣，际叶皓小声提醒。
　　反应过来，她连忙道：“报告老师，我叫苏梦源！”
　　“你就是苏梦源？”刘老师微微有些意外，倒不是因为眼前这位同学就是昨天大出风头的“苏梦源”。事实上像刘老师这样的特别注重学生成绩的老师，可不会因为你是校园风流人物或者人长得漂亮而对你另眼相看，她眼里，只有努力的学生和不努力的学生！
　　而恰恰，苏梦源这个名字她是很有印象的。上次的小测中，全班一共只有三名学生考到八十五分以上，其中有一个便是苏梦源，考了八十九分！
　　这是一个“热爱”学习的学生，其次才是漂亮的学生，最后才是昨天出了风头的那个女生！
　　得知惹祸的女生是“苏梦源”后，刘老师立刻对她和颜悦色起来，点点头，平淡的说了几句让她注意身体的话，然后继续开始讲题。
　　“我擦！刘师太居然对你另眼相看，我还以为她打你手掌心呢！”
　　坐在后方的方凯用笔戳了戳苏源的背，用惊讶的语调对她道。
　　“去！像我这么品学兼优的好学生刘老师舍得打我的手掌心吗？”不屑地扫开对方那支笔，苏源神情高傲。
　　刘老师其它都好，就是有两点不好，一是喜欢打犯了错误的学生的手心，感觉就好像把大学生当小学生一样；二是要求太严格，期末考试扣分的时候毫不留情，少说至少有一半的学生需要补考，而需要重修的亦不少见。
　　这样的老师让学生们又恨又怕！
　　瞧着苏源那得瑟的模样，不就是没让刘师太批评么，有什么好得意的。方凯看在她是美女的份上，懒得跟她计较。
　　下一堂课是《人体生理学》，就在苏源准备去上课时，覃班导一个电话将她召到了学生工作处。
　　难道自己的学生卡做好了？走在前往学生工作处的途中，苏源就在想想覃老师叫她过来的目的。为什么把她叫到学生工作处，而不是去办公室？
　　“覃老师，有什么事情吗？”进入办公室，苏源看到覃老师以及学生工作处的王老师正在说着什么，见苏源进来便中止了谈论，不过两人的脸色都不怎么好。
　　看来并不是因为学生卡的事，见两位老师神情凝重，苏源心中只剩下疑惑。
　　“苏源，你先在这里坐一下，我们再等等。”
　　这下更让她意外了，她感觉覃班导看自己的眼神似乎有些复杂，不禁费解……到底出什么事了？
　　就在苏源等待的过程中，覃班导静静地打量苏源，对于苏源，不，现在叫苏梦源了！对班上的这位“问题女生”，覃班导一直留有比较好的印象，学习还算不错，也比较听话，唯一让她操心过的就是她的心理问题――“女性假两性畸形”，一种奇怪的病症导致她存在着男性意识。
　　之前劝她从男生宿舍搬出来都劝了好久，覃班导将苏源不肯从男生宿舍搬出来的原因归结于这个女生有着十几年的男性意识，这种性别认同没那么容易扭转过来。她认为自己是男生想住男生宿舍，除了稍微危险一点，倒也是事出有因。
　　虽然后来答应从男生宿舍搬出来，自己也为她精心挑选了与两位品学兼优的女生同住一个宿舍，问题是据说她压根就没有搬进去过！
　　难道她还不适应与女生们住一起？看着苏源，覃班导希望从她脸上看出些东西。
　　几分钟后，又有一个人来到学生工作处，那是穆莲萍！
　　看到穆莲萍也来了，苏源有些惊讶，更为今天叫她来之事感到好奇。
　　“既然人都到了，我们开始今天的正题吧。”看了看穆莲萍，又看了看昨天开始便名声大噪的“苏梦源”，王老师作为学生工作处的老师只觉得即将交谈的事让她感到头疼。
　　穆莲萍在学校里的风评一直不怎么样，甚至还流传着一些有关于她的韵事，如果说在她身上发生些事情还情有可原，可苏源……这个她明确知道有着男性意识的女生，她也会做那种事？
　　轻咳了声，王老师犹豫着该怎么说这件事，想了想，她道：“穆莲萍、苏梦源，今天找你们过来是有一件事情想要询问你们……”
　　“王老师问吧，我们一定如实回答。”苏源已经看出了不对劲，便代表着她和穆莲萍一起回答。
　　王老师点头道：“大前天晚上，也就是15号晚上，你们是不是在外面做了什么事？”
　　15号晚上，那不是自己救了穆莲萍，并用板砖拍了黄毛混混的那个晚上吗？难道学校知道这件事了？她惊讶地望了望穆莲萍，见对方脸上也是意外的表情。
　　王老师将苏源和穆莲萍的变化看在眼里，她叹了口气道：“现在事情闹得有些大，对方在堇山公安分局报了案，称你们故意伤害！并且出具了伤情鉴定书，学校方面知道这件事后必须要有一个交代。”
　　果然是这事！
　　苏源惊声道：“学校要有怎样的交代，那个黄毛还好意思告我们？”她脸上的惊讶溢于言表，这可是典型的贼喊追贼啊！明明是黄毛混混非礼穆莲萍在前，自己见义勇为他又非礼自己在后，被自己敲破了脑袋也是活该，想不到他竟然反咬一口告自己和穆莲萍故意伤害！
　　两个娇滴滴的女孩子故意去伤害他一个大男人，亏他告得出来！
　　这时苏源便用“娇滴滴”来佐证自己话语的正当性，因为这样对她有利。
　　“苏源别激动，让王老师把话说完！”覃班导伸手按了按她的肩膀，示意她安静下来。
　　“哦，抱歉！王老师，你继续……”
　　王老师点头道：“虽然对方是一个社会无业游民，但毕竟在警局告了你们，而且他状告的是与你们商量买春之时因为资费没谈妥，进而引发了暴力事件！”
　　“呃。”苏源被自己的口水噎了一口，大义凛然的表情戛然而止。她简直不敢相信自己的耳朵，诧异道：“王老师，你确定是……买春？”
　　与学生的买春行为用一个优雅一点的词来形容就是“援助交际”，简称援交，是一个源自日本的名词，指少女为获得金钱而答应与男士约会，因为这种活动有自主的选择权，而不是对方有要求就得交易，因而不一定伴有性行为。然而现在“援交”这个词几乎成了学生卖春的代名词。
　　自己与穆莲萍，同黄毛混混因为资费没有谈拢，然后暴力攻击了黄毛混混？
　　开什么国际玩笑！天底下最滑稽的事莫过于此了！！
　　王老师见苏源满是诧异的表情，肯定地点了点头。
　　苏源便望向覃班导和王老师，“你们觉得我会找男人援交吗？”
　　说实话，覃班导和王老师不相信。就算苏源的姿色有足够的资本，了解她心理的她们也不认为苏源会做出那样的事。
　　一个连女生宿舍都无法住下去，一个性别认同还是“男”的女生，会与另一个男人发生肉体上的关系？
　　望着她那双透亮的眼睛，覃班导和王老师不禁为刚才生出的一丝怀疑感到自责。这样的女孩，实在不会做出那种不检点的事！
　　苏源看向了穆莲萍，后者连忙摇摇头道：“虽然我的名声不太好，但我可以保证我没有做过那样的事！”
　　“覃班导、王老师，那个人绝对是在诬告我们！”接着苏源将当晚的经过完完整整告诉了两位老师。得知经过后，覃班导和王老师惊讶道：“你是说……你之前在一个小女孩家里做家教，回来的途中碰巧撞见那个混混想要非礼穆同学，所以才见义勇为的？”
　　“是的，整个过程很情绪，就是那个黄毛混混诬告我们！”
　　苏源不明白那个混混告她们的意义何在，这可是一点都经不起推敲的诬告啊，难道他宁可承受诬告失败后的结果，也要耍着她们玩，恶心她们一下？
　　有些人的思维实在叵测，非常理能度之。
　　  
                  
 
第一百三十一章 诬告
    
    学生工作处的办公室里，四个人大眼瞪小眼。
　　覃班导和王老师了解了事情的经过后，很快选择了相信苏源和穆莲萍，毕竟是自己的学生，远近亲疏也让她们有相信的理由。
　　“苏同学、穆同学，既然事情并不是对方所讲的那样，那么我们更有理由去澄清它！”王老师看着她们道，“堇山公安分局的警察就在学院行政楼后面等着，我陪你们一起去一趟警局！”
　　转尔对覃班导道：“覃老师待会儿还有课，这件事交给我处理吧。”
　　“那就麻烦王老师了！”有王老师陪着苏源她们一起去，覃班导也比较放心。
　　接着苏源、穆莲萍就在王老师的陪同下朝学院行政楼走了过去。因为事情还没有结论，为防止消息走漏而对两位女生造成不必要的影响，金山公安分局方面显得格外低调，只是与学院有关领导打了声招呼后，就带着苏源她们朝警局驶去。
　　坐在警车里，苏源降下车窗看着车外，心情并不愉快。
　　随着警车从行政楼后方拐出来，原本走在道路中央的七八个男生立刻朝着两侧躲避，互相推挠间，忽然一个男生推了推林军的肩膀，用惊讶的声音道：“喂……小林子，你猜我刚才看到了谁？”
　　“谁？”林军没有反应过来，这时意识到对方竟然称呼自己“小林子”，立刻大怒道：“陈琛你有种再叫我一声‘小林子’试试？”
　　那个陈琛大约是一米八的个头，身体微胖，却是比林军要魁梧许多，手里抱着一个篮球，无视林军的威胁，顾自对地拍了起来。
　　几个人都是校体育部的成员，平时在一起插科打诨惯了，显然不会惧怕林军的威胁，林军也知道吓不倒对方，闷哼一声道：“说，看到谁了！”
　　“苏梦源啊，咱们学校刚刚冒头的校花！”陈琛一脸夸张道，“说起来咱们之前还帮助过她呢，喂林军，那个苏梦源到底是不是王平的女朋友？”
　　这几个身材高大的男生正是当日帮助过苏源的体育部男生，除了王平和几个人不在外，其他人都经历过那天的事。
　　“屁！你觉得王平和那个苏梦源有可能是男女朋友吗？”旁边一个男生突然插嘴。
　　陈琛摸了摸脑袋，笑着道：“我也觉得不大可能，要真是王平的女朋友，那真是美女配野兽，让我都觉得心疼！”
　　“别闹，你刚才真看到苏梦源了？”林军瞪了一眼。
　　提到那个苏源，林军心情是非常复杂的。一开始他以为苏源是肖怡燕找来的挡箭牌，在谈判的过程中更因为当时苏源的表现而误会对方是男同性恋，这下林军觉得对方“无害”了，便在王平的调解下大大咧咧收了她做小弟！
　　后来偶然发现她竟然有隆起的胸部，便怀疑对方会不会是药娘，甚至还煞有介事的约见了际叶皓，将自己的猜测告诉了他。
　　直到昨天苏源在大庭广众之下承认自己是苏梦源，林军这才大彻大悟。
　　特么她不是药娘，是真娘啊！
　　现在想来，当时自己真是太蠢了。
　　这么漂亮的女生，自己竟然以为她是男生，还收了她做小弟！
　　见林军质疑自己的眼力，陈琛不满道：“我当然看到苏梦源了，喏！她就坐在前面那辆警车上呢！”
　　苏源、穆莲萍、王老师来到堇山公安分局，刚进门便在一间审讯室里见到了那个黄毛。见到黄毛混混贼眉鼠眼的样子，苏源就开始来气，再一看他，发现黄毛除了脑袋被纱布包裹外，那只右手也是被吊挂在脖子上。
　　“嗬，旧伤未好再添新伤啊！”苏源冷冷地嗤笑道。当时她只敲破了对方的脑袋，另外在对方的肩膀上来了一下，记得上次在园区派出所他的右手还是完好的。
　　那黄毛混混看到苏源被带到警局，一开始还有些躲闪她，但又听苏源对自己不阴不阳的言语，嘴角一歪一股痞子气息道：“男人身上多点伤算了，男人的伤是荣誉！不像某些人，看着外表光鲜，背地里……”
　　“你想说什么？”
　　苏源便哼了一声，一旁王老师见两人开始争吵，朝苏源使了使眼色。
　　黄毛混混也闭嘴不语，说实话那天晚上的事确实经不起太严密的推敲，如果可以选择的话，黄毛混混绝对不会上警局诬告这两位女生，只是……人在江湖身不由己啊！
　　这时两个警察走了进来，对着苏源、穆莲萍、王老师，还有黄毛混混示意了下，让其各自坐在座位上。摊开一本册子，道：“当事人都在场了，这次的案子因为涉及到人身伤害，由我们刑警中队来处理，希望当事人双方努力配合我们的调查。”
　　“苏梦源、穆莲萍，你们两位是滨河理工大学的在校学生，身份证号……”
　　听完两位警察的身份确认，苏源和穆莲萍点点头，王老师说道：“两位警官，我是生化学院学生工作处老师，苏梦源和穆莲萍都是我们学院的学生，这件事情将由我代表学校方面参与，希望警方能够如实公正的办理！”
　　“这个自然！”两位警察表情严肃地点头，接着看向黄毛混混，“江鹏山，根据你的报案，你和当事人苏梦源以及穆莲萍因为买春资费问题发生矛盾，继而对方对你进行了人身伤害？”
　　黄毛混混江鹏山一点都不为自己一个大男人被两个女人打成重伤而脸红，他点点头，恨到：“没错！就是这两个贱……”
　　话还没说完就被警察打断，“苏梦源、穆莲萍，江鹏山向我们警方报案，大致情况就如刚才所说，根据他出具的伤情鉴定书，参照《人身轻伤鉴定标准（试行）》第三十三条的规定，他本人向你们提请了包括医疗费以及误工费在内共计一万元的赔偿！另根据刑法第234条规定，警方也可能转交检察院向法院控诉你们犯故意伤害罪，如果罪名成立，将处3年以下有期徒刑、拘役或者管制。现在开始笔录，你们有什么需要澄清的吗？”
　　听完警察的叙述，苏源及穆莲萍看向那个叫江鹏山的黄毛混混眼中即将喷出火来！
　　什么叫颠倒黑白，这个江鹏简直贱到了骨头里。
　　医疗费可以理解，但误工费算什么，他有工作吗？
　　“我有话说！”警察话音刚落苏源就立刻开口了，她用冷冷的眼神看了一眼江鹏山，直截了当道：“这个江鹏山是在诬告！”
　　“你才诬告！！”江鹏山像被踩了尾巴一样，立刻跳起来。
　　“事情的经过完全不是他说的那样！我当时只是路过，碰巧看到他正要对穆莲萍同学施暴，我是见义勇为！！”将事情的经过说了一遍，由于都是事实，因而苏源说话的时候底气十足。
　　其间王老师跟穆莲萍为她补充，基本还原了事情的完整经过。
　　两位警察互相看了一眼，立刻觉得事情变得有趣起来，一方告对方因为卖春纠纷而引发人身伤害，而对方却告他“强奸未遂”，两件都是严重的刑事案件，他们堇山刑警中队又有用武之地了。
　　但想了想，当事人有一方身份特殊，他们还是秉着能调解就调解的方针，若真倒向了“强奸未遂”，再进入正式司法程序也不迟。
　　警察问道：“你们所说的都有证据吗？”
　　“我有证明自己是碰巧路过的证据！”
　　“我有人证！”
　　两人同时开口，苏源诧异地看了看江鹏山，自己有证据可以理解，但他……有人证？
　　点点头，警察将双方的谈话记录下来，接着一个身材消瘦的男生走了进来，大约一米六出头，长相一般，甚至见到警察时眼睛还有些躲闪，是一个怯懦的小男生。
　　“他可以证明！当时他从现场路过，正好看到了这个姓苏的女人用砖头打我的经过！”看到人证到来，江鹏山语气变得高亢。
　　警察问：“这位同学，你能证明江鹏山所说的话是真实的吗？”
　　那男生先看了眼苏源跟穆莲萍，犹豫了下点点头，“我看到那个女生打了这位伤者！”
　　“那是他该打！”苏源不满地瞪了那位男生一眼。
　　那男生停顿了下，非常小声地道：“可我还听到嘴上说着钱……什么的，好像因为钱的纠纷……”
　　哗！苏源目瞪口呆地看着这个男生，“饭可以乱吃，话不能乱说啊！你说谎！！”
　　“安静！”一名警察不悦地看了苏源一眼。
　　“你们看，我有人证！就是这两个女人嫌我出价太低，我说那就算了，她们一定要逼着我出更高的价！！”江鹏山见形势对自己大好，立刻有了底气，“她们肯定不是第一回出来干这种事了，验一验她们是不是处女就更清楚了。”
　　王老师眉头皱了皱，现在的情况看来对她的两个学生非常不利，对方不知道从哪里居然找来一个“人证”。
　　不说这人证的真假，就算是真的，王老师也不可能同意验两位女学生的身体，这关乎名誉，同时她也不敢保证验出来的结果一定对她们有利。苏源的检查报告她前几天还才看过，相信不会有问题，但是穆莲萍……
　　“不验！”苏源想都没想直接否决，笑话！她清清白白的，为什么要去验！再说……这东西能说明什么？
　　“你们看，她心虚了！！”
　　不耐烦地看了眼江鹏山，两位警察心想就算你占了理，但警察局是你嚣张的地方吗？再说假设买春成立，你的行为也检点不到哪去。
　　王老师道：“两位警官，请听我说一句，这位苏梦源同学因为一些事情她的检查报告我前几天才看过，不会有问题，而且她确实是碰巧路过，我们这边也有证人。再说苏同学家境殷实，不会因为钱的事情而去出卖肉体……”
　　“谁知道呢，没准有钱人家的孩子寻乐子呢？”
　　“你特么说谁寻乐子？”低沉的声音从外面传来，就见林军阴沉着脸，一副两眼恶狠狠看着那江鹏山。
　　“你是谁？”江鹏山身子一颤，只觉得这个林军有些眼熟。
　　“小军，你怎么来了？”其中一个警察看到林军，意外道。
　　“表哥，我的同学出了事我当然要过来看看。”对着那个警察一笑，林军表情严肃道：“刚才的谈话我都在门外听到了，我担保我的同学绝不是那样的人！”转头看向江鹏山，似笑非笑道：“你说对吧……”
　　“呃。”江鹏山看着林军，忽然想到了什么表情骤然变化，讪笑着道：“哈哈，原来是林公子啊……”认出对方居然是公安厅长的儿子，江鹏山心里开始滴血了……
　　 　  
                  
 
第一百三十二章 苏采薇的怒火
    
    在动物的世界以及文明尚未开化的野蛮社会，丛林法则是自然界中普遍存在的一条自然准则。
　　在文明社会，适者生存，弱肉强食的现象依然存在，但在一套行之有效的社会制度约束下，其体现也越发显得合乎秩序。
　　员工之于公司、国民之于国家，都是在制定了规则的管理模式下体现丛林法则，它是一种相对文明的、没有太大冲突的竞争关系。而一旦超越了既定的规则，比如国与国之间尚未达成合乎双方利益的规矩时，丛林法则在它们间发挥的效能就大大增加。
　　国势的强弱，便依照这一法则给其国民带来相应的利益。
　　即使一个相对成熟的社会，也势必有制定下的规则无法覆盖到的地方，在这些需要体现丛林法则的领域，双方比拼的不光光是自身实力，同时也在比拼各自身后的支持者的强弱。
　　自己既然不行，那么寻求外力的支持就是必然要迈出的一步。这就让“抱大腿”的行为变得非常实际。
　　当看到林军出现的时候，江鹏山心中那是在滴血的！
　　对方的老爸不仅是滨河市公安局的副局长，同时还是东海省公安厅的副厅长，他知道与林军作对无异于以卵击石。诬告苏源和穆莲萍的事本就不出于江鹏山的内心，可人在江湖身不由己，有人逼着他这么做，他就必须那么做！不然后果十分严重。
　　林军的出现让他感觉到了压力，同时也意识到……这条大腿够粗了。
　　在背后的威胁与面前的威胁之间，他避重就轻的选择了后者。威胁他之人是蒋兴，管费鸣身边的跟班，江鹏山不知道他为什么要让自己诬告苏源，但是他很清楚一点，自己要悲剧了，他的右手因为稍稍表露出一些不配合的态度便被打断，于是他同意了，可他知道同意了也不见得会成功，万一失败，他注定是弃子的命运。
　　谁说地痞混混只懂得江湖义气而不懂审时度势？像江鹏山这种混走在社会最底层的物，就算进入到黑恶势力当中也是最外围的成员，在一场场严打中没有后台却生存了下来，他们靠的是敏锐的嗅觉。
　　两害相权取其轻啊，对方的父辈都是副厅级的官员，他惹不起，当然选择关乎切身利益的一方。
　　见到林军出现，江鹏山念及自己遭受的“委屈”，立刻非常没有道德素养的将蒋兴抛弃了。
　　接下来他便像倒豆子一般将自己知道的事情倒了出来，态度转变之快，令苏源和在场的其他人都为之一愕。搞不明白……这是闹哪样啊？
　　“算他识相！”林军哼哼地看着江鹏山主动讲述“犯罪经过”，如果他不主动交代，真当公检法部门是虚设的吗？学校的王老师顾及学校及学生声誉可能会倾向于低调处理，但他林军不同，只要苏源她们点头，大不了直接聘请律师找法院发传票去！
　　而那位配合作证的证人，见主犯首先软下来了，吓得脸色一白，也是配合着将经过说了出来。
　　原来他来自农村，家境贫寒，事实上那天晚上这个男生确实目睹了苏源“殴打”江鹏山的一幕。蒋兴是碰巧路过园区派出所，意外发现了苏源进派出所之事，当时他就来了兴趣，稍一打听就知道了全过程。
　　想到这个苏梦源就是苏梦文化的小公主，而苏梦文化又如此不知抬举，而且这个苏梦源也不是什么好女人，据说管少看上了她但她却不予理会，性子傲得很！蒋兴便想借这个机会恶心她一下。
　　像蒋兴这种闲得发慌的二代是无法用常理来解释的，安排了一切之后，他又邀功似的打电话给管费鸣报喜。很显然，管费鸣也想挫一挫苏源的傲气，所以对蒋兴的安排并没有直接反对。
　　反正，他们玩得开心。
　　“原来幕后主使是那个叫蒋兴的人……”
　　可蒋兴又是谁？苏源疑惑不解的想着自己是不是得罪过那个蒋兴。目光看向穆莲萍，穆莲萍知道她怀疑是自己得罪的，连忙摇头道：“不是我，我也没听说过这个叫蒋兴的！”
　　“那就奇怪了，你们都不认识那个蒋兴，难道他闲得无聊没事整一些事情出来玩？”
　　林军不相信世界上会有这么无聊的人，但一看苏源和穆莲萍确实迷惑的样子，暗道天下之大无奇不有，还真有这么无聊的人？
　　一个副厅级领导的儿子，莫名其妙跟苏源她们过不去？而且所托非人，居然找了黄毛这种风一吹就倒的地痞混混，这水平，实在让林军不敢恭维。
　　看着两人的脸蛋，他摇摇头，果然是红颜祸水！
　　“林军，这回真是太谢谢你了。”苏源将整个过程都看在眼里，之前那个江鹏山还得理不饶人的样子，但林军一出现，竟然以匪夷所思的柔软程度屈服了。虽然觉得黄毛混混屈服得有些让人心惊，但一想到对方也是被人逼着出来的，倒是不足为奇。
　　“苏小弟，哦不，苏梦源，你不用感谢我，碰巧遇到了而已。”
　　见他用复杂的眼神看自己，苏源明白对方心里的想法，微笑道：“还是叫我苏源吧，苏梦源这个名字我听着有些不习惯。”
　　“哦！”从自己的小弟是真娘这个复杂的怪思维当中清醒过来，林军近距离看着苏源，发现她真是挺漂亮。但漂亮归漂亮，自己却并没有因此而心动，林军不禁赞赏起自己的品行来。
　　果然自己对肖怡燕真是太痴情了，即使遇到了一个和她差不多漂亮的女生，自己也忠贞于对她的感情！
　　至于苏源，依旧把她当作“小弟”，这种状态很难调整过来啊！
　　“苏源，要想感谢我也可以，帮我在怡燕面前美言几句怎么样？”
　　看着林军期待的目光，苏源蓦然感到慎得慌，她苦笑道：“我哪有什么能耐帮你在肖怡燕面前美言啊！”
　　“怎么没有，就凭你和怡燕的关系，还不是动下嘴巴的事情！”见苏源居然想要推托，林军不乐意了，自己好不容易抓到一个可以从内部攻破堡垒的机会，哪能轻易放手？
　　“好吧，我试试！”硬着头皮应承下来，苏源心想给林军一个念想也好，就凭自己跟肖怡燕的关系，听到他这话苏源都不知道该怎么回答，她与肖怡燕的关系可不像外界知道的那般友好，尤其昨天自己对她还“恶语相加”很是出了口气，估计把她得罪得差不多了。
　　见苏源答应下来，林军仿佛已经看到了堡垒溃败的一幕，他两眼眯拢，脸上荡漾着即将胜利的喜悦。
　　从堇山公安分局出来，苏源呼吸着外面的新鲜空气，沉冤得雪的感觉就是好！至于那个江鹏山，则是以报假案的罪名根据《治安管理处罚法》拘留了起来，那个黄毛似乎还很乐意，权当是被保护了起来。
　　走到车子旁边，苏源突然看向不远处一棵槐树停了下来。
　　“怎么了？”王老师见她停下来，问道。
　　苏源摇摇头，接着坐进车里，一起返回了学校。
　　“管少，那个女人似乎看到咱们了。”槐树的背后，戴着墨镜的蒋兴有些郁闷地对管费鸣道。
　　管费鸣从看到苏源从公安分局出来便一直紧锁着眉头，“你不是说安排了人诬陷她么，怎么这么轻易就让她出来了？”
　　之前接到蒋兴的报喜，管费鸣还挺高兴，匆匆结束与女人的缠绵就跑过来看好戏。原本设想在苏源最为难的时刻以英雄的形象出现在她面前，三两下化解她的尴尬局面，让她见识一下什么叫权力的魅力。
　　那种魅力可不是光有钱就能达到的。
　　可看到苏源安然从警局出来，他就知道自己的高大形象无法展现了。不由气恼地看向蒋兴，什么办事水平！
　　如果知道他办事不牢靠，还不如继续呆在套房的大床上与清晨那个尤物继续切磋技艺呢！至少那个女人知道取悦自己，并且荡得让他极为满意。
　　“妈的！那个黄毛真是一点用没有！”
　　不想在管费鸣面前丢分，蒋兴一股脑将责任推给了江鹏山，“不过那个黄毛既然诬告失败，那他也可能出来了，管少我们不用去管他！”
　　“晦气！”吐了口气，管费鸣郁结在胸的气息无处发泄！最近被一件又一件的麻烦折磨惨了，好像自从遇到苏梦文化这样的一点都不知道市场潜规则的愣头青公司后，让他有种有力没处使的感觉。
　　或许不是苏梦文化不懂规矩，而是它根本不鸟自己！
　　掏出手机打了一个电话，打给今天早上那个少女，管费鸣知道自己需要狠狠的发泄！
　　海州第一中学初中部。
　　刚刚结束一堂课，苏采薇走在阳台过道上，手中白色手机忽然震动了起来，一看号码是苏源，她脸上露出一抹微笑。
　　虽然苏源知道自己拿管费鸣没有办法，但是她有一个万能的招数，哼！告诉妈妈去！
　　苏采薇是一位女强人，手段可比她这种学生娃娃厉害多了。今天的事情让她知道，蒋兴和管费鸣压根就是一伙的，不然管费鸣不会专门守在公安分局外面。
　　她自己不想去惹事，但管费鸣摆明了即使她不惹事也会逼迫！上次他以苏梦文化威胁自己的事情还历历在目，本以为经过苏采薇的反击后他应该会收手才对，想不到他那么不知进退！
　　“妈妈，会不会给你添乱啊？”
　　苏源想了想，那个管费鸣肯定是有些背景的，不知道苏采薇有没有能力应对，她不放心又补充着问道。
　　“没事！就是两个不知轻重的跳梁小丑而已。”苏采薇娇笑着，顺便将管费鸣和蒋兴意图掌控苏梦文化的原材料供应这件事告诉了她。
　　“还有这样的事？”
　　得知此事，苏源便知道即使没有自己，老妈苏采薇跟管费鸣之间也不可能善了。
　　不过一想到管费鸣的嘴脸及手段，她除了厌恶之外也为对方的有恃无恐感到好笑。
　　“小源，你就呆在学校安安心心读书，其余的事交给老妈来处理！”
　　对于自己的渺小，苏源撇了撇嘴，非常无奈。
　　放下电话，苏采薇原本如沐春风的笑容立刻消失不见，转尔一张俏脸仿佛要凝结出冰霜一般，面朝外站在阳台上，望着下面正在活动的学生们，她想了想，拿出手机拨通了号码……
　　 　 　  
                  
 
第一百三十三章 反击
    
    “采薇，这个时候不在上课怎么给我打电话？”电话那一头，秦兰卿正在厂区负责人的陪同下检查生产工作，见苏采薇打来电话，开头便打趣着说道。
　　“官司准备得怎么样了？”
　　听到苏采薇的问话，秦兰卿脸上的笑容慢慢消失了，这个所谓的官司即苏梦文化对海州市政府下属行局提起的行政诉讼以及对十余家媒体的控告。
　　说到正事，秦兰卿一丝不苟地回答：“刚刚与市政府那边联系过，政府那边的意思是希望低调处理，与苏梦文化进行庭外和解。为此他们保证将会严肃处理涉案人员，该撤的撤该降的降，甚至可以以政府的名义发布一份声明对苏梦文化的品牌予以正名！”
　　“那与媒体那边呢？”
　　“涉案的十几家媒体已经吊销了报道记者的记者证，并且值班编辑也做了处理，但是巨额赔偿的问题还在僵持着。”
　　“政府方面目前处理的最高级别的人是谁？”苏采薇想了想，问道。
　　秦兰卿回答：“是市政府的一名副秘书长，副处级，另外几个参与进来的部门的负责人目前正在停职待查，而分管这些部门的副市长也做了书面检讨。”
　　“才处理到处一级，级别太低了。”对这样的结果显然不满意，顿了顿，苏采薇直接说道：“立刻停止与政府方面的和解谈判，马上进入司法程序！至于那十几家媒体，继续对它们进行控告！必要的时候找一些大媒体报道一下新闻界的内幕消息。”
　　苏采薇的忍耐是有限度的，市政府那么多部门参与进来的事情，仅仅处理一个副处级就想了事，没那么简单。虽说那些部门负责人都是正的，可他们是停职待查，并不一定会被处理！
　　至于媒体那边，全省十几家媒体参与进来“黑报道”，莫说省级宣传系统没有责任，想处理几个记者、几个编辑了事？如此轻拿轻放如何服众！
　　电话的另一边，秦兰卿听了苏采薇的指示后抽了一口凉气，她没想到苏采薇的胃口会这么大！如果按照她的意思做，这水搅得有些天翻地覆了，万一没收拾住……可能会酿成大祸……
　　“采薇，是不是稍微宽松一些，毕竟这件事牵扯得有些广，要是像你说的那么做……”
　　“是不是担心影响？”苏采薇淡雅的脸上露出一丝微笑，“现在不是我们想搞点什么，而是对方逼得我们必须搞点什么，搞小了会让人看不起的！”
　　见她坚持，秦兰卿没有办法了，“好吧，反正是你的公司，你想怎么搞，我执行就是。”
　　“苏同学、穆同学，今天的事学校也有自己的顾忌，希望你们能够理解。”回到了滨河理工，苏源等人才刚刚下车，王老师便一脸歉意地向她们道。
　　“王老师不用这样，反正事情都已经过去了，我们不在意的。”事实上学校方面让她们去警局与江鹏山对证，这本身就是一种变相的息事宁人，如果底气十足的话，完全可以对薄公堂，区区的污蔑立刻无所遁形！
　　但学校不敢，它顾及声誉，准备先试探一下，看能不能不把这件事闹大。这便是一种没有底气与底线的表现！
　　说实在的，让自己跟穆莲萍冲在最前头，苏源心里是非常不痛快的。可回头想想，为什么学校不敢全力庇护她们，以滨河理工的整体框架而言，区区一个堇山公安分局完全不足以与它抗衡，学校若是大气一点，庇护几个学生算什么，这其中肯定有原因。
　　王老师见苏源嘴上说着不在意，可表情却显示着她多少还是在意的，苦笑了下，说道：“其实这里面是有些原因的。”
　　“果然！”
　　她没有太多惊讶，静静听着王老师说下去。
　　随着王老师的娓娓道来，苏源唏嘘了声，总算知道学校方面为什么没有底气了。原来，有女学生出去卖春之事并不是首例！在这之前曾发生过一起比较严重的学生卖春事件！
　　事实上，在当下这个物欲横流的社会，真正的单纯已经不复存在了，就比如自诩很纯洁的苏源本人，她知道自己脑中的一些邪恶念头如果放到十几年前，绝对是伤风败俗的！这就是时代的不同！
　　能在所处时代的背景下被大众认同的事务当然不算“伤风败俗”，可学生卖春之事，无论如何都是让人不齿的。虽然许多人也经常有耳闻女学生被包养之类的事，但比起站街叫卖来，被包养就显得文雅多了。
　　因为有了前例，所以当校方接到公安分局通知的时候，底气就不怎么足了。他们不会往诬告的方向去想，只会以为自己学校的女生真的做了不该做的事。
　　了解了经过，苏源表情十分复杂。这还是她所知道的阳光、明亮的学校吗？
　　但换个角度一想，全校拥有近两万的女生，难保就会出现几个性情放荡或贪图享乐的女生。有些女生崇拜金钱贪图物质，不惜出卖肉体，而有些女生根本不缺钱，但却像在警局的时候黄毛混混所说的那样，她们是为了寻乐子！她们追求的是刺激抑或者男女缠绵时的愉悦之感。
　　世界上没有十全十美的东西，在看待事物的时候，不该较真的应该选择性忽视，因为不会缺少了它，这个世界就无法运行。相反，少了它，世界会更加光明。
　　苏源听了王老师所说的内情后，原本的不满稍微有些释然。与穆莲萍、王老师告别，原本准备去吃一下午饭，但不知道为什么，她觉得胃口不太好，于是随便在超市买了些零食，便坐在一座花坛前晒太阳。
　　下午是计算机课，晒够了太阳一时忘记了时间，等她匆匆赶到机房，这才发现际叶皓和高峻不在，便选了杨小威旁边的位置坐下，问：“他们两个呢？”
　　杨小威看了看她，笑道：“中午他们跟别班的学生打了一架，这会儿被教务处老师叫去思想教育去了。”
　　“不会吧，际叶皓和高峻跟别人打架？”苏源表情惊愕，要说方凯跟别人打，她是一点都不会怀疑，但现在居然是际叶皓跟高峻，他们两个也会跟别人打架？
　　“你别不信，说起来还是因为你的事呢。”
　　“因为我？”苏源意外道。
　　杨小威点点头，“是的，昨天迎新晚会上那个当众让你难堪的学生，被叶皓他们找到了。几个人一语不合就打了起来！”
　　苏源“哦”了一声，倒是对际叶皓和高峻他们的行为感到满意，他们两个……还真是关心自己呢！看着杨小威，她又道：“那你怎么没去教务处？”
　　“因为我没打啊！”
　　“我是说，为什么你没有为了我去打架！”
　　“靠，你居然希望我去打架然后让教务处的老师叫去批评！”看着苏源那“我就是这么希望”的表情，杨小威掏出手机给她看了下莫颖的照片，道：“我已经有老婆了，再为了其他的女生去冲动，这种状态很危险！”
　　听了他的话苏源做了干呕的动作，鄙视道：“难道你还怕我破坏了你们小夫妻的感情？”
　　“非也，人老了，就希望安稳下来，不喜欢那种鹰击长空的感觉啦！”
　　“所以你就眼睁睁看着叶皓和高峻跟别人打架？”苏源不爽道。
　　“没有啊，我中午午睡了会儿，也是他们打完架了之后才知道的。”杨小威大喊冤枉，“如果我知道他们过去会打架，我一定拼了命帮他们打！”
　　“那他们现在怎么样，没受伤吧。”
　　杨小威摇头，“没大的伤，就是擦破了些皮！切，不说了，那边的人都是银样J枪头，据说一看到叶皓跟高峻跟他们拼命的样子立马就散了，罪魁祸首被揍了一顿，然后叶皓他们回来没多久，就被教务处的老师叫去了。”
　　由于是学院与学院之间的学生打架，处理这件事的不是学院的教务处，而是滨河理工的教务处。
　　苏源只好为他们默哀几分钟，因为这件事情是因她而起的，所以她心中有些过意不去。看样子这次两人背个处分是免不了了，到时各种评选都与他们无缘。
　　作为“祸害”的中心，苏源又是汗颜，又是有种莫名的成就感。
　　目前为止诸多不顺啊，她觉得自己就像一个柿子，软趴趴，谁想起了她或者看到了她，便会伸过手来捏一把，嗯，手感不错，再捏一把……
　　这样的生活，让人郁闷而厌恶。
　　不过直觉告诉她，未来肯定是光明的，眼下漂浮在她头顶的乌云――那个有些不知所谓的管费鸣，估计也差不多该到消散的时候了。
　　下了课，也没见际叶皓跟高峻回来，苏源打个电话过去关心了几句，聊表一下心意。接着她抱着课本准备回家。
　　途中特地拐到校医室买了些感冒药，直接揣进衣服口袋里，今天她一连打了好几个喷嚏，中午胃口不好，下午身子一阵一阵抽着冷，脑袋也有些晕乎乎，多半是真感冒了。
　　回到家中，将感冒冲剂用开水冲泡起来，因为太烫，苏源便将它放到一边，坐到电脑前浏览起了网页。她发现随着几天前苏采薇的发怒，网络中关于苏梦文化的负面新闻果然消退得差不多了，十几家媒体一起刊登致歉公告，倒是为苏梦文化打了一次大大的广告。
　　“你如何听得出，我婉转的祝福隐藏孤独……”手机铃声蓦然响起，一瞄，居然是那个让她十分厌恶的号码，皱皱眉：“这个管费鸣，真是阴魂不散！”
　　“干嘛？”她不带任何感情地道。
　　“……”
　　没有声音，只听到一声声莫名的喘息呻吟，靠！居然白日宣淫，苏源听到对面居然有一个女人的娇喘声，愣了愣，哪能不知道管费鸣在做什么。
　　“苏梦源，这次算你狠！”
　　电话里响起管费鸣阴冷的声音。
　　我狠？
　　看着手机一脸的莫名其妙，想到管费鸣对自己的纠缠，现在都升级到“性骚扰”了，苏源再也无法能耐，愤怒道：“滚！干你的女人去！！”
　　说完直接挂断了电话。
　　 　  
                  
 
第一百三十四章 生病
    
    “什么玩意儿！”挂断电话，苏源依旧被管费鸣气得不轻，这个衙内……简直比苍蝇还要招人厌！
　　接着她又想到管费鸣说的“你狠”，她知道自己是不狠的，非但不狠，有时候还显得有些软弱，如此的宽宏儒雅与“狠”字丝毫不擦边！要说狠，苏采薇狠才对！
　　眼睛叮的一亮，她想到一种可能，难道老妈采取行动了？
　　想了想，就想给苏采薇打电话，但突然，她又定住了，“不行，不能老是打电话给妈妈，搞得自己好像不能自立一样！”
　　“唉！”苏源无力地叹了口气，她不怪自己无能，碰上管费鸣这样的对手只能说命了，即使他本身并无太多才智，甚至有些做法可以用愚蠢来形容，但要是自己后面没有苏采薇撑着，光是他的背景就足够碾压自己了。
　　变身之后遭遇了许多麻烦，其中绝大多数都渐渐理顺了，唯独这管费鸣……还需时日。
　　不过看对方刚才近乎气急败坏的态度，苏源知道管费鸣一定遭遇了什么让他无法接受的事情，相信这个麻烦也很快能够解除。
　　一时间苏源的心情好了起来。
　　俗话说得好，苦尽甘来乐极生悲，一个喷嚏又让她变得极为狼狈，郁闷地抽出一旁的面巾纸抹了把鼻子，顺手丢进废纸篓里。她摸了摸杯子的温度，觉得差不多了，便伸手抓起已经温热的感冒冲剂喝了起来。
　　还才三点多，太阳尚在半空悬挂着，但一股困意已经朝苏源袭来，感冒了就是想睡觉，她没有坚持着，脱了衣服便钻进被窝……
　　此时，海州市政府发生了一件大事，分管科教文卫的副市长柯才智被双规了。
　　“想不到她的动作这么快！”市长的办公室，市长得到消息后忍不住摇了摇头。中午才刚刚中断和解的谈判，下午就活动省里将柯才智双规了，这番动作算得上雷厉风行，看样子苏采薇真是动了肝火了。
　　“据说是苏梦文化以公司的名义直接向省纪委举报了柯才智，而且省纪委受理了举报！”市长秘书将自己听到的消息告诉市长。
　　市长叹道：“看样子她手里早就握有证据……”
　　纵然是边缘化的副市长，也不是那么快就能拿下的，没有充分的证据，省里不可能采取这么剧烈的动作。
　　“市长，那我们这边……”
　　市长摆摆手，“我去市委那边找他们谈谈，既然苏梦文化动手了，说明她不准备再忍了，那些行局的负责人保不住，也没必要保，那边的人肯定也清楚这点。”
　　“可是我们毕竟是政府，向一个商人低头，是不是……”秘书想说些什么，被市长一瞪，“有些话不要说，真以为她就这点能力？哎，算了。”
　　有些人不开眼啊，为了自己的官位竟然陪着两个衙内胡闹！市长事后才得知柯才智的举动，但那时候事情已经发生了。联想到柯才智的动机他便觉得好笑，抱大腿不是这么抱的！
　　这几天市长也没有闲着，该收集的资料也收集得差不多了。
　　副市长柯才智虽然早有失势的迹象，但这么快被双规，还是让关注这件事或者盯着他位子的人大跌眼镜。
　　可更令他们惊讶的还是市长去市委后，市委召开了紧急常委会，随即作出双规十几个行局负责人的决定。
　　无论哪个派系的人员，只要涉案全部被拿下。
　　如此多的人被处理，这在海州的历史上并不多见。
　　而省里，省发改委排名第三的副主任低调调任水利厅副厅级调研员，并于一周后双规处理。
　　被苏源骂了一顿并且挂断了电话，管费鸣愤怒地将手机抛到床的另一头，一巴掌拍在少女的屁股上，随即大吼一声狂暴地同她切磋起技艺。
　　手机铃声再度响起，可管费鸣根本没有闲暇去顾及。
　　“接电话了！”少女看了看陷入疯狂的管费鸣，忍不住提醒他。
　　“知道。”看了看少女漂亮的脸蛋，管费鸣摆了摆手，趁机在她脸上一摸，“真是小妖精！”
　　几分钟后，管费鸣穿戴整齐从酒店停车场开着他的白色西雅特“欧悦搏”前往省会泉亭市。
　　几个小时后，车子驶入省委大院。
　　将车停好，刚进门他就看到父亲管承敬拧着眉头，用冰冷的目光看着他，“这么急找我回来有什么事？”不同于在外面的嚣张跋扈，回到家的管费鸣更像一个普通人，但“威严”少了，更多了些吊儿郎当的气息。
　　管承敬看着自己的儿子这副模样，眼中闪过一道刺痛。他知道儿子才疏智浅，也不指望他能有什么了不起的成就，但混日子都混不成样，这就太让他失望了。
　　管承敬早年丧偶，对亡妻为自己留下的儿子宠爱有加，但因为工作上的调动，加上没有母亲管教，终于养成了管费鸣那不可一世的衙内脾气。
　　很多人都说慈母多败儿，却不知道如果没了母亲的管束，那就不是败儿那么简单。要是单纯的败也就罢了，让管承敬意外的是，儿子不光败，而且身上多了让人无法忽视的戾气！
　　心想着送他出去镀层金，远离自己的权势期望能有些改变，没想到几年过去，儿子身上暴露的戾气不见了，但却不是根除，而是埋到了深处！
　　阴桀！
　　加上不可一世的狂妄。
　　让管费鸣彻彻底底成了不将一切看在眼里的纨绔！
　　如果他再给予他绝顶的智慧，那么没准他能成为枭雄，问题是，管费鸣没有与性格相匹配的才智！
　　他的手段在许多人看来，要是没有权势的那层面纱，简直不堪一击。不过纨绔而已！
　　“这次你又在外面闯了什么祸！”管承敬怒目瞪来，这次他真的生气了，东海富溪的存在他多少知道一些，可毕竟是小打小闹，他也懒得去管。
　　然而这回，儿子的胆子膘肥了，居然看上了总资产十几亿的大公司。
　　官宦子弟想要赚钱，有资源人脉做保证，即使安安分分也能赚到钱，无非是赚多赚少的问题罢了。而像管费鸣这样以势压人的，却是最最愚蠢的方式！
　　碰到软弱的、弱势的，他能轻易成功，但碰到一个性子强硬的，有一定背景的，他必然要为此付出代价。
　　至于碰到一个比他还有背景的，那什么都不用想，输定了。
　　“什么在外面闯祸？”管费鸣有些心虚。
　　“海州发生官场地震，连带着省里也做了些调整，要不是有我给你顶着，你早就跟那个蒋兴一样被逮捕了！”
　　管承敬一脸恨铁不成钢地看着他。
　　“什么！蒋兴被捕了？”管费鸣一脸惊讶，下午接到蒋兴电话的时候他就知道事情变得复杂了，苏梦文化的娘们竟然这么生猛！不过当时他没往太坏的地方想，毕竟有父辈在上面顶着。
　　管承敬在他看来就是一棵不可能倒塌的参天大树！
　　丢失了手中的“棋子”，不过是颜面上的损失，而管费鸣最不能容忍的就是丢面子，这让他怎么在圈子里混？
　　可现在……蒋兴居然被捕了！
　　“不光蒋兴被捕，蒋兴的父亲也受到连累，调水利厅闲职，待查！情况也不容乐观。”管承敬没好气道。
　　“爸，你为什么不保着蒋兴和他老爸呢！他们都是咱们的人，丢了多可惜啊！”
　　“你以为我不想保吗？”想到下午开会时省里一把手、二把手摒弃间隙一同发难的场景，管承敬还是第一次遇到那样的压力，两位合力三两下就剪了自己不少枝叶，令他连反抗的余地都没有。
　　“总之蒋兴和他老爸保不住了，这几天你给我在家里待着，哪都不准去！”
　　说完，管承敬怒哼一声，丢下管费鸣上了楼。
　　……
　　下午五点的时候夏琳扉从学校回来了，见苏源的房间房门紧闭，而且里面一点动静都没有不禁感到奇怪。
　　推开门，就见苏源正盖着被子呼呼大睡。这家伙，大白天居然躺在床上睡觉！
　　笑了笑，上前叫道：“苏源，出去吃饭啦！！”
　　“不吃了，头晕……”苏源嘟囔着挥挥手。
　　听着她有气无力的回应，夏琳扉眉头皱了皱，来至床边伸手抚了抚苏源的额头，很烫！“啊，苏源你发高烧了！！”
　　“嗯……”
　　苏源费力的睁开眼睛，“早上就开始打喷嚏，那时还不严重，下午觉得身子一抽一抽的冷，回来后就睡了……”
　　“吃药了吗？”夏琳扉捋了捋苏源的头发，替她掖了下被子。
　　“吃了。”
　　“我出去吃饭，要不要给你带一些回来，想吃什么？”
　　“随便。”
　　夏琳扉摇摇头，道：“算了，我去买些食材，回来下面给你吃！”见苏源答应便退出了房间。
　　苏源现在迷迷糊糊，听到房门关闭的声音，接着意识变得模糊，陷入混沌的、光怪陆离的梦境当中。
　　生病的时候人的思维特别古怪，各种短暂的意识不断交错，似睡非睡，再次惊醒的时候只见夏琳扉捧着一碗带鸡蛋的面条走了进来。
　　“苏源，起来吃面了！”
　　轻轻的呼喊，将面条放到床头的小柜子上，夏琳扉坐在床头，然后将苏源扶起来靠在自己的肩膀上，端起碗准备喂她。摸了摸她的额头，发现苏源额头的温度丝毫不减，这个现象不妙啊！
　　“我自己来……”
　　苏源挣扎着自己捧着碗吃了起来，大约吃了小半碗，摇摇头吃不下了。
　　夏琳扉见她吃光了鸡蛋和作料，却把大把的面条留了下来，倒没有跟她计较。生病的人，吃不了太多东西。
　　“要不要让我带你去看医生？”
　　苏源吃完面，摇摇头。
　　“那你再睡一会儿，晚上我叫你吃药！对了，你买的药在哪？”
　　“在桌子上的衣服口袋里！”苏源指了指电脑桌，微红的脸蛋透着白与红相间的晕色，煞是好看。
　　“好吧，你先睡。”淡淡一笑，夏琳扉整了整她的衣服，顺便将里面的感冒药拿了出来。
　　 　 　  
                  
 
第一百三十五章 家政教育
    
    九点多钟。
　　黑洞洞的房间中，苏源一觉睡醒，口干舌燥的感觉令她异常难受，忍不住吧嗒了下嘴巴，试图减轻口腔内的不适。
　　衣服里被汗水浸湿，让她燥热得难受！出了汗，身体被憋得有些清醒了。
　　挣扎着从床上起来，她套上拖鞋朝客厅那边走去。客厅中夏琳扉正在看电视，见苏源走了出来，连忙上前将她扶住，“怎么出来了，口渴了吗？”
　　咕噜咕噜将水灌下肚，苏源仿佛复活了般长舒一口气，“啊，舒服多了！”
　　“少喝点，待会儿还要吃药！”夏琳扉看到她喝完一杯水后还想倒第二杯的样子，连忙出声阻止。
　　“对啊！”苏源恍然大悟，若是把肚子填饱了，待会儿就喝不下感冒冲剂了！
　　“你先坐一会儿，我给你冲药！”
　　看着夏琳扉在那边忙活着，苏源眯了眯眼睛，十分享受地仰靠在沙发的靠背上，生病有人照顾，就是好啊！这时她感觉夏琳扉就像自己的保姆一样，既温柔又体贴！如果平时的时候也能像现在这样照顾自己，那该多好啊。
　　好吃懒做，有条件的话，这样的生活还是让人很向往的。
　　睡了一觉后，苏源的精神好了许多，闲暇之余已经有了胡思乱想的兴致。她舔了舔嘴唇，那股淡淡的口干舌燥依旧在嘴巴里存在，脑袋的晕眩倒不似之前那么严重了，但还是有些不适。
　　“苏源，你上衣口袋里的都是感冒药吗？”夏琳扉在那边喊道。
　　“是的，包装袋的都是！”她路过校医室只配了一种感冒药，一股脑塞进上衣口袋里了。
　　看着已经被自己摆在桌子上的感冒药，夏琳扉眉头皱了皱，拿起其中一包没有印刷任何文字的包装袋，又打量了下其它几袋，发现彼此包装完全一样，可居然连文字都没有！不禁暗叹生产厂家真是乱来，这种次品居然都混入进来。
　　拆开包装，闻了闻味道，也不见有异常的样子。算了，保险起见还是拆一包正常的比较好！
　　“夏姐，我饿了……”感觉到肚子微微有些饿，苏源居然幽灵似的来到了她的身边。
　　虽然灌了水，但她觉得肚子里实际上空空的。
　　夏琳扉被吓了一跳，看着苏源惊讶道：“这么快就饿了？”但一想到距离苏源睡前吃东西已经过去了好几个钟头，而当时又只吃了一点，她就有些释然，“要不你自己来冲药，我给你弄点吃的？”
　　“好啊！”苏源痛快地应承下来。
　　见状，夏琳扉笑了笑，就给她煮面去了，苏源抓起一旁那袋已经拆开了的包装袋，狐疑地看了看，“怎么没有字？”再一看整洁的桌子，她摇了摇头，将它倒进自己的杯里，然后往里面冲了些开水。
　　太烫，不能饮用！她捧着杯子回到之前坐的沙发前，将杯子置于茶几上，舒舒服服靠在沙发靠背上。不多时闻到香味从厨房那边飘荡过来，令她津液激增，忍不住蠕动了下嘴巴。
　　“夏姐，你的厨艺好棒啊！”看着一口中碗盛装着放满配菜的面条，苏源忍不住大声赞了一句。
　　之前夏琳扉做的面她迷迷糊糊吃了些配菜，倒是不觉得有多么好吃，但现在意识清醒，光是看到那色泽就令她食欲大振。
　　夏琳扉平时的时候并不在家做饭，即使房子中配有一个厨房，也不见她下过厨。这次要不是苏源生病，还没有机会享受到夏琳扉的手艺。
　　OO@@将面条吃进肚里，由于分量不多，没多久就吃完了。
　　“夏姐，既然你厨艺这么好，以后做饭给我吃怎么样？”
　　自己现在是病人啊，需要人照顾是很自然的！她嘿嘿的想着，但她还希望病好了之后还能享受这样的待遇。
　　白了她一眼，夏琳扉对“好吃懒做”的苏源表示很无语，“没看到我平时那么忙么，哪有时间做饭！”
　　“那真是太可惜了！”她老气横生地叹了起来。
　　秀眉微微松展，夏琳扉笑着道：“反正厨房空着也是浪费，要不这样，我们两个一人一天，这样子应该就可以在家里生火造饭了！”
　　“不行不行，我做饭的水平不行！”
　　一听要一人做一天饭，苏源连忙摇起手来，一来她的厨艺没有遗传到苏采薇的根本，做出来的东西仅仅只能算凑合，连苏采薇的五分之一都不到；二来她觉得自己没那耐心，偶尔心血来潮烹饪一回是可能的，但要她持之以恒的做下去，她觉得还不如到外面花点钱吃餐馆里的。
　　再说不怕不识货，就怕货比货，有夏琳扉这“一流”的大厨在着，苏源觉得自己那点小技艺实属班门弄斧。丢不起那个人啊！
　　“你不会做饭？”夏琳扉看着她，一脸惊奇的表现。
　　“当然不是！”见自己被看扁了，苏源哪能同意，“我会做饭，但做得没夏姐这么好！”应该说差距非常大，但由于自尊心作祟，她刻意用了这种模糊性的说法。
　　“会做就行了，咱们一人一天！”
　　夏琳扉开心道，老是在外面吃，她也有些腻了！正好苏源加入进来，一人一天的话不算太累！
　　苏源见自己被绕了进去，心下就在滴血，早知道这样她就不该提做饭的事情。想了想，见瞒不下去，她只好坦白道：“其实我饭做得不好，吃是能吃，但上不了档次。”
　　“没问题，能吃就行。就这么决定了，等你的病完全好了之后，咱们一人做一天的饭！”夏琳扉又不是觉得自己非得吃山珍海味，见苏源做出来的饭还是能吃的，立刻拍板决定。
　　见没有退路了，苏源苦着一张脸只得点头，她觉得自己好像又被自己坑了一回。
　　“别担心，有我帮你，保证让你的厨艺一天比一天精！”
　　还以为苏源是因为自己的厨艺羞于见人而苦着脸，夏琳扉给她画了一个大大的饼，女孩子嘛，不会做饭倒是影响了她的完美性。
　　在夏琳扉看来，苏源的各项条件都是无可挑剔的。她的身材、长相都没得说，而且家境也是非常不错，各方面综合已经非常具有潜力。问题是硬件方面达到了，软件方面却还有些欠缺。
　　苏源不会唱歌，跳舞也不行，才艺这方面连及格线都没达到。
　　不过才艺这玩意儿将来又不指望靠它吃饭，不会便不会吧，没什么大不了！夏琳扉是个现实主义者，她觉得――漂亮、多金，还要才艺干什么。这类东西就好像文人墨客附庸风雅一样，说它多么重要，其实也未必。
　　至少夏琳扉自己是不重视这些的。
　　她觉得既不是笼子里的金丝雀，又不是花园里的花蝴蝶，要这些花俏的东西没多少用处，没必要花精力去锦上添花。
　　当然，才艺虽然可有可无，但厨艺这项本可以加分许多的东西苏源居然不精通，这就太说不过去了。
　　她觉得非常有必要帮助苏源进行一下自我升华。
　　“苏源，作为一个相对完美的女人怎么能不会做饭呢！精湛的厨艺是抓住男人的最好方法！你想想，以后跟自己心爱的人回到家，吃的是粗粮或者直接到外面吃，多破坏气氛啊！”
　　苏源条件反射地道：“也不一定非要女人做饭啊！”说完后她想了想，又道：“再说了，这种事情又不会发生到我的头上！”
　　夏琳扉摇头，“不管你现在是怎么想的，还没考虑到那方面也好，单身主义也罢，有了厨艺算作有备无患啊！”
　　“要抓住一个男人的心，必须营造出一份温馨的家庭气氛！”
　　脑海中恍然出现莫颖戴着围裙，哼着小调，铲子在锅里炒动，一边做饭一边等待着杨小威回来的画面，确实很温馨。
　　猛地摇头，“好了好了，再说下去就要变成家政教育了！”意识到自己居然跟夏琳扉讨论着用厨艺营造温馨气氛以博取男人欢心的话题，苏源忽然恶寒了下。
　　她捧起茶几上的杯子吹了吹上面的热气，“我的药凉了，我要吃药！”
　　咕噜咕噜喝下肚，苏源打了一个嗝，冲着夏琳扉摆了摆手，“时间不早了，我去换一件衣服准备睡觉！”
　　知道她感冒并未完全好，夏琳扉理解地点了点头，“那你早点睡！”
　　“嗯！”
　　于是苏源回到房间，将身上沾了汗的衣服脱掉，换上一件干净的，便爬到床上用被子盖了起来。
　　按说想苏源这样的比较喜欢洗澡的人，应该先洗个澡再睡。但毕竟是感冒了，苏源精神活跃了一阵之后又觉得有些倦，所以即使知道热水澡有益血管舒张，能加快病情的康复，她也没有精力去做。
　　自己的床，还是那样可爱！
　　熄了灯，将被子拉到下巴底下，苏源将自己盖得严严实实。期待着一觉睡醒她的病就能彻底康复。
　　夜色幽静，像幽谷中随风不断摆动的枝条，有节奏的往复，清凉如水。
　　不知过了多久，苏源突然睁开眼睛。她发现虽然自己的脑袋又被一股昏胀笼罩着，但精神却仿佛脱缰了的野马般，居然非但无法沉浸下去，反而有愈演愈烈之势。
　　身上盖着被子，一股燥热在体内涌荡，似乎又要抖出一身汗来！
　　这好像不是一场感冒所应该带来的效果！而令她难堪的是，她的脑海中居然不受抑制的不断浮现出了大尺度的片段，怎么都驱散不了，身子也因此而有股蠢蠢欲动的冲动。
　　感冒的疲乏加上精神莫名的亢奋，苏源渐渐有些迷糊，她不知道自己的脑海中浮现的画面代表着什么意思，好像一点一点丧失了对身体的控制能力，混沌中，几乎无意识的发出一声低吟……
　　 　 　  
                  
 
第一百三十六章 春梦了无痕
    
    光线暗淡的机房，深邃华美的电缆在房间中交错，周围没有窗户，仅有的两盏日光灯悬挂在天花板上。
　　宽幅的巨大屏幕闪烁着莹莹光泽，上面显现着一连串复杂而让人看不懂的信息，对面是两排巨大的刀片式服务器组，信号指示灯一闪一烁，不时发出风扇嗡嗡的嘈杂声。
　　这时门开了，一名少女走了进来，她穿着一件红色的皮夹克，显得艳丽而充满干练。美中不足的是皮夹克有些破旧，好似穿了好几年。
　　少女手里捧着一碗康师傅红烧牛肉面，来到电脑前，随手将方便面放到一旁的空桌子上。看着屏幕中的进度，眉头蹙拢了起来，不甚欢喜道：“还没有演算出合适的结果？”
　　电脑此时正在演算的是一个数字模型，为了这个模型，少女可以说投入了废寝忘食的精力。
　　“要是那个人在就好了。”少女的脑海中冒出一个念头，旋即摇摇头，拿起塑料叉子吃起热腾腾的方便面。
　　……
　　夏琳扉快十一点的时候准备回房睡觉，路过苏源的门口听到里面传来一声声低沉而没有任何意义的呢喃声，声音很轻，可那痛苦的低吟触发了她内心的担忧。
　　“苏源还没有睡觉？这样的声音……”
　　思绪及此，她不作多想直接推门而入，随手按下了门口边缘的开关。
　　黑暗的房间霎时照亮了，在通亮的房间里，只见躺在床上的人儿像一个虾米一样卷缩着身子，被子将整个身体覆盖在里面，乍看上去就好像一个巨大的蜗牛壳。
　　那一声声的低吟就是从“蜗牛壳”里发出来的。
　　“苏源你怎么了？”上前去拍了拍蜗牛壳，夏琳扉赶紧将被子往下拉了拉，随即露出苏源那满是大汗的脑袋。脸上汗水清晰可见，一双眼睛紧紧闭拢，由于埋在被子里的时间过长，她的脸色呈现异样的红润，一缕缕发丝也好像被水打湿了般贴在她的脸颊上。
　　夏琳扉被眼前的景象吓了一跳，她可以明显的感觉到拉下被子的刹那从里面散发出来的热气。同时一股淡淡的气味也在飘散……
　　“苏源……苏源？”
　　用手拍了拍她的脸蛋，直到看到苏源睁开了充满血丝却又荡漾着一汪春水的眼睛。她才惊觉有些不妙！
　　看着苏源的神态以及春水般的眸子，好像即将融化般，夏琳扉心中有了一个大概的猜想。
　　而苏源那边，原本就难受得不断扭动身子，现在感觉到有人将她扶了起来，迷迷糊糊中就靠了过去。
　　“竟然还有这种事！”闻其言观其色，鼻子嗅了嗅从苏源身上散发出来的一股味道，夏琳扉惊讶之余也很是无语。心说她这副表现怎么跟吃了那啥一样？
　　难道之前吃的不是感冒药，而是春药？这么一想心中不禁担心起来，一个感冒的人吃了春药……不要紧吧？
　　摸了摸苏源的额头，那是滚烫滚烫的。见状，夏琳扉不敢迟疑，连忙进入卫生间将热水打开，完了后回来将苏源身上的衣服扒掉。细腻的肌肤暴露出来，原本白皙的肌肤此时透着一丝淡淡的粉色。
　　她点点头，心想药效还是很强的，非常恰当的戳中了服用者的软肋！
　　现在的小说中常常会出现女子被淫贼下药的剧情，关键时候总有英雄从天而降赶跑淫贼，而女子若不与男子结合就会欲火焚身而亡。这种过度渲染的情节自然当不得真，夏琳扉对其也是嗤之以鼻。
　　春药根本不像小说中描绘的那样神奇，用于助兴是可以，但指望用它来犯罪，还需掂量掂量。
　　不过夏琳扉一看苏源的肌肤都已经微微泛出粉色，可见药效之强已经快要抵达她的极限！
　　必须赶紧处理一下！想罢，她将苏源带进卫生间，一探水温正是合适，夏琳扉直接将她投进了水里。
　　如果此时没有感冒，而是一具健康的身体，夏琳扉会选择让她用冷水进行冲凉，这将很有效的抑制住药效。甚至如果是那些药效低的春药，根本就无须进行任何处理。
　　而眼下苏源所误食的明显是一种“高品质”的，加上又有些感冒发烧，问题就变得非常棘手！
　　这一个晚上，夏琳扉用温凉的水反复往苏源的身上浇灌，直到药效过去，摸了摸额头，也不再烫了，这才重新将她放回到床上。
　　第二天清晨，苏源醒过来的时候发现浑身酸胀得厉害，有种剧烈奔跑过后的疲惫感，连动一下胳膊都觉得费劲！而随后她又发现了另一个不对劲的地方，自己居然没有穿衣服，是裸睡的！
　　脑海中浮现出昨天的画面，她陡然惊出了一身冷汗！
　　只道是花颜旖旎红，一场春梦了无痕，但她现在意识到那一切可能不是梦，而是真实发生过的。整个人不由呆了呆，她怎么会无缘无故做了一个晚上这种梦！
　　她连忙伸手摸了摸自己的两腿之间以及下面的薄毯，如蒙大赦的松了口气，还好，一切都正常，没有不知名的液体。但她马上又意识到，如果自己真的做了一个晚上这种梦，怎么可能一点异样的迹象都没有？
　　不说汪洋一片，起码的湿痕总是跑不掉的，问题是她摸了摸，只是正常的微微湿润感而已。
　　这时房门被打开了，夏琳扉打着哈欠走了进来，看到苏源已经醒了，脸上带着揶揄的笑容道：“好你个苏源啊，身上居然还带着那种药！你知不知道，就因为你吃错了药，害得我昨天一夜没睡好！”
　　听着她的话，苏源一脸不解地问：“什么吃错药？”
　　“你啊，还想抵赖！”笑眯眯看向她，夏琳扉一副“你是坏孩子”的模样，笑道：“你说……你的兜里为什么会有春药，昨天把它当感冒药吃了，不光折磨了自己，还连累到我了！”
　　“春药！我怎么会有！！”
　　几乎条件反射地反对，倏地她怔了怔，紧接着神色大变！
　　“怎么样，想起来了？你这小丫头，快说，买这种药准备干什么坏事！！”
　　见她神色大变，更是坐实了春药是苏源自己通过渠道买来的猜想！夏琳扉用质疑的眼神看着她，仿佛在问，你这要买来……是准备自己吃的，还是要给别人吃！
　　如果是给自己吃，那么她已经吃了，只是吃的时间没选对。而如果准备给别人吃，那她又准备去祸害什么人？
　　如此烈性的药，吃了后苏源的浑身肌肤都泛粉色，凭夏琳扉的了解，一般市面上是很难得到的。加上苏源本性并不阴毒，也断然不可能用春药去算计别人，那么……她是准备自己吃的？
　　“说吧，你准备便宜给谁呢？”夏琳扉误以为她买了春药是准备“献身”之用，对于谁将得到这个便宜，两眼中立刻绽放出浓浓八卦的光芒。
　　苦笑地摇摇头，苏源冤枉道：“夏姐，你看我是那么蠢的人吗？”买烈性春药给自己吃，稍稍脑筋正常一点的人都不会这么做吧。
　　“那是怎么回事？”见她不似说谎的样子，夏琳扉疑惑道。
　　“这件事说来话长啊。”接着将那天发生在聚会上的事情说了出来，她一边说，一边对“命运弄人”这个词有了更加深刻的理解。
　　那天刀疤子与阴桀男子险些将她掳了去，所幸遇到王平、林军还有体育部的众多成员，后来阴桀男子向她道了歉，还将一小包东西塞到她手里，嘴上说着不能跟自己切磋技艺了，一点礼物，虽然寒酸，下次换更好的……
　　当时那环境，苏源心思根本不在他给的东西上面，顺手就放进了上衣兜里。
　　没想到最后居然误食了！
　　听完苏源的陈述，看着她一脸郁闷的样子，夏琳扉上前来揉起了她的头发，直到头发弄乱了，才忍不住大声笑起来。
　　“有这么好笑吗？”白了她一眼，苏源没有制止她的大笑。发生这样的事让苏源一时无法调整状态，显得底气不足，她觉得昨天晚上自己的样子一定丑陋不堪，好不容易在夏姐面前营造的良好形象在吃了春药后一下子败光了！
　　“苏源你真是太可爱了！”大笑之后，夏琳扉问她道：“你现在感觉怎么样，感冒有没有好？”
　　摇摇头，她道：“感冒好像是好了，可感觉浑身没力气。”
　　夏琳扉理解地点点头，“你的恢复能力算是不错了，一般人像你这么搞，准得到医院里去躺几天！”
　　“说明我的抵抗能力还是很强的。”嘿嘿地讪笑，苏源觉得夏琳扉这点倒是说对了，好像自从变身了之后，她的各方面确实有比较显著的增长。
　　她感到自己的智力是有很大提升的，现在上课的内容她几乎稍微认真一下就学会了，非常有学霸的潜力！另外就是身体的恢复能力，似乎受到了翡翠的刺激，也是非常高效！
　　美中不足的就是情商方面，似乎变身之后没有像其它几个方面那样向有利的方向发展，倒是不知觉的有些下降了。
　　男生时的果决干脆，偶尔小霸气，变成女生后似乎受到了极大干扰。她不知道女生天生就应该如此，还是仅仅在她身上是这样。
　　看看面前的夏琳扉和远在海州的苏采薇，似乎在她们身上都能够找到野兽般的霸道，难道自己这个曾经的男生，反而没了霸道这一属性？
　　这是非常不能接受的。
　　嗯，一定是被埋没了，没有被发挥出来！细细回想，她似乎一直在努力适应变身后的身份，现在已经适应完毕，是不是挖掘一下自己的个性？
　　“对了苏源，今天你还去上课吗？”
　　摇摇头，她道：“不了，浑身没力气，我想在家里待一会儿。”
　　夏琳扉点点头，赞同道：“这样也好，那你好好休息，我要去学校那边忙实验的事了。”
　　“嗯，去吧。”
　　“对了，明天开始我可能要回家一趟，这几天都不会在，家里就交给你照看了。”
　　“你要回家？”苏源诧异地问。
　　“是啊，回去拿些东西，也有很久没回去了。”
　　 　 　  
                  
 
第一百三十七章 少女翩然
    
    夏琳扉去学校后，苏源又在床上躺了一会儿，她百无聊赖，无聊的将右臂朝向天花板伸直，五指大张，看了看自己的手背，发现与男生时有很大的改变。
　　以前的手背更多的是一种淡淡的肉黄色，而现在却变得白净了许多。摊过手来，又看了看手心，肉质细腻可爱，变化十分巨大。
　　双眸剪秋水，十指剥春葱！如果说她身上哪里是变化最小的地方，估计就是脸蛋了。苏源的脸本来就很有伪娘风采，变身后的改变不是很大，仅仅是变白了些，在原来的基础上又进行了些精雕细琢罢了。
　　苏源的目光顺着手腕朝下，缓缓落在自己的小臂上，那奶白的、肉肉的地方没有明显的毛发，目光凝视的时候，才能隐约发现几根细小茸毛。转了小半周，肘关节内侧几根血管清晰可见……
　　“变女生了啊……”
　　她叹了口气，右手随之无力的向下倒了下去，就这么与肩膀平行的伸直着。
　　脑海中闪过这个念头，她静静看着天花板。埋在被子中的左手落在胸口的玉兔上揉了几下，感觉着柔软的手感以及胸脯传来的酥酥的感觉，乐不思蜀！
　　玉兔的规模已经很难用手掌罩住，而且摸起来很舒服。她无意识的抚摸着，偶尔挑逗一下顶端的小草莓。
　　突然，她坐了起来，掀开被子，赤裸着身子蹲下来开始翻找衣柜里的衣服。内衣、内裤、穿在外面的衣物，很快她就着装完毕！
　　对着镜子照了照，苏源很满意自己的造型。
　　这是一件白色的花边领长袖“蕾丝雪纺衫”，隆起的胸部与衣服相得益彰，互相衬托着彼此的美感，配上下身淡淡的米黄色长裤，一派青春靓丽的打扮！
　　这套衣服是苏采薇为她量身购买的，不过因为样式与色彩都太过凸显女性的柔美，因而苏源自得到这套衣服起就直接将它压在柜子底下，一次都没有穿过。
　　这次突发奇想，她便尝试看看自己穿这套衣服是怎么样的。结果效果出奇的好，她甚至戴上之前的蛤蟆墨镜在镜子前秀了秀，简直是白富美中的精品！
　　苏源舔了舔嘴唇，非常满意自己的造型，她拿起手机对着镜子，“咔嚓”一声记录下了这一刻的美感。
　　自我陶醉了一阵，又留下几张照片，苏源恋恋不舍的来到卫生间准备刷牙洗脸。
　　对着镜子龇了龇小白牙，她嘿嘿笑了下，怎么看镜子里的人都有一种清新的感觉。是苏源喜欢的类型，可遗憾的是……这个人居然是自己！
　　“哎！”苏源为之感到气馁，但转尔一想，这个人就是自己，她的浑身上下都是属于自己！从这个角度来说，自己比谁都幸福！
　　说起苏源喜欢的类型，无疑镜子里的自己是非常符合标准的，恋母是有根据的。除此之外她还喜欢霍研希那种类型，高中的时候暗恋她就说明了问题。
　　不过很可惜，这两个类型自己都不可能真正吃到，想到这苏源遗憾地吐了口气。
　　将牙刷放到一边，她拧干毛巾擦起自己的脸。
　　等这一切完毕，挂好毛巾正准备出去，“嗯？”她的眼睛无意中瞥到旁边的一个塑料筐，那是专门用来放脏衣服的筐子！此时里面正放着一些衣服。
　　苏源恍然想起这些衣服就是她昨天穿的，从自己一觉醒来却是赤裸着身子可以看出，应该是夏琳扉从她身上扒下来的，想到这苏源的俏脸不禁红了一下。
　　作为一个曾经是男孩子的女生，被另一个女生在不知情的情况下剥光了衣服，对于苏源而言这一切不异于在异性面前暴露了所有隐私。更何况昨天的她还是迷迷糊糊中“表现得很过激”，丢死人了。
　　将塑料筐里的衣服抱了起来，一件一件放进洗衣机里，准备清洗一下。
　　当她拿起那条内裤时，依稀感觉到了上面的潮湿，皱了皱眉，她没把贴身的衣物放进去。而是“啪”的盖上洗衣机，按下启动的按纽后，亲自拿起刷子在卫生间里洗了起来。
　　……
　　滨河市的闹市区，卫红叶站在地下走道的出口处，拿着手机不时地看时间。
　　她一身白色的OL服装，和上一次比起来，已经多了几分成熟的气息。社会是一个天然培养人的地方，虽然才一个多月的时间，但对卫红叶的磨练是十分明显的。
　　今天她接到了苏源的电话，约她出来购物，脑海中浮现那个如精灵般的女孩，卫红叶想都没想直接向主管的领导请了假。
　　苏源见卫红叶答应得那么干脆，还以为她当天休息呢！如果让她知道卫红叶是请假出来陪她的，一定会大骂她玩物丧志。为了逛街居然直接请假，这家伙对工作该有多么怠慢啊！
　　时间已经是中午十点，卫红叶等了苏源十几分钟还不见她出现，渐渐有些不耐烦。周围人流走动，十几分钟的时间已经有好几百的人从她眼前路过了。
　　“苏源那家伙，怎么还没到！”
　　正抱怨着，忽然看到一抹白黄相间的身影出现在视线当中，眼睛立刻亮了一下！
　　来人正是苏源，她不知道今天的公交车是怎么搞的，原本三四十分钟能到的愣是开了快一个小时。途中接到卫红叶的电话，她就知道对方肯定等急了。
　　这不，一下车她就小跑着过来，来至卫红叶前，微微喘着气道：“路上堵……堵车！”
　　“好了好了，不就是迟了几分钟么，跑得那么辛苦干嘛！”卫红叶好笑地看着她，她没来的时候还埋怨她为什么迟到，可一看苏源为了赶几分钟跑成这副模样，忍不住又开始心疼。
　　女人都是感性的生物，从这一方面很深刻的阐明了“眼不见为净”的反向意义。
　　等苏源站在面前调整气息，卫红叶这才仔细打量少女的造型，头发比上次见面时长了许多，如果说上一次给卫红叶一种漂亮的假小子的印象的话，那么现在清爽的中短发便透着真正的女子飒爽之息。
　　身上一件白色的蕾丝雪纺纱，透着少女的柔情，而下身的米黄色长裤，与衣服形成良好的搭配。
　　非常完美的组合！
　　卫红叶忍不住赞了一声，她心想这应该不是苏源自己搭配的，因为从上次购物的经验来看，苏源根本不懂得如何搭配衣服。短短一个月想要改变一个人的眼光与动手能力，有些不现实。
　　最后就是最大的一个改变了，卫红叶看着苏源那明显有了些规模的胸部，在蕾丝雪纺纱的衬托下显得格外优美，不禁露出震撼的表情。
　　“苏源，你去隆胸了？”
　　听到卫红叶的话，苏源怔了一下，随即明白对方的意思，低头看了看自己的胸部，方才恼怒道：“你才去隆胸了！”
　　“不是隆的，难道自己长的？”卫红叶不可思议道。
　　“就是它自己长的！”
　　苏源语气恢复了平淡。
　　“不会吧！”听到真是自然生长的，卫红叶不由羡慕地看向她。
　　凭卫红叶的敏锐视觉，她大致推测出苏源的胸部应该有着34C的水平，要知道上次给她测量的时候，下胸围74CM，上胸围84CM，基本介于34A与34B之间，确切的说就是34A，而现在……估摸着上胸围起码90CM了。
　　一个月的时间从34A变成了34C，上胸围净长了6个厘米，对于一个19岁的女孩来说，涨势也太凶残了吧。
　　所以她不禁怀疑，苏源是不是跑去隆胸了。
　　要知道一般女孩子发育到十八岁之后基本就停止了，就算是发育的旺盛期，也不大可能一个月涨6厘米啊！卫红叶自己也就B罩杯的规模，一个月前站在苏源面前还有着相当的优越感，心说苏源你漂亮归漂亮，身材不行啊。没想到一个月后，她居然就这么发奋图强的赶上来了。
　　这个女人，彪悍得很啊！
　　卫红叶真想问一问她，你的发育期是不是拖到了十七八岁才开始的？不过这个问题有些粗俗，她只是想一想，不会真的问出来。
　　“什么不会，是真的！”苏源见她不信，瞪着眼睛道。她可不希望对方真以为自己是隆的。在真胸与假胸之间，苏源明显选择前者，这令她相对能够接受一些。
　　而且苏源可以听出卫红叶语气中的酸味，呵！她是在羡慕！
　　“那是不是有秘诀？”卫红叶期待地问。
　　“秘诀？”
　　“对啊，一个月长这么多，你不会天天吃木瓜天天用手去揉吧。”
　　苏源不知道她的意思，难道木瓜可以丰胸？好像的确有听到过这样的说法，摇头道：“我没吃木瓜。”
　　“那你揉了？”卫红叶懊恼道，“我也经常去揉它，可它就是不见长大！”
　　苏源汗颜了一个，笑道：“我也没去揉它！”
　　其实偶尔的时候倒是会去揉一揉，但那都是出于好奇或者躺在床上感到无聊的时候，才会伸进衣服里面揉捏着玩。次数不多，哪有什么丰胸的效果。
　　“看来这是天生的啊！”想到苏源的天生丽质，卫红叶两眼中浓浓的嫉妒。
　　“好了苏源，不提这个了。今天我们继续买衣服？”
　　点了点头，又摇了下头，道：“我们走着玩吧，如果碰到喜欢的再买。”
　　她出来可不是单纯为了购物的，有段时间没和卫红叶见面了，便想出来跟她增进一下感情，顺便找个人陪自己打发时间。
　　 　 　  
                  
 
第一百三十八章 古怪短信
    
    青年文化广场是滨河是的一个繁华地带，集购物街、小吃街、数码城为一体，而且还是比较重要的交通枢纽。
　　而要说青年文化广场除了步行街外哪里的人气最旺，那么毫无疑问就是城隍庙。
　　滨河城隍庙始建于明洪武年间，清光绪年间重建，如今，城隍庙已经成为滨河最大的购物中心，商铺林立，小吃遍布，郡庙主建筑雕龙画凤，朱金装饰，远远看去，熠熠生辉。
　　此时城隍庙的综合小吃摊点，卫红叶跟前摆着一小碗烹饪完毕的大闸蟹，柔嫩多汁，味道相当不错。但她的心思似乎不在面前的小吃上，而是拿着一只螃蟹钳子，清眸流盼地看着正捧着一碗拉面OO@@吃着的苏源。
　　苏源来时就没吃早饭，因而肚子空空如也，路过城隍庙时，便拖着卫红叶进来吃东西。
　　对于少女的吃相，卫红叶是非常有意见的，那一股凶残的模样就好像饿了好几顿一样，该有的矜持一点也无，倒是从她身上看到了一丝女汉子的豪爽！
　　但外表看上一点都不粗犷，这便觉得非常的另类。
　　“苏源，你吃慢点！”皱了皱眉头，又没人跟她抢，为什么一副赶着速战速决的架势？
　　“啊，饱了！”将端起的大腕砰的一声顿在桌子上，苏源将筷子放下，顺手从一旁抽出几张纸巾抹了把嘴巴。一副吃饱喝足后满足状。
　　看看她的动作，又看看仅剩下汤汁的大碗，两者给她带来的冲击，令卫红叶眉头皱得更深了。
　　“苏源，你家里没教你吃饭的时候要优雅一些吗？”
　　看了看表情严肃的卫红叶，苏源突然明白她想要说什么了，笑着道：“我妈从小就告诉我，无论何时的时候，都不能丢了优雅的气度！”
　　卫红叶惊讶苏源的母亲竟然这样教导她的，反问道：“那你看……现在你做到了吗？”
　　苏源很果断地摇头，“我妈妈做到了，但我没做到！我告诉你啊，虽然我妈妈教育我吃饭的时候要细嚼慢咽，这样有助于消化，但是我懂事后不久听了一个故事，感觉吃太慢也是不好的。”
　　“什么故事？”卫红叶好奇地问。
　　勾了勾手指，苏源让卫红叶凑过头来，说道：“那是我从一本科普读物里看到的，具体细节忘记得差不多了，但我记得一个大概！说的是一种毒蜘蛛，雄蜘蛛为了顺利交配并不被母蜘蛛咬伤，事前会先抓一只苍蝇之类的虫子，用丝线仔仔细细捆好当作礼物送给母蜘蛛。母蜘蛛一见之下立刻开始美餐而忘了防身，趁此良机，雄蜘蛛果断直接的爬上母蜘蛛背，然后开始嘿咻！”
　　说到“嘿咻”两字，苏源暧昧地笑了笑，接下去道：“等嘿咻完，如果母蜘蛛还没把苍蝇吃完，那么无耻的雄蜘蛛会用武力把苍蝇抢下来，然后带走。这样，留给母蜘蛛的只有怀孕和生产的无尽痛苦。所以这一自然现象告诉我们：吃饭一定要快!”
　　卫红叶笑着道：“你举的这个例子有些以偏概全，我们又不是母蜘蛛，吃饭的时候也不是要被雄蜘蛛嘿咻，更不用担心它们抢你碗里的食物，所以……吃得快没用！”
　　苏源点点头，“是啊，后来我稍微大了一点，发现自己又不是母蜘蛛，何必学它吃饭的时候速战速决呢！可惜，那个时候醒悟得有些晚了，已经养成了快枪手，很难再改回来了。”
　　还有就是十几年的男生生涯，令她养成了吃饭干脆利落的习惯，一时半会儿叫她细嚼慢咽，反而十分苦闷。
　　卫红叶听得哈哈大笑起来，“原来苏源你小时候一直怕自己吃的太慢东西被抢回去，还一直处在被嘿咻的妄想中啊！”
　　苏源的脸微微一红，心里不禁腹诽起母亲苏采薇来，都怪她在自己培养人格的时候没把自己教育好，导致有一段时间没搞清楚母蜘蛛与自己的区别，还以为自己不吃的快会像母蜘蛛一样凄惨。
　　这便罢了，好歹苏某人顽强的自我修正能力最终认清楚了母蜘蛛跟雄蜘蛛的差别，知道自己不是母蜘蛛而是雄蜘蛛，最终将自己从这条歧途当中拉了回来。
　　但苏采薇这女人成事不足败事有余，在自己三年级的时候居然逼着她穿女装！这段黑历史虽然不足为外人道，而且她也顽强的挺了过来。
　　但看了看此时自己身上的漂亮衣裳，苏源觉得自己之所以那么容易接受女生的衣服，祸根肯定就是那时候留下的。
　　苏采薇心眼大大的坏！
　　用修仙小说中的说法，此女子毁吾道心，所图甚大！
　　从过来人的眼光回溯之前的历史，苏采薇的做法对她的坚硬核心造成了不可修复的裂痕！
　　卫红叶听完苏源的叙述，她小口地咬了咬蟹钳子，淡雅说道：“女孩子一举一动都应该注意一下影响，女为悦己者容，要展现最美好的一面给予欣赏自己的人看，这就是女人的价值。”
　　“那不就是花蝴蝶？”
　　卫红叶笑了笑道：“男人通过征服世界来征服女人，而女人通过征服男人来征服世界，男人的野性是自然界中最难驯服的，女人就是要懂得驾驭这种野性。”
　　苏源看向卫红叶，竖了竖大拇指，给了她一个“野心勃勃”的形容！随后道：“照这么说，红叶，我觉得最适合你的战场应该在床上！那里才是你征服世界的跳板！”
　　愣了一愣，等明白苏源的意思之后，卫红叶恼怒地瞪了她一眼，“你这丫头欠揍是不是！居然这么调侃我！”
　　苏源哈哈大笑，严肃道：“在我看来‘女为悦己者容’并不完全正确，应该是‘女为己悦者容’才对！女人不应该为了但凡欣赏自己的人去打扮，不然跟登台卖弄身姿有什么分别，女为己悦者容，只为自己喜欢的人去打扮，这才对嘛！”
　　“所以，平时的时候随性而为就可以了，不必非得要求自己做到让所有人都满意，不然太累了！而如果为了给喜欢的人看到自己美丽的一面，我想即使再累也是甜蜜的。”
　　惊奇地看向苏源，没想到从她口中居然会说出这样的大道理，虽然是歪理，但听起来好像很有道理的样子，不明觉厉啊！
　　看着卫红叶被自己的博学折服了，苏源非常满意地点了点头。她站起来，拍了拍手掌，接着便与卫红叶一起开始购物。
　　这次出来苏源是带了不少钱的。
　　上次晚会时获得的三万奖励已经顺利到账，加上苏采薇答应给她涨的零花钱，竟然有两万之多，合计五万，除了交学费那短暂的几天外，兜里从未过五千的苏源立刻升级成为小富婆了。
　　一想到从前的自己一个月生活费只有六七百的样子，而变成女生后苏采薇似乎也放开了对自己的苛刻限制。但一次性给她打了两万的零花钱，还是让苏源觉得莫名的辛酸。
　　有种前面十几年全部白活的感觉。
　　与现在比起来，之前那几年简直……一把的辛酸泪！
　　这一刻苏源有一个挥之不去的猜想――苏采薇是喜欢女儿的，当初生下男孩的自己，没被她当场浸死在澡盆里，实在是自己的幸运。
　　当然，这是她面对人生极大反差之后萌生出来的充满邪恶的猜想。念及这个念头，便觉得一股寒气从脚底板冲了上来。
　　胡思乱想是病，得治！
　　将如此疼爱自己的母亲想成了老妖婆，实在欠抽！
　　若是苏采薇知道了她的想法，保管是命她提臀来见，上好的新鲜藤条业已准备妥当。
　　路过一家男装店铺，苏源停下了脚步。
　　“要进去买吗？”卫红叶见她停下来，问道。
　　刚才已经在卫红叶的陪同下置办了几身衣裳，苏源这时候停下来倒不是恋恋不舍的还想给自己买套男装。
　　而是想到了上回自己给际叶皓“买”衣服后，他那充满羡慕嫉妒的眼神。
　　苏源是一个端得很平的人，至少她自己是这么认为的。
　　这次路过男装店，她便想着是不是给他补救一下。
　　至于说之前送给际叶皓的那套，由于款式与自己的那件极为相似，感觉就像情侣套装一般，而且那时正值谣言高峰，所以两人都没怎么穿过。现在想想，自己那时给叶浩买的衣服实在太“地摊”了。
　　际叶皓居然都没嫌弃！
　　她摸了摸自己的口袋，心想钱还是够的，要不……挥霍一下，给叶浩跟高峻都买件衣服？
　　思想斗争了片刻，终于心中的朋友情谊战胜了万恶的铜臭，苏源眉宇松展开来，大步迈进了男装店。
　　最终她和卫红叶在里面一番扫荡，给际叶皓买了一身价值两千的高档休闲装，而高峻，也没有厚此薄彼，也是差不多价的一件衣服。
　　出来后苏源心想，自己对他们真是太好了。
　　她还从来没有花钱买过这么贵的衣服！
　　只是卫红叶的表情有些古怪，看着苏源买了两套身材不相同的衣服，问出了一个差点令苏源喷出来的问题：“苏源，你到底有几个男朋友啊，劈腿是不对的！”
　　买两套衣服就等于有两个男朋友？
　　“是两个关系很好的男性朋友！”苏源纠正道。
　　没想到卫红叶一捂嘴巴，惊愕道：“竟然藏了两个备胎！！”
　　“……”
　　苏源看着她，严肃道：“红叶，你的思想很龌龊！”
　　就在卫红叶想要反驳之时，苏源的手机有了反应。“等等，我收到一条短信，等我看了再说……”掏出手机一看，却惊讶的发现发件人居然显示着莫名其妙的乱码，而短信内容却是一串数字……
　　 　 　  
                  
 
第一百三十九章 背景
    
    苏源使用的手机号是联通运营，记得在几年前联通的使用远远及不上移动，但自3G开始普及后，联通在很多方面，尤其是套餐资费方面，开始比移动优惠，从而吸引了一大帮学生群体。
　　她的号码当然不是自己选择的，而是入学时由录取通知书一起寄送到家里，因为是学校直接从运营商那里批量定制，所以与她同一批次的学生，所使用的号码大致都有很大的相似度。
　　苏源号码的后四位是7788，所以成了全班中最好记的一个。
　　看着短信的发件人是一连串不明字符，苏源稍稍惊奇了下之后没有太特别的感触。
　　要知道运营商处理的数据量何其之大，偶尔抽风一下完全不意外。记得以前有一次苏源与苏采薇通话，结果中间乱入了第三个人，导致三者通话互相串联，彼此都只能瞎嚷嚷。
　　有了那样的经历之后，苏源对运营商的技术就不敢抱百分之百的信心了。
　　“什么短信？”
　　见苏源盯着手机屏幕一直看，卫红叶好奇地将头凑了过来。
　　“一串数字，14位的！”
　　“06072125273311，这是什么意思？”卫红叶将短信的内容读了出来。
　　苏源摇摇头，“不知道，没头没尾的一串数字，银行卡号又不像银行卡号，就算骗子想骗钱，起码也得把银行卡号输入正确啊！”
　　卫红叶笑道：“你看看，连手机号都显示不正常，没准是运营商那边出了错，一个完整信息的其中一截错发给了你！”
　　看到数字后面还有几个英文的小黑点，苏源对卫红叶的话有些相信了。“算了，反正是没有用的短信，我们不去理它！”
　　“啊对了，你刚才干嘛说我思想龌龊？”
　　“没有啊，我有这么说过你？”
　　苏源明显是在装傻充愣了，卫红叶不高兴地看着她，秀眉拧起，双眸直勾勾盯着。苏源一看这架势，打着哈哈道：“有几个男性朋友怎么能叫备胎呢！那是好哥们！”
　　“对于女生来说，好哥们就是备胎！”卫红叶斩钉截铁道。
　　苏源被她打败了，看来卫红叶根本不懂男儿间的义气！现在很多人也在讨论，到底男生和女生之间有没有纯粹的友谊，这是一个非常扯而且永远也扯不清楚的问题，就好像女人们常常问男人，当她和他母亲同时掉进水里的时候先救哪个一样，这样的命题其存在性便有些强词夺理。
　　纵然变成女生，苏源也不可能轻易割舍身为男生时的朋友。
　　再说了，女友和母亲同时掉进水里，在伦理方面其实是有答案的，那便是救母亲。
　　而且站在法律的角度，孩子和母亲有血缘关系，父母子女之间也有相互抚养的义务，父母年老还有监护义务。当母亲和女友同时掉进水里时，救了女友死了母亲，承担伦理上以及法律上的责任，而救了母亲死了女友，无须承担法律责任，但要承担道义上的责任。
　　所以说，当一个女人问出这个“天真”的问题时，其实一开始就给她的爱人设了一个坑。这是剪不断理还乱的，狡猾一点的男人只能回答说――先救母亲，再与你一起死！
　　于是女人傻傻的满足了。
　　又比如这个世界是先有鸡还是先有蛋，这个问题困扰了无数人，可从生物学的角度答案也是很明确的，蛋早于鸡！
　　所以扯淡的问题没有必要去过分解释，明明有着确切的答案，却因为预设了一个前提而令问题变得复杂！苏源听卫红叶说“好哥们就是备胎”后，白了白她，无力道：“行了，就当我有两个备胎好了。”
　　她苦笑不已，自己连男朋友都不会有，居然已经有两个备胎了。
　　接下来两个人又逛了一会儿，卫红叶上次给苏源买了一套衣服，因而这回苏源投桃报李，也买了一套衣服给她。
　　……
　　海州会和国际大厦。
　　苏梦文化总经理办公室。
　　苏采薇优雅地看着近段时间的公司业绩，受到虚假消息的影响，一些地区的经销商出于自身风险考虑，拖延或降低了下一个阶段的合同、供货量，为此给苏梦文化带来了一定的影响。即使后来被证实媒体甚嚣尘上的报道为虚假新闻，但随即因为苏梦文化深陷几个案件的起诉，导致经销商、供货商对其缺乏足够信心。
　　“采薇，有个原材料供货商希望我们把近一个季度的货款理清一下。”秦兰卿脸上平淡笑容，轻轻将一份文件递了过去。
　　苏采薇不着急看，而是抬头问道：“最近这样的情况不少吧。”
　　“是啊，有好几个了。”
　　扫了文件一眼，提起笔签上自己的名字，苏采薇将文件递回去，道：“考虑以后减少从他们那里的进货量！”
　　想要旱涝保收，一点风险都不愿意承担，这样的合作伙伴缺乏长久合作的诚意啊！
　　秦兰卿微笑点头，“通过这次风波，对我们的购货、出货渠道都是一场考验。大浪淘沙，留下的都是金子！”
　　“是啊，我们苏梦文化也有好久没有更换渠道了，长久下去也不好，彼此缺乏紧迫的危机意识。大浪淘沙，方显真金实质；暴雨冲过，更见青松巍峨！”
　　“当然这次事件中也有顶住压力表现非常好的，比如那个艾科材料，虽然刚刚与我们建立合作关系，但自始至终没有向我们提出任何质疑！”
　　“是啊。”苏采薇淡雅地笑了笑，这个艾科材料的老板儿子还是自己女儿的同学，有机会倒是可以拓展一下合作。“对了，我们举报柯才智之后，后续进展怎么样？”
　　秦兰卿点头道：“柯才智已经被双规了，而且海州市政府方面进行了一次比较严厉的清洗，涉案人员基本没有漏网，另外市委那边，借这次风波也拿下了宣传部的部长以及组织部的一位副部长。”
　　听了后苏采薇点点头，“有些人倒是会搭顺风车，这么说海州方面目前涉及最高的是一位常委喽？”
　　“是的。”
　　“省里面呢？”
　　“据说省里一二把手同时发力，剪下了副书记管承敬的几名大员，其中包括省卫视台总监、卫生厅副厅长、省环保局局长、省地税局副局长，还有当事人蒋兴的父亲，省发改委第三副主任……”
　　“力度倒是不小，但为什么宣传系统内没有高层为这次事件负责？”
　　“这个……”秦兰卿为难道，“据说宣传部长是省里一把手的人，而且这次事件没有参与在内。”
　　“所以一把手借着这次东风剪了政敌的枝叶，却把自己的亲信保下来了？”苏采薇摇摇头。
　　“可能……省里觉得常委的级别太高，为了这次事件而拿下的话，有些小题大做。”
　　省里一共十三位常委，就是这十三个人决策着整个东海省大大小小的事物，哪个不是全国政局中的大派系安排进来的？动哪一个都是一场艰苦的博弈。
　　“不行啊，出了这么大的事，省里连个常委都不下！”
　　听着苏采薇的叹息，秦兰卿忍俊不禁想要笑出声来，你这个女人……胃口不是一般的大呢！
　　……
　　滨河理工住宿区17幢330室。
　　正在看华歆科技股票走势的际叶皓一脸沉思的表情，跌！还是在小幅的下跌！这只股票就仿佛没有出头之日了般，已经连续跌了好几个月！
　　其间虽然偶尔有抽风式的细微反弹，但没坚持多久便又以更大的幅度下跌。已经将“身家”压进去的际叶皓非常关注这只股票的走势，炒股炒成股东，令他万分纠结！
　　“我的明天，是哪一天，我才能停止想念。忘了时间，忘了昨天，爱与恨不再重演……”手机铃声响起，际叶皓拿出来皱了皱眉。
　　“爸，有事？”
　　“小皓，你让我查的那个人我查到了。”
　　际叶皓立刻坐正身子，细细聆听际爸爸通过关系查到的信息。
　　挂断电话，际叶皓一时间愣在了那。
　　管费鸣，父亲管承敬！本人并无大成就，四年前留学出国，一年前回国与几个朋友一同创办了东海富溪……
　　信息寥寥无几，因为管费鸣除了是一个纨绔外，并没有太多值得大书特书的地方。
　　重点在于他的父亲！管承敬――东海省委副书记，整个东海省的三号人物！
　　 　  
                  
 
第一百四十章 苏源也有粉丝
    
    东海省是一个比较特别的地方，由于省内存在两个副省级城市，因而这两个城市的市委书记都是省委常委，并且按照相关的规定，这类省委常委在使用方面等同于副书记。
　　由此便决定了东海省政治斗争是一个含金量极高的斗争。
　　管承敬为东海省的专职副书记，屈居于省委一把手、二把手之下，位列第三，作为一个在东海官场上沉浮了那么多年的省委领导，其常青藤一般的生命力有两个来源，一是自身的经验之丰富、敏锐性之强，二是背后有强大的派系支持！
　　在最近发生的媒体集体“造谣事件”之前，管承敬一直是东海省的不倒翁，后面追随者无数，长时间与省委书记、省长一起，三足鼎立，维持着微妙的平衡。
　　际叶皓得知管费鸣是管承敬的儿子之后，一时间有些发愣。闹了半天，管费鸣居然还是高级衙内出身，难怪行为是这么张扬乖张，这要是一般人，连怎么死的都不知道，但偏偏他有一个做省委副书记的老爸！
　　际叶皓有些头疼了，苏源的运气居然这么不好，与管费鸣沾上了关系！古人常言红颜祸水，大致就是这种状况吧。
　　管费鸣看上了苏源，是的，是看上，而非爱上！所以费劲心机的想要得到她！
　　同时这个人又对苏梦文化虎视眈眈，觑觎苏梦文化的财富！
　　两者一旦有了交集，更是激发出了这头恶獠疯狂的嗜血性。
　　际叶皓分析了下管费鸣的所作所为，发现对方行事手段居然是最没有含金量的低劣手段，由此可以得出管费鸣尚处在纨绔的初级阶段。这样的敌人并不可怕，稍稍设计一下甚至有潜力成为“坑爹”的最佳人选。
　　但问题是，自己，或者说老爸加上苏源老妈的影响力，有对抗一位副书记的底气吗？
　　苏梦文化是苏采薇的独资控股，可以百分之百体现她的意志，但盛天集团不行，它是上市公司，际叶皓的老爸想要发挥整个集团的影响力，也需要费些周章！
　　再者，别看苏梦文化十数亿的资产，盛天集团也有二十多亿美元，折合一百五十亿人民币的市值，两者加起来似乎很够看，但这点市值在东海省说少绝对不少，而说多，却也多不到哪里去！
　　至少在官本位的中国，想要撼动一名省委副书记，是不切实际的。
　　“苏源啊苏源……”际叶皓忍不住头疼地念叨起来，脑海中闪过那俏丽的身影，更加觉得烦恼起来。
　　刚才际爸爸在电话中已经跟他明说了，为了一个女人而招惹省委副书记的公子是不值得的。吴三桂冲冠一怒为红颜，也甭说吴三桂当时是缺少一个借口还是真的为了陈圆圆，至少际叶皓手里没有吴三桂那样的重兵。
　　自然无法做出与吴三桂相同的事！他若是为了红颜，后果怎样，尚无法预料。
　　苏家虽然是一个不错的婚姻对象，但要搞清楚，为了她们，得罪省委副书记，值得吗？
　　际爸爸的问话在际叶皓耳中回响，让他不由陷入沉思当中。
　　对于苏源，际叶皓一直当她是好朋友，即使发现她是女生，也丝毫不影响彼此间的感情。际爸爸认为苏源是际叶皓的女朋友，而真实的情况却并非如此。
　　可即使不是自己的女朋友，际叶皓同样不希望她受到伤害。
　　在医院的时候便听莫颖说苏源之所以搬进男生宿舍是因为喜欢自己，是想女追男！虽然知道这种可能性基本不存在，可还是在际叶皓心中留下了一丝印记。
　　不管怎么样，不能让苏源受到伤害！
　　作为一个男人，怎么能眼睁睁看着一个女人陷入恶魔的魔爪中？
　　即使这个女人与自己没有任何关系，也不能见死不救啊！更何况这个女人还是自己好朋友！
　　……
　　际叶皓和高峻不知道，就在他们一个做着思想斗争，一个忙着做自己的事的时候，苏源正提着两个大袋子走进了17幢楼。
　　回想刚才舍管阿姨不让她进来的场景，苏源既是无奈又是气恼，自己好歹也是在这里住过一年有余的，居然不让自己进！
　　舍管阿姨还是那个舍管阿姨，她怎么会不认识自己呢！
　　时间回到一分钟前，苏源回了一趟家后就提着买给际叶皓和高峻的衣服来到17幢楼。刚刚进门没多久，正走到左侧弧形楼梯的地方，后面就响起舍管阿姨熟悉的声音：“前面那个女生，你还没有登记过，不能上去！”
　　“阿姨，是我啊，苏源！”
　　她回过头，露出一抹笑容道。
　　“原来是你啊！”舍管阿姨惊讶了下，随即表情一寒，道：“你这个丫头居然在我的眼皮子底下在男生宿舍混了一年多，你说你一个女孩子为什么要住男生宿舍，是不是宿舍里有一个是你的男朋友？”
　　接着舍管阿姨又谆谆说教，说什么即使有男朋友在这里，你也不应该这么偷偷住进来，既不安全，影响又不好。再说，年纪这么小，去年的时候还才十八岁，这么早就跟男朋友同居，甚至还不惜与另外两个男生一起住，一点自爱都不懂！
　　苏源那个暗叫庆幸啊，幸亏自己之前值日的时候一直比较勤快，因而舍管阿姨对她的印象还算不错，不然要是让她认为自己心性不对，住在男生宿舍里同时跟几个男生乱搞，那就跳进黄河也洗不清了。
　　看了看苏源手中的两袋男士服装，舍管阿姨仿佛明白她此来的目的了，“你过来登记一下，接着上去给你男朋友送东西，记得不要待太久。”
　　最后没有办法，苏源只好在访客登记本上留下了自己的名字。
　　想来，从以前的自有出入到现在不得不登记，苏源内心的情绪定然是有些翻涌的。
　　看着那个漂亮女生提着袋子消失在一楼大厅，舍管阿姨无语地摇了摇头，“现在的女生真搞不懂，这么点大，又这么漂亮，居然也学花木兰……”
　　“铛铛铛！你们看我给你们送什么来了？”
　　推开330寝室的门，苏源提了提两个袋子隆重说道。
　　“咦，苏源你怎么跑上来了，病好了？”今天一早就接到夏琳扉的电话，所以际叶皓和高峻知道苏源生病的事。
　　“那还用说，本人康复能力惊人，区区感冒一个晚上就好了！”自得地昂了昂头，苏源一脸臭美。
　　这话际叶皓和高峻都是相信的，之前的蛇吻就是一个证明。这么严重的伤情，别人至少需要一个月的康复期，而她愣是只过了一个多星期就又活蹦乱跳了。
　　“苏源你手里拿着的是什么？”际叶皓诧异地问她。
　　“哈哈，这是我给你们买的衣服！”笑嘻嘻的将衣服递过去，苏源道：“你们不要怀疑我的眼光，都是为你们量身挑选的高档衣服，每件两千多大洋呢！”
　　知道苏源已经是富婆，有一个有钱的老妈，早就农奴翻身把歌唱，再加上之前获得了3万元的奖励，所以对苏源的出手阔绰并没有太多惊奇。
　　让他们惊讶的是，苏源居然会想着他们！
　　还每人给他们买了价值两千多的衣服。
　　“苏源，我爱死你了，如果不是心中已经有了琳扉，我一定要追你当女朋友！”高峻高兴地接过衣服，掏出来一看，便口无遮拦道。
　　“去，就你还想追我！”知道他是开玩笑，因而苏源不以为意，顺着他的玩笑笑着回应。
　　“叶皓，拿出来看看吧！”
　　一双漂亮的眸子期待地看着际叶皓。
　　“谢谢！”
　　眉头一蹙，道：“对我这么客气干嘛，当心我翻脸啊！”
　　际叶皓愕然，看着她瞪眼的样子，忽地淡笑了下。
　　这时注意到门外面好几个曾经的左邻右舍正朝着330寝室张望，似乎正在窥视自己的风采。苏源心中稍微不悦，走过去啪的一声将门关上。
　　“这些家伙，以前的时候没见那么主动，一看到我穿女生衣服了，竟然一个个跟恶鬼一样！”
　　对此，苏源非常的不爽！记得以前的时候，自己也是很“漂亮”的，那些左邻右舍除了开头的时候好奇自己是不是女生而多看了自己几眼，后来得知自己是男生后，居然像躲瘟疫一样躲着自己！
　　不知从什么时候起，330寝室的附近流传起了“男身女相，不淫也荡”的说法，话题的核心便是说苏源外表阴柔，肯定是雌性激素异常分泌的结果，这类人往往受到激素的影响，心理性别与性取向会产生错位。
　　也就是说，当时不少人在怀疑苏源的性取向！要是被她看上，接着缠在尾巴后面不放，那该多么恐怖啊！
　　除了一些对可爱的男孩子同样不忌的男生外，不少人抱着宁可少看一眼“美女”也不能被“美女”缠上的想法。
　　“那些家伙，也不想想，苏某人会随随便便看上他们？”
　　想到以往的事，苏源忍不住哼声道。
　　高峻笑道：“苏源你是不知道，当他们知道你是苏梦源后，他们不少都后悔了，都在想要是当初胆子再大一点，步子迈得再大一点，兴许就会让你另眼相看，从而抱得美人归。”
　　苏源“哈”的一笑，睥睨道：“要是当初他们胆子真的大一点了，我确实会对他们另眼相看！”
　　那时她还是男生啊！
　　“对了苏源，现在你已经在校园论坛里出名了！”
　　际叶皓说着将自己的笔记本转向苏源的方向，给她点开了一个网页。
　　苏源目光朝屏幕看去，事实上迎新晚会结束后她还真没工夫留意校园论坛的内容。她都习惯有事没事爆点“绯闻”到论坛中流传一下了，苏某人自当如此风骚！
　　虽然知道自己肯定会随着那天的表现风靡一阵，但具体是好是坏，又风靡到什么程度，她却没仔细想过。
　　只见论坛中，一大帮注册会员、游客在那里发帖、潜水。
　　一个火红火红的帖子被高高置顶着――滨河理工不输于肖怡燕的大美女暨肖怡燕之绯闻男友。
　　眉头拧起，她不悦道：“为什么明明是关于我的帖子，可标题上连我的名字都没有，竟然都是肖怡燕的！”
　　“苏源，你大概不知道，你现在已经是和肖怡燕并驾齐驱的美女了！”高峻笑着道，“你们两个一个高贵冷傲，一个灵动冷艳，都与一个‘冷’字扯上一些联系。”
　　苏源一怔，自己“冷”？恐怕是自己的外表长得冷吧？
　　际叶皓也道：“现在网上关于你的话题基本上是以正面为主，极个别诋毁你的人根本翻不起大浪。”
　　“没有人抖出我住男生宿舍的事？”
　　“有啊，这个就是诋毁你的人攻击你的靶子！说你水性杨花，其实已经被好多男人睡过了！”高峻说着偷笑道：“据说你已经被我跟叶皓睡了，唉！这要是真的该……”
　　见苏源瞪着他，他连忙住嘴了。
　　际叶皓道：“不过这些人很没有市场，因为最近论坛中开始活跃起一批自称‘苏粉’的人，看来除了肖怡燕有粉丝团外，你苏源也要拥有粉丝团了。”
　　闻言，苏源嘴巴张成了“O”字型，半晌无语。
　　 　 　  
                  
 
第一百四十一章 际叶皓就是叶皇
 　　！
　　粉丝，是英文单词FANS 的音译，意为“迷、狂热者”，这个词语在2005年之后开始流行起来，随着科学技术的广泛发展与应用，粉丝们的追星崇拜行动已经从电视、报纸等媒介扩展到了网络，而且这些媒体媒介日益成为粉丝们沟通感情、交流思想的重要平台。
　　不同的粉丝团体有着自己的鲜明个性和标志特征，比如最具代表性的，洪辰的粉丝自称“小红帽”、刘忻的粉丝叫“芯片”。
　　而肖怡燕的粉丝自称“肖粉”，同样，最近刚刚出现的苏源的粉丝，自称“苏粉”。
　　得知自己居然享受着与肖怡燕一样的待遇，也有“苏粉”了，苏源的表情宓摹Ｔ几何时，她预料过自己的未来竟然会出现这一匪夷所思的事情？一个多月前，她还是标标准准的男生，而时至今日，居然连粉丝群都有了。
　　这该高兴还是该伤心，令她哭笑不得。
　　“那你们？”她一脸狐疑地看向际叶皓跟高峻。
　　“我和叶皓一直为你的荣誉而战，再说咱们啥关系，当然是根正苗红的顶级苏粉啦！”
　　“呵呵。”苏源不知道该说什么话来表达自己的心情，看向他们道：“对了，你们快把衣服穿上啊！”
　　在她期待的目光下，际叶皓、高峻纷纷换上了她给买的高档衣服。
　　“嗯，不错不错！果然不愧是我的眼光！”两件衣服看起来朴实无华，但毕竟是昂贵货色，那内敛的气质倒是展现了两人不少风采。
　　高峻较之际叶皓要微胖，可也称不上胖子，穿着苏源买的衣服，体现了一种别样的成功气质，似乎变得深沉了不少，使得他看起来也有些帅起来了。
　　果然，佛靠金装，人靠衣装，这话一点都不假。
　　“叶皓，你转个身给我看看！”对于际叶皓身上的那件米色衣服，苏源更是满意的连连点头。际叶皓本就阳光帅气，是一个可以称为帅哥的男子，这时穿上合适的衣服，淡然中增添了几分酷气，简直好看极了。
　　她目光涟涟看着，好似发现了一座大金矿似的。
　　“叶皓，你平时的时候就应该好好打扮自己，如果保持这种状态，一定会有很多女生倒过来追求你的！”
　　一个帅气、多金，品行又不坏的男人，哪个女生不心动？
　　苏源以男性的视角兼女性的视角一起衡量着，得出的结论她自认很有说服力。
　　真不知道际叶皓平时为什么那么低调，一点二代的特性都没有。想来家境好到了一定程度、家教达到了某个层次，人就开始追求返璞归真，讲究内敛了。
　　咄咄逼人的展露真金白银，毕竟是非常低级的炫富方式。手上脖子上珠光宝气，悬挂豆子大小的珍珠或者缠绕如麻绳一般的黄金项链，怎是一个“俗”字！
　　“苏源，待会儿一起去动漫社？”
　　苏源正霸占着际叶皓的电脑玩着，或者说是际叶皓主动让出来给她玩的。忽然听到他的话，不由一愕，“干嘛！”
　　“蓝秋竹说你一直不去动漫社，不高兴了。”
　　“不是吧。”苏源既是惊讶又是心虚地道了声，事实上她真没去过几次动漫社，主要还是蓝秋竹那虎视眈眈的眼神把她吓到了，当然了，随着变身的时间一点一点变久，苏源缓缓适应了女生的生活，也绝了还有可能变回男生的幻想。度过了那短暂的惶恐时期，她开始要培养一下自己的个性了。
　　她认真的想，区区一个蓝秋竹而已，又不会真的吃了自己。
　　从软弱到强硬，结合过去自己的校霸经历，苏源越发觉得自己还是有非常良好的基础的。从理会回归到实践，武力值的增加需要一点一点积累，但个性的升华，应该是一种对外界环境认知的改变，是可以快速提升的。
　　于是她点点头道：“好啊，待会儿去动漫社！”
　　说完她又接着玩电脑。
　　“叶皓，这个诛仙2你还没有删除啊！”看到桌面上的游戏图标，她忽然回过头问道。
　　际叶皓一愣，“哦，暂时还没删。”
　　“你电脑上的QQ应该是最新版本的吧。” 苏源又问。
　　际叶皓点头道：“是啊，刚刚更新了最新版本。”
　　“哦。”
　　得到答案后她便点向了桌面上的企鹅图标。忽地，际叶皓想到了什么，表情微微一变，伸伸手想要做什么，但一看苏源已经点中了QQ图标，又将手缩了回来。
　　桌面上跳出登录界面，苏源一看界面中居然有好几个登录记录，不由回头笑道：“你这电脑给好几个人用过嘛！”
　　有两个是记住密码的账号，还有一个则是没有记住密码的，那个没有记住密码的就是苏源偶尔用际叶皓的电脑时留下的。
　　正准备习惯性输入自己的密码进行登录，倏地，她愣了愣，注意到那个排在中间的QQ号，惊愕的看着，叶皇！1074154***
　　
    没错，是叶皇！
　　这个叶皇的QQ号怎么会出现在际叶皓的电脑中，而且还是记住密码的！难道这个叶皇是际叶皓的好朋友，还是说，际叶皓就是……叶皇？
　　“不会吧，际叶皓是叶皇？”
　　在她的记忆中，叶皇是一个放荡不羁的典型富二代，为了一点乐趣，居然可以不在意游戏中的老婆在现实中是不是真女人！
　　或许可以认为他心态端得很好，很理智的区分着现实与网络。
　　可叶皇跟际叶皓，怎么感觉不像呢！
　　叶皇给她留下的印象是一种大手大脚的感觉，假如际叶皓就是叶皇，没准这种不羁才是真实的际叶皓！
　　眉目凝视着屏幕，苏源短暂发愣。渐渐的，叶皇的洒脱逐渐与际叶皓为人处世重叠起来，苏源渐渐意识到，际叶皓就是叶皇。
　　与自己玩了几个月游戏，并且在游戏中扮演自己“老公”的人，竟然是际叶皓！
　　这……不会这么巧吧！
　　想到游戏中自己向他“撒娇”讨要装备的一幕，苏源忍不住感到脸上火烧一般炽热。幸好她现在变身成了女儿之躯，要不然，她真没脸面对际叶皓“怪异”的表情了。
　　一个男生，向着另一个男生“撒娇”，讨要装备，嗯，这没什么，不认识就没事！但更离奇的是，这个“老公”还是自己的室友，这是何等尴尬的局面！
　　猛地回头，用锐利的目光看向际叶皓。见他也正一脸讪笑的模样，苏源不知道从哪来了一股勇气，或者说优越感，竟然“恶狠狠”瞪了他一眼！
　　接着好像想到了什么，苏源又连忙点开了诛仙2的登录界面。
　　上面果然也有两个号，一个是叶皇的，她曾经帮叶皇代练过一段时间，所以对账号记得异常清楚，至于另一个……毫无疑问是自己那个小狐狸。
　　也就是说，际叶皓不光是游戏中的“老公”叶皇，同时还是那个在论坛中被自己狠狠敲诈了一笔的“笨蛋富二代”。
　　“这可真是太有意思了！”苏源眯了眯眼睛，虽然有敲诈际叶皓的前科，并且还在他面前大肆宣扬过，但苏源很理所当然的不会主动去提这个可能让自己颜面丢尽的事情，只见她看向同样一脸心虚的际叶皓，嘿嘿笑了起来。
　　“原来你就是叶皇啊……”
　　“呃，那个我也是后来才知道的。”
　　小狐狸是苏源，他一开始根本没有想过。因为游戏中的小狐狸太女性化了，再加上只是游戏而已，所以他压根没往现实方面去想。
　　直到后来苏源自夸似的说出自己的事迹，他才知道小狐狸居然是苏源！当时他在想，苏源玩的是人妖号，而且举止非常的女性化，想来应该是他刻意伪装出来的。
　　但后来随着苏源的女生身份曝光，他才恍然大悟，那不是伪装，而是真情流露啊！网络是虚拟的一面，可有时候也是暴露人心的一面。
　　“你还是那个买走我账号的笨蛋！”苏源的眼睛微微眯起，像极了一只狡猾的狐狸。
　　“我当时只是想留个纪念……”
　　“是……吗？”苏源将信将疑，不过心里还是相信了，因为事前际叶皓肯定不知道自己就是小狐狸，他购买“小狐狸”的账号，除了留作纪念外，实在想不出还有其它什么可能。
　　“什么什么！叶皓是你游戏里的老公？”唯恐不乱的高峻带着八卦的笑容凑了过来，“好事情啊！大家知根知底，你们有没有将剧情进行到底的冲动？”
　　“滚！”
　　看到苏源不待见自己，高峻非常受伤的回去了，跑进卫生间，对着镜子使劲玩自拍，准备将自己英俊的一面记录下来。
　　“算了，你骗了我，我也坑过你，咱们两个扯平了！”明明貌似是自己的过错更大些，但苏源非常大度的原谅了际叶皓。心里惴惴的想，这也算是发挥自己的身体优势吧？
　　“咔嚓！”却原来是高峻在卫生间里自拍完毕之后，又跑出来对着苏源来了一张。
　　“干嘛！”
　　“别急，你现在的打扮简直美得冒泡了，让我将它记录下来。”
　　一身白色花边领长袖“蕾丝雪纺衫”，胸部与衣服相得益彰，互相衬托彼此的美感，配上下身淡淡的米黄色长裤，如此青春靓丽的打扮，加上本就灵动冷艳的五官，正如高峻所说的那般，简直美得冒泡了，不，是美出了一种境界。
　　“作为老资格的、根正苗红的顶级苏粉，手机里没个几张苏梦源的照片，简直都不好意思自称是苏粉！”高峻一边拍，嘴里一边念叨着。
　　“真拿你没办法！”
　　苏源无语地摇摇头，顺从他摆了几个造型。“事先说好，不准将我的照片流传出去！还有，不许你用它做邪恶的事情！”
　　高峻听了后仿佛人格受到了侮辱般，大声道：“我是一个有操守的人，你的照片我只用来欣赏，绝不会用它来做坏事！”
　　等高峻拍完照，苏源拿出自己的手机，又从口袋里掏出数据线，一股脑将自己以前玩的自拍复制到了际叶皓的电脑里。
　　“我这里还有些照片，都是我自己拍的，你们留着慢慢看，但绝对不准流传出去！”
　　对于有人认同自己的美，苏源嘴上不说，心里还是有些暗喜。就好像男人，没有人讨厌别人夸自己帅一样。
　　苏源的自拍没有见不得人的地方，因而非常放心大胆。
　　“哇，苏源，你真是太好了！”
　　“那是！”她傲然地扬了扬头颅，眼前这两位作为最顶级的苏粉，当然要给他们相应的待遇。
　　 　 　 　  
                  
 
第一百四十二章 一代倾城逐浪花
    
    在330寝室待了一会儿，苏源和际叶皓、高峻两人一起前往动漫社。
　　风中带着微微的凉意，路过两侧生长着老槐树的绿荫小道，阳光从层层叠叠的叶片当中穿透过来，地上印着铜钱大小的粼粼光斑。
　　在东海省，十月下旬是最舒适的时间段，酷暑刚刚远去，寒冬还未到来，白天的时候温度在十几度到二十几度之间，非常舒适。
　　等他们来到动漫社活动室的时候，发现里面的气氛不对劲，各个成员各司其职忙碌自己的事，如此和谐而不喧闹的环境，搁在其它地方是非常正常不过的，但在动漫社，这绝对是反常至极。
　　“喂，大家这是怎么了？”
　　际叶皓跟高峻走向了里间的道具室，苏源一个人来到执笔书写着什么的蓝宝宝跟前，俯下身小声地问。
　　眼皮微微抬起，蓝宝宝看到了苏源，眼中闪过一道光彩，又回头看了看蓝秋竹的办公室，嘘了一声道：“今天我姐姐心情不好。”
　　“女王心情不好？”诧异反问。
　　“是啊！”
　　透过玻璃看到里面的蓝秋竹，只见她果真阴沉着脸，坐在位子上不知在想什么。
　　苏源低声道：“出什么事了？”
　　蓝秋竹是很大大咧咧的一个人，每次看到她都能在她脸上发现笑容，今天却不知怎么就致郁了。
　　一个个性鲜明的人，偶尔表现出与个性不相符的情绪，格外引人注意。
　　苏源尝试分析导致她变得阴沉的原因，首先想到是不是因为自己的缘故，不过很快就否决了这个猜测。虽然听际叶皓说自己不经常来动漫社，令蓝秋竹不痛快，可也达不到致郁的程度！那么另外一个可能，那天迎新晚会上的表演令她不满意？
　　也不对！当日动漫社的表演虽然不是满堂喝彩，但及格过关肯定是的。蓝秋竹即使不满，心里应该也是欣慰的。
　　这时苏源无意中撇到不远处有几张海报，那是动漫社用作宣传的图片。让苏源注意的不是海报做得如何精细，也不是海报的立意如何惊奇，而是――
　　为什么海报上面会有她的照片！
　　通过PS技术，苏源的照片和动漫社其他几位美女一起呈现在海报上，那花枝招展、千娇百媚的各色人物，辅以后面几个帅哥俊男的衬托，俨然一副“人间仙境”的感觉。
　　对向往美女以及帅哥的新生而言，这方面的诱惑还是相当大的。
　　蓝宝宝见她注意到了海报，笑盈盈说道：“这是我姐姐的意思，她说你既然不经常来动漫社，作为补偿就应该用照片为动漫社做一些贡献！”
　　苏源的额头冒出几根黑线，“这也行？”
　　让她觉得很坑的是，似乎因为得不到苏源本人的靓照，所以海报上的“她”，用的居然是与苏采薇一起爆红网络时的那张照片！
　　修一修边，填充一下背景，居然就成为宣传的噱头了。
　　幸亏动手PS的人还算有些技术，不然只能说这个蓝秋竹太强大了！让“苏源”抛头露面还不带商量的，赤裸裸侵犯她的肖像权啊！
　　“那结果怎么样，难道效果不理想？”
　　“没有啊，效果很不错！”蓝宝宝笑眯眯道，“那些海报是之前制作的，你也看到了，还算比较精致！所以后续也有好多人加入咱们动漫社。”
　　说到这里，蓝宝宝抑不住兴奋的心情，“迎新晚会后，咱们动漫社刷了下存在感，再加上你在台上的表现，又有一大帮的人想要入社！”
　　借着苏梦源这场东风，动漫社很是红火了一把。
　　“那女王大人这是……”照理说她应该高兴才对啊，难道……入社的新社员发现自己不在，认为是被蓝秋竹骗了，纷纷要求退社？
　　苏源非常臭美的想。
　　“唉！”蓝宝宝重重叹了口气，“听姐姐说，早上她又发现了一根好苗子，准备将她拉进社里。”
　　“呵呵。”苏源干笑了声，她发现蓝秋竹放在古代一定是一个非常合格的老鸨，凡是漂亮的妹子她都寻思着往动漫社里装，等培养成熟了，再用她们做招牌，吸引大片仰慕者入社。
　　“然后呢？”
　　“对方不愿意啊，姐姐就想再劝劝她，结果也不知怎么的，两个人打了起来，我姐姐打输了。”
　　听完蓝宝宝的叙述，苏源终于明白了蓝秋竹阴沉着脸的原因。
　　这个女人，似乎看到好苗子就想纳为己有，而且还非常容易使用武力威迫，这次她撞到了铁板，居然打输了。
　　“那个人是谁啊，女王大人会打输？”亲自领教过蓝秋竹厉害的苏源对她的武力值有一定的了解。
　　居然有人将蓝秋竹打败了，对方武力值很是了得啊！
　　再加上又是蓝秋竹准备拉入动漫社的对象，换言之，是非常典型的美貌与身手并存，这样的美女，连苏源都有些感兴趣。
　　蓝宝宝露出思索的表情，笔头在笔记本上顿了一下，清眸流盼道：“好……好像叫夏琳什么。”
　　“夏琳扉？”
　　“哦对！就是这个名字！苏源你认识她？”
　　苏源嘿嘿嘿笑了起来，岂止是认识啊，而且还很熟呢！不过得知夏琳扉的武力值居然可以打败蓝秋竹的时候，她心里异常的惊骇。
　　虽然说夏琳扉和蓝秋竹两个人性格方面十分相似，都有些潜在的女汉子表现，可怎么也无法将夏琳扉与蓝秋竹并列起来啊！要知道蓝秋竹出身武术世家，会点功夫不足为奇，反倒是给她增添了些女子的飒爽风采。
　　但夏琳扉呢，虽然身上野性十足，宛若脱缰的野马！
　　可要说她真有多少武力值，苏源是不大相信的。有些人性子野，但不一定能打，而能打的人，尤其是女人，往往平时的时候更多的表现为一种沉静，就好像蓝秋竹一样，不出手时，仅仅在她身上感觉到冷冽，是一个静若处子动若脱兔的形象。
　　而现在的情况却告诉她，夏琳扉居然比出身武术世家的蓝秋竹还能打，显然让苏源对夏琳扉的认识出现了一些偏差。
　　“夏姐的功夫是从哪里学来的呢？”
　　当她疑惑之时，蓝秋竹看到了来到动漫社的苏源等人。脸上的阴郁一扫而空，高兴地冲着苏源走了过来，“啊，苏苏，你总算记得来这里了！”说着给了她一个大大的拥抱。
　　整张脸埋在对方差不多D罩杯的胸脯里，苏源在享受的同时也觉得万分痛苦。
　　“苏苏，让我看看，啊，真是太漂亮了！”
　　蓝秋竹上下打量苏源，只觉得眼前的人儿就跟仙女一样。
　　当初自己一力主导让其加入动漫社，简直是最最英明的决定！
　　看看她给动漫社带来的好处，从入社的新成员数量上就有直观的体现！
　　俗话说得好，情人眼里出西施，现在在蓝秋竹的眼中，越看越觉得苏源顺眼。
　　这妞，可比早上那个要乖顺多了。
　　想到夏琳扉，蓝秋竹阳光的笑容又再度蒙上阴影，但很快，她想到“台柱”苏梦源的存在，正面的情绪随之压倒了负面情绪。
　　“啊，叶皓！高峻！你们两个也好有型啊！”
　　正好际叶皓和高峻从里面走出来，蓝秋竹就又拉着他们细细打量起来，其间不住的点头。
　　看到两人的新造型，蓝秋竹高声惊叫起来，要是不认识的人看到她这副表现，定会以为她是花痴女！
　　在一旁饶有兴趣的看着，苏源脑海中却生出了一个念头：既然夏姐比蓝秋竹还要能打，不如让她教教自己，提升一下自己的武力值？
　　苏源觉得如果自己能像她们一样能打，光是想想就非常值得期待。
　　南区的某幢楼的502寝室。
　　肖怡燕左手撑在自己脸颊上，一副无聊地浏览着网页。
　　这几天苏梦源的话题一直非常热，连带着“肖怡燕”这个名字也比往常要活跃了许多。滨河理工终于出了一个可以与自己一较高下的女生，让她既觉得惊奇又有些失落。
　　“这个苏梦源！”
　　她打了一个哈欠，心想几次与她的交集，似乎总是不太和平啊，难怪对方不怎么喜欢自己。
　　肖怡燕对苏梦源的兴趣非常大，可惜各种因素导致对方对她谈不上有多少好感。
　　事实上一个女人美到了一定程度，已经很难再比较出谁更漂亮了，每个人的审美不同，因而到达一定层次后，彼此的眼光就决定于各自的喜好。
　　有人喜好肖怡燕的“梅花虽冰姿玉骨，白雪却冷若冰霜”，所以有了“肖粉”。
　　也有人喜欢苏源的“轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱”，所以有了“苏粉”。
　　“燕姐姐，你刚才说到苏梦源了？”正在做作业的晏冰听到肖怡燕的低喃，回过头来，兴致勃勃道：“真是没想到啊，我们的苏部长居然是女生！”
　　肖怡燕打趣道：“怎么，是不是情郎变女生了，感到失落？”
　　“燕姐姐你太坏了，苏部长才不是我的情郎！”晏冰那双晶莹的眸子瞥了一眼，说道：“只是觉得苏部长的转变太大了，让我很惊讶而已。”
　　以前她都是“苏源”或者“苏部长”的称呼苏源，现在知道苏源的真名叫苏梦源，她又不喜欢叫她苏梦源或者梦源，不由改口就用苏部长称呼她。
　　一想到原本苏梦源也要搬到她们寝室，晏冰便觉得遗憾，要是她搬过来就好了，一定非常有意思！
　　而且那样的话，502寝室就真的变成美女之窝了。
　　……
　　在泉亭市通往滨河市的高速公路上，一辆白色轿车正以120码的速度高速行驶着。
　　坐在驾驶位上，男子脸色阴沉，一脸不悦的表情。
　　 　 　  
                  
 
第一百四十三章 恶人还需恶人磨
    
    泉亭市，省委家属大院。
　　管承敬刚刚开完会回来，漫步在鹅卵石铺就的小路上，只见路的两旁遍植花草，幽绿中带着几缕姹紫嫣红。远处几棵大树被风吹得沙沙作响，地面上躺着几片飘落的树叶，再不远，假山绿水，景色非常怡人。
　　不过一想到刚才会议上的场景，管承敬就没有心思去欣赏花草的美感。
　　连日来，手底下的追随者已经有好几个被调离重要岗位或者直接涉事被查，事出反常必有妖！从政多年的经验告诉他，最近的状况绝对不正常！
　　如果说这些只是给管承敬小小的警惕的话，那么省委书记与省长的联手就让他感觉到了危机。
　　官场之中高攀低踩，屡见不鲜，不是跟红顶白，就是趋吉避凶，这种趋炎附势的态度在特定的领域、特定的人情背景下出现，实属必然。正所谓花无百日红，不借力而上，紧要关头不但没人帮你，还会被敌人落井下石。
　　管承敬当然不能眼睁睁看着追随自己的人一个个被处理掉，不然圈子里失了威望，以后谁还跟你？
　　可问题是，一把手、二把手突然间的联合，让他的所有算计都无法得到满意的结果。他认识到，在绝对的强势面前，所有阴谋诡计都是浮云。
　　随着一二把手的合作，往日三足鼎立的平衡被打破，今天的会议上，管承敬又一次遭受滑铁卢般的失败。要不是最后以“宣传系统应该为此次事件负责”而迫使省委书记作出一些让步的话，管承敬觉得自己的颜面真是要丢尽了。
　　省委书记因为要维护自己派系的宣传部长，因此稍微有些顾虑，在对待管承敬的事情上更多的是趁机扫获一些额外利益，在官场上这就是一种典型的敲打。而省长一方则了无牵挂得多，在面对管承敬时就好像无所畏惧的猛狼，一个劲往前冲！
　　甚至以“省政府决不容许某些人以手中的权力或纵容其子女扰乱省内的正常经济发展”为由向他施压，理由是冠冕堂皇的，不仅对管承敬造成了压力，就连省委书记也因为严格较真起来自己派系的人还要负领导责任而不得不向他妥协。
　　一边说着到底是年轻人，有冲劲，给自己找台阶。
　　但省委书记的妥协，损失的筹码从哪里来，最终还是要从管承敬那里补回来！
　　也就是说，一强一弱两个态度向他施压，最终损失最大的却是他管承敬！
　　道路两旁的绿化不再像往常一样让他觉得心旷神怡，管承敬一脸不虞，沉着脸朝自己的“省委三号院”走去。
　　烦恼之事还不仅如此，因为东海省局势的变化，所在派系的大佬亦对他的作为感到不满，这是最要命的。
　　管承敬现在是中央候补委员，一个月后就将召开全国党代会，按照原来的规划，他将被本派系推荐进入提名中央委员的选举名单，到时候如果成功当选，那么少说也要调任其它省份担任一把手或者二把手。
　　但随着最近这些意外的发生，让本派系内部对他的能力产生了怀疑，在竞争异常激烈的派系内部，这极有可能影响到对他的提名！
　　为此管承敬渐渐有些焦虑，对始作俑者的苏梦文化可以说恨之入骨。
　　但他又不能明目张胆的报复，不然更是会落入政敌手中，成为攻击他的口实。
　　很多人以为高官权势滔天，想要整下面的人不过是一个态度的问题，态度表达了，自然有下面的人帮他去完成。
　　这种想法当然算不得错，毕竟趋炎附势、卖萌讨好的人实在太多了，在这位高官权柄鼎盛之时，捏死下面的人简直比捏死蚂蚁还容易。
　　可一旦有了制衡他的对手出现，他首先要考虑的是如何保住自己的位子，至于报复的事，那要放到保住位子之后，反正来日方长。
　　管费鸣虽然被他勒令待在家里，其实这是一种保护他的手段。
　　对于儿子的嚣张跋扈，管承敬从没有像现在这样不满过。这个小子，是不是一定要把自己老爸坑死才会罢休？
　　一想到亡妻给他留下的唯一血脉，管承敬只有长长的叹息。
　　把他关在家里，也是希望他少出去惹点事！
　　现在是非常时刻，临近换届，不管省里还是中央，斗争都是异常的激烈！派系内要决出派系的头面人物，决出来之后还要进行派系与派系之间斗争、妥协、交换。其间也不知需要多少人为此让位。
　　这时候管费鸣还那么嚣张，简直是送给对手的最好礼物。
　　到时候不光坑了老爹，连他自己都会遭受灭顶之灾！
　　管承敬回到家，才刚刚进门就发现了一丝不对劲！停在院子中的白色欧悦搏居然无影无踪！
　　他的脸一下子黑了下来，欧悦搏不在，那么意味着管费鸣也肯定不在。
　　省委家属大院，保安措施之严密，小偷还没有狂妄到来这里偷东西！
　　“这个逆子！！”
　　想明白这些，管承敬气得两手直哆嗦。
　　……
　　“苏姐姐，再过半个月就要期中考试了，你觉得我有没有希望脱离倒数十名的苦海啊？”
　　在唐雯的小巧闺房里，苏源正翻阅着《自然科学》课本，忽然原本正在做题的唐雯小丫头抬起头来问道。
　　唐雯的班级一共有四十号人，上个学期末唐雯考了倒数第六的成绩。实在没有值得夸耀的地方。
　　一个月前，小丫头与张阿姨争辩说开学的测试有把握提升到倒数第七，结果还真被她言中，成绩单发下来，她果真考了倒数第七。
　　小丫头还说过，如果自己努力努力，有希望期中的时候进步到倒数第九，并争取期末时脱离倒数十名的苦海。当时把张阿姨气得不行，只觉得自己生了一个没有出息的女儿。
　　听到唐雯的问话，苏源不慌不忙地将课本合拢，看着小女孩精致而充满期待的脸蛋，微笑道：“你希望听真话还是假话？”
　　“假话是怎样的？”唐雯乌黑的眸子充满好奇。
　　“假话是，唐雯小朋友最近发奋努力，成绩提升非常显著，苏老师我不敢打包票你能进入全班前十，但在中游还是扑腾几下随便划划的。”
　　唐雯听了后眉头不高兴的锁了起来，又道：“那么真话呢？”
　　“真话……唐雯同学，你的脑子还没有开窍啊，与其好高骛远想着其中考试的时候脱离后面十名，还不如来点实际的，争取先提升到倒数第九名再说！”
　　“难道我真的没有半点脱离苦海的希望？”小丫头不信邪道。
　　苏源摇摇头，“有！”
　　“怎么做？”
　　“第一，作弊！不过我不赞成你这么做！第二，你还是祈祷前面三十个人有哪个考试那天生病吧。”
　　唐雯一下子蔫了，她非常不满地瞪了瞪苏源，“苏姐姐，你不能总是这样打击我！作为一个好老师，你应该鼓励我，哪怕是假的，也应该夸一夸我！我听别人说，一个学生的进步，离不开周围人的鼓励！现在我妈说我脑子不开窍，我爸又说‘自家的闺女没有遗传到他的智慧’，他们都不看好我，如果苏姐姐再这么打击我，我只能自暴自弃了！”
　　苏源“哈”的笑了下，舔舔嘴唇道：“鼓励的话都是说给那些没有成熟，容易陷入别人编织的谎言中的人。我看唐雯同学这么成熟，一定不会陷入不真实的虚妄之中的，与其这样，我还不如用骨感的现实来激励你呢！”
　　“谁说我成熟了，我连小孩是从哪里生出来的都不知道，像我这种年纪的小女生，最需要周围人的呵护了！”唐雯嘟了嘟嘴，不满说道。
　　“扯！”
　　苏源可不会被她天真的外表欺骗。
　　“我问你，黄瓜除了吃之外还能做什么用？”
　　“黄瓜？”唐雯不解地摇摇头，“还有其它用途吗？”
　　“呵呵。”苏源淡雅一笑，“当然有其它用途，而且还是大用途，女孩子最喜欢用它了！不过我们不去说它的用途，我再给你说一个，大茄子呢？”
　　唐雯迷茫地摇摇头。
　　苏源又道：“看来你是不知道大茄子的好处，再说一个，馒头呢？”
　　这回唐雯惊讶了，一双眼睛瞪大道：“馒头也可以？”
　　“当然不行！”苏源嘿嘿地一笑。这丫头，还说不知道！
　　“哦哦！”
　　“唐雯，你体重多少？”苏源突然问道。
　　“三十五公斤，怎么了？”
　　“难怪你不聪明！”
　　“啊？”
　　“告诉你，根据有关机构研究发现，女人的智商跟体重是成正比的，同时还与外貌成反比，据说女人是用皮下脂肪层来存储智慧的，脂肪层越厚，说明可以存储的知识越多，也就越聪明！”
　　“唐雯同学现在才三十五公斤，不够啊！要是像我一样达到快五十公斤，估计就非常聪明了。”
　　苏源闲得无聊，两手托着下巴信口开着玩笑。
　　“去！苏姐姐又跟我开玩笑！”
　　“你也知道我是跟你开玩笑啊，还不快做题！”敏锐的目光闪过一道犀利，苏源严师般的瞪了一眼唐雯。
　　这个小丫头没得治了，单纯的严厉或者怀柔根本拿她没办法，只有偶尔跟她开开玩笑，再恩威并施，才能驾驭得住她。
　　……
　　夜色朦胧，星光稀疏，冷落的小区里除了几缕光亮，静寂无声。
　　“靠！”从唐雯家里下来，苏源正打算推她的自行车，突然发现停车的地方居然空空如也。
　　她的那辆二手自行车是际叶皓帮忙给买的，开始还好，骑了几天发现不用按铃了，车子一骑动就自动配送“响铃装置”，苏源索性也懒得去修。
　　这种自行车也有人偷？太不可思议了。
　　没有办法，她只好提着装有复习资料的小袋子徒步朝住所走去。
　　 　 　  
                  
 
第一百四十四章 最后的疯狂
    
    骑车需要十几分钟的路程，一旦用步行，苏源走了半个多钟头接近四十分钟。
　　来到北门，她接到了际叶皓的电话，原来林军为上次“误导”了际叶皓之事向他道歉，提出请际叶皓出去吃烧烤，当然，也顺带着邀请苏源一起去。
　　苏源是药娘，是林军以肉眼所见加上他活跃的思维进行加工后产生了错误结论。在得知苏源是真娘后，他与际叶皓又见了一面，也知道因为他的误导而让际叶皓产生了先入为主的思维定势，并且因此与苏源产生了一些矛盾。
　　作为这个误会的源头，林军对际叶皓感到非常抱歉。
　　他请吃烧烤的地方依旧是东门的流动小吃街，苏源得知地点后就朝那边赶了过去。
　　临近十点，小吃街正是热闹的时候，同学们相约着在外面吃夜宵，各种烟雾袅袅升起，空气中弥漫着孜然等香料的味道。
　　“苏源，这里！”际叶皓朝她招了招手，定眼看去，只见除了他和林军外，高峻和王平也坐在板凳上。
　　“美女，来瓶酒？”
　　见苏源坐下，林军打趣地对她道。
　　眉宇不经意的闪过一丝异样，苏源虽然听不惯“美女”这个称谓，但没有驳林军的建议，林军见状冲老板要了一瓶啤酒。
　　如此，苏源、际叶皓、高峻、林军、王平就一人一瓶。
　　“苏源、叶皓，之前因为我的多事让你们闹了一些矛盾，这里我就先干为敬！”林军站起来，举着杯子豪爽下肚。
　　事实上苏源知道事情的经过后，也知道林军本身出于好意，因而并不怪罪他，反倒是觉得林军这样的官二代居然为了自己的事煞有介事的找际叶皓商量，感到一丝丝敬意。
　　在他眼中自己是“药娘”，而且彼此关系又不亲密，居然热心的想要帮助自己，可见林军这个人值得交朋友。
　　苏源站起来，微微抿了一口酒杯，道：“也祝你早日追得肖大校花而归！”
　　“借你吉言！”林军哈哈大笑，有苏源的“帮助”，再加上自己的努力，他觉得追求肖怡燕的希望又大了几分，心情一时间大好。
　　“苏源，你可把我瞒苦了啊，要知道你是女生……”王平站了起来，大猩猩一般的体格立刻如一堵高墙耸立起来。
　　“要知道我是女生，你会怎么样？”苏源好奇地问。
　　“追你啊！疯狂的追求你！”
　　“呵呵。”苏源不以为意地笑了一下，“如果你想追我，我一巴掌……”想说一巴掌拍飞你，但一看王平那牛高马大的身材，她意识到自己是拍不飞王平的，于是话音戛然而止，端起一杯啤酒凑到嘴边，掩饰自己的尴尬。
　　“苏源，你少喝点。”想到经过多次的验证，证明苏源只有一瓶酒的酒量，际叶皓可不希望把她喝醉了。
　　高峻和王平这时也反应过来，“是啊苏源，你少喝点。”如果说苏源是男生，喝醉也就喝醉了，但她是女生，几个大老爷们灌醉一名女生，说出来都不好听。王平记得上次和她喝酒的时候，一瓶过后苏源连走路都不稳了。
　　而高峻则是知道夏琳扉回家去了，也就是整个房间就苏源一个人，要是她喝醉了，可没有人照顾她。
　　虽然他们出于好意，但如此小看自己还是令苏源感到不痛快，她最不喜欢别人区别对待她了。
　　“切，你们小看我！”撇撇嘴，她也知道自己的酒量，将自己面前的杯子装满，旋即把剩余的大半瓶啤酒递给际叶皓等人，傲然道：“既然你们这么说，那我就不喝了，这半瓶酒你们解决！”
　　得，这是美女的特权。
　　几个人理所当然的接过酒瓶子将之瓜分完毕。
　　热火朝天的吃着，苏源那小白牙从肉串中扯下一块肉，一边咀嚼一边看着几个人拼酒。酒是好东西，轻易就撕下人们精心的伪装，情绪失控了，但表现出了真实，酒醒后，又戴上了面具。
　　苏源慢口吃着烧烤，期待看一看他们失控时的样子。这是恶趣味的表现，仅仅想看他们的丑态，却忘记了假如他们喝醉，最后忙碌的还是自己。
　　但等她吃得差不多了，也不见几个男生有喝醉的迹象。
　　郁闷地摇摇头，意识到他们几个都是喝酒的高手！
　　“苏源，我们送你回去吧。”酒足饭饱是时候散伙了，际叶皓和高峻对着她道。
　　此时已经十一点半，小吃街的火热早在不知不觉中开始退温，现在已经非常冷清。苏源居住的地方在滨河理工的北门外面，距离这里有一段距离。夜深人静，一个女孩子在外面走并不安全。际叶皓和高峻就考虑着送她回去。
　　心底幽幽的一叹，苏源想了想，知道自己没有夏琳扉那样的战斗力，所以也就不拒绝，“那谢谢你们了。”
　　“一起吧，我们正好绕外面过，送她回去之后再从北门进来。”结完帐的林军与王平淡笑着道。
　　于是五个人一起，沿着校园外面的绿荫道缓缓走着。
　　夜深人静，小树轻轻的摇摆，树叶沙沙作响，使人心旷神怡。
　　滨河理工四周环绕一条五六米宽的水泥公路，再外沿是六七米宽的绿化隔离带。夜晚，温度见谅，苏源忍不住打了一个喷嚏，抱着手臂缩了缩手。
　　际叶皓走在她的旁边，正准备脱下自己的衣服给她披上，突然一声嘈杂的声音打破了夜晚的平静。
　　一阵沉闷的汽车发动机声远远传来，刺眼的灯光迎面而来。
　　几个人连忙朝边上躲避，只听“嗖”的一声，一辆白色魅影以极快的速度从身边掠过。
　　“操！大晚上开这么快，赶着投胎啊！”回头看着车子驶离的尾灯，林军恶狠狠叫骂。刚才差点被它蹭到，使他惊出了一身冷汗，醉意瞬间清醒了。
　　在学校的周围开快车无异于草菅人命，即使是半夜，谁知道是不是有上网的学生走在路上？
　　吱！刹车声，接着轮胎反转，白色汽车倒了回来。
　　“不会吧，被他听到了？”林军不信邪，不过想了想，对方倒过来也好，正好质问他！
　　“没想到啊，这么快又见面了！”从白色车子上下来一个人，看到苏源等人后阴桀地说道。
　　“是你！管费鸣！！”
　　看到那人后，苏源惊讶道。
　　“是啊苏小姐，正是我！”管费鸣一手扶在白色欧悦搏的车门上，看了看苏源，又看向际叶皓与高峻等人。
　　“苏小姐好雅兴啊，大半夜还跟四个男人在外面瞎逛！”
　　“费鸣，怎么停下来跟他们说话，熟人？”从车子上下来两个非常魁梧的人，一个光头、一个寸板头，一看就是那种恶狠狠的人物。
　　管费鸣对着他们笑了笑，“是啊，一个非常熟悉的人！”
　　“喂，你当我们几个不存在吗？”王平见他只顾着自己说话，而且一副出言不逊、目中无人的模样，顿时恼火地冲他道。
　　“别急。”管费鸣并不在意王平，对随行的两个大汉道：“光头、茂哥，我给你们介绍一下，这位漂亮的女生就是我跟你们说过的苏梦源，怎样，是个美女吧！”
　　“不错不错，你的眼光确实不错！”两个大汉其貌不扬，看到苏源后眼睛发出幽幽的绿光，仿佛饥饿的豺狼发现了一块香喷喷的肥肉般。
　　“那是！我看中的女人，都是极品！”管费鸣骄傲地昂起头，转尔对苏源冷冷道：“你这个女人不乖，既然敬酒不吃吃罚酒，我看你还有什么招！”
　　“你是什么意思？”苏源蹙着眉头问道。
　　“呵……”管费鸣淡淡一笑，也不回答她。这次他来滨河理工就是来找苏源的，不过这次他决定不对这个女人仁慈了，光头、茂哥是他特地找来的强人，今天就是要好好给苏源一个教训。
　　至于什么教训……就要看她配不配合了！
　　管费鸣是奉行权力至上的人，在他的眼中，没有权力之人，哪怕是再有钱的商人，也是他们手中的玩物。官商官商，只有与官扯上了联系，才是维系他们“生存”的护身符！单纯的商人，管费鸣是不屑一顾的。
　　如果苏源给他们乐子，他们自然好好待她，如果苏源不上道，他们只能用强的。
　　蒋兴出事后，管费鸣又被管承敬狠狠教训了一顿，心情极度不爽！迫切想要发泄一下！
　　他们埋伏在苏源的家门口等了很久，一直不见苏源的影子，就在放弃时居然途中偶遇了苏源。仿佛上天给他们安排好了一样！
　　“几位，你们是不是太嚣张了？”
　　际叶皓见管费鸣三个人明目张胆的“调戏”苏源，心里立刻涌出一阵不爽。虽然知道管费鸣是省委副书记的公子，背后的权势不小，但其为人的乖张程度也算前无古人后无来者了。
　　土皇帝也不过如此。
　　“你就是际叶皓……”管费鸣看向他，居然认识他，嘲讽着道：“盛天集团的公子，听说你和苏梦源的关系很不错？”
　　际叶皓目光不由凝重起来，“你到底有什么目的？”提到盛天集团，自然是告诉他，我知道你的底细！
　　“目的？没什么！光头、茂哥，既然碰到苏梦源了，就请她跟我走一趟吧。”
　　“费鸣，你确定把她带走没事？”两个大汉惊讶地看向管费鸣，心中还是有些顾虑，跟着管费鸣在外面混了那么久，还是第一次在众目睽睽之下“强抢民女”。
　　“没事，我们只是请她去做客而已。”管费鸣靠在车门处轻俏地说道。
　　“既然你这么说了，好吧。”两人送了耸肩膀，作势朝苏源逼过去。
　　“喂，你们知不知道这是在犯罪！”高峻见他们真要带走苏源，惊骇之余也不知道他们到底为何这么大胆。连忙站到际叶皓旁边，将苏源拦在了后面。
　　苏源见他们要强行带走自己，也不禁为他们的胆大妄为感到不可思议，同时朝际叶皓、高峻等人身后退了退。
　　“慢着！信不信我报警马上叫警察过来！”林军反应过来，妈的，面前这几个人太狂了！他连忙大声呵斥。
　　“对啊，他的老爸是公安厅的副厅长，你们要是犯了法，想想后果怎么样！”王平一见对方虎视眈眈，立刻抬出林军的父亲。在他看来，对付犯罪分子，警察是最有威慑力的。
　　“副厅长？”几个人面面相觑，忽地咧嘴笑了笑，“费鸣，有人用副厅长的老爸压你！”
　　“是吗？”管费鸣认真打量了林军一眼，嗤笑道：“你有一个副厅长的老爸，我却有个在省委做副书记的老爸，不知道你还准不准备干涉我的事呢？”
　　“副书记？”林军眼中闪过一道骇然。
　　 　  
                  
 
第一百四十五章 爆发
    
    “副书记？”林军眼中闪过一道骇然。
　　“没错，这位就是东海省副书记的公子，你认为你的老爸干得过省委副书记吗？”随行的大汉淡笑着道，“对了，旁边这位茂哥的父亲是东海省军区的副司令，而本人，父亲不过区区副省长而已……”
　　嘶！林军在心头不禁倒抽了一口凉气。
　　难怪这么有恃无恐，原来都是高干子弟！而且是高干中属于“败类”的一个群体！
　　林军心里非常透彻，自己这点身份，确实不足以在他们面前耍横。
　　回头望了望苏源，心说你到底怎么招惹这几尊大神的！
　　却见苏源也是一脸愕然的表情。管费鸣，居然是省委副书记的公子，而且与他同行的两个，竟然也有这么大的来头。
　　苏源第一次感到了惶恐，这是面对绝对权势时自己无能为力的恐惧。她那喝了些酒而有些红润的脸不由苍白了下。
　　高峻愣神！
　　王平惊讶！
　　林军表情难看凝着脸！
　　际叶皓低头不知在想什么……
　　见自己等人的身份镇住了对方，管费鸣不屑地笑了笑，这便是权势的威力！
　　光头和茂哥向着苏源逼近，绕过微微发愣的际叶皓跟高峻准备拽她的手。这时陷入迷茫的王平和高峻猛地反应过来，“操！”高峻大吼一声，一个扭身将光头的那条手臂拨开了。
　　“你小子活得不耐烦了！”光头见面前这个其貌不扬的男生竟敢反抗自己，诧异过后恶狠狠道。
　　“怎么滴！”高峻昂了昂头。
　　王平也几乎在同一时间用手推搡那个茂哥的胸膛，由于本身体型高大，因而一把将那个茂哥往后推了好几步，同时他转换站位，将苏源护在了后面。
　　看了看苏源的眼睛，给了她一个憨厚而令人放心的笑容。
　　管费鸣很意外，在他报出了身份后竟然还有两个人护着苏梦源！不过见到际叶皓和林军还愣在那里，他淡淡微笑，心里有了丝欣慰，到底是有些背景的人不会做出莽夫之勇，想来他们的顾虑更多些。
　　只要他们不参与，光头和茂哥打败护着苏源的两个男生还是很容易的。牛高马大的王平对付起来难度大一些，可高峻不见得是光头的对手。
　　想到这里，管费鸣就是一副成竹在胸，而相对的，苏源也感觉到了形势不妙。那边高峻、王平已经和光头、茂哥打了起来。
　　从他们的套路来看，光头、茂哥都是当过兵的，一招招打出来虎虎生风，王平还稍微可以招架，但高峻就不行了，除了开始的手稍稍抵抗了几招，后面基本被对方牵着鼻子走……
　　“苏梦源，看样子你的护花使者护不住你了……”
　　管费鸣胜券在握，十分轻佻地瞥了眼苏源。
　　“是吗？”低沉的声音响起，还没等管费鸣反应过来，随着一声“啪”的响声，脸上火辣辣的疼。
　　苏源惊讶地张了张嘴，目光晶亮地看向际叶皓。
　　在场所有人都怔了怔，光头和茂哥甚至忘记了继续与王平、高峻打斗。
　　“你……竟然打我？”管费鸣白净的脸上出现一抹红印，嘴角甚至挂着一丝血迹。
　　“我打了，怎样？”际叶皓冷冷看着他，“我替你爸教训你！！”
　　定眼看着际叶皓，管费鸣怒极反笑，“好，很好！”他实在没有想到，眼前这人为了一个女人居然敢得罪自己，还嚣张的说替他爸教育他，简直比他还狂！
　　“彼此彼此！”
　　际叶皓笑了笑。
　　刚才他犹豫了会儿，但他并不是犹豫要不要帮苏源，这个问题在他心中是有答案的，帮！必须要帮！不管怎样他无法容忍有人伤害苏源。他刚才之所以犹豫，是在考虑动手了后会给盛天集团带来怎样的影响。
　　际爸爸的告诫还历历在目，还在脑中回荡，际叶皓在想，值得吗？
　　毫无疑问，盛天集团会为他的决定付出代价，但是这一切不是他考虑问题的唯一参考。人，有所为而有所不为，有所得，就必有所失。要想获得某种超常的发挥，就必须扬弃许多东西。
　　做与不做，要看是否符合个人的处事原则。而不是得到多少，失去多少！
　　啪啪的声音不断传来，际叶皓彻底松开了禁锢他行为的枷锁，只见他一把揪住管费鸣的衣服，巴掌不断落在管费鸣脸上，清脆的声音在耳旁回想，所有人都惊愕看着忘记了反应。
　　管费鸣身材与际叶皓相差无几，但酒色掏空了身子，如何是盛怒下的际叶皓的对手。
　　啪！用力一甩，管费鸣被抛飞了出去。
　　“你，有本事……再打我试试！！”
　　“呵，没见过天底下还有主动让别人揍自己的，好，我满足你！”笑了笑，他走上前去便对着管费鸣接连踢了好几脚，每一脚都极其用力。
　　管费鸣娇生惯养，哪里受过这样的教训，哀嚎之声立刻从他口中发出。
　　这时光头和茂哥终于反应过来，“操！！”他们大骂一声，急忙朝际叶皓那边围了上去，“滚开！”光头拉扯际叶皓的手，凭借他高大的身材将际叶皓推搡了出去。
　　扶起管费鸣，焦急问：“费鸣，你怎么样？”
　　“别管我，给我打！给我狠狠教训他！！”
　　管费鸣此时的形象非常狼狈，脸颊高肿，嘴角挂着血迹，每说一句话都带着抽痛，气息短暂而急促！同时他的肢体也是浑身疼痛，一直养尊处优的他何曾享受过这样的待遇，一时间对际叶皓的恨意达到了前所未有的高度。
　　际叶皓不禁令他颜面尽失，还让他感受到了刻骨铭心的仇恨。
　　知道自己已经彻底得罪了管费鸣，际叶皓心里暗暗叹了口气，忍不住摇头……这仇恨拉得！
　　他看了看带着惊讶表情的苏源，淡淡一笑，回头看向管费鸣，目光冰冷。
　　“费鸣你放心，我一定狠狠修理他！”光头和茂哥也是看到管费鸣被打惨了，三个人一起出来，让人在眼皮子底下将管费鸣打成这样，让他们脸上也无光！
　　只能说际叶皓的行动太迅速，太出乎意料。
　　就在所有人，包括苏源在内都以为他会选择置身事外，选择明哲保身的时候，他居然揪着管费鸣打了起来，而且打得如此迅速果决、畅快淋漓！
　　看着管费鸣高肿的脸颊，带着鲜血的嘴唇，苏源心里大大的爽快，可转尔又一脸担忧地看向际叶皓。
　　他的举动，可把事情推向不可收拾的局面了。
　　光头和茂哥朝际叶皓逼了过来，那边，高峻与王平也被际叶皓的男人所为吓了一跳，等反应过来，叫了声好旋即与际叶皓会合，一同应对光头和茂哥的威胁。
　　四个人很快凌乱的打作一团，苏源远远看着，也不禁为男人间的打斗吓了一跳。原来……当初她当校霸那会儿，不过是小打小闹而已。
　　不多时，几乎个个都挂了彩。
　　“啊啊啊！！”
　　一声怒吼，却原来是林军沉默过后猛地冲了过来，什么副厅长、副书记，他完全不顾了。
　　看着自己的“兄弟”在那里拼命，他却小家子气般的龟缩在一旁，这对于他而言简直是虐待。
　　父亲经常教育他，这个世界存在两种人，一种人平淡，一种人狠，平淡的人一生也就平平淡淡的活着，狠的人他的一生是充满危险与挑战，作为男人，就要做狠人！
　　虽然跌宕起伏未必是最精彩的，但要对身边的亲戚朋友负责，要做对得起自己良心的事！
　　而书香门第的母亲同样告诉他，男人要有担当，尤其面对女人的时候，更不能退缩！男儿何不带吴钩，书生也成万户侯！
　　随着林军的加入，际叶皓、高峻、王平、林军四人立刻扭转了僵持的局势，开始压着光头与茂哥打！
　　而且几个人打的时候压根不再顾及对方是不是省军区副司令的儿子，又或者是副省长的儿子，一个劲痛快的打着！
　　再看管费鸣那边，见他们几个已经打红了眼，心中终于升起了害怕的念头。
　　“叶皓、高峻你们别打了，再打就真出事了！”
　　看着欺负自己的人被打得不成模样，苏源解气的同时也不免开始担心起来。
　　刚才的状况看得她热血沸腾，寻思着周围有没有砖块，不然她可能提起砖块就要往前冲了。可激动过后热血冷却下来，额头不禁冒出了森森冷汗。
　　天啊，几个人把省委副书记的儿子、省军区副司令的儿子、副省长的儿子打了！
　　这个祸闯得，都快把天捅破了。
　　如果让苏采薇知道事情是因为她而起，没准提臀来见就要变为现实了。
　　虽然说她常常与母亲开玩笑说提臀来见，但记忆中自己十三岁之后就没有被母亲打过屁股了，难道这次要破戒开荤了？
　　听到苏源的叫喊，再加上几个人确实打得舒坦了，骂骂咧咧最后每人踢了一脚，旋即来到管费鸣面前，呸了一声，便与苏源一同离开。
　　……
　　黑夜中，寒风瑟瑟，昏黄的路灯在几只飞蛾的扑哧下，闪过一道道虫影。
　　管费鸣扶着欧悦搏的车门艰难爬了起来，搀扶在车门的位置用了很长时间才恢复平静。没过多久，光头和茂哥两个人也呻吟着坐了起来，脸上、头上、手臂处，均挂着鲜红的彩！
　　三个人互相看了眼，闷哼了声，坐进车里用卫生纸擦拭身上的血迹……
　　这一夜，注定不会平静。
　　 　  
                  
 
第一百四十六章 各方反应
    
    泉亭市，景湖苑小区。
　　这是一个毗邻省政府的小区。
　　此时正值深夜，小区内一片寂静。
　　一号楼三层的一个书房依稀亮着灯，副省长岑翰之摘下眼镜揉了揉疲劳的眼睛，他合拢文件，站起身活动了下身体。
　　看到墙壁上的钟，已经快十二点了。
　　今天就到这里，剩下的留到明天到办公室再处理。岑翰之想了想，准备去洗一把脸，然后回房睡觉。
　　这时书房的门被推开了，岑翰之抬头看到老伴给他端了杯茶，笑了笑道：“放在桌上吧，今天先到这里，你这茶白泡了……”
　　他的老伴不以为意，看着岑翰之日渐苍老的脸，担心说道：“老岑，我这心里总不太踏实，晓平这么晚了还没有回来，不会在外面出什么事吧。”
　　不说儿子还好，一听老伴提起儿子岑晓平，岑翰之微笑的表情立刻沉了下来，“他能在外面出什么事！三十多岁的人了，还像长不大一样在外面鬼混！”
　　一提到儿子，岑翰之良好的心情瞬间消散了，人们常说二十弱冠，三十而立，四十不惑，人到了三十就该有担当，足以撑起一片天空。可岑翰之的儿子三十多岁了，还是一事无成，整天就知道混日子。
　　或许因为有个副省长的老爸，其它人都买他的帐，岑晓平混得倒是很滋润。
　　但一个人太得意忘形了就容易出错，为了追求个性，原本长得还不错的岑晓平竟然剃了一个光头，着实将思想保守的岑翰之气得差点将他扫地出门。
　　岑翰之知道儿子叛逆蛮横，二十多岁就开始在外面厮混，可圈可点的地方没有，倒是惹了不少麻烦事。批评他教育他，可老爸老妈的话他不爱听了，加上有个有钱的小姨时常资助他，倒是屡教不改。
　　岑翰之知道这样下去不行，整个人都要毁了，于是在经过一番思考后，在毫无通知的情况下直接将儿子送进了军营，指望他这块生铁能够在军营里被锤炼一下。
　　不过他完全没有想到，几年过去儿子回来了，居然还是老样子，甚至更加变本加厉！
　　与岑翰之也不止一次的当众叫骂过。
　　岑翰之没辙了，权当没生过这个儿子，断绝了儿子的一切经济来源，就连时常资助儿子的小姨，也在他过问之后断绝了对儿子的资金支持。
　　岑翰之知道自己已经快六十了，依旧是一个不入常的副省长，按照相关的规定他马上就该退休。他心想要是没有自己护着儿子，以后惹出事该怎么收拾？因而他要让儿子提前尝一尝失去“权力”的生活。
　　看到老头子一提到儿子就怒气冲冲的样子，岑翰之的老伴流露出一脸无奈，她道：“听说这几天晓平跟管书记家的儿子，还有军区李司令的儿子走得比较近。”
　　“管书记的儿子，你说的是管费鸣那个王八羔子？”
　　对于那个管费鸣，岑翰之一直不待见，他老子管承敬在东海省倒是一个人物，常青藤般的政治生命力，长期都是能够跟一把手、二把手掰一掰手腕的强势人物。若说东海省三分天下，他管承敬便是不可小觑的一份。
　　可惜管费鸣没有遗传到他父亲的哪怕一丁点精明，用难听一点的话说，就是成事不足败事有余，老虎生出了猫崽子！
　　“这个管费鸣除了会仗势欺人还会什么，一丁点审时度势的能力都没用，晓平跟他凑一块迟早要出事！”
　　岑翰之闷哼一声。
　　最近管承敬突然没有了以前的强势，一二把手联合向三号人物施压，东海省政局的突然变化让所有人都很意外，而导火索居然是他的儿子管费鸣惹出的祸！
　　试想一下，正值关键的时刻，原本就擅长见缝插针的政坛高手会放过这块送到眼前的“肥肉”？
　　“老岑，晓平要是真跟着他出事了，那可怎么办？”他的老伴着急道。
　　“哼！出事了也好，进去关几年，也省得在外面惹事！”
　　“老岑，你又在说气话了！”他的老伴瞪了眼道。
　　就在这时，急促的电话铃声在书房当中响了起来。
　　半夜三更谁会打电话过来？岑翰之狐疑地看向电话。自己好歹是一省之副省长，没有大事其他人根本不会打扰他的休息，而且还是直接拨打家里的电话！
　　一丝不好的预感在岑翰之和他的老伴心中升起。
　　省军区家属大院。
　　一个李姓副司令几乎在同一时间接到了一个急促的电话，他的儿子居然让人打了，伤势还不轻！
　　立刻，房间中响起了李副司令充满火药味的声音，啪的挂断电话，他表情中充满了阴霾。
　　……
　　哐当！一声杯子用力砸在墙壁上的声音。
　　应声破裂，水花飞溅！
　　管承敬坐在床头，胸口因为气愤而一起一伏。“逆子！那个逆子！！”这位叱咤东海省多年的政坛不老翁，即使面对一二把手的联合攻击，在己方损失惨重时，也没有像现在这样失态过。
　　但他现在忍不住！儿子又在外面惹祸了，早在儿子偷偷开着车子跑出去时他就有这种不吉祥的预感。
　　没想到不好的预感成真了！
　　而且一同惹祸的还有副省长岑翰之的儿子，以及省军区李副司令的儿子！
　　当然，惹祸也就惹祸，以管承敬的权势想要摆平还是很容易的，但令他生气的是，这个消息居然不是儿子第一时间告诉他的，而是从公安厅那边传递过来！
　　管承敬太熟悉自己的儿子，他是一个睚眦必报的人，这回受了这么大的“苦”，岂有善罢甘休的道理？
　　这不，管费鸣竟然通过他自己的手段联系到了东海省公安厅刑侦总队的人，准备向“欺负”他的人报复！
　　管承敬又气又恨，这个草包，他倒是知道自己要报复的对象在滨河市公安局那里有关系，竟然绕开了滨河市公安局，直接由省厅插手。
　　他嫌事情闹得不够大吗？
　　管承敬在公安厅是有嫡系的，因而才得知这个消息。
　　不过他真的急了，现在是多事之秋，儿子这么闹，很难收场！
　　……
　　第二医院的急诊部。
　　已经十二点多，苏源没能顺利返回家中，而是陪着际叶皓、高峻、林军、王平等人来到医院。
　　几个人都挂了彩，一点点殷红的血迹看上去十分的恐怖。
　　记得来的时候，半夜跑在马路上的几辆出租车甚至因为惧怕他们是歹徒而不肯停车。最后苏源这个没有挂彩的出马，才拦下了两辆。
　　经过一番诊治，几个人被确定为皮外伤，这其中际叶皓面对光头和茂哥的合攻时招架不慎，伤得重一些。他旧伤未好又添新伤，细皮嫩肉的额头上被缝了四五针。
　　所以这时候看上去，破坏了他的英俊气质。
　　苏源坐在急诊门口的过道上，冷静下来后，她不由开始后怕。今天晚上得罪的人没有一个是简单人，至少在东海省，他们的背景都算手眼通天了。
　　医院的过道有些冷，她那白色的衣裳因为搀扶几个伤者而沾了一些血迹。想了想，苏源没有犹豫，直接拨通了苏采薇的电话。
　　现在是大半夜，她清楚母亲一定睡觉了，可这边的事情又半点都拖不得。
　　“妈……”电话接通后，苏源有些忐忑地喊道。
　　那边传来苏采薇慵懒的声音，只见她打了一个哈欠，睡眼惺忪地道：“小源，大半夜不睡觉打电话给老妈有什么事？”
　　“妈，我给你闯祸了。”舔了舔嘴巴，苏源坦白道。
　　“……”
　　那边沉默了一会儿，半晌过后苏采薇道：“严不严重，具体怎么样，你有没有受伤？”
　　“那个，好像挺严重的，不过我没有受伤，我的几个同学受了点轻伤……”
　　松了口气，苏采薇淡笑道：“你没受伤就好，什么事，慢慢说。”
　　接着苏源就将整个事情的经过告诉了她。
　　“又是这个管费鸣，还真是阴魂不散啊！”苏采薇叹了口气，旋即她道：“这件事你不要管了，老妈会给你处理好的。”又安慰了苏源几句，苏采薇主动挂断了电话。
　　黑洞洞的夜光下，苏采薇那张姣好的脸没有一丝表情，想了想，她从手机电话薄中翻出一个号码。嘟嘟的声音过后，苏采薇道：“燕子，很抱歉打搅你了，有个事情跟你说一下……”
　　苏源打完电话，六神无主的状态终于有了轴心骨，她抬头看了看外科急诊室，发现医生已经处理好了高峻和林军，正在给伤势最轻的王平进行处理。
　　而际叶皓，已经走了出去，他站在红色霓彩的“急诊部”三个大字底下，迎面吹着清凉的冷风。
　　“叶皓，你没事吧。”苏源的声音从后面传来。
　　回过头，给了她一个淡淡的笑容，“没事。”
　　苏源欲言又止，她知道今天的事肯定不会“没事”那么简单，既得罪了省委副书记的公子，又得罪了副省长的公子，顺带还得罪了一个省军区副司令的公子。这几方联合施压，就算是盛天集团也未必扛得住。
　　“你不用担心，会没事的。”他伸手拍了拍苏源的肩膀，瘦削的感觉，温温热热的触感。
　　时间回到几分钟前，际叶皓将这边发生的情况一五一十的禀报给了际爸爸。
　　一开口就是：“爸，我把省委副书记的儿子打了！”
　　  
                  
 
第一百四十七章 苏采薇发飙
    
    际盛晨，就是际爸爸的名字。
　　盛天集团董事局主席，同时担任盛天集团总裁一职，持有盛天集团百分之四十六的股份，为集团第一大股东。九十年代初的时候，原本在体制内混得不错的际盛晨辞职下海，并很快成立了盛天商贸公司。
　　二十几年过去，从前的盛天商贸公司已经摇身变成了如今在海州市鼎鼎有名的盛天集团，横跨数控机床和连锁酒店两个行业，具有相当程度的影响力。
　　盛天集团在九十年代末、二十一世纪初进行了两轮融资，零七年成功在东申交易所上市，现拥有市值近二十五亿美元。
　　“爸，我把省委副书记的儿子打了！”
　　当接到际叶皓的电话，开头听到的第一句话居然是这个。际盛晨先是愣了愣，紧接着详细询问：“到底发生了什么事，大半夜你跟别人打架了？”
　　际叶皓便将经过说了一遍。
　　际盛晨一边听着，一边点头，眉头不由皱了起来。
　　“你确定当时自己是想清楚了的？”出于对儿子的了解，际盛晨对际叶皓的选择有着充足的信心。
　　儿子绝对不会一昏脑作出情绪化的决定。
　　不过保险起见，他还是要知道儿子的真实想法。
　　“想清楚了！”际叶皓肯定语气道。
　　际盛晨沉默了一会儿，他曾跟儿子说过，为了一个女人招惹省委副书记的儿子是不值得的，他当然不是看不上苏源，恰恰相反，对苏源这个女孩，际盛晨是非常喜欢的。但是他要让儿子思考，苏源和省委副书记的儿子，两者孰轻孰重！
　　这次得到消息――儿子将省委副书记打了。
　　他知道儿子心中有选择。而且作出的选择也让他与省委副书记的公子再也没有了回转的余地。
　　挂断电话，际盛晨看着电话笑了一下，暗暗自得：他的儿子，还真有吴三桂那种冲冠一怒为红颜的勇气。
　　不过想到接下来要面对的压力，他不由感到头疼。
　　盛天集团是上市公司，不是他的独有物，作为董事局的主席，他的职责是保障股东们的利益。即是说，他必须对其他董事作出说明。
　　好在他拥有百分之四十六的股份，稍加运作，便可形成董事局决议。
　　“刚才小皓打来的电话？出什么事了？”际妈妈见他接完电话后就一副沉思的模样，关切地问。
　　“我们家小皓为了那个苏源，把省委副书记的儿子打了。”
　　“省委副书记？”际妈妈惊声道，省委副书记，那可是天大的人物啊！旋即听出际盛晨的语气，推了把道：“你倒是很自豪的样子，省委副书记啊，可不是普通的小官！”
　　“放心，我会想办法摆平的。”给了一个放心的眼神，际盛晨喃喃自语道：“看样子要和苏采薇联系一下……”
　　料想苏采薇那边也应该得到了消息，他就不再犹豫，从抽屉中翻出商会印刷的通讯录，找到苏采薇对外公开的号码拨了过去。
　　“苏女士你好，我是际盛晨，大概的情况你应该也知道了，看样子我们要站在同一条战壕里了……”
　　际盛晨侃侃而谈，商议着如何联合盛天集团与苏梦文化的力量，甚至尽可能动用彼此背后影响力的事情。
　　能将企业做得那么大，背后没有强硬的支持肯定不行。
　　即使企业的做大没有直接借助对方的力量，但大型的企业势必与之结有良好的合作。一方需要政绩，一方需要稳定的环境，两者互相照应，即使没有利益的输送，也是天然的“盟友”，俗称便是关系户！
　　无论是苏采薇，还是际盛晨，他们背后肯定杵着有一定影响力的上层人物，这是心照不宣的事情。关键就是看背后支持者的强弱！
　　谈完这些，际盛晨依旧有些担心，“虽然盛天集团有着二十多亿美元的市值，加上苏梦文化的估值，合计有百六七十亿的样子，可这次涉及好几个高级别的人员，恐怕未见得会如意。”
　　自古以来，官商结合从来都是官为主、商为辅，由此可以看出主流趋势。现在际盛晨与苏采薇所做之事，却是单纯的商户想要挑战官场之人，其忤逆主流趋势的程度不啻于石破天惊。
　　即使在当今的社会，这也是绝对无法容忍的。
　　管承敬是省委副书记，含金量极高的副部级，中央的候补委员。到了他这种级别全国也就数百个。若是百来亿资产的商人就可以拉下马，那么对统治的权威是一个极大的冲击。
　　是不是几百亿就可以拉下一个正的，几千亿可以偷天换日了？
　　因而，际盛晨的担忧是非常实际的，哪怕是借助背后的力量，也未必能够胜得干脆利落。要知道管承敬不是单独作战，他同样是处在派系的庇护下，为了他屁股下这个重要位子，他所在的派系必然不会坐视他倒台。
　　苏采薇接到盛天集团董事局主席际盛晨的电话感到非常意外，她非常无语地想：自己的女儿，貌似也很有几把刷子啊！
　　当然，际盛晨的目的她是清楚的。能够彼此联合当然最好，她相信在际盛晨的背后，有着一股不可小觑的强大力量。
　　不过即使如此，她听得出际盛晨还有些担忧的成分，苏采薇笑了笑，既然这次的事件让他们走进了同一个战壕，是要联合作战的，索性就直白地道：“光靠盛天集团和苏梦文化当然不一定行，但如果华歆科技也参与进来呢？”
　　际盛晨一怔，随即骇然道：“你是说……华歆科技？”
　　“没错，这次的事，我有把握让华歆科技与我们站到一起！”苏采薇淡雅说道。
　　际盛晨沉默了起来，华歆科技那可不是小公司，而是市值近两百亿美元，合计上千亿资产的大集团！不夸张的说，它跺一跺脚，整个东海省的经济都得震上一震。虽然最近几个月华歆科技股价有些不太妙，但盛天集团和它比起来，还是显得犹如尚未成熟的孩童一般。
　　脑海中迅速闪过关于华歆科技的信息，这家始创于八十年代的公司，是海州市当之无愧的老牌大企业了。
　　“你确定有把握让华歆科技与我们站到一块？”
　　际盛晨再三问道。
　　如果再加上一个华歆科技，那么他们就有把握抵抗来自上层的压力了。
　　是的，是抵抗，而不是干翻！
　　不同的规模要讲究不同的效应，单纯是盛天集团和苏梦文化的时候，他们在抵抗之余还可以施加反击，而一旦华歆科技参与进来，充分抵挡来自东海省上层的压力是完全不成问题的，但想要反击，怕是会招惹到来自最高层的顾忌。
　　就好像两个小孩子在打一个年纪稍大一点的孩子，在大人们看来无伤大雅。而若是这时另外一个大人参与进来一起帮着两个小孩子打，那么年纪稍大一点的孩子的家长就要不满了。
　　当然，只要华歆科技参与进来不激烈的闹腾一下，在国内讲究中庸，讲究云淡风轻、温水煮青蛙的官场，也够当事人喝一壶。上面会采取怀柔的政策安抚民间力量，适当的给予一些敲打，而同时，惹事的官场中人就会提前出局，前途暗淡。
　　挂断了同苏采薇的通话，际盛晨思考了下，紧急拨打了一个电话给自己助理，通知大家明天一早召开董事局会议。同时也让助理赶紧整理一份关于华歆科技的材料。
　　……
　　按照际盛晨的设想，有了华歆科技的参与后，他的既定计划从适当火爆的防御战术并一定程度的反击，调整成了心安理得的怀柔防御。
　　但是第二天发生的事显然出乎他的意料，也让他从侧面了解了苏采薇的生猛。
　　只见第二天清晨，位于海州的苏梦文化在会和国际大厦新闻厅召开了一场新闻发布会，会上苏梦文化直接公布了近段时间发生的事，有一家名为“东海富溪”的皮包公司意图通过权势插手苏梦文化的原材料提供，并在协商不成的情况下借助媒体与行政力量对苏梦文化进行恶意的攻击、诋毁。
　　同时会上公布了相关证据。
　　随着新闻发布会的召开，前段时间刚刚冷却下来的舆论又一次沸腾了起来。尤其这次参加发布会的除了国内几家大媒体外，也不乏一些国外媒体。
　　“苏采薇这是要搞什么？”
　　当得知新闻发布会内容后，际盛晨额头上布满了黑线。
　　他知道因为这次涉及的事情过于敏感，一定要谨慎、谨慎，再谨慎！而像苏采薇这样选择直接公开，实属愣头青的做法。虽然这么做一时间非常的畅快淋漓，但造成的恶劣影响却未必是她能够承担的。
　　在国内，最忌讳的就是这种打擂台似的较量，而且较量的一方还握有公权力。
　　苏采薇的做法让际盛晨觉得就好像是一个被欺负了的小姑娘在发泄脾气，至于后果……或许根本没有考虑过。
　　不过苏采薇的行动已经让他没有退路，再者，际盛晨冷静过后思考了下，苏采薇是那种鲁莽的人吗？
　　如果她真是那么鲁莽的人，苏梦文化也不会有现在十几亿的价值！
　　于是有了苏采薇的开头，盛天集团紧随苏梦文化放出一个媒体重弹后，也随之召开了一个新闻发布会。
　　相较于苏梦文化的发布会，盛天集团就显得中规中矩的多，会上盛天集团谨慎表达了对权力运作下滋生的干扰正常商业活动的担忧，同时对东海省的投资前景表现出悲观。
　　这是际盛晨在董事局通过努力之后达成的结果，对于他而言已经承担了相当大的压力。
　　接下来就等着幕后支持者的发力了。
　　接连两家大型公司共同发声，让海州市乃至东海省的有关人士均表示惊诧。
　　这是要干嘛？
　　然而事情还没有完，下午的时候，一个更大的重磅消息公布。
　　 　 　  
                  
 
第一百四十八章 纷至沓来
    
    2012年10月20日。
　　天空晴朗，钢筋混凝土的城市暴露在阳光底下，一座座外表玻璃覆盖的写字楼如一尊尊威猛的勇士。
　　下午，海州高科技园区。
　　华歆科技的总部所在地，一场新闻发布会在此召开。
　　发布会上，华歆科技对合作伙伴苏梦文化遭遇的不公平待遇表达了关切。
　　华歆科技是海州乃至东海省都非常具有影响力的大集团，它的发声让海州方面感到了紧张。
　　虽然华歆科技的发布会十分简短，仅仅是将自己对此事的看法对外进行了下公布，与会的媒体方面也就得到一张类似公告性质的申明材料。
　　但其背后隐藏的含义是巨大的。
　　华歆科技有力挺苏梦文化的趋势！
　　如果说早上苏梦文化和盛天集团给海州带来了一场小震动，那么华歆科技的表态就让海州市政府方面感到一种紧迫感了，就连东海省有关领导，也无法小觑它所带来的政治影响力。
　　海州市政府，市长接到市委书记的电话，电话中要求他不惜一切代价安抚好华歆科技，绝不能因为这次的突发事件，让华歆科技这只生蛋的母鸡飞了！
　　其实不用市委书记施压，市长也清楚事情的严重程度。
　　虽然华歆科技没有表达出可能搬离海州的倾向，但毕竟存在这种可能。如果让华歆科技搬到了其它地方，那么其它地方高兴了海州就该哭了，无论是他还是市委书记，都没有好果子吃。
　　作为地方领导，他们最不希望发生这样的事。于是市长不敢怠慢，亲自率队赶往华歆科技了解情况。
　　但就在他前往华歆科技的途中，又一个消息传来，嗯，是一个非常坏的消息。差点让市长直接摔了手中的电话。
　　原来在华歆科技召开发布会的半个钟头后，注册地位于开曼群岛的大型跨国公司，华歆科技的第二大股东、持有华歆科技20%股份的米歇尔现代科技集团连夜对外发布公告：
　　通过本公司在华观察员收集到的情报，怀疑东海省的投资环境出现恶化，因担忧集团的在华利益受到损害，米歇尔现代科技集团将暂缓有关在华投资的谈判计划，具体情况视在华观察员收集的后续信息而定。
　　这则公告的发布，不啻于晴天霹雳。
　　米歇尔现代科技集团是什么公司，那可是国际上非常有名的跨国集团！
　　虽然它只持有华歆科技20%的股份，但资本雄厚，本身拥有的财力较之华歆科技是有过之而无不及，它的一举一动，已经干扰到了其它公司在华利益的选择。
　　随着它的行动，与它关系密切的合作伙伴纷纷选择观望……
　　这就好比一个标杆性的声明，已经酿成国外财团对华投资的顾虑。
　　最近几年中国一直在喊“市场经济”，要求外国承认中国的市场经济地位，而米歇尔现代科技集团的这则声明，无异于打了中国政府一个耳光。
　　商务部得到了消息，东海省方面也得到了消息。
　　米歇尔现代科技集团为什么发表这则声明，因为确实发生了有违市场经济的事情！
　　于是商务部将质询的电话打到东海省，省委打到市委，省政府打到市长那里，一个个电话铺天盖地的打过来，让正在处理华歆科技公告之事的市长脸色越来越黑。
　　妈的，这算什么事！
　　国内发生的事，怎么就引起了米歇尔现代科技集团的反应？
　　这家米歇尔现代科技集团，以前居然连听都没有听说过！
　　所谓隔行如隔山，“米歇尔”在国外再牛，也不可能让所有人都知道它的存在。
　　一听属下汇报才知道，这个“米歇尔”是真牛！
　　就在市长一边忙于应付不断质询的电话时，屋漏偏逢连夜雨，又一个消息通过传真从国外发了回来。
　　这个消息更具震撼力！
　　注册地位于英属维尔京群岛，一家叫作“图曼卡国际控股集团”的外国公司同样发布了声明：
　　鉴于对当地政府公权力泛滥的顾虑，图曼卡国际控股集团决定于当日起，逐步撤回在华的短期投资，此决定无具体时间表，因此而可能蒙受的损失将由图曼卡国际控股集团自行承担。
　　如果说米歇尔现代科技集团的谨慎声明代表了一种在华投资的态度的话，那么图曼卡国际控股集团的声明，就是一种投资前景的预测。
　　这家图曼卡国际控股集团，乃是一家非常典型的纯粹控股公司，它本身没有自己的生产项目，就是通过控股其它公司来获取利润生存的。
　　因而在图曼卡国际控股集团内部有着大量具备前瞻性眼光的经济师，对于这种纯粹控股公司而言，它的预测有着相当的影响力。
　　而且令人震动的是，图曼卡国际控股集团是一个行动派！
　　在声明发布的几分钟后，沿海不少省份就接到了其抛售所控股公司股票的信息。
　　动作干脆利落，没有一丝一毫的犹豫，一副真要撤回短期投资的架势！而且它也确实那么做了，因而没有人怀疑它只是做做样子。
　　于是由此带来连锁反应，这天下午，境内的国际资本开始翻涌了。
　　改革开放几十年，整个国家的经济发展至今，可以说已经与国际有了千丝万缕的联系。
　　这种你中有我，我中有你的联系，既是互利共赢的基础，也是彼此依存的前提。
　　当“米歇尔”与“图曼卡”表现出反常举动的时候，那便是你方唱罢我登场，好戏连台，搅得天翻地覆。
　　谁也不知道为什么两家巨型跨国集团会做出这种反常的举动，然而细细一分析华歆科技的股权组成，人们便发现了一丝异常。
　　米歇尔现代科技集团握有华歆科技20%股权。
　　图曼卡国际控股集团握有华歆科技25%股权。
　　第一大股东与第二大股东同时展开动作，都与华歆科技有着千丝万缕的联系。
　　华歆科技毕竟是在国内注册的国内公司，在中国这个地界，即使它有足够的影响力，也需要考虑后果的问题。
　　所以，华歆科技最妥当的做法就是发布一则无关痛痒的公告，意思一下，表达一下自己立场。
　　而它的意志则借由握有股权的两家大型外国公司来表达，既增大了说话的力度，让上层顾及影响而不敢采取强硬手段，又实实在在表达了想要表达的意图。
　　海州这边市长已经忙得焦头烂额，市委书记也忙着应付来自上层的压力。
　　而东海省那边，一场紧急的常委会正在召开。
　　会议期间，一个个不好的消息相继传来，令坐在首位的省委书记脸色一直铁青铁青。
　　“砰！”拳头用力落在桌子上，声音咆哮道：“这一切究竟是怎么回事，为什么好好的投资环境好像六月的雨一样，说变就变！”
　　事情的起因源自东海省，这令担任一把手的他感觉到了沉甸甸的压力。
　　商务部、外交部已经接到大量来自国外的质询与投诉，米歇尔现代科技集团和图曼卡国际控股集团想要影响一些小国家乃至一些中大型的国家还是可以做到的，这些影响最终汇总到商务部和外交部，立刻形成合力，让中央政府方面疲于应对。
　　这件事情发展到现在，已经不再局限于东海省内！
　　他觉得如果不把这件事情处理好，他的政治前途都有可能受到影响。
　　省长一样黑着脸，这一次他和省委书记的立场是一致的，都是一条绳上的蚂蚱，要死都是一起死！
　　“管书记，你来说说！”目光落在管承敬的身上，省委书记声音充满寒意。
　　捻灭手中的香烟，管承敬眉头紧锁成川字，面对现在这种已然开始失控的局面，他知道区区一个省委已经很难应对，省委能做的就是安抚整个事件的源头，并且推出一个或者几个承担责任的人！
　　……
　　海州市，盛天集团董事长办公室。
　　际盛晨有些目瞪口呆地看着剧目的不断演绎，发展至今苏梦文化和盛天集团竟然只在早上的时候展露了下风采，到了下午，整个事件的风云变幻竟然让所有人都忘记了他们的存在。
　　米歇尔现代科技集团、图曼卡国际控股集团，这两个一个实业一个资本，都是国际上响当当的超大型集团公司！
　　苏采薇说华歆科技会站在他们一边，是的，华歆科技确实站到了他们一边。
　　可际盛晨料想不到的是，米歇尔现代科技集团和图曼卡国际控股集团竟然也会有这么大的反应。
　　甚至可以说，两家跨国公司的反应，才是主角！直接将原属于他们的光彩，不费吹灰之力的掩盖了下去。
　　“董事长，您让我收集的关于华歆科技的材料我都收集起来了。”
　　助理推开门走了进来，将一份关于华歆科技的控股报告交到际盛晨手中。
　　“嗯，你先出去吧。”
　　在助理出去之后，际盛晨慢慢翻阅起手中的材料。
　　等他看完，眼中不禁闪烁出异样的光芒。
　　……
　　京城，金秋园。
　　一场特别的扩大会议正在进行。
　　与会的都是国内有能力决定国家走向的人物。
　　随便哪一个都是可以让局部政坛抖上一抖的强人！
　　会议开始，首先由政府这边汇报了相应的情况，等事情全部介绍清楚，参加会议的大佬开始一个个发言。
　　十几分钟后。
　　“事情大致都清楚了，由于东海省方面有关领导对子女的教育出现了问题，这才导致后续一系列的事情发生。”
　　一号沉着脸，在听取大家的意见之后首先将事件进行了定性。
　　“在这件事情上，东海省方面的处理是不尽如人意的。他们所呈现出来的政治觉悟以及缺乏危机意识，遇事不果决，处置不干脆的消极态度，是推动事件向着不可预想方向发展的罪魁祸首！而且在事情发生后所表现出来的滞后反应也是不可容忍的！”
　　“所以，东海省应该为这次事件负责！”
　　与东海省一把手不是同一个派系的大佬立刻对东海省展开了攻击。
　　在事件的定性以及处理上，由于没有可争辩的地方，几位大佬很快达成了一致，毕竟在这次事件中东海省的不作为是有目共睹的，总得有人承担这个责任。
　　“另外，几位当事人也应该承担责任！”
　　这也没什么好说的，很快就通过了。
　　在进行了一番交换之后，会议有了结论，可算是皆大欢喜，各方都有自己的损失与收获。接下来就是具体处理程度的研究了，这又是一个讨价还价的阶段。
　　这时有人提出了反对意见，“这次苏梦文化和盛天集团作为当事方，它们非理性的表达方式直接挑起了官民争斗的导火索，这个口子不能开，否则将后患无穷。”
　　“没错，处理了东海省的相关责任人后，对这两家公司也不能轻易饶过，此风不可长！”又一个人站出来道。
　　至于华歆科技，没有人提出要处罚它。
　　毕竟华歆科技已经成长到了一定程度，并且还有着强大的外资背景，甚至连国有资本在其中都占有一定比例，因而在不是伤筋动骨的情况下，对它的惩罚能省就省了，委婉表达一下最高层的警告即可。
　　在和平时期，若是真的逼急了华歆科技而导致其资本的流失，所引发的动荡也非他们所愿意看到的。
　　“荒唐！我反对处理苏梦文化和盛天集团！”
　　一名国务委员明确表达了反对意见。
　　“这次事件中苏梦文化是直接受害方，要是还要处理它，让人心寒！”一位副总理一直保持沉默，这时突然开口。
　　“没错，如果处理了苏梦文化和盛天集团，到时米歇尔现代科技集团和图曼卡国际控股集团两家公司就更有理由阐明在华的投资环境恶化，其影响将极其深远！我们搞市场经济搞了那么多年，不能半途而废！”
　　又是一个反对处罚苏梦文化和盛天集团的大佬，在会议上发声。
　　 　  
                  
 
第一百四十九章 朦胧的谜底
    
    红尘纷纷扰，寥寥独身好。
　　远离尘世的喧嚣，什么该做什么不该做，有了觉悟便可知晓。人类的社会就是充满太多的争斗、太多的尔虞我诈。
　　所谓觉者由心生律，修者以律制心。
　　要是人人如此，这天下也便是安详了。
　　……
　　上午十点左右，一辆出租车由市区出发向着郊区行驶，穿过巨大的牌坊，行驶到一排小洋房前。
　　“姑娘，到地方了！”
　　出租车司机是一位二十多岁的小伙，他回过头对着后座上闭目的女子，挠了挠头说道。
　　难得遇到一位这么漂亮的女乘客，一路上这位司机是想了法子想要同这位女乘客攀谈，有一个顺溜的好嘴巴，似乎是出租车司机比较共通的特征，尤其是那种四五十岁的老司机，有时从上车开始就能一路侃到乘客下车。
　　不知道是不是自己太年轻的缘故，这位年轻的的哥就是无法与女子找到共通的话题，女子给他的反应除了冷漠还是冷漠。
　　从上车之始，除去报了下目的地名字，居然一句话都没有说。
　　原本以为她报的目的地距离这里有半个钟头的行程，有充足的时间聊天，没准还能要到对方的电话号码，却没想到对方竟然这么不搭理自己。
　　的哥也觉得无趣，到达目的地，收了车资后便一脸遗憾地看着女子朝其中一栋洋房走去，“还是要向前辈们多多学习啊！”摇摇头，钻进车里，一脚踩下油门飞快离去。
　　夏琳扉仰头看了看眼前的洋房，两手插在口袋里，缓缓徒步过去。
　　这是一座欧式风格的洋房，庭院中有一个花坛，种植着各种各样的花草，阳光下正姹紫嫣红的绽放。庭院四周环绕绿色植物，环境优雅，令人心旷神怡。
　　此时一个四十多岁的妇女正围着围裙在料理庭院中的花草，夏琳扉看到她，含笑叫道：“王阿姨，忙呢？”
　　王阿姨闻声抬起头，看到了夏琳扉，惊讶着道：“夏小姐这么快就回来了？”
　　夏琳扉笑了笑道：“是啊，听说我要的东西买到了，我回来看看。”
　　王阿姨理解的点头，脸上带着温暖笑容，“小姐知道你需要那些东西后，特地联系别人从国外……哦，好像从德国采购回来的，前些天刚刚到，要不我带你去看看吧。”
　　“好啊，麻烦王阿姨了。”
　　“哪里，夏小姐不用跟我客气。”说着王阿姨放下浇灌花草的水壶，手在围裙上擦了擦，便领着夏琳扉朝储物室走去。
　　储物室位于车库的旁边，是一间二十几平米的大房子，当然，是平房。外面被刷成浅蓝色，与洋房白中带粉的色调相得益彰。
　　按下遥控器，储物室的门缓缓打开。
　　夏琳扉就看到一个四四方方的纸盒箱子摆在房间的正中央。
　　“就是这个了，小姐交代过，如果夏小姐你回来，让你拆开来看看，如果有不对的话她再找人去买。”
　　“小姨有事在忙？”蹲下身一边用小刀割开盒子，夏琳扉随口问道。
　　王阿姨笑着道：“小姐是个忙人呢，一大早就出门了，应该有比较重要的事要办。”
　　夏琳扉笑了笑，不以为意地点点头。小姨是大忙人，这她早就了解，有一个大摊子需要她料理。。
　　“王阿姨要是你有事就去忙吧，这里我一个人就可以应付了。”
　　“那行，我去干自己的活了，夏小姐有事叫我。对了夏小姐，中午要吃什么，还是按照原来的口味吗？”
　　“王阿姨，我喜欢什么你还不清楚么，随便准备一些就行了。”想到王阿姨的厨艺，饶是夏琳扉也忍不住吧嗒了下嘴巴。自己的厨艺，说起来还是在王阿姨身边待久了，学来的呢！
　　王阿姨走后，夏琳扉注意力集中到面前的纸箱子上，用小刀将其割开，她从里面拿出几个塑料盒子装着的东西。
　　这些盒子，有些装着的是试剂，有些是小袋装的固体颗粒，还有些是检测用试纸，甚至还有一些事用泡沫固定的精细小仪器。
　　这些都是夏琳扉事前在清单上列出的需要购买的东西，全都购买来了。
　　微微点头，夏琳扉眸子当中闪过一道精光，有了这些，她的研究就能够顺利进行下去了。在感到欣慰的同时，她也感叹小姨真是神通广大，这些稀少的试剂样品是非常难购买的，没想到都被她搞到了。
　　这些试剂、样品，都是以每毫升、每克几百、几千美元的价格售卖的，而且有价无市，有钱也未必买得到。
　　就如她手中的这一小包半斤装的果寡聚糖而言，一克就需要一百美元。
　　这些试剂也是！
　　甚至那些精细的小仪器，还是列入了禁止对华出售的重要机械。
　　因此，即使了解小姨的能耐，夏琳扉没有奢望她能够一次性将它们全部凑齐，能分几次将它们准备妥当就非常满足了。
　　但小姨的办事效率还是让她太吃惊了。有了这些东西，她有把握在极短的时间内拿出成果来。
　　四下t望了下，发现王阿姨正在远处料理花草，并没有注意这边的情况。夏琳扉想了想，走过去将储物室的照明电灯打开，然后按下门口处的一个开关，随着咔咔咔的声音，铁质的卷帘大门缓缓降下。
　　不多时，储物室形成了一个内部封闭的环境。
　　夏琳扉从内部将铁门锁死，然后又非常轻巧的挪开一个“重物”，随即在一个隐秘的角落找到一排按键，输入密码。啪嗒一声，储物室角落的一块铁皮突然翘了起来，似乎是内部程序正在运行，缓缓打开一个通往地下的通道。
　　随手抱起几个塑料盒子，夏琳扉带着它们沿着通道走了下去。
　　地底下是一个偌大的空间，在一排照明线路的衬托下，一个小型的生化实验室呈现在眼前。
　　超净工作台、高频细胞粉碎机、电动离心机、恒温摇床、恒温培养箱、制冰机、真空干燥机、低温冰箱、电泳仪……
　　各种设备一应俱全。
　　加上各种型号的移液枪、玻璃器皿、试剂、试样、分析纯。
　　简直就是一座具有完整功能的实验室。
　　将购买的物品分类放置到相应位置，夏琳扉打开安全门进入一个无菌环境的工作间中。
　　那里，一排复杂的玻璃装置正在缓缓滴着一种绿色的液体。
　　速度很慢，每隔几分钟才会滴下一滴。
　　在下方的玻璃收集装置中，俨然已经积累了小半个锥形瓶的液体。
　　看了看实验进度，夏琳扉感到非常满意，用了那么多年进行准备，现在正是出结果的时候。
　　喃喃道：“只要收集到足够的样，再进行提纯浓缩，初级的培养基添加物就算制成了……”
　　进展虽然可喜，但想到后续还有不少工序需要完成，夏琳扉叹了口气。
　　好在万事都是开头难，有了进展后，后续的跟进只需要按部就班就能够完成。
　　……
　　东海省大会堂。
　　一场东海省的干部大会正在进行。
　　在省委书记的主持下，简短说明了下这次大会的目的，接着由中组部的一名副部长宣布一系列人事任命：
　　经中央决定，管承敬不再担任东海省委副书记、常委、委员职务；免去蔡晓桦东海省委宣传部长、常委、委员职务；同时岑翰之不再担任东海省政府党组成员。
　　管承敬和蔡晓桦的被免职早在大家的预料当中，根据东海省呈报上去的材料，两位一个是当事方，将承担主要责任，一个是主管宣传的领导，负领导责任。
　　至于岑翰之，那是提前退休了。
　　同时，在随后召开的东海省人大常委会上，由人大常委会作出决议，免去岑翰之省政府副省长职务。
　　此前东南军区也已经作出免去李康新东海省军区副司令职务的决定。
　　几天后，中组部再度赴天南省宣布人事任命，由蔡晓桦担任天南省党组成员、副省长。
　　由东海省常委、宣传部长，转到政治版图中地位最轻的天南省担任副省长，而且还是不入常的。可以预见蔡晓桦的政治生涯几乎提前结束。几年后蔡晓桦重回东海省担任一所教育部直属高校的校长。几年蹉跎，回归原位。
　　一个月后，中纪委对管承敬实行了双开，并对管承敬及其子女涉及的一些问题展开司法程序。
　　……
　　随着管承敬、蔡晓桦两位在东海省有着举足轻重地位的大人物被免职，半年后，省委书记与省长双双调离到其它省份，这场后续震动持续半年的事件终于落下帷幕。
　　而此时东海省的干部们怎么都不会想到在这件事情的处理力度上，最高层下了极重的手！在处理完东海省领导层后，对地方的洗牌也随即展开……
　　当然原本中央也有很多人主张轻拿轻放，处理了几个主要当事人之后，这一页就算揭过了。
　　但他们没有预料到，这件事情竟然还涉及到了军方。
　　一位九十年代中期退休的老军头突然站出来发声，“军队拥有为经济发展保驾护航的责任与义务，八十年代，为了让国家专心发展经济，我们军队甚至放缓了国防建设的速度，抽出资金优先保障经济的发展！所以，任何破坏经济发展、国家繁荣强盛的行为，都是无法容忍的。”
　　就在大家以为这位老军头是在暗指此事不宜扩大、对最高层借此契机攻伐政治对手而有可能扰乱一方经济的行为感到不满的时候。
　　谁想那老军头话锋一转，用充满杀气的声音道：“如果这件事搁在几十年前，老子早就一枪崩了他！”
　　这位可是当初担任过军委副主席的人物，哪怕是现在，在军中的影响力也是无以伦比。
　　他的话，无人可以忽略。
　　……
　　“采薇，有些事要懂得收手，适可而止吧。”
　　电话那头传来一个老人的声音，苏采薇挂断电话，对一旁的秦兰卿以及另外一个年轻女子道：“秦姐、燕子，老头子不高兴了，他发话要我们停手。”
　　 　 　 　  
                  
 
第一百五十章 感情问题
    
    秦兰卿和那位年轻女子一同耸了耸肩膀。
　　适可而止，也确实可以适可而止了。
　　想要达到的目的已经达到，再继续下去只会过犹不及。
　　“这次辛苦大家了，特别是燕子，大老远从国外赶回来……”苏采薇笑容可掬，那清冷的脸上终于绽开一抹如百合花般纯洁的笑意。
　　“没什么，只是提前几天回来而已。”叫燕子的女子淡雅说道。
　　她有着一米七几的个子，站起来时比苏采薇还要高挑一些，穿着一身浅黄色的OL服装，一派清新亮丽。
　　燕子的容貌并不算绝色，可长期身处高位的她，有着一股女强人特有的气息。这种气息甚至连苏采薇都比之不上。
　　苏采薇既是教师又是女老板，她的气质更偏向于幽谷当中的兰花，有时却也是俊俏若三春之桃，清素若九秋之菊。与燕子的单纯居高临下比起来，前者萦绕不可忽视的傲气，后者清新淡雅。
　　乍看上去，手无缚鸡之力，然而爆发之时，才能见到她生猛的一面。
　　滨河理工不远的居民区。
　　在际叶皓、高峻他们把管费鸣等人打了之后，从第二医院回来，苏源就一直注意着事件的发展。
　　要说这件事没有让她产生任何恐惧那是不现实的，当一个人遇到未知的事物，或者以自身之力难以招架之时，恐惧会本能的呈现。
　　这不是以个人意志为转移，即使意志再坚强的人，也会有产生恐惧的时候。
　　在家中待了一个晚上，并没有发生料想中警察上门“查水表”的事，这令苏源稍稍感到有些不可思议。即使是一起普通的打架斗殴，造成这样的后果总该过问一下吧，何况对方还都是有权有势的那种。
　　怎么看都不像会善罢甘休的人。
　　但一直到第二天都没有警察上门来找她了解情况。
　　反倒是从网络中知道了苏梦文化和盛天集团召开发布会的消息。对于两家公司的声明，苏源看得心惊胆战，不知道后面会以怎样的局面收场。在国内，似乎鲜有与当权派如此明目张胆的作对而获得胜利的。
　　她安慰自己，苏梦文化和盛天集团有这么雄厚的资本，背后肯定是有帮手的。问了问际叶皓这件事会如何，际叶皓当然告诉她不用担心。
　　可她却从际叶皓的眼中看到了担心，看来，就是盛天集团的公子，也没有充足的信心。
　　于是就在这种紧张而期待的心情当中，一天的时间过去了。
　　米歇尔现代科技集团与图曼卡国际控股集团发表的声明，不是什么人都有渠道知道内幕的，因而苏源并不清楚事件的性质与中心已经转移到了另一个方向。
　　等她得到确切的消息时，已经是10月21日的下午。
　　各大媒体公布了中央对东海省的人事调整。
　　管承敬和蔡晓桦居然被调离了，同时岑翰之与李康新也离开了领导岗位。
　　等了半天，居然得到这样的消息。苏源看着电脑屏幕，一张小嘴惊讶地张着，乌黑的眼眸闪烁出不明真相的光彩。
　　她捋了捋已经遮住一只眼睛的刘海，连忙给老妈打了一个电话。
　　自从事情发生后，一天一个电话甚至一天好几个电话已经成了苏源的家常便饭，苏采薇在电话里都是一副“胸有成竹”的模样，但苏源不知道苏采薇到底是真有信心，还是假装出来安慰自己的。
　　现在看到管承敬被调离的消息，她第一时间想要询问母亲的意思。
　　“妈妈，这事到底怎么样了，省委的副书记怎么被调离了？”
　　电话接通后，便如机关枪一样问出来。
　　这回苏采薇没有再说出安慰她的话，而是笑着对她道：“小源你这回把心放进肚里，这件事已经结束了，你不用再去烦恼它！”
　　“真的结束了吗？”苏源惊讶道，突然听到这个消息，她的脑袋有些宕机。
　　“是的，省委的副书记已经被追究责任了，连同主管宣传系统的领导也被问了责……”
　　所以，这一切都结束了。
　　“真的结束了？”
　　挂断电话，苏源看着手机自言自语。感觉自己仿佛活在梦中一般，心头的压力骤然消失，她用了好一会儿才适应。“太好了！”惊喜的一叫，她整个人扑到床上滚了起来。
　　“对了，把这个好消息告诉叶皓！”摸出手机准备给际叶皓打一个电话。不过她显然忘记了，她得到了消息际叶皓又怎么可能不知道呢。拨通电话，见他已经知道了，苏源没有了表现的机会，两个人随便扯了一会儿将电话挂断。
　　接着苏源陆续拨通高峻、林军、王平的电话，将消息告诉他们。
　　等一切搞定，她准备躺在床上美美的小憩一会儿。“你如何听得出，我婉转的祝福隐藏孤独……”手机铃声蓦然响起。
　　一看，竟然是苏采薇打回来的。
　　“妈，这么快又打回来，有什么事吗？”她抓着电话狐疑地问。
　　“有件事情差点忘记问你了。”
　　“什么问题？”
　　电话那头，苏采薇用严肃的语气问：“小源，你老实告诉妈妈，你跟那个际叶皓到底是什么关系？”
　　“什么什么关系？”苏源诧异地反问。
　　“你这臭丫头还想瞒妈妈，你和那个际叶皓要是没有关系，他会为了你跟省委副书记的儿子拼命吗？”
　　“妈妈你说什么呢，当时打架的可不是只有他一个，高峻、林军、王平都参与了，难道我和他们也有关系？”
　　苏源哭笑不得地道，苏采薇的一些联想，就是让人无语。
　　“去，别岔开话题，这能一样吗？”
　　“怎么不一样了？”
　　苏采薇笑着道：“那个光头和所谓的茂哥想要抓走你，高峻、王平他们护着你而与他们打斗是可以理解的，出于朋友的义气，这并不突兀。而际叶皓不同，他主动教训管费鸣，那得多大的决心！”
　　“这说明我和他关系铁！”苏源撇了撇嘴。
　　“男生和女生之间有纯粹的友谊吗？”苏采薇反问她。
　　苏源立刻无语了，她的老妈，怎么跟红叶一样肤浅！难道她忘了自己的过去了，“妈，我以前可是男生，与男生关系铁是很自然的！”
　　“那是你从自己的角度出发的，你有考虑过在际叶皓的心中，一定也是将你当‘哥们’吗？”
　　“呃！”苏源闪过一道迷惑，不确定道：“应该也是的吧。”
　　“看看，连你自己都不确定！”
　　如果苏采薇此时站在苏源的面前，一定要在她的头上来一记暴栗，情感方面的事怎么能这么迟钝，简直好像从来没往这方面考虑过一样。
　　苏采薇暗想苏源毕竟是半道上出来的女生，不懂一些倒是情有可原，关键是她这个态度还没有端正，看样子得寻找机会好好教育一下她，帮她斧正斧正！
　　“妈，我跟他真没有关系！”苏源担心苏采薇胡思乱想，连忙大喊了起来。她想，要让老妈以为自己和际叶皓有什么暧昧的关系，那真是太冤枉了，她变身还不到两个月，触及这方面确实够难堪的。
　　苏采薇听出她声音中的紧张，淡笑着打趣道：“好了好了，不跟你扯这些没用的了，不管你跟他到底是什么关系，如实的告诉妈妈，无论你做出怎样的选择，妈妈一定会支持你的。”
　　话是温馨的话，可听在耳朵里怎么有些刺耳的感觉呢？
　　苏源毫无营养的“啧”了一声，“妈，你一个电话打回来，不会就是关心我的情感问题吧？”
　　“当然不是啦！”
　　电话的那头，苏采薇抿了抿嘴，优雅地喝了口清茶，清了下嗓子道：“你也应该知道，这次的事件中，盛天集团跟我们共进退，与我们一起承担着非常大的压力。所以妈妈准备与盛天集团展开一些深入的合作。”
　　“应该的！”嗯嗯点头，苏源对此并不反对，俗话说得好，岁寒知松柏，患难见真情，即使夫妻这样的同林鸟，面临大难之时各自飞的情况也不在少数，要寻得一个良好的合作伙伴是非常不容易的。
　　见老妈准备与盛天集团合作，苏源当然不会反对。
　　突然，她愣了愣，随即神情骤变，惊声问道：“老妈，你不会为了苏梦文化而把我卖了吧？”
　　商业联姻，在讲究门当户对的社会背景下，貌似也并不少见。不，是相当流行！苏采薇难道为了与盛天集团展开更加深入的合作，把自己卖给际家了？
　　“你个死丫头，想到哪去了！”
　　听到女儿大声而颤抖的发问，苏采薇不由一怔，她的女儿，是不是小说看多了？这种情节她也想得出来？
　　“那是什么情况？”见是自己想岔了，苏采薇并没有卖掉自己或者送人的想法，苏源嘿嘿笑了笑，心情瞬间恢复最佳。
　　“哦，是这样的，际叶皓的父亲，也就是盛天集团董事局的主席际盛晨今天找我商量了个事。就是关于你跟叶皓的，听说你假扮际叶皓的女朋友，已经去过际家了？”
　　苏采薇眼睛微微眯起，仿佛一只狐狸般狡黠问道。
　　心中一突，苏源讪讪道：“那个，假扮的，嘿嘿……都说是假扮的了，江湖救急而已。”
　　“可今天际盛晨跟我提起了你们俩的事，哎……这可让我怎么答复他才好……”
　　苏源那张俏脸黑了下来，不可思议道：“老妈，你不会是答应人家了吧？”
　　要是苏采薇面对际盛晨时点头了，意味着什么？意味着苏采薇做主把自己许给际家了！那么她与际叶皓之间，就变成了假戏真做。
　　为此，苏源不得不紧张起来。
　　“放心，在没有征得你的同意之前妈妈怎么会随随便便把我的宝贝女儿送人呢！”苏采薇轻快的声音从电话中传出来，听得苏源如沐春风，心情一下子变得极好。
　　“那就好！”她暗暗咋舌，心想自己怎么忘了妈妈是个标标准准的女儿控呢！
　　肯定不会那么轻易送人的。
　　“那我就按你的意思回复际盛晨，就说咱们家女儿不同意！”
　　“……”老妈，你能说得委婉一点吗？
　　苏采薇见苏源无话可说，咯咯娇笑了起来，“放心，我就告诉他，孩子的事让孩子们自己解决，咱们大人不要过多参与，静观其变就好！这样子满意了吗？”
　　苏源点点头，“可以，这种说法就委婉多了。”
　　 　  
                  
 
第一百五十一章 节操快没了

　　挂断电话，苏采薇看着手机陷入沉默。
　　“采薇，你这个做妈妈的不太合格啊，好多事情都瞒着女儿。”秦兰卿见她坐在老板椅上发呆，摇摇头说了起来。
　　想到上回苏源来公司时的表现，这孩子居然连公司的规模是怎样的都不知道，这在秦兰卿看来是非常不可思议的事。
　　“是啊采薇姐，有些事情我觉得不应该再瞒着小源。”
　　那个叫燕子的女子与秦兰卿有着差不多的想法，苏采薇的一些做法她其实并不认同。打小对苏源采取“穷养”的方式，这是多么不靠谱的培养方式。然而苏采薇竟然真的那么做了。
　　这名叫燕子的女子其实是一名孤儿，父母在她还小的时候就发生了意外。十岁时稀里糊涂被人拐卖到海州市，后来趁人贩子一时大意逃了出来，无家可归的她开始在街头流浪。一日三餐毫无规律，睡觉也只能在大桥底下找地方，过着可怜兮兮的生活。
　　那时苏源刚刚出生没多久，苏采薇的丈夫便出车祸去世了。苏采薇一个人在街头晃荡，碰巧将燕子“捡”回了家。
　　从此燕子就被比自己大十一岁的苏采薇“收养”了。苏采薇提供她上学，并且逐渐将她培养成自己得力助手。
　　所以比起秦兰卿来，燕子知道更多关于苏采薇和苏源的事。
　　自然也知道苏源“女性假两性畸形”的病症。可以说，苏采薇除了她自己知道真相，她对所有人都说苏源得了这个病。
　　那时燕子年纪尚小，当然不懂这些，苏采薇这么说，她就这么信了。
　　对于“穷养”苏源，燕子有着比较强烈的反对，她认为，即使苏源的病症比较特殊，需要经历十几年的男生生活，但她终有一天要变回女生的，与其让她以男生的身份度过这十几年，不如将她养在家里，以女生的培养方式培养她。
　　至少那样的话，等她恢复女儿身，也是一位一切正常的翩翩少女，礼仪、处事，都应该具有大家闺秀的素养。
　　可是苏采薇不理会她的反对，一意孤行，一定要“穷养”苏源！最终苏源以男生的身份生活了十九年，前段时间远在国外的燕子得到消息，苏源终于恢复了女儿身。
　　燕子很高兴，迫切想要见一见女生版的苏源。
　　可那时她有要事在身，一时半会儿赶不回来。不过她听秦兰卿说，即使变回了女儿身，但苏源身上依旧有着浓浓的吊丝气息，反正不像有钱人家的千金小姐！
　　对于苏采薇把具有良好底子的苏源培养成了吊丝千金，燕子意见不是一般的大！
　　她认为这是相当可惜的一件事，俗话说得好，有其母必有其女，苏采薇的条件诠释着苏源如果好好培养，绝对是风靡万千的绝代佳人，却硬生生让苏采薇养“歪”了，糟蹋了一块美玉！
　　就算是自己来养，也比苏采薇养得要好。
　　见秦兰卿和燕子都开始劝自己，苏采薇轻叹了一声，“你们不懂，不是我想要瞒着小源，而是……哎，我有自己的考虑。”
　　秦兰卿和燕子面面相觑。
　　燕子走过去在苏采薇的肩膀上捏了捏，轻声道：“这几天一定很累吧。”
　　“压力是有些大，我可是有一个女儿需要养啊，那么折腾，真怕小源跟我一起喝西北风。”
　　手中的力道突然加重，燕子虽然敬重苏采薇，可也知道她时常会变得非常无厘头。忍不住在心里鄙视了下苏采薇，这个女人，就是喜欢开玩笑！
　　秦兰卿也白了她一眼，苏采薇要是每时每刻都保持那种优雅脱俗的气质，那就是天上嫡落人间的仙女了。
　　但苏采薇显然要将自己与仙女区别开，所以她不是不食烟火，偶尔时候便会脑子犯抽！
　　这种反差的美感虽然令人心动，可也架不住苏采薇时常去展露它。
　　是人，都会产生审美疲劳的。
　　闭着眼睛，尽情享受着来自肩膀的舒坦感觉。苏采薇凝神养气，忽地微微一叹。
　　有些事情不足为外人道也，即使是燕子这个自己亲自养大的得力助手，她也不得不有所保留。
　　事实上，有些事情连苏采薇自己也不知道为什么要那么做，但是她必须恪守对亡夫的承诺。
　　“燕子，过几天我准备带小源去见一下她爸爸那边的亲戚。”
　　燕子惊讶道：“你决定了？”
　　苏采薇眨了眨眼睛，“是啊，好不容易打探到了他们的消息，是应该带她回去看看。”
　　燕子和秦兰卿均是一笑，“你是她老妈，领着她回去当然是好事。”
　　……
　　窗外的光线逐渐暗淡下来，苏源朦朦胧胧的睁开眼睛，她伸了一个懒腰，一看时间居然已经六点钟了。
　　她这一小憩还是睡了比较长的时间。
　　感觉到肚子有些饿，苏源套上拖鞋来至厨房。冰箱里还有些夏琳扉准备的食材，她不准备到外面吃饭了，心想给自己炒份蛋炒饭对付一下。
　　从电饭锅中倒出中午吃剩的一些米饭，取出鸡蛋、一些佐料，只听见锅铲铛铛的碰撞，没过多久一碗香喷喷的蛋炒饭新鲜出炉。
　　金灿灿的蛋炒饭看起来就像动画片里的黄金炒饭，看得让人食欲大振。用中碗将炒饭盛起来，取了一双筷子，苏源便端着它来到客厅，一边看电视，一边有滋有味的吃着。
　　大概由于管费鸣和他父亲的“覆灭”，扫去了苏源心中的所有阴霾，使她心情格外清爽，是以她觉得手中的蛋炒饭也格外好吃。
　　电视中播放着关于东海省的新闻，当看到一些官员被处理的时候，苏源心里骂了声“恶有恶报”，接着操起筷子往嘴里扒饭。
　　人逢喜事精神爽，连胃口也好了许多。
　　吃完饭苏源到外面超市买了些必须品回来，走在鹅卵石的小道上，脚下发出沙沙的清脆响声，月光让小树林显得朦朦胧胧，如一抹淡淡的山水画。
　　夏琳扉回去了还没有回来，因而偌大的房间只剩下苏源一人，有时候不在意的时候没觉得什么，但一旦在意起来，这样的环境就觉得有些渗人。
　　苏源躺在床上没事情可做，翻出她的手机无所事事的把玩。
　　手机里存着许多她的照片，自拍可不是女孩子的专利，大凡对美丽之物心存追求，偶尔玩一玩拍照留念，即使是男生，觉得自己还行，也可以玩一玩自拍。
　　当然，苏源还是男生的时候并不喜欢自拍，她更喜欢将周围的美女记录在自己手机里。变身之后，自己就是美女了，她的自拍欲望就像遇水的小黄豆，蹭蹭的发出芽来。
　　她用过两个手机进行自拍，一个是之前的那台山寨机，里面存在着许多大尺度的照片。当然，苏源是很有分寸的，凡是露了身体敏感部位的照片一律没有露脸，而露了脸的则均是衣装得体的照片。
　　而且这两类照片还分属两个文件夹！
　　她可不想闹出“艳照门”的事情来，那些“艳照”，都是留给她自己欣赏，用以满足自身的恶趣味！
　　而她的另一个手机则是苏采薇给她买的爱疯5，这里面的照片显然要中规中矩得多，一张张唯美得好似艺术照般，赏心悦目！
　　一张一张领略自己的风采，苏源嘴角微微上扬，陶醉在自己的美感当中。
　　忽然，她怔了怔，晶亮的眼眸一下子瞪得滚圆，好像遇到了非常不可思议的事。
　　她竟然看到了一张身着睡衣的自己趴在床上对不远处镜子进行拍照的照片！从镜子中，隐约可见她胸口的那两只白兔！
　　“靠啊！”她猛地惊坐起，原来自己也用爱疯5拍过这么惹火的照片，她竟然没记起来！
　　接着又往下翻了几张照片，都是一个系列的，甚至有些姿势还非常的……嗯，也不能说很黄很暴力，但清雅中带着挑逗，可爱中带着邪魅，甚至还有些故意装扮出来的“淫荡”，确确实实是闺房中才能展示的照片！
　　尼玛这是常备两个手机玩自拍的后果，她居然玩串了！
　　更让她觉得天快要塌下来的是，前些天她一股脑将爱疯5里的照片都拷贝到了际叶皓的电脑里。
　　当时她的想法很简单，要让际叶皓和高峻拜服在自己的华丽外表之下。让他们知道，什么才叫做清新脱俗！什么才是气质的美感！
　　特么夹杂几张可爱的艳照在里面，还有什么清新、气质可言，一颗老鼠屎坏了一锅粥，这是赤裸裸的打脸啊！
　　更可气的是，这几张照片，明明是自己才可以欣赏的！
　　想到这她翻出际叶皓的电话，拨了过去，“喂叶皓，问你个事。”
　　“什么？”
　　抿了抿嘴，她脸色阴晴不定，心里不知道他到底有没有看到那几张照片，如果看到过了，难道勒令他从脑海中删除？
　　她沉着脸道：“上次我给你的那些照片，你看过了没有？”
　　“照片？”际叶皓惊讶了下，“发生的事情太多，还没来得急看。怎么，照片有什么问题？”
　　“没看？”苏源心里大呼一声。
　　那天传完照片之后几个人就一起去了动漫社，接着晚上碰到管费鸣，发生那样的事，接下来的两天也就没有空顾及照片的事。想通这些，苏源心情立刻开朗了起来，她哈哈笑道：“没有问题，要不这样吧，你把那些照片删了，明天我给你更多的照片！”
　　但话刚一出口，苏源就知道坏了，整张脸不由变得滑稽起来。
　　她这欲盖弥彰的做法，不是直接告诉际叶皓照片有问题，勾起他的好奇心吗？这得多么愚蠢啊！
　　懊恼地拍了下自己的嘴，苏源放掉矜持，打开天窗说亮话，恶狠狠道：“里面有几张不合时宜的照片，你不准看知道吗？”
　　严重警告了他几句，讲述看了之后后果会如何如何严重，但苏源也知道那些警告的话，在诱惑的面前是多么苍白无力。
　　她躺在床上大口喘气，寄期望际叶皓的人品！
　　可人品这么不靠谱的东西，能有多大影响力？那还不是跟大白兔奶糖的糖衣一样，入口即化？
　　感到自己的一世英名即将毁于一旦，自己的纯情、自己的青春、自己那颗追求美丽的朴实心脏……
　　还有，自己的节操！苏源懊悔得在床上嗷嗷大叫。
　　祥林嫂模式打开――“我真傻，真的，我单知道……”
　　 　 　  
                  
 
第一百五十二章 半夜惊魂

　　“里面有不合时宜的照片，不能看？”
　　挂断电话，际叶皓一副绅士地摸了摸自己的下巴。
　　艳照？
　　带露点的照片？
　　第一个反应就是这个。
　　想到前一刻苏源近乎气急败坏的警告，他觉得这个可能性极高。
　　人都是具有好奇的，而男人，对于异性更是充满如挠痒般的好奇。不让他知道照片里可能夹杂涉及隐私的照片这便罢了，现在他知道了，际叶皓有种感觉，要是不看看那些照片，自己今晚估计要失眠。
　　看得出苏源是真的着急了，为了不让他看电脑里的照片，竟然不惜以降低“点数”来威胁他。
　　要说这个威胁还是很具效力的，自从知道苏源是女生后，际叶皓总有一种自己好像被对方吃死了的感觉。
　　要是在游戏里，叶皇依着小狐狸还可以接受，小狐狸的娇蛮确实让叶皇很是舒坦，但这是现实啊！
　　对方是苏源，怎么看都没有小狐狸那么娇蛮！反倒是多了些蛮横！
　　不过女生嘛，自己让让她又何妨？
　　虽然出身富裕的家庭，可际叶皓一直具有良好的修养，仁义礼智信，温良恭谦让，在际盛晨这位颇具好男人属性老爸的教育下，际叶皓不敢说具备了当今社会道德品质的核心内容，至少也是胜过绝大多数人的。
　　有些大男人主义的他，非常自以为是的信奉着一条准则――女人，是要被疼爱的！
　　欺负女人这种低劣的行为非大男子作为！当然，在特殊的场合，比如床上，欺负欺负也是无伤大雅。
　　扯远了，现在摆在际叶皓面前的就两个选择，看，还是不看！
　　一边是有违个人隐私的偷窥行为，一边是如挠痒般的好奇。际叶皓觉得很辛苦，当真是两难！
　　记得在医院的时候苏源给他建立了一个信用记录，由于之前犯下的不可饶恕的错误，他仅剩下4分，又因装病欺骗了苏源的感情，只剩下可怜兮兮的3分。
　　不过上次的事件中归功于暴起揍了省委副书记的儿子，为他挽回了不少好感度，苏源非常大度的告诉他，他又有4分了！
　　啧啧，冒着得罪省委副书记的风险居然只得了1分，1分啊！际叶皓觉得苏源的计算方法严重低估了他的实际付出，很伤他的感情。
　　这种严重不对等的收支方式，简直惨无人道！
　　而且这回苏源给他发的警告更狠了，如果他敢看她的照片，直接给他扣掉2分！
　　威胁不可谓不严厉！可越是严厉，越是勾起了际叶皓心中想要一探究竟的欲望，用他的话说，这是你逼我的！
　　而且苏源的威胁严厉归严厉，但问题是――苏源怎么知道他看没看过？
　　心里挣扎了一下，际叶皓终于还是被心中的欲望压倒了。所谓的人品，要放在最关键的时候使用，而不是在四下无人的时候，自己连一个女人的“艳照”都不敢看！这不是体现一个人的人品，是固定孤独一生的预兆！
　　君子色而不淫，风流而不下流。
　　际叶皓将手机丢到一旁，鼠标快速点击，找到苏源放置照片的文件夹。
　　点击进去，刷的出现了三十多张照片！
　　每一张都清晰亮丽，淡雅可人，透着一股非常特别的韵味。
　　际叶皓一张一张看下去，一边看一边点头，心里不禁赞叹苏源的美丽，“仔细看，苏源真是一位难得的美女。”看得他都要心动了。
　　不过苏源担心的艳照呢？看了二十多张都没有看到自己期待中的照片，不禁有些失望。
　　虽然苏源的照片都非常不错，让人赏心悦目，可他心中的期待不是这个啊！
　　鼠标轻轻一点，照片由一张光线灿烂的室外自拍风景照切换到了灯光下的卧室。
　　“啊……”惊讶地张了张嘴，际叶皓总算见到了他等待中的照片。
　　这是一张已经带有一些挑逗的照片，如果说前面的照片都是清新的类型，那么这张玩的就是暧昧，让人血脉贲张的暧昧。
　　一连好几张套图，张张精华！值得去收藏！
　　不过无论是前面清新的，还是后面惹火的，人都是同一个人！因而除了属性不同外，均带有一丝可爱的成分。
　　际叶皓脸上浮现淡淡的笑容，不知道为什么，他心中没有任何邪恶的念头产生，固然后面的照片已经实属闺房私密照，要是流传出去，肯定会成为一大群绅士的良好素材，但他就是升不起恶念。
　　同样是赤裸的照片，艺术家看到的是艺术，而俗人看到的是男女间赤裸的原始动力。而且这个世界毕竟是俗人居多，艺术家也不见得真是艺术家，所以赤裸的照片，其实就是赤裸的照片，给谁看都一样。
　　际叶皓不认为自己是圣人，他看到苏源的私密照后同样有股冲动，但他的冲动不是那种原始动力，而是让他说不清道不明的暖流。
　　就同那日苏源假扮女朋友随他回家，半夜苏醒时看到的景象一样，精致的脸蛋如一把充满魔力的刀子，将一圈圈散发着魔幻气息的印迹镌刻到他心底柔软的地方。
　　“苏源这家伙，这种照片都胡乱拷贝过来！”
　　耐着性子将照片完完整整的看完，际叶皓无语地摇了摇头，对苏源的迷糊有了充分了解，随手选中这些照片，将它们转存到手机里。
　　接着删除掉电脑中的不和谐照片，将剩下的照片经过打包，发送到高峻的邮箱中。
　　……
　　在床上不断打滚，苏源觉得这回自己的面子丢大了。她怎么会把那些照片复制到际叶皓的电脑里，简直太冒失了。
　　心头一惊，突然坐起身来，“叶皓不会以为我发这些照片是故意挑逗他的吧？”
　　既然莫颖能够误会自己是喜欢叶皓而搬入男生宿舍的，那么叶皓何尝不能以为自己是喜欢他的？
　　这个逻辑并不复杂，很容易理解。
　　如果际叶皓认定苏源是喜欢他的，那么故意将勾起欲望的照片放到他电脑里，就成了有预谋的勾引。
　　而他几天都没有反应，苏源便打个电话提示他一下。
　　“天啊，怎么还可以这样！”
　　一双眼睛充满着复杂，苏源意识到如果际叶皓跟莫颖一样产生误会的话，她是跳进黄河也洗不清了。
　　偏偏她又不能马上打电话告诉际叶皓，那些不是她算计的，因为此举反而是欲盖弥彰。
　　苏源的心情不好了，手臂在床上拍了几下，发泄心中的郁闷，然后端起床头柜上的一杯水咕噜咕噜喝了起来。
　　几分钟后，她又摸黑套上拖鞋，进入卫生间准备小解。
　　“叶皓肯定会偷偷看的！”
　　坐在便器上，苏源好像际叶皓心中的蛔虫，尝试以自己的角度结合际叶皓平时的所作所为来模拟他的思维，最后得出他肯定会偷偷看照片的结论。
　　不得不说，苏源自认为对际叶皓非常了解，而且也几乎相差不大的模拟出了真实结果。
　　于是她气愤了。
　　手里的卫生纸被她残忍的撕裂，好像这卫生纸便是明日的际叶皓一般。
　　哐当！
　　正当她尿到一半，手中的卫生纸也撕了一半的时候，房间外面蓦然响起一声刺耳的金属碰撞声。
　　夜半之时，周遭环境寂静无声，突然的炸响显得格外让人心惊。
　　她吓了一跳，一股神经冲动瞬间刺激全身，喉咙里那声“啊”险些惊叫出来，所幸她反应及时，几乎同一时间用手捂住了嘴巴。
　　“外面到底是什么声音？”眼珠子微微转动，眼神中透露出一丝不安。
　　夏琳扉回家了，白天通话时告诉她需要几天才能回来，所以外面的声音肯定不是夏琳扉回来造成的。
　　而声音，又确确实实从大厅那边传过来。
　　“难道是入室抢劫？”苏源一下子被这个念头吓住了。
　　如果还是男生的她，大不了与入室的歹徒搏斗一番，但眼下她手无缚鸡之力，又没有可以有效代替板砖的神器，一个不好还可能被玷污，到时歹徒又劫财又劫色，岂不便宜了他？
　　苏源不敢大意，小解结束后连忙拿卫生纸擦拭了下下体，提起裤子，便轻手轻脚走到房门旁边，耳朵慢慢靠过去。
　　外面好像没动静了，苏源正在想歹徒是不是离开了的时候。
　　哐当！又是一声响动。
　　格外的清晰，苏源百分之百确信声音就是从客厅发出来的。
　　真有歹徒入室！！
　　她反应迅速，连忙将自己的房间从里面反锁，同时跑回到床头柜前从抽屉中找到房门的钥匙，咔的一声从里面插上！
　　这样，即使外面有钥匙，也无法将门打开！
　　接着，苏源哗啦一声将窗帘拉上，然后非常机智的爬回到床上，用被子撑起了小帐篷。
　　躺在床上，苏源非常庆幸自己上厕所的时候没有开灯，不然黑灯瞎火独此一处有光亮的环境下，歹徒非常容易便会知道这个房间中有人！
　　她不是不敢直面凶恶的歹徒，只是不想做无谓的牺牲。
　　在不知道敌人强弱的情况下，暂避锋芒是最保险的做法。
　　好吧，说到最后，苏源确实有些不敢。
　　不管她承不承认，变成女生后，她真的有些娇滴滴了。这种娇滴滴不一定反应在身躯上，心理上，她也不自觉的变得矫情。
　　这种矫情或许苏源已经觉察，但她自己不承认而已，又或者大大咧咧的她根本不认为自己有矫情的地方。
　　她拿起手机开始拨打际叶皓的电话，“靠，这家伙关机了！这么关键、这么需要他的时候竟然靠不住！”
　　又打电话给高峻，结果，停机！
　　“难道不知道给手机充点钱吗？”不爽地腹诽，苏源长叹一声，“他们都靠不住啊……”丢掉手机，埋头枕在枕头上。
　　很长时间没有再听到外面的动静。
　　她静静等待，十分钟、二十分钟，不知不觉，睡着了……
　　  
                  
 
第一百五十三章 高峻的发明

　　第二天清晨，柔和的晨光照射进来。
　　窗外传来咕咕哝哝、听不太清的声音。
　　小孩子的喊叫、哭闹，小区的住户絮絮叨叨的说话声。嘈杂之声催促着人们快快醒来。
　　苏源睁开眼睛，看到天已亮，拿起手机一看，早上七点钟。
　　“昨天有歹徒入室！”
　　心头一惊，她掀开被子，穿戴完毕便来到了客厅。
　　眼前的场景令她吓了一跳，客厅已经大变了样，原本摆放的沙发、茶几、立式空调均被挪了位置。习惯了原来摆设的苏源，第一反应就是愕然，紧接着意识到――昨晚真有入室盗窃！
　　不过仔细一看，她推翻了自己的猜测。
　　房间中原本该有的设备、摆设一个不少，连茶几上的小玩意也不见缺失。入室盗窃不是这个模式。
　　而且她看到客厅中多了一些东西。
　　多的是一个巨大的黄色大箱子，一个墨色的塑料工具箱，还有一包巨大的被褥包！
　　这些东西横躺在客厅的一角，与周围的摆设非常不搭调！
　　眉头微蹙，她试着将黄色大箱子打开……
　　电烙铁、铜线圈、调压器、数字兆欧表、工频信号发生器……里面的东西令苏源感到莫名的熟悉。
　　如果没有猜错的话，她已经知道这些东西是谁的了。她的脸瞬间黑了下来。
　　“啊，苏源，这么早就起来啦？”
　　转过头，看到高峻正拿着口杯一边刷牙一边从对面卫生间走了出来。
　　苏源一脸审视地盯着他，说曹操曹操就到，她刚刚想到这些东西的主人，高峻就自动出现在了她面前。
　　“高峻，你怎么会在这里！”
　　“哦，忘记跟你说了，经得琳扉同意，以后我也搬到这里来住了。”说着含住牙刷，伸手从口袋中拿出一串钥匙在苏源面前秀了秀。
　　得意的表情好像在告诉她，不是你才有机会跟夏琳扉同居的，我高峻，也有这个资格！
　　房子是四室两厅一厨三卫，夏琳扉和苏源的房间都是带有卫生间的卧室，剩下两个房间没有卫生间，其中一间还被用来摆放电脑等器材。
　　高峻居住的房间正是原来摆放电脑的房间，里面的布局被他彻底整理了遍，床铺也已经布置好，看起来已经像是住人的房间。
　　“怎么样，还不错吧。”带苏源参观完自己的房间，高峻得意洋洋道。
　　夏琳扉的电脑设备本来就不少，加上高峻自己也是一个特别能“产生垃圾”的大户，因而这个房间对于他来说显得有些狭小。如今充分运用空间，杂而不乱，令高峻很是有几分自得在里面。
　　点点头，苏源道：“这么说昨天晚上的动静是你造成的？”
　　指头刮了刮脸颊，高峻不好意思道：“东西太多，整理的时候一不小心掉在了地上。本来想通知你的，谁知道手机停机了，又见那么晚了你肯定已经睡觉，所以就没有敲你房间的门。”
　　那就可以解释昨天晚上的动静了，苏源盯着高峻，露出恍然大悟的表情。
　　得知他就是昨晚将自己吓一跳的罪魁祸首，她恨不得伸出手将他捏死。不过想想，苏某人被区区的小动静吓到，这种极容易暴露自己软弱一面的事情怎么能告诉别人？
　　她叹了叹，果然最近遇到的事情太多了，疑神疑鬼的，搞得她有些神经衰弱。
　　“高峻，你怎么会搬到这里来，那不是意味着330寝室只剩下叶皓一个人了吗？”
　　“差不多吧，不过我是偷偷搬过来的，学校那边不知道我搬出来！而且我估摸着叶皓一个人在330也呆不久。”
　　也就是说际叶皓也极有可能搬过来？想到这里还有一个房间，苏源嘴角不禁抽了一下。
　　这个可能性不是一般的大！如果际叶皓也搬过来。
　　那么夏琳扉的家，简直变成另一个330宿舍了。
　　“说到我为什么要搬过来啊……”高峻眼中露出兴奋的光彩，“告诉你，最近我有一个非常好的点子，在宿舍那边做不方便，所以问了琳扉，她说我可以到她这里来搞！”
　　想到自己只是随便一说，夏琳扉立刻表示可以为他提供空间，高峻的心就仿佛吃了蜜一般甜蜜。
　　这么善解人意的女人，正是他高峻一直在寻找的人啊！
　　“你又要发明什么东西了？”苏源从高峻的反应中得出一个结论。
　　她来到卫生间，打开水，一边洗漱一边跟高峻说话。
　　高峻最爱搞的就是发明创造，小点子不少，大致受到他老爸的影响，是一个喜欢动手的狂人。但偏偏每次的结果都不甚理想，他发明的东西，不少都是新奇但毫无用处的，或许他是灵光一闪，根本没考虑过后续便动手去做了。
　　这种没有章法的行为，值得鼓励，但不值得提倡！
　　就苏源对高峻的了解，也为他的毅力感到钦佩。虽然每每失败，每次都偏离自己的目标，最后鼓弄出来的东西都是四不像，但用一种具有教育意义的口吻来说，他这是屡败屡战，而不是屡战屡败！
　　但钦佩归钦佩，本质上苏源认为没什么区别，不是她打击高峻，而是她觉得高峻成功的希望，几乎小得可以忽略不计。
　　刷牙洗脸完毕，苏源整了整自己的仪容，两个人晃悠回到客厅位置。
　　夏琳扉的房子有一大一小两个厅，小厅里堆着高峻的东西，想来以后这里将“特批”给高峻使用了。
　　一说到自己的发明创造，高峻这回显得特别兴奋，“这次我有完整的计划，肯定不会像前几次那样夭折！而且这回要发明的东西体积有些大，在宿舍里搞放不开手脚！”
　　“所以搬过来了？”苏源听了后淡雅地笑了笑，倒了杯水顾自喝起来。
　　“是啊，其实我们搬过来还有一个考虑就是为了你。”见苏源已经接受了自己和叶皓即将搬过来的事实，高峻语出惊人道。
　　“为了我？”一脸诧异地反问。
　　“是啊，发生了那么多事，我和叶皓都觉得你一个女孩子独自往返学校与这里不安全，所以，我和叶皓来保护你喽！”
　　“护花使者？”脑海中蹦出一个名词，苏源既觉得荒唐又觉得新奇，非常感兴趣的笑了下，她觉得命运真是跟她开了一个天大的玩笑。
　　新奇过后，她眉头紧皱：护花使者啊，啧啧，自己居然还能享受这样的待遇。
　　眼睛瞟了高峻一眼，“扯吧，我看想和夏姐一起上下学才是你的目的吧。”毫不留情地拆穿高峻的谎言，令后者不禁尴尬的一笑。
　　随着时间的发展，高峻喜欢夏琳扉，已经是越来越昭然若揭的事情，竟然还想找借口。护花使者……护的不是自己这朵“花”啊！
　　“对了，既然都准备要搬过来，那叶皓怎么不和你一起过来？”
　　“他说再等等，也不知道在忙什么，我啊，是打前站的！”
　　“晕！搬过来就搬过来，还打前站！”对他们的矫情行为，苏源无话可说！看了看时间，“你一切搞好了没有，好了我们就去学校！”
　　“哦哦，这边完毕了，随时都可以出发！”
　　于是，苏源和高峻拿上课本，从家中走了出去。
　　途中买了早饭。今天是星期一，上午是《微生物学》和《工程图学》的课。
　　  
                  
 
第一百五十四章 凌辰东的绯闻


　　周一，是一周的开始。
　　结束了两天的宽松假期，人们再度开始新的忙碌。
　　前往滨河理工的路上需要穿过一条马路，此时马路上车来车往，川流不息。
　　上班族的忙碌不是学生可以体会到的感觉。尤其在城市中，枯燥的等车，拥堵的交通，往往花在途中的时间就可能需要一个多小时。
　　苏源看到这一幕就在想，以后自己如果要上班，是不是也会像他们那样好似上好了发条的机器般，日复一日的重复进行差不多的节奏。
　　这么一比较，她不禁为未来的枯燥感到恐惧，其实学生的生活固然紧张，却也是人生当中最惬意的一段时间。
　　走在校园里，手里抱着课本，一只手拎着早餐，在晨辉的映照下，这一幕显得唯美至极。
　　十月的下旬，太阳早就变得不再炽热，清晨的时候甚至还会有些冷意。
　　苏源穿着一件长袖，单薄的那种，颜色是淡淡的紫色，外面又罩了一件合体的外套。几个月没有修剪头发，她的一缕缕发丝已经渐渐盖过了耳朵。
　　今时不同往日，走在路上总能感受到周围人在用悄然而炽热的目光打量自己，不同于从前的疑神疑鬼，现在是真有很多人在看她！
　　就好像霞光万道、光芒四射的工艺品，经受参观者的目光审视，想要避开都不行！
　　好在学生的青涩带有形影不离的矜持，也就抱着好奇与欣赏而已。
　　苏源不以为意地拨了拨额前一缕散开的头发，她想老妈不让她剪头发，她去修理一下总可以吧。于是打定主意下午去校内的理发店适当修剪一下。
　　“苏源，你走那么快干嘛！”
　　苏源个子一般高，走得倒是挺快。跟在旁边的高峻一个不留神居然被她甩在了后面，忙小跑着赶了上来。
　　“当然要走快一点，我可不喜欢被那么多双眼睛看着。”回过头，理直气壮道。
　　高峻便哂然一笑，“还不是因为你长得好看嘛！”
　　天龙八部里有北乔峰南慕容，套用到滨河理工来，便是肖怡燕跟苏梦源两大校花了，双姝争艳，可比看两个大老爷们有意思得多。
　　“狗嘴里吐不出象牙！”睥睨地扫了一眼，但苏源并不否认高峻话语中的正确性，迎新晚会过后，肖怡燕的校花地位确实遭到了撼动，虽然苏源自身还没有成长为像肖怡燕那样的领军人物，但后来居上的形势绝大多数人都能够体会到。
　　于是男生们高兴了，多一个值得称道的美女，不仅让他们平日无趣的时候多了些可以述说的话题。而且其中不乏有些人也不无恶意的猜想：
　　看这回肖怡燕还怎么高傲！
　　喜欢八卦的人也高兴了，双姝争艳便是一个不错的噱头，据此可以演变出许许多多的话题。
　　性格孤傲的女子毕竟不招绝大多数人喜欢，肖怡燕美则美矣，但其所处的次元仿佛与男生们生存的世界脱节，所以欢喜者有之，厌恶者有之，坐等看好戏的更是不少。
　　但大家注定要失望了，或许是苏源不够争气，几天过去了，她愣是没有制造出让大家轰动的新闻出来。
　　她与肖怡燕间的剧烈碰撞没有发生，彼此间没有争锋相对，也没有老死不相往来。
　　平淡得没有任何话题！
　　其实按照常理来说，这才是正常的。
　　冷饭一直在炒，炒着炒着大家也都没有兴趣了。
　　来到上课的教室，距离八点钟上课还有二十几分钟的时间，苏源找了一个靠后的偏僻一点的位置，拿出早饭吃了起来。
　　做事低调，这是她一直秉持的风格。
　　前不久闹出的各种沸沸扬扬的绯闻，其实都不是她心中想要的。
　　“喂，苏源，听说了吗？”
　　正吃着，方凯那小子神秘兮兮地回过头来对她说话。
　　如果统计全班各位同学的位子分布的话，有几个结论很容易得出来。首先，苏源、际叶皓、高峻、杨小威四人经常坐在一起，移动的时候总是一起更换座位。其次，方凯经常游离在他们附近，最远不会超过两个位子。
　　远近亲疏的小圈子自然而然有所体现。
　　尤其知道苏源是女生后，方凯更是雷打不动的紧挨着苏源而坐，不是坐前面，就是坐后面。似乎还没有从追求苏源失败的阴影当中走出来，嘴上说着放弃了追求，但行动上却还特别喜欢“黏着”苏源。
　　“听说什么？”头也没抬，苏源继续吃着她的早饭。
　　“喂，你认真听我说话，包子有这么好吃么！”
　　方凯老大不乐意，这个消息他是好不容易打探到的，正准备同苏源分享，没想到她这么不重视。
　　到底不重视他这个人，还是不重视他的消息，让神经异常敏感的方凯特别吃味。苏源这个家伙……怎么就不喜欢自己呢！
　　“好吃啊！”咬了口包子，苏源将头抬起。
　　“靠！”
　　见方凯气急败坏的叫骂，苏源三两下将手中的包子塞进嘴里，抿了抿嘴笑道：“快点说，你刚才准备告诉我什么？”
　　“是关于凌辰东的哦，要不要听？”方凯故意诱惑苏源，准备吊一吊她的胃口。
　　“绯闻吗？”苏源来了兴趣。
　　“当然！”
　　苏源坐直身子，兴致勃勃道：“说说看……”
　　方凯便向四周打量了下，见只有高峻坐在旁边并朝这边探着脑袋，招招手，三人的脑袋凑到一块，小声道：“我听一个好朋友说，这个凌辰东啊，其实是同性恋！”
　　“噗！”苏源忍不住笑喷了出来，说起来她早有这方面的猜测，只是从别人的口中得到证实，还是让她觉得不可思议，“他真是？”
　　“那还能有假？”方凯见苏源竟然笑话他，并且怀疑他得到的消息的真实性，心中微微不爽，立即不乐意地斜视她。
　　“方凯，就你这种对待美女的态度，有哪个美女看得上你呢！”高峻突然插嘴道。
　　“别打岔！”方凯匪气凛然，目光瞪了一眼高峻，随即对苏源道：“我刚才说的都是真实可信的，凌辰东真是同性恋！”
　　“SO，消息的最终来源？”
　　经历过那么多谣言，苏源已经不太相信口口相传的传闻了。
　　“这我哪知道，总之这个消息应该有一定的可信度。”
　　“啧啧啧，看来在真爱的面前，性别已经阻止不了人类了！”高峻颇为感慨地说着，突然他想起了什么，对着苏源道：“哦，我想起来了！这个消息好像上次在食堂的时候你已经告诉过我和叶皓了，你当时还说那是你经过慎之又慎的观察得出来的结论呢！”
　　方凯一怔，“你们早就听说过这个事？”
　　高峻道：“没有啊，上次是苏源自己瞎猜的，结合你的说法，这回得到印证了而已。”
　　“所以啊，我觉得挺不可思议，我的猜想居然是正确的，你们说我是不是具有一双慧眼？”苏源骄傲地卖弄着。
　　“对了，就像你上次说的，异性只为繁衍后代，同性才是人间真爱！”
　　想当初这句话还是高峻见苏源给际叶皓买了衣服而不给自己买，吃不到葡萄说葡萄酸的时候用来讽刺苏源与际叶皓的。
　　现在被套用到凌辰东的身上，完美极了。
　　不过关于凌辰东的这则谣言，不知道为什么苏源总觉得好像有哪里不对劲。
　　 　  
                  
 
第一百五十五章 心灵博弈


　　通常来说，非恶意制造的谣言，它的传播具有很大的偶然性。
　　人性的不愿墨守陈规以及潜在的叛逆，总是自觉不自觉的将经自己之口的信息经过微妙的加工。并且加工过后，连自己都深信不疑。
　　所以越是经过多数人之口，消息的准确度越差，与原始消息的差距程度也越大。
　　苏源听到方凯诉说凌辰东是同性恋后仅仅是会心一笑，高兴自己的猜测得到证实了而已，至于凌辰东到底是不是同性恋，她并不关心。
　　而且她也永远不会想到，之所以会产生这样的流言，其实还与她有着莫大的渊源！
　　简单说，这则谣言的原始版本，就是她在食堂时同际叶皓、高峻所讲的那个版本。
　　正如《断章》所言，你站在桥上看风景，看风景的人也在楼上看你，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。
　　他们在倾听别人谈话的同时，别人也恰好将她的谈话听了去。所以关于凌辰东是同性恋的原始版本就这样流传到了外面。
　　经过几轮加工，这个谣言的可信度也越来越得到倾听者们的认同。
　　如果让凌辰东知道是苏源造的孽，说不定会立马杀过来，把她掐死！
　　……
　　三个人分享了消息之后，各自都散了，苏源摊开课本，准备将上堂课布置下来的作业复习一下。
　　上课的时候老师会随机提问，因此她不得不防。
　　过了几分钟，杨小威姗姗来迟，“小威，你的眼睛怎么了，精神不太好啊！”
　　看到杨小威顶着一个黑眼圈过来，走路时打着哈欠，苏源十分诧异地问。
　　按理说有莫颖照料他的生活，杨小威应该过得非常舒适才对，饭不用做、衣服不用洗，放眼所有男生，都是让人非常羡慕的神仙生活。
　　在苏源的左手边坐下，杨小威点了点头，却对她的疑问置之不理。
　　“喂，问你话呢，昨天做贼去啦？”
　　抬头看了她一眼，杨小威淡淡一笑，习惯性的想要伸手揉苏源的头发，“大人的事，你小孩子不懂！”
　　作势躲开，虽然杨小威在她变成女生之后依旧不忌以前的动作，但随随便便让人挠头，却不是苏源乐意的。
　　“什么大人的事，我可不是小孩子，你也不见得比我大几天！”
　　眼睛滴溜溜的一转，苏源猛地恍然大悟起来，她嘿嘿一笑，凑过头，低声道：“是不是莫颖昨晚上把你榨干了？”
　　眼皮一抬，杨小威白了一眼，“知道还问！你一个女孩子问这样的问题害不害臊！”
　　“这有什么好害臊的，食色，性也！告老夫子都这么曰过！还有，孔老夫子也曰过：饮食男女，人之大欲存焉！”
　　相对来说苏源对男女之事的认识还是比较先进的，她同意孔子的见解，人的一生离不开两件大事，饮食和男女！
　　想到对方是一个连男生宿舍都敢住的悍妞，杨小威立刻顿悟了，这妞，还有什么不敢的！
　　“不过你和莫颖一定要节制啊，啪啪啪一定程度就可以了，不要搞得像现在这样，呃……昨晚到几点？”
　　“这个问题等你以后找了男朋友再慢慢体会吧，每个人都是不尽相同的！”面对苏源那厚颜无耻的问题，杨小威唯有用书本盖住自己的头，趴在桌上充耳不闻。
　　“切！”苏源忍不住鄙视了他一下。
　　虽然说啪啪啪的滋味，苏源确实没有感受过，但几个月下来，守着自己这具绝美的身躯，拥有近在咫尺的肉体资源的她，对那种女性身体特有的阵阵快感还是有所体会的。
　　苏源不是不食人间烟火的玉女，偶尔独自一个人在卫生间里的时候，会浅尝辄止的品尝一下肉体的快感，稍稍释放一下自己的欲望。
　　但说到底确实没有更深入的体会过，因为想要更深入的体会，势必还得突破那一层膜的障碍，苏源有些不敢，也舍不得。那东西女孩子的一生也就一张！一次性的，破了就没了！
　　她还没做好准备前，不准备稀里糊涂就捅破它。
　　当然，苏源也从未想过找一个男朋友去体会，虽然缓缓适应了女生的身体，但她认为自己的思想观念还是跟从前一样的。
　　让她去找男朋友，她有比较大的抵触。
　　即使那天误食春药而造成她做了一个晚上的春梦，在梦中，她也是朦朦胧胧梦见男生版的自己在欺负一个女生而已。
　　虽然……那个女生好像就是现在的自己。
　　她分不清自己究竟是以男生的视角还是女生的视角在承受着那个梦，她依稀感觉，前一刻似乎还是她以男生的视角在欺负身下的女生，下一刻却又变成了她被男生的自己欺负……
　　啸声娇脆，婉转啼鸣，一夜春梦了无痕。
　　醒来的时候，已然女性身体的她回想起那个梦，总觉得那是自己的男性意识在坚强的反抗这个光怪陆离的世界。
　　想着想着，苏源忽然发现自己也有伟大的一面。
　　就是一个春梦，她也可以用来展现源自灵魂的强音，体现出不屈不挠的反抗精神！
　　快八点的时候，际叶皓来到了教室。
　　苏源惊奇地发现，际叶皓的精神也不是很好。
　　“叶皓，你怎么跟小威一样，一脸萎靡不振的模样？”
　　“昨晚失眠了……”际叶皓打了一个哈欠道。
　　原本他认为，不看苏源那些照片的话自己会被好奇心折磨着，一定会失眠。但是他犯了一个错误，他没想到，看了照片之后他更加睡不着了。
　　满脑子都是照片里的内容，让他苦不堪言。
　　即使后来睡着了，做梦也梦到了苏源！
　　梦见她拿着一把大砍刀追在后面要砍自己……说是要惩罚他看了她的照片！
　　接着苏源化身武林高手，纵身一跃将他按倒在地，分开他的腿，却不是想要强暴他，只见她手中砍刀立刻变成了一把非常尖锐修长的剪刀，朝着他的小宝贝咔嚓一下剪了下去……
　　“喂！你这家伙不会偷偷看了我那些照片吧？”
　　见际叶皓脸色苍白，一副“纵欲过度”的模样，想到夹杂在正常照片内的几张大尺度照片，苏源的脸上情不自禁涌上一股血液，整张脸立刻变得涨红。
　　“怎么可能，没有经得你的同意我一张都没有看！”猛地反应过来，际叶皓矢口否认。要是让苏源知道自己看了，他的评价分……
　　“是吗……”
　　拖着长音，苏源将信将疑，视线狐疑地在际叶皓脸上晃悠，看得际叶皓一脸讪讪的干笑。
　　“真没看！”
　　“你心虚了，肯定看了！”苏源俏脸寒霜，十分确定地说道。
　　出于对他的了解，她对自己昨天的模拟结果深信不疑，眼睛狠狠剐了际叶皓一眼。想到那些照片的惹火程度，再看际叶皓一脸萎靡的模样，联想到杨小威类似的情况，而后者有莫颖帮他……
　　但际叶皓呢，难道他还用照片做了邪恶的事？
　　想到这，苏源出离了愤怒，“际叶皓，你活得不耐烦了！！”
　　“啊……”
　　不就是看了几张稍微暴露一点的照片么，至于气愤成这样吗？
　　  
                  
 
第一百五十六章 XK1992

　　滨河军事科技研究所。
　　隶属于军方总装备部，是原国防工科委体系下布局在东南军区的一个重点研究所。
　　作为以发展新型武器系统和先进技术装备为研究目的研究所，滨河军事科研所的存在在滚滚历史潮流中肩负着重要使命。
　　此时，位于科研所的地下，一行身着白大褂的科研人员正在实验室中对研究样品进行定性检测。
　　随着特殊射线对样品进行照射，大量数据通过线缆传输至电脑端进行后续分析。
　　“嘀嘀嘀”的轻响，信号灯不断闪烁。
　　嘈杂的切割声，在另一个实验室中响起，样品很硬，用了最为坚硬的刀片，花了半个多钟头的时间，才切开一个小口子。
　　“高主任，一号、二号样品的结果马上就要出来了。”一个不到三十岁的年轻研究员有些兴奋的看着实验进度。
　　通过前期的多组数据对比，最终的数据即将出炉。
　　高翔是科研所的骨干研究员，同时也是当前这个分项目的负责人。一副褐色镜框的眼镜戴在鼻梁上，凸显他深邃的科技工作者气质。
　　听到下属的叫喊，高翔神情没有变动。人都是不断成长的过程，想起二十年前自己还年轻那会儿，同样也有和这位年轻研究员一样的兴奋情绪。
　　不，在那个激荡的岁月，自己比他还要激动！
　　即使是现在，他依旧怀有特殊的感情。
　　不过比起二十年前，他沉稳了不少，见惯了大风大浪，不再为取得区区小的成果而激动，他的眼中，更多了浓浓的对科学的敬畏。
　　大凡严谨的科技工作者在畅意探索科学的同时，也会为此而感觉到自己的渺小。
　　科学如浩瀚海洋，宇宙则是呈现科学的天然摇篮。
　　每次抬头仰望星空时，高翔总是猜想――在宇宙的遥远彼端，究竟存在着怎样的未知领域。
　　半个小时后，一份打印出来的报告交到高翔的手中。
　　吩咐下属继续进行接下来的研究，他一边看报告，一边回到自己的办公室。
　　作为项目的主管领导，他已经不再亲力亲为的插手每一项研究。
　　花了几分钟将报告看完，高翔揉了揉有些酸胀的肩膀，随即站起身，用一把专属钥匙打开办公室角落的一个保险柜，从里面取出一本纸张日渐泛黄的笔记本。
　　那是二十年前他刚刚进入科研所没多久参与的一个研究项目的记录本。已经封存了十几年！
　　其间经历过无数个其它项目的研究，但这一回，直觉告诉他接下来的研究又将回到十几年前那个尚未完成的研究。
　　“高主任，有人找您！”
　　助手敲响办公室的门，随行的是两位年轻但注意力高度警觉的男子。
　　剑眉星眸，如随时警惕的猎豹！
　　在男子的身后，一位苍老的，穿着老旧军服的老人拄着拐杖。
　　高翔站了起来，看到老人的刹那，他知道自己的直觉没有错，十几年前意外中止的研究，看样子要继续下去了。
　　向老人行了一个礼，高翔等待老人发话。
　　老人注意到他手中那份泛黄的文件，上面印有“XK1992-1010”的字样，不禁点了点头，欣慰道：“小高，你能敏锐的发现彼此的关系，很不错！”
　　“首长，您怎么……”
　　高翔想问，您不是退休十几年了吗？怎么还关注着这件事？
　　老人摆摆手，笑着道：“人老了，但一直关注着这个项目。小高，当年的项目其实并没有中止，上面很重视那项研究，在东南军区的一家研究所，后续的研究一直在秘密展开着。”
　　高翔欲言又止，就听老人道：“先听我说，9月2日，相同的事情发生在滨河市，这次与上回不同，有着明显的迹象！所以不光是我们，美国、俄罗斯、法国等，应该都观测到了迹象！”
　　“不过好在这回依旧是我们占据了天时地利，当晚发生的坠落，我们紧接着就划定了封锁……”
　　高翔点点头，这些他是知道的，残骸也在第一时间运抵到了他所在的研究所。不过出于安全考虑，他这里的物件并不是残骸的全部，而是其中的一部分，因而他的项目才被叫作分项目。
　　“小高，你愿意继续十几年前的研究吗？”
　　老人发出了邀请。
　　这一刻，时间仿佛回到了二十年前，那时的高翔风华正茂，而眼前的老人，也是身居军委副主席的高位。
　　那时的研究由老人直接领导，掌控全局，所有研究人员一律对他直接负责，级别和受重视程度不可谓不高。
　　只是可惜，有了投入却没有产出，几年下来毫无成果可言，加上美国那边也抢了一些回去，也是没有任何进展，于是双方都不约而同的“中止”了项目的研究。
　　但看到老人出现，高翔知道项目没有中止，只是由表面转向了深处。同时，作为当初的骨干之一，为掩人耳目，他则被“牺牲”掉了。
　　“小高，华歆科技那边取得了一些进展，那是我国与美国共同资助的项目，成果也是共享的。”
　　老人语出惊人，饶是高翔年近五旬，也被这个消息吓了一跳。
　　什么时候军方与美国方面有共同研究了？实在有违常理！
　　“是关于生物能源的技术。”
　　老人幽幽说道：“起先这项技术仅在我们科工委备案过，并没有引起足够的重视，当时经过论证，谁也没有相信过这项技术的可行性。连美国那边也没有重视它……”
　　“直到后来华歆科技出了阶段性成果，经过我们几方的协调，这个项目成了我们共同资助的项目。”
　　“而如果运用到XK1992-1010计划中，没准是突破核心关键的一环！”
　　“生物能源？”高翔不禁皱了皱眉头。
　　“是的，具体是一种储能物质，它能将外界的能量以固态的形式固定下来，经过特定的激活程序，可以向外释放能量。”
　　“经过试验，初步的成品能够储存10000度电能，半衰的时间为一个月。也就是说每个月损失掉其中一半的能量。”
　　虽然储存的能量不多，且损失能量严重，甚至不及蓄电池。但毕竟是开辟了一个全新的储能理念，因而引起了高翔的注意。
　　“完全清洁无残留？”他问。
　　老人点点头，“就像冰块融化，释放出纯正能量！”
　　高翔不由大骇！
　　如果不断改进，会不会有一天达到完美储能的目标？
　　“小高，十几年前XK1992-1010计划中有一个专门研究动力的研究组，他们一直无法理解残骸未坠毁前的动力问题，但如果存在固态能源的话，一切就有一个由头了……”
　　“首长，现在XK1992-1010计划的进度……”
　　“这是秘密！”
　　老人的脸上充满严肃，看着高翔，忽然笑道：“当然，如果你愿意重新加入进来。”
　　“我愿意！”高翔激动地道。
　　点点头，老人欣慰道：“目前XK1992-1010计划已经完成了百分之三十的解析，算上美国那边抢走的一部分，大约百分之十左右，也就是说有百分之六十由于损坏严重，成了永久性的空白！”
　　见高翔神情沉重，老人笑着道：“当然，XK1992-1010计划不是要还原坠毁的东西，而是希望从它那里吸取可利用的技术，即便是已完成解析的百分之三十，也给我们带来了非常大的启发。”
　　“所以不用遗憾！”
　　“我们的研究人员有一个推测，当时坠毁的东西有解体的可能，其中一个部件可能就是被华歆科技的创建者得到了，所以华歆科技在固态能源方面取得了进展……”
　　“这运气！”
　　高翔有些羡慕那个人了。
　　当然，他知道在国家机器的面前，对方能令中国和美国两个政府乃至军方同他展开平等的合作，其能耐不小！
　　 　 　  
                  
 
第一百五十七章 麻烦


　　“叶皓你怎么了，为什么黑着一张脸？”
　　看到际叶皓和苏源一起出去了一趟，回来后表情僵硬的样子，杨小威不禁愕然问道。
　　驽了驽嘴，旁边的高峻幸灾乐祸道：“还能怎样，肯定是被苏源骂得狗血淋头了呗！叶皓，你到底怎么得罪苏源了？”
　　“唉！”只见他叹了一口气，“神之领域，果然不是凡人能够触及的。”
　　何谓“神之领域”，现实中女性身上极易让人眼红的部位，以及抽象的能够充分勾起异性欲望的物件，这些都是绅士们的神之领域。
　　际叶皓早该想到，窥视神之领域是要付出代价的，但他抱着侥幸的心理，认为没有被抓到现行就不算犯罪。
　　――苏源问他有没有看过照片，他当然打死不会承认！
　　可他没有料到，天网恢恢，疏而不漏！
　　刚才被苏源叫到阳台去了一趟，还未等他反应过来，苏源的手一滑，已经从他口袋中将手机摸走了。
　　他可以想象那时自己的脸绝对是漆黑漆黑的！打脸，绝对是赤裸裸的打脸！想到自己的谎言被拆穿时的尴尬，际叶皓整个人处在压抑当中。
　　他根本不应该把苏源的惹火照片存在手机里，还想着慢慢欣赏，现在想来简直找死！！
　　际叶皓的异样表情自然逃不过苏源敏锐的眼睛，见他神情大变，她心中已经有数了。
　　这个际叶皓，果然是偷偷看过自己照片的！而且照片应该还藏在了手机里！
　　“告诉我开锁密码！”
　　拿着手机摸索了会儿，森寒的声音从苏源的嘴中挤出来。
　　开锁！密码！
　　听得这话，际叶皓如沐春风一般，一个激灵，心情立刻极为爽快。原来随手设置密码，关键时候还有这样的好处。
　　将手伸过去，随口道：“手机给我，我来开锁……”
　　“告诉我密码就行了，我怕你手滑……把手机掉到楼下去。”
　　苏源没有轻易着际叶皓的道，对于一个富二代来说，区区一部手机肯定没有面子重要。
　　真是我肚里的蛔虫啊，际叶皓讪讪一笑，刚才他还真有“不小心”毁了手机的冲动。
　　眼见毁尸灭迹不成，他又不习惯长时间被人盯着，无奈地说道：“5643！”
　　“你确定这是正确的密码？”点了点头，苏源将密码输入手机。
　　“嘀！”屏幕上出现了一个红色叉子，密码错误！
　　“8821！”
　　“嘀！”密码错误。
　　“9034！”
　　“嘀！”密码错误。
　　“0726！”
　　错误！
　　“5581！”
　　错误，锁死五分钟。
　　猛地抬起头，凶神恶煞的目光如鬼火一般飘过来！
　　“呵呵……”被苏源盯得压力山大，际叶皓摸了摸自己的鼻子，笑道：“太紧张，密码忘记了。”
　　如果苏源的智商打个对折的话，估计就会相信他的说辞。现在，显然是不可能相信。
　　于是在心里给际叶皓打了一个不诚实的标记。
　　五分钟后，苏源一个人拿着手机站在护栏前，眺望了下远方的风景，随即注意力重新专注到手机上。
　　“怎么不问密码了？”心里觉得费解，际叶皓昂了昂头，发现苏源竟然在胡乱的输入密码，尝试暴力破解。
　　密码错误！
　　密码错误！
　　密码错误！
　　密码错误！
　　连续四次错误，马上又要被锁定了，际叶皓看着暗乐，难道她以为随机输入密码能够顺利破解密码吗？
　　图样图森破！
　　探头探脑的瞄着手机屏幕，他等待手机再次被锁定，这次锁定需要十分钟，课余的时间肯定不够用！正当他以为老天都要帮他的时候，忽然，他脸上的笑容僵硬了。
　　只见苏源随意输入“7788”，屏幕竟然出现了桌面图形！
　　可以想象当时类似从十层楼一跃而下的心理落差。老天，竟然没帮他，而是将他抛弃了。
　　“切，居然用我的手机号码后四位做密码，居心不良啊！”
　　苏源鄙夷地看向表情呈现呆滞状的际叶皓，出口贬低之。
　　际叶皓觉得自己遭到了莫大的侮辱。
　　他这个堂堂正正的大男人，什么时候会用女人的手机号做密码了，那纯粹是巧合而已！真是巧合！！
　　不过他没有心思考虑这个，几秒钟后，苏源果然在他的手机中找到了自己的艳照，闷哼地看向际叶皓，一双眼睛仿佛要喷火。
　　这下际叶皓没得说了，跟吃了黄连一样，苦不堪言。
　　选中那些照片，统统删除掉。完后，苏源沉默一会儿，蓦然开口问：“叶皓，你是不是喜欢我？”
　　“啊？”没有等来想象中的雷霆暴雨，反而是这么一句轻飘飘的话。
　　际叶皓很愕然，他本能地摇头，“没，我没喜欢你！”
　　“真的没有？”
　　“绝对没有！”
　　意味深长地盯着他看了一会儿，苏源嘴角微微扬起，将手机重新塞回到他的口袋中，然后颇有黑社会老大照顾小弟那范的架势拍了拍际叶皓的胸膛，“呐，手机还你了！”
　　然后慢慢走远……
　　雷声大雨点小，苏源居然没有给他扣分，也没有劈头盖脸的骂他，实在古怪异常！
　　际叶皓在苏源走后呆愣在原地，居然无法理解她跳脱的思维。
　　喜欢，不喜欢。
　　际叶皓拧起眉头，这还真是一个需要好好琢磨一下的问题。
　　……
　　“没想到，叶皓居然真有喜欢我的趋势……”从刚才的微小细节中窥得全貌，苏源得出了一个令她惊骇的结论。
　　毫无疑问，际叶皓肯定对她是有些好感的。
　　固然招人喜欢是非常值得骄傲的事情，但被自己的好朋友喜欢，而且对方还是个男的！苏源头次遇到这样严峻的问题。
　　她可以毫无顾忌的拒绝陌生人的追求，比如彭杰，她就是毫不留情的拒绝的。但如果追求她的人是与她关系极好的朋友呢，这令她万分纠结。
　　喜欢一个人是没错的，问题是不该喜欢她！
　　虽然际叶皓的表现还只是倾向，但有倾向便有深入，终有一日会爆发的，难道要她像避开彭杰那样避开他？
　　肯定不行！
　　人非草木孰能无情，苏源自认无法残忍到那个地步。她停下脚步，思绪突然集中到一个方向――或许当面跟他说清楚才是最高的办法！告诉他，自己不喜欢男人！
　　“你如何听得出，我婉转的祝福隐藏孤独……”手机铃声响起。
　　“妈，有事吗？”
　　“小源，妈妈跟你说一个事。”
　　“嗯，说吧。”
　　“是这样的，最近妈妈得到了些你爸爸那边亲戚的消息，你爸爸还有个弟弟，也就是说你还有一个叔叔！明天我想带你去你叔叔家看看，对了，你还有一个堂哥……”
　　“叔叔？堂哥？”
　　苏源惊讶地听着苏采薇给她讲述爸爸那边亲戚的事情。一直以来，她的亲戚都是与她没有血缘关系的，苏华天、苏慕华，虽然她叫他们表哥或者堂哥，但实际上并没有血缘上的关系。
　　而这回，她真有堂哥了？
　　“妈，他们住哪里？”
　　苏采薇微笑说道：“是滨河市本地的，我已经跟你叔叔联系好了，明天在他们家见面。对了，妈妈下午就会来学校接你！”
　　“真的？”苏源的眼睛一亮，她正烦恼着，如果老妈过来，正好可以就际叶皓的事情询问她。
　　以老妈过来人的经历，肯定有比较稳妥的办法。
　　 　 　  
                  
 
第一百五十八章 吊丝千金
    
    “苏源，下午我和叶皓准备把东西都搬过去，过来一起帮忙怎么样？”
　　刚一回到教室，就听到高峻正在商量搬家的事。
　　见要自己做免费的劳力，苏源摇摇头道：“下午我妈妈要过来，可能没空帮忙了。”
　　“阿姨要过来？”际叶皓、高峻、杨小威一听，脑海中不禁浮现出那个天生丽质的美艳女子，苏采薇身上有种特殊的气质，集高贵与冷艳，让人生出只可远观不可亵玩的感触。
　　“既然这样苏源你就好好陪你妈妈吧，高峻和叶皓的东西我帮着搬一下就好了。”杨小威想了想，开口揽下了帮忙的事。
　　“那就拜托你了啊！”点点头，苏源露出一抹微笑。杨小威这个人有时候还是很善解人意的。忽然，她对着三人道：“寝室篮球赛是不是后天要进行二十进五的比赛了，你们把握大不大？”
　　说起这寝室篮球赛，开始至今已经有一个多月的时间，经过前段时间的大浪淘沙，剩下来的队伍均是具有很强实力的寝室。
　　苏源知道因为自己不能上场，330寝室没有候补队员，先天上便比其它寝室少了一条腿。
　　虽然际叶皓、高峻、杨小威都具有一定的实力，但在面对强敌时还是显得有些僵硬。对于自己拖了后腿之事，她感到万分抱歉。
　　际叶皓给了她一个安心的表情，道：“二十进五把握还是比较大的，至于后面的比赛，强队那么多，具体情况就很难说。”
　　高峻也道：“比赛进行到现在这个阶段，其它几支队伍都不是弱者。我觉得放平常心就好，比赛到了这个程度不能再强求了，如果能顺利进入前五强，已经是非常了不起的成绩了。”
　　苏源理解地点了下头。毕竟滨河理工说小不小，强者还是比较多的，际叶皓他们都不是校篮球队的成员，要是碰上王平他们寝室，估计只得落个铩羽而归的结局。
　　前一场比赛她就看出了一些端倪，彼此之间的实力已经不相上下，计划中330寝室是夺冠的种子队伍，但计划赶不上变化，成功进入前五强，估计是330寝室的最终目标了。
　　接着又想到不久后330寝室将名存实亡，苏源心里有种莫名的感叹。
　　她，苏源，变成女生了，不得不搬离。
　　杨小威，本来就是挂名的成员，忽略不计。
　　际叶皓、高峻，也准备搬离。
　　等大家都搬出来，到时寝室检查时连个应答的都没有，这个330寝室也就“亡”了。
　　但所谓野火烧不尽，春风吹又生，让她感到很有意思的是，夏琳扉的家似乎演变成了另一个330寝室，不知道这算不算浴火重生。
　　聊天的过程中，苏源刻意瞄了际叶皓几眼，发现他神情正常，气息均匀，看向自己时也是落落大方，不闪不避，没有清纯男生看到喜欢的女生时那种语无伦次、不敢直视的表现。
　　她心想，这要么说明际叶皓是老油条，已经练就了一层铜墙铁壁，并且遇事不惊。要么就是自己太自恋了，其实际叶皓根本没有喜欢自己。
　　很多人都说大学是非常展现青春的地方，餐厅、机房、自习室、图书馆，学长、学妹，学姐、学弟，其中的关系拉拉扯扯，一不小心就扯到了一块。
　　所以它是盛产情侣的地方，你侬我侬，到处都是青春！同时到了毕业前夕也就是大批量分手的高峰。
　　好聚好散，这些都是按捺不住寂寞或者寻求自我快乐的人。
　　然而还有那么一群人，他们自性真空，无念为宗，就是不为外界所动。任尔东南西北风，我自看天云不动。
　　这类人不是不知道大学时期的爽点所在，也不是单纯的沉浸在题海中的学霸，而是彼此间的要求比较高：要么谁也看不上，要么谁也看不上！
　　苏源认为，自己的条件不可能出现谁也看不上的状况。那么假如际叶皓不喜欢自己，只能说明他是一个不解风情之人。又或者，他是喜欢自己的，但脸皮忒厚，表现得不喜不怒！
　　苏源觉得如果她再想下去，这个问题能够发散到动物的行为以及哲学的领域。
　　……
　　下午，在焦躁的情绪当中接到苏采薇的电话，苏采薇已经到了滨河理工的校门口。
　　伴随英语老师宣布下课，苏源将整理好的课本交给高峻，“各位，东西交给你们，我先走啦！”
　　说完一溜烟的跑出了教室。引起周围的同学对她侧目相望。
　　“苏源跑这么快干嘛？”江媛正有些事情想跟苏源商量，见她眨眼就消失了，不禁感到怀疑。
　　“听说她老妈来了，思母心切呗。”方凯悠闲的拿起自己的课本，一支笔在食指与中指间转动几圈，紧接着神情忧郁，神经质地道：“要是我能把她追到手，外面来的就是我未来的岳母大人了。”
　　闻言，江媛不禁作出干呕的动作，嗤笑道：“就凭你这吊儿郎当的样子还想追苏源？”
　　“怎么不行！”见她摇头否决自己的优秀，方凯被气得脸上又冒黑压压的匪气。
　　“怎么就行了？现在咱们苏源，哦不，咱们梦源，可是娇艳的小白花，多少人对她虎视眈眈，又有多少人对她‘疼爱有加’，他们哪个不比你要强？”
　　江媛搬出苏源现在的地位来打击方凯。要知道自苏源身份曝光之后，在生物工程1班的存在便如同保护动物一般，享受的待遇都是超规格的。哪怕是从前对她颇不待见的陆薇，不知道为什么也没有再去找苏源的麻烦。
　　而在班级外面，苏源的名声也是广为流传，虽然只闻其声不见其人，可好歹是直逼肖怡燕的校花。说得夸张一点，如果苏源准备交男朋友，来自追求者的骚扰绝对让她没有悠闲的时候。
　　但真实的生活绝对不会像小说中描绘的那样出现一窝蜂排队追求的画面，虽然苏源名声在外，但真正对她展开追求的人却不多。或许这才是真实的大学生活！
　　哪怕是全校闻名的女生，在网络中能展开如盛世般的画景，但在现实中却不可能。
　　苏源和肖怡燕是两种类型的人，一静一动，自身的性格有很大的差别，因而环绕身边的事情也就各不相同。
　　“这些我知道啊！”
　　方凯听了江媛的话后更是郁闷，捶胸顿足道：“悔不该当初啊，要是在苏源没有公布身份之前对她死缠烂打，没准她会对我另眼相看！”
　　试想当时那么好的机会，有多少次可以亲密的接触！愣是被他虚度掉了。
　　“是呢，如果那样她肯定把你当变态！”
　　“切！”方凯郁闷地看了眼江媛，眼皮一抬，懒散地问：“你跟陆川进展怎样了？”
　　江媛的脸微微一红，撇嘴道：“还不是那样！”
　　“也就是没什么进展喽？要不这样好不，既然陆川没有完全接受你，而我看你也是挺漂亮的女生，虽然不高，但该有的料都有，你觉得我怎么样，个子正好与你互补，给你做男朋友不亏吧。”
　　方凯顺着竹竿往上爬，竟然将主意打到了江媛的身上。
　　“就你？”江媛意外地看了看方凯，“你这家伙不准备追苏源了？”
　　将手一摊，方凯洒脱笑道：“你觉得我有希望吗？”
　　“所以把主意打到我身上来了？”江媛白净的脸蛋露出一抹笑容，“给你一个字，滚！”
　　“哎，拒绝得那么干脆，人生真是寂寞如雪啊！”
　　“……”
　　滨河理工大学，正大门。
　　苏源大老远就看到一位漂亮的女子坐在一辆白色小车的驾驶位上。
　　车子停靠在校门正对着的公路上，靠着一个报亭。让她奇怪的是，这辆车不是苏采薇的奥迪TT，而是一辆十几万的荣威550。
　　可能等的时间有些长了，苏采薇正放低座位戴着一副太阳镜小憩着。
　　“咚咚咚！”苏源在外面叩响玻璃，叫醒了苏采薇，自己则打开车门坐到副驾驶的位子，苏源一边打量车子的内饰，一边惊讶问道：“妈，你怎么又换新车了？”
　　鼻子嗅了嗅，发现车子中依稀带着橡胶皮革的味道，是一辆新车！
　　苏采薇笑了笑，“这辆车可不是我的。”说着启动车子，窗外的景物不断后移。在苏源意外的表情下，苏采薇将她带到了世纪花垣，那家苏源口中的“黑店”，并且发誓以后再也不来的高档酒店。
　　看样子苏采薇准备带她到这里吃饭。
　　“妈，我们换一家吧，这家店很黑的！”苏源忍不住将上次的经历说了出来。
　　见苏源在这里被“痛宰”过，苏采薇听后笑了笑，不以为意地轻轻在她头上抚摸了下，将车停好，神情认真地对苏源道：“看样子老妈这几年穷养你还是很见效果的，不过凡是都过犹不及，是妈妈考虑不周，妈妈只是想让你稍微改变一点，可没指望将你培养成吊丝千金呢！”
　　苏采薇看着女儿的表现，心想过去十几年的培养，可能真有点像燕子说的那样，有些养歪了，她琢磨要不要给苏源矫正矫正！
　　“吊丝千金？”
　　听到这个名词苏源嘴角忍不住抽动了下。但仔细体会自己的心态以及所作所为，苏源又不得不承认，吊丝千金这四个字放在自己身上，竟然是恰如其分！
　　“嗷！”她在心里狂嚎一声，这一切的罪魁祸首是眼前这位苏采薇啊！可仔细想想，她又没有什么好说苏采薇的，想到儿时的叛逆，她不知道如果换一种方式培养自己，她究竟会成长为像际叶皓那样的正经公子，还是像管费鸣那样的无良公子。
　　再加上一个古怪异常的变身，也许，吊丝千金对她而言，已经是非常理想的培养结果了。
　　“走吧，离晚饭还有些时间，妈妈在十楼定了一个房间，我们先上去坐一会儿。”说着苏采薇便带着苏源来到十楼的一间套房。
　　果然不愧是高档的套房，里面的家电、摆设一应俱全，苏源坐在柔软的床上压了压，然后舒舒服服地往后一躺，呈Y字形躺在床上。
　　  
                  
 
第一百五十九章 白色连衣裙
    
    “小源”在苏源的腿上拍了拍，苏采薇嘴巴朝浴室的方向驽了驽，“要不要先去洗个澡？”
　　“洗澡？”苏源眼珠子转动了圈，摇摇头，“没带衣服，不洗！”
　　“你这丫头，真有几分吊丝千金的架势了！”哑然的一笑，苏采薇拉住苏源的手用力一拖，将她半扯了起来，瞪了眼道：“快去洗得香喷喷！衣服的事难不住老妈，早就给你准备好了！”
　　“准备好了？”
　　“是啊！你乖乖你洗澡就好了！”
　　“哦。”或许对吊死千金这个词有着比较浓重的抵触，苏源倒是没太抗拒苏采薇让她洗澡的要求。
　　世纪花垣的高档套房什么装饰设备都有，洗浴用品自然不缺。
　　于是苏源脱了衣服鞋子，套上一双准备好的拖鞋就进了浴室。
　　浴室很宽敞，白色的主色调，一边是洗舆室，中间是卫生间，最里面才是浴室。
　　唰唰的水柱从喷头中喷出，水声淅沥，不愧是高档的套房，就连洗澡的感觉都不一样！苏源知道这大致是自己的心理作用在搞怪，她的思绪依旧情不自禁的转移到费用上面，不知道在这里住一晚，需要多少钱？
　　怎么也得上千块钱吧。
　　一个晚上要上千块钱的费用，真够贵的！这么一想，她觉得若不好好体验一下全套的服务，太吃亏了！想罢，苏源也不纠结了，她以最快的速度将自己脱得精光，旋即用温水冲淋，擦上沐浴露，一番清洗，嗯，又倒了些沐浴露，她又洗了一遍……
　　赤身裸体、美人出浴，各种香艳透过不远的镜子反馈到苏源的眼中。
　　她不禁挺了挺自己的胸，将沐浴露抹到胸脯上，镜子中的人也作出相同的反应。
　　十几分钟后，正当苏源玩的不亦说乎，准备再糟蹋一些沐浴露的时候，她蓦然发现自己行为很傻，是的，太傻了！
　　真印证了苏采薇的那句话，她真是吊丝千金！
　　“吊丝”、“千金”，都是触动她敏感神经的词！而它们结合到一起，挑动神经的威力一下子放大好几倍！
　　于是她被一种浓浓的挫败感围绕，瞬间没了再玩下去的心情。将水开大，冲淋掉身上的泡沫……
　　哗啦一声，浴室的门开了，正坐在床上看杂志的苏采薇见到苏源裹着浴巾，一边用干毛巾擦着湿嗒嗒的头发一边走了出来。
　　一股香喷喷的味道随即扩散开来，她展眉一笑，对着苏源道：“看嘛，这不就变香了嘛！”
　　“妈，衣服呢？”
　　四下一看，她发现除了自己的脏衣服躺在地毯上，竟然没有替换衣服的影子。
　　“别急，妈妈这就给你拿！”
　　带着一抹狡黠的微笑，在苏源惊讶的目光下，苏采薇优雅地从衣柜中拿出了一件纯白色的吊带连衣裙。
　　白色，纯净的颜色！清爽中营造出一种高贵华丽的气质，胸部上缘还带有一小团一小团立体的鲜花元素，增加了一份甜美的女生气息，裙摆及膝。如果穿在身上，便会露出可爱的膝盖和一截小腿，整体上如公主一般。
　　“妈……妈……你让我穿这个？”
　　苏源的目光由惊讶变为了惊骇，说话都有些颤抖。连衣裙啊，纯白色的吊带连衣裙，这玩意儿要是穿在身上，她都觉得凉飕飕的。
　　苏采薇眯着眼睛，那张美艳的脸蛋却如老妖婆一般充满阴谋气息，“当然不仅是这些啦！”
　　正当苏源松口气的时候，只见苏采薇又从底下的小抽屉里掏出一条白色的小内裤，以及同样白色的文胸。两个小物件上的花纹与连衣裙是一个样式，显然是配套的。
　　早该想到苏采薇没那么容易放过她的，苏源看到后欲哭无泪，她负隅顽抗道：“天气已经开始冷下来了，穿这个……会冷的。”
　　“不怕！妈妈看过天气预报，明天和今天一样，都是二十出头的温度。”
　　“妈，除了这件连衣裙，还有其它衣服吗？”
　　摊摊手，苏采薇无辜道：“妈妈没想到小源不喜欢连衣裙，所以没准备……”
　　“你以为我是三岁小孩子吗？这些都是你算计好的！”银牙紧咬，苏源气呼呼看着她。眼睛一瞟，落在地上的衣服上，“我觉得地上的衣服不是很脏，要不我穿回去吧！”
　　“不行！”苏采薇想都没想直接反对，“女孩子要有女孩子的样，脏了的衣服怎么能穿回去呢！”
　　“可……真不脏！”
　　地毯上的衣服才穿了一天，在苏源看来简直跟刚洗过的差不多。
　　“小源，你还听不听妈妈的话了？”秀眉倒竖，苏采薇拧着眉头。一件吊带连衣裙而已，怎么就穿不得了？
　　几秒钟后，看到苏源倔强的不理她，她霍地绽放一抹笑容，很阴森的那种，“看样子，妈妈不发挥，你都不知道妈妈的能耐了……”
　　说时迟那时快，看到苏采薇的阴笑时苏源暗道不好，正准备逃跑，奈何脚下套着拖鞋，动作不便。苏采薇极快的身手抓住了她的胳膊，蛮力一使，苏源感觉自己好像让铁钳夹住了般，扑通一声一下子被她丢到床上。
　　“好大的力气！”苏源心中大骇。
　　苏采薇微笑着拍了拍她的脸蛋，“小源，跟妈妈斗，你还嫩了点！”
　　苏源欲哭无泪，她这才想起一件让她无比后悔的事情。跟苏采薇斗，她从来没有赢过！哪怕是没变身之前，按说男生的她是正值当年、年富力强才对，何况苏采薇看上去是再普通不过的文弱娇女，可实际情况是……与苏采薇的几次“搏斗”，她竟然连一次都没赢过。
　　她的男性尊严啊，在苏采薇的面前完全是被践踏的份！
　　“妈妈，咱们不玩了好不好……”
　　“晚了哦！”苏采薇摇摇头，一手抓住苏源的两个手腕，置于头顶位置，将之压在柔软的床上，而她则整个人压在苏源的小腿上，使苏源动弹不得。
　　接下来，苏采薇如欲要侵犯少女的坏蛋，一点一点剥开了苏源身上的白色浴巾。不多时，苏源被她翻了个个，整个人光溜溜蜷缩着趴在床上。
　　“赶紧，把衣服穿上！”
　　伸手将小内裤、文胸以及那件白色吊带连衣裙抛到她身上，苏采薇淡雅地舔了舔嘴唇，哼道：“敬酒不吃吃罚酒！”
　　苏源一副泫然欲泣，身体光溜溜的，双目含光地看向苏采薇，赶忙将衣服抱在怀里，遮掩自己的春光，一副仿若事后的少女一般的样子。
　　“啧，别装可怜了！”苏采薇同是女性，而且是每天经受自己的美貌锻炼的强大女性，自然不会被苏源的可怜模样欺骗到，“快把衣服穿上，不然就打你屁股了！”
　　“妈妈你太暴力了！”见母亲之意不可违，自己根本没有翻盘的资本，苏源嘟嘟囔囔说着，拿起那条小内裤抬起腿穿了起来。
　　在穿戴文胸时，苏采薇上来给她帮了下忙，见到苏源胸前的两只白兔，规模日隆，惊讶道：“小源，长得挺快嘛，都快赶上妈妈了。”
　　不理她！
　　十几分钟后，一位穿得非常休闲的女子带着一名白色吊带的女孩来到三楼的餐厅。
　　女子雍容大方，年轻俏丽，而边上那个女孩脆生生的，目光躲闪。虽然两者实际上差别不大，但从落落大方的程度上，依稀可见是一大一小两位“姐妹”。
　　正当过道上的人想要再看几眼的时候，两位漂亮姐妹花已经走进了一间贵宾包厢。
　　“小源，来吃这个！”亲昵地给她夹菜，苏源来者不拒，只顾着埋头苦吃。
　　“小源，喝点饮料……”
　　“小源，这个好吃……”
　　苏采薇微笑地看着女儿，一股浓浓的幸福感油然而生。
　　这个就是自己的孩子啊！不管是男生还是女生，都是这么可爱！嗯，就是生气的模样，也是很可爱的。
　　世纪花垣，高消费高品位高享受！
　　这在苏源的心中已经有了深入骨髓的印象！吃着眼前可口美味的菜色，心里自然而然想到了价格的问题，她有些惴惴不安，不知道这回又要吃掉多少。
　　虽然“吊丝千金”四个字的评价，让她像吃了苍蝇一样难受，可她却想：在高档的地方吃东西关心价格，这是再正常不过的心态吧？如果毫不关心价格，那才是不正常的！
　　而苏采薇见女儿吃得那么“开心”，心里也是跟吃了蜜一样甜，招来服务员，又给她叫了一瓶酒，正是上回狠狠坑了苏源一把的低酒精度酒水！
　　看到那酒，苏源的脸稍稍一黑，但旋即捧着酒杯小心翼翼地接苏采薇给她倒来的酒。
　　“小源，带你去修一下头发吧。”
　　酒足饭饱后，苏采薇结完帐，摸了摸苏源耳朵旁边的鬓发，突发奇想道。
　　“理发？”苏源一怔，早上的时候她正准备去剪一下头发，只是苏采薇的突然造访打断了她的计划。
　　“是啊，你的头发比以前长了，边角应该去修一修……”苏采薇微笑道。
　　苏采薇毫无疑问是一个爱美人士，对自己的美，她有着非常深刻的体会，也有着自己的一套保养方法，因而保持着相当良好的身材。甚至可以说，她的浑身上下哪怕是手指甲和脚趾头，都透露着美感。
　　苏源变成女生后，她又有了一个关心的目标。
　　 　 　  
                  
 
第一百六十章 堂哥堂妹
    
    十月二十三日，星期二。
　　天气晴朗，和风万里。
　　街道上的景观树郁郁葱葱，碧绿与嫩黄两种颜色层层叠叠出现在树冠上。
　　江南区东兴花园的一栋房子里，高翔神情有些激动地在房间里不断忙碌着，一旁的妻子看到他有别于平常的状态，也只是露出会心的一笑。
　　“老高，你别走来走去的，该布置的都布置好了，待会儿人来了，一定给她们一种非常温馨的感觉。”
　　结婚二十多年，周婉很少在丈夫脸上看到如此畅快的笑容。大概是科技工作者的职业病，高翔平时在家的时候也是一脸严肃。
　　“通知儿子，让他回来了没有？”高翔转过身问道。
　　周婉笑道：“通知了，应该很快就能回来！”
　　高翔点点头，又开始屋里屋外忙碌起来，看得周婉无奈的摇摇头。
　　这几天高翔的心情非常不错，经手几个月的重要项目有了初步成果，现在几乎可以判定，当日送到科研所的残骸中有着不同于地球已知合金的新型金属，这是一个重大的发现。
　　而且令他耿耿于怀的十几年前失败的项目，也在老人到来后发生了转机。高翔已经重新回到了那个团队当中，换句话说，他目前所主持的项目，已经被正式吸收进入当年的XK1992-1010计划了。
　　这是第一个惊喜，而第二个惊喜则是，从小就失踪的大哥居然有了消息！
　　四十多年前，正值国内风雨飘摇之际，高翔的父母因为下乡的缘故遗失了尚在襁褓中的高翔的大哥高鹏。虽然经过寻找，但一直没有找到孩子的踪迹。
　　到现在都有差不多五十年的时间了，一直以来，高翔都认为自己的大哥已经在那个激荡的时代夭折了。
　　然而几天前，他竟然接到了一个自称高鹏妻子的女人的电话。原来他的大哥并没有夭折，而是顽强的活了下来。
　　从点点滴滴的交谈中高翔接受了大哥死于车祸的事实，感慨他们兄弟俩真是一生都没有见面的机会。
　　今天，他的嫂子要带女儿过来探望他。作为几代“单传”的家庭，高家的香火一直不旺，因而高翔非常重视大嫂及侄女的到来。
　　上午九点，老早守在东兴花园小区门口的高翔，看到一辆白色的荣威550从小区前面的公路行驶过来。
　　苏采薇坐在车里，看到与自己丈夫有着七成相似的高翔，一眼就认出他来。
　　车子停到小区车位，接着苏采薇带着苏源从车上下来。
　　高翔远观苏采薇时便觉得她是一个美女，此时走近了，更是被苏采薇的娇美以及身上的气质所折服。很难想象自己的大哥居然娶到了这样一名娇妻，年龄上，似乎差了十来岁吧。
　　“嫂子你好，这个就是大哥的女儿吧。”
　　注意力集中到苏采薇身旁的苏源身上，此时苏源穿着老妈硬要她穿的白色吊带连衣裙，清新可人的风情一下子感染了高翔与他的妻子周婉。
　　“小源，快叫叔叔！”苏采薇使了一个眼色道。
　　“叔叔好，婶婶好！”
　　苏源在高翔的脸上停留了会儿，不知道为什么，她有一种非常熟悉的感觉。高翔戴着眼镜，既有成功人士的硬朗，又有学者的儒雅。要说男人怎么像美酒呢，像高翔这个叔叔辈的男人，正是正醇正香的时候。
　　再看旁边的婶婶周婉，很常见的中年妇女形象，但在她身上有点淡淡的知性美，有些人光从打扮上就能推测出职业，如果让苏源猜测，她应当是大学里的讲师或者教授之类。
　　“啊小源是吧，真乖！”
　　周婉第一眼看到苏源就觉得喜欢，这丫头跟她母亲长得真像，都是非常漂亮的女人。不过现在年纪还太小了点，虽然眉宇间有那么冷艳的先天底子，但身上的“寒气”显然还没有锻炼出来。
　　接下来在高翔夫妻俩的迎接下，苏源跟着苏采薇走进了他们的家。
　　那是一栋双层的复式结构房屋，下面是客厅、厨房、阳台，一个侧卧，并配带卫生间，上面则是一个主卧两个侧卧，内部装潢清新大气。可以看出在来之前一定经过精心的装扮，柜台上的鲜花都刚刚喷洒过水。
　　苏源坐在苏采薇的旁边一边打量四周，一边聆听几个大人拉家常。
　　原来自己的叔叔是某个研究所的负责人，而婶婶周婉则是滨河市某大学底下独立学院的教授。
　　都是高收入的知识分子，生活水平自然不差。
　　几个人聊着聊着，苏采薇从她的包中拿出了一叠老旧的照片，那些照片微微泛黄，有些甚至已经褪色……
　　“二叔，这些就是高鹏和我以前拍的照片！”
　　在彼此的称呼上，两家人纠结了好一会儿，按理说，苏采薇是高翔的嫂子，她应该叫高翔“弟弟”，可实际上苏采薇今年连四十岁都还差几天，比高翔足足小了七八岁，因而最后协调了下，苏采薇还是跟着苏源喊高翔“二叔”得了。
　　苏源以前从没有在家里看到过关于爸爸的照片，现在见苏采薇拿出厚厚的一叠来，立刻瞪大了眼睛将头揍过去。
　　“这个就是我爸爸？”
　　手里拿着一张拍摄于海州那个富人小区的照片，只见一名男子正站在花坛旁，身边站着苏采薇，手里抱着一个小婴儿……
　　这背景异常熟悉，正是苏源刚刚回归不久的“老家”。而照片中的苏采薇同现在并没有太大变化，只是现在的她比照片中更加干练了。苏源觉得十几年前的老妈跟自己挺像的，也曾经青涩过！
　　而她的爸爸，这才是让苏源惊讶的！
　　与高翔有着至少七成的相似，咧着嘴，似乎笑得很开心。
　　不过苏源更认为她发现了一个人的影子，看到照片的那一刻惊呼道：“这不是高峻吗？”猛地反应过来，不对，和高峻还是有很大区别的，此人比高峻更强壮，也更成熟，脸上还有淡淡的小伤疤，可不是高峻那种小年轻可以比的。
　　“你认识我们家小峻？”高翔和周婉惊讶地看着苏源。
　　他们的侄女难道还和儿子认识？
　　“小峻？”
　　苏源怔了怔，结合高这个姓氏，那就是高峻！她猛地反应过来，难道说高峻是自己堂哥？
　　“是啊，你刚才说你爸爸长得像小峻，其实我也觉得我们家小峻与大哥挺像的。”
　　高翔看到照片后也是一阵唏嘘，但稍微一想便有些释然，自己的兄弟嘛，与自己长得像，与自己的儿子也有几分相似，很正常！
　　倒是苏源认识他们儿子，令高翔和周婉比较意外。
　　“认识啊，我们还一起住过呢！”
　　苏源在知道高峻就是自己的堂哥后，不知为什么对高峻的印象一下子好了起来。这个家伙，竟然是自己堂哥！平时傻傻的，老喜欢跟自己斗嘴，却也是难得的“大好人”，竟然是自己堂哥啊！
　　“你们一起住过？”高翔和周婉露出异样的表情。
　　他们记得，儿子大学以前都是住家里的，到了大学也是住在学生宿舍，他们俩有一起住的机会？他们想会不会是此高峻非彼高峻，但随即摇头，都看了照片了，苏源如此肯定的样子，绝对是他们的儿子无疑！
　　“难道小峻那混小子在外面找房子住？”高翔眉头皱了皱眉。
　　更可怕的是，居然还跟自己的侄女同居，他们两个……不会有那种关系吧？
　　周婉显然也想到了这点，自己的儿子与侄女如果是男女朋友，那可怎么办才好，他们是堂兄妹啊！
　　“呃！”苏源一看事情坏了，自己一不小心居然说了那么让人在意的话。
　　“叔叔婶婶，你们不要想歪了，我和一个姐姐住一起的，这几天高峻说要搞什么发明创造，所以也准备搬进来。哦对了，高峻正在追我那个姐姐！”
　　苏源嘴里念着阿弥陀佛，高峻啊夏姐啊，不是我有意要出卖你们，实在是这个时候需要一个更重磅的消息转移他们的注意力啊！
　　高翔和周婉一听儿子只是准备搬进去而已，而且还有了追求的目标，果然没有再往高峻和苏源的不伦之恋上面想。
　　高翔点点头，道：“小峻那混球想搞发明我是知道的，还通过我购买了不少器材！”
　　周婉在意的就不是这些，她一脸和蔼地对苏源道：“小源，告诉婶婶，那个女孩长得怎么样？性格怎么样？他们间有没有进展？”
　　苏采薇显然也比较在意这个，示意了下，让苏源说下去。
　　这是挖了坑要自己埋啊，苏源左右为难，但在三双眼睛的注视下又没有地方可逃，就在她感到为难的时候，大门方向传来了动静。
　　“老爸老妈，我回来了！”随着房门打开，高峻那高亢的声音在玄关的位置传来。
　　见客厅位置坐着几个人，他就知道自己的伯母以及那个堂妹已经已经到了。
　　昨天下午接到家里的电话，得知有伯母和堂妹要来，高峻整个人立刻像打了鸡血一样。他们老高家几代“单传”啊，连个兄弟姐妹都没有，而母亲那一边虽然有几个表兄弟，问题是表姐表妹也同样没有！
　　现在蹦出一个堂妹来，高峻心中的妹控情结立刻爆发。
　　祈祷着，堂妹一定要长得漂亮才好，就算不漂亮，可爱一些也行，千万不要是那种分不清五官的类型。
　　不然让他的妹控之魂如何收场。
　　 　  
                  
 
第一百六十一章 高峻的得意
    
    “小峻快过来，这是你伯母，这是你妹妹！”
　　朝着高峻招招手，周婉语气中充满慈母对儿子的疼爱，但毕竟是讲台上的教授，言语中不仅不会让人觉得溺爱，反而有种充满教诲的感觉。
　　为人师表，要求甚严，家里有个当老师的母亲，苏源已经深刻感受过那种苦楚了，可与高峻比起来，她觉得自己还是幸福的。
　　自己的母亲不过是初中数学老师而已，对她的要求也根本严厉不到哪里去。而高峻，不仅每时每刻要面对一位当教授的母亲，就连父亲都是含金量极高的科研人员，想到这她不由为他感到默哀，这该有多大的心理压力啊。
　　在苏源为周婉的一句普通叫唤胡思乱想之际，高峻已经走了进来，他目光转向客厅中坐着的两位女子。一大一小，一个穿着成熟清雅，一个穿着鲜嫩可爱。仅仅从侧面看去，便可感觉到一股浓浓的美女气息扑面而来。
　　“好极了！光看这侧面，看来自己的堂妹长得肯定不会差！”管中窥豹可见一斑，高峻在看到苏源侧面的刹那，立刻将“堂妹可能是丑女”的担忧放进了肚里。
　　只见堂妹是一头中短发，很有清新飒爽的感觉，纤纤的体形已经为她的整体美感打下了基础。
　　很多人都知道，光看背影是无法判定是否具有一张好面孔的，但如果看到了侧面，其侧面分值高，则是美女的可能性已经跑不掉了。
　　一想到自己的堂妹是可爱的小美女，高峻的精神一下子便抖擞起来。妹控之魂熊熊燃烧，恨不得好好培养一下感情。
　　“小峻磨蹭什么，还不过来向你伯母问好？”高翔瞪了瞪“轻移莲步”的高峻，自己儿子一向大大咧咧惯了，怎么现在却转性了？
　　高翔自然不知道高峻心里的想法，所谓近乡情更怯，高峻的内心在进门的那一刻起就处在这种状态中，加上好东西往往都要放到后面，对于堂妹这个人，他想要一点一点揭开她的面纱。
　　听见老爸平淡无奇的叫喊，但眼神中却显然带着不悦，高峻也意识到自己磨蹭的表现可能会在堂妹面前留下不重视她的印象，于是脚步加快，很快来到高翔的旁边，与之并排而立，看向坐在沙发上的苏采薇苏源母女。
　　“怎么是你？苏源！”
　　他看到一个穿着白色吊丝连衣裙的女孩正朝自己微笑，一只手小幅度的很淑女的朝自己挥动。高峻感到眼前一花，待他定眼一看，才发现这个女孩，居然是苏源！
　　“高峻你好啊……”
　　苏源觉得这个场面特别有意思，闹了半天，自己的堂哥居然是高峻！精彩的地方在于，自己是以堂妹的身份面对他，就等着他看到自己后那震惊的表情。
　　效果很不错，高峻看到她后确实失态了，那原本还算端正的脸瞬间被惊讶覆盖，非常的滑稽。
　　“呵，这下知道苏某人的特别之处了吧！”看着高峻的惊讶表情，苏源心里淡淡一笑。
　　“爸，这到底是怎么回事，苏源她是我堂妹？”惊讶过后，高峻连忙转过头问旁边的高翔。
　　高翔笑呵呵回应儿子的惊讶，道：“是啊，我来给你介绍一下，左边这位是你的伯母，苏采薇！”
　　“伯母好！”高峻连忙礼貌喊道。
　　苏采薇淡雅一笑，算作回应。
　　高翔又朝苏源方向示意了下，“右边这个就是你堂妹，苏梦源！”
　　“堂妹你好！”轮到苏源的时候，高峻已经从震惊当中反应过来，显然没有面对苏采薇时那样拘谨，落落大方地道了声。
　　眼前这位可是老相识了，冲她挤了挤眼，连“堂妹”这个称呼都非常顺溜的用上了。
　　要说苏源是自己的堂妹这也是挺不错的结果，高峻心里暗暗琢磨了下，如果堂妹换作另有其人，自己与妹妹的熟悉还需要一个过程，从陌生到熟悉，再到无拘无束，起码需要一两年的时间，等过个几年，妹妹都该嫁人了，还有什么意思。
　　而苏源等于堂妹，那就不同！熟悉的过程直接省了，以他与苏源的交情，勾肩搭背都不成问题。事实上在苏源变成女生后，高峻已经很久没有同她勾肩搭背了，毕竟性别不同，再做出这样的动作显得非常突兀。
　　不过现在一切都不是问题了，苏源变成了自己的堂妹，勾一勾肩搭一搭背，有什么可说道的！高峻心里美滋滋的想，到时一定要在际叶皓和杨小威面前好好炫耀一下。
　　“堂哥……好！”
　　苏源眯了眯眼睛，看向高峻脸上那“寻思”的表情，出于对他的了解，她知道高峻现在肯定在想什么让他觉得得意的事。
　　她倒是不抵触高峻成为自己的堂哥，事实上她觉得有一个像高峻这样的堂哥也是非常不错的。至少，以后高峻要是让自己不高兴，她完全有理由教训他，如果他屡教不改，甚至还可以到他家里找叔叔婶婶告状。
　　这等于白得来的便宜，苏源当然不会把这个“特权”往外扔。
　　看到两兄妹感情非常不错，高翔、周婉同时感到一丝欣慰。之前虽然听说苏源跟儿子的关系不错，但心里还是担心兄妹俩会闹不和，现在眼见为实，令他们心情愉快。两家人刚刚重聚，没有什么是比和睦相处更重要的。
　　苏采薇则早就知道苏源与高峻的交情，因而见到他们和颜悦色的模样，一点都不意外。
　　“小峻，带你妹妹到楼上参观一下。”
　　见苏源和高峻本来就相识，周婉到底是过来人，知道需要给他们私人的空间去建立新关系，于是笑盈盈说道。
　　“好的老妈！”高峻开心地点点头，给老妈飘过去一个赞赏的眼神，心说不愧是当老师的，懂得给他和苏源私人的空间进行交流，恨不得给老妈一个大大的拥抱，转头对苏源道：“苏源，堂哥带你到楼上参观一下堂哥的房间！”
　　满嘴挂着“堂哥”两个字，苏源忍不住给他飘过去一个白眼，这家伙……得意得不像话了。
　　跟着高峻上了楼，留下高翔、周婉、苏采薇三人在后面哈哈大笑。
　　“苏源，真没想到你竟然是我堂妹，这个世界居然这么小！”走上了楼梯，高峻立刻毫无顾忌地对着苏源打量。
　　“是啊，你是我堂哥！”
　　见他使劲往自己身上看，再联想到自己正穿着吊带连衣裙，苏源瞪了眼道：“你看什么！”
　　“苏源，你穿成这样可真漂亮！”
　　“别说这种阿谀奉承的话行不？”苏源也知道穿成这样的自己很漂亮，可老是被别人夸，感觉怪怪的。
　　“我哪里阿谀奉承了，我说的都是实话！”
　　“好了好了，哪个是你的房间，带我参观一下！”挥手打断高峻的话，苏源巧妙从这个话题跳了过去。
　　楼上是一个主卧两个侧卧，高峻的房间便是一个靠南的侧卧。房间通亮，采光不错，苏源跟着走进去，发现高峻的房间一如既往的凌乱，眉头皱了皱，伸手摸了摸从盒子当中探出来的棒球棒。
　　“你还玩棒球？”她惊讶道。
　　“哦，那个啊，小时候玩过，初中以后就没玩了。”
　　“那你之后玩什么？”
　　“这个！”高峻从床底下抽出一个隐藏的柜子，展现给苏源看的是一个巨大的金属架子，上面镶嵌着不明所以的元件，让人看不出个所以然来。
　　摇摇头，苏源表示自己看不懂。
　　“妹啊，堂哥跟你说……”
　　“打住！”苏源眉毛挑了下，不满看向他，“你别刻意强调自己的堂哥身份好不好！”她多少了解高峻的心思，不就是变成了她的堂哥，自觉得地位一下子拔高了么。这种可怜而心酸的翻身仗，不是更加凸显过去的悲哀吗？
　　挥挥手表示无所谓，这都是微不足道的小事！高峻脸上笑容洋溢，一点都不在意苏源的打岔，他上前来，竟然将自己的手放在苏源的头上摸了摸。
　　严肃道：“苏源，要叫我堂哥知道吗？”
　　有妹如此，夫复何求！
　　见苏源没有反应，他心满意足地将手缩了回来，给她介绍道：“刚才那个金属架可是堂哥我初中、高中六年的乐趣所在，为了它，我挖空了心思去琢磨，总算有些收获了。”
　　“请容我问一下，这个架子到底是什么？”苏源疑惑道。
　　“佛曰不可说！不过你是我妹妹，告诉你也无妨。”高峻开始卖弄起来，他将整个金属架拖出来。整个物件呈一个圆形，中间是一个内切的正三角形，不知道用什么合金打造的，看起来挺沉，上面用各种精细的元器件点缀，集成的线路倒是非常精致。
　　“这可是我精心设计的发明，虽然我还没有琢磨出它的功能，但等以后时机成熟了，一定会有用到它的时候的。”
　　“闹了半天你根本就是在瞎折腾！”
　　苏源惊奇道。随后感到深深的无语，一般人都是事前做好规划，有了一个总体的目标再去施行，可高峻倒好，一股脑栽进去，等做了好几年了居然不知道自己搞它的目的是什么。
　　“谁说这是瞎折腾了？”高峻严重不同意苏源的意见，“发明从来就是无数个偏差与错误造就的，再说因为这个金属架子，让堂哥我在掌握电子元器件方面有着非常大的收获！”
　　“呵呵。”苏源无奈地笑了笑，对着高峻严肃说道：“你这是无厘头！科学固然有很多偶然性，但也不会出现天上掉馅饼的好事！另外，别再堂哥堂哥的！”
　　“你啊你……”高峻本来想说她几句，可看着面容姣好的苏源，她的一双眼睛幽幽发亮，配着精致漂亮的五官，让高峻一下子没了批评她的想法。
　　苏源蹲下身伸手抚摸着巨大的金属架，外面那个圆的直径大约一米，做工以及元器件的镶嵌完成得都比较好，虽然没有功用，但毕竟是“电子产品”，有些让人眼花缭乱。
　　看到苏源正将注意力投到自己的发明上，高峻满意地点点头，坐到电脑前，将电脑打开，然后回过头对她道：“说起来这还是我的第二代产品呢，是从高一那会儿开始制作的。”
　　“咦！”高峻看到邮箱中躺着一封际叶皓前天晚上发过来的邮件，内容是“苏源的照片”，立刻默不作声地下载起来。
　　楼下，苏采薇与高翔、周婉正聊得投机，高翔和周婉夫妻俩也渐渐了解到了苏采薇的事业，当知道她是苏梦文化的女老板时，两人都忍不住流露出惊讶的表情，随即点点头，终于明白在苏采薇柔弱的外表下为什么会有一股果决的气息了。
　　“呵呵，采薇你跟老高先聊着，我上楼去看看小峻和梦源他们聊得怎么样了。”
　　看了下时间，周婉说着起身朝楼上走去。
　　 　  
                  
 
第一百六十二章 妈妈，我们是清白的
    
    给了苏源和高峻二十多分钟的时间，周婉估计两人的交流应该差不多了，想了想，取了些水果和零食给他们送上去。
　　推开高峻房间的门，她看到苏源正蹲在地上把弄儿子的“发明”，而儿子则是背对着她在玩电脑。
　　电脑里的内容，让周婉有些意外，竟然是苏源的照片，足足二十来张的高清大照！
　　“苏源，你这些照片拍得挺靓的嘛！”
　　高峻和苏源都没有发现周婉已经来到门口，高峻浏览完照片，先是夸赞了句，然后仰靠到椅背上，信口胡诌道：“现在我是你堂哥了，作为堂哥兼粉丝，有没有额外的福利发给我啊？”
　　“福利，你做梦去吧。”头也没抬，苏源直接赏了他一句不留余地的拒绝。
　　“苏源你太绝情了！”
　　高峻肃然看着她，“好歹咱们的关系现在已经得到了升华，要是连一些稍微福利一点的照片都没有，这不符合规矩！再说，这几张照片还是叶皓发给我的，谁知道他有没有扣下一些稍微好一点的照片自己欣赏！”
　　“哦，让我看看！”提到电脑中的照片是际叶皓发的，苏源心里生出警觉，她凑到高峻的电脑前，一张一张检查下来。
　　一股馨香扑面而来，高峻鼻子嗅着空气中近在咫尺的味道，目光恰好落在苏源的脖颈及耳朵后方部位。此时苏源穿的是吊带式的连衣裙，因而细嫩的皮肤展露出来，浓浓的香色，高峻情不自禁便将视线往下挪了挪。
　　含辞未吐，气若幽兰，可惜虽然是连衣裙，但看起来也是挺严实，一点多余的春色都没有暴露出来。
　　眼中不禁流露出失望，不过转念一下，这可是自己的堂妹啊，高峻立刻被一股浓浓的自责所笼罩。
　　苏源看完电脑中的那些照片，并没有发现任何一张有逾越尺度的嫌疑，脸上的表情反而黑了下来。际叶皓那个家伙，还真有吃独食的想法，将自己的私密照片单独扣下，一张都没有发给高峻，充分说明了他的不良居心。
　　但是换一个角度想想，如果际叶皓将她的照片发给了高峻，估计她只会更加生气，所以这是一个非常难解开的环。
　　“苏源，我给你拍一张照片吧，就现在这身衣服！”
　　“现在这身？不行！”
　　白色吊带连衣裙，这是苏源在苏采薇的胁迫下才穿的，她不习惯穿这样的衣服，只觉得胸前露了一块，肩膀也凉飕飕的，心里非常不舒坦，又怎么会让高峻拍照！
　　而且她知道高峻拍了照片一定会去炫耀的。
　　“就一张！”高峻见她不愿意，可又实在觉得穿着连衣裙的苏源有着其它时候难以比较的柔美，“苏源，我可是骨灰级的苏粉啊，又是你的堂哥，手里有一张定海神针似的的照片一点都不过分吧。”
　　苏源无语地说道：“可我觉得非常过分！”
　　“妹啊，就一张！”
　　“……”
　　“乖啊，让堂哥取个素材……对就是这个角度！”
　　身子朝后一仰，高峻趁着苏源不备，主动与她拉开距离，咔嚓一声按下快门。紧接着回看照片效果，发现将苏源腰部以上的部位都拍了进去，位置很正，加上距离近的缘故，照片清晰而好看。
　　嗷嗷……太棒了！高峻在心里赞叹起来，他觉得这张照片绝对可以珍藏起来压箱底了。
　　“你怎么搞偷袭，拿过来让我看看！”见高峻已经给她拍了一张照，苏源一把夺过他的手机准备将照片删掉。但一看上面的照片，清新淡雅，朴实清秀，倒是一张难得的靓照。
　　不禁点点头，稍微赞了下苏采薇的眼光。
　　“回头把这张照片发给我！”苏源将手机递回去，自个儿向高峻讨要起来，想了想，又将自己的爱疯5交给高峻，“算了，你用我的手机帮我拍几张吧。”
　　“咳咳！”这时守在门口的周婉轻咳了声，打断里面两人的交流。看了看房间中散落一地的各种发明，对于自己儿子的漫无目的她有了新的认识。这可是让堂妹参观自己的房间啊，弄得那么凌乱，还玩起了拍照。
　　不过兄妹俩关系和睦令她非常欣慰，只是这种和睦中似乎夹杂着一丝丝不和谐，周婉为人师表，骨子里便稍稍有些教书育人者的偏执，她认为，高峻与苏源的这种和睦有着过分亲热的趋势，应该敲打一下。
　　刚才高峻盯着苏源的脖子以及朝胸部扫视的画面，完全收入周婉的眼中，她不由感叹儿子大了，对异性的关注也更加频繁了，问题是这回的对象是他堂妹！
　　而且苏源的表现也令她有些无奈，作为一个女孩子，居然毫无察觉周围男性对她的目光，哪怕是自己的堂哥，也不能完全不设防啊！周婉阅人无数，自然看出苏源不设防的原因似乎是根本没想到要设防！
　　被偷拍了照片，最后居然还向偷拍者讨要照片，甚至让他再用自己的手机拍几张，这不是变相的鼓励吗？
　　在楼下的谈话中，苏采薇也说了下苏源的情况，知道这个女孩不同于其他的女孩，而苏采薇平时又那么忙，周婉觉得自己这个做婶婶的非常有必要视苏源为己出。
　　“啊，妈！”
　　“婶婶！”
　　看到周婉进来，苏源和高峻立刻变成乖宝宝的模样。苏源对周婉是很敬重的，大学教授啊，似乎在她身上有着一堵看不见的气墙一样，不明觉厉。
　　“来你们先吃点水果！”周婉微笑着道，看了看儿子，又看了看苏源，“梦源，我也跟你妈妈一样叫你小源吧。”
　　“嗯，婶婶叫什么都可以。”
　　给周婉留下了一个乖巧的印象，周婉不知道苏源的乖巧很大程度上出于她是教授这个原因，点点头，对她道：“小源，我跟我们家小峻说点事，一会儿的工夫，你先在房间里玩一玩电脑。”
　　“哦，好！”看着高峻跟着周婉出去，苏源没有任何怀疑，坐在电脑桌前玩了起来。
　　房间外，周婉将高峻带进了主卧的房间。
　　“老妈，叫我出来有什么事？”高峻迷惑问道。
　　“儿子，听小源说你最近有喜欢的女生了，正在追求她？”
　　“苏源连这种事都给你们说了？”见周婉发问，高峻微微有些意外。这个苏源，向外抖消息的能力倒是很厉害，这才相认多久，连自己追求琳扉的事情都告诉家里人了。不知为什么他忽然有种想要抽她一顿的想法。
　　“这么说这些都是真的？跟妈说说，现在进展怎么样，什么时候能领回家让爸妈看看？”
　　“妈，现在还早呢，没到那一步……”
　　周婉便是严厉地瞪了一眼，“那还不抓紧时间？再接再厉，争取早日定下关系，早点带她回家见一见父母，知道吗？”
　　“妈，你是大学教授啊！”高峻无语地反问道，自己的老妈不是一直很反对自己谈恋爱的么，没想到上了大学后，反对变为支持了。
　　“大学教授怎么了！正是因为妈妈是大学的老师，所以更要以一位母亲的身份提醒你，追求女孩子一定要抓紧时间，你要是不追，女孩子随时有可能被其他人追去，特别是你这样已经有了目标的，一定要当一项政治任务来抓，时刻都不能松懈！”
　　哑然失笑，高峻不由愣了愣，“可我对这个没有经验，老妈你传授一下？”
　　周婉听了后一笑，点头道：“追求女孩子，一定要细心，脸皮要厚，平时勤快点！但也不能太黏着对方，要有一定若即若离的态度，张弛有度。”
　　“还有最重要的，一定不能三心二意，碗里的都还没吃到就盯着锅里的，这是大忌！”周婉专心的给儿子传授追女人的秘籍，高峻无奈道：“妈，她都还没跳到儿子的碗里呢！”
　　“所以你要抓紧，以妈多年的教师经验，女生都是大一的时候最青嫩，那时刚刚考入大学，观念还停留在高中时期，因此对爱情的追求还放不开。大二大三是最合适追求的时间段，因为她们已经适应了大学的生活，心理和生理都达到顶峰，并且开始觉得无聊，最容易让人有机可乘。”
　　“至于大四，那时太忙，还要面对即将步入社会的压力，那时不是谈恋爱的季节，反而是分手的高峰！到了毕业前后会有一大批心灵受到伤害的，对于一些人来说趁虚而入的机会也就出现了。”
　　“但要找最稳定型的，还需要趁早！”
　　惊讶的张了张嘴，高峻佩服道：“老妈，您真是真知灼见！”
　　“少拍马屁，这些都是妈多年来的见解，但说到底最终还是需要理论结合实践，不然都是一纸空话。”
　　高峻不禁点头，他听过关于形容大学女生的一则笑话，说大一的女生听到别人讲黄色笑话，会马上红着脸跑开，大二的女生会微笑着听别人讲，大三的女生会眉飞色舞的一起讨论，大四的女生则是找大一的女生，给她们讲笑话。
　　大学，就是一个不断成熟的地方啊！
　　“老妈，如果她现在是研究生，你看可不可以接受？”
　　“她已经是研究生了？”周婉惊讶道。
　　高峻讪讪一笑，“是啊，今年刚刚考上的。”
　　“嗯，也就是比大了三岁，对了，她有没有恋爱史？”
　　“应该没有吧……”高峻不确定道。
　　周婉点了点头，道：“比你大三岁，又没有恋爱史，这样的女生其实是非常好追的，一来没有尝过恋爱的滋味，见周围女生都找过男朋友，她心里肯定也会渴望。二来，随着年龄的增大，她自己也会着急，要求自然而然就降低了。”
　　“不过有一点你需要注意，作为男人，该硬的时候要硬，不能太由着她。你的年龄本来就比她小，如果无法表现出比她更强势，反而会让她对你产生青涩、不成熟的印象。”
　　高峻连连点头。听母一句话胜读十年书！他发现周婉的理论，与苏源当时教他的泡妞之道有着异曲同工之妙。
　　“小峻，你除了喜欢那个女生外，是不是还有些喜欢小源？”周婉突然问道。
　　高峻一怔，诧异道：“老妈，你为什么要这么问？”
　　“我刚才见到小源凑到电脑前的时候，你看她的眼神……”
　　“妈，儿子也是男人，看到漂亮的女人当然想要多看两眼！”
　　他郑重其事道：“但我和她是清白的！”
　　周婉微笑道：“这样当然最好，不管以前你们有什么关系，现在小源是你堂妹，你在学校要多照顾着点她！”
　　“妈妈，我和她真是清白的！”高峻再次强调。
　　“行了行了，妈妈又没说你们两个什么。”
　　周婉淡笑着摇头，继而肃然道：“不过有一点我要提前提醒你，听你采薇伯母讲，你堂妹的心理是有些问题的，她有时候自觉不自觉的可能会有一些过于男生化的举动。”
　　周婉想了想，没有将苏源的事情完整告诉高峻，仅是告诉他堂妹的心理问题。
　　“换句话说就是没有女生的自觉，你在学校的时候要多照顾她，尤其不要让她吃亏了。”
　　  
                  
 
第一百六十三章 写小说
    
    “苏源的心理问题？”
　　高峻看着母亲周婉，脑海中浮现出苏源平时的表现，恍然道：“我说哪里觉得不对劲呢，听老妈你这么一说，好像确实是这么回事。”
　　一个人对另一个人的感官随着对他的印象的改变而改变，之前高峻发现印象中的苏源有些异常，在不知道她是女生前，觉得她长得太柔，缺乏男子汉气概，而知道她是女生后，反过来又觉得之前的她太男孩子气。
　　“所以以后你和小源住在一个屋檐下，要多照顾她一下。”
　　高峻拍着胸脯向周婉保证，“放心吧老妈，我知道该怎么做。”
　　周婉慈爱地拍了拍他的手臂，“去吧，妈妈要下去准备午饭了。”
　　高峻回到自己的房间，发现苏源正坐在电脑前，屏幕中竟然正在更新诛仙2，走过去道：“你又准备玩这个游戏了？”
　　苏源回过头道：“原来你的电脑里也装着这个游戏，反正叶皓把账号还给我了，无聊就准备登上去看看。”
　　“哦，那是去年我一个表弟过来的时候下载的。”
　　高峻向她解释。
　　“难怪了，看你的样子也不像是喜欢玩游戏的。”一副“这样才对”的表情，苏源不知道是不是在打击他，好像在她眼中高峻就是一个不玩游戏，只顾着研究一些深邃得让人无法理解的东西的人，“快一年没更新了，要下载的更新包好大！”
　　“那你就慢慢等它下载吧。”高峻脱掉鞋子，整个人仰躺在床上，顺手从床头拿起一本书看了起来。
　　封面上写着“半导体物理”五个字，苏源便觉得没有兴趣。再看床头还摆着其它几本书，《微积分》、《量子力学》、《模拟数字COMS》、《印制电路板（PCB）设计》，立刻觉得一个头两个大。
　　忍不住道：“高峻，你这得多么折磨自己啊，在家里还看这么高深的书！”
　　“这是男人的兴趣懂不，要不看什么，《萌芽》、《女友》、《南风》、《看天下》？”高峻将书本挪开，半信半疑地问。
　　虽然没看全高峻口中所举例的杂志，但苏源从对方怀疑的语气当中听出了一丝嘲讽。她闷头道：“看一看网络小说也好啊，偶尔的时候需要消遣，而不是一味的充实自己。”
　　忽然苏源想到了一个点子，精神一振，道：“你说如果我写一本小说，会不会火起来？”
　　“你去写小说？”高峻惊讶地看向她，以为她是认真的，便问：“你觉得自己的文笔怎么样？”
　　“应该还可以吧。”
　　“那你就去写吧，我支持你！”
　　“可万一火不起来呢？”
　　“笨！你苏梦源写的东西会火不起来？只要你放出风去，保管有一大批人会去捧你的场，到时随随便便就把你捧红起来了。”
　　“扯淡！我还没有愚蠢到用真名去写书。”
　　“别急，让我给你分析一下。”高峻轻轻的将《半导体物理》放到边上，一副世外高人的模样道：“写书啊，除了文笔、剧情、对剧情的表达能力这些基本的要素，起一个响亮的笔名和拉风的书名，我觉得是非常重要的。”
　　“笔名？”
　　“对！”
　　“起什么笔名好呢？”苏源想到自己高中的时候曾经试水写过一点小说，但当时没火起来，想来应该跟笔名有些关系。
　　“魔理沙？爱丽丝？八云紫？”
　　“那是什么东西？不够响亮啊。”高峻大摇其头。
　　眉头微蹙，笔名不够响亮？那可是大名鼎鼎的名字啊！“那么蕾米莉亚怎么样，芙兰朵露？要是还不行，只能叫博丽灵梦了。”
　　见苏源非常认真的模样，不知为何，高峻忽然有些“朽木不可雕”的感触，“先放放，咱们先把笔名的事放一边，书名、剧情，最重要的剧情有了没？”
　　苏源摇了摇头，“暂时还没有，你觉得如果写一个男生一夜之间变成了女生，这样的剧情怎么样？”
　　“男生变女生？”高峻在苏源的脸上打量了几秒钟，一脸沉思的表情，“剧情倒是挺有噱头，问题是这类小说有人看吗？”
　　“有啊，最近网上好多这类小说！”苏源马上将最近她看的一些小说抖了出来，“《变身歧路》、《掌门大师姐》、《梦影花》……”
　　“你都看这些书？”
　　俊俏的脸蛋微微闪过一丝不自然，苏源很快调整过来，“没有啊，其它一些男主角的书我也是经常看的，重生成废材啊纨绔二代啊之类，还有吊丝得到金手指开挂逆袭白富美啊……”
　　“我的天！”高峻一把捂住自己的脸，他终于有些知道为什么周婉会说苏源的心理有问题了，“你看的书中难道没有一本是女频小说吗？”
　　不是废材就是二代，还吊丝得到金手指开外挂，相比来说他觉得之前的变身文对于她而言，反而要更加正常一些。
　　“女频的书有什么好看的，我又不喜欢。”
　　苏源理所当然地回答，几秒钟后她反应过来，终于明白了高峻话里的意思，哭笑不得道：“谁说女孩子一定要看女频的书？还有许多女孩子喜欢看主角种马开后宫呢！”即使变身之后，苏源发现自己看书的品味一点都没变，还是喜欢看原来的类型。
　　“妹啊，我觉得你还是不要写书了，这样对你的身心健康不好。”
　　高峻可不希望苏源写出一个虎虎生威的男主角广开后宫的故事来，这实在是不利于她的身心健康。女孩子啊，书写的故事应该专情一点，一男多女不好，一女多男更不可接受，不光教坏小朋友，连自己的内心都会受到污染。
　　试想写这类书的女作者，整天脑子里想的是一男多女或者一女多男，未来出现情感糜烂的可能性比较大。
　　文笔要清新自然，剧情要青春健康正能量，这种“高大上”的文才是高峻心中理想的苏源应该写出来的东西。
　　眉头蹙拢起来，精致的五官透露出一种别样的整体美感，苏源不悦道：“你能不能不要妹啊妹的叫我，感觉好像在骂人一样。”
　　“啊，有吗？失误失误！”
　　想了想，高峻道：“你要是真想写小说，我看还是找你那个路贤弟去问问看，他是中文专业的，水平一定不错。不过只许你请教他问题，可不准你把身心都交给他。”
　　“你认为我有这么傻吗？”
　　弄得好像随时都会被其他男生勾去一样，苏源忍不住白了他一眼，为他的杞人忧天感到无奈而好笑。
　　至于说向路凯文请教如何写小说，她摇摇头道：“不行的，他是古汉语专业的，我又不打算写文言文小说，让他怎么指点。”
　　这下没辙了，高峻摊摊手道：“那你还是不要写小说了。”
　　“这样啊，啊！不说了，游戏更新好了。”
　　见桌面上的诛仙2已经完成了更新，苏源立刻结束谈论写小说的事情，专心致志的将自己的账号填到登录界面。
　　高峻见之不禁摇头，他刚才忘记说了，不管小说的笔名书名也好，剧情文笔也罢，这些之外还有一个最最重要的一点，作者要有耐得住寂寞的恒心啊。
　　看苏源的样子，没戏了。
　　时隔近两个月，再度登上游戏的时候，苏源一时半会儿居然不知道该怎么玩。只见娇弱的“小狐狸”变成一只白色的狐狸，在地图上胡乱跑着。
　　到了仓库管理员的位置，她打开自己的仓库看了起来，发现仓库里居然装满了东西。她这才想起，自己的账号貌似一直被际叶皓当移动的仓库在使用，里面的东西自然填得满满的。
　　看了看在线好友，叶皓和红叶都不在线，只有一个叫南笙的家族族长孤零零在线。
　　家族并不是很大，总共也就十几个人的规模。
　　与那个南笙有一搭没一搭的说了几句，苏源摸了摸鼻子，退出游戏。
　　“没劲啊！”整个人仰躺在椅子上，两臂伸直，一副懒散的模样。
　　楼底下传来的炒菜的香味，高峻抬头看了一眼她，轻飘飘道：“要是无聊就到楼下去帮我妈做饭，练习一下手艺。以后我跟叶皓的胃可就交给你和琳扉两个了。”
　　一个激灵，苏源飞扑着朝床上趴了过去，惊奇道：“不是吧，你们两个搬过来是来蹭饭的？”
　　她和夏琳扉刚刚商量了一人做一天饭，现在听到高峻和际叶皓也打着这方面的主意，立刻产生了强烈的不满。
　　“那也没办法，我和叶皓做出来的饭都不能下咽，要是你觉得没问题，那我们也一起做好了。”
　　“信不信我掐死你！”恶狠狠说着，两只手朝着高峻的脖子掐了过去。苏源脑海中却不由浮现那天去际家时的画面，据际妈妈说，叶皓可是连个蛋炒饭都炒不好的，还指望他能做出四个人的饭来？
　　远在夏琳扉家中的际叶皓正在整理自己的床铺，突然觉得身子一寒，忍不住打了一个喷嚏。
　　“这是谁在想我？”
　　……
　　中午，苏源和苏采薇在高峻家里一同吃了午饭。
　　两家人坐一起，其乐融融。
　　饱饭之后，苏采薇又坐了一会儿，接着起身向高翔一家人提出告辞。
　　苏采薇相对于众人而言可算是大忙人，即使是科研所的高翔在经过一个上午的交流后，也为苏采薇的忙碌感到惊讶。好在苏采薇是一个懂得放权的人，虽然手下业务极多，却是一个随时能抽开身的女强人。
　　“苏源，妈妈走了，下午你跟你堂哥一起回学校。”临行前苏采薇认真嘱咐，同时将一串车钥匙和一张门卡交到了苏源手中。
　　这串车钥匙是苏采薇来时开的那辆白色荣威550的钥匙，苏采薇之前说那辆车不是她的，实际情况却因为那辆车是她给苏源买的。
　　一下子变成了有车一族，当苏采薇将钥匙交给她，苏源当时就愣了愣，猛然有种热泪盈眶的冲动。她脆弱的心灵被物质的诱惑猛烈撞击了下，忍不住想要扑上去紧紧的拥抱苏采薇。
　　苏源是有驾照的，大一的时候苏采薇逼着她去考，当时还埋怨占用了她的休息时间，现在想想，老妈太特么神机妙算了。
　　至于那一张房卡，却是苏采薇在世纪花垣十楼定下的那个房间。竟然是长期性的，要是不说，苏源只当那个房间是老妈过来时临时开的。
　　这天下午，苏源心情极好，一边哼着小调，一边载着高峻返回了夏琳扉的家。
　　而高峻也会充分利用资源，用她的车将不少小部件从家中搬到了这里，准备将夏琳扉的房子打造成他的基地。
　　  
                  
 
第一百六十四章 运动会
    
    “苏源你快过来帮忙！”
　　车子驶到夏琳扉房子所在的华裕社区第一单元下面，找了一个车位将车停下，高峻急忙忙打开车门叫喊苏源过来帮忙。
　　无语地摇摇头，苏源只好过去帮他一起搬一个大箱子，箱子里面堆积着各类元器件，花花绿绿的线路，还有许多电路板。“高峻，你到底准备干什么？”
　　朝她露出一个大大的笑容，高峻眉飞色舞地说着，“我准备先DIY一个工作平台，通过老爸的渠道，已经得到了比市面上运算更快的组件，只要将它们组装起来，就是一部性能优秀的电脑了。”
　　“原来只是一台电脑啊，我还以为是什么了不起的东西呢。”
　　苏源听到后露出失望的表情，市面上性能优秀的电脑多得是，只要出的起价，什么样的配置搞不到？
　　再说夏琳扉家中已经有了一部工作站级的笔记本以及一台高端台式，高峻的DIY似乎与之重复，没太大亮点。
　　“那你可就错了，我要组装的电脑可不是普通的计算机，它是集成许多功能于一身的平台，我的设想中，只要是有数据脉冲的机器，都可以通过它来控制。”
　　“那不就是一套管理控制程序？”苏源知道高峻的脑洞一直是比较大的，他的设想绝对不会是常人想到的那样。还有一点必须承认，他的那些设想，实用性一直很值得怀疑。
　　他就好像一个在地里忙活的农民，恨不得自己的一亩三分地能够长出全国所有已知的经济作物。十分好高骛远的想要将所有功能集成到一部机器上，因此苏源不得不怀疑，到最后他到底会DIY出一个怎样的怪物来。
　　将东西搬到客厅，高峻指了指小厅角落的一个位置，“这个东西就放那里好了。”
　　“呼，真重啊！”
　　苏源揉了揉自己的胳膊，别看箱子好像只有半米见方的样子，里面装的都是非常有分量的东西，十分显重！夏琳扉的家在四楼，两个人搬着足有六十多斤箱子，实在将苏源累得够呛。
　　“你自己慢慢鼓弄，我先去换一身衣服。”下午还有课，苏源却不想穿着身上的这件白色连衣裙过去，因为这样的穿着太拉风，肯定要成为众人眼中的“猎物”。
　　“为什么要换衣服，我觉得你现在这身非常漂亮！”
　　漂亮？苏源摇摇头，漂亮是漂亮，可这种漂亮会引来是非，那不是苏源心中期望看到的。低头扯了扯白色的裙摆，细腻的连衣裙下缘便触及膝盖上部的肌肤，带来酥酥痒痒的感觉。
　　下身灌风似的凉爽，仿佛将她扒光了暴露在无数人的目光下，心灵的不自在让她迫切想要换一身衣服。
　　其实苏源并不是排斥连衣裙给她带来的美感，而是无法忍受穿着它出去成为众人的焦点。这身衣服，在家里独自一个人穿也就罢了，她万万不想穿出去让别人看。
　　无视高峻的反对，她跑进自己的房间换了身衣服，出来时又探进原本没人的那个房间看了看，发现里面的床铺已经铺好，蓝白黄三色的被单正是属于际叶皓的。
　　“看样子叶皓已经搬进来了。”想罢，她与高峻下楼去了学校。
　　当然是步行的，不算炽热的阳光洒在街头，几个小孩在小区的空旷区域踢球，欢快的笑声和争抢令他们乐在其中。
　　华裕社区离滨河理工并不远，荣威550安详地卧趴在公寓楼下的车位上。
　　虽然苏采薇意识到了苏源内心中与千金小姐格格不入的价值观，也有心想要帮她矫正一下，但习惯了“贫穷”的苏源一时半会儿绝对无法适应“富人”的生活，无论去哪都开着车子，这样的风头有些太盛了。
　　苏源经过一番深思熟虑觉得，正好自己的二手自行车被别人偷了，以后去唐雯家的时候可以开车去。平时的话，还是走走路，比较锻炼身体。
　　下午一点十五分钟，偌大的阶梯教室。
　　这是一堂《微生物学》的课。
　　视线在教室中扫了一圈，苏源非常敏锐的发现了际叶皓和杨小威两个人的身影。边上已经帮着占了两个空位，另外还有一点不用奇怪，方凯那家伙坐在际叶皓的斜上方，算准了苏源将坐在他的前面。
　　“喂，叶皓、小威，我要告诉你们一个好消息，你们猜我和苏源现在是什么关系了？”
　　趁着还没有上课，高峻果断开始意料之中的炫耀了。
　　他的内心比较容易理解，实属人之常情，毕竟是比较要好的朋友，而且近段时间苏源还在学生群体当中大放光彩，也算小半个名人，现在一不小心变成了自己的堂妹。
　　怎么能不好好炫耀一下？作为校花的堂哥，某种程度上也是与有荣焉！
　　“你，和苏源？”际叶皓平静的脸上闪过一道波澜，蹙眉道：“你们 现在能是什么关系？”
　　“升华！在原有的基础上得到了很大程度的升华！”
　　高峻眯着眼睛，脸上挂满得意的笑容，一副“你们猜”的欠揍表情。
　　杨小威看着一脸N瑟的高峻，又视线移到保持着平静的苏源脸上，“不要告诉我，你们从朋友变为情侣了……你不想追求琳扉了？”
　　“什么？情侣！！”后方的方凯大声惊呼。
　　苏源、际叶皓都是愣了愣，只见高峻带着可掬的笑容，既不承认也不否认，良久这才摇了摇头，“错了，再猜！”
　　“不是情侣，那肯定是兄妹了！”
　　杨小威老神在在，瞬间从猜测情侣转变为猜测兄妹，事实上情侣和兄妹仅仅是一线之隔，杨小威也是有情感经历的人，一边听高峻说他们两个关系得到了升华，一边又不是情侣，那么建立在男女的基础上，十之八九就是成为兄妹了。
　　“你怎么知道？”见他这么快就猜出答案，高峻心里感到了一些失落，不过不要紧，他立刻调整好状态，自得地说道：“没错，我和苏源现在确实是兄妹，而且不是那种肤浅的结拜兄妹！”
　　见际叶皓、杨小威脸上终于露出一丝愕然，他高兴说道：“苏源是我妹妹，而且是堂妹哦！”
　　将事情的经过说了一遍，际叶皓、杨小威，乃至坐在后头的方凯将得到的信息消化完，惊讶地问苏源：“你真是高峻的堂妹？”
　　苏源无奈道：“是啊，我也没想到世界会这样小。”
　　几个人面面相觑，心想这大概就是小说中的无巧不成书。
　　“对了，刚才江媛过来找你，好像想要就学校运动会的事情征求一下你的意见。”际叶皓最先回过神来，告诉苏源，江媛过来找她的事情。
　　滨河理工大学的运动会和绝大多数高校一样，都是一年举办一次，一般都是定于十月下旬或者十一月上旬。运动会持续三天时间，由于全校参与，参赛人数众多，因此也算是滨河理工的一件大事。
　　“江媛找我关于运动会的事？”苏源很意外，“难道想让我报名参加某个项目？”
　　“有这个可能。”际叶皓不确定道。
　　苏源的身高一米六七，在男生中算不得多么良好，但归入女生当中，这样的身高即使算不上高挑，也显得比较“出类拔萃”。
　　因此这次校运动会的女子组项目，苏源极有可能被分配到某个项目。
　　苏源所在的生物工程一班一共有三十来号人，其中女生占了差不多一半，男女比例算是比较均衡。而这次运动会，女生大概需要有四到五个去参加。
　　虽说报名参加运动会是自愿形式，但一个班级必须要有多少人参加却是划出了一条底线，具体落实到谁的身上，那就是看自觉不自觉了。
　　为了班级的荣誉，有时硬着头皮也要顶上去。
　　江媛正好是文体委员，所以苏源认为她找自己的原因，应该是报名参加运动会的事情。
　　在阶梯教室中找到江媛的位置，苏源站起来朝她那边走过去，正好江媛的旁边有一个位子，她就坐了下去，“江媛，刚才你找我？”
　　“啊，苏源你终于来了，昨天跑这么快干嘛！”一双眼睛瞪着她，江媛劈头盖脸给了苏源一记颜色。昨天她就想找苏源谈事情了，不过当时苏源正要去见苏采薇，溜得太快。
　　“哈哈，昨天我妈来了。”苏源一副无辜的表情笑道。
　　江媛点点头，也便不再追究。
　　“是这样的，再过几天就要举办运动会了，我们班级一共要有八位同学参加，四男四女，男生方面比较好找，但女生这边有些麻烦。”
　　苏源理解地点头，别看他们班有十几个女生，其中不知有多少是娇弱型的，这类女生还是趁早打消让她们参加运动会的念头比较好。这样剔除掉一大半，还剩下几个，又要视项目的要求而定。
　　“是不是想让我报名参加哪个项目？”苏源觉得自己已经做好了充分的准备，不就是运动会嘛，凭她的运动神经，还会怕其它几只区区的雌性动物？
　　虽然变身了，人变得娇弱了许多，可身手及反应神经却变得比之前敏捷了不少。所以对运动会，她并不像其他女生那样视之如猛虎。
　　“不是啊，运动会的女生组人选我们班差不多已经确定下来了，找你并不是让你去参加比赛项目的。”
　　出乎苏源的预料，江媛找她竟然不是要她报名参加比赛。
　　 　  
                  
 
第一百六十五章 拉拉队
    
    “不是让我参加比赛项目？”
　　这下苏源有些蒙了，不是让她参加运动会的比赛项目，那她实在想不到江媛找她的目的是什么。
　　江媛见她有些糊涂，笑着道：“是这样的，这次运动会各个学院除了要组织学生参加外，也准备在后勤助阵方面下一番功夫，每个学院都将组建自身的拉拉队。”
　　“嗯。”
　　“这次我们生物工程一班一共要派出八个人，四男四女，其中四男三女是参加具体的比赛项目，还有一个则是……”目光在苏源的脸上不怀好意地瞄了瞄，“经过我们班委的讨论，一致决定派遣苏源同学加入生化学院的拉拉队！”
　　“让我加入拉拉队！！”
　　苏源惊呼一声，怎么也没想到居然是让她加入拉拉队！
　　表情异样道：“这是怎么回事，以前可没听说举办运动会，各学院还要组建拉拉队的！”
　　“苏源别激动，听我慢慢解释。”江媛微笑地安抚着，可眼神中的期待毫无保留的将她出卖了。江媛，就是想要看苏源成为拉拉队时的风采！
　　“你说！”
　　江媛笑了笑，娓娓道来：“先说一说这次运动会，它是我们滨河理工大学校方举办的一次活动，具体承办方则是学校学生会及各院系的体育部。”
　　苏源点点头，“这个我知道。”她是学校学生会外联部的副部长，自然知道这次运动会是由校方和学生会配合体育部承办的。作为一个大型活动，整个学生会的工作都朝体育部倾斜着。
　　“但是苏源，虽然运动会是大学生活中少有的集体活动了，但你要知道随着网络科技的发展，我们生活中的娱乐也是日益繁杂，游戏、小说、电影，各种各样的花样把我们的口味提得越来越高……”
　　“这样的结果，就导致了全校范围内举办的运动会叫好不叫座，好多同学压根对它不感冒。”
　　每年当运动会举办的时候，学校都会停课三天，本意是想让学生们将热情充分放到运动会上，但实际情况却越来越事与愿违。
　　“许多同学没有理解学校方面的良苦用心，他们没有到现场观看比赛或者为同学加油助威，而是借此机会偷偷溜到网吧上网，又或者干脆当作放长假跑回家去了。”
　　对于这方面学校抓得很严，但还是挡不住一些学生顶风作案。
　　“今年，学校方面经过考虑，决定尊重学生们追求新鲜的心性，时代在变，他们的办学理念也要变啊！”江媛唏嘘着，将学校高层作出决定的原因说了出来。
　　“可也不能用拉拉队来拴住志不在此的学生吧。”
　　苏源已经明白过来了，各个学院之所以挑选拉拉队，根本就是想用“美女攻势”将众学生的心思留在运动会上。
　　果然是时代进步了，连美人计这种卑劣的手段，学校都能毫无顾忌的使用出来，堕落啊堕落！
　　江媛说道：“这次我们生化学院四十多个班级，每班都要推举一名女生进入拉拉队，经过淘汰后会产生三十名正式的拉拉队队员，苏源，以你的条件进入前三十个名额肯定没有问题的。”
　　苏源哭笑不得，苦着脸道：“我倒是不想入围，江媛，江大姐，我能不能不参加拉拉队啊？”
　　“那肯定是不行，上面布置下来的任务，我们班委思量了半天，最终还是决定派出最有实力的你去参加，意见难得的一致呢。再说，今天下午就要进行筛选了，一时半会儿也找不到替换你的人啊。”
　　最有实力……
　　这个“荣誉”我能不要吗？苏源心里流着泪呐喊着。她想说，搞突袭是不对的，下午就要筛选了现在才告诉自己？
　　一时半会儿找不到别人，找自己一时半会儿就可以了？
　　“不去！不参加！”苏源摇着头，直接拒绝。
　　见苏源对参加拉拉队似乎很抵触，江媛怔了怔，倒是没考虑到她会是这样的态度。
　　虎口婆心道：“苏源，你可不要认为拉拉队是单纯向参赛的选手和观众秀美色的，虽然叫作拉拉队，有激励参赛选手的意思，但这次成立的拉拉队绝对不是当花瓶的。”
　　“你们的主要作用是维持现场的秩序，顺便充当大会的服务人员。”
　　拉拉队、维持纪律、运动会服务，换言之，这是融合了各种职能的志愿者。只不过清一色挑选美女担当志愿者，与其他的志愿者产生区分罢了。
　　“苏苏，你就帮帮姐姐吧，你要是不参加，姐姐这个文体委员也没脸当下去了。”
　　苏源眉头一竖，这是打算动之以情晓之以理？
　　不过还别说，苏源这个人就是心肠软，明知道江媛是在装可怜，却也不想去拆穿她，反正经她这么一说，这个拉拉队更像是志愿者，是志愿者就没问题！
　　“唉，好吧。”她勉为其难答应下来。
　　“啊苏源，你同意了，你真是太好了！”江媛激动道。泫然欲泣的表情顷刻间消失不见，忽然严肃地将双手搭在苏源的肩膀上，“这次参加拉拉队也是为了班级的荣誉，一点都不比具体参加运动会的比赛项目差！”
　　“另外据说全校的所有拉拉队队员，最终还要通过投票产生全校十佳队员和院系头三甲，还会有奖状哦！”
　　苏源对于有没有奖状无动于衷，因为这不是她的追求。
　　可坑爹的十佳拉拉队队员和院系三甲是怎么回事？通过投票产生，这尼玛谁出的点子，越来越像恶俗的评比十大校花和学院院花了。
　　一时间苏源有种再度陷下去的感觉。
　　早知道这样，她根本不应该答应江媛！
　　“总之苏源，加油！”江媛斗志昂然的给苏源加油，好像真希望她捧一个大奖杯回来一样。
　　可苏源哪里加得起油来，她就好像蔫了一样，精神不佳的回到自己位子。
　　“苏源，江媛找你到底有什么事？”高峻见她一下子萎靡了，心想江媛那妞不会派了女子三千米的长跑给苏源吧，要是那样真是太欺负她了，自己一定要为堂妹打抱不平。
　　际叶皓也一脸关心地看着苏源。
　　“哎，别说了，也不知是哪个动画看多了的人，居然向主办方提出了要搞拉拉队的想法。而这个想法竟然还得到了学校方面的支持。”
　　想到这个挖了坑让自己陷下去的“神秘”人物，苏源憋了一肚子火。如果知道这个人是谁，她真想胖揍他一顿。
　　“江媛是通知让你代表班级加入学院拉拉队吧。”杨小威笑了笑说道。
　　“是啊，我太善良了，竟然就答应了。说起来……小威，你是班长吧，刚才江媛说让我加入拉拉队是班委一致同意的事，你……”
　　幽幽的目光在杨小威身上扫视，让杨小威感觉到了一股沉重的压力，他讪笑道：“投票的时候，我投了赞成票。”
　　听他亲口承认，苏源不悦地瞥了一眼，良久憋出两个字：“叛徒！”
　　在苏源看来，既然选定了自己作为代表班级的人选，可江媛竟然一点都不忙着通知自己，即使昨天没叫住自己，事后也不打电话通知，而是临到关头了才不急不忙的告诉自己。
　　她就丝毫不担心自己今天请假不来上课？说明她有十足的把握确定会在《微生物学》的课上碰到自己啊！
　　这绝对是出了叛徒了。
　　等到最后关头才告诉自己，连反对的机会都给抹消了。
　　“嘿嘿。”虽然此时苏源的娇蛮样子让他觉得很可爱，但杨小威自知理亏，尴尬笑了笑，不禁向际叶皓和高峻求助。
　　而际叶皓和高峻耸耸肩，表现出爱莫能助的样子，甚至与苏源同仇敌忾，心想：“杨小威太过分了，怎么能让苏源去抛头露面呢！”
　　今时不同往日，如果是从前的他们，一定会为苏源成为拉拉队队员而兴奋，但现在，他们都希望苏源减少在全校师生面前露脸的机会。
　　一直插不上嘴的方凯左看看右看看，突然打破了杨小威与苏源间的“磁场”，说道：“苏源加入拉拉队这是好事啊，我听说还会进行评比呢，没准可以拿一个好名次回来。”
　　“闭嘴！就你消息灵通！”
　　哪壶不开提哪壶，方凯提到的正是苏源最为懊恼的一方面。
　　当拉拉队就当拉拉队，咬一咬牙也就过去了，可评比，评比个屁啊！这个馊主意是苏源最抵触的。
　　一点半，上课铃声准时响起。
　　《微生物学》的老师走上讲台开始授课。
　　两节课后，苏源在江媛的带领下来到学院学生会，进行拉拉队初步筛选。
　　整个生化学院一共有四十六个班级，按照一个班级推举一人的规则，一共有四十六名“班花”会集到学生会外面的平台大厅。
　　“王老师，我把我们生物工程一班的代表带来了。”江媛笑盈盈地对一名老师道。
　　这个老师苏源也认识，也是老熟人了，正是学院学生工作处的王老师。
　　王老师看到了苏源，朝她微微一笑，“你们先把这个表格填了，然后站到旁边等其它班级的学生过来。”
　　于是江媛负责填表，苏源闲着无事便朝周围打量。
　　此时现场大约有三十多个女生，绝大多数是独自一人过来的，也有些像苏源一样是在同学、朋友的陪同下而来。
　　清一色都是非常漂亮的女生，加上正在不断赶来的女生，有高挑的、有清纯的，也有身材极好的，共同的特点就是靓！
　　毕竟都是班花级别，几乎将生化学院最漂亮的女生都聚集到了这。
　　看到周围黑压压的，都是漂亮的女生，苏源浑然忘了自己也是她们中的一份子，她那双眼睛不断在一张张姣好的脸蛋上停留，随即转移，再停留。视线移动的同时心里啧啧称赞，看得不亦说乎。
　　她第一次感觉到，生化学院的美女居然有这么多。
　　“苏源过来！”正看得开心的时候，忽然听到江媛喊她的声音。
　　“干嘛？”
　　“这里需要填写你的私人信息，放心，不会对外公布的。”看了看江媛手中的表格，只见上面有身高、体重、胸围、腰围、臀围、视力等等需要填写的内容，都快赶上体检了。
　　“一定要填这个？”
　　苏源有些犹豫，她显然不愿意随随便便将自己的数据暴露出去。
　　江媛肯定点头，“这些数据是计算身材系数的，在所有评比项目都无法分出胜负的时候要用它来抉择。当然数据必须真实，如果不知道数据的话，可以到那边测量一下。”说着指了指不远处的身高体重测量仪，以及视力检查表。
　　苏源了然地点头，有些数据连她本人也不太清楚。
　　大约过了一刻钟，苏源在江媛的帮助下将表格填写完毕，四十六个班级的班花也全部完成了报到。
　　在王老师和学院学生会的安排下，苏源等人在平台大厅排成三行，开始了具体的淘汰。
　　 　  
                  
 
第一百六十六章 浮生若梦
    
    选拔开始了，苏源作为待选者，站在队伍的前排。
　　两侧是隔壁班的女生，虽然叫不出名字，但上课的时候曾经碰到过。鼻间闻到淡淡的不知来自哪位少女身上的幽香，清馨淡雅，沁人心脾。
　　苏源吸了口气，调整自己的状态，静静等待。她恍然觉得，挑选拉拉队的过程，宛若参加选美比赛一般。
　　只不过选拉拉队与选美又不同，程序上的严肃性以及评比方式的五花八门都不能与之比较。
　　拉拉队的挑选是比较宽松的，王老师来回走了几圈，四十六名班花先经过她的目测，直接淘汰掉了其中相对来说相貌稍差的五位。
　　接着依据身高要求，淘汰了身高在一米六五以下的女生。
　　好在到场的班花身高都还不错，因此经过这两方面淘汰，四十六人还剩下三十二个。
　　这三十二人个个都很出色，不过王老师必须再淘汰两个，这回依据的是身材。
　　体重、三围都不能太过分！于是包括苏源在内，一共选取了三十名正式代表生化学院的拉拉队队员。
　　从头到尾苏源站在那里左看看右看看，一点都没有其他人脸上那种如临大敌般的紧张情绪。
　　用没心没肺形容她是不恰当的，但她确实不会因为被淘汰了而感到难堪。
　　事实上她心里巴不得自己被淘汰掉！然而现实是残酷的，王老师依据的选拔标准似乎完全为她量身定做的般，她非但没有被淘汰掉，反而各方面都得到了王老师充分的肯定。
　　“坑啊，我只想被淘汰掉……”
　　心里默默地流泪，看着王老师在名单上不断勾画，就是没有看到“苏梦源”三个字被她从名单上划去。
　　她侧过头偷偷一瞄，发现她的名字后面居然被打了一个实心的五角星。
　　“靠，这个实心五角星不会是拉拉队队长的标识吧？”
　　她心里生出一丝不祥的预感。
　　选拔顺利结束，前后不过不到十分钟的时间，四十六名班花被告知回去等候消息。
　　学生间的竞争也同样非常激烈，尤其是这种类似选美的项目，那便是体现自己的美貌以及受欢迎度的重要事情。
　　对于女生而言，心中势必存在着攀比心理，为什么她比我好，凭什么我被淘汰了。纵然是苏源本人，虽然心里迫切希望自己被淘汰，但若是真被淘汰了，她倒是想问问，她哪里不如别人了？
　　自恋是天生的，没有人愿意自己比别人差。
　　王老师让各位回去等候消息，而不是当众宣布入选的名单，以最大限度化解此中可能出现的矛盾。
　　“苏同学，你先等等……”
　　就在苏源准备和江媛一起离开的时候，王老师将她叫住了。
　　“王老师还有什么事吗？”
　　“江同学你先回去吧，我和苏梦源还有些事情要谈。”转头对江媛微笑了下，王老师带着不明真相的苏源来到学生工作处。
　　“王老师，你找我……”
　　“来，苏同学请坐。”给她搬了一把椅子，示意苏源坐下来。
　　“苏同学，首先恭喜你进入生化学院即将组建的拉拉队。你的各方面素质都让人非常满意，老师有一个想法，你看让你担任拉拉队的队长怎么样？”
　　“老师，我……”不祥的预感应验了，苏源下意识的想要反对。
　　“先别忙着拒绝。”王老师笑着对她道，“你的各方面都非常优秀，如果按照评选的标准来看，你完全具备担任拉拉队队长的资格。”
　　“然后再让我说说这次学院成立的拉拉队，说是拉拉队，其实你也应该知道，是由三十个漂亮的女生组成的志愿者。”
　　“你们的任务主要有三个，一是要为生化学院参加比赛的选手加油助威，为他们提供水和毛巾的服务，长跑之后很多选手会体力不支，你们要搀扶他们到休息的区域。”
　　苏源点点头，这是常规的工作人员，每年举办运动会都会有这么一帮人。
　　“二是要维持好现场的秩序，到时候学院会赋予你们稽查扣分的权力。”
　　这原来是学生工作处与学院学生会的权力，虽然得罪人，但也是威风凛凛。学校方面之所以让美女担当这个职责，也是为了减小来自学生的抵触情绪。
　　“最后一个就是大会的服务！这个定义比较宽松，具体工作有专人来完成，你们作为补充，塑造一个良好的氛围就可以了。”
　　“老师，我不想当拉拉队队长。”
　　王老师摇摇头，语重心长道：“老师知道你想低调，也知道你的心理可能不适应，但凡事要勇于尝试，这对于你的身心也是有好处的。”
　　苏源的心理问题是覃班导和王老师比较关心的话题，这次让苏源参加拉拉队并且担任队长，一方面是她确实足够优秀，另一方面则是想磨合一下她的心性。
　　实际上就是想把她赶上架，逼着她做一些漂亮女生应该做的事。
　　见王老师的出发点是这个，而且自己若是不答应她还准备继续虎口婆心的相劝，苏源吸了吸鼻子，只得非常郁闷的应承下来。
　　她或许不懂其它的东西，但她有一颗知道感恩的心。
　　也许有人觉得老师关心学生是天经地义。但她知道，王老师作为整个学院的学生工作老师，大可不必事事为她考虑。
　　就算不理会苏源，苏源也不见得在这几年会出什么事。之所以找她谈话，是因为她尽责。
　　见苏源答应下来，王老师很高兴，“别苦着脸，咬一咬牙就过去了，而且多多实践也有助于培养你的能力。”
　　说着将一份名单交给她，“这就是这次入围的拉拉队成员，上面有她们的联系方式，以后你要协助老师将她们管理起来。”
　　“哦对了，你的学生卡还有新的学生证已经完成了。”一拍脑袋，王老师从抽屉中将属于苏源的物件拿了出来。
　　“王老师，学籍的更换已经完成了吗？”接过学生证和学生卡看了看，上面的照片是一张穿着白衬衫的一寸照，浓淡适宜的眉毛、漂亮不显俗气的五官，矫揉在一起，显得有一股腹有诗书气自华的气质扑面而来。
　　曝光得很不错，苏源看了看照片，给它下了一个评论。又简单瞄了下身份信息。学号未变、班级专业未变，变的只有她的名字和性别而已。
　　“关于你的所有程序都已经走完了，所以以后你可以安安心心的在学校里学习，不用再烦恼其它的事情。”
　　“谢谢王老师！”
　　“嗯，这是老师应该做的。没有其它事，你先回去吧。”
　　看着苏源从办公室里出去，王老师微笑着摇了摇头。这孩子，体态上与第一次见到她时，倒是有天壤之别。
　　发育得让人为之侧目。
　　……
　　搬了把椅子，坐在朝南的阳台上。
　　和煦的风轻轻吹拂远处枝叶，底下的绿化草坪，一些大人带着自家小孩正在玩耍，一派清新怡人景象。
　　苏源喜欢跨坐在椅子上，将自己下巴用双臂枕在椅背，这样可以用双臂分担重量，而不必完全通过脊柱落点在屁股上。
　　这种懒散的方式，是她一直比较喜欢的。
　　看着即将落山的太阳，忍不住幽幽叹了口气，温热的气息随即飘散在空中。
　　“我真傻，干嘛不直接拒绝参加拉拉队呢？”
　　竟然成了拉拉队队长！事后回想，就感觉跟做了一场梦一样，一点都不真实。
　　尤其这拉拉队最后还要进行该死的评比，大庭广众之下卖弄自己的青春！
　　脑海中不由浮现出自己胡粉饰貌的站在台上搔首弄姿的样子。一股恶寒的感觉猛然从心底冒出，有了这样的印象后，她对拉拉队的评比更加没有好感。
　　可惜世上没有后悔药可吃，说出的话，射出的箭，作为一个守诚信的好青年，苏源并不打算跑过去告诉江媛和王老师自己反悔了。
　　“不就是参加拉拉队，然后进行评比么，头皮硬一下就过去了。”
　　人们将生命中的错误聚集到一起，创造出了一个恶魔，叫命运。她想扼住命运的咽喉，无异于孤豚咋虎，胜负不卜而知，实际上是她的咽喉被命运扼住了。
　　有时候想想命运真是无可奈何的东西，它在面对弱者时，表现得雷霆万钧，势不可挡，命若穷，掘着黄金化作铜；命若富，拾着白纸变成布。而面对强者时，它又好像强者豢养的妾妇，柔媚无骨，委琐下流。即使是雄鹰，也只能像耗子一样爬行。
　　苏源给自己打气，虽然她现在还是弱者，但相信总有一天会成为强者的，到时候一定要给命运一些颜色看看。
　　一股清冷的风从远方吹过来，太阳已经落山，天边还留下一片红色的晚霞。
　　视线朝楼下看去，见到际叶皓和高峻两人一人提着几个袋子，几根翠绿的莴笋和葱从袋中探出来。
　　原来两人是被苏源打发到附近的菜市场买菜去了。
　　“他们回来了，应该做饭了！”
　　对于自己和夏琳扉的家中多了两只米虫，苏源心里是非常不乐意的。虽然四个人住要比两个人热闹，可需要准备的伙食也更多了。
　　两个人时，苏源和夏琳扉炒两三个小菜便可解决，如今却是起码要变为四个以上。
　　她心里开始盘算要将际叶皓和高峻培养起来，以后好接她们的班，执掌厨房。
　　苏源觉得自己的想法很对，厨房重地，果然还是应该交给他们才合适！
　　不过在还没有培养起他们之前，买菜、洗碗的工作自然是要打发他们去做的。
　　该洗菜的洗菜，该去皮的去皮，几个人一阵忙碌，又经苏源掌厨。
　　不多时，几碟还算凑合的小菜摆到了桌面上，三个人用筷子一番争抢，很快将它们消灭干净。
　　吃饱饭后，际叶皓负责洗碗，高峻开始DIY他的工作平台。
　　苏源则是悄悄走进夏琳扉的房间，将门一关，开启了夏琳扉的笔记本电脑。
　　  
                  
 
第一百六十七章 夏琳扉的秘密
    
    夏琳扉还没回来，据说要等明后天才能返回。
　　房门紧闭，苏源好像做贼似的，守在笔记本电脑前等待它开机完毕。
　　夏琳扉的电脑里藏着些什么，苏源一直很好奇，一般人的电脑会设置那种古怪的警报装置吗？绝对不会！
　　直觉告诉她，里面必然有些“不可见人的东西”。
　　一个T的硬盘，除去系统盘占了六十多G，余下三个盘每个盘都将近三百G大小，现在只剩下一百G的空余，即是说至少装了八百多G的东西。
　　苏源太好奇了，上次她就验证过，几个显示出来的文件夹大小相加，并没有达到盘符标注的大小，中间足足错失了近八十个G的数据。
　　隐藏文件！正好戳中她的敏感点。
　　像上次一样， 苏源握着鼠标在“我的电脑”界面点击“工具”，接着点开“文件夹选项”，“查看”，最后选择了“显示隐藏文件夹”。
　　点下“确定”后，“呜呜呜”的警报之声不出意外的响起，同时屏幕变成一片红色，巨大的感叹号呈现在屏幕中央。
　　有过一次经历，苏源眼疾手快，立刻在键盘上快速按下几个键。
　　这几个键就是当时夏琳扉按下的，苏源将它们完全记了下来。
　　“这样不行，虽然知道了解除警报的密码，但依旧无法看到隐藏起来的东西。”拧着眉头思索，苏源猜测应该还存在着一个密码，那个密码才是打开隐藏文件的关键。
　　“夏姐啊夏姐，你的电脑里到底藏着什么不可告人的秘密呢？”
　　“对了！”苏源忽然想到一个合适的人，她破解不开密码，不意味着别人破解不开啊，眼下她心中就有一个非常好的人选。
　　眼睛溜溜一转，她做了一些准备，然后心急火燎地跑到大厅，对着正忙碌拼装平台的高峻发出请求，“高峻，有没有空，帮我一个忙。”
　　“什么忙？”
　　高峻抬起头，意外地看着向他发出求助信号的苏源。
　　“我的一台电脑被黑客攻击了，现在系统变得很古怪，一些东西被人恶意隐藏了起来。”
　　苏源随便想了一个理由，虽然需要高峻帮忙，但她留了一个心眼，绝对不能让高峻知道那台电脑是夏琳扉的，否则那就不叫帮忙，而叫引狼入室。再加上上次高峻对夏琳扉的电脑产生兴趣，想要一窥究竟的时候，是她大义凛然的制止了他。
　　而现在却是她“监守自盗”，要让高峻发现了，这脸打得是“啪啪啪”的响亮。
　　“黑客？”高峻诧异地问。
　　“是啊！”目光炯炯地看着他。
　　高峻笑了笑，将手中的小号扳手丢到地上，“电脑在哪，带我过去看看。”
　　“哦哦，在我房间里，你过来吧。”事先已经将电脑搬到了自己的房间，苏源的准备工作可谓做得相当扎实。
　　来到苏源的房间，高峻四下打量了下，当看到里面配带的卫生间时，忍不住嫉妒说道：“还是你和琳扉的房间好啊，像我跟叶皓，连个卫生间都没有，上厕所、洗澡都要在外面解决。”
　　看到床上躺着的笔记本，笑道：“就是这台吧。”忽然他惊咦了声，“苏源，你这台电脑好像跟琳扉的那台一样啊！”
　　“是吗？”表情僵硬了下，苏源尽量保持镇定地对高峻一笑，若无其事道：“这台电脑我妈刚刚给我买的，是高端电脑，凑巧跟夏姐的一样吧。”
　　高峻“啧”了一声，手指在键盘上划了下，“我倒是忘了你还有个有钱的妈妈了，苏源，你现在可是当之无愧的白富美了，谁要是娶到你……”
　　“喂，别磨蹭好不好，净说不相干的事情。”大大的眼睛狠狠瞪了一眼，苏源没好气地对他道。
　　见她表现出不悦，高峻下意识联想到周婉跟他谈及的关于苏源心理的问题，看样子老妈所言非虚，自己堂妹的心理确实有很大的问题。如果喜欢看男主后宫、金手指开挂逆袭的小说，只是个人品味的问题的话，那么现在连开玩笑说“谁娶了她”都抵制，问题相当严重了。
　　“堂妹不会演变成拉拉吧。”他脸上的表情忽然凝重起来，如果苏源真的变成拉拉，那岂不是说与她朝夕相处的夏琳扉很危险？
　　虽然是自己的堂妹，但高峻也不能将夏琳扉让给她啊！
　　“怎么了，是不是很严重？”看到高峻表情异常严肃，苏源以为他没把握破开电脑中的安全机制。
　　高峻下意识道：“是很严重。”猛地反应过来，笑了笑道：“我是说问题确实很大，不过你堂哥是什么人，在电子领域，我要是称第二就没有人敢称第一，看着，让你见识一下堂哥的力量！”
　　为了掩饰自己的尴尬，高峻将注意力集中到电脑上，根据苏源的描述，他按照步骤准备将隐藏文件显示出来。
　　“呜呜呜――！！”警报之声炸响。
　　苏源早有准备，连忙输入几个字符，“l-i-n-f-e-i”，正是“琳扉”的拼音！正是因为密码太容易记忆，才让苏源只看了一遍后就记住了。
　　用她的话说，夏琳扉真是太天真了，计算机是高端计算机，也用了这么高端的安全机制，但密码却是充满十足的小白气息。
　　“你看，就是这样，我想把隐藏的东西显示出来，可一点确定就发出了警报。”
　　“苏源，这密码是怎么回事？”高峻眉头紧锁着，如果他没有看错的话，刚才的密码好像是“琳扉”的拼音。
　　“哦，你说密码啊……”
　　冷汗立刻抖了出来，苏源这才意识到她的计划居然有一个致命的漏洞，黑客设置的机制，她怎么会有终止的密码呢，必须赶紧找理由，绝不能让高峻怀疑电脑的归属问题。有了！她眼睛一亮道：“那是我在电脑上安装的一个进程管理软件，只要输入密码，它能强制关闭所有反常的进程。”
　　这绝对是胡诌的，虽然苏源对计算机了解得并不是很多，但也知道这个世界上应该没有这么逆天的管理软件。
　　高峻深深看了看苏源，刚才她的异样完全看在眼里，此刻苏源又目光躲闪，表情不自然，那一脸的笑容看上去也是很假的样子。
　　她心虚了！
　　“是吗？”狐疑地反问。
　　“是的。”苏源尽量表现出一副无害的表情，眼睛扑眨扑眨，嘿嘿干笑。
　　高峻点点头，目光在苏源那张脸上停留了会儿，接着又将心思集中到笔记本上。软件的存在与否他并没有怀疑，厉害的计算机高手没准确实能做到这一点，而且这样才解释得通为什么苏源一输入密码，警报之声立刻停止。
　　高峻在意的是，为什么苏源设置密码用的是“琳扉”的名字。
　　难道她们之间真的有奸情？不，应该说……堂妹真对琳扉有意思？
　　先将这些先抛到脑后，见了电脑中的“安全机制”后，高峻已经嗅到入侵苏源电脑的黑客的不同寻常之处。
　　对方的技术一定很强！只有强者才能布下这个局！
　　自诩技术宅的高峻一下子被点燃了挑战的火焰，加之刚才已经在苏源面前夸下海口。在电子领域他敢称第二，就没有人敢称第一，这个电子领域，不仅包括微电领域，而且也包括了计算机技术。
　　看着斗志满满的高峻，苏源也升起了几分期待。
　　如果让她知道高峻起先是对她产生怀疑，接着才被技术吸引了注意力的话，一定会大骂他“活该到现在还没有女朋友”。
　　高峻沉思了一会儿，在安全模式下给电脑杀了下毒，确认没有感染病毒后，才动手打开计算机的注册表编辑器开始检查注册表信息，在“HKEY_LOCAL_MACHINE\……SHOWALL”分支的右窗口中找到二进制子键“Checkedvalue”，发现其键值并不是“0”。
　　“怎么了？”苏源见他停下来于是问道。
　　“没事。”
　　高峻摇摇头，接着又开始尝试自己能够想到的可能。
　　十分钟过去……
　　十五分钟过去……
　　很快半个钟头的时间过去了，高峻尝试了他所能想到的所有手段，愣是找不出那个黑客究竟用了什么手法。
　　停下手，他遗憾地摇摇头，“不行了，对方太厉害，我没有办法破解他的机制。”
　　“怎么会这样？”见高峻这样的高手居然也没法破解电脑中的安全机制，苏源大为惊讶。要知道高峻这家伙虽然不显山不显水，可技术水平是非常了得的。
　　安全机制没有破解开，苏源的遗憾一点都不比高峻的少。
　　“强中自有强中手，一山还有一山高，今天我高某人算是见到泰山北斗级的高手了！”
　　没有想象中的失落，高峻反而燃烧起了极为强烈的斗志。苏源原本还想安慰他的心思也随之打消。
　　她对他太了解了，如果问他失败了不是应该觉得沮丧吗？为什么看不出你有沮丧的情绪？没准高峻会深吸一口气，落寂地来上一句：“高手寂寞！”
　　那一回答保管让人完全没有脾气。
　　……
　　高峻走了，苏源却平静不下来。
　　夏琳扉的电脑有这么高等级的安全机制，里面到底藏着什么东西。
　　她脱掉鞋子，整个人趴在床上，一只手拄着下巴，另一只手胡乱的往电脑里输入可能的密码。
　　暴力破解毕竟是小概率的事，上次碰巧解开际叶皓的手机密码，实属瞎猫碰到死耗子，运气好到逆天了。但这一次她没有那么好的运气，始终猜不中密码。
　　突然，她灵光一闪，想到一份非常关键的一点！安全机制再牛叉，经不住人为的疏漏。
　　“夏姐这么天真，之前一个密码用的是自己的名字，那么会不会……其它密码也是相关的方式？”
　　想到便做，苏源立刻来了兴趣，她朝前缩了缩身子。靠近笔记本，趴在床上，两条腿朝空不断晃动。
　　将想到的密码反复输入，错了几次后，终于在仙乐般“叮”的一声中，电脑有反应了。
　　苏源的眉头也终于松开，眉开眼笑起来。
　　 　  
                  
 
第一百六十八章 不一样的伊人
    
    一个人之所以会产生好奇心，如果分析的话，就是对事物探求的心理，一种对未知事物探求的欲望。
　　从历史发展的角度来看，缺乏好奇心的人不会有什么大进步，而且一个有好奇心的人比一个没有好奇心的人更能适应在自然界中生存。
　　弗洛伊德曾在1920年的《超越唯乐原则》一书中，提出了“生本能”和“死本能”这一组相对的概念。“生本能”包括人的自卫本能和性本能。“死本能”指的是每个人都有一种趋向毁灭和侵略的冲动。
　　可见生物的“生本能”是追求更好的生存下去。在这一前提下，要获得比同类更多的物质或能力，以便提升更大的生存机会，必然需要有一个对未知事物的探求的本能，这样才能在原有的基础上进行更多的拥有。
　　换言之，“好奇心”产生的生理基础是生物的本能，同时因为这种本能的存在，使得个体具有更强大的生存优势，如进化一般，好奇心的基因在生物群体中占的比例越来越大，以至于现在的人类几乎都有好奇心。
　　苏源的好奇心就是非常强大的，她意识到自己的好奇心有时候会误事，可经过心理挣扎，在不同的环境背景下，她也会做出不同的选择。
　　趋利避害也是一种本能，在苏源看来，窥视夏琳扉的电脑无非让她承受“若有若无”的道德压力，实质性的危害是没有的。
　　所以在这一选择上，好奇心占据优势。
　　随着暴力破解的密码输入，电脑的安全机制被破解。
　　让她感到惊异的是，夏琳扉设置的安全密码竟然是“g-a-o-j-u-n”，是的，是“高峻”名字的拼音。
　　这让苏源非常的困惑，纵然高峻是在追求夏琳扉，但从目前的迹象来看，他离成功还有好长一段路要走。可为什么夏琳扉的密码不是“苏源”的名字，不是“际叶皓”的名字，甚至也不是“杨小威”和“莫颖”的。偏偏是“高峻”的。
　　难道说夏琳扉的心其实早就已经被高峻征服了？
　　这特么太扯了！
　　苏源可不相信夏琳扉这么容易就会被高峻俘获。
　　但如果不是这样，为什么她会用高峻的名字作为安全机制的密码呢？
　　对于夏琳扉，苏源能从她身上感觉到一股邻家姐姐的气息，谈不清自己对她是怎样的感情，说是爱慕，则爱慕未满，甚至不及当初自己对霍研希的感觉。说是单纯的依恋或者好感，又说不清楚。
　　总之在夏琳扉的身上，有种让苏源感到非常舒服的味道。
　　这只能归于人与人天生便拥有的默契，这样的人从一开始就具有成为朋友乃至挚友的基础。
　　言归正传，苏源将她的迷惑暂且放到一边，只要等夏琳扉回来，好好审问一下她对高峻的感觉就知道了。
　　注意力集中到电脑上。
　　破解了安全机制之后，苏源忽然发现原本硬盘被分成C盘、D盘、E盘、F盘和隐藏分区外，现在又多了一个叫“琳菲”的特殊逻辑分区。
　　此时其它几个盘的占用量已经恢复到正常，而之前相加缺失的八十个G，赫然就是“琳菲”这个盘的大小。
　　胜利就在眼前了！苏源捏了捏拳头，鼠标点击进入。
　　“琳菲”这个盘中只有三个文件夹――日记、摘录以及杂物。
　　其中的“日记”无疑最有吸引力，于是苏源将其点开。
　　里面是一个记录日记的软件。
　　2008年5月7日，星期三，晴
　　这是我来到滨河市的第二天，昨天在街头晃得很晚，只好在一家小宾馆住下来，那是一个很小的房间，电视空调齐备，白色的床和被单，虽然一个人在陌生的环境，但感觉很踏实。
　　2008年5月9日，星期五，晴
　　出去逛了一圈，在外面吃的午饭，化石燃料的废气味和空气中淡淡的浑浊感果然是这座城市唯一让我觉得不好的地方，今天走了很多地方，脚有些疼，是太长时间没锻炼了，人变得娇弱了？
　　2008年5月13日，星期二，阴
　　昨晚下了场小雨，温度一下子降下来许多，另外已经顺利在附近租到了房子。
　　2008年5月22日，星期二，雨
　　外面下着大雨，看着数字转播的球赛，顺便看着探讨未来的经济学书，一本哈佛女教授写的书。我喜欢安静，安静是一种美，不染俗世之美，这感觉这意境，悄然忘世，自然无拘。
　　……
　　2008年6月8日，晴
　　刚刚参加完考试，目标是滨河本地的学校。
　　2008年7月12日，晴
　　风有些大，要找的人没有找到。
　　2008年8月9日，雨
　　虽然没有想象的那么顺利，但意外之喜是接到了一个学校的录取通知书，本地的。另外小姨给我安排了一栋房子，准备这几天搬过去。
　　……
　　夏琳扉的日记很多，几乎隔一两天就有一篇，间隔最长也不超过一个星期。
　　2012年4月11日，晴
　　成功考取了滨河理工大学的研究生，方向是分子生化。有一点压力，时间紧迫了，不知道自己能不能成功。
　　2012年5月25日，阴
　　收到了通知书，天气不太好，心里也是阴沉沉的，没有想象中的高兴。昨天做了一个好几年都没有做过的梦，醒后没有再睡着。
　　2012年9月7日，晴
　　天气很热，今天去广场发传单，终于见到了那个女孩，她的名字叫苏源！
　　2012年9月27日，晴
　　研究有了很大的进展，很开心，但一看家中放在桌子上的日历，我还不能高兴得太早。
　　……
　　苏源一目十行的快速看下来，看完后她忽然有种奇怪的感觉，但又说不出哪里奇怪。
　　这种卡在心头却呼之欲出的滋味，令她有些异样的烦闷。
　　夏琳扉做事的时候很有章法，事先都列了时间表，从开始初到滨河市的开心、轻松，到后面的融入生活，平淡充实，一直发展到考取滨河理工的研究生，似乎在她身上有着一种潜移默化的趋势。
　　她特别看重时间，什么都安排得井井有条，但即使如此还是有一股强烈的紧迫感。
　　在她的日记中，前面几年主要写她的心情以及一些琐碎事情的记录，而到了2012年之后，苏源、际叶皓、高峻三人的出现频率明显升高，几乎每一篇都会提到他们，偶尔也会有杨小威和莫颖的名字出现。
　　“看来在夏姐的心中我们还是很有地位的。”
　　心里暗暗想了下，苏源不禁为夏琳扉的交友圈之小感到诧异。在她的日记中，除了零星的记录了些大学时期的同学，频率稍高的就是同寝室的三个女生。但相对于她记录的学业生活来说，与朋友的交流简直小到了一定程度。
　　可以看出夏琳扉是没有交过男朋友的，甚至在认识苏源他们之前，日记中连一个男性人物的名字都没有出现过。
　　没想到外表看起来大大咧咧很有女汉子气质的夏琳扉，竟然连亲密一点的男性朋友都没有，感情方面居然如此空白！之前还真是被她的表现给骗了。
　　当然日记里还记录了些非常个人隐私的事情，就连夏琳扉一个人在浴室里偷偷做的一些事情都煞有介事的记录了下来。
　　这算得上闺房日记了，苏源摸了摸自己的嘴唇，淡淡笑了笑。
　　将日记的文件夹关闭，又点向另一个标着“摘录”的文件夹。
　　哗的刷出一大片文件，大多是论文之类的PDF文件，也有不少学术性质的刊物电子版，涉及医药、生物、化工、物理，看得苏源眼花缭乱，没几分钟她就失去了兴趣。
　　“啧，果然是学霸的世界！”
　　最后她打开最后一个文件夹，名字叫“杂物”，里面显然是些非常零碎的东西。
　　“可千万不要让我失望啊！”前面两个文件夹包含的内容虽多，但加在一起也就一个多G，不到两个G的样子，剩下还有七十多个G全在名为“杂物”的文件夹内。
　　满怀期待地点开“杂物”文件夹，苏源看到内部又出现四个文件夹。
　　分别是小说、动画、漫画、糟粕！
　　动画、漫画之类显然与外面属性为“显示”的资源重复了，苏源搞不清夏琳扉为什么要将它们隐藏在这里。
　　唯一的解释，就是这些东西见不得人！
　　“嘿嘿嘿。”她邪邪地笑了笑，似乎想到胜利越来越向她靠近。
　　首先从小说下手，等目录刷出来，苏源眼睛先是一突，然后整个人都呆滞了。
　　“强人啊！”
　　这是她唯一能给夏琳扉的评价。
　　功夫不负有心人，只见列表数目一共是一千三百多篇，光光是那些小说的名称，就亮瞎了苏源的眼睛。
　　H，太H了，让人无法直视的H。
　　“这这这……夏姐实在是……”
　　色女啊！
　　总算抓到了她的小尾巴，她的电脑里居然藏了那么多长篇的恋爱小说，问题是，这些小说都是高度的H小说。
　　光看那些书名，就可以肯定至少有半数以上是少儿不宜的内容。
　　随便点开一本名字看上去还算正常的小说，苏源试着阅览了几章，前面几章还是比较平淡的介绍人物、背景和彼此的关系，可才四五章就写到床上去了，接着便是通篇的男女肠盘大战。
　　写得是细节详尽，渲染出彩，淫秽之语不堪入目。
　　而且最重要的是，男女主角居然是父女关系！
　　“靠啊，夏姐的口味太重了！”夏琳扉平日给她的纯情形象，以及日记中她的单纯印象，顷刻间变得支离破碎。
　　不信邪的苏源又点开其它好几本小说，均是H文，区别是H的程度不同。
　　这便是证据确凿了！苏源看着屏幕沉默一会儿。从打开的几本来看，主角似乎很大程度倾向于父女。
　　“难道夏姐她恋父？”
　　在她的印象中，夏琳扉是没有父亲的，日记中出现过父亲的称呼，但她似乎一直是在寻找。
　　被丢弃的女儿寻找生父，因而在看H文时也定向的选择了父女类型？
　　苏源的世界观有些坍塌。
　　 　 　  
                  
 
第一百六十九章 不是你想的那样
 　　！
　　好在苏源的承受能力非常强，或者说在这个污浊的世界中走了一遭，她自身的污浊度未必比夏琳扉来得干净。
　　所谓不上不足比下有余，比之夏琳扉自然远远不及，但比一般的纯洁之人却要肮脏许多，用了几分钟时间适应，她十分坦然地从“小说”篇章跳了过去。
　　接下来是动画和漫画，不出意外尽是里番与高能的H漫画。
　　这方面大约占了五六个G的样子，里面的“作品”画面精致，画风流畅，具有一定水准。
　　走马观花的阅过，苏源点到“糟粕”的文件夹中。这个文件夹本身就被夏琳扉命名为“糟粕”，可见其糟糕程度连夏琳扉本人见了都感到不和谐。
　　这个文件夹是最大的一个，足足七十个G左右的大小。
　　进入查看，那属于腐坏的世界的东西顷刻间映入她的眼帘。修长乌黑的睫毛微微抖动，眼帘下那如水般的眸子突然间睁大，苏源咽了口口水，目光直直地看着屏幕中出现的画面。
　　一个字，多！
　　两个字，华丽！
　　三个字，好顶赞！
　　四个字，不堪入目！
　　是的，不堪入目！苏源终于看到了夏琳扉的珍藏。这些高清小电影数量极多，尺度却也极大，毫无疑问，这便是传说中的动作片！
　　而且清一色的都是美女主演，那大尺度的动作，不着片缕，搔首弄姿的珀斯，仅仅是看到封面图便让她血脉贲张。大略数了下，约有五十多部。
　　虽然苏源现在是女子，可她对图片中的裸露之女同样有感觉。
　　难为夏琳扉能找到那么多精致的作品，简直让苏源对她佩服得五体投地！
　　苏源之前便认为，动作片绝不是男生才喜欢看的，从生理的角度出发，事实上女生一点都不亚于男生，甚至在某些方面的需求要远远胜过男生。动作片这种低级的东西，在女生的电脑里仔细找找，还是能够找到的。
　　她不排除有真正纯洁的女生存在，但一想，连夏姐都能“堕落”到这般境地，还有什么不可能的？
　　“要不……就看看？
　　这个念头一经生出，苏源的头上仿佛出现了一个妩媚而邪气的长角小人。小人在她左耳的位置鼓噪，“看吧，别勉强自己忍着，释放心中的欲望吧。
　　而这时右耳的位置又出现一位白色的纯洁小人，她用温柔甜美的声音劝着苏源，“不能看，这些是肮脏的影视作品，绝对不能污染了你的心灵。”
　　“不要听小白那个笨蛋的话，性是万物的本能，释放原始的动力是最神圣的事情，是值得推崇的，一点都不用害羞！”
　　“不要听信小黑的诱惑，她是恶魔！性的纯美，在于男女间爱的交融，绝不是这种单纯展现欲望的下三滥影片可以比拟的！”
　　“胡说！影片激发了人类的欲望，只有这种在镜头下的碰撞才能最彻底的勾起人类欲望！”
　　“恶魔！恶魔！你是恶魔！”
　　“词穷了吧，纯洁的小白已经无法得到主人的欢心了。”
　　邪恶的恶魔占据了上风，睥睨地看着个子缩小了一圈的小白。
　　啪！一声脆响。
　　苏源两手合拢，恶魔和天使随之消失。
　　苏源认为自己是纯洁的，但这种纯洁难免有踌躇不定的时候。世上本没有绝对的纯洁，无欲无求的人是根本不存在的。
　　苏源也有追求，也有欲望。因而在看到文件夹中那么多漂亮的女人主演的限制性作品的时候，她的心里已经出现了倾斜。
　　看！
　　挑一部好的作品，趁着四下无人的时候偷偷看一看。
　　于是仿佛做贼一般，苏源抿着嘴巴，悄悄选了一部在她看来算得上极品的美女为主角的动作片。这个美女是谁她并不清楚，事实上苏源对这类动作片的人物了解得极少极少。
　　人长得好看，声音甜美就行了，管她是谁呢！
　　电影开始，极品的美女出现在屏幕当中。有一个笑话是说，动作片里的女主角一旦穿上衣服，好多人就不认识她了。当然这有些夸张，可从另一个角度出发，那是因为观众对她不够“忠诚”，不是一名好的粉丝。
　　事实上怎样的女子才算最有魅力？一方面长相身材不能太差，如果整天面对歪瓜裂枣，能从中看出西施的魅力来那才怪了。
　　长相身材过得去，其次衣着要端庄得体，这便是女子魅力所在。
　　而怎样才有诱惑，这里就不要求女子的衣着有多么端庄得体，恰恰相反，半遮半掩，衣衫半露，才最有诱惑，这种雾里看花的样子最能挑逗人们的注意，哪怕同是女性，也会对其感到好奇。
　　切忌的是不着片缕！光溜溜的，女人脱光了还不是一个样，那时只能拼肤色和身材了，所以过犹不及并不可取。
　　电脑中的片子已经进入正戏，毫无内涵可言，没几分钟画面中的女子就成了一只光秃秃的小白羊。随即宛转悠长，银铃莺啼般的声音从笔记本两个扬声器中响起。
　　那蚀骨销魂的声音结合画面中两具肉体的动作，苏源看着，呼吸不由变得急促起来，脸颊也微微有些发热。
　　保持趴着玩电脑的时间太久，她摸了摸有些发酸的脖子，歪歪脑袋，身体却很清晰的感觉到渐渐有些感觉。
　　“靠，真是火爆！”
　　她瞪大眼睛，心里大声叫喊。
　　这回她相信夏琳扉的能力了，收藏的动作片竟然如此销魂，看得她简直欲罢不能。
　　“不行了，身体难受……”
　　正当她感到身体不适，左手缓缓下移，准备伸进自己的裤子进行释放的时候，门突然被人从外面打开。
　　苏源心头猛地一惊，那已经一半伸进裤带甚至已经摸到关键部位的手不禁僵硬。
　　她抬起头，却见际叶皓正一脸愕然地看向她。
　　今天是际叶皓洗碗，洗完碗后，际叶皓在客厅中坐着看了会儿电视，他左思右想，觉得自己确实不应该偷看苏源的照片，看便看了，最后还让苏源抓住了现行，真是太不应该了。
　　所以他想着，是不是应该找苏源诚恳的道一下歉。
　　男儿大丈夫，要敢作敢当！
　　际叶皓最大的优点就是知错能改。
　　可推开门后看到的场景却让他愣住了，只见苏源趴在柔软的床上，上身微微上仰，右手握着鼠标，左手却埋在身体和床铺之间，笔记本的扬声器响着蚀骨销魂的娇喘，声浪翻滚，房间中充满暧昧火热的气息。
　　苏源，这时候居然在房间里看动作片，那她的手在……
　　“抱歉，我不知道你正在做事……”际叶皓表情尴尬地笑了笑，他默默退后两步，准备将房门重新关上。
　　苏源也反应了过来，靠啊，这回事情闹大了！
　　说时迟那时快，意识到自己的节操即将不保的她连忙将手拿了出来，然后以最快的速度跳下床，飞奔过去，将准备撤离的际叶皓一把揪住，用尽全力将他拽进房间，随即啪的一声将房门关上，并且内部上锁。
　　“叶……叶皓，事情不是你想象的那样！”
　　就好似原本坐在温暖的房间里避寒，突然被人泼了一盆冷水，苏源用欲哭无泪的腔调大声呼喊。一双充满水韵的眼睛炯炯有神盯着际叶皓，她只想告诉他，事情真不是他眼睛看到的那样。
　　可不是这样又是哪样呢？自己有没有看动作片？看了！自己的手有没有做邪恶的事？做了！
　　房间中连绵的声音依旧不减，反而越发有高歌猛进之势，在那高亢的声音当中，苏源的解释完全站不住脚。
　　于是她用一双“委屈”的眼睛牢牢盯着际叶皓的脸。
　　“咳咳，苏源，下次看这个的时候把门关上，还有，记得带耳机……”
　　“不是这样啊！”苏源心里大喊，蓦然她发现自己揪住际叶皓的手带着一丝水渍，连忙将左手缩到背后。
　　“事情真的不是你想的那样，这台电脑……”
　　她想说这台电脑是夏琳扉的，她发现了里面的东西，所以忍不住一时好奇才看了一点，才开始啊！可是一想，不对！这样说的话岂不是把夏琳扉也拉进来了？
　　到时不是她一个人身败名裂，而是她和夏琳扉两个全都遭殃！
　　一人做事一人当，她被抓住了现行，绝不能再拖累夏姐！想罢，苏源已经有了决断。
　　她望着际叶皓，自暴自弃道：“是！我就是看动作片了，但你不准告诉别人！”心在流血，她是彻底毁了自己的节操了，夏姐，我待你不薄啊！
　　看着苏源一脸紧张并且痛苦的表情，际叶皓心头忽然一软。一个人不可能永远不犯错，犯错并不可怕，改了就好。再说女生看动作片，也没什么大不了，问题在于苏源让自己抓住了现行，比较尴尬而已。
　　突然他灵机一动，说道：“要我不告诉别人也可以，你必须保证原谅我上次偷看了你照片的事。”
　　就这么简单？听到他的要求后苏源不由一怔，现在都让抓到看动作片了，还会在意区区几张照片？两者相比，简直不在一个档次啊。
　　际叶皓果然是君子！苏源感动得快要流泪了，“我保证，但你也必须保证不对任何人说……刚才看到的事情。”
　　际叶皓点点头，“我又不是女人，没有像你们女生那样的闺蜜可倾述这些事。”
　　两个人达成一致，接着谁也没有说话，直到房间中响起一道高亢的声音，继而归于平静。
　　苏源尴尬地笑了笑，指了指电脑，讪讪道：“忘记关了，不过他们好像完事了。”
　　际叶皓皮笑肉不笑，尽量让自己保持镇定。
　　“喂，干嘛不说话？”将电脑关闭，苏源用手抵了抵际叶皓的胳膊，“是不是看不起我了？”
　　要是苏源还是男生的话，就算被际叶皓抓到现行也会从容淡定的一笑而过。但现在是女生，由于身份所限，女生看动作片，虽然也是合情合理，但感官上并不让人感到舒服。
　　似乎这有违女子的矜持与清纯，行动与大家对女生的印象有着较大差距，甚至是颠覆。
　　但实际上，男生女生还不是一样！
　　 　 　  
                  
 
第一百七十章 萌芽
    
    房间中诡异的没有声音，际叶皓微微摇了摇头。
　　时间的幽静及其缓慢的流逝，给这空气中漂浮淡淡暧昧的房间增添了几分异样。良久，苏源开口打破了平静，“叶皓，你也是看过动作片的吧。”
　　愕然注视着她，后者料想不到她竟然会说出这样的话。两人间刚刚褪色的尴尬在她的话说出口后又变得凝重起来。
　　“呸呸，你当我没说过！”意识到自己说错话，致使本来可以顺利揭过的扉页再度翻了回来，苏源恨不得自己给嘴巴抽上两巴掌。
　　她原本想表达的意思是，反正咱俩都看过，谁跟谁啊，谁都没有笑话对方的权力。
　　但放在当下这个环境中，除了尴尬之外，没有任何拔高自己与之齐平的效果。反而凸显了自己的懵懂无知与口无遮拦。
　　际叶皓静静看着少女，洁白的灯光下，白净的脸蛋，淡色的眉毛，挺秀的鼻梁，没有笑容且显得无措的脸庞上镶嵌着黑得不见底恍如夜幕般的双眸，这一刹那他似乎心动了下。
　　苏源偷偷瞄了眼际叶皓，却发现他竟然有些愣神的看着自己，“喂，你干嘛这样看我？”
　　“哦，没什么。刚才那么一闹，差点忘记正事了。”
　　他快速反应过来，见苏源没有起疑，平复心情道：“原本我想为照片的事单独找你道一下歉的，顺便作为歉礼想请你这周六到清龙水上乐园去玩。”
　　为了表达道歉的诚意，际叶皓准备邀请苏源去水上乐园玩，但出人意料的“撞见”竟使得他的“债”被一笔勾销，所以这邀请还请不请了？
　　用极短的时间思考了下，他还是决定按照原来的计划继续邀请苏源到外面去玩。
　　“清龙水上乐园？”苏源眼中闪过一道惊喜。
　　滨河市虽然是非常现代化的繁华城市，甚至格局也是副省级，但说实话在城区里除了购物外，并无太多休闲娱乐的地方。
　　说起这清龙水上乐园，还是最近几年才刚刚开放的水上游乐园，据说占地好几十公顷，里面水上游乐设施一应俱全。说它是水上游乐园，实际上并不贴切，因为在它靠山的一侧同样具备许多惊险的游乐项目，保管让人把心脏都尖叫出来。
　　苏源对这清龙水上乐园早有耳闻，也是心有向往。遗憾的是之前太“穷”了，再说那个乐园与滨河理工也有一段距离，没人陪同的情况下她一个人也不会跑到那里去。
　　际叶皓见苏源似乎对那里非常感兴趣，笑了笑道：“是啊，这周六，我们一起去清龙水上乐园玩。”
　　“周六啊，应该没有问题。”
　　苏源点点头，她暗忖虽然参加了学院的拉拉队，但拉拉队集训的时间应该是每天的放学之后，双休日是不会被占用的。
　　再说自己就是队长，与王老师商量一下，有权不用过期作废嘛。
　　“那就这么说定了，这周六！”忽然她又想到了什么，看着际叶皓问：“就我们两个？”
　　我向你道歉，当然是只有两个。
　　际叶皓正准备回答“是”的时候，蓦然一阵警惕，脑筋疾速转动，说道：“原本我只想请你的，不过要是你觉得人太少没意思的话，我们可以把高峻他们带上。”
　　苏源点点头，顾自说道：“这样才好，单独和你两个人去感觉怪怪的，而且容易被高峻他们搬弄是非。那就把高峻、夏姐、小威、莫颖都叫上吧，就当上次爬山失败的补偿！”
　　际叶皓一脸苦笑地点头，仿佛早就知道她会这么说一样。
　　“苏源，我还有一个要求！”
　　“什么要求？”她疑惑问道。
　　“我在你那不是有一个信用评价么，现在是4分。”
　　“没错，4分！”
　　“你看能不能给我加上1分？”
　　“为什么，你偷看我的照片，我没扣你分已经非常不错了。”苏源诧异地道。
　　“这样啊……”际叶皓非常失望地摇了摇头，“可这样的话就不等价了，我的心理不平衡，一旦不平衡，脑海中就会浮现你之前在房间里做事的画面。”
　　“等等！”苏源眼睛突然瞪着他，俏脸微微一红，不可思议道：“你这么无耻？”
　　“是啊，心理不是很平衡，人的思想好像也变得龌龊了。但如果给我加上1分的话，没准我就平衡了，思想也就变得干净了。”
　　际叶皓也学会了威胁她，不知道为什么苏源感到非常沉重，又一个纯洁的人堕落了，真让人头疼啊！
　　她沉默一会儿，眼睛瞥向他，“行，我给你加上1分，但你必须保证不准再提刚才的事，不，你必须当作没有看到过！”
　　苏源心里非常纠结，所谓一失足成千古恨，要是她没有被抓住现行，现在应该是占据绝对主动才对，可现在却是反了过来。
　　“OK，成交！”满意地站起身，际叶皓朝她笑了笑，“如果没有其它事的话我先出去了。”
　　望着他潇洒的走出房间，苏源整个人往后一仰，两手大开的躺在床上。
　　“啊啊啊！”她痛苦大叫，她的清白没了，她的纯洁没了，现在还被际叶皓威胁，善良的人群当中又出了一个叛徒啊。
　　早知道会出这种状况她就不应该看动作片，就算要看，也应该锁好门、戴上耳机！还有，她甚至不应该好奇夏琳扉的电脑里装的是什么东西，如果一开始就不好奇，也就没有后面的事情了。
　　果然，偷看夏琳扉的电脑，并不是单纯的承受“道德压力”，一不留神也会酿成大祸的。
　　令她欣慰的是，出丑的并不是她一个人，面对夏琳扉时她也足够挺直腰杆来。
　　问题就在于夏琳扉的丑态其他人看不到，它落在自己眼中，可自己却不可为外人道，而她一力蒙受“冤屈”，丑态又落在际叶皓眼中，好在他也答应了自己，不跟别的人述说。
　　眼下苏源只能以五十步笑百步的态度安慰自己。
　　丢的是自己的面皮，拾获的是别人的面皮啊！
　　她闭着眼睛静静躺在床上几分钟，忽地感觉到两腿间有些腻滑的难受。心中嗷嗷大叫，自暴自弃的冲进卫生间准备洗澡睡觉。
　　欲望被冰冻了，剩下仅有残留的邋遢与难受。如果是男人，刚才那一吓估计要留下心理阴影了。
　　虽然那部动作片还有大半截没看，但她好像也有了一些“阴影”，此刻没有接下去看的心思与勇气了。
　　就此打断，只想用水好好清洗一下身躯，顺便也将自己洗得纯净一点。
　　客厅里，悬挂在墙壁的壁画镶嵌着电子时钟，显示着晚上九点。
　　际叶皓坐在客厅的沙发上，看着液晶电视播放着精彩节目，可他的心思却没有在上面。
　　作为盛天集团的公子，际叶皓可算年少多金，再加上风度翩翩，若说连一场恋爱都没有谈过，确实让人惊讶。
　　根本原因不是因为他不喜欢女人，而是他眼界甚高，寻常女子根本入不得他的眼睛，但直到刚才那一刻，他忽然发现自己好像对苏源心动了。
　　苏源的一举一动，似乎已经能够勾起他的关注，让他感到在意。
　　有时候明明能够占她的便宜，但他都因为顾及她的感受而不自觉的选择了放弃。此外，关心则乱，也为她失去了起码的判断能力，上次因林军告知苏源是药娘，就让他蒙了一回。
　　回想起上次苏源跟自己回家，半夜醒来时看到近在咫尺的苏源的脸及唇的时候，他似乎就有一些异样的感觉，只是当时没有去细想。
　　结合现在的感觉，这分明是对她心动了。
　　在小厅的位置，高峻还在费力组装他的工作平台，将手中的小扳手丢在地上，拿起一块电路板往上面装，旋紧螺丝固定，接着又将连接两块电路板的塑料连接线插入卡槽。
　　际叶皓走过来，蹲在他旁边细细看着。
　　“高峻，跟你说个事……”
　　犹豫了一会儿，际叶皓打算和高峻谈谈。
　　“什么事？”
　　“刚才我去苏源的房间……看到她的时候，不知道为什么心里好像动了一下。”整理了下自己的思绪，际叶皓将自己的感觉说了出来，凝重道：“我好像有些喜欢她了……”
　　“啥？”停下手头的工作，高峻惊讶地看向他，颇有一副“我待基友如断背，基友背后把我妹”的愕然表情。
　　他压低声音，慎重问道：“你……喜欢上苏源……我堂妹了？”
　　际叶皓点点头，“这个我也说不清，不过应该是这样的，我是喜欢上苏源了。”
　　“等等，等等……这太突然了，让我静一静。”
　　连连摇手，高峻揉了揉自己的额头，他惊讶问道：“苏源之前一直是以男生身份住到330宿舍的，而且我们也一直认为她是男生，换句话说，我们知道她是女生才几天的工夫，你这么快就调整好了她在你心目中残留的男生印象，并且喜欢上她了？”
　　际叶皓点了点头。
　　高峻严肃地问：“你是什么时候开始喜欢她的？”
　　这个问题倒把际叶皓难住了，什么时候开始喜欢？他并不清楚，喜欢就好似溪水潺潺，不断的由岩缝中、土壤里深处的细小支流汇集而成，没有追本溯源的必要，也根本找不到源头。
　　如果说上次跟自己回家的时候，使他对苏源有一点心动，可问题是当时他并不知道苏源是女生。
　　难道说喜欢一个人超越性别的限制，还是说自己有基佬的潜质？
　　这么一想，际叶皓吓了一跳。
　　他试着思考这个时间点，最终摇了摇头，“不知道，好像潜移默化的，知道苏源是女生之后，这种感觉就与日俱增，直到刚才我才发现自己应该是喜欢上她了。”
　　“际叶皓你……”
　　高峻正准备说他有“基友”潜力的时候，忽然一想，不对，与其说际叶皓在不知道的情况下喜欢男生的苏源，还不如说苏源男生伪装下的女生本质吸引着他。
　　实际情况或许真是如此，为什么在之前一年的时间里际叶皓没有对苏源产生感觉，偏偏苏源变身后的两个月让他有感觉了？
　　因为苏源的本质已经是女生，即使在伪装的外表下，依旧自觉不自觉的有一种魅力在吸引周围的人。
　　高峻联想到堂妹的心理问题，甚至极有可能会与自己“争抢”夏琳扉，再一想际叶皓的为人，这位翩翩公子为人不坏，倒是难得的人选。
　　于是他突然笑了起来，用力拍了拍际叶皓的胳膊，“行啊，叶皓你既然喜欢苏源，我支持你追求她！嗯，要使劲追求！”
　　既然是她的堂哥，就应该设身处地的为她考虑。拉拉什么的，没有前途的。
　　“不过事先说好，你绝对不能对她始乱终弃，要像我专注琳扉一样专注她！”
　　想了想，他仍然不放心，警惕道：“还有，在没有完全确定下来将她作为未来的伴侣之前，不准你对她展开深入的行动，至于具体是什么行动，你应该懂的！”
　　不管怎么说苏源都是他的堂妹，高峻即使鼓励际叶皓去追求，也必须防范际叶皓是头吃干抹净的恶狼。
　　际叶皓哭笑不得，他只是向好朋友述说一下自己的感觉而已，却没想到高峻竟然有这么大的反应。
　　给他的感觉就好像，高峻觉得自己的堂妹嫁不出去了，急于给她找婆家一样。
　　“现在的问题是，她好像并没有喜欢我！”
　　“这倒是个非常现实的问题。”高峻摸了摸自己的下巴，故作深沉道。
　　“所以，这周六我准备邀请她去清龙水上乐园玩，不过她想让你、琳扉、小威、莫颖几个人一起去。”
　　“清龙水上乐园？”
　　高峻眼睛叮的一亮，“这个建议好啊，琳扉正好快回来了，我们正好一起出去！”
　　 　 　  
                  
 
第一百七十一章 首次操训
    
    “那好，这周六我们约好一起去清龙水上乐园！”
　　弄清楚了自己对苏源的感觉，并且得到高峻这个自己的朋友兼苏源的堂哥的支持之后，际叶皓豁然开朗，心情一下子变得大好。
　　感情需要理性的看待，爱一个人首先要弄明白自己是不是真实的爱一个人，理性的开始，再投入感情，这样就不会乱。
　　懵懂的开始一段感情，只会怀来未来不声不响的结束。
　　花开不是为了花落，而是为了灿烂。
　　……
　　十月二十四日，星期三。
　　早上七点多，苏源从熟睡当中醒过来。由于昨天睡觉早于以往，因此大清早她就睡醒了。
　　看了看时间，早上七点三十分，她打了一个哈欠，掀开被子爬了起来。
　　窗外阳光明媚，微风轻轻吹动窗帘，今天又是一个好天气。
　　星期三的早上苏源他们没有课，按照以往的套路势必要睡一个懒觉，不过现在不行了，苏源刚刚担任了生化学院拉拉队的队长，还有好多事情需要她和王老师配合完成。
　　穿戴完毕，进入卫生间进行了简单洗漱。
　　七点四十五分时她打开房门从里面走出来，迎面恰好撞见起来上厕所的际叶皓。
　　经历了昨天的事，苏源见到际叶皓时脸上呈现出一丝异样，按照通俗的说法，苏源应该是害臊了，不过在际叶皓的眼中，她应该是害羞。
　　“叶皓早啊！”短暂的异常后，苏源快速调整状态，随即那不知道是害臊还是害羞的表情不见了，她仿佛什么都没有发生过一样主动与他打招呼。
　　际叶皓微微一愣，还以为能再看一会儿她羞涩的模样，想不到这么快就恢复正常了。“苏源早啊，你起这么早这是……”看到苏源穿戴整齐，显然是一副要出门的样子，际叶皓不由感到意外。
　　今天没有课，按往常的表现应该睡觉睡到自然醒才对。
　　“是这样的，昨天学院刚刚成立了由三十位女生组成的拉拉队，我嘛，一不小心被选为了队长，现在要去学校与王老师一起插手一下拉拉队的事情。”
　　随口将自己的任务说了说，苏源看着依旧睡衣打扮的际叶皓，兀自生出一番羡慕。要是自己不参加拉拉队该多好，也可以像他一样睡一个回笼觉。
　　际叶皓见她神往的看着自己，忍不住淡淡笑了下，又见她语气中有些像在朝自己炫耀担任拉拉队队长的事，不禁摇了摇头，觉得她真是可爱！
　　所谓情人眼里出西施，才一夜的工夫，际叶皓已经彻彻底底认清了自己，他的心态也随之转变。他确定自己喜欢上苏源了，所以凡是涉及到她的，都觉得很有意思。
　　他昨天就知道苏源被选为拉拉队队长的事，在他看来，以苏源的条件自然够资格，但凡长着一双眼睛的人都无法挑出刺来。
　　联想到昨天自己撞见了苏源看动作片，并人赃并获的抓住了她一只手伸进裤带里的画面，际叶皓意识到在她绝美的外表下也隐藏着一颗凡尘的心。
　　低俗但不下流，苏源这样的表现才是一个真实的人。
　　绝对完美的人让人觉得不可亲近，身上没有任何缺点，就如不食人间烟火般，这样的人，给人不真实的感觉。说得好听一点，这类人飘邈似仙，是不着俗尘的仙女。说得难听一点，她们就好似画皮一般，空洞得让人无法直视。
　　如果给他选择的机会，是选一位仙女，还是选一位俗人，际叶皓必然会选择俗人。
　　因为他自身就是一个俗人，仙女距离他太远。
　　苏源并不是完美的，她五音不全，她不善舞蹈，她平时的时候马虎大意，经常挖了坑给自己跳。缺点太多，甚至可能超过了优点的数量，但这些缺点给际叶皓非常真实的感觉。
　　他知道苏源也是一个俗人，也有七情六欲，哪怕她是貌美的校花，也需要一些释放。
　　际叶皓炯炯有神的目光注视她，苏源被看得表示无法承受，她想对方是不是在内心里笑话她昨天的事。
　　“高峻呢，还在睡觉？”她看着高峻那大门紧闭的房间问道。
　　“是啊，昨天高峻一直组装到十二点钟，据说那个平台还有一半的工序没有完成。”
　　际叶皓如实的回答，昨天他一直陪着高峻到深夜，亲眼看着他用电烙铁将一些金属的组件一步步拼装到位。
　　苏源暗暗咋舌，她往小厅方向看了看，发现一个半人高的金属架子镶嵌着密密麻麻的集成电路板耸立在那，如一个小巨人，其复杂的程度令苏源觉得头皮发麻。
　　“不说了，要不去学校就晚了。”
　　看了看时间，苏源啊的叫了声，接着挥手朝际叶皓告别，心急火燎的开门跑了出去。
　　……
　　滨河理工大学北边的小操场，经过苏源一个个电话通知，生化学院的三十位拉拉队成员尽数集中在一起，准备进行首次操训。
　　王老师站在队伍方阵的最前面，苏源则站在她的旁边。
　　此时苏源身着一件轻薄的黄绿色休闲外套，外套敞开，露出内部淡粉色的汗衫，下身是白色长裤，显得青春而靓丽。很显然，这身衣服又是苏采薇给她买的。
　　苏源在买衣服方面一直缺乏主动，其原因就是搭配衣服的水平有限，毕竟初为女生，对这方面实在经验有限。而男生时又不怎么关注衣服的款式，因此也就没这方面的特长。
　　作为本次拉拉队的队长，苏源是缺乏经验的，不过没吃过猪肉还没看过猪跑吗？体育课上了那么多次，体育老师是怎么喊口令的她还是知道的。
　　于是她依样画葫芦，倒是学得有模有样。
　　底下二十九个长相出众的拉拉队成员，每一个都是班花级别以上，原本像这类女生之间彼此较量的心理应当非常强烈，对于谁当上队长都应该会有抵触或者不满。
　　但见到靓丽的苏源在前面指挥着她们，这些女生却是一点脾气都没有。
　　事实上级别相差到一定程度便让人心服口服了，苏源脸上挂着青涩的笑容，在太阳的照射下，加上内心的紧张，没一会儿秀气的鼻尖上就挂了一滴汗水。
　　“一点都不难嘛！”
　　按照身高分配好各位同学的站位，苏源开始指挥大家“耍动作”了，由于大家的服从令她怯意大减，恍惚间她有种自己变成了体育老师的感觉。
　　女生们就好像一只只温顺的绵羊，她往哪里指，她们就往哪里走……
　　换一个角度，那些个女生又何尝不是看着台上的苏源耍宝呢？
　　当然，拉拉队的动作是由专门的人员进行指导的，苏源不过是从中协调一下罢了。
　　王老师见苏源已经能够驾驭这帮娇蛮的女生，而且这帮娇蛮的女生竟然没有忤逆苏源的意思，心里暗暗点头。她想，让苏源当队长真是非常明智的选择，要是换作除了苏源之外的任何一个女生上来，估计都玩不转。
　　苏源的指挥已经渐入佳境，王老师放下心后便布置了任务离开现场。
　　时间过去半小时，众位女生也有些累了，于是就地坐在草坪上休息。
　　此时周围已经吸引来不少围观的学生，由于小操场离生化学院近，因此这些学生多数是闲来无事过来凑热闹的生化学院学生。
　　这里可是聚集着整个学院最漂亮的几十个女生，如此靓丽的风景线，有着相当程度的吸引力。
　　其中际叶皓、高峻、杨小威三人也不知在什么时候赶来了，坐在不远处的看台上品头论足的看着。
　　他们一边注视不远的美女，一边有一茬没一茬的聊天，谁的皮肤白啦，谁长得最漂亮啦，谁的身材最好啦，不一而足。
　　当杨小威从高峻口中听说际叶皓准备追求苏源的时候，他惊讶了下，道：“你这家伙总算开窍了，要我说早该这样了！”
　　“现在我已经有了小颖，功德圆满。高峻也有琳扉这个目标，就剩你和苏源，没个准信！倘若你们俩能够凑成一对，真是太合适了。”
　　“叶皓有心归有心，但真想把苏源追到手恐怕要费不少心思。”
　　高峻太清楚苏源的个性了，同时也知道她的心理问题，只觉得际叶皓成功的道路并不会一帆风顺。
　　怎么样的男生最吸引人，无非是长得帅的，有钱的，有气质有内涵的，善于助人的。
　　这都是对于一般的女生而言，苏源的情况有些特殊，论有钱，她家并不缺钱，因此钱对她的诱惑十分有限。际叶皓长得帅吧，问题是苏源长得也是不错，还愁没有帅气的人追她？
　　至于有气质有内涵，乐于助人，这种虚无缥缈的东西没有衡量的标准，如过眼云烟，说有就有，说没有就没有了。
　　随着上课铃声响起，看好戏的学生渐渐离场，不过一些班级的体育课也开始了，因此小操场上一直不缺少观众。
　　又过了十几分钟，苏源再次指挥大家进行操练，按照王老师的任务先安排大家小跑一千米。
　　这个训练项目可把这些娇滴滴的女生折磨得够呛。其实苏源也不想跑，可作为队长，她总不能率先反抗吧。
　　于是咬咬牙，队伍拖长了开来。
　　这时王老师回来了，同行的还有一人，竟然是学校学生会的副主席凌辰东。
　　“各位同学，我给大家介绍一下，这位是我们生化学院制药工程三班的凌辰东同学，同时也是学校学生会的副主席。”
　　王老师介绍了下凌辰东的身份。
　　“我擦，这家伙来干什么？”看台上高峻惊讶地看到凌辰东出现。
　　际叶皓点头道：“这个凌辰东好歹是学校学生会的副主席，能力不错，而且又是生化学院的学生，估计王老师是准备请他过来操训这帮拉拉队的成员。”
　　际叶皓明白一个道理，操训毕竟是非常累的活，苏源这个拉拉队长偶尔来负责操训几次，女生们还不会厌烦，可如果一直由她来指挥的话，女生们势必会因为受折磨而心生抵触，这便非常不利拉拉队的团结。
　　估计王老师担心苏源是不是有压制她们的能力，所以特地从外面请了一位黑脸来充当恶人。如此，苏源这个队长，作为调味剂，既可得人心，又能展现她的领导魅力。
　　“这个凌辰东，长得倒是不错。”杨小威淡淡说道。
　　际叶皓耸了耸肩膀。
　　高峻嘿嘿一笑，“可惜是个同性恋。”
　　  
                  
 
第一百七十二章 夏琳扉归来
    
    “大家好，我是凌辰东，很高兴见到大家！”
　　在王老师介绍了他的身份之后，凌辰东上前一步，落落大方地说道。
　　作为学校学生会的副主席，凌辰东经过大大小小的场合不计其数，他的表情、语态都极其自然，短短只言片语，就展现了学生会副主席的风采。
　　眼下只是非正规的小群体见面，凌辰东真没有任何值得紧张的地方。视线在诸位女生脸上飘过，最后落在苏源的身上，心中不禁感叹：几天不见，她居然有这样的改变！
　　一开始只以为苏源是漂亮得过头的男生，因而对她产生一些兴趣，现在知道她原来是女生，也就可以解释她为什么会拥有一张这么漂亮的脸蛋了。
　　随着凌辰东向众人打招呼，女生当中响起了嘈杂的议论声。
　　凌辰东是生化学院走出去的风云人物，人长得英俊帅气，学习成绩好，并且担任着学校学生会的副主席，拥有如此亮丽光环的他理所当然是众多女生心目当中的白马王子。
　　而且他也没有让看好他的女生失望，在工作与学习之间他处理得游刃有余，并且各项工作也有条不紊，深受校方领导的好评。
　　如此良好的局面，加上在学生群体当中的口碑，凌辰东极有可能在明年的主席团换届中由副主席晋升为主席，领导整个学生会。
　　然而事事不遂人情愿，就当他在宽阔平坦的大路上策马奔腾的时候，从路的一侧却闯进了一头大母猪，不偏不倚正好拦在他必经的轨迹上。凌辰东刹车不及，于是以一个非常正的角度撞在母猪的肚皮上。
　　是的，凌辰东非常郁闷，他自认在学校里把什么都处理好了。与同学的同窗之谊，与老师的师生之情，与学生会干部的同僚之心，在他长袖善舞的交际能力下，这些都处理得妥妥当当。
　　而且平时的时候他也不张扬，不恃强凌弱，不得意忘形，照理说那该死的霉运不应该落在他头上。
　　可事实却是，他就是有这么倒霉。
　　关于凌辰东是同性恋的说法，也不知道是从什么时候从哪里传播起来的，当凌辰东本人听闻这个传言的时候，显然已成大势。
　　一般来说传闻的当事人都是比较晚知道传闻的内容，凌辰东回想起这几天学生会“同僚们”对他的躲闪，以及背后指指点点的异常表现，顿时觉得哭笑不得。
　　他怎么就成同性恋了？
　　这对品学兼优的他而言，简直是滑天下之大稽。
　　目光落到站在最旁边的苏源的身上。
　　苏源见他注视着自己，想到与他的第一次见面以及后来学生会典礼上与他的交流，当时就怀疑他有同性恋倾向，后来这个怀疑得到了传闻的证实，凌辰东竟然真是同性恋！
　　想到这，苏源心里有些发毛，便不着痕迹的将头转向了另一个方向。
　　靠！传闻我是同性恋，要躲闪也是男生躲闪才对，你一个女生躲什么躲！凌辰东心里郁闷得想要咆哮。
　　“凌学长，能问你一个问题吗？”
　　女生们嘈杂的议论还在继续，凌辰东也一脸淡然的看着，只见一名穿着红色衣服的女生高高举起自己的手。
　　凌辰东注意力从苏源身上转移，看着那位女生，点头道：“这位同学，你有什么问题尽管直接问出来。”
　　提问的女生长得钟灵毓秀，个子在在场的女生当中算不上高，估计刚刚达到一米六五的标准，一袭红色的马甲，给人新鲜清爽的感觉。
　　凌辰东其实认识这个女生，甚至苏源也是认识她的，她就是生化学院学生会的主席，大二制药工程二班学生，算是凌辰东同专业的学妹。
　　“凌学长，最近有一些传闻，其中有一条是关于凌学长的。”那女生眼睛眯了眯，可爱的小虎牙从嘴角露出来，“请问凌学长能不能给我们坦白一下，你到底是不是同性恋呢？”
　　红衣女生的问题问出来，在场所有人均是一愣。
　　包括邀请凌辰东过来的王老师，也没有料到她会当众问出这么让人难堪的问题。
　　同性恋在国内是一个比较敏感的话题，虽然中国的男女同性恋数量超过四千万，其中处在活跃期的男同性恋为一千万左右，但他们的存在始终不为传统道德所认同。
　　短暂沉默之后，哗的一声，大家交头接耳起来。
　　王老师瞪了一眼红衣女生，心说这丫头怎么忽然犯浑了，这种事能当着大家面说出来吗？
　　平日的精明上哪去了！
　　苏源感到非常吃惊，看了看红衣女生，暗暗佩服着，果然不愧是生化学院的学生会主席，说话、办事就是大气！同时也瞄了凌辰东一眼，默默为他感到悲哀。
　　见所有人都将注意力集中到自己身上，凌辰东没有大家预想的那样恼羞成怒，甚至连神色都不曾变化。
　　就在大家为他的气度感到钦佩的时候，却不知道凌辰东现在心里已经乐开了花。
　　如果在场只有他跟红衣女生的话，他一定要上前热情的拥抱她一下。正愁没法戳破愈演愈烈的谣言呢，她的举动简直是神助攻！
　　清了清嗓子，凌辰东面色沉静道：“关于传闻中我是同性恋的说法……我想确实需要进行一下澄清。”他摇了摇头，微笑地看向苏源，“我觉得，在场之中恐怕没有人比苏梦源同学更能理解我此刻的心情了。”
　　“我？”苏源脸上露出迷惑，心想我又不是同性恋，怎么理解？
　　“当然，我并不是说苏梦源同学是同性恋。”
　　“……”苏源表情黑了下来。
　　却见凌辰东淡笑着说道：“是的，正如那天苏梦源同学在迎新晚上当着数万名师生所说的，我不知道是何种动力催发着造谣者诋毁我，妄语之人如洗脚水，生不能饮用，死，是要下地狱的！”
　　“他们内心抗拒伦理，其实藏匿着许许多多‘乱伦’的观念以及行为，他们害怕暴露，于是潜意识里将自身的观念及行为转嫁到其他人身上，说我是同性恋的，我认为他自身才是同性恋。”
　　掷地有声的说辞，加上凌辰东沉静充满真挚的表情，毫无余地的宣布了传闻的虚假。
　　凌辰东不是同性恋？苏源“呃”了一声。
　　当她听到凌辰东引用自己的句式，宣告说他是同性恋者，其实自身才是同性恋的时候，不知道为什么她脊背突然感到一丝丝发寒，整个后背的凉意通过中枢神经传至大脑皮层。
　　“不会那么邪门吧，难道说即使自己没有造谣说他是同性恋，仅仅是怀疑，也会遭到诅咒反噬？”
　　她抛掉这些神神道道的想法，有一点却很清楚，如果按照刚才凌辰东的逻辑，岂不是说自己连怀疑他都不行？
　　怀疑即反加于己身，这是什么逻辑，明明是将自己的话断章取义了。
　　“苏梦源同学，你觉得我说的对吗？”
　　凌辰东特别问了一下苏源的感受，毕竟这些话的版权属于苏源，而且他看得出……其实苏源内心里认定他是同性恋的，而且这种观念扎根极深。
　　如果搞定了她，其他人便无可畏惧。
　　“啪啪啪！”掌声响起，苏源皮笑肉不笑的为他鼓掌，“凌学长说得真是太有道理了，从今天开始，谁要是敢说凌学长是同性恋，我就跟谁急！”
　　“没错，我们支持凌学长（同学），坚定与谣言做斗争！”
　　在场的女生都是聪明人，加上凌辰东的口才确实不错，同样是苏源的话，从他的口中说出来却更加有渲染力和说服力。想当初苏源也是说得掷地有声，但更多是因为在数万名师生面前宣告，盛大的舞台上她敢说出那样的话，无形中提升了话语的真实度。
　　论口才，苏源自认不是凌辰东的对手，这家伙真是神了，三言两语竟然戳破了谣言。
　　接下来学化学院拉拉队在凌辰东的指挥下开始了操训。
　　一直到接近十点，累得够呛的苏源等人才宣布解散。
　　“苏源，看样子拉拉队也不好当啊。”在回去的路上，高峻目睹一个早晨的操训后感慨说道。
　　“是啊，有当初大学军训那会儿的感觉了。”
　　苏源一脸发苦道。念及炎炎夏日下的站军姿、踏正步，那种魔鬼般的经历叫人印象深刻。
　　拉拉队的操训自然比不上军训，可比一般的体育课却要严格许多，因为拉拉队讲究的是整体协调、动作一致。
　　等到运动会开幕当天，拉拉队方阵过场便是一个重要项目。
　　“尤其苏源还是队长，需要做到表率作用，更是不能偷懒。”
　　际叶皓淡笑地看着满是无奈的她。所谓台上一分钟，台下十年功，飒爽英姿的背后，是充满艰辛的锻炼。没有一蹴而就的捷径之路。
　　“要做就做到最好，不然不如不做。”杨小威给苏源打气。
　　“是啊，也就几天的辛苦，熬一熬就过去了。”高峻点点头，看着漂亮的堂妹，忽然问道：“你们拉拉队的制服准备好了没有？”
　　苏源摇了摇头，“还没，听王老师说款式已经确定下来了，目前正在赶工。”上次登记时提供了身材相关的数据，预计还要几天的时间就能看到成品。
　　“真是让人期待啊！”
　　没吃过猪肉看过猪跑，拉拉队的服装不都是体现女子曼妙身材的吗？
　　想到这，高峻、际叶皓、杨小威便充满了期待。
　　几个人有说有笑，杨小威也随着他们回到家中。刚进门，便听到客厅方向传来电视的声响，他们立刻想到：夏琳扉回来了！
　　 　 　 　  
                  
 
第一百七十三章 意外
    
    夏琳扉这次回家用了好几天时间，几天不见大家还是蛮想她的。
　　苏源一进门，便看到了坐在客厅中抱着抱枕看电视的夏琳扉，水漾的眼睛闪过一道惊喜，一屁股坐到她的旁边，身子陷入柔软的沙发。
　　夏琳扉很自然的将手一揽，环着她的肩膀，惊奇道：“苏源，你今天这身衣服好靓丽啊！”
　　“还不错吧，我妈给我买的！”苏源嘿嘿笑着，苏采薇的眼光，最大的体现就是给苏源买衣服，绝对把苏源的美丽展现得淋漓尽致。
　　“对了，我妈还给我买了辆车呢！”
　　她坐正身子，提到自己那辆荣威550，表情变得眉飞色舞起来。虽然那辆不是豪车，仅仅是长了四个轮子的交通工具罢了，但对于刚刚脱贫致富，变成有车一族的苏源而言，它给她带来的兴奋绝不是三言两语可以说得清的。
　　“就是楼下那辆白色荣威？”
　　夏琳扉意外地看向一脸高兴的苏源。
　　“是啊！”
　　用力点了下头，苏源眼睛弯了起来。
　　夏琳扉还是这么漂亮，看着她的脸蛋，苏源脑海中不禁想到她电脑中数量惊人的小说和动作片，这算不算反差萌呢？
　　别人的反差萌一般都是冷艳的外表下，偶尔闪亮的可爱之处，而夏琳扉却是……咳咳，如此的大美女，居然藏了那么多糟糕的东西。
　　还把安全机制弄得那么高，连高峻都无法破解，可惜，密码是硬伤！
　　“哦还有，这周六叶皓请我们去清龙水上乐园玩，夏姐到时候一定要去啊！”
　　到了苏源口中，大家组队去水上乐园，一下子变成了际叶皓请大家去。一直默默关注着苏源的际叶皓一听，表情不由一愣。
　　“哈哈。”见他发愣，觉得给予了他小小报复的苏源在心里偷偷的发笑。
　　清龙水上乐园一张门票一百二十，六个人就是七百多。这些钱对身为盛天集团公子哥的际叶皓而言自然不算多的，在苏源看来，这样的“报复”还远远达不到对他造成伤筋动骨的影响，仅是小小意思，让他恶心一下。
　　殊不知际叶皓短暂愣神过后，见到苏源眼神中得意的光彩，摇摇头，心里并不觉得恶心，反倒非常舒畅。
　　千两黄金难博美人一笑，现在仅用几百块钱就让苏源那么得意，际叶皓当真觉得太便宜了。
　　这妞，有些傻得可爱！
　　别的女人都是欲壑难填，再多的给与也无法让她们心甘情愿说出“够了”，而她……满足度浅得让人心酸。
　　“好啊，到时再忙也一定抽出时间。”
　　夏琳扉没有多想，见苏源这么一说就当即答应下来。
　　这次回家夏琳扉收获不小，多年的准备终于有了进展，令她格外开心。仿佛心头的巨石被挪开，让她兀自变得开朗了许多。眼睛瞄到桌子上放着的坤包，里面装着数量有限的成果，淡淡笑了笑。
　　这时她看向高峻，指了指小厅位置的半人高金属框架，疑惑道：“这个就是你要搞的发明？”
　　“是啊，这是我要DIY的一个工作平台，有了它，以后我要想研究其它的东西绝对是事半功倍，如虎添翼！”
　　高峻挺了挺胸膛，自信地说道。
　　“那就让我们拭目以待。”望着窗帘下的未成品工作平台，嘴角微微扬了扬。
　　“对了，我给大家买了些东西，人人有份哦！”手臂松开苏源的肩膀，夏琳扉笑着站起来从一旁行李袋中拿出几个小盒子。
　　“来，绿色的一盒给际叶皓，墨色的那盒给高峻，还有两个红色的盒子给小威和莫颖。”
　　“我的呢？”苏源充满期待地问。
　　“给！”
　　将一个浅绿色的小盒子塞到苏源手中。
　　盒子很轻，包装却很精巧，入手时极有质感。打开一看，苏源发现自己盒子里的东西是一个小小的吊坠，细腻精致的坠链，穿着一个呈圆环形的物件，圆环内部点缀着一个月牙。
　　“啊，铂金的啊！”
　　苏源大声惊呼，眼睛惊奇地看向夏琳扉，这礼物，有些贵重啊！
　　“铂金？”高峻怔了怔，他连忙打开自己的盒子，却发现里面同样是一串铂金挂坠，精细的坠链穿着一个圆环，内部镶嵌一个正三角形。
　　“你们看，我也有一条！”夏琳扉笑着拉出挂在自己脖子上的吊坠，圆环，内部镶嵌着一个六芒星。
　　“琳扉，这得花多少钱啊！”高峻忍不住叫道。六个人，就是六条，按照市面上的价格来算，是一笔不菲的开销。
　　夏琳扉瞥了一眼，微笑道：“大家开心就好了。”
　　高峻顿时被呛了一下，他发现夏琳扉真是有败家女的潜力，有钱也不是这么花的！“看样子以后要有得头疼了。”
　　“可这好像确实太贵重了点。”苏源忧心忡忡道。铂金啊，学生穿金戴银确实太不应该了，就算铂金吊坠比较内敛，可价格毕竟摆在那儿。
　　伸手在她头上揉了揉，夏琳扉道：“你别管这些，安安心心戴着它！”说着摊开苏源的手，把晶莹剔透的挂坠放在她手掌上，随即将它合拢。
　　“我的，是一个太阳？”
　　两个同心圆，之间是齿状的波浪，赫然便是圆环内部镶嵌一个太阳。
　　日月相辉，不错的兆头。际叶皓看了看正往脖子上挂吊坠的苏源，很满意自己这条挂坠的造型。
　　杨小威也看了看夏琳扉送给自己和莫颖的吊坠，是两个菱形，显然也是一对。
　　“琳扉，谢谢你啦！”没有矫情得去拒绝，杨小威将吊坠收了起来。
　　夏琳扉的家境必然不凡，所有人在这一刻达成了共识。
　　中午，由夏琳扉掌厨为大家准备了一顿丰盛的午餐。这大概是高峻、际叶皓、杨小威他们第一次尝到夏琳扉的手艺，虽然吃过苏源做的饭，觉得她做得还算不错，可不怕不识货，就怕货比货，尝了夏琳扉做出来的饭菜后，他们明显发现两者有着比较大的差距。
　　这条鸿沟，或者说这道天橙肥荡嬖冢即使情人眼里出西施的际叶皓，也不得不承认苏源在厨艺方面确实不如夏琳扉，还有非常多的地方需要学习。
　　听高峻和杨小威一边吃，嘴里不断说着“好吃”，际叶皓不由担心，会不会因此而给苏源造成打击？
　　他觉得自己已经有些不正常了，自发觉喜欢苏源这个事实后，凡是涉及到苏源的事，他都走火入魔似的关心。
　　就比如现在，别人都吃得开心，他却神经质的担心她会不会受到打击。颇有些皇帝不急太监急。
　　不过见到紧抓筷子正大快朵颐吃得开心的苏源，际叶皓笑着摇了摇头，这家伙，吃得比所有人都欢！
　　她不说话，不是因为郁闷，而是没空说话！
　　大家吃饱喝足，苏源舒舒服服地躺到沙发上看电视，洗碗这种事，理所当然交给高峻去解决。
　　拍了拍她的腿，示意将脚挪开，际叶皓在她旁边坐了下来。岂料苏源两脚凌空一晃，啪的一下居然顺势落在了他的大腿上。
　　眉头皱了皱，“苏源，你一个女孩子能不能文雅一些？”
　　虽然有机会触摸苏源的腿让他感觉很不错，但自小良好家教的他依旧看不惯苏源如此大大咧咧的举动，一点女孩子的矜持都没有。
　　穿着白色袜子的脚丫在他胸口顶了顶，“这有什么关系，咱俩谁跟谁啊！”
　　苏源觉得自己跟际叶皓的关系是有升华的，至少没有停留在普通朋友的层次。须知，被男人抓到看动作片的女孩子有几个？她也算高调的女生了。
　　被际叶皓抓了看动作片和附带的令人难堪的抚慰之举后，苏源在他面前完全放下了面皮。嗯，反正丢得差不多了。
　　彼此之间已经有了共同的秘密，虽然这个秘密是一个不怎么让人愉快的记忆。
　　侧躺在沙发上，脑袋枕在一侧扶手位置，身子微微蜷缩。苏源选择的姿势极为舒适，没过几分钟，眼皮就开始变重，一股睡意随之袭来。
　　“喂，醒醒，时间差不多了。”
　　感觉身子被人推了推，睁开眼睛发现已经一点多。
　　下午只有一堂《有机化学实验》的课，几个人便拿着课本及白大褂前往实验室。
　　“喂，这次是做什么实验，实验的预习报告有没有写？”路上，苏源忽然神情不自然地小声问众人。
　　几个人愣了愣，目光投到她身上，“你没写预习报告？”
　　看到她无辜的眼神，众人知道了答案，“没写预习报告中午的时候你还睡得那么香甜？”高峻对苏源感到无语，以前她似乎没有这么迷糊啊！
　　“这次实验的课题是‘从茶叶当中提取咖啡因’，待会上课的时候具体操作让我和高峻来，你赶紧把预习报告抄好！”际叶皓无奈说道。
　　原本预习报告应该在实验开始前完成，上课的时候是要上交的，不过苏源居然没做，那只能抄袭了。
　　经过几个小时的课程，众人带着些许疲惫回到家中。
　　高峻继续忙碌他的工作平台，夏琳扉则在打扫自己的房间。
　　而苏源和际叶皓，各自回到房间。反正闲着无事，也很久没一起玩游戏了，于是苏源喊了际叶皓一起登录诛仙2刷怪。
　　不多时，一只小狐狸跟在一个烈山族男角色的后面……
　　“苏源，我准备用洗衣机洗一些衣服，你有没有要洗的衣服一起洗？”
　　夏琳扉收拾完自己的房间，推门而入对着正在操作键盘鼠标的苏源问。
　　“哦，有啊，卫生间的桶里有些衣服。”目不转睛地盯着屏幕，此时正在一个副本里激烈交战。
　　夏琳扉无奈一笑，在卫生间里喊道：“就这些衣服吗？白色的连衣裙？”
　　“内衣内裤不要拿出去，我自己洗就可以了。”突然想到了什么，苏源连忙丢下鼠标跑进卫生间，赶在夏琳扉之前将一些小巧的内衣裤抢救出来抓在手中。
　　夏琳扉古怪道：“你这么着急干嘛，小内内上有见不得人的东西？”
　　“嘿嘿。”苏源傻笑着回应她，用一个没有否认的态度，挤挤眼小声道：“这都怪你！”
　　“怪我？”
　　夏琳扉无语地摇摇头，瞪眼道：“小丫头自己做春梦了还要怪我，难道梦到我跟你搞百合了？”将苏源说得一愣一愣，夏琳扉嘴角微微一扬，旋即拿起苏源需要洗的衣服，扭着蛮腰走了出去。
　　……
　　“哈哈！终于大功告成了！！”
　　放下手中的工具，高峻一脸满意地看着组装完毕的工作平台。足足半人高，密密麻麻全是元器件，“叶皓，快过来看我的得意之作！”他大声呼喊。
　　“哦，马上就来！”
　　由于苏源的中途退场，副本没有刷成功。
　　际叶皓干脆将角色退到危险区域外面，起身过去准备瞧一瞧高峻的得意之作。
　　苏源房间的卫生间里。
　　苏源一手摊开自己的小内裤，一手拿着刷子，对准小内裤上一滩“地图”用力刷了下去。
　　十几分钟后，她两手拎着小内裤满意地点点头。
　　这时，她惊咦了声，她忽然发现抽屉中用布袋子套起来的翡翠不见了。
　　明明一直放在洗舆池旁边的抽屉里的！
　　难道……
　　猛地抽出抽屉一看，她欲哭无泪的发现抽屉居然漏了一个大口子，那啃食的痕迹，说明家里存在大老鼠啊！
　　她生出一种不好的念头，而就在这时，只听见轰隆一声巨响，房间微微震动，苏源的心猛然裂开一道口子。
　　  
                  
 
第一百七十四章 公开的翡翠之秘
    
    小厅的位置，高峻非常满意地看着自己的工作平台。
　　这个平台“长”得高大了一点，而且很多连接头是自己电烙在一起，整体的外观不是特别好看，不过它的性能绝对是强大的。
　　“看样子以后还要给它安装一个金属外壳才行。”望了望裸露在外的线缆，高峻觉得这大概是它美中不足的地方。
　　际叶皓是首次见到这样的大玩意，虽然不知道能不能成功启动，但光是那深邃的线路以及密密麻麻的集成电路，就给人一种高端洋气的感觉。
　　“装了金属外壳后会不会影响它的散热效果？”
　　际叶皓提出自己的疑问。
　　“确实。”眉头微皱，高峻赞赏地看了眼际叶皓，“是不是还要给它安装几组散热风扇呢？不过这样的话功率损耗又要重新计算了，不知道电源装置能不能承受下来。”
　　“算了，这个问题以后再解决，现在先让我们看看它的启动效果！”
　　如果单纯追求精益求精的话，高峻恨不得用一个大罩子将整部机器罩起来，内部再安装一个制冷设备。
　　但这么做费时费力，且设计过于“奢侈”，远不是现在的他能够承受的。
　　伸手按下红色的启动按钮，随着一声“嘀”的提示音，机器开始运作。外接的显示屏通电闪烁，静默了约五秒钟，机器自检完毕，进入启动程序。
　　系统用的是盗版的windows7，毕竟是简易版，待调试成功之后，高峻准备把它换成Linux，使之真正的稳定。
　　五秒钟后，win7系统进入桌面。
　　“开机只用了五秒钟？”际叶皓看到后惊讶道。
　　“那当然！我在这部机器上装了一个240G的SSD固态硬盘。花了我好多大洋呢！”说到这高峻脸上一片肉痛，“当然，一般的机子即使装了固态硬盘也不可能有我这台这么快，关键还是硬件性能优秀！”
　　他得意洋洋说着，这台机器充分贯彻了他高某人的智慧，并且部分组件还是通过高翔的渠道从原厂直接采购的。
　　际叶皓理解地点头，他上前操作了下外接的键盘和鼠标，发现机器的反应确实是快，几乎是市面上高端机的好几倍。
　　“来，让我给你演示一下它的高端性能。”
　　高峻将一个4G大小的文件夹拷贝到电脑桌面上，同时拷贝进去的还有一个从网上直接下载来的压缩软件。
　　“这个文件夹里装的都是小而多的碎片文件，看看它的压缩效果！”说着，高峻随手点击了压缩功能。
　　只见进度条非常活跃的前移。
　　“预料之中的效果！”高峻表示很满意。
　　这时从苏源的房间中传来一阵响动，似乎是抽屉落地的碰撞声。“这是怎么了？”际叶皓回头望了望。
　　“我那堂妹肯定又犯错误了，这次应该是砸了抽屉……”高峻眼睛看着屏幕，随口说着。
　　话音刚落，一股极其强烈的脉冲从不远处卫生间的方向传了过来，随着轰隆一声巨响，整个房间微微震动。
　　噗嗤噗嗤的声音！！
　　高峻欲哭无泪的发现自己的大机器屏幕先是一黑，接下来火星四溅，竟然整个燃烧了起来。
　　整个房间的电路应声跳闸。
　　“发生什么事了？”苏源急匆匆从房间中奔跑出来，还没到大厅便闻到一股烧焦味，接着看到高峻的工作平台整体燃烧的画面。
　　而不远的“公共”卫生间，一股滚滚浓烟也从里面扩散出来，夏琳扉从房间跑了出来，看到苏源后问道：“出什么事了？”
　　“不知道！”
　　苏源面色沉重地摇摇头，然而心里，她隐约有一个猜测。
　　那块翡翠，既有可能就是罪魁祸首！
　　上次雨天她就发现翡翠遇水会释放能量的特性，也将此事与苏采薇说了说，苏采薇知道后安抚了她一下，并让她将翡翠放置在干燥的地方藏好。
　　于是苏源就将翡翠用布袋子装好，放进了置有干燥颗粒的抽屉里。那里原本是放置女性生理物品的地方。
　　她想这样应该极为安全，不至于翡翠长期暴露在空气中而与空气中的水分反应，渐渐消耗它的存在。
　　但百密一疏，她根本没想到抽屉竟然会被老鼠啃出一个窟窿。翡翠多半是掉进了桶里，被夏琳扉连同衣服一起丢进洗衣机里了。
　　卫生间的洗衣机正在冒烟，拔掉电源线，苏源急急忙忙打开盖子将里面的衣物取了出来。
　　在湿哒哒的白色连衣裙里，找到那块被布袋子包裹的翡翠。摊开一看，只见释放过一次能量后，翡翠非常安静的躺着，但个头却足足小了近一半。
　　房间外面传来高峻的哀嚎声，因为是电器着火，又没有干粉灭火器，他只能眼睁睁看着自己的“宝贝”被烧成残渣。
　　苏源惊讶地发现自己的白色连衣裙居然没有任何损伤，洗衣机以及高峻的工作平台，却已经彻彻底底报销了。
　　掏出自己的手机看了看，她又愕然发现自己的爱疯5也不能用了。
　　“夏姐，看一下你的手机，还能不能用？”催了催有些发愣的夏琳扉，苏源拍拍她肩膀道。
　　“哦哦！”反应过来，夏琳扉急忙拿出手机看了看，摇摇头，“不行，我的手机开不了机。”
　　“高峻，叶皓，你们呢？”
　　苏源大声对他们两个喊道。
　　“不行，我们的手机都报废了！”际叶皓惊愕地将自己的手机递给苏源。
　　大家互相看了看，都觉得这件事发生得有些不可思议，房间中，手机、洗衣机、冰箱、液晶电视、电脑、路由器，凡是带电的家电设备，全在这场意外中结束了生命。
　　仅有少数幸亏的便是夏琳扉的笔记本和放置在房间中台式，另外虽然烧毁了工作平台，但高峻的笔记本却完好如初。
　　“几乎刚才的一瞬间，所有正在运行的电器、电子产品都损坏了。”际叶皓看了看卫生间方向，“而且很明显能够感觉到源头应该是在卫生间里。”
　　“大家有什么想要说的吗？”
　　所谓天下之大无奇不有，古怪的事、无法用科学解释的事比比皆是，层出不穷。但发生在身边的，像刚才那样十分蹊跷的脉冲震动，却让大家陷入深深的迷茫当中。
　　在脉冲到来的瞬间，他们清晰感觉到了脑袋的思绪为之一震，事后回想，当时的感觉似乎非常“清明”，思绪也格外清爽。
　　“苏源，你最早跑进卫生间，有没有发现异常的地方？”
　　际叶皓将目光投到苏源身上。
　　“那个……”在几个人的目光下，苏源感到亚历山大，如果她不知道情况也就罢了，问题是她知道整个事件的元凶。
　　也就是她手中的翡翠！
　　这次的事件太违背常理了，如果没有合理的解释，际叶皓和高峻等人必然不会轻易放弃。
　　因此苏源心里也有些紧张。她想了想，不着痕迹的将翡翠藏到身后，却没想到一直关注着她的际叶皓，恰好看到了那一抹翠绿的光彩从她紧握的手掌边缘露了出来。
　　忽然有一丝明悟，他知道苏源一定知道些什么。际叶皓目光一凝，目光直视着苏源藏于身后的右手。
　　沉声道：“苏源……”
　　“哈哈。”意识到自己似乎暴露了，苏源讪讪干笑，只好将翡翠拿了出来，“这是我之前买的那块翡翠。”
　　“个头缩水了那么多？”
　　高峻和际叶皓大感诧异，上次看到这块翡翠的时候还觉得它有苏源的小半个巴掌大小，眼下竟然只有一个U盘那么大了。
　　见秘密保守不住，而且她自己也不太知道翡翠的秘密，苏源环顾际叶皓、高峻、夏琳扉三人，神情严肃道：“接下来我说的事你们绝对不能告诉别人，不然我们会招惹大麻烦的！”
　　“苏源你说吧，我保证不向任何人透露！”际叶皓见她如此郑重，也便随即反应过来。
　　“我也是！”
　　高峻目光大放异彩地看着那块翡翠，醉心科学的他，对这块翡翠的异常实在太感兴趣了。
　　夏琳扉耸了耸肩膀，“我当然也是！”
　　“好吧。”
　　见大家都欣然同意，苏源也就不藏着掖着，将得到翡翠之后的种种异常说了出来，当然，她略掉了翡翠丰胸的过程，只道翡翠能够促进机体的活力，上次蛇吻的伤势之所以那么快痊愈，就是它的功劳。
　　“果然是好东西啊！”高峻从苏源手中将翡翠接了过来，痴迷说道。
　　苏源点点头，“按照我老妈的说法，这块翡翠极有可能是一块可以释放纯能量的晶石，水是激活它的释放的激活剂，而且它释放的能量比较容易被生物吸收。”
　　“确切的说应该是带电的物体！”
　　际叶皓听完后想了想，纠正道。
　　苏源一怔，随即明白过来，“没错，人体是带微量电能的，这也可以解释为什么工作中的电子电器会被毁坏，而没有工作的却安然无事。”
　　“可惜它就只有这么小块，我们又搞不清楚它的性质，一旦用完估计就没有了。”夏琳扉有些遗憾地说道。
　　“是啊，它不能接触水分，平时保藏的时候也都要用干燥剂进行保护，刚才在洗衣机里滚了一会儿个头减小了差不多一半。”
　　看着只有U盘大小的翡翠，苏源一脸心疼的表情。
　　这东西可是不可再生的东西，用一点就少一点！她原本还想着把它藏起来，要是哪天受伤了可以用它来治疗呢。
　　“既然已经知道了它的神秘，大家绝对不能将这块翡翠的秘密泄露出去！”
　　此事关系重大，为以防万一，际叶皓不得不再警示一下大家。
　　  
                  
 
第一百七十五章 顺其自然
    
    苏源、高峻、夏琳扉三人凝重地点了点头。
　　在这之前他们从没有听说过类似翡翠这样的怪东西，可见翡翠的神秘性非同小可，在没有搞清楚它之前，必要的保密性是绝对需要的。
　　“对了，现在大家的手机都坏了，趁现在还有些时间，我们取些钱去重新买一下吧。”过惯了手机相伴的日子，突然手机坏了，苏源表示无法接受。
　　众人也有这个意思，于是意见一致的情况下，由苏源开着她那辆车载着大家朝市中心的青年文化广场驶去。
　　……
　　滨河市城区的一个体育场。
　　今天林军、王平两人与校外的几个朋友约好在球场上打友谊赛，比赛刚刚结束，林军拿着毛巾擦了下汗，正准备大口喝水，他的手机却响了起来。
　　“爸，有事吗？”
　　“小军你现在在哪？赶紧回家，有事跟你说。”电话那头传来父亲林江涛的声音。
　　“知道了，马上回来。”
　　挂断电话，林军无奈耸了耸肩膀，对几个朋友道：“各位，看样子没法和大家出去搓一顿了，临时有些事，得回去了。”
　　事出有因，林军只好打消了与朋友们一起聚餐的想法。
　　“林军，别这么扫兴啊！”
　　“就是，难得出来聚一聚。”
　　林军摇摇头笑道：“没办法，老头子相召，给我十个胆子也不敢忤逆他老人家的意思啊！要不这样，反正我的家离这里不远，如果不嫌弃大家上我家坐坐？”
　　“得了吧，我们可不会傻得上你家去找不自在，哥几个都有安排，就不到你那凑热闹了。”说着，几个朋友与林军还有王平挥了挥手告别。
　　“去，这帮家伙胆子就是小，不过这样也好，王平，你应该有空吧，正好去我家坐坐？”
　　王平无所谓地点头，“去就去呗，没什么大不了。”
　　位于繁华地段的一个小区。
　　林军从公交车上下来，只见他肩膀上挎着一个中型旅行包，穿着一件黑白两色的运动服。
　　他有说有笑对着旁边的王平道：“前面就是我家了，老头子不知道在想什么，这么着急将我召回来。”
　　进入小区，两侧绿化草坪上种着两排葱翠挺拔的铁树，枝叶似凤尾，树干似芭蕉，在几棵白玉兰间傲然张开着自己的桂冠。
　　回到家中，就见林军的父亲林江涛正坐在客厅中等候着他。看到儿子还带回来一个长得牛高马大的同学，林江涛冷峻的脸上露出一丝笑容。
　　“这位是小军的同学吧，快请坐。”
　　“叔叔好！”王平平时的时候粗枝大叶，随意惯了，但在林江涛面前还是不敢放肆。
　　要知道眼前这位可是滨河市公安局的副局长，同时还是东海省公安厅的副厅长。放在王平的老家，那是极大极大的人物，比县长县委书记还大！
　　而且听林军说，他老爸最近又有了上升的趋势，省里打算让他辞去滨河市公安局副局长职务，安安心心到泉亭市担任公安厅的副厅长。
　　乍看好像职务变少了，而且还是副厅长，级别也没有提升。但性质可就大大的不同，之前他的主职是滨河市的副局长，副厅长不过是挂个衔提一提资历用的，而这次去泉亭市，是正正经经的副厅长。
　　加之上次动荡之事还在发酵，公安厅内部也来了一次大清洗，林江涛调任过去，绝对是重用了，排名必然靠前。
　　“爸，这次急着把我叫回来有什么事？”
　　随手从冰箱里取出几瓶饮料，林军递了一瓶给王平，“对了，这是我同学王平！”
　　“原来你就是王平。”
　　细细打量王平高大的块头，林江涛暗暗点头，“果然是有一身好体魄，这方面比我们家小军强！上次你们打架的事我都知道了，有所为有所不为，不错！”
　　林江涛并不反对林军在外面打架，但打架一定要有根据，同时也绝对不能打输了。这一点与林军母亲的教育呈现截然相反的态度。
　　林军母亲出身书香门第，向来要求林军要以德服人，武力是放到最后，不得已而为之的手段。
　　这种思想冲突在林军身上得到体现，他的不够果决，没少让林江涛教训。
　　说起来，当得知自己的儿子卷入那种层次斗争的时候，林江涛自己心里也有些害怕。所谓神仙打架，小鬼遭殃，别看他官至副厅级，在省里大佬的眼中他依旧是随时可以收拾的小喽。
　　不过所幸因祸得福，接下来省里的变化真是让人眼花缭乱，跌碎了不少人的眼镜。
　　林江涛甚至觉得，自己这次之所以得到重用，估计还是托了儿子的福。这大概就是传说中的福兮祸之所伏，祸兮福所倚。机遇与挑战总是相伴的。
　　点了点头，林江涛看向林军和王平，“说起来这件事情跟你们两个有着直接的联系。”
　　见他们不解，他耐心道：“就是管费鸣的事情。”
　　“他不是已经被上面抓了吗？”林军惊讶道。
　　“事情没有那么简单。”林江涛摇摇头，“你们想想，管承敬后面的人是谁，到了他这种级别，会是孤军作战吗？”
　　“这次是你们运气好，不知为什么招来了最高层的力量将他和他背后的人碾压了。”
　　谈到背后的角力，林江涛也不是很了解，但作为副厅级的领导，他隐隐约约知道一些轮廓。而且他的渠道比普通人要宽阔，自然听说了在国外闹得沸沸扬扬的，关于米歇尔现代科技集团和图曼卡国际控股集团在背后力挺苏梦文化与盛天集团的消息。
　　正是通过多方合力，才将管承敬和他身后的人打压下去。
　　东海省作为事件的爆发之地，所要面临的问责绝不是简单处理几个人就可以轻易揭过的。后续肯定还有震动！
　　“现在有一个坏消息要告诉你们。”
　　“什么消息？”林军将耳朵竖了起来，仔细听着。
　　“管费鸣从看守所跑了，现在正在全力抓捕！”
　　“什么，管费鸣跑了，看守他的人干什么吃的！”听到这个惊人的消息，林军“啪”将饮料置在茶几上，一下子站了起来。
　　王平也微微有些发愣。
　　“现在不是追究这个的时候，看守所的人自然会被追究责任，你们要注意的是管费鸣这个人！”
　　林江涛瞪了一样林军，为他的沉不住气感到不满。
　　“老爸的意思是，他会伺机报复？”
　　林军目光悠长地问。
　　林江涛点了点头，严肃道：“可能性极高！”
　　管费鸣原本就是一个胸无大志，平日里养尊处优惯了，只知道享受的公子哥，蓦然背后的势力土崩瓦解，自己也锒铛入狱。如此变故发生在他身上，如果有机会的话，他会不向导致他落到这般境地的“元凶”报复？
　　“啧，要是换作那个光头或者茂哥逃出来了我还有些担心，这个管费鸣嘛……”
　　林军摇摇头，言下之意不言而喻，这个管费鸣何足惧哉！
　　“对了，我得把这个消息通知给苏源他们，让他们做好准备。”
　　自己虽然不害怕，但如果他找苏源下手的话，还是不得不防。
　　几分钟后，“咦，竟然联系不上他们……”
　　“爸，也别犹豫着，赶紧出动滨河市公安局的所有干警，就算把滨河市翻个底朝天也要快速将姓管的揪出来！”
　　“到底你是局长还是我是局长？”见到儿子在那指手画脚，林江涛沉声道。
　　“老爸马上就不再担任滨河市的副局长了，现在工作已经在交接，抓捕管费鸣的事得交给继任者来部署。”
　　“不是副局长不要紧，用省厅的名义啊！那个管费鸣也算是大案要案的犯罪嫌疑人了，够档次！”
　　“你个混小子，倒是给老爸出谋划策了。”
　　……
　　青年文化广场，一如既往的热闹繁华。
　　走在数码城的过道上，苏源看着琳琅满目的电子产品，眼中露出神往表情。
　　“叶皓，一人买一部手机，然后再每人买台笔记本吧。”
　　手里已经拎了几袋东西，苏源在一家手机卖场的店面前停下脚步。
　　这次出来购物可以说是全员出动，因为几乎所有电子产品都报销，所以需要进行一次大采购。
　　到了数码城，苏源等人便分成几组进行购买。苏源和际叶皓为一组，夏琳扉和高峻为一组。其中苏源和际叶皓主要购买自己的东西，而高峻和夏琳扉除了购买手机外，还要负责一些家用电器的选购。
　　“这位女同学，快来瞧瞧本卖场刚刚推出的购机活动，购手机送话费并且还送手机挂饰，机会不多，千万不要错过。”
　　看了看她边上英俊帅气的际叶皓，女店员笑容说道：“这位是你男朋友吧，如果购两部手机，还可以挑选情侣挂饰，另外也有靓号可以选择哦！”
　　“那个你误会了……”
　　苏源见自己和际叶皓被误认为情侣，正准备开口澄清，际叶皓快她一步对着女店员道：“我们准备挑选两部手机，你看有没有合适的介绍一下。”
　　转头对苏源道：“反正这个手机卖场够大，什么机型都有，就在这家买吧。”
　　“是啊这位同学，我们卖场拥有各种品牌型号的手机，所有手机全部可以参加购机活动！”
　　女店员忙不迭的招揽顾客。
　　“那就这家吧……”苏源无所谓地点点头，看着际叶皓得意的笑容，她感到非常无语。
　　这家伙买个手机都要占自己便宜，看样子确确实实是有些喜欢自己的。
　　苏源虽然自恋，也认为自己的身材、相貌到了一定档次，确实没有可以挑剔的地方，招人喜欢那是必然的。但让一个男人喜欢，尤其这个人还是自己的好朋友，她还是有些不自在。
　　她并不想害际叶皓，因为苏源知道他对自己的感情是没有回报的，自己不可能反馈于他！
　　际叶皓虽然是有钱人家的公子，但他身上没有公子哥的脾气，也不是傲慢不讲理之人。这样的翩翩少年，又有哪个女人不喜欢？
　　只要他愿意，有数不尽的美女会向他投怀送抱，苏源不知道他为什么对其它美女没有感觉，反倒是对自己，居然产生喜欢了。
　　苏源想了想，发现自己不光有变身的秘密，身上也几乎没有大家闺秀的优点！难道在际叶皓眼里自己就这么有魅力吗？
　　上回苏采薇来看她，苏源便将际叶皓喜欢自己的担忧告诉了她，通过苏采薇一夜的开导，她没有了一开始的惊慌失措。
　　苏采薇告诉她，船到桥头自然直，与其蛮横地明令对方不准喜欢她，还不如任其喜欢，而她只要做到心若冰清，尘垢不沾就可以了。
　　换言之，苏采薇想让她顺其自然。
　　是的，任尔东南西北风，我自看天云不动，一个人的想法只能影响自己的心情，却无法改变周围的环境。
　　苏源想了想，觉得她说的非常有道理。除了顺其自然，似乎没有更好的办法了。
　　再者，在苏源清醒认识中，苏采薇绝对是重度的女儿控，所以她应该无法容忍自己被其他人抢走。
　　苏采薇那么说，肯定有道理，她认为妈妈是让她不要理会男人们的追求！但她忽略了一点，苏采薇除了是一个女儿控之外，更是一名疼爱女儿的母亲。
　　苏采薇对际叶皓有着不错的印象，她并不反对苏源以女生的身份开始一段感情，甚至还抱着想让际叶皓感化自己女儿的想法。
　　不过这一切都不能强求，需要建立在他们自身的感情基础上。从目前看来，际叶皓是喜欢苏源的，但苏源对他则还没有感觉。
　　……
　　最后在女店员的推荐下，苏源和际叶皓两人买了一部三星的智能手机，同一款式，不同颜色，附赠所谓的情侣挂饰。
　　  
                  
 
第一百七十六章 进击的面包车
    
    买了一部“情侣手机”，际叶皓的心情似乎不错。
　　苏源就有些郁闷了，她侧头看了看一脸春风的际叶皓，“你这人怎么这么无聊，不就是一个款式的手机么，值得你高兴成这样？”
　　“这你就不懂，每个人的爽点都是不同的，在你看来稀松平常的事情，在我眼中却是非常值得高兴的。”
　　苏源便忍不住“切”了一声，脸上的鄙视昭然若揭。
　　“我的叶大爷，你这个样子摆明了是喜欢我，我到底哪里值得你喜欢了？”
　　“喜欢一个人，是一种感觉。不喜欢一个人，却是事实。事实可以解释，感情却难以言喻。”
　　际叶皓用一种非常认真的眼神看着她，“如果我说你的浑身上下都让我喜欢，你觉得这个理由怎么样？”
　　“很扯淡的理由！”苏源毫不留情地戳穿它。竟然浑身上下都让他喜欢，老天，她只觉得浑身上下都起鸡皮疙瘩，“叶大爷，我浑身上下都是缺点好不好。”
　　“苏源，你不要妄自菲薄，任何一个人只要去认真挑剔，都会找得出缺点，而且越去挑剔，找出的缺点就越多。不过瑕不掩瑜嘛！”
　　“还有……请不要叫我叶大爷，我不姓叶，我姓际！”
　　际叶皓笑呵呵说着，其实喜欢一个人或者讨厌一个人本来就不需要太多的原因，那本来就是一种缘分，往往发自于一种直觉。
　　能与苏源住在一个屋檐下长达一年，这就是一种缘分，而且他也直觉地认识到自己对苏源充满好感，不希望她受到伤害！相比于前几天苏源对他的抗拒，现在即使依旧没有给他回应，但没有明确的拒绝这就是一个良好开端。
　　苏源的无视，甚至还与他插科打诨，这些明明白白凸显着他际某人还是领先于其他男性动物的。
　　苏源觉得浑身恶寒，恍惚间她似乎看到从际叶皓的身上散发出一阵阵幽绿幽绿的雾气，那如鬼火般恐怖的东西将她包围，让她生出了逃跑的冲动。
　　“叶皓，你先到那家店里看一看笔记本电脑，我想上趟厕所！”说完也不等他反应过来，苏源一股脑将手里的几个袋子塞到他怀里。
　　她没有像其他女生那样到哪里都带一个包，除了兜里揣了个小巧的钱包外，苏源可以说孑然一身，一副非常清爽的打扮。
　　青年文化广场的公共厕所分布在广场的周围，在数码城的方向，也有一个公共厕所。
　　际叶皓非常无奈地看着她小步奔跑的模样，直到拉开了距离这才恢复漫步行走，不慌不忙走进女厕。
　　摇摇头，“革命尚未成功，同志仍须努力啊！”
　　感慨完，他慢慢晃进一家联想专卖的店面。
　　在店里与店员进行一番交流，询问了下最新款的学生用机，当确定下两款外观和性价比都可以接受的机型后，看了看时间，发现已经过去了快十分钟的时间。
　　“苏源这家伙真慢啊，不会是找不到店面吧。”眉头皱了皱，际叶皓走出店面准备到数码城外面寻找她。
　　……
　　数码城前方是一个小广场，一侧是一家农业银行，另一侧是一条马路，厕所便位于小广场的正对面，被几簇景观竹和大石头环绕着。
　　此时广场上围了一些人，际叶皓挤在人群中弄明白了事情的来龙去脉，原来这是一对乞讨父女在此处乞讨。父亲是个残疾人，女儿大约十三四岁的模样，正凭着一技之长在闹市区域讨生活。
　　一旁有广场的保安在维持秩序，际叶皓很快在人群当中找到了第一排的苏源，只见父女俩一曲落幕，在场之人纷纷慷慨解囊，而际叶皓则恰好看到苏源从口袋里摸出两张红票子偷偷塞进被小女孩捧在手里的钱箱的动作。
　　钱箱里五块十块的纸币很多，但像苏源这样直接塞百元大钞的却不多见，因此不想出风头的苏源动作是偷偷的。
　　这一幕落在际叶皓眼中，心头仿佛被触动了下，不由会心笑了笑。
　　当小女孩拿着钱箱到他面前时，他也学着苏源一样，“偷偷”往里面塞了两张钱。
　　“好了，善事也做了，我们该去买电脑了。”
　　来到苏源面前，在她惊讶的目光中际叶皓笑着对她道。
　　一个人的善恶美丑可以从他的举止当中看出来，很多人注重外表美而忽略内在美，而有些人则专注于内在美而看淡了外在美，颇有些鱼与熊掌不可兼得的意味。但要际叶皓来说的话，这个世界还是有很多美丽并存的存在。
　　恶人向来以恶念旁观这个世界，而善人用善举影响这个世界。
　　就比如刚才那对父女行乞的事，或许有些人认为他们是在“假装”，以此为借口阻断内心想要乐善好施的冲动；也有人恶念认为，在场的保安肯定会将他们驱离。
　　然而真实发生的情况却是，围观群众踊跃向他们提供力所能及的帮助，同时在场的保安也没有驱散父女俩，反而为他们维护秩序，保护钱箱的安全。
　　这便是这个世界美妙的地方。
　　善良的内心加无可挑剔的外貌，苏源在际叶皓的心中，隐隐已经有朝女神发展的趋势。不过脑海中又闪过昨天晚上苏源羞涩难堪的行为，他嘴角扬了扬，这个女神也有非常俗气和六根未断的情况。
　　这就非常好！
　　回到之前际叶皓踩点的那家专卖店。
　　“苏源，你看这两台电脑怎么样？”指着一黑一白两台双核的笔记本，际叶皓等待她的回应。
　　白色的那台柔美细腻，黑色的那台则大气硬朗，两款配置在同种价位的电脑中都是十分突出。
　　苏源点点头，“非常不错！”价格在五千多，也是这个品牌新款机型比较常见的价位。
　　“你满意就好！”
　　际叶皓笑了笑，让店员将这两款型号的机拆封调试了下，接着付款，交易成功。
　　事实上苏源喜欢的是那台黑色的硬朗机型，不过最后递到她手中的却是那台白色柔美的机型。
　　毫无疑问她心里是有些小小的不乐意，不过那台白色的机造型也是不错，倒也不是不可接受。
　　两个人购物完毕，便回到停放荣威550的车位。
　　将东西放进车里，苏源也钻了进去坐在正驾驶的位置，际叶皓呵呵一笑，坐在副驾驶。两个人玩着手机，慢慢等待高峻和夏琳扉购物回来。
　　已经是傍晚六点，华灯初上，繁华的购物广场流光四射，一片热闹。
　　“高峻和夏姐怎么还没有回来？”
　　坐在车里玩了好一阵手机，苏源感到腻歪了，她打开车门下到外面，两个手掌在自己的小屁股上拍了拍。
　　际叶皓也跟着下了车，“可能是他们需要买的东西多，要耗费更多的时间吧。”
　　手机和笔记本电脑都是一锤子买卖，买卖双方在价格方面的交锋也是非常有限的百元上下，最多也不超过三百。而高峻和夏琳扉还要负责家用电器的购买，加上夏琳扉的样子一看就是那种很会砍价的主，耗费更多的时间也就可以理解。
　　“叶皓，肚子饿了没有？”
　　感到肚里空空，苏源抬头将视线从手机上离开，一双乌黑的眼镜充满真挚的看着。
　　点点头，际叶皓非常理解她的感受，指了指不远处一家肯德基道：“要不我先到那里吃些东西，填一填肚子？”
　　他仍记得上回买全家桶回来的时候，苏源连个鸡腿都不敢吃的事情。因此犹豫要不要先带她上那里吃些东西。
　　出乎际叶皓的意料，已经停药的苏源显然没有从前的那种顾虑，见际叶皓提议到肯德基吃东西，她欣然便同意了。
　　“那我们快点，趁他们还没有回来赶紧吃点东西！”
　　顺着肯德基的方向，苏源一马当先走在前头，见际叶皓还在后面磨磨蹭蹭，不悦地回过头冲他大喊。
　　“急什么，我先给他们打一个电话，喂苏源，当心旁边的车！”由于正在停车场，两旁车辆整齐排列，偶尔有几辆车从前方驶来或者从车位里倒出来。
　　苏源反应过来，心中吓了一跳，惊险地擦过一辆正在倒车的车子，“对不起对不起……”她连忙朝车里一位大叔道歉。
　　好在那位大叔看她是女孩子，并没有计较什么，踩下油门就驶远了。
　　“笑什么笑！”见际叶皓脸上挂着淡淡的笑容，苏源敏感了，她目光一瞪，觉得际叶皓这是在嘲讽她。
　　“没什么，走啦！”
　　前方要路过一条马路，因为是青年文化广场的主干道之一，车流量一直比较大。
　　此时信号灯变为绿灯，际叶皓拍了拍苏源的肩膀，让她动作快些，但两人到路口时信号灯还是变了颜色，“看吧，都怪你浪费了时间，现在变红灯了……”
　　“这有什么大不了的，再多等一分钟呗！”撇撇嘴，苏源拒不承认是自己的过错，在她看来，即使中间没有自己的小插曲，肯定也是赶不上这趟绿灯的。
　　耐心等待中，行人指示灯由红灯转为绿灯，苏源和际叶皓跟随着人群移动。而就在此时，远处传来一声嘈杂声，有人大呼，有人惊叫。
　　苏源反应过来，眼睛看到不远的地方，一辆白色面包车像喝醉了酒一样，从拐弯处弯出来，一路磕磕碰碰接连撞到了好几辆停下来等红灯的车子。然而让人惊诧的是，那辆白色面包车车速不减，反而如一头犀牛不断加速，东扭西扭的朝她这边碾压过来。
　　路边行人急忙躲闪，或是赶紧朝前面奔去，或是干脆退了回去。
　　此时苏源正在单侧马路的正中间，是快速朝前跑还是往后退这个抉择在脑中打架，这一犹豫，白色面包车已经到了她面前。
　　“东B・53BK1”醒目的车牌号映入眼帘。
　　这时面包车车大灯猛然一闪，她觉得自己什么都看不见了。
　　“苏源，当心！！”
　　一声惊呼惊醒了有些发愣的苏源。
　　  
                  
 
第一百七十七章 不要轻易说爱
    
    被大灯突然一闪，苏源的视力还没有恢复，心里却已经反应过来，她知道自己要完蛋了，按照那辆面包车行驶的速度与轨迹，绝对已经与她近在咫尺，也许马上就要将她撞飞了。
　　在电视里，苏源无数次看过行人被车辆撞飞的镜头，现实中还不曾见过，但似乎自己就将成为被撞飞的行人。
　　“就要死了吗？”她的脑海中只停留下一个落寂的念头。
　　身子被用力撞击了下，接下来在地上狠狠滚动了几圈，然而让她意外的是，自己身子竟然没有朝面包车行驶的方向撞飞，而是被撞向了另一侧。同时，落地的感觉也不是硬邦邦的地面，却是一层软软的肉垫子。
　　她揉了揉被撞得七荤八素的脑袋，睁开眼却迎面看到际叶皓那张微微有些苍白的脸。她这才反应过来，原来在紧要关头离她不远的际叶皓用力撞击了她，并且抱着她在地上滚了两圈。
　　当时那个情况十分危急，稍有闪失就是两条人命。
　　际叶皓扑向苏源的动作几乎没有犹豫，但他的一只脚仍然被疾驶的面包车搁了一下，加上滚地时紧紧抱着苏源，使得她整个体重都压在他身上，一股巨大的撞击力道令他呼吸有些困难。
　　“你没事吧。”
　　见自己并没有香消玉损，苏源惊喜过后感激地看了看自己的恩人。际叶皓挣扎着从地上爬起来，费力吐出一口气，“没……没事！”
　　随即际叶皓发现一丝蹊跷，他对着苏源嘱咐几句让她在这里等着，便快速朝面包车逃逸的方向奔去。
　　街头的路灯已经亮起，昏暗的闹市公路前方不远就是一个岔口，只可惜他到底是肉体凡胎，又因为刚才救苏源时伤到了“元气”，最终他还是晚了一步。
　　等际叶皓追到那里的时候，那辆白色面包车已经消失不见，就好像钻进地里了一样。
　　“怎么样，有追上吗？”
　　看到他回来，苏源上前去问道。
　　际叶皓摇摇头，晦气地吐了口唾沫，“那辆面包车，溜得跟泥鳅一样！等我追过去的时候早就没影了。”苏源随即眉头皱起，“注意形象，在这里随地吐口水要罚款的！”
　　“抱歉，实在是肚子里憋着一股火！”
　　在女孩子面前吐口水，还被对方指正出来，让自小良好教育的际叶皓非常懊恼，感觉自己失态了，没有呈现出优雅的风度。
　　苏源理解地点头，她满怀恶意道：“没准刚才那辆面包车一头扎进前面的滨江里去了。”
　　青年文化广场的不远就是滨江，滨河市就因这条河流而得名。
　　际叶皓目瞪口呆的听着她的诅咒，果然这就是最毒妇人心？不过想到面包车司机莽撞的开车方式，险些将苏源撞倒，他便觉得真要栽进滨江里才好。
　　“刚才你有没有看清那辆面包车的车牌号？”
　　坐在肯德基的餐桌前，际叶皓端过来一盘子食物。
　　从中抓起一只鸡腿，苏源点点头道：“看清了，东B・53KB1，是一辆本地牌照的车。不过光顾着看牌照，刚要看到驾驶员的时候让车大灯闪了一下，什么都没看清。”
　　====================
　　一只鸡腿凑到嘴边，张开嘴巴咬了下去。
　　那入口的滋味顿时让苏源幸福的眯起了眼睛。
　　际叶皓正沾着酱吃薯条，见苏源吃得那么开心，奇怪道：“你不是不喜欢吃这类东西吗？”正是考虑到她不喜欢吃炸鸡腿，所以才特地为她买了几片面包和一截玉米。
　　“我不喜欢吃这个？一定是你记错了。”少女咬着牙吐出几个字，接着左手拿着鸡腿，右手抓了几根薯条沾上酱送到嘴里。
　　际叶皓脸上布满黑线，这才几个月工夫，他还能记错了？
　　见际叶皓脸上不自然的表情，苏源突然想起自己确实借口说过不喜欢吃肯德基的鸡腿鸡翅的话，她笑道：“唉，实在是太饿了，连我不怎么喜欢的油炸快餐食品都觉得好吃……”
　　不过际叶皓却没从她脸上看出哪怕任何不喜欢的表情。
　　……
　　距离苏源和际叶皓就坐的那家肯德基几百米的某条街。
　　这条街算是青年文化广场专卖家用电器的街了，全长数百米的街，开着各种各样的家用电器商店，从销售到售后维修，一条龙服务。
　　高峻和夏琳扉在一家卖场买了新手机之后，就直奔这里而来。
　　这次出来要置办的电器不少，洗衣机、电冰箱、暖水器、等离子液晶电视，还有一些杂七杂八的被烧毁的电器。
　　终于将最后一个家电选购完毕，本来应该跟苏源他们会合了，但考虑到高峻的“发明”还要继续，于是两人又来到一家电子耗材的批发市场，准备采购一大批发明用的原材料。
　　半个钟头后，高峻和夏琳扉购物完毕在停车场与苏源他们会合，苏源看到他们，笑盈盈地递上来两盒还热乎的炸鸡块，“高峻、夏姐你们辛苦啦，一定饿了吧，呐，这是我跟叶皓给你们买的，先填一填肚子。”
　　“你就给我们买这点东西？”两盒炸鸡块就巴掌稍大的盒子，两个人吃怎么够！高峻睁着眼睛吃惊问道。
　　“那怎么滴，还得买全家桶才高兴啊！”苏源不示弱地反驳，她出于好心才给买的，那时都走到肯德基门口了她特地折回去。没想到高峻这么不领情，真是太伤她的心了。
　　“好了好了，苏源也说了这是让你们暂时填一填肚子的，回去还要吃饭呢！”
　　际叶皓赶紧站出来打圆场，同时给高峻使了一记眼神，心说还是人家堂哥呢，妹妹那么关心他居然还误会她。
　　高峻噎了一口，他用一双无辜地看神看着大家，“我只是随口说说，并不是怪苏源买的东西太少，一点这方面的意思都没有啊！相信我，我那句话不带任何语境的，只是单纯的条件反射！”
　　他试图祈求苏源的原谅，这才相认几天啊，要是让堂妹讨厌了，他浑身不自在啊！
　　“切，上车啦！”
　　苏源顾自坐到车里，催促着大家赶紧上车。
　　其实她并没有真的生气，朋友间插科打诨很正常，尤其她跟高峻，在没有相认前就经常斗嘴，就算身份变成了堂哥和堂妹，也丝毫不会有转变。相反，有了“哥哥应该照顾妹妹”这层羁绊，反而令苏源更加有变得肆无忌惮的道理。
　　车子从停车场驶出，晚上七点，街上行人依旧不减，青年文化广场的夜生活非常热闹，华灯点彩，行人如织，穿梭在闹市主干道上的公交车一辆接着一辆，使得苏源的车速一直加不上去。
　　一直等慢吞吞离开文化广场形成的辐射圈，这交通才变得顺畅，一脚油门，白色的车子便高速穿梭于城市当中。
　　“苏源慢点！”坐在后座的高峻忍不住提醒，他算是发现了，苏源开起车来也有那么疯的时候。平时看她“文文静静”的，其实根本就是一个疯丫头！
　　苏源恍然冷静下来，对啊，开快车爽归爽，但有风险的。她可不想明日的头条出现“富家女开豪车致连环追尾造成几死几伤”之类的新闻。
　　虽然她开的车根本不是豪车，但如果她的身份被挖掘出来，那么即使开的是一辆普通车，也架不住悠悠众口的指责。
　　想到这里苏源吓出了一身冷汗，要真有那么一天，估计她还不如一头扎进旁边的滨河了却生命算了，也省得给苏采薇造成恶劣的影响。
　　没准美女的消逝还能换来众人的反思或者博来同情。
　　“不行，我这是在想什么呢，生命那么宝贵，可不是用来不负责任的挥霍的。”苏源豁然开朗，她两手握着方向盘，总觉得自己的人生价值得到了极大的升华。
　　坐在车里，苏源讲起了半个多钟头前发生的意外，在她眉飞色舞的述说中，自己仿佛在鬼门关走了一圈回来一样，际叶皓在一旁微笑沉默，任由她在发挥。
　　“这么说这回多亏了际叶皓喽！”高峻听得心惊肉跳，不过见苏源最终是有惊无险，他不由松了口气。
　　“是啊，多亏叶皓在危急时刻扑过来把我救了。”
　　想起际叶皓英勇的一跃，苏源心里有些感动，她非常清楚当时的情况，也知道际叶皓扑过来的动作是冒了多大的风险。这中间只要稍稍有些闪失，际叶皓和她都有生命的危险。
　　落地时际叶皓刻意将她死死抱住，因此际叶皓成了肉垫，而她却一点事都没有。这么一个小细节令苏源明白，际叶皓说喜欢自己，不是闹着玩玩的，他是真喜欢自己。
　　在虚荣心得到满足的同时，苏源也不禁产生了浓浓的负罪感。感情是欠下的债，越欠越多，该怎么还呢？
　　“苏源，英雄救美啊，要不你以身相许算了，我相信叶皓会好好待你的。”夏琳扉笑呵呵说道。
　　握着方向盘的手不禁一滑，苏源从后视镜中看到夏琳扉正捂着嘴眼睛眯成一条线的大笑。她无奈一笑，不知在哪里听过，“不要轻易说爱，许下的承诺，欠下的债！”所以她不能给对方任何承诺。
　　……
　　在唐雯居住的小区前停下，苏源拿起事先准备好的补习资料就下了车。车钥匙交给际叶皓，让他开车送大家回去。
　　“记得晚上九点多的时候过来接我！”她不忘最后提醒一下，接着与众人挥挥手，静静看着车子消失在夜幕中。
　　 　 　 　 　 　  
                  
 
第一百七十八章 谁是谁的工具
    
    繁华的都市，在光鲜亮丽的背后也隐藏着很多无奈与碰撞，纸醉金迷、灯红酒绿的夜生活点缀出一派热闹繁荣，但在霓虹闪耀的KTV、私人会所或许一墙之隔的背后，肮脏无序的世界无声无息的存在了无数岁月。
　　这个世界仿佛被划分成了标标准准的区块，不同的人在背负不同的命运生活于截然不同的社会环境中。
　　此时，晚上九点，滨河市热闹繁华的某片街区中。
　　在一家名为“圣保罗”的私人会所门口，一个穿着破旧皮夹克的男子一脸不耐地等候在台阶底下。迎着会所保安那充满怀疑的目光，他心中充满不忿与愤懑。
　　私人会所这个概念来源于欧洲富人阶层，在十七世纪的欧洲，世界上第一家会员制俱乐部诞生在英国的一个咖啡馆里。发展到今天的全球俱乐部景象时，会所已经成为中产阶级和相同社会阶层人士的聚会、休闲场所，而“会所”的会员身份，也演变成财富的象征与身份标签。
　　“会所”英文为“Club”，翻译过来即为俱乐部。集休闲娱乐、商务聚会、文化交流、健身美容、餐饮服务等内容为一体具有特定消费对象，较为私密性的私人俱乐部就是对“会所”的真实解读。
　　在我国，私人会所首先盛行于东部发达城市。简言之它就是预设了准入门槛的较为私密性的有钱人娱乐场所。
　　圣保罗是滨河市较为大气的私人会所，到了晚上，来这里寻欢作乐的富家公子或者千金数不胜数。
　　在皮夹克男子满是不悦的等待中，终于从会所正大门的方向走出来一群年轻男女。其中一个长发少女被众人环绕，喝酒作乐之后，少女步履蹒跚，显然是有些醉了。
　　“岳琳！”
　　男子上前去，粗暴地挣开那些同伴搀扶少女的手，将她拉到一边。
　　“小子你干什么，还不快放开岳琳！”
　　同伴一见自己的女伴被一个穿着低俗浑身邋遢的男人强行拉走，立刻气势汹汹地将他围了起来。
　　这个“岳琳”可是很有来头的富家千金，不光人长得漂亮，与朋友们玩耍时也没有太多苛求，这般娇艳的女郎如罂粟一般具有魅力。正准备晚上带回去好好享乐一下，顺便讨好她让其为自家的父辈说说好话，怎可容忍半路杀出一个程咬金来？
　　眼看着几个男士就要将这个穿破旧皮夹克的男人好好教训一顿，随同的几个娇艳打扮女孩兴奋地准备看好戏。
　　这时那个名为岳琳的少女认出了皮夹克男子，“是你啊！”随即醉眼惺忪地对同伴道：“这个人……我认识，你们不……要打他，今天我就不跟你们去happy了，你们几个自己玩得尽兴就行了……”
　　于是原本剑拔弩张的势头立刻消散。见岳琳要跟那个邋遢男子走，随行的男同胞忿恨地威胁了几句，便哼声走了。
　　坐上一辆红色的三叉戟玛莎拉蒂，少女让邋遢男子开车。
　　两人渐渐驶向郊区，夜晚冷冽的风通过窗户吹进来，叫岳琳的女孩酒醒了几分。她饶有兴趣地看着男子，悠悠道：“我说管少爷，不是听说你出事了吗？怎么还有闲工夫过来找我？”
　　看了看管费鸣邋遢的造型，啧一声道：“这这副打扮很潮流啊，玩犀利吗？”
　　“岳琳，给我一笔钱！”
　　这个穿皮夹克的男子正是前不久从看守所逃出来的管费鸣，这一身造型还是路过一个工地的时候顺手从晾在外面的衣服里捞来的。
　　“呵，这才几天工夫，那个一掷千金的管少爷居然向我一个弱女子要钱了？”
　　少女笑盈盈看着狼狈的管费鸣，抿着嘴呵呵笑起来。
　　“不准笑！贱女人，你到底给不给钱！”一边开着车，管费鸣满目凶光地瞪向少女。
　　“别凶人家嘛，人家会怕的……”
　　死死盯着少女，管费鸣嗤笑一声道：“汤岳琳，汤小姐，你也会有害怕的时候？”
　　“怎么不会害怕了，人家今年才十八岁！”汤岳琳眨着她那双水汪汪的眼镜，红润的脸蛋透露妩媚气息。
　　“吱――！！”红色玛莎拉蒂紧急刹车，管费鸣失去了同少女斗嘴的兴趣，一把将她抱在怀中的包包抢了过来。
　　“管费鸣，你干什么！！”汤岳琳撕下柔弱的伪装，厉声呵斥道。
　　管费鸣不理会她的怒斥，在包中翻找起来，很快找到几张信用卡和银行卡，同时还有一小叠现钞。
　　“管费鸣，信不信老娘让爸爸派人把你扭送到警察局去！”汤岳琳气得胸脯剧烈起伏，说着从包里抢过手机准备打电话。
　　“啪！”回应她的是一记响亮的耳光。
　　“你居敢打我？”汤岳琳不可思议地看向管费鸣。
　　“见过蠢的女人，没见过像你这么蠢的，我都怀疑当初怎么上的你，哦，就是因为你是蠢女人，所以才这么容易匍匐在我的身下承欢吧！”
　　管费鸣看了看她那张娇艳的脸蛋就来气，兀自生出强烈的厌恶。
　　这张脸有些娃娃气息，看上去很是清纯。但与她有过深入交流的管费鸣却知道，这个叫汤岳琳的富家女孩并没有她外表那么纯洁。
　　三年前当她还才15岁的时候两人就有过关系，当时偶然经朋友介绍认识了她，碰到后随便聊了几句当晚便一起滚到了床上，尼玛那时候就已经不是处了。
　　因此管费鸣更多的是将她当做解决需求的工具，因为他知道汤岳琳生活糜烂，而且丝毫没有节制。他们俩在一起，不过是你情我愿的各自满足而已。
　　等管费鸣海外归国，理所当然的又与她滚到了一起。这时汤岳琳已经不是三年前那个青涩女孩了，几年的发展使得她技艺超群，也更加的大胆、放得开面子。
　　不过那时管费鸣的父亲已经身居高位，汤岳琳在同他在一起时也稍稍收敛了许多，不再同其他男人随便乱搞。
　　“管大少，你现在没有资格说我！”
　　汤岳琳眼睛瞪得大大的，她嘲讽道：“如今你不过是被通缉的在逃嫌犯，就算在老娘身上耕耘过，也是怪老娘那时候年轻不懂事，是个男人就可以上，后来长大懂事了，但老娘却不准备回头去走清纯路线了。”
　　“别真以为老娘是非得有你不可！和你在一起，不过是看中你爸的权势外加把你当作耕地的黄牛而已，还别说，你的技艺确实不错，让老娘都不用去找别人了！”
　　汤岳琳舔了舔嘴唇，妩媚说道。
　　这是一个十八岁女孩应该说的话吗？
　　管费鸣一脸愕然，他现在才发现，原来比起无耻来，他并不是拔尖的，有些人比他还放纵。他不过是自我感觉良好的认为自己也算一霸罢了。
　　真实的，也许他只是一个笨蛋！
　　一个别人可以招之则来，挥之则去的笨蛋！
　　这一刻他忽然有些大彻大悟，他摇摇头，都说婊子无情戏子无义，眼前这位富家千金、大家闺秀，才是真真正正撕下了伪装，由内心散发腐朽的行尸走肉。
　　和她比，自己似乎只是会耍大刀的假把式。
　　“既然你那么喜欢让我耕耘，那我就好好耕一耕！”两眼中凶光闪烁，管费鸣下了车，粗暴的将她拖下车，朝附近一个废弃的工棚拖去……
　　半个小时后，看着玛莎拉蒂扬长而去，一名浑身赤果的少女咬牙切齿的在原地直顿脚。“混帐，一件衣服都不给我留，让老娘怎么回去！！”
　　轻揉着浑身疼痛的身躯，一阵冷冽寒风吹过，少女打了一个喷嚏，两手抱胸瑟瑟发抖的蹲了下来。
　　……
　　……
　　苏霍姆林斯基在《兴趣的秘密何在》一书中曾说过一个观点：在人的心灵深处都有一种根深蒂固的需要，就是希望自己是一个发现者、研究者、探索者……而在成长中的人，他们的精神世界对这种需求尤其强烈。
　　苏源在唐雯小丫头面前，尽量让自己成为一个引导者，而不是单纯的教授她需要补习的知识。
　　力所能及的赋予她成为发现者、研究者、探索者的成就感，这大概是教育唐雯最有效的办法。如果采用单纯的填鸭式的教育，估计唐雯的前途十分暗淡，几近无可救药。
　　九点多钟，际叶皓开着车准时来小区接她。
　　开着车，看着窗外的景色，苏源和际叶皓都没有说话，直到快到小区时，际叶皓才打破平静问道：“要不要带你吃些东西？”
　　点点头，于是两人就近将车子停在一家快餐店前的路上。
　　叫了份小碗的三鲜面，苏源拿着筷子吃了起来。
　　夏琳扉的家中。
　　高峻拨弄着已经烧得只剩下骨架的工作平台，用一把螺丝刀不断剔除粘附在框架上的渣滓，他的情绪不错，丝毫没有受到刚刚完成的作品还未给他带来便利就报废的残酷现实的影响。
　　不过他心里还是很肉痛的，那些元器件，都是白花花的银子搭建起来的啊！
　　“咚！”
　　用力铲下去，烧得焦黑的电路板突然弹出一个元器件，在空中回旋了几圈射到不远处的墙壁上。
　　“啪啪！”又是几下猛烈敲击，刺耳的金属撞击声后，一大片烧毁的颗粒叮叮当当落在事先垫在下面的报纸上。
　　“高峻，你能不能文明一点？”夏琳扉看着他粗暴的动作，眉头蹙起，颇为不悦地说着。
　　“你们在干什么，什么文明一点？”
　　苏源用钥匙将门打开走了进来，正好听到夏琳扉提醒高峻的话。接着眼睛一瞪，望了望小厅方向散落一地的黑色不明颗粒，惊讶道：“这些都是从垃圾堆里翻出来的吗？”
　　那些东西实在像极了垃圾堆焚烧过后的样子，整个小厅都显得狼藉不堪，难怪夏琳扉要提醒他。
　　“呼，大功告成了！”
　　终于将金属架上的所有物件剔除完毕，高峻长舒一口气，接着看了看周围，十分腼腆地转向夏琳扉，总算显得有些不好意思了。
　　  
                  
 
第一百七十九章 吴清影
    
    “你这是准备重新组装工作平台吗？”
　　见高峻把金属框架清理干净了，而不远处的盒子里又装着新采购的元器件，苏源兴致勃勃地问。
　　“那当然，这个工作平台我可是要用作未来创作的重要工具，正所谓工欲善其事，必先利其器，良好的工作条件是成功的催化剂！”
　　高峻非常执着他的工作平台，就好似车床被认为是“工业母机”一样，他的工作平台虽然只是区区电脑，但却能有效的帮助他展开后续“创造”。
　　“不过好多组件是要通过老爸的渠道才能买到，看来明天还得回家一趟。”高峻冲着大家摇了摇头，转尔诚恳地看着苏源。
　　“你干嘛这么看我？”被他看得有些莫名其妙，苏源奇怪问。
　　“堂妹啊……”高峻两眼中露出献媚讨好，他磨搓双手真挚地对她道：“苏源，你这回可要拉哥哥一把啊！”
　　眉头皱了一下，道：“你到底有什么事需要我帮忙的？”
　　“事情是这样的，为了组装上一个工作平台我已经花光了自己的所有积蓄，今天又买了些元器件，还是让琳扉垫付的。现在哥哥已经是穷人了，你得资助哥哥一下啊！”
　　“啊！”听着高峻的“哭诉”，苏源顿时感到万分的无语，原来是借钱啊！高峻这家伙也真是，这时候倒是想到自己了。
　　她知道高峻零花钱并不多，长期的结余基本上都花在上一个工作平台上。翡翠导致的那一把火，几乎将他的资金烧得干干净净。
　　为此苏源还是有些同情他的。
　　“行了行了，大约要多少钱？”她掏出钱包，拿出一张苏采薇交给她的银行卡。
　　“一万块钱差不多的。”
　　“啧！”苏源吧嗒了下嘴，一万块钱，对于一个学生来说是相当大的巨款了。要是以前的苏源，一定会犹豫犹豫再犹豫，最后肯不肯拿出来都还难说。不过此刻见高峻热心于“科技事业”，加上还是自己的堂哥，这钱她给了。
　　当然最重要的一个原因是苏源现在有钱了！兜里揣着七八万，她做事也大气了许多。
　　“呐，明天你自己去取，可别把我的钱都取光了。”
　　忍不住还是提醒了一句，要是真取光了，苏源自己就得喝西北风，那时候向苏采薇要钱，一定会被打屁股的。总不能投奔际叶皓和夏琳扉，在他们那里白吃白喝吧。
　　虽然只要她愿意，两个人都愿意养着她的。
　　“真是我的好妹妹，来，让哥哥抱一个！”高峻见问题圆满解决，情绪激动万分，作势就要抱过去。苏源连忙躲开了他的怀抱，笑着道：“你可别趁机占我的便宜。”
　　接着她奇怪地问道：“夏姐不是应该有钱吗？你怎么舍近求远问我借钱呢？”
　　“死丫头，高峻是你的堂哥，要近也是你更近，我是他什么人，怎么叫舍近求远？”夏琳扉给她一记大大的白眼，对苏源的揶揄之语充满了不满。
　　“夏姐是高峻的什么人啊……”
　　苏源拖着长音，目光瞥到两台放在桌上的手机，是两部HTC的手机，相同型号，挂着类似情侣专用的挂饰。这不就是传说中的情侣手机吗？苏源的眼神所要表达的意思不言而喻。
　　见她充满挑衅的眼神，夏琳扉怔了怔，她暗恼自己怎么就听了高峻的怂恿买了部和他同型号的手机，并且还配了差不多的挂饰呢！她脸蛋微红，恼羞成怒的想要暴力反抗。
　　突然，她眼睛看到苏源手中握着的三星手机，又撇了撇际叶皓口袋位置露在外面的挂饰。恍然大悟地点头，随即意味深长地盯着苏源的眼睛看。
　　“某人似乎也没有资格这么说我吧。”舔了舔嘴唇，信手将际叶皓的那部手机顺了过来，“苏梦源同学，你敢不敢让我看看你手里抓的那部手机？”
　　呃……这是被反将一军了？
　　苏源那双眼睛恶狠狠瞪了一眼际叶皓，好似在诉说他的无能一样，一个大男人居然让一个娇弱女子这么轻易就顺走了手机。
　　不过说到夏琳扉是娇弱女子，苏源立刻想起这家伙是打败了蓝秋竹的厉害人物，自己还想要拜她为师教自己锻炼体魄呢。
　　想罢，苏源嘿嘿笑了起来，“夏姐，你看，这是我的手机！”
　　根本不用夏琳扉用强，她好似标标准准的狗腿子，在众人诧异的目光中，毫无半点淑女形象的主动将手机献了上去，并解释道：“都要怪叶皓，一听卖场的女店员说买两部手机就可以选情侣挂饰，他就不顾我的反对买了这两部手机了。”
　　罪责一律往际叶皓身上推，苏源表现出一副大义灭亲的架势。最后在夏琳扉愣神间隙狡猾的提出想要跟她学上几招的要求。
　　“你怎么知道我的身手不错？”夏琳扉惊讶地看着她。
　　“夏姐你就别装了，上回你击败蓝秋竹的事已经让我知道了。这么好的身手，不教我的话实在太说不过去了。”
　　夏琳扉凝神沉思，疑惑道：“你说的那个蓝秋竹，莫非就是前两天想让我加入什么社团的女生？”
　　“对了，就是她！”苏源笑容妍妍地点头。
　　“真是那个粗暴的女生啊，你们认识？”
　　粗暴的女生？苏源表情微微一滞，不过夏琳扉倒也没说错，蓝秋竹确实很“粗暴”，只是再怎么粗暴的人，不还是被你击败了吗？
　　“她是动漫社的社长，而我、叶皓、高峻都是动漫社的社员……”
　　“原来是这样！”夏琳扉恍然大悟地点头，她面向苏源，睥睨道：“要我教你也不是不可以，但你必须听话，到时候别因为怕累就半途而废。”
　　“放心，我有充足准备的！”苏源信誓旦旦承诺，仿佛看到了将来自己可以变得和她一样厉害，就算比不上夏琳扉，至少可以跟蓝秋竹一拼吧！
　　前前后后际叶皓和高峻都在一旁看着，只觉得苏源糟蹋了千金小姐的身份。这家伙，根本就是一个擅于抱大腿的狗腿子！
　　这种孽障，还是早点收了吧。
　　……
　　……
　　十月二十五日，星期四。
　　早餐很丰盛，随着夏琳扉的回来，小窝的成员全家到齐，因此苏源结束了每天出去买包子充当早餐的日子。
　　早上，夏琳扉早早的起来为她、际叶皓、高峻三人准备了早点。
　　每人一碗稀饭、一个鸡蛋、一根油条、一杯牛奶，外加几碟下饭的小菜。
　　小日子轻松惬意，苏源睡到七点多，才不慌不忙从床上爬起，经过一番洗漱，坐下来吃饭，最后清洗干净碗碟拿上课本与众人一起上学去。
　　**
　　十月下旬的早晨，气温已经有些低，湿冷的风轻轻在耳旁扫动，走在校园的绿荫道上，两侧翠绿竹子闪射着纯洁的光泽，显得生机勃勃。
　　“苏源，最近怎么不见那个情圣过来找你？”
　　际叶皓开口了，他问的却是关于彭杰的事情。
　　正在快步走着的苏源没想到他会问这个问题，侧过头不禁白了一眼，“也许他知道追求无望，主动放弃了，我说叶皓，你看人家彭杰多有自知之明啊，正所谓天之内，人之心，自知明！”
　　际叶皓淡笑着摇头，彭杰无疑被他视为潜在的竞争对手，只不过这个竞争对手未免太有愧情圣这个名头了，连苏源的一分一毫都无法打动，简直对自己造不成任何威胁。不知道是苏源的防御等级太高了，还是那个彭杰根本就是银样J枪头。
　　如果是前者，那么对际叶皓而言很难说是好消息还是坏消息，苏源的防御力之强，在挡了竞争对手的同时，也极有可能将自己的攻势防御住。安全，但过分的坚挺，这样也不好。
　　而如果是后者，说明那个彭杰充其量仅是靠着一张好脸蛋和花言巧语，哄骗无知的小女生罢了。此人便不足为虑！
　　靠山吃山，靠水吃水，照理说某个学院的男生应当追求自己学院的女生才对，但彭杰却已经吃遍了经济学院的山，饮尽了经济学院的水，是个人尽皆知的情圣。以至于当他将主意打到其它学院的山水的时候，其它几个学院的男生视他为虎豹。
　　说得严重一点，彭杰走到哪里都要设置警报的。
　　……
　　距离生化学院不远就是经济学院。
　　馨园坐落在教学楼的正前方，与一侧的大操场迎面相望，此时几棵木芙蓉正在绽放，白霜胜雪，娇艳似火。
　　一块大石头旁，苏源和际叶皓口中的彭杰正挂着一脸无奈笑容，颇为纠结的面对折磨了他两个多星期的女孩。
　　吴清影，12届历史系新生，同时攻读经济学院国际经济与贸易专业，是一个当之无愧的全才型女生。
　　约一米六的个头，有着精致的脸蛋和黑色的长发，穿着的是白衬衫搭配黑短裙、蕾丝长筒袜、黑蝴蝶结，奇怪的哥特造型，但出奇的有股灵动的感觉。此时正捧着一本英语课本轻声朗诵着。
　　看着周围路过的学生朝这边指指点点，彭杰既是无奈又是尴尬。
　　“你似乎很不自在？”
　　“啪”的一声合拢课本，吴清影空灵的声音说道。
　　“唉！”彭杰用一声叹息表达自己的情绪。眼前这位女生，长得确实不错，可不知道为什么对方“缠着”他居然不是因为喜欢他，而是想要改造他。
　　是的，改造啊！彭杰下意识以为自己是劳改犯呢！
　　刚开始以为对方是自己的仰慕者才过来找他的，但事实证明，是他自我感觉太良好了，对方压根不是喜欢他，而是准备给他来一次深层次的改造。
　　“唉！”又是叹了口气，生活就像牢笼啊！人生而自由却无往而不在窠臼之中。
　　又看了看坐在旁边正一脸专注表情的胖子，萧ふ饧一铮已经彻底离自己而去了，昔日的小弟，现在已经变成了大姐头的忠实粉丝。
　　他执着一支笔，目光炯炯地看着吴清影，她说一句“可爱可以拯救世界”，萧け泸诚记录下来，“大姐头说得对，可爱可以拯救世界，请允许我执笔将它记录下来……还有么，大姐头？”
　　吴清影点点头，一手叉腰，一手指着刚刚悬挂半空的太阳。
　　“日？”彭杰惊异地问。
　　“庸俗！”吴清影便瞥了他一眼，说出正确答案：“萌，即正义！”
　　彭杰用力捂住自己的脸，看，自己就这悟性，哪天才能改造成功啊！想到远在生化学院的那道倩影，他内心充满痛苦。
　　 　 　  
                  
 
第一百八十章 误会
    
    不是彭杰不愿去找苏源，站在他的角度，纵然苏源虐他千百遍，他待苏源如初恋。
　　上次苏源的奇思妙想令他名誉尽失，可反过来一想又觉得她的举动有着她俏皮的地方，有时候想想，他认为自己是不是患上自虐症了。
　　经过两个多星期的相处，吴清影、彭杰、萧と人相处还算不错，吴清影这个女孩确实非常厉害，在她的管教下，向来唯彭杰马首是瞻的萧べ踩桓钠煲字模更换了门庭。此举令彭杰大大的不满。
　　他觉得自己在经济学院的地位受到了极其剧烈的撼动，吴清影大有后来居上之势。可是没有办法，要对一个黄毛丫头生气，他自认还是做不到。
　　吴清影出现的两个多星期，彭杰便感觉自己的世界变得暗淡了，从前的多姿多彩立刻变为黑白照片一样单调。
　　……
　　生物工程一班的课堂上。
　　《物理化学》刘老师正在讲述相平衡的知识点，从独立组分数的定义、相律，讲到单组分体系相图，再到二组分体系相图，最后讲到三组分体系相图时，毫无征兆的点了“苏梦源”的名字，让苏源继续讲下去。
　　正有些发呆的苏源一见刘老师点名让她讲，在受宠若惊的同时也觉得深深的无可奈何。貌似自从她学习方面崭露头角之后，刘老师就特别喜欢让她来回答问题。
　　好像是因为但凡涉及到她的，全班同学记忆力就特别好。倒不失为一种增强教学效果的方法。
　　由此表明苏源真真正正是生物工程一班的班花兼国宝级人物了。
　　苏源站起来，不着痕迹的抹了一把汗，心想这个刘老师真是会教书，怎么能这么搞突袭呢，万一自己开个小差回答不上来，不是要当众出丑了嘛！
　　还好关于三组分体系相图的问题，她虽然走了下神，但知识点还是厘得比较清楚，当下就用她清亮的软语讲述道：“三组分体系C=3，依据相律f=C-Φ+2=5-Φ。自由度最小为0，相数最多为5；相数最少为1，自由度最多为4，为了能在平面中展示三组分体系的状态，我们采用固定温度和压力的方法……”
　　事实上关于三组分体系相图涉及到方方面面的变化与要求，不过万变不离其宗，随着苏源滔滔不绝的讲述完，刘老师满意地点了点头，示意她可以坐下。
　　这个话题要是真的展开来讲，估计一堂课都远远不够。苏源能够言简意赅的概括出来，已经让刘老师非常满意。
　　“不错啊，苏源！”坐下后高峻冲她竖了竖大拇指，看得出来苏源真是遗传了他们老高家的血脉，原本学习平平的她，这学期竟然一下子展翅高飞起来了。
　　际叶皓也飘过来一记佩服的眼神。
　　苏源嘿嘿的一笑，高傲地眨巴了几下眼睛。
　　************
　　“你如何听得出，我婉转的祝福隐藏孤独……”走在校园的路上，苏源的手机忽然响了起来。
　　看了看号码，是一个陌生号码。
　　“苏兄，哦不，苏同学……你现在有没有空？”
　　竟然是有一段时间没联系的路凯文。
　　“凯文？”
　　电话接通后，苏源听到了路凯文的声音，不过他的声音显得有些压抑，低沉中透着难以启齿的羞涩。苏源心想，这家伙该不会是因为知道自己是女生，害羞了吧？
　　不叫自己苏兄，而叫苏同学，距离明显拉远了，肯定是害羞了！
　　臭美地想了想，在很多人眼里，苏梦源已经快要登上或者说已经登上滨河理工校花的宝座，一般男生与她联系的时候也带了一丝丝仰望的态度。这非她所愿，但又是无法避免的现实。
　　“有空啊，凯文，你有什么事？”
　　“是这样的……今天早上不知道怎么，好像吃坏肚子了，你能不能过来给我送一下纸？”
　　苏源的表情立即变得宓模她还以为路凯文羞于启齿是因为不好意思面对自己呢，想不到真实的情况居然是因为事情的本身羞于启齿！
　　通过简短的交流，她终于知道了事情的经过，原来古汉语专业的路凯文现在正在上体育课，也不知道早上吃错了什么，健硕无比的路凯文肚子疼得死去活来，干脆就在拉练的时候找了一个小山头解决一下。
　　但悲剧的事情发生了，完事后他愕然发现自己换了一条裤子，口袋里不光没带纸，连手机都不在身上！
　　这通电话还是冒着极大的羞耻心问路过的一名男生借的。
　　“那个男生身上也没有纸？”苏源憋住想笑的冲动，非常理解的点了点头。
　　一般来说男生们除了感冒的时候会带一包纸巾，绝大多数男生平时都是不带纸的。这点不同于女生，女生因为生理原因，纸巾是常备之物。
　　因为电话也是问一个男生借的，所以苏源很快联想到路凯文给自己打电话的原因。一定是因为没记住朋友们的电话，而苏源的电话因为是“7788”结尾，前面又是统一样式，路凯文记不住别人的号码，自己的号码总是记住的，因此也就同时记住了苏源的号码。
　　虽然让一位大美女送纸巾非常难堪，可实在没办法的路凯文只能选择丢一回人。再说这路过的男生还是机缘巧合才碰到的，错过这个村就没这个店了，路凯文当即向他发起了求助，借他电话一用。
　　“那你身上带钱包了没有，用纸钞解决一下也没问题啊！”
　　苏源得知他的窘境之后，哈哈大笑着说道。
　　“钱包是带来，可问题不行啊！”
　　苏源诧异地道：“难道全是百元大钞，你不舍得？”
　　“不是，今天早上买了包子，钱包里就剩一张五块钱的小额纸钞，余下的都是一块、五毛的硬币……”
　　碰到路凯文这种情况，一张五元纸币派不上任何作用。
　　忍住笑，苏源又道：“那附近有没有石头什么的，古人还有竹片和石头解决问题呢。”
　　“我看了，周围只有尖锐的小碎石，那玩意儿不能用！”
　　“噗！”苏源再也忍不住喷笑了出来，“那树叶呢，有没有大一点的树叶……”
　　路凯文欲哭无泪道：“周围的树都是松树，针叶林啊！”
　　……
　　……
　　大约七八分钟时间，苏源终于来到一片长满松树的小山头前。
　　这里离生化学院不远，与小操场也很近，通过路凯文电话里的描述，苏源已经知道了他的大致位置。
　　针叶林、小碎石，又没有枯落的枝条或者大石头，整个滨河理工符合这一条件的就只有一个地方。
　　“凯文？”
　　循着上山的小道缓缓走着，苏源一边小声呼喊路凯文的名字。
　　此时路凯文正蹲在路旁一个凸出的石墩后面，边上就是一棵松树。他两条腿都蹲麻了，隐约听到苏源在不远处叫唤的声音，泪流满面地大喊：“苏源，这边……这边！”
　　终于看到路凯文白色的运动服，苏源嘴巴抿了抿，偷笑着将一包纸巾丢了过去，“路贤弟，你这是要闹哪样啊？”
　　路凯文收拾完毕，提了提裤子，抖擞精神来到苏源的面前，“唉，意外啊！”
　　“确实是意外，要是没其它事我先走了？”
　　苏源露出了笑容，慢慢朝小山的外面走去。
　　这座小山紧挨着景玉山，是两个连在一起的小山包，不过与景玉山吸引情侣不同，这座小山林木繁茂、植被翠绿，只有一条古老的青石板连成的小道。据说山上原本有一座庙，是在滨河理工建校前就存在的。
　　当然现在那座庙已经废弃了，除了一堆乱石之外没有任何庙宇的残留。后来校方觉得残破的遗址有碍观瞻，就让人搬走了大石头，在上面建了一座小亭。不过因为中间的路不好走，到处都是杂草丛生，因此除了偶尔的时候有班级上体育课会沿着小道拉练，基本上没有太多人气。
　　与孪生兄弟般的景玉山简直不可同日而语。
　　路凯文憨笑地跟在苏源的后头，两人确实无法回到从前那么无所顾忌的状态，望着走在前头的苏源，路凯文感到这个世界竟是这么奇妙。他的苏兄转了个身，竟然变成大名鼎鼎的校花了。
　　刚从小山头要下来，迎面碰上了三个人，是两男一女，还都是老熟人。
　　长相英俊，气宇轩昂，带着浓浓小生意气，那是彭杰；腰宽体胖，微微喘气，绿豆大的眼睛充满猥琐，那是萧ぁ
　　为首的吴清影正低头往上面走，看到苏源和路凯文从上面下来，愕然望了望，目光随即落在苏源的脸上，“这不是……苏同学么，这位是你男朋友？”接着用诧异地目光看着路凯文，此人长相不错，有股淡淡的文儒气质，随即眯了眯眼睛，仿佛明白了什么。
　　喂！你这暧昧的表情是什么意思！
　　苏源见到她俊俏的小脸上露着一抹低俗的“我懂的”的坏笑，立刻气坏了。
　　这家伙怎么笑得如此暧昧，眼中的晶亮都快赶上宝石了。
　　“苏大校花好有雅兴啊，大白天的跟男朋友到山上，呵呵……”凑近苏源，吴清影微微掂了掂脚尖，嘴巴靠到苏源的耳朵边上。
　　一股温热的口气喷到苏源脸上，但因为话语中的意思，苏源却连一点荣幸的感觉都没有。
　　瞪了她一眼道：“你这丫头脑袋里在想什么，我和他不是男女朋友关系！”
　　“什么，不是男女朋友你们都……”说到这吴清影眼睛的光彩已经变得非常惊骇，她钦佩地看着苏源，似感叹，似鄙夷，又似遗憾……
　　苏源见她如此就知道她误会深了，低声道：“我们没做你想的那种事！”
　　不过吴清影显然不信，她小手不着痕迹地指了指，苏源顺着她的手指方向看过去，险些气晕过去，原来路凯文提裤提得匆忙，正前方的拉链居然没弄好，那一抹红红的内裤非常张扬的显露出来。
　　“我去！！”
　　苏源忍不住破口大骂。
　　  
                  
 
第一百八十一章 实验
    
    茂密隐秘的小森林，人迹罕至不用担心受到打搅。
　　一男一女两个年轻人，一个貌美温婉，脸上带着丝丝笑意，一个下山的时候没拉上拉链，露出了红红的内裤。
　　这该产生多么糟糕的联想。
　　“你真的误会了！”苏源沉着气，眼睛不禁白了白吴清影。
　　这个世界太危险了，一不小心做一个好事都能造成误会，进而毁了自己的清白，这事闹得！将吴清影拉到一旁小声解释了一遍，至于对方相不相信，苏源自己也没有把握。
　　“碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。”
　　吴清影看着苏源和路凯文下山的背影，心中感慨了一句，接着看到不远的花朵，又补充一句：“梦里眼前花簇簇。已化蝴蝶，对影翩翩舞……”
　　她其实已经明白苏源没有和路凯文在山上做什么见不得人的事，不过打趣她也别有一番意境。她淡淡一笑，回头对彭杰和萧ず傲艘簧，世界上到底还是清白的人多，若是不相信苏源的清白，那么对方同样可以污蔑自己与两个大男人一同上山赏景，是为了做邪恶的事情。
　　************
　　“苏源，你认识刚才那个女生吗？”
　　快到山下，路凯文忽然冲着前头的苏源道。
　　“她叫吴清影，是12届历史系的新生，同时还攻读经济学院国际经济与贸易专业，是个女学霸。”苏源仍然记得当时见到她并获知对方攻读两个专业时所带来的惊讶。
　　而再看现在，彭杰和萧ぞ尤还怨愿在她后面，足以见得她的手段。
　　“这个吴清影不简单啊！”
　　路凯文幽幽叹了口气，平生他极少佩服人，但这个吴清影，确实令他佩服。
　　“你认识她吗？快跟我说说关于她的事迹……”苏源满怀期待地道。
　　路凯文点头，接着将他知道的关于吴清影的事迹说了出来，“这个叫吴清影的女生确实如你所说是12届历史系的新生，同时攻读经济学院国际经济与贸易专业，除此之外，她还在文学方面有一番建树！”
　　苏源了然点头。这就对了，路凯文这个人古汉语专业，很早就觉得他像一个老学究，虽然不是腐儒，却也有像酸儒发展的趋势。正所谓两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，要是与文学方面没有关系，他又怎么会知道吴清影这个人呢？
　　吴清影第一次亮相，还是在不久前的迎新晚会上，柔美的曲调从台上她的口中传出，让不少学生惊为天人。
　　“她在文学方面有什么成就，说来听听？”
　　“吴清影在文学领域的出道之作要追溯到她高中那会儿，以魔理沙为笔名激扬文字写出一篇针砭时弊的泛现代架空小说，当时获得了极大的好评，由此一炮而红。”
　　“等等……你说她的笔名叫什么？魔理沙？”
　　苏源并不为吴清影能写出大受好评的文章而惊讶，每个人的才能不同，有些人天生就是一个故事的编纂者，擅于表达光怪陆离的幻想故事，他们的成功有时候是天赋，挡也挡不住。而令她惊讶并且情有独钟的，是魔理沙这个笔名。
　　记得之前跟高峻高谈自己想写小说时，高峻就说要起一个响亮一点的作者名，当时她便举例了魔理沙、爱丽丝、八云紫这几个笔名，但统统遭高峻否决。
　　现在想想，或许起名叫威震天更能红火一把，为什么，因为吴清影用魔理沙火了啊，自己要是叫爱丽丝或者威震天的话，估计会火得更加一发不可收拾。那是大红大紫啊!
　　“说起来吴清影也算了不起，年纪轻轻就有这么大的成就，据说作协那边还想吸收她入会呢！”
　　说到这里路凯文有些手里痒痒，估摸着如果自己写一篇半文言的小说，不知道有没有希望进作协。
　　“苏源，你看我写一本小说怎么样？”
　　由于苏源变成了女生，导致路凯文不能再叫她苏兄，而叫苏同学又显得生分，于是在苏源的要求下，就叫她名字――苏源。
　　“你想写小说？”难道这就是所谓的英雄所见略同？为什么路凯文会有跟自己一样的念头？不过想到路凯文的特立独行作风，她揶揄说道：“你准备写怎样的小说，文言文吗？”
　　“当然不是，文字是思想的载体，社会发展得那么快，文言文已经跟不上潮流了，我准备写篇半文言小说……”
　　“那祝你大红大紫啊……”嘴角微微抽动，苏源却不愿打击他的自信心，没准路凯文写半文言小说，真能大火呢？
　　记得高中的时候苏源曾在小说出租店看到过一本真正的纯文言文小说，当时一看惊为天人啊，哪位高才写的大作，愣是让她完全看不懂。直到两本共计约二十几万字之后，才蓦然变成白话文，在当时也算奇葩了。
　　“说起写小说啊，对了苏源，我们宿舍有一个据说是你的母校同学，他也写了一本。”
　　母校的同学啊，苏源惊讶地看了眼，“他写了什么小说？”
　　“《妞非在下》啊，笔名叫月下小羊来着，很银荡的一个人，据他说自己起这个书名是有深层次含义的，一般人看不出来。第一，妞非‘在下’，表达自己不是妞的思想境界；第二，妞非在‘下’，就是妞不一定要在下面，还有第三个意思，我不记得了……”
　　“啧啧，果然是个银荡的人才。”
　　苏源嗯嗯地点头，想必这位同学定然是相当猥琐的。
　　“哦对了，扯远了，我们刚才在说吴清影来着。吴清影很厉害啊，不过网络中也不是没有人比不过她，还有一个叫琪露诺的作者也很厉害，笔锋犀利，故事环环相扣，一点都不输她，只不过两个人文字风格差别很大。”
　　“琪露诺？那只⑨？”苏源呃了一声，总觉得这个名字怎么异样的耳熟呢。
　　记得……自己高中的时候萌生要写小说的时候用过一个笔名，貌似就叫琪露诺吧……果然，自己能想到的名字都是非常高端大气的，魔理沙如此，琪露诺也如此，要是当时自己能够坚持下来，她就是手握两大神级“马甲”的大神作者了。
　　……
　　……
　　回到家中，推开门看到高峻、际叶皓、夏琳扉三个人围在一张小桌子旁。
　　而桌子上收拾得异常干净，仅放置着一个用两根导线连接出来的粗大线圈，两根导线的另一端按在一个基座上，上面装着一个电灯泡。
　　“你们这是在做什么，搞实验吗？”苏源凑过去好奇地问。
　　高峻手里拿着一块强磁铁，顺着便从线圈的中心丢了下去，紧接着看到小灯泡闪烁了一下。
　　“磁场被线圈切割，从而产生电势差，形成电流，小灯泡发光，很普通的中学知识啊。”
　　“我的好妹妹，要是我的实验这么肤浅，就不会这么大张旗鼓的搞了。”高峻没好气看了苏源一眼，说着将桌子上的简单闭合回路拆了，从一旁的工具箱里拿出一个大上好几倍的线圈。
　　线圈扁平，但匝数和直径却是刚才那个小线圈的好几倍。将它置于桌上，与小灯泡连接成闭合回路。
　　接着小心翼翼地掏出苏源那块只剩U盘大小的翡翠，将它放于线圈的中心位置。
　　“之前我们猜测这块翡翠遇水之后会散发出能量，而现代物理里面又表明能量必须以物质为载体，它必须表现为物质才能够被感知出来。但其中又产生了一个争论，光子呢，它静止时没有质量，运动时就有了质量，所以运动的光子有质量和能量，它是一种电磁波！”
　　苏源静静听着，没有插话。
　　高峻继续道：“我更倾向于翡翠释放的能量是一种类似辐射的能量，它的介质可能是波，而这个实验就是看一看翡翠散发出来的能量，能不能用类似电磁感应效应那样转变为电能……”
　　苏源哦了一声，恍然大悟地点了点头。如果证明可以转变为电能，那么翡翠的能量存在形式就是一种非常有用途的模型。
　　即使这块翡翠消耗完了，也可以采用类似于它的原理创造出一种储能形式。
　　于是在众人认真关切的目光下，高峻拿起一支细小的胶头滴管往翡翠上面滴了一滴清水。
　　用量很少，所以翡翠没有产生剧烈的反应。
　　渐渐地，一个亮点在翡翠的中央闪烁起来。
　　“看，能量开始释放了！”高峻兴奋地大叫，而那个连接在闭合回路上的灯泡，在翡翠发亮的刹那剧烈闪烁一下，直接被烧毁。
　　能量太强！
　　所有人面面相觑。
　　“这……真是太不可思议了……”
　　如果将翡翠看作一块磁铁，将磁铁置于线圈的中央，虽然闭合的线圈处在磁场当中，但因为没有相对于磁场运动，即没有切割磁感线，也没有变化的磁通量，所以应该观察不到小灯泡发光。
　　但翡翠毕竟不是磁铁，磁铁的磁场是相对于自身呈偶极型，而翡翠的话……根据高峻的估计，它更像是一个散射的类似以电磁波为载体或者以某种“场”为载体的能量。
　　就好比电磁波遇到金属会在其周围激发电场，遇到封闭回路则产生感应电流，翡翠散发的“能量”是一种特殊的存在，由于它持续不断的向四面八方辐射，是一个有起点没终点、有净余通量的能量形式，因此即使线圈不动，在遇到封闭回路后同样产生了电流。
　　而且电流的强度非常之强，直接将小灯泡烧毁了……
　　 　 　  
                  
 
第一百八十二章 被盗用的琪露诺
    
    高峻做的实验基本上算是成功的。
　　在小灯泡熄灭的几秒钟后，高峻惊叹了声，喜滋滋道：“刚才的现象说明，翡翠释放出来的能量是可以通过类似电磁感应效应的方式转化为电能的。”
　　这是一个通过实验进行了确定的结论，没有任何值得怀疑的地方。
　　未知形式的能量转变为电能啊！！
　　“而且转化形成的电流相当的强！”
　　际叶皓在高峻之后进行了下补充，小灯泡在电流形成的刹那就烧毁，说明电流的强度超过灯泡的承载极限。
　　高峻连连点头，“没错，不仅感应得到的电流十分的强，而且翡翠产生的能量应该是向四面八方辐射的，我们的线圈只是捕捉到了它在一个特定方向范围上的能量而已。”
　　“也就是说翡翠整体释放的能量，远远大于烧毁小灯泡的能量？”夏琳扉露出了惊讶表情。
　　“是的，应该说我们刚才捕捉的能量，仅仅是总能量中极小极小的一部分。”
　　对于这样的结果，高峻内心充满惊喜。因为他知道，至少百分之九十，甚至百分之九十五以上的能量是没有捕捉到的。
　　那么翡翠该释放了多大的能量，又总共储存有多少能量！
　　这是一个让人异常着迷的问题。
　　际叶皓也想到了这一点，随即他蹙了蹙眉头。“苏源遇到过翡翠被激发的情况，那时还将它贴身藏着，感受到的能量却并不强，它从一定角度说明，人体对翡翠释放的能量的接收能力并不强。”
　　“可能是因为接收媒介不相同吧。”
　　苏源马上提出自己的看法。
　　众人想了想，也觉得是这个原因。翡翠释放出来的能量对金属有较强的感应，然而没有构成回路的金属作用却不大，这点可以从几台运行的电器被烧毁，而没有运行的机器却没有被烧毁体现出来。
　　“人体是一个微电流环境，虽然不是严格意义上的回路，但同样细微的感觉到了能量，说明除了闭合回路外，带电物体对翡翠的能量具有有限的吸收能力！”
　　际叶皓思考了会儿，说道。
　　“各位，我觉得我们这样瞎猜测也没有太大的意义，不如让我们做一个规划吧。”
　　高峻站了起来，目光在众人脸上停留，然后说出了自己的计划，“第一，我们可以先测一下小灯泡被烧毁的装置所产生的电流的大小，然后通过积分计算大致估计滴加同样水分的情况下，翡翠释放出来的总能量的范围。”
　　“第二，通过计算出来的范围，我们做一个全封闭式的球面，看能够接收到多少能量。”
　　“第三，我们是不是应该了解一下翡翠的元素组成？”
　　“在以上三点之外，我们再考虑翡翠释放出来能量的接收问题。”
　　“这样会不会很麻烦？”苏源提出了自己的疑问。
　　“放心，前两个步骤虽然麻烦了一点，但所需用到的工具并不多，慢慢尝试还是能够解决的。至于第三个……”高峻不禁皱起了眉头，想要检查翡翠的组成，这必然需要动用一些大型的仪器。
　　高翔所在的科研所倒是有，可如果借用科研所的仪器的话，翡翠的秘密就将不保。
　　通过对翡翠的了解，光光是它的储能方式就非常让人眼馋，所谓匹夫无罪怀璧其罪，拥有这样的宝贝，绝不能轻易将它泄露出去，否则后果是无穷无尽的。
　　“高峻，我支持你这么做！”
　　夏琳扉脸上露出一抹淡笑，此时的高峻隐约透露出一股技术人员的气质，而这种感觉从某种意义上是她期待已久的感觉。
　　“可是仪器的话确实很难解决……”际叶皓不禁摇摇头，现实就是现实，并不像理想中那么丰满。
　　“如果说仪器的话，我倒是可以帮上一些忙。”
　　正当大家觉得困难的时候，夏琳扉开口了。随着她说话，所有人目光不禁向她投了过来。夏琳扉捋了捋额前的长发，优雅笑道：“你说的那些仪器我应该有的，以前我让小姨帮忙置办过这些仪器。”
　　说着她看向苏源，笑了笑道：“比如多元素分析仪、核磁共振仪、傅里叶红外光谱仪、质谱仪、原子发射光谱仪，这些都是有的，另外如果必要的话，气质联用、气液联用的色谱仪也可以搭建起来。”
　　苏源忍不住张了张嘴，她惊讶道：“这些东西都很贵吧，夏姐你置办这些干什么，家里是搞分析实验室的吗？”
　　高峻和际叶皓都有同感，一般来说，这些仪器只有高级的实验室才会配备，不仅因为这些仪器价格昂贵，更因为没有一定业务量的话，配备这些仪器根本就是亏本的买卖。
　　“没有啊，这些是我个人实验室用到的。”
　　“琳扉，你真强……”沉默了好一会儿，高峻从嘴里憋出一句话来。
　　他认为自己已经算是科技发烧友了，从小到大花在业余研究上的钱非常之多，可如果与夏琳扉比起来，他发现自己简直在小打小闹！
　　“琳扉，你的实验室在哪里，有空的话我们过去给翡翠做一个体检！”
　　最大的问题得到解决，让他变得迫不及待起来。
　　“其实不用跑到实验室去，反正对翡翠的研究不可能短期内就完成，要不我直接让人把仪器搬到这里来吧。”
　　夏琳扉想了想说道。她的实验室有着自己的研究项目，而且是那种比较隐秘的，不便向外人开放的那种。于是她想了一个折中的办法，不如将那些仪器搬到滨河市来。
　　反正她的研究主要用到化学与生物方面的东西，目前进展很大，基本上转向了生物领域。那些高峻可能用到的仪器，她已经不怎么用了。
　　“运到这里来，可这么多东西放哪去啊？”
　　苏源为夏琳扉的大气感到钦佩，可这里又有一个问题，仪器这么多，需要占很多地方。这栋四室两厅的房子搁出一个小厅给高峻已经显得非常拥挤了，哪里还能放下那么多仪器？
　　“肯定要在外面租一个厂房了。”
　　高峻点点头道。正如夏琳扉所说的，翡翠的研究恐怕是一个大工程，继续在这个小窝里进行恐怕非常不方便。
　　昨天那次意外释放就是一个警惕，他敢说昨天遭殃的绝不仅仅是他们一家，附近的邻居或许都被波及到了。
　　“厂房的事交给我来联系吧。”
　　说到寻找安置仪器的地方，际叶皓笑了笑自告奋勇地揽下这个活。
　　“对啊，你可以通过盛天集团搞到一个厂房！”高峻十分高兴的样子。际叶皓却摇了摇头，道：“翡翠的秘密很重要，需要严格的保密，所以我不打算通过盛天集团的关系去搞！”
　　“苏源，这周末开车跟我出去找一个合适的地方。要求的话，要偏僻一点，最好周围没有人居住，厂房的坚固性和封闭性要得到保证，周围最好没有严重粉尘或者污染，这样应该差不多了。”
　　也就是给际叶皓当司机，苏源觉得并无不妥之处，于是点头答应下来，“好的。”
　　“那么我们就进行一下分工，这几天苏源和叶皓出去找合适的研究基地，琳扉保证大家的饮食，而我的话，先进行第一个步骤，将线圈感应到的电流大小测出来，再大致计算整个翡翠向外辐射的能量！”
　　至于研究成果归属的问题，大家都没有去讨论。
　　一切都是没有影的事，现在讨论太早，根本不切实际，四个学生而已，满足一下自己的好奇心倒是可以，指望他们研究出什么东西来，无异于痴人说梦。
　　……
　　……
　　苏源认为自己好像是纯打酱油的，但话又说回来，如果没有她机缘巧合得到那块翡翠，又哪来现在的研究？
　　分工完毕，高峻琢磨着找一些器材测量线圈回路产生的电能。
　　苏源则回到自己的房间，打开电脑开始做自己的事。
　　之前与路凯文聊吴清影的时候提到一个与她并驾齐驱，名叫“琪露诺”的作者。琪露诺这个笔名苏源从前也用过，因此当听说网络中还有一个琪露诺的时候，不禁对她产生好奇，想要拜读一下她的大作。
　　按理说一个作者写网络小说前都会查询是否有相同的笔名或者作品名。像琪露诺这类明确已经被人使用过的名字，应该不会采纳为笔名才对，以免串号引起不必要的麻烦。
　　“难道说我以前的作品已经被网站删除了？”
　　她略微不爽的想着，虽然苏源的试水之作只写了五六万字就宣告写不下去了，但毕竟是自己的作品，要是让网站删除掉了，她也是于心不忍的。
　　首先在度娘上搜索了关于琪露诺的信息，网页刷的一下出现大片信息。看得出来，这个作者确实火得很让人羡慕。
　　其中有一部作品叫《未来的轮回》，首发网站是一个叫点娘的网站，居然与苏源当时注册的网站是同一家！
　　“看样子自己的作品确实是被删掉了！”
　　不光作品被删掉，连笔名都被用了，同一个网站啊，真是值得讽刺的事情。
　　接着她循着《未来的轮回》这个链接进入点娘网，赫然目睹了这本小说的红火程度。
　　“啧啧，书评区都这么活跃，这一年该有多少稿费啊！”
　　怀着羡慕嫉妒的语气，苏源决定看看这个与自己使用相同笔名的作者还有哪些作品。进入作者空间，嗯，一共有四部作品，第一部是还在连载中的《未来的轮回》，第二部是已经完结的《遗忘黑体》，第三部也是完结的，叫《天马行空之岁月狂歌》，至于第四部，叫《我的美人校霸生涯》……
　　我的美人校霸生涯！！
　　当看到这部作品的时候，苏源心头猛地惊了下，她连忙用鼠标点了进去。
　　在书页页面看到了一段熟悉的简介：
　　天涯浪迹，侠义不变，情之所钟，正是我辈！
　　――我的高中美人霸王生涯。
　　这也是琪露诺唯一一部没有写完的作品，只有不到六万字，而且文风略显幼稚，浑然没有后面几部作品的畅快淋漓、一气呵成之感，文学性和可读性也都不在同一档次。
　　不禁让人萌生出，大家亦是从幼稚一步步成长起来的感慨。
　　“靠靠靠！！！”
　　苏源忍不住破口大骂起来，点娘网站也太无耻了吧，尼玛这个琪露诺就是当初自己的账号啊，怎么让别人用了？
　　  
                  
 
第一百八十三章 拉拉队服
    
    自己的得意账号让别人用了，更可气的是别人还用这个账号一炮走红。
　　苏源非常有理由怀疑对方之所以走红就是因为用了自己的账号的缘故！
　　虽然这个理由显得很扯淡，但为了抒发自己的愤怒，她宁可相信是这样的状况。
　　不告自取谓之偷！
　　苏源愤怒了，于是她费了好久想起作者号所绑定的点娘账号，一看，密码不对！连密码都被改了，她又只好进行申诉，但得到的反馈消息是，这个账号没有问题，连绑定的手机号更换都是经过正常手续办理的。
　　即是说压根不存在别人偷盗她账号的问题，而是这个账号本来就是别人的。
　　“可恶啊！一定是这个琪露诺出名了，点娘合起伙来欺负自己！”
　　苏源立刻想到了仗势欺人的方面，她发现自己在这方面真是弱势群体。点娘都说账号没问题，她能怎么办？
　　还好她用这个作者号并没有写出花头来，也就一部文笔拙劣不堪的五万字太监文，不然一定会哭死。
　　但是可忍孰不可忍，当即，苏源亮出自己在点娘的另一个账号，到《未来的轮回》这本书的书评区狠狠大骂了一顿。
　　霸了屏之后，苏源方显舒坦。
　　“小样！！”她恶狠狠骂了一声，心想是不是让老妈找水军来黑上一顿，可想了想，算了，得饶人处且饶人，貌似对方也只是接在自己之后使用了琪露诺这个作者号而已，很难说是她自己偷走的还是点娘的编辑让她使用的。
　　如果是她本人偷取了她的账号，似乎完全没有必要。
　　点娘的作者号注册那么容易，几分钟就能搞定，而且她的账号除了名字，没有任何出彩的地方。甚至还挂了一部太监的作品，大凡正常人都有些心理洁癖，别人用过的账号无论如何都不会去使用。
　　她的“琪露诺”又不是金娃娃，吸引不来这位功底这么雄厚的大家去偷盗。
　　她想了想，只能将罪责归咎于点娘的数据库。
　　************
　　下午四时，生化学院不远的小操场。
　　三十名漂亮的生化学院拉拉队成员再度展开操训，吸取了上次被围观的教训，这次操训的地点虽然还在小操场，但已经朝景玉山的边上挪了挪。
　　两簇巨大的翠绿枝条从景玉山上延伸下来，中间呈现一个往景玉山凸出的小半圆，边上被几棵大树的树冠以及纠缠延伸的藤蔓遮蔽，形成一个天然的小区域。
　　景玉山的另一侧还有一个塑胶的操场，学生们平时多是在那里活动，是以很少有人知道生化学院的拉拉队此时正悄悄躲在不远的地方操训。
　　际叶皓坐在不远的双杠上观摩着苏源这边，今天只有他一个人过来。高峻的那台数字兆欧表因为操作不慎，也赴了小灯泡的后尘，烧毁了。所以夏琳扉驾着苏源那辆车，两人出去采购大量程的万能表去了。
　　至于杨小威这个有了老婆的家伙，美女对他已经没有太大诱惑。
　　此时给苏源等人上课的，不是学生工作处的王老师，而是滨河理工专门教授舞蹈的体育老师，是由凌辰东特地请过来的，眼下正在给苏源她们进行基础知识以及动作的指正。
　　站在队伍的最前头，苏源尽职履行着作为队长的本分。
　　她一丝不苟，认认真真听从着老师的教导。
　　经过一个半钟头操训，苏源走到际叶皓身边，接过他手中的饮料咕噜咕噜喝到肚里。
　　今天的操训其实不累，远没有昨天的体力消耗，但对苏源而言，她觉得所谓舞蹈练习更是劳神费时的活。长这么大她就从没有学过舞蹈方面的技能，蓦然让一个舞蹈老师教她拉拉队该做的事情，而且还是队长，功底本就比不上别人，还要比别人做得出色，实在是赶着鸭子上架，需要耗费更多的心神。
　　什么优雅含蓄、仪态端庄，还有动作时连贯从容，大方自然，这些都是要经过努力才能达到的效果。
　　见她累成这样，际叶皓露出了淡淡微笑，“刚才的过程我都看了，苏源，你的表现相当不错！”
　　“可我完全没有基础啊！”
　　“你的学习能力很强，看得出，虽然你的基础比不上别人，但最后呈现的效果却可圈可点。”
　　“呵呵，马屁精！”白了他一眼，苏源心情却不差。说起来拉拉队并不是完全与舞蹈队相同，这其中不过是采用了她们部分训练方法而已。
　　关键还是整齐划一，给人一种团结在一起的美感。就好似军队阅兵一样，开幕的时候以方阵走过，要有飒爽的视觉冲击。
　　“苏同学，关于拉拉队服装的事情需要跟你交流一下。”
　　凌辰东走了过来，看到际叶皓后侧过头淡笑着问：“这是你男朋友？”
　　苏源撇了下嘴，没好气道：“你看像吗？”
　　像还是不像？
　　听见苏源的反问，凌辰东仔细打量际叶皓的模样，心想倒是挺阳光帅气！
　　“你好凌主席，我叫际叶皓！”
　　微微一笑，际叶皓既没有说是也没有说不是，虽然心里非常想回答凌辰东，自己就是他口中这位苏同学的男朋友，可这样的答案必然会让苏源感到不悦。
　　“你好际同学，我现在有些事情要同苏同学交流一下，还请你千万不要介意。”
　　苏源的眉头微微一蹙，感觉凌辰东就是在没事找事，好吧，他找自己确实有正事，可……这与际叶皓有什么关系，他有什么好介意的。这么一问简直多此一举。
　　“就在这里说吧，拉拉队的服装怎么了？”知道凌辰东要说的是服装的问题，苏源直接开口问。
　　“是这样的，生化学院方面请外面特别定制的服装已经差不多了，明天就能完工，到时还请你这个队长组织队员到学院学生会的活动室进行试穿。具体时间我会通知你的。”
　　原来是这个事，苏源恍然地点头，由于通讯录在她这个队长手中，所以如果有特殊集合的话都是要由她通知的。
　　“我知道了，到时会通知大家的。”
　　对于拉拉队的服装，苏源还是有几分期待。
　　……
　　……
　　千呼万唤始出来，十月二十六日，星期五，晴。
　　这天下午两点钟，苏源正在家中预定清龙水上乐园的门票，当然用的是际叶皓的网上银行，凌辰东一个电话打过来，告诉她拉拉队的服装已经运抵学校。
　　于是她赶紧群发了一条短信，待收到大家的回复，确认无误后，这才兴冲冲地朝学院学生会赶去。
　　学院学生会是生化学院的学生组织，苏源是学校学生会外联部的副部长，所以来这里的次数并不多。
　　来到活动室，她发现偌大的空间中摆放着一个大大的箱子。
　　“服装已经通过了验收，质量没有问题，现在你让大家试穿一下，如果有不合适的还可以让厂家返厂修改一下……苏同学，衣服的分发就交给你了。”
　　周围到处都是女生，又是试穿衣服，因而作为男生凌辰东实在不合适在场。将任务交给苏源后，他便从活动室退了出去。
　　巨大的活动室以前经常用作学院活动彩排的地方，所以几扇大窗户都是用严实的帷布遮挡着。
　　苏源将一包包封装的拉拉队制服拿了出来，发现上面贴有一张标签，写着所属人的尺码与名字，她要做的只是依照上面的名字将衣服依次发放到众女生手中。
　　这很简单，几分钟就完毕了。
　　于是她拿着属于自己的制服看了起来。还未拆封，便看到是蓝白黄三种颜色的样式，有些熟悉的样子，好像在哪里见过。
　　带着疑惑的情绪，她将拉拉队服敞了开来，提着制服的上衣，她完全明白为什么会有熟悉的感觉了。
　　上衣是露腋的吊带式，以蓝色为底色，胸部至下肋的位置为上黄下白的两条色带，下缘带着蓝黄双色的衬条，下身则是一条短裙，白底，蓝条，黄褶皱！
　　居然是《中二病也要谈恋爱》里“森夏”所参加的拉拉队的制服！
　　脸一下子黑了下来，制服是好制服，看上去也非常漂亮，可为什么取自动画里的造型啊？
　　看样子提出这个方案的人必定是一个动漫爱好者。
　　苏源苦巴巴地看着手里的拉拉队服，露腋也就算了，为什么还是超短裙啊，光是距离膝盖都差不多有二十公分的样子，稍稍一不留神，连小内裤都有可能露出来。
　　这要是夏天穿倒是无可挑剔，问题是现在快到十一月，天气已经转凉。
　　“挑选这种服装的人一定是内心邪恶的家伙！”心里恨恨想着，她转头看向其他的女生，只见她们中有一些和自己一样，举止间充满着犹豫，而也有一些落落大方，已经开始脱衣试穿起来。
　　“啊啊啊！！这可怎么办！”
　　她是队长啊，总不能带头不穿吧。她犹豫了，这个选择根本不允许她选择，神情不断变幻，终于，她咬了咬牙，表情变得坚决，“拼了！”
　　苏源豁出去了，她心里嗷嗷大叫着，站到柔软的毯子上将脚上鞋子蹬掉，接着脱衣解裤，OO@@将拉拉队服套上，衣服很单薄，穿在身上跟没穿一个感觉，整条腿露在外面，凉飕飕的……
　　 　 　  
                  
 
第一百八十四章 翡翠的巨大能量
    
    上身单薄无感，下身空空荡荡，虽然小腿处白色长袜遮挡小半截，但修长的美腿仍然毫无保留的暴露出来。
　　如果从视觉的角度给生化学院拉拉队队服进行打分的话，因为这款拉拉队服色调鲜艳，纹路鲜明，同时极好凸显了女生们傲人的身材，重点衬托出上身与下身，极具视觉冲击。围观的群众恐怕多数会给它亮出高分。
　　但苏源却要给它打一个极低的分数。
　　什么玩意儿！居然用动画片里的拉拉队服作为现实中的制服，不怕侵权吗？她充分怀疑，挑选这个款式的人是一个非常猥琐下流的死宅！
　　亦步亦趋的来到巨大落地镜前，手里抓着两团黄色的布屑一样的球团，那是配属拉拉队的花球，也叫彩球，样式不必说，也是《中二病也要谈恋爱》里的。
　　看样子决定拉拉队服款式的人真准备将剽窃进行到底了。
　　对着镜子摆出几个动作，镜中呈现的效果柔美大方，除了两条手臂以及裙摆下的大腿、小腿暴露在空气中让人觉得不适，其它的都还不错。
　　只是，这充满Cosplay味道的感觉是怎么回事，对着镜子中的自己，稍不留神便会蛋疼的以为这是在玩Cosplay。
　　因为是严格按照具体数据进行定制，因此拉拉队服的尺码完全合身。在镜子前秀了一把，苏源再也坚持不下去，连忙将它脱了换回自己的衣服。
　　************
　　苏源等人居住的房子中。
　　夏琳扉正无聊地躺在沙发上看电视，同时手里拿着一本顺手从报亭买来的杂志。她脱掉了鞋，套着白色带花的袜子，两条腿优雅的在沙发上翘着二郎腿，右脚小幅度晃动着。
　　不到两米远的地方，高峻满头大汗的将电路连接完毕。
　　吸取上次烧毁数字兆欧表的教训，这时他在电路的前端接了一个高压大功率电阻，用以减小流经的电流以及分担的电压。
　　“琳扉，过来看看，测试马上就要开始了。”他在那边冲着悠闲的夏琳扉喊道。
　　夏琳扉将杂志放到一边，发现高峻已经将线圈进行了改造，原本粗放的线圈变成了一个环状结构，环的宽度、厚度，还有所绕线圈的匝数都有了一个较为统一的标准。见此，她不禁点点头，“这样的话应该就能比较容易的推算出将来整个球面结构时的总能量。”
　　这就是由局部扩展到整体，高峻对着她竖了竖大拇指。
　　“测量电流和电压的万能表呢？”
　　高峻指了指她的房间，“为了避免翡翠释放出来的能量对它们产生干扰，我把它们延伸到你的房间里去了。”
　　夏琳扉恍然点头，“可以开始了吗？”
　　“马上就开始，琳扉你先到房间里去，待会儿将万能表的读数记录下来。”
　　等夏琳扉在房间中传来确定的信号，高峻嘴巴微微一咧，小心翼翼用移液枪将极微量的水分滴加到位于中心处的翡翠上，紧接着赶紧合拢了闸刀式开关，构成回路。
　　两个远在夏琳扉房间中的大量程万能表旋即显示出电流与电压的大小。
　　一个简单实验结束，断开了闸刀开关，高峻急匆匆跑到房间里对着夏琳扉问：“情况怎么样！”
　　“你看看这两个读数，是稳定之后的电流与电压，我还记录了它们稳定的时间……”夏琳扉将记录着三个数据的纸递了过去。
　　“哦！”高峻看后立刻瞪大了眼睛。
　　……
　　……
　　五点多的时候，苏源拖着她萎靡的身子回来了，夏琳扉正在厨房里做饭，苏源将手里的拉拉队服往客厅沙发上随便一扔，整个人四仰八叉躺在了另一张沙发上。
　　高峻见她这么无精打采的样子，好奇问道：“你怎么了，只是去试穿下拉拉队的队服，回来怎么就成这样了？”
　　“唉，别提了，我现在后悔死参加拉拉队了……”
　　摆了摆手，苏源语气中充满着懊恼。
　　高峻不由觉得奇怪，拉拉队而已嘛，前几天她不是挺愉快的吗？望了望不远沙发上的队服，他心领神会，看来问题还是出在这拉拉队服上，难道因为不喜欢学校安排的款式？
　　出于好奇，高峻将那袋装有拉拉队服的纸袋拿了过去，苏源看到了也没想要阻止的意思，索性就让他自个儿看个明白好了，她都懒得去解释。
　　纸袋子被打开了，看到队服的款式――露腋吊带、迷你型、超短裙，高峻瞬间明白她为什么纠结了。
　　说起来他家这位堂妹，向来是喜欢朴素，不喜欢这种暴露服装的，上回穿着白色连衣裙到他家来，已经是破天荒的暴露了，这次拉拉队服不光裙摆比上次的短，露出了更多的大腿，甚至连肩膀和腋下都暴露了，难怪她会不喜欢。
　　于是笑着安慰：“不是挺不错的嘛，穿在你身上肯定彰显你的身材，突出你的魅力！”
　　“扯淡，除了暴露出过多的肉，哪有什么魅力可言！”说到这她忽然顿了顿，她猛然意识到，女性露肉，在一定程度上似乎是与魅力划等号的。
　　苏源毕竟有着丰富的男性经验，脑筋稍稍转弯，便马上明白了过来。
　　男性基本上都是食肉动物啊，看到香喷喷的娇嫩肉块，恐怕都得流口水！
　　“苏源！”高峻忽然异常严肃地两手搭在她肩膀上。
　　“什……什么？”
　　“你的思想一定要转换过来！”高峻语气认真严肃，“女孩子穿裙子、穿适当婉约暴露的衣服，很正常！你完全不用那么小心翼翼，要我说你的问题，就是太保守了，不够开放。”
　　“不够开放？”苏源吓了一跳，紧接着苦笑道：“要是太开放就不正常了。”
　　高峻摸了摸自己脑袋，赞同道：“确实，现在好多女生是有些开放过头了，但像你这样又显得保守过头，哪有女生害怕穿裙子的！”
　　话题回归到拉拉队的队服上，高峻将衣服撑开来看了看，用非常中肯的语气评价道：“这件衣服虽然有些前卫，但也不算太夸张，拉拉队服嘛，尺度总是稍微大一点的。日式风格，裙子本来就短，这套拉拉队服充其量不过是最大限度展现女生的身材而已。与真正的暴露还有很远的距离！”
　　听他一席言，苏源脑海中不由想起一些露腰的拉拉队服，如果和它们比起来，这套确实还算是张弛有度。
　　比它无尺度无下限的款式比比皆是！
　　“算了算了，就它了吧。”将拉拉队服收了起来，苏源勉强认可了它的存在。
　　“这就对了嘛。”高峻笑盈盈说着，“如果让我在保守的堂妹与开放的堂妹中间选择，我还是会选择适当保守的。就像琳扉一样，中规中矩的类型最让我喜欢！”
　　“中规中矩？”听高峻用这个词形容夏琳扉，苏源的脑海中下意识浮现出夏琳扉电脑中那大量肮脏的东西来。不禁嘿嘿笑了起来。
　　“对了，叶皓他人呢？”
　　“哦，他去盛天集团在滨河市的分部借车去了，明天不是要去清龙水上乐园么，只有你的一辆车子肯定不够，听他说他老爸最近正在滨河出差，所以他准备将他老爸的车子开过来。”
　　苏源当即想到了那辆大众辉腾，舌头不禁在嘴角舔了舔，“那辆车坐起来很舒服啊！”自己的座驾虽然也不错，可和它比起来总觉得还少了些什么。
　　说曹操曹操就到，际叶皓正好从外面走了进来，高峻迎上前去，“叶皓，车子借得怎么样？”
　　际叶皓在苏源旁边坐下来，秀了秀车钥匙，表示没有问题。接着拿起放在茶几上的一张表格。
　　“这是什么东西？”苏源看到他的举动，这才发现表格的存在。
　　“哦，这是我跟琳扉之前对翡翠进行实验后得到的几组实验数据，你们看看，很重要的数据！”
　　说到正事，高峻整个人立刻活泛起来，他挤到苏源和际叶皓中间，指着罗列数据的表格道：“你们看，这是实验过程中对应的电流和电压的大小，通过计算可以得到相应的功率，后面记录的是实验的时间。”
　　“由于前面还接了一个高电压大功率电阻，所以这些数据还要经过换算扩大！总体能够估计出总的由翡翠转换过来的电能！”
　　“有这么多能量？”
　　苏源看到后眼睛不禁睁大。
　　从数据上看，实验的稳定时间差不多是十秒钟，换言之翡翠持续稳定释放了十秒钟的能量，而换算得到的电能居然有一百度之多。也就是说每秒钟大约转换了十度电能，这功率已经相当之高了。
　　“是啊，刚开始计算出结果的时候我们也觉得不可思议，但这个实验重复进行了好几次，得到的实验数据也有好几组，每组之间的差距都不大，对照性可用，所以应该不会有大的问题。”
　　“那后面几个数值是什么意思？”
　　际叶皓指了指表格之外的若干个数值道。
　　“哦，那是远离翡翠摆放的另一组线圈，我想看看翡翠能量有多少是溢出线圈的，由于不是封闭的球面，所以必然有溢出，在这次的实验中意义不大。”
　　际叶皓了然地点了下头。
　　苏源道：“既然光是这个线圈一秒钟就能转换得到十度电能，那么按照之前的估计，整个翡翠每秒钟释放的能量岂不是至少有几百度电能？”
　　“没错，而且只多不少！”高峻不禁变得严肃起来，“这次我们所采用的线圈是一个有标准大小的环形，面朝翡翠的面积相当于整个球面面积的百分之五，也就是说环形线圈接收到每秒十度电能，完整的球面线圈就应该接收到两百度！”
　　际叶皓补充道：“这还得考虑到是不是百分之百接收的问题，如果环形线圈太单薄，增加厚度后也许能接收到更多！”
　　“是的，理论上如果最后线圈球面足够厚，能够将翡翠释放的能量完全转换为电能的话，总的能量可能远远不止几百度，上千度都是有可能的。”
　　苏源被镇住了，翡翠释放的能量是不是有些大了。
　　这只是加了极其少量的水分激发出来的啊！
　　蓦然间，她产生了一种错觉，自己这块翡翠如果变成同等大小的核燃料，不知道能不能释放出与翡翠相同大小的能量。
　　 　  
                  
 
第一百八十五章 水上乐园
    
    翡翠的储能方式只怕是一种颠覆性的存在！
　　越是知晓翡翠的惊异之处，他们就越是对它产生好奇，同时心头也笼罩着不能让更多人知道它存在的警惕感。
　　目前为止，苏源等人还不清楚这块翡翠究竟是自然界中自然存在的能量晶石，还是人为将能量储存进去的储能物质。
　　如果是前者，要么这块翡翠是地球上还未被发现的新矿石、新能源，要么就是来自天外，是由宇宙中掉落到地球的。若说这块翡翠是地球上未发现的新矿石，他们都不怎么相信。
　　而如果是人为将能量储存到“翡翠”里的，他们也更认为这个人应该是外星人。地球的科技还从未听说过这么神奇的储能方式。和它比起来，那些所谓的化学储能、电磁储能简直弱爆了。
　　高峻的父亲高翔是军方的科研所负责人，因此高峻或多或少对当前科技领域的储能方式有些了解。
　　他给苏源等人介绍道：“目前的储能方式主要有化学储能、电磁储能、机械储能、热/冰储能、燃料电池等几种方式，其中民用方向的化学储能，以铅酸电池为例，它的能量密度能做到每立方70.7度，功率密度每立方106千瓦，最小单位容量每小时0.5千瓦，寿命为8a，也就是八年。”
　　“而比较新颖的超导电磁储能，虽然它的功率密度为每立方530千瓦，是化学储能的五倍，寿命为30a，是化学储能的近4倍，而且还有大容量的特点，最小单位容量为每小时500千瓦，是化学储能的一千倍，但能量密度却只有每立方7.1度，为化学储能的十分之一。”
　　“也就是说，当前最实用的储能方式还是化学储能，但你们想想看，它一个立方才只能等效存储70多度电，虽然这些都是民用方面的数据，军方科研所的储能方式要略为先进，但也没有太大的跨越性。和我们手里的这块翡翠比起来，简直微不足道！”
　　有了鲜明的数据，就可知翡翠储能的强大之处。
　　苏源、际叶皓、夏琳扉三人都是目瞪口呆，从实验的过程来看，一次实验仅仅用移液枪移了50μl，即50微升的液体水，相当于滴水啊！
　　这么少量的水，激发出翡翠的局部能量，就能达到上千度的电能，可想而知整块翡翠富含多少能量！
　　这么说来，如果是人为将能量储存在翡翠里的话，这个人也肯定是外星人！
　　综合考虑的话，众人心目中都产生了一个念头，难道翡翠是外星人制造的？或者……是宇宙中天然存在的能量石？
　　两种比较靠谱的猜测都指向翡翠来自天外，而且结合它遇水会被激发的特点，它来到地球的时间必然不会太久，不然绝对会被地球中的水分“腐蚀”。
　　……
　　……
　　十月二十七日，星期六，是一个好天气。
　　这天一大早苏源、际叶皓、高峻、夏琳扉、杨小威、莫颖等人就驱车朝五十公里之外的清龙水上乐园而去。
　　苏源对际叶皓那辆大众辉腾早就眼馋，因而背着她的一个小包就钻进了际叶皓的车里，坐在副驾驶位置，后方则坐着高峻和夏琳扉。至于她那辆荣威550，车钥匙一甩扔给了杨小威，让他们小夫妻一辆车。
　　清龙水上乐园位于滨河市下属县级市清龙市，是最近几年才刚刚开放的水上游乐园，占地好几十公顷，里面水上游乐设施一应俱全。而且除了水上游乐这一特殊项目外，它同样具备许多惊险的地面游乐项目，保管让人把心脏都尖叫出来。
　　今天的苏源心情非常好，就好像窗外的风景，阳光明媚。
　　她身上穿着一件灰色的卫衣，两袖的位置由蕾丝拼接，胸口一只大大的佩戴蝴蝶结的Q版猫头鹰，下身是一条淡蓝色的长裤，一派十分悠闲的风格。
　　来至清龙水上乐园门口，刚从车上下来，众人就直奔检票口而去。
　　“夏姐，我们去坐过山车吧！”指着不远处在高空中盘旋的轨道，一辆过山车游龙般刷的呼啸而过，苏源兴奋地大喊着。
　　清龙水上乐园的主要项目是水上游乐，但苏源一上来首先看中的却是这种惊险刺激的项目。
　　夏琳扉的表情微微一变，她不动声色地道：“我看还是让叶皓陪你去吧，那里队伍排得那么长，我准备先去别的地方走走。”
　　“队伍很长？”
　　看了看仅有五六十人的队伍，苏源疑惑问道，很快她反应过来，难道说夏姐害怕坐过山车？想到这她嘿嘿怪笑了起来，“去吧去吧，难得来一次，这种刺激的玩意一定要坐上去玩一玩啊，高峻你说对吧。”
　　转尔将矛头对准了高峻。
　　高峻自己倒是无所谓，但一看夏琳扉表情僵硬的样子，心想琳扉难道真的不敢坐？
　　摇摇头道：“我看你还是让叶皓陪你去吧，我先和琳扉一起到处走走！”
　　“切，真扫兴！”
　　不过她也没在意，对着际叶皓还有杨小威、莫颖几个道：“不要理会他们两个，我们去坐过山车？”
　　际叶皓耸耸肩膀表示无所谓，杨小威看了看脸色同样不太好的莫颖，在她屁股上一拍，亲昵拥着她道：“走啦走啦，去坐过山车！”说着便拖着不怎么乐意的莫颖朝过山车的入口位置走去。
　　苏源在后面惊奇看着，突然有了感悟：这就是追到与没追到的差别啊！
　　高峻看夏琳扉害怕坐过山车，就不去坐，而杨小威明明知道莫颖心里也有恐惧，却拥着她想要去坐……
　　两者是不同时期的秀恩爱的方式！
　　四个人排在长长队伍的后面，看着前面一截一截的坐上过山车，然后咻的一声从旁边轨道上猛地奔腾而过，在空中以各种角度转了大约一分多钟回到原点。
　　还未坐上去，整个人就已经莫名兴奋起来。
　　终于轮到他们上去了，苏源、际叶皓坐在第一排，杨小威、莫颖坐在第二排……
　　几分钟后，从过山车上下来，苏源一点事情都没有，异常兴奋的跑到服务台领取半途中被机器拍摄下来的照片。照片中，她发现平时非常沉稳冷静的际叶皓，坐在她旁边被机器捕捉到的时候表情竟然是扭曲而微微泛白的，这实在太有意思了。
　　“叶皓，这张照片我得珍藏起来！”笑着对表情异样的际叶皓说道，回头再看看杨小威，已经搀扶着两脚发软的莫颖朝边上的排椅坐了过去。
　　“唉，都是弱者啊！”
　　心里由衷地大叹一声，苏源决定不打搅他们夫妻的甜蜜二人世界了，一把拉着际叶皓准备找一些更加刺激的游乐项目。
　　“叶皓，你看那个，天地双雄啊！”
　　那是两座连接在一起的金属高塔，一座塔由下而上高速弹射，另一座则由上而下急速降落。上下往复中，完美融合了弹射与坠落的两极体验。
　　看着六十几米高的高塔，际叶皓原本不佳的表情闪过了一丝惊骇。
　　“哈哈哈，走吧走吧！”知道他有些怕了，苏源更加热情地招呼他一起去玩。
　　几分钟后，际叶皓脸色苍白，苏源自己也变得不太舒服，两脚落地，总觉得有些发软的感觉，胃里小幅度的有些翻滚。
　　“真是……杀敌一千自损八百啊……”看着被自己狠狠折磨了一顿的际叶皓，苏源大口喘着气，以平复内心狂乱的情绪波动。
　　找了把排椅坐下，拧开一瓶矿泉水咕噜咕噜喝到肚里，她悠闲的仰靠在椅背上仰望天空，这云真白……这天空，真蓝，这张脸……真漂亮……
　　“呃？”
　　“苏源！”
　　先是看到了一张脸，随即感觉到肩膀被人拍了一下，苏源惊讶的发现眼帘当中一张漂亮的脸蛋正冲着她大笑。
　　“红叶！”
　　居然在清龙水上乐园与卫红叶遇上了。
　　“苏源，我们好有缘竟然在这里都能碰上！”卫红叶孤身一人，看到苏源旁边坐着一个帅哥，诧异地问：“这是你男朋友？”
　　在卫红叶的印象中，苏源一直是有男朋友的，眼前这位长得帅帅的，莫非就是她男朋友？
　　苏源转过头看了看正在调养情绪的际叶皓，无语道：“为什么我和他坐在一起老是被人误会？”
　　“难道不是吗？”卫红叶有些意外。
　　“当然……不是！”声音斩钉截铁，语气坚定不移。
　　卫红叶却是不信，“你这家伙，被抓住现行了还不承认！要是不是你男朋友的话，不如把他介绍给我怎么样？”
　　“呃！”
　　看着苏源发愣的样子，卫红叶十分嚣张地笑了起来，朝际叶皓伸出手，“帅哥，我们认识一下，我是苏源的干姐姐，卫红叶！看你这么帅，我们家苏源真是有眼光，如果哪天苏源不要你了，记得来找我。”
　　苏源被她的话雷得不轻，这妞……不光自动将自己升格为了干姐姐，甚至还打着际叶皓的主意。
　　这是不是太明目张胆了？
　　际叶皓也是一怔，很快恢复过来，脸上带着一抹自信的笑容。瞥了一眼，对卫红叶这个人印象不错，长得是一副美女模样，从言语来看性格也是豪爽大方，尤其不光是苏源的干姐姐，还看得出自己和苏源是一对，眼神不错。
　　仅仅是她这一句话，际叶皓对她就有些好感。
　　“你好，我叫际叶皓，暂时还不是苏源的男朋友，不过正在努力发力中……”与卫红叶的手轻轻一握，很快又松开。
　　“原来如此，那么祝你早日成功。哦对了，我比苏源的要求要稍微低一些，你也可以稍微考虑一下哦。”
　　“喂，你们两个太无视我的存在了吧？”见他们王八看绿豆，有些对上了眼的意思，苏源当即就不乐意了，这是赤果果的无视自己的存在啊。
　　 　 　  
                  
 
第一百八十六章 救人与被救
    
    “怎么会忽视你的存在呢！”
　　卫红叶走过来抓了抓苏源的手。
　　苏源问道：“红叶，你是一个人过来的吗？”
　　卫红叶摇摇头，“当然不是，我是跟几个好朋友一起过来的，不过她们都太弱了，才玩了几个不是很惊险的项目就说不行了，这不，她们都不愿跟我一起玩了。”
　　听了她的述说，再看了看脸色还没有恢复到最佳的际叶皓，苏源生出英雄所见略同的想法，“那我们一起去玩吧，那个有没有坐过？”顺手指了指架在半空中的红色轨道，一辆排条式的过山车刷的一声呼啸而过。
　　“绝顶雄风啊！”卫红叶眼中闪过一道亮彩，这是新一代的无底板跌落式过山车，享有“过山车之王”的美誉，完美90°角，从60米高的顶峰垂直跌落！感受自由落体的神奇加速度。
　　应该是清龙水上乐园所有项目中最为惊险刺激的一个。
　　“叶皓，去不去坐？”满是期待地看着他，但见他脸色骤然变化的样子，苏源嘴角微微一扬，知道他必然是不敢。
　　不等他回答就顾自走到了卫红叶旁边，“算了红叶，还是我们俩去吧。”
　　于是苏源和卫红叶就这样非常仁慈的将际叶皓抛弃在了排椅上，两个人兴冲冲排队去坐绝顶雄风。
　　几分钟后……
　　苏源在卫红叶的搀扶下回到际叶皓所在的地方，没有脚踏实地的感觉，脚下轻飘飘的。
　　“你没事吧？”际叶皓看着她有些玩脱了的模样，担心地问。
　　“叶皓，那……果然不是一般人可以坐的，我到现在都觉得脚下不真实……”
　　一屁股坐到排椅上，平复了下还没有从惊险刺激的状态中恢复过来的心情，苏源睁着她那双乌黑的眼睛，非常认真地说着。
　　“喂，你们两个慢慢玩，我就不打搅你们的二人世界了！”
　　在苏源眼巴巴的目光中，卫红叶清眸流盼地打趣着两人，然后朝她挥挥手，很快消失在人群当中。
　　************
　　“叶皓，我们再去玩其它项目？”
　　休息够了，苏源提议开始新一轮的游玩。
　　“天旋地转”是一种捆绑式的旋转项目，惊险度一点都不高，却让承受能力极强的苏源感到了严重不适，“叶皓……我想吐……”
　　看着她表情痛苦的样子，际叶皓非常的无语，连忙将她带到一边的椅子处坐下。
　　有了这次教训，苏源不敢什么项目都上去了，她不是铁人，也有严重的弱点，于是两人将将目标锁定在悠闲的项目，4D影院、鬼屋、碰碰车、音乐喷泉。
　　这才是放松心情应该玩的项目。
　　其中鬼屋稍微另类一点，应该是女孩子比较害怕的。途中还要从写有大大“奠”字的坟墓当中钻过。际叶皓本以为可以逞一回英雄，看一看苏源柔弱的一面。但他早该想到，一点都不惧怕过山车的苏源心理素质该有多么强悍，对她而言，鬼屋毫无恐怖的地方。
　　快到中午，他们在喷泉旁边碰到了高峻与夏琳扉组合，互相聊了聊各自游玩的项目，苏源将际叶皓狠狠鄙视了一顿之后，没过多久杨小威和莫颖也过来了。六个人便找了一家餐馆，一起吃午饭。
　　“苏源，你快看那边！”高峻轻轻推了下她的肩膀，指着不远的地方。
　　竟然是林军、王平、肖怡燕、晏冰几个，“他们也到这里玩？”苏源愕然地想。
　　“啊，苏部长！你们也在啊？”晏冰看到了苏源，笑容洋溢地跑过来向她问好。肖怡燕脸上带着淡淡笑容，“这里顾客比较多，要不我们坐一块吧……”
　　苏源四处打量了下，发现餐馆虽然足够大，奈何前来就餐的游客实在太多了，也就肖怡燕旁边还有一张桌子空着。
　　对于肖怡燕，她谈不上喜欢或者厌恶，两个人有属于自己的生活方式，不过是生活方式有些冲突而已。
　　两眼看向肖怡燕，苏源淡淡一笑不示弱的回应对方。她很希望发挥出自己的气场，一时间在场之人似乎感觉到了属于两位美女的气场碰撞。
　　高傲的雪莲与素雅的百合花，立场鲜明，泾渭分明。
　　“是啊苏源，一起吧。”林军很是热情地招呼着，似乎没有看到身旁肖怡燕看向苏源时眼神中浓浓的玩味。
　　虽然他好不容易约到肖怡燕和晏冰她们出来，很希望能与肖怡燕单独的坐在一起，可实际情况并不像想象中的那么美好，肖怡燕虽然答应与他们出来游玩，但似乎并没有太过热情的意思。
　　倒是随行的晏冰很开朗活泼，拉着王平到处疯玩。
　　现在遇到了苏源他们，林军热情招呼大家，也希望借着苏源的力量融化肖怡燕这块冰。
　　苏源没有想到在这里能遇上林军和肖怡燕，不由给林军投过去一道刮目相看的眼神。这家伙……动作倒是够快！居然邀请肖怡燕她们到水上乐园玩，而且肖怡燕居然同意了。
　　紧接着再看晏冰和王平这对组合，晏冰娇小可人，王平粗壮魁梧，两个人面对面坐着，怎么看都有些美女配野兽的样子。
　　偏偏性格腼腆不善言辞的晏冰，似乎在王平的面前很放得开，果然……是因为王平的木讷让她放得开吗？
　　有种好白菜让猪，不……让大猩猩摘取了的感觉。
　　“那就坐一起吧。”她恬然一笑，处在众人间的不和谐顿时烟消云散。
　　众人拼了拼桌子，十个人围坐在一起，肖怡燕好像想要化解与苏源之间的种种误会，非常霸道的挤走了坐在苏源左手边的高峻，紧挨着苏源坐下来，然后非常热情地给她点餐。
　　不知为什么冰山美人似乎融化了，这种变化倒是让做好了抗争准备的苏源有些应接不暇。
　　林军看在眼里，心想苏源和肖怡燕的感情就是好啊，不愧是滨河理工的两朵花！下次一定要跟苏源好好聊聊，让她帮自己一把。
　　酒足饭饱，宾朋尽欢，际叶皓和林军起身去结账，苏源拿着纸巾抹了把嘴巴。无意间看到门口的方向又走进来三个人。
　　是吴清影、彭杰、萧と人，萧ふ飧雠肿釉谖馇逵暗纳肀甙扒奥砗螅在彭杰点餐的期间，他执着笔又浓重的在记录本上写下了大姐头新的语录――“可爱，即正义！”
　　见他们似乎没有发现自己等人，苏源从门口走出时又回头瞥了一眼他们，今天这是什么日子，大家都扎堆了往清龙水上乐园跑？
　　……
　　……
　　下午，在更衣室换了一身衣服，准备开始水上游玩了。
　　苏源原本以为自己为了应付学校游泳训练而买来的泳衣已经派不上用场，将会被永久封存。这次机缘巧合来清龙水上乐园，它们竟然又有重见天日的一天。
　　事实上苏源对那款白色比基尼并不是很满意，她想去重新买一款稍微保守一点的，至少不能便宜了周围的雄性生物，但奈何选来选去，她惊愕发现自己藏起来的那款，居然已经是相对保守的了。
　　其它款式，都过于前卫与开放！
　　换言之，她别无选择。
　　在更衣室里换上那条白色的比基尼小内裤以及系带的胸衣，站到镜子前，苏源对镜看了看自己身材，叹息的同时又觉得自己真是美得有些冒泡。尤其这胸、这腰、这屁股、这大腿，都是妥妥的高分。
　　小内裤大小正合适，恰到好处的遮掩了不应暴露的部位，而胸衣……也仅是无可奈何的露出那无法遮掩的沟壑而已。
　　白色的比基尼遇水后并不会呈现透明，这点大可不必担心，而且苏源也不会大胆到仅穿着它们出去，顺手在外面披了一件早已准备好的薄薄的淡紫色外套，整个人看上去非常精神。
　　“哇，苏源，你的身材真好啊！”
　　卫红叶不知道从哪个角落摸了出来，语气中充满羡慕。如果说两个月前苏源的身材还是娇小贫乳型，不足为奇的话，那么现在就十足的让卫红叶感到羡慕。
　　尤其这与身高呈现完美比例的样子，按照卫红叶的评分标准，苏源已经真真正正从过去八分的底子、九分的潜力，发展到了九分底子！
　　这便是淡眉如秋水，玉肌伴轻风，颇有些风姿绰约小天仙的感觉。
　　然后卫红叶又看到了旁边的夏琳扉，顿时再次受到打击，低头看了看自己的胸，抿了抿嘴巴……
　　************
　　清龙水上乐园的水上项目非常之多，海浪池、高速彩虹滑梯、皮筏滑梯、互动水屋，苏源等人一个都没有错过，尽情的玩过来，不可避免的浑身上下湿得透彻。
　　其间用相机记录下了许多精彩的瞬间。
　　下午三点，苏源拿着游乐地图准备进行最后一个项目，长距离漂流！
　　众人首先来到位于高处的出发点，然后六个人为一组坐上一个圆盘状的筏子。漂流用的河道是经人工开发的河流，水深适宜，宽度也基本维持在差不多的尺寸，游客被固定在筏子上，顺着河流穿梭在群山间，有时会来一个接近一百八十度的急转弯。而到了湍急河段时，筏子漂流的速度如坐过山车般。
　　……
　　激荡的水花零星的贱入到筏子中，到了一处湍急的转弯处，一道巨浪掀来，那仿佛要将整个筏子掀翻的巨大力道裹挟着大股浪头猛地灌进来，苏源一个不慎，她所在的那一侧整体没入水流当中，整个人顿时浸泡在潺潺流水里。
　　身上的淡紫色外套一下子浸湿，紧紧贴着肌肤以及白色的比基尼……
　　看到她遭殃，坐在她旁边的高峻幸灾乐祸大笑，结果一个浪头过来，高峻自己也遭了殃。
　　类似的过程往复进行好几次，沿着狭窄的河道筏子缓缓靠岸，终于结束了漫长的漂流。
　　苏源是众人中最后一个解开安全带的人，她费力的“爬”上岸，拖着不断滴水的身子，从工作人员手中接过一条干毛巾擦拭着完全浸湿的头发，又脱下外套拿在手中拧干。
　　“苏源别站在外面，当心着凉！”夏琳扉朝着更衣室里面走去，回头冲着她大喊。
　　“哦哦！”
　　就在她一个激灵，准备将外套重新披上跟上夏琳扉他们跑进更衣室的时候，忽然听到后面传来“扑通”一声落水的声音，紧接着河岸头有些急促的响动。
　　“出什么事了？”
　　她停下脚步，发现……原来是一个少女在筏子停稳后准备上岸，却一不小心被旁边一个人工投币便可发射水柱的水枪打进了池塘里……
　　少女在水中不断翻腾，脑袋一会儿露出水面，一会儿又沉到水底，这表现竟然是只旱鸭子！而筏子上同坐的两个男生想要伸手去拉她，但因为安全带还未解开，被死死困在位置上，根本来不及施救。
　　“靠！吴清影掉进水里了！”
　　苏源惊愕地喃喃念叨了声，她下意识丢掉手中外套，然后朝水池那边奔去，非常优雅的扑通一声跳进水里，想要去救她。
　　可她却显然忘了，自己的水性也不是很好，在游泳池里采用狗刨式泳法的人，指望她能有多好的水平？
　　如果说吴清影是旱鸭子，那么苏源自己也是半只旱鸭子。
　　游到吴清影的身边，还没等苏源去抓她，吴清影仿佛看到了救命稻草，像八爪鱼一样死死缠在了苏源的身上。
　　心头一惊，“惨了，要沉下去了……”
　　咕噜咕噜……
　　 　  
                  
 
第一百八十七章 醒来
    
    周围变得非常奇怪，透过粼粼的水纹，她仿佛看到了河岸上众人慌张跑动的影子。
　　身子被吴清影死死抓着，苏源深刻的认识到，想要救人，自身必须足够硬，不然人没救起来，连自己也会搭进去。
　　肺部的气体逐渐无法憋住，一大团气泡从她口中喷出，紧接着冰凉的河水顺着她的嘴巴灌入……
　　“这就是要死了吗？”
　　她的意识逐渐模糊，只能隐约感觉到有什么人跳进了水里……
　　几丈宽的河流，平淡得几乎没有波澜。
　　搅动的河水，因为几个人在水里挣扎而溅起水花。
　　……
　　……
　　眼前闪过一道白光。
　　阳光异常的明媚。
　　苏源感觉自己好像置身在一个陌生的环境中，在这里没有车水马龙，也没有热闹的人群，周围异常安静，仿佛一切都陷入死寂一般。
　　她在街道上走了起来，彻底的安静令她升起一丝恐惧。
　　“有人吗？”她大声呼唤，耳旁回荡着此起彼伏的回音。她吓了一跳，因为理论上这么空旷的环境不应该有回音，那仿佛置身在狭小空间里的感觉，与她眼睛看到的具有太过鲜明的反差。
　　啪啦！
　　是什么东西碎裂的声音。
　　苏源眼皮阖拢的刹那，再次睁开，发现自己居然换了一个地方。静谧恐怖的城市建筑不见了，转尔是一个狭小的房间。
　　这里像是一个人工布置的实验室，一些古怪的仪器摆放在桌面上。几个模糊的人影正在忙碌着什么，她看到一个看起来稍微苗条一点的身影忽然从一边走到另一边，然后非常亲昵地坐在另一道身影的大腿上，另一道身影则将它拥入怀中，用“手”轻轻摩搓着它的头发，给人一种非常温馨的感觉。
　　而影像一换，仍旧是那个实验室，几个模糊人影依旧在忙碌，但似乎是哪里不对劲，那道苗条的身影朝另一道身影走过去，但另一道身影并没有抱它，而是站起身来夺门而出……
　　伴随一声凄厉的巨响，镜头定格在一个黑洞洞的枪口……
　　接着又切换回两道身影相拥的画面，前后两个画面就好像无规则的光源，散射着光线，互相交融在一起，一切都变得混乱不清，仿佛破碎了。
　　……
　　……
　　苏源猛地惊醒，她睁开眼睛，惊恐地看着白色的天花板。
　　“苏源你终于醒了，感觉怎么样？”
　　转头一看，发现夏琳扉正一脸惊喜地看着自己。
　　“这里是哪里？”苏源揉了揉脑袋坐起来，她发现自己身上的衣服已经被换了，浸湿的比基尼和淡紫色外套不见了，换回了她来之时的那件灰色猫头鹰卫衣。
　　“这里是水上乐园的医务室。”夏琳扉笑着对她道，“别看了，你身上的衣服都湿透了，是我和红叶帮你换的。”
　　哦了一声，苏源点了点头，此时她浑身上下都是干燥的，就连头发都没有湿润。望了望墙上的挂钟，显示的时间为18点12分，也就是说如果不是第二天或者第三天的话，她应该只昏迷了两个钟头左右。
　　“对了，吴清影现在怎么样？”
　　“放心，她很好，至少比你要好一些，她只昏迷了一个钟头就醒了。不过那小姑娘身子弱，醒了后一直躺在床上。”伸手撩了下苏源头上因为凌乱而遮到眼睛的头发，夏琳扉淡笑着说道。
　　“你这家伙，明明自己都不怎么会游泳，居然还逞强想要救人！”
　　闻言苏源只得讪讪一笑，虚心接受着批评。她以为自己是会游泳的，但哪想游泳池里的游泳跟急流当中的完全是两个概念，更遑论还要救人了。要知道即使一个水性很好的人都有可能被落水者拽到河底去，更别提像她这种只装了半桶水的。
　　“我后来到底是怎么被……捞上来的？”
　　想到自己救人不成，反倒被别人救上来，苏源自觉脸上无光。
　　“你啊，也不看看当时的形势……”
　　说起当时的情况，夏琳扉也有些后怕。
　　吴清影落水，苏源跳下去救，结果两个人一起往下沉。当时彭杰和萧ざ蓟箍ㄔ诜ぷ由喜坏枚弹，即使几秒钟后将安全带解开了，萧ふ庵执笈肿酉匀徊皇屎先ゾ热恕
　　在紧要关头夏琳扉发现苏源没有跟进来，回头一看却意外失去了她的踪影。当听到岸边的求救声时，她立刻觉得不妙，于是际叶皓、高峻、杨小威等人得知消息，二话没说冲进了河流里。
　　“你要知道当时际叶皓他们多么勇敢啊！几个人一合力，就将你和吴清影从水里托了上来。”
　　夏琳扉眨着她晶亮的眼睛，不怀好意地看着。
　　“怎……怎么了？”苏源表情充满困惑。
　　“把你们救上来的时候，吴清影那小丫头倒没什么事，吐了几口水只是昏迷过去，但你就不妙了，眼看着就快翻白眼了……”
　　苏源微微的一怔，她想起自己在水下时的印象，吴清影不会游泳，整个人死死缠在自己身上。求生的本能促使她不断将自己当作救生圈，换句话说，吴清影那丫头把自己往水下按啊！
　　苏源是喝饱了水的，因此自己的状况严重一点，她并不觉得奇怪。
　　“然后呢，你们怎么救我的？”隐隐约约她有些不好的想法，昏迷前，她感觉好像是际叶皓把她抱上岸的。
　　“还能怎么救，人工呼吸喽！”
　　果然！苏源不禁翻了翻白眼，在体育课的时候她曾接受过溺水救治的训练，将溺水者救上岸后，首先应该确定溺水者是不是已经失去意识。
　　当时自己是失去了意识的，应当立即实施口对口吹气人工呼吸两次，之后再检查呼吸与心跳。如果连呼吸和心跳都没了，立即实施心肺复苏。
　　“当时我应该还有呼吸和心跳吧……”苏源期待地看着夏琳扉。
　　夏琳扉作回忆状，“据事后交代，好像的确有呼吸和心跳。”
　　“那岂不是人工呼吸白做了？”
　　“差不多吧……”
　　“那是谁给我做的人工呼吸？”
　　“这很重要吗？”夏琳扉反问。
　　严肃回答：“重要！”
　　“际叶皓帮你做的，当时他把你抱上岸，第一时间就把你摊在地上给你吹气了。”
　　人工呼吸……嘴对嘴……吹气……
　　苏源摸了摸自己柔软的嘴唇，大约两秒钟后，她两脚一蹬，整个人呈“大”字型躺在了床上。
　　睁着眼睛，她幽怨道：“我的初吻没了，居然被一个男人拿走了……”
　　在被肖怡燕强袭过一次之后，竟然又被一个男人，用嘴对嘴的方式吹气了。
　　“事急从权，有什么比小命更重要的！”夏琳扉见她在那里无病呻吟，忍不住摇了摇头。这家伙，当真是分不清主次。
　　“是啊，还是小命更重要！”想了想苏源又不觉得纠结了，为了一个所谓“初吻”而搅乱思绪，那实在是一种矫情的表现，不就是意外吞了些某人的口水嘛，她苏某人非常的与众不同，于是又坐了起来。
　　“叶皓他们现在人呢？”
　　“他们现在在水上乐园管委会的办公室，发生了这样的意外管委会那边也很紧张，所幸没有出人命，所以让他们过去办理后续的处理。”说到这夏琳扉想到了什么，“对了，那几个用自动投币水枪投射吴清影的学生经过一些教育之后已经让他们离开了，管委会方面认定他们是无心之失，所以不打算追究他们的责任。”
　　“现在你感觉怎么样，如果没觉得哪里不舒服的话，我们过去找际叶皓他们。”
　　苏源哦了一声，坐在床边开始穿鞋子。她除了感觉身体有一些无力，鼻子有些呛外，并没有其它异常的地方。
　　这时夏琳扉笑盈盈递过来一个袋子，里面装着苏源那湿透的比基尼和外套。
　　……
　　两人正准备出门，迎头就遇上往回赶的际叶皓、高峻、杨小威三人，而他们身后还跟着彭杰和萧ぁＤ颖和卫红叶则在另一个房间照顾吴清影。
　　“苏源，你没事啦？”走在最前面的际叶皓一看她不用别人搀扶就能走动，原本担心的心立刻放进肚里，微笑着对她道。
　　“嗯，没事了。”
　　语气有些淡，让处于高兴状态的际叶皓为之一愣，随即他明白过来，一定是自己给她做人工呼吸的事情让她知道了。讪讪的一笑，他倒没有在意对方的态度。
　　这时苏源看到他身上依稀潮湿的衣服，皱眉道：“你怎么不换件干的衣服？”
　　“你真笨！际叶皓身上这件衣服原本是干的，就是为了救你而又弄湿了啊！”夏琳扉摇摇头向她说明着。
　　“呃？”
　　她忽然变得不好意思，十月下旬的气温，白天的时候还挺舒适，但到了晚上可是会有些冷的！
　　杨小威、高峻身上的衣服也是湿的，苏源不禁有些感动。
　　来到吴清影的房间，小丫头虽然醒得早，溺水状态不严重，但脸色苍白的模样清晰无比的凸显了她身体的柔弱。和苏源这般充满活力比起来，小丫头需要锻炼啊！
　　18点40分，众人离开清龙水上乐园。
　　临行前乐园管委会的负责人向他们道歉并送行，表示会加强安全隐患的排查。
　　几个人分乘几辆车，先是在苏源的要求下就近买了几件干净衣服给际叶皓他们替换，接着吃完晚餐，一路向滨河理工的方向行驶而去。
　　  
                  
 
第一百八十八章 租赁
    
    “有惊无险，安全返回！”
　　推开房间的门，苏源郑重向空荡荡的房间宣告。
　　这次游玩如果没有结尾处的意外，算得上乘兴而来尽兴而归。不过其间即使穿插了吴清影落水的意外、苏源救人的意外以及顺便把初吻也给丢了的意外，似乎也根本不影响众人返回时的心情。
　　一天的奔波让大家都有些累，天气渐渐有些转凉，看着接连打了好几个喷嚏的际叶皓和高峻，苏源呆呆想了想，在冰箱里找到几块生姜，主动给他们泡了姜茶，等他们喝完便催促着赶紧回去睡觉。
　　……
　　……
　　十月二十八日，星期天，阴。
　　天气说变就变，一股强冷空气的到来让滨河市沉浸在一种大降温的环境中。伴随而来的云层也使得昨日明媚的阳光躲到了乌云后面。
　　气温降了十度左右，最高气温只剩下十三四度的样子，早上出门感到丝丝凉意。
　　苏源推开门，感觉有些冷，又跑回去给自己添了一件衣服，接着环抱一个小包坐进际叶皓那辆大众辉腾。
　　“今天怎么有兴趣带包了？”坐到正驾驶位系好安全带，见苏源不知从哪里搞来一只小小的白色坤包，际叶皓不禁好奇地问。
　　“放钱包的不行吗？”没好气白了他一眼，从裤袋中将一个米黄色的钱包装进了白色坤包里。
　　呵呵的一笑，当然不信她这个理由。不过念及女生们都有带包的习惯，他也就不继续追问。
　　女生的包里会装些什么，他心里大致是有数的。
　　苏源一反常态的开始带包，际叶皓多少也就知道原因。
　　“喂，你干嘛用这种银荡的笑容看我！”
　　坐在副驾驶的位置，也给自己系好安全带，见他冲着自己打量，苏源不满地回瞪了一眼。她带包当然是有原因的，通过计算，她感觉自己的生理期应该快到了，于是防范于未然，事先做了准备，包里也带了必备的物品。
　　正由于她的心虚，所以看到际叶皓冲着她笑，就觉得对方不怀好意。
　　车子启动了，缓缓从华裕社区行驶出去。
　　今天际叶皓跟苏源的任务是出去寻找合适作为“实验基地”的厂房，车子驶上堇山大道，速度提了上来。际叶皓在驾驶，苏源则拿出一本小册子，上面摘录着她从网上找到的一些备选地点。
　　************
　　堇山区位于滨河市的南部，而高教园区基本处于中心位置，堇山区北部接壤滨河市主城区。苏源等人对厂房的要求有一个是要尽可能的偏僻无人，因此可选的范围基本处在南部地区。
　　灰金的大众辉腾沿着天河南路一路向南，穿过高教园区，很快进入郊区农村。
　　窗外环境变得朴实无华，高高的建筑消失不见，转尔变为低矮的楼房以及正在施工的道路、桥梁。
　　将车窗降了下来，清凉的风便灌进车里，吹拂在她身上。
　　“昨天我与一个姓李的人联系了下，他那里有一间厂房需要出租，五百五十平米，每月租金六千。”
　　对着小册子念出第一个选择，苏源不知道这个价格能不能承受，所以只好将目光投向际叶皓。
　　“还有其它选择吗？”
　　“有，还有一个姓陈的，两百平米，每月租金需要三千。另外有一个姓王的，五百平米，每月租金五千。一个姓张的，两百平米，每月租金两千八。这些大致都是每平米每月十元的价位，另外还有几家需要十五到二十元的，被我直接剔除了。”
　　际叶皓听了后点点头，微笑道：“辛苦你了。”
　　“说什么话呢，这是我们大家一起的事情啊，你要是见外我就生气了！”虽然知道际叶皓只是想要表达对自己的关心，不过苏源宁可无视其中的暧昧，将它理解为对陌生人的感谢。
　　际叶皓不禁苦了苦脸，见她不理会自己的关心，他很快从儿女情长中挣脱出来，“琳扉说她的仪器需要大约一百平米的地方，而高峻做实验又不需要太多空间，考虑到翡翠释放能量对仪器的影响，最好让它们相隔一定距离……”
　　“我看不如这样，摆放仪器的厂房面积够大就可以了，在这个基础上我们再看看周围有没有距离合适的附带建筑。”
　　在际叶皓的想法中，厂房的大小最好有五百平米以上，当然苏源找到的厂房中有几个只有两百平米，这样的厂房如果周围有附带建筑，那也是没有问题。
　　“地方应该好找，可是价格？”苏源有些犹豫地看向他。
　　一个月数千的租金，如果做好长久打算的话，一年就需要好几万。对学生而言这是一个天文数字，苏源估摸了下，如果真要租下来，这些资金只能由大家分摊，再加上装修以及购买一些实验材料，数额可能不菲，她已经做好了向苏采薇求援的准备。
　　只希望到时候老妈不要怪她败家。苏源心下戚戚，有些复杂地想：还没毕业呢，就开始几万几万往外面搬了，有些向败家女发展的趋势……
　　“价格不是问题。”
　　见她担忧价格的问题，际叶皓不由暗自觉得好笑，这位千金小姐，真是没有半点有钱人的觉悟，不过这样也好，好养活嘛！也是她与其他家境不错的女生的不同之处，这么纯朴真实的有钱大小姐哪里去找？
　　他从一开始就没有想过价格的问题。虽然他炒股搭在华歆科技上的资金一大堆，可挪出一笔租借厂房的资金还是没有太大问题。
　　……
　　几分钟后，大众辉腾依照导航驶到李姓老板的厂区内。
　　这个厂位于堇山区的边际，已经靠近清龙市，在滨河市算得上穷山恶水之地，周围有一座小山头，而另一边则是大片农田。地方真的有些偏，只有一条省道从边上穿过，而且车流量并不是很大。
　　给人冷清凄凉的感觉。
　　将车子停稳，苏源和际叶皓从车上下来。
　　大老远一个挺着啤酒肚穿着大号西装的男人朝他们走了过来，此人正是李老板！他的新厂已经建成，设备业已陆陆续续转移完毕，这个老厂就成了卡在他喉咙里的一根刺。
　　若说直接将地皮卖掉，他是不愿意的，近年来滨河市发展异常迅猛，城市圈的范围不断扩大，堇山的好多土地都被征用用以开发。李老板虽然也是老板，但跟真正的有钱人比起来充其量还只是初级的农民老板，在他的心中也在做土地被征用的美梦，到时候将可以从政府手中得到一大笔的补偿。
　　电视新闻中经常会出现因为土地征用而发生的强拆事件，让很多人以为农民都是不愿意土地被征用的，其实不然，关键还是要看补偿的金额。
　　殊不知整个东海省因为拆迁而一夜暴富的人比比皆是。补偿金额到位，傻子才会抵抗拆迁！但一些坐地起价的人那就另当别论。
　　李老板看到一辆灰金色的大众辉腾驶进自己厂区，眼前不禁一亮，知道真正的老板来了。
　　见从车上下来的是一对年轻貌美的男女，均是气度不凡，更认定他们大有来头。
　　“你们好，你们好！”
　　热情地迎上前，两手用力与际叶皓握在一起，接着又过来握苏源的手。李老板这架势令他们受宠若惊，接着两人在他的带领下绕厂区逛了一圈，初步下来还是比较满意的。
　　“李老板，你这个厂我们看了，还是比较满意的，不过位置稍微偏远了点，加上原有的设备搬离了，厂房内的混凝土地面破损比较严重，我们要使用的话还需要重新浇灌……”
　　具体谈判的事全权由际叶皓在说，苏源只是静静站在他旁边，并不插口，这是从一开始就打定的主意。
　　而且在李老板的直观印象中，两人中主事的明显是这个年轻男子，从一开始就根本没有想要跟苏源说话的意思，虽然不服气，但她清楚自己究竟是不是这块料。既然李老板没找她谈话，她觉得自己的社会阅历也不够，干脆让际叶皓跟他谈。
　　果然，际叶皓一开口苏源心里就在发笑了，他们明明就是需要这种偏僻的地方，到了际叶皓的口中却变成缺点了，他的潜台词不就是为了压价嘛。
　　“小兄弟你有所不知，我这个厂虽然所处的地段距离滨河城区远了点，但这也是它的优势所在，近几年堇山发展那么快，大片大片的土地被吃掉，要是建在靠近繁华区段的地方，一来环保部门是一个问题，咱们搞生产的哪有不跟环保部门打交道的，三天两头下罚单，吃不消啊；二来哪天要是地皮被吃掉了，还得考虑搬迁的问题……”
　　这个李老板也是巧舌如簧之人，满口的胡诌之语，听得苏源忍不住想要大笑。但表面上又觉得他说得挺像那么回事。
　　“要不这样，你这厂房五百五十平米，一个月五千怎么样？”
　　“小兄弟，你可真会砍价，一平米十块钱都没有，我这厂可远不值这个价……”李老板一脸苦笑的模样。
　　这时苏源的手机响了，是另外一个联系好的老板打过来的。她走到一边小声接了电话，然后走了回来。
　　“李老板你也看到了，我这边还是比较繁忙的。要不这样，我们下午的时候再联系，你这个厂，我们还是比较满意的！”
　　淡笑着对李老板说了声，际叶皓回过头冲着苏源道：“小源，我们走了！”
　　苏源点点头，跟着他朝大众辉腾停放的露天场地走去。
　　……
　　目送两人离开，李老板不禁摇了摇头。
　　“叶皓，和李老板的谈判说得挺不错的嘛……”
　　际叶皓不卑不亢的态度，显得游刃有余，从一开始就抓住了节奏。
　　“哪里，都是随便胡扯的。”手握方向盘，际叶皓脸上带着笑容。租厂房就是买卖商品，有一个心理价位，剩下的就是随便找对自己有利的理由砍价或者抬价……
　　“哦，那句小源是怎么意思，叶皓，你居敢学我妈的方式称呼我！！”将手中的包抱在怀里，苏源正襟危坐侧过身体看着他，两眼中雌威爆射。
　　虽然只是一个称谓，但其中透露着远近亲疏，际叶皓不就是笃定在陌生人面前占自己便宜自己不会当面戳穿他嘛，而且呼来喝去跟叫小蜜一样，胆子实在太膘肥了！
　　“哈！”只是嘴巴上占了点便宜，没想到苏源的反应居然这么大。
　　  
                  
 
第一百八十九章 骑虎难下
    
    “啊，掌嘴掌嘴，我知道错了！”
　　际叶皓立刻向她讨饶。
　　苏源没想到他会这么软骨头，一时间有些力气没处使。
　　“你看李老板那个厂房怎么样？”际叶皓忽然问道。
　　“还不错吧，地方够大，也比较偏僻，不会受到打搅，就是老旧了点，要用的话需要修葺一下。”皱了皱眉头，苏源将自己的想法说出来，“还有，离我们住的地方好像有些远……”
　　际叶皓赞同地点头，“总体来说还是不错的，厂房老旧还有离我们那里比较远这些都不是问题，我看了下它的结构，还是比较坚固的，到时请施工队重新砌一下墙内部再装潢一下，就差不多能用了。”
　　这些都是后续的问题，听他这么一讲，苏源也没有反对的意见，点点头拿出小册子道：“还有几个备选地点，离我们最近的是一个陈姓老板，他有一个两百平米的厂房，租金三千。刚才那个电话就是他打来的。”
　　“行，那我们接着去他那里。”
　　确定了地点，际叶皓转动方向盘变换车道。
　　……
　　一个早上的时间，苏源、际叶皓两人先后又走访了三位联系过的有意租赁厂房的老板。陈姓老板和张姓老板的厂房都只有两百平米，单位出价也是比较高，因此实地参观之后进行了下简单商量，就将他们排除在外。
　　剩下还有一个王姓老板，五百平米，租金五千，他的条件与李姓老板相差不多。际叶皓便决定从他们两个中杀价，谁的价格低，就租谁的厂房。
　　打了两个电话，最终还是最先看的李老板接受了他的价码。
　　中午，两人重新回到李老板的厂区，在厂房边上一个所谓的“办公室”里与他签订了租赁合同。
　　合同期三年，租金按年结算，每月租金五千。
　　合同上写明双方责任及义务，并对合同期内的一些事件进行了厘清。
　　在出具一系列证明后，际叶皓在合同上签了字，一次性需要缴付的六万人民币也通过转账转到了李老板的账户。
　　“小伙子，五百五十平米，月租五千，没有比我这地方更便宜的了。”
　　签完字后，李老板笑呵呵说着，那肉痛的模样好像自己做了折本的买卖一样。确定资金到账之后，他写了一份收据，并敲上了他的新厂公章。
　　“行，就这样，这三年里我这些厂房随便你们折腾，但有一点，你们可别搞出污染性的东西出来。”
　　交谈中李老板已经知道自己的厂房被租下是学生用以做实验，惊叹当今学生已经变得如此牛叉的同时，也放下了对方可能为非作歹的担心。
　　“李老板你多虑了，我们租下厂房只是用来摆放仪器，你想想，学生做的物理实验，能有什么污染。”
　　李老板是农民老板，文化程度并不高，听际叶皓这么说不由哈哈大笑起来。接着将厂房的钥匙交给苏源，打趣着道：“你们两个真是金童玉女啊，般配！！哪天办喜事记得让老李我讨杯酒喝……”
　　说得苏源表情狰狞，又不好发作出来。
　　李老板走了，苏源和际叶皓又在厂区转了两圈。
　　厂房有五百五十平米，主要分成三大间，靠着小山头分布在三块区域，另外附带一个五十坪的办公室。
　　用以苏源他们的实验，这个地方确实再合适不过。
　　中午十一点半。
　　际叶皓开车载着苏源离开。
　　刚刚拐上省道，他突然道：“苏源，我爸今天出差到滨河，昨天去取车的时候跟我说，想让我今天中午带你过去和他一起吃午饭。”
　　苏源一愣，“和你一起，陪际叔叔吃饭？”
　　她表情立刻变得尴尬起来，这是上次冒充际叶皓女朋友的副作用。在际爸爸和际妈妈眼中，苏源俨然是他们家未来的儿媳妇。这次际盛晨到滨河市公干，就想同儿子、儿媳妇一起吃顿午饭。
　　苏源一阵无力道：“去就去吧……”
　　上次见到际盛晨时，还是她被蛇咬后肿着脚一副行动不便的时候，那时际盛晨对际叶皓在苏源受伤之际不在她身边细心照顾感到不满，认为儿子的所作所为不像是在追求女孩子。
　　后来出了管费鸣那档事，际叶皓冲冠一怒为红颜，这小小的爆发深得际盛晨赞赏，认为儿子的表现应该可以在女方心中加分不少。
　　这次想请两个人吃饭，就有过来验收成果的意思。
　　车子行驶到世纪花垣，待车子停稳。际叶皓和苏源就朝着际盛晨预订好的包厢走去。
　　临近包厢门口，际叶皓一把拉住苏源的手，在她想要挣脱时小声道：“别动，男女朋友手拉手才显得正常！”
　　忍不住白了一眼，那双眼睛严厉抗拒他的趁人之危。
　　她压低声音，“我看你是巴不得假戏真做吧？”狠狠瞪着际叶皓，“上次跟你回去真是我人生中最大的败笔！”
　　当时没想到际叶皓会喜欢她，也没估计到两个人的关系会变得现在这般复杂而不单纯。
　　“好了，别让我爸等久了。”
　　不以为意地冲她笑了笑，际叶皓直接忽略来自她身上的煞气，推开门将她带了进去。
　　这是世纪花垣最顶级的一类包厢，通常情况下不对外开放。
　　际盛晨正对门而坐，旁边还坐着一位戴眼镜的中年男子，两人正聊天，见际叶皓和苏源进来，两人停止聊天，际爸爸笑着让他们就坐。
　　直觉告诉苏源，这不是普通的家宴那么简单，立刻收拢对际叶皓的不爽表情，举止优雅的叫了声“际叔叔”，然后坐到自己的位子。
　　“来，老柳，我给你介绍一下，我儿子小皓，你们也几年没见了，边上这位是小皓的女朋友梦源。小皓这小子，有了女朋友也不让家里知道！”
　　际盛晨站起来热情将他们介绍给朋友，又对着苏源点了点头，亲切说道：“这位是柳叔叔，是我在工作上的一个合作伙伴。”
　　“柳叔叔好！”
　　苏源连忙站起来“乖巧”地叫了声，心里顾自犯嘀咕。开始她以为中午这顿饭只是际盛晨请她和叶皓的一场家宴，但见到这位柳叔叔在场，她微微有些怀疑。
　　眼下这状况更像是她和际叶皓插入到别人的宴席当中……
　　打完招呼后，她悄悄打量这个姓柳的中年男子，国字脸，皮肤不算黑，带着金色边框眼镜，显得一副儒雅气质。
　　在苏源的脸上停留了一会儿，这位柳叔叔露出笑容道：“老际好福分啊，儿子找了一个这么乖巧漂亮的女朋友！小皓，你可要好好把握住！”
　　“柳叔叔好……”
　　际叶皓不卑不亢，非常有礼貌地喊了声。
　　************
　　“菜叔叔已经点好了，小源如果还想吃别的东西，直管自己点。”
　　际盛晨笑呵呵说着，不过苏源不敢怠慢，看着一席佳肴，淡淡的摇头。际叶皓看出她的拘谨，索性替她做主点了一些东西，顺便又让服务生上了几瓶上回喝过的酒。
　　宴席开始，际盛晨与那个柳姓的中年男子觥筹交错，推杯换盏，偶尔际叶皓也会凑上一杯。
　　苏源静静看着，安心吃着自己的饭。不知道是不是错觉，苏源感觉现场有些凝重，不就是吃个饭么，弄得跟打仗似的。
　　一顿饭下来，她吃得并不痛快，太压抑了。
　　席过一半姓柳的就借口有事离开，这时气氛才变得稍微轻松。际盛晨笑着对一脸不解的苏源道：“刚才那位柳叔叔是叔叔的一个重要合作伙伴，不久前他开玩笑的说想让他女儿与小皓交往看看，本来我是没意见的，谁知道小皓自己竟然已经交了女朋友，还好当时没有给他明确的答复，不然真不好跟老柳交代。”
　　苏源恍然大悟，她说气氛怎么那么奇怪呢，原来……自己的存在就是问题啊。
　　际盛晨是盛天集团的董事局主席，那么与他有着重要合作关系的柳姓大叔，应该也不是简单人物。
　　他想让他的女儿嫁入际家，典型的强强联合，门当户对！
　　而自己的出现，显然搅乱了他的计划。
　　她忽然明白过来，际叔叔也有自己为难的地方，这样级别的合作伙伴肯定不能贸贸然得罪，今天让她跟际叶皓过来吃饭，其实是想告诉姓柳的大叔，儿子长大了自己在外面交了女朋友，你女儿的事还是算了吧。
　　名门间的拒绝，那叫妥协，而且表现的手法也不是直接生硬的告诉对方咱们两家没戏！而是彼此间用行动表明，大家都心照不宣，也少了那层尴尬。
　　莫名其妙介入其中，苏源苦恼的发现她与际叶皓之间的羁绊，似乎越来越深了。
　　在今天之前，她硬着头皮跟际爸爸说明情况，大家好聚好散，至此就没有半点误会的地方，想必际爸爸也是会理解自己的。而现在际爸爸已经不惜向合作伙伴坦诚了儿子有女朋友的事，如果她现在再告诉他，自己不是际叶皓的女朋友，这话怎么好意思说出口？
　　乱了乱了！
　　事情弄得跟麻花一样凌乱。
　　她的出现搅和得际盛晨在大方向上有了改变，而这种改变也弄得苏源现在是骑虎难下，不由将目光飘向际叶皓方向，狠狠剐了一眼。
　　************
　　“你是不是早就知道你爸爸安排这场见面的目的？”在回去的路上，苏源越想越觉得不对劲，语气尖锐地质问着。
　　如果说今天之前的她还能够全身而退的话，那么今天之后就有些受到束缚了。
　　她觉得际叶皓为了绑住她，故意安排了这个坑来坑她，真把她坑惨了。
　　际叶皓大声喊冤，“谁说的，其实我也不知道我爸还安排了柳叔叔一起吃饭！”
　　“如果知道这次吃饭会见到姓柳叔叔，我就不会带你过去凑热闹了。起码的保护主义我还是懂的，我宁可将你保护在暗处，也不会让你出来抛头露面啊。”
　　“切，不要说得我好像是你包养的情妇一样……”
　　听到际叶皓的说辞，苏源表情不自然，心里却有些相信他所说的话。
　　而际叶皓听到她的话后，更是挂起了黑线……
　　  
                  
 
第一百九十章 初恋
    
    “这个柳叔叔到底是什么人？”
　　在苏源眼中，际盛晨已经是大人物，而他的重要合作伙伴，那个柳叔叔应该也不简单。
　　“嗯，那个柳叔叔，全名叫柳善年，是海州舟楫集团的董事长，旗下掌控着核心产业海州顺河船舶工业公司，另外他们集团还涉足地产基建、地产开发、国际海运等一系列的业务……”
　　际叶皓挠挠头，将那位柳叔叔的信息说了出来。
　　“海州舟楫集团？海州顺河船舶工业公司？”际叶皓说得轻巧，却让苏源这位听众将眼睛睁得圆滚滚的。
　　她知道柳善年的来头后，不禁倒抽了一口凉气。
　　“你确定这个柳叔叔就是顺河船舶的柳善年？”
　　海州顺河船舶工业公司，是海州最大的民营造船厂，在海州造船业以及整个海州经济界都有着举足轻重的地位。
　　它的所有人柳善年，同样是经济圈里的风云人物。
　　海州地处东海省东部中心位置，毗邻滨河市和白鹿城市，天然的条件令其在造船行业有着无可比拟的优势。
　　2003年，随着国际海运的需求急剧增大，海运业对船只的渴求导致船价疯狂上涨，通常一艘船造好后转手就能翻倍赚回。按照民营造船厂的效率，一年时间造出一艘万吨级散货船，意味着一艘货船本金是1.5亿元，那么一年的利润也是1.5亿元！
　　如此红火的大势井喷出来，欲罢不能，将整个海州造船业推向了喜闻乐见的高潮。
　　十年的发展，整个海州拥有造船厂达到两百余家，由此衍生出诸多相关产业，一派欣欣向荣。然而全球经济寒冬的到来，犹如推倒了多米诺骨牌，造船业的严冬至此降临，几年工夫，两百余家造船厂先后倒闭百分之八十，现只剩下十几家。
　　而这家海州顺河船舶工业公司之所以大名鼎鼎，是因为它在那么困难的时期竟然逆势而上，不断扩大海运版图，并且先后吞并了其它诸如中兴、海滨、方圆、枫叶等同样巨大的造船厂。
　　一时间牢牢坐稳海州第一造船厂的交椅。
　　有着顺河船舶工业为核心产业，加上房产基建、开发，国际海运等业务补充，这家海州舟楫集团毫无疑问是比盛天集团更加强势的巨无霸公司。
　　由于知道自家的苏梦文化并不是小企业，因此苏源近段时间狠狠恶补了下海州各大公司的信息。
　　其中较为著名的莫过于华歆科技、舟楫集团、盛天集团等。
　　她隐约记得，际家所掌控的盛天集团从事的是数控机床以及连锁酒店两个行业，其中数控机床多为出口到南亚、中东、非洲、南美等地区，中间必然少不了国际海运的参与……
　　而现在告诉她，那个柳叔叔是舟楫集团的董事长，这身份着实令她震撼。
　　要知道际盛晨作为盛天集团的董事局主席，也不过握有集团百分之四十六的股份而已，但这个柳善年，执掌着比盛天集团还要庞大的舟楫集团百分之五十三的股份。
　　手里的资源几乎是际家的两倍！
　　花了好些时间才将信息消化完，苏源没好气地白了他一眼，无语道：“这么说来那个柳叔叔有意将女儿嫁给你，你应该是很占便宜的才对，现在却因为我……嗯，反正不知道你因为什么理由而拒绝了那位千金小姐，是不是想在我面前炫耀？”
　　本以为自己已经很有地位了，可一想到舟楫集团的那位小公主，苏源的优越感瞬间荡然无存。
　　从这点上看，她觉得际叶皓确实有点爱美人不爱江山的特点。
　　忽然她想到一个可能，打了一个激灵，抿着嘴揶揄说道：“你拒绝那个姓柳的小公主，不会是因为她长得太对不起观众吧，对了，那个小公主叫什么名字？”
　　看着她眼睛扑闪的模样，际叶皓深深的看了一眼，道：“她叫柳飘雪，你别多想了，她长得不丑，相反，是一个非常漂亮的女生！”
　　不丑啊，苏源微微有些失望。
　　“那她年龄一定比你大！”
　　“错了，飘雪比我还小一岁。”
　　“那不是才十八岁？天哪，有钱的豪门都是怎么过活的，才十八岁就开始找婆家了……”
　　苏源睁着不可思议的眼睛，在她的印象中，除了偏僻的地区或者因为没有考上大学而有早早嫁人的，一般接受过良好教育、考上了大学的，都是毕业之后才谈婚论嫁的。
　　像她表哥苏华天和霍研希这样“伤风败俗”的毕竟是少数。
　　而眼下际家和柳家两大豪门，竟然那么早就在考虑后辈的婚姻问题了，果然，这就是先下手为强吗？
　　“不对啊，既然那个柳飘雪那么有钱，年龄比你小，长得又很漂亮，你干嘛不选择她呢？”
　　际叶皓闻言为之气结，郁闷道：“虽然那丫头从小就跟在我屁股后面，可我只是把她当妹妹，初中之后因为柳叔叔的业务需要她跟随去了国外居住，我们之间就只剩下些邮件交往，关系自然而然也没原先那么亲密。”
　　“你说我能和她在一起吗？当初让你帮忙找一个女生假扮女朋友，就是因为我不愿意啊！”
　　忘了还有这茬！
　　苏源摆摆手，笑着道：“你不用跟我解释这个……”再说着就说到她自摆乌龙、自以为是的以为际叶皓是想让她假扮女朋友跟他回家这件事上了。
　　这是苏源永远的疼，伤口尚未愈合，且有不断扩大糜烂的趋势。
　　“喂，既然你不喜欢那个柳飘雪，那你有没有初恋的对象？”她转移话题道。
　　“初恋？为什么说这个？”
　　感觉苏源的思维似乎有些跳脱。
　　“我只是好奇，像你这种长得还算英俊的人，不会一次恋爱都没谈过吧。”
　　际叶皓陷入深深回忆当中，他拧着眉头想了想，说道：“印象中好像是有一个，不过也不能说初恋……”他猛地住嘴，意识到在苏源的面前谈初恋是多么作死的事情。
　　他还想不想继续与苏源耍朋友了？
　　还想不想和她一起愉快的玩耍了？
　　男女朋友间，最忌讳的就是谈及各自的前任啊，很多定时炸弹就是这么无意间埋下的。
　　不过苏源却不愿意放过他口误的片段，揪着初恋这个话题兴致勃勃道：“快说说……你的初恋……”
　　“算了，不说了……”
　　“说！”
　　眉毛倒竖，苏源那张颇具冷艳气质的脸仿佛结了一层霜。刚刚把胃口吊起来，想要突然中止？
　　她雪光萦绕的脸蛋，五官尽显着凌厉线条，微抿的嘴唇透出没心没肺的寡情信号，隐隐中含着淡笑，可再一看她眉宇间，却又严肃而认真。
　　际叶皓不由一呆，投降道：“好好好，我说！”
　　“说吧……”她再度恢复娇柔大方的表情，非常感兴趣地等待着际叶皓的初恋历史。
　　“咳咳！”清了清喉咙，调节自己的状态，尽量用一种已经完全放下了的心境说道：“我的初恋啊，其实也不能说是初恋，因为我们那时候还太小了。”
　　“几岁？”苏源随即问道。
　　“五六岁的样子。”
　　“那时候你就有初恋了？”异常震惊的表情。
　　“所以不能说是完全意义上的初恋啊！”际叶皓大声抗拒，追忆道：“那时候我还小，屁股后面除了跟着一个柳飘雪外，还有一个女孩也经常跟我们玩。”
　　“艳福不浅呐，才五六岁就有两个美女陪伴你了。”苏源闷哼一声，语气中那是赤裸裸的羡慕。
　　听见她饱含醋意的声音，际叶皓无奈笑了笑。
　　“虽然飘雪黏着我的时间更多，但我似乎更喜欢跟另一个女孩一起玩，她没有飘雪那么缠人，有时候只是静静坐在花坛边上看着我们俩玩。和她一起，就感觉很轻松，也很自在……”
　　“后来因为我爸的工作需要，我就离开了几年，等十二岁的时候回来，又在花坛前看到了她，那时她穿得很漂亮，也就是那一刹那，我看着她好像有些心动了。”
　　“后来你追求她了吗？”
　　“没有。”
　　惊异道：“为什么不追，你不是喜欢她吗？”
　　际叶皓摇摇头，“只是有些心动，我也不清楚是不是喜欢她。”
　　“扯淡，明明就是喜欢上她了，这就是你后来一直没找女朋友的原因吧！”一直没听说际叶皓有过女朋友，还以为他要求甚高或者心理有问题，原来症结在这里，他放不下心里的那道身影！
　　“不知道，反正之后看到好多美女，我都对她们没兴趣，不过直到遇到你，知道你是女生后，我……”
　　“打住！别说这些肉麻的话！”
　　苏源睥睨地看了他一眼，玩味道：“想不到你还有玩早恋的经历，那时候才十二岁啊，幸好没让你得逞，不然只怕已经祸害了一个小女生了。”
　　“后来呢，那个女生现在在哪？”
　　“不知道。”际叶皓手握方向盘，平淡的摇头，“搬回来之后我就见了她一面，才刚刚有些心动，第二天再到那个地方去等她，却再也没见过她，据说是搬家了。”
　　“搬家了啊，真是悲催！初恋这么快就夭折了。”
　　轻笑着说着，苏源不忘往他的伤口上撒盐。初恋就像是未去皮的水果，外涩里甜，也像泡茶的第一泡，必须要倒掉。
　　理解中，眼泪洗不净满目苍夷的这个世界，人最怕就是心不甘情不愿……放弃或者接受，生命本就热烈而残缺，有时需要的就是阔达大度。
　　“别光说我，也说说你的初恋？”满是期待的眼神看着苏源。
　　“呵呵，我有什么好说的……”
　　苏源干干一笑，说到自己的初恋，她脑海中不禁浮现出霍研希的身影。这个女孩，似乎真让她动心过。
　　可惜……襄王有意，神女无心……
　　苏源发觉自己似乎比际叶皓更加值得让人同情。
　　她的那个初恋，居然已经嫁作人妇！
　　际叶皓看到她眉头皱了皱，想来也是有过自己的感情，心里不由暗暗失落。但转尔端正了心态――似乎有过经历才是正常的。
　　霍研希已经嫁给了表哥，而且苏源也不觉得她和她之间还有哪怕一丁点的希望，摆摆手道：“算了，不提她了，她现在连孩子都快出生了……”
　　眼中充满惊奇，际叶皓故作松了口气的样子，道：“还好他现在连孩子都快生了，不然我可真得担心了。”
　　“你什么意思！”
　　这可是她心中的一个痛啊！
　　  
                  
 
第一百九十一章 再见小道士
    
    人生充斥枷锁，而且这类枷锁不止一个。
　　不知不觉中情感、思维被禁锢在一个渺小的地方，不去回想根本无法发觉过去的局限，但即使去拼命回想了，也不见得跳得出狭小的牢笼。也许……只有机缘巧合遇到命中出现的那一丝灵感，才能够真正的大彻大悟。
　　生活中有这样的事：你接连数月每天都碰到一个人，于是你同他的关系变得十分亲密起来，你当时甚至会想如果没有了这个人还不知怎么生活。随后两人分离了，但一切仍按先前的格局进行着。你原先认为一刻也离不开的伙伴，此时却变得可有可无，日复一日，久而久之，你甚至连想都不想他了。
　　************
　　苏源和际叶皓非常默契的没有再去提初恋的话题，为从一个尴尬的话题跳出而寻找另一个话题，却发现那个话题也是尴尬的。
　　这就是两人彼此的写照。
　　大众辉腾行驶在宽敞的公路上，苏源托着下巴望着窗外的风景，无所事事，脑袋中也不知在想什么。
　　忽然看到路边一个人影，连忙对着际叶皓喊道：“停车，快停车！！”
　　车子应声停到路边，惯性才刚刚散去，苏源解开束缚身体的安全带，就推开门跑了出去。
　　“苏源，当心！”
　　一辆电瓶车从后方行来差点与苏源相撞，际叶皓不知道她看到了什么，坐在车里提醒吊胆地喊着。
　　好在苏源身体灵巧，拐了个身堪堪避过，她没有与骑电瓶车的车主交流，而是直奔路边棕榈树下的一个人而去。
　　际叶皓这才注意到她的目标，是一个交领大袖，青灰色打扮的道士，发髻高高盘起，中间插着一根檀木发簪。
　　道士？
　　一个白白净净，年纪不大的道士！
　　“难道是那个卖翡翠给她的道士？”眼中精光一闪，际叶皓连忙关上车门追了上去。
　　……
　　……
　　那道士远远听见身后传来呼喊声音，回头一看，见到一个长得异常漂亮的冷艳女子正朝他这边跑来。眼睛亮闪了一下，悠哉地念叨：“无量天尊，一只肥美的猎物上门来了……”
　　他微笑着修整了下仪容，使自己变得一派清风飘逸。
　　“这位女居士显得如此焦躁，莫非是在寻找小道？”
　　待得近了，确定自己是第一次见到这个女人，小道士笑容盈盈道。他已经准备好了度化眼前之人，心想：引她入道，想必也是一件极具功德之事。
　　苏源也打量着小道士，她目光凝视，胸口一起一伏，良久，柔软舌头在嘴唇上轻轻一舔，眼睛眯了下来。
　　没错，就是他，当初忽悠她买翡翠的小道士！
　　他卖给她的翡翠便是导致她生活变得偏离原来轨道的重要因素之一。虽然至今没有搞清楚变身的真实原因，但如果证明翡翠是导致她由男生变成女生的元凶的话，她绝对会发飙。
　　自从发现翡翠的异样后，苏源几次想要找到这个小道士，但他却好像至此失踪了般，了无音讯。
　　今日不期而遇，那是上苍安排给她的以直报怨的绝好机会，也是化开心中谜团的重要契机。
　　点点头，她皮笑肉不笑地对小道士道：“我就是在找你！”
　　小道士很惊讶，望着苏源，视线从对方的脸蛋、胸部移开，哂然一笑，一派高人的模样。
　　“女居士，我观你秀色可食，美貌乃是万中无一，如此俏丽姿容实让众生倾羡，奈何女居士血气翻涌，眉宇间隐约闪过一道煞气，当是不祥之兆……”
　　“仙道贵生，无量度人，福生无量天尊……还请女居士听小道一声劝，近日恐有大凶之兆，血光之灾啊！”
　　小道士一脸严肃，不像是随口胡诌。
　　大胸之兆？
　　血光之灾？
　　都是陈词滥调啦！苏源的眼中闪过一抹赤裸裸的不屑，这小道士两个月不见，一点进步都没有，还是当初忽悠她的理由。相当的不给力！
　　首先说这大胸之兆吧，虽然挺着一个C罩杯的胸脯，显得有些麻烦，也颇有些大胸之兆的意思，但显得美观不是？一个良好的“凶器”是给美女增添靓丽的重要法宝。
　　最近她的胸部似乎已经开始进入调整期，成长的速度也不再像之前那么茁壮，俨然做着“匀减速运动”。绝不是小道士所说近日有“大胸之兆”的愿景。
　　至于说血光之灾嘛，算是让小道士蒙对了。
　　“不信？”
　　看到冷艳的小美女眼神中浓浓的不屑，小道士感到奇怪。
　　“信你的话才有鬼了！”冷冷白了他一眼，招招手，“小道士附耳过来……”
　　“女居士这是何故？哎呦！！”
　　正迷惑苏源为什么叫他把耳朵贴过去，于是照做了，却不想苏源揪住他的耳朵，旋即抬起膝盖用力踢在他肚子上。
　　剧烈疼痛让他大声哀嚎，身子不禁弓了下去。苏源却一点都不解气，看着他痛苦大叫，嘴角一咧，松开揪着耳朵的手，旋即拳脚交加，不断朝小道士招呼而去。
　　“哎呦，别打了！你这个臭娘们干什么，我与你往日无冤近日无仇，你怎么不问青红皂白就打人呢！”
　　遭到殴打后，小道士撕掉了他的伪装，大声谩骂起来。理论上苏源不一定是小道士的对手，但由于错失了先机，小道士捂着肚子让苏源打得根本没有反抗机会。而且苏源也是下狠手了，一拳拳直击柔软之处，一脚脚也朝肚皮踢去。
　　“苏源够了，再打就打坏了……”
　　际叶皓见她正在狂殴地上的小道士，举止看上去非常不雅，连忙上前将她拉住，瞄了瞄匍匐在地的小道士，冲着她询问：“这个就是卖翡翠给你的小道士？”
　　“没错，就是他，就是化作灰我也认识他！”苏源指着他，十分确定地点头。这叫冤有头债有主，苏源福至心间，将小道士的模样一丝不差的记在心里。
　　“这位姑娘，我到底哪里得罪你了，让你这么恨我？”
　　小道士大声质问，牵到疼痛的皮肉又忍不住低声呻吟起来。他觉得自己倒霉透了，遇到一个美女，原本以为有生意上门，却不想一上来就是一顿拳打脚踢，一点都不文雅。
　　“哼！”剐过去一眼，似乎又准备踢过去一脚，际叶皓眼疾手快将她拉住，心里暗暗思忖：苏源好像有严重的暴力倾向，得想办法好好管教一下她，可别把这种倾向扩大出来。
　　给了她一个放心的眼神，不容置疑的语气道：“把他交给我吧，我来审问他！”
　　“行，把他交给你了。”冷冷看着小道士，冷哼一声。
　　际叶皓淡淡的一笑，望向这个小道士，大约二十岁的样子，皮肤白白净净，如果不是走坑蒙拐骗的道路，投身影视圈应该会有些前途，指不定哪天还能红火起来。
　　摇了摇头，他伸出手准备将小道士拉起来，“我问你话，你一句句回答。”
　　闷哼一声，小道士不情不愿的从地上爬起来，见际叶皓文质彬彬，举止也很斯文，心想这才是一副“有求于人”的人应该有的表现。
　　自己到底犯了什么事，这个问题令小道士很费解，他除了骗点钱花花，似乎没有做过伤天害理的事情啊。刚才那顿胖揍，怎么想都觉得自己是冤枉的。
　　“问吧，如果一开始就像你一样好好说话，我肯定知无不言言无不尽，不像某些人，看起来跟朵漂亮的花似的，实际上却是带钩的毒刺！蛮横又不讲理，一副被宠坏了的女人表现。”
　　“你说谁呢！”
　　居敢说她是被宠坏的女人，苏源作势还准备揍他，让他知道什么叫作爷们表现！
　　小道士见状朝边上闪了闪。
　　“你们两个别闹，我问你，九月四号那天早上你是不是卖给了她一块翡翠？”
　　“翡翠？”
　　小道士没有明白他的意思，一脸迷茫表情。接着他一阵苦想，终于想起确实有一回卖了一块“翡翠”，那天还让一辆小面包车撞得头破血流，因而印象深刻。
　　不过……那天好像是把翡翠卖给了一个小伙了，眼前这位……有胸，而且不小，长长的头发，细腻精致的脸蛋，这分明是一个漂亮的女孩！但问话的男人怎么说自己是把翡翠卖给她了呢？
　　他一拍脑袋，恍然大悟道：“难道说这个女人就是那天把我那块翡翠买走的人？”
　　“那你以为呢？”苏源为之气结地反问，闹了半天，这家伙居然根本没认出自己来。虽然性别发生了改变，但其实自己的外貌上并没有彻彻底底的颠覆，就是胸部有些变大了而已。
　　“原来是这样！”
　　小道士终于明白对方为什么这么生气了，敢情自己真是欺骗过她的。只是――
　　“为了一百块钱你至于么，我卖给你的翡翠怎么也值这一百块钱啊！”雄赳赳气昂昂地大声抗议，小道士认为自己的这一顿被揍得太冤了，不光被女人打，还是因为这鸡毛蒜皮的小事。
　　“难道仅仅只是一百块钱？”
　　苏源那双乌黑的眼睛瞪了瞪，如果真是因为那一百块钱，她就不会发这么大的脾气，权当是施舍乞丐好了，问题是……不是一百块钱那么简单！她现在连性别都变了，这个改变可不是一百块钱的事情，而是关系到她一生的大事。
　　小道士见她不像是因为鸡毛蒜皮的小事，心中一突，“莫非……那块翡翠是赝品？这个女人有心灵洁癖，不能接受自己被骗的事实？”
　　心里如此想，小道士只能暗暗苦笑。
　　这种娇贵的小女人，最难伺候，碰上了只能自认倒霉。
　　“好吧，我承认上次骗了你，你要是觉得不舒服，我真诚的向你道歉还不行吗？这次你也把我打了，咱们也别互相记仇，就此两清如何？”
　　苏源：“……”
　　际叶皓笑了笑，走过去拍拍小道士的肩膀，和颜悦色道：“你别误会，我这位女伴脾气是有些不太好，刚才对待你的时候也表现得有些粗鲁，不过这都是事出有因的，要知道她找你可是找了好久了。”
　　“她在找我？”
　　“是的，这次偶然遇到了你，我们有一个问题想问，你卖给她的那块翡翠是从哪里弄来的？”
　　一提到翡翠的来历，小道士脸色霍然大变，这一幕逃不过苏源和际叶皓的眼睛，彼此对视了一眼，都觉得有戏！
　　 　  
                  
 
第一百九十二章 九月二号深夜
    
    小道士良久没有回话，苏源和际叶皓就想提醒他。
　　“那块翡翠，是我捡来的。”
　　小道士终于嗫嚅着说道。
　　“你在哪里捡的？”
　　“这个，不能说……”
　　这样的回答着实让人奇怪，捡来的就是捡来的，哪有不能说从哪里捡来的道理？
　　“你不会是逗我们开心吧？”苏源姣好的脸蛋闪过一丝不悦，这个小道士看样子非常的不老实。
　　际叶皓瞥了她一眼，淡笑着对小道士道：“我看你还是告诉我们在哪捡的比较好，不然的话我们可就要以坑蒙拐骗、传播不良信息的名义把你扭送公安局了。”
　　暴力的威胁毕竟是最低层次的威胁，文明人应该运用法律的手段。
　　“你们怎么能这样！虽然我小小的欺骗了她一把，可大家都是平等交易，就算那个东西不是翡翠，肯定也值那个价，根本不存在太大过错的地方！而且我什么时候传播不良信息了，你可不能这么冤枉我！”
　　小道士声音尖锐地反抗着际叶皓的欲加之罪，刚才还觉得他比暴力的小妞要文雅，到头来居然是他看走眼了。这个人文雅归文雅，却是一头吃人不吐骨头的恶獠，居然直接以送他进公安局来威胁他！
　　印证了那句话，坏人总是更像好人！
　　相比于此，他反倒觉得之前的暴力小妞更加直爽可爱一些。
　　“怎么地，你不告诉我们翡翠的来历，你且看我们的手段，不知道到时候警察会相信你的一人之言，还是相信我们两个！”
　　轻飘飘的吹过去一句话，际叶皓懒散笑了笑。
　　小道士一怔，他忽然欲哭无泪的发现，眼前这两个人郎才女貌，肯定有些来头，要是被他们扭送到公安局，警察多半会选择相信他们的话，到时候他可就悲剧了。
　　脑海中做着思想斗争，他咬咬牙道：“行，我可以告诉你们翡翠的来历，但你们保证不再找我的麻烦，并且不向外透露我当天的行为。”
　　“哈！”苏源非常开心的发现，自己跟际叶皓居然成坏人了，看看……保证不找他的麻烦，有些像恶棍做的事……而且这个小道士太可爱了，保密的觉悟完全跟得上自己的节奏。
　　她嗯嗯地点头，“这个我可以代表我们两个答应你，只要你说出翡翠的来历，我们之间的事一笔勾销，并且我们绝不会向陌生人透露出半句。”
　　将目光投向际叶皓，显然小道士更在意际叶皓的态度，换言之，苏源信誓旦旦的保证没有市场，被小道士华丽的无视了。
　　靠啊，苏源很生气，在一旁咬着牙齿，嘴巴气鼓鼓，目光炯炯地看着他。
　　际叶皓无奈耸了耸肩膀，“你说吧，我保证。”
　　************
　　“其实事情是这样的，我记得是九月二号的晚上，大约快十二点。那时我正在房间中睡觉，忽然一声剧烈的响动将我震醒了，那时整个地面都晃动了下。我连忙从床上爬起来，往窗外看了看，就看到不远的一块工地上冒着烟……”
　　小道士娓娓道来，说起那晚的事他脸上的表情就变得凝重。
　　“我想可能是工地那边有什么东西着火爆炸了，因为平日的时候与几个民工聊得比较熟，知道那个工地晚上没什么人看管，所以我就提了一个水桶准备过去救火。”
　　“我看你是想趁着混乱浑水摸鱼吧。”
　　毫不忌讳的将小道士的遮羞布摘掉，苏源的话令他表情僵了僵。
　　“苏源你先别插嘴，让他说下去……”
　　“到了工地，我发现火情是从一个堆砌脚手架的区域发展起来的，周围摆放着一些防雨用的篷布，全都烧起来了，而且不远处就是电焊、切割用的设备。一开始我以为是哪个工人抽烟导致的意外，可是我突然看到……”
　　“看到了什么？”
　　小道士咽了口口水，脸上露出迷茫的表情，“我也不知道那是什么东西，只看到工地当中出现了一个比较大的坑，我还在想乙炔氧气爆炸应该有这么大的威力吧，直到看清坑洞里竟然有一个巨大的圆球在燃烧……”
　　“告诉你们，我觉得这玩意儿更像是卫星！”小道士两眼放出精光，“金属的，还啪啦啪啦闪烁着电弧……”
　　九月二号的晚上，从天上掉下来的陨石？
　　际叶皓和苏源互相看了眼，马上联想到网络中闹得沸沸扬扬的陨星光临滨河市的消息。听高峻说，那玩意儿根本不是陨石，而是一颗军事卫星，落地后没多久就让军方派遣人员封锁了现场，并且控制了未烧毁的部件，送到相关的机构进行研究。
　　现在结合小道士的说法，这东西是卫星的可能性大大增加！
　　只不过……卫星跌落到地面，能保证不在大气层中焚烧殆尽吗？
　　“那依据你当时看到的画面，那个卫星状态怎么样？”
　　小道士摇摇头，“不行了，那圆球破碎得很厉害，巨大的球壳子开裂了好大一个口子，里面的电线都在不断冒火花，很快就烧起来了。”
　　“也就是那颗卫星基本上还是一个相对完整的？”
　　虽然不愿意回答苏源的问话，但小道士还是点了点头，“是的，应该是整个撞到地面之后才裂开的。”
　　“因为我当时去的早，所以工地里还没人，心想如果真是卫星那问题就大了，于是就想赶紧撤离，但总不能白跑一趟吧，正好这时看到地面上有一块像翡翠的东西，就顺手把它捡了回来。”
　　说到这他心有余悸地拍拍胸口，“还好我跑得快啊，大老远就看到工地那边开来了好几辆军用卡车，运着一车又一车的士兵赶到现场！”
　　“后来我听几个关系比较好的工人说，那天晚上士兵把整个工地接管了，几个最早跑过去救火的工人也被士兵带回去做了审查，直到一个多星期以后才回来。”
　　当然这是后话，刚刚跑出工地看到士兵一群一群的到来，小道士也有些怕了，他觉得自己摊上了大事，要是让军方的人知道自己当时也到过现场，而且是第一个到达，还带了一样东西离开，不知道会遭受怎样的对待。
　　于是他悄悄在住所躲了一天，直到三号那天过去了，他才敢到外面活动。
　　四号那天早晨，他遇到了苏源，便想着将手里那块烫手山芋赶紧出手。当然，他不会把自己卖翡翠的动机说出来……
　　“那个，我说完了，可以走了吧。”小道士眼巴巴说着。
　　挥挥手，际叶皓平淡道：“你走吧，记得不要将那块翡翠的事情说出去。”随即莞尔一笑，依小道士的心理，恐怕也是不愿让任何人知道他接触过翡翠的事情。
　　************
　　“苏源你怎么看？”小道士走后，际叶皓看着她的脸静静问道。
　　却愕然发现苏源没有任何反应，只见她站在原地顾自发着呆，没一会儿她见小道士走远了，眉头微微蹙了一下，下一刻却是快速蹲在了地上，脸上出现一丝异样的红晕。
　　“你怎么了，肚子疼吗？”他连忙关心道。
　　苏源的表情尴尬而复杂，有种欲言又止的样子，秋水般的眼眸眨了几下，脸上的霞红更加露骨。
　　“你到底怎么了？”际叶皓担心地问。
　　“叶皓，好像……好像漏出来了……”
　　声音极低，细如纹吟，说完后苏源将头也低了下来。
　　尴尬啊，羞人啊，估摸着这几天应该是生理期，所以苏源提前就做好了所有准备，但看到小道士后她怒火勃发，亲自上阵将他狠狠教训了一顿。
　　不成想就是提膝加脚踹的动作，居然让她贴在两腿间的东西稍稍挪了下位，而恰恰就是这番激烈的动作，让她感觉到有一丝暖流从敏感部位淌了出来。
　　小道士在时她不敢过多表现，只好夹着腿站在原地，用嘴皮子功夫消抹她的尴尬。现在小道士走了，她郁闷的发现流淌出来的液体似乎有些多，稍微动一动便会形迹败露。
　　际叶皓听到苏源音量极低的话语，不由表情愕然，被彻底雷倒了。
　　他看到苏源蹲在地上，一只手紧紧捂住两腿之间的部位，一副不希望别人的视线对着她扫描。而洁白的裤子根部，一抹鲜艳的红色浸染了裤子从她的手掌边缘暴露出来，甚至在一侧大腿上有一条下淌的印迹出现。
　　“看什么看，有什么好看的！”
　　苏源抬起头怒目瞪视，恨不得挖一个地洞钻进去。
　　“那个，你还能站起来走吗？”
　　“你觉得呢？”
　　她用一个反问语气反映她的不爽，这脸丢得……太让她尴尬了。
　　“喂，你干什么！”见际叶皓朝她走过来，苏源大事不妙的大声叫喊。“别吵，我抱你过去！”说完他蹲下身子，左手穿过苏源的膝盖窝，右手托着她的背，将她整个人用公主抱抱了起来。
　　还以为际叶皓想看她的难堪，原来是要抱她回去。虽然环抱的姿势令她僵了僵，不过却安静地没有反抗，只是心情像烧开的油锅一样，格外复杂。恍惚间她认识到自己的男儿尊严就像飘在天空的节操，越飘越远……
　　坐进大众辉腾的后排位置，际叶皓站在车外守候，苏源OO@@褪下自己的裤子将东西摆正，之后才告知际叶皓可以坐进来开车。
　　……
　　回到家中，她快速躲进卫生间进行一番清理。
　　正在缠绕球面线圈的高峻惊奇地看着她像一阵风一般扑向自己的卧室，指了指道：“她怎么了？”
　　际叶皓耸耸肩膀，表示无可奉告。
　　再一看高峻手中已经缠绕了百分之三十左右的线圈，采用的是表面绝缘的铜线进行手工蜂窝式绕法。
　　高峻笑着解释道：“这样的往复折返绕法虽然很费时费力，但好处是减小了线圈导线之间的互感，它的分布电容小，电感量大，而且阻高频通低频，只有低频率的信号才能高效吸收……”
　　蜂窝式绕法折点越多，感抗与其等效损耗电阻之比Q值越高，其损耗越小，效率越高。
　　“那如果翡翠释放的能量是高频率的呢？”际叶皓提出了他的疑问。
　　翡翠释放的能量那么巨大，要么总体的释放能力强，要么释放的单份能量大， 也就是频率高。两者必然其一！
　　高峻一脸早就预料到的样子，笑道：“所以我还要绕一个普通的球面线圈用作补充！”
　　  
                  
 
第一百九十三章 来自外星
    
    “对了，你们今天出去找厂房找得怎么样了？”
　　高峻没有停下手中的活，随口问道。
　　际叶皓给了他一个放心的笑容，“已经找好了，在堇山区偏南的地方，距离这里有些远，但各种条件都非常符合我们的要求，五百五十平米，三个厂房建筑加一个五十坪的办公室，一个月租金五千，合同签的是三年，按年付费，已经预付了一年的租金。”
　　“条件倒是不错，至于价格……”
　　高峻对他选的“基地”非常满意，就是在价格方面稍稍纠结了下。
　　这时苏源已经整理妥当，抹平先前的尴尬走了出来，“租金问题的话你就不用纠结了，租好厂房之后我们和叶皓的爸爸一起吃了午饭，际叔叔知道我们在租厂房做实验，非常豪爽的将这笔资金承担了下来。”
　　原以为还要自己几个分担，际盛晨的豪爽化去了苏源等人不少负担。
　　“啊，你们俩的关系都好到见家长了！”高峻瞪着眼睛，故意用非常惊奇的语调说道。
　　“去，你少在这里搬弄是非，我们只是碰巧而已！”
　　打死她也不会将当时的情况说出来，并且在碰巧两个字上用了重音，竭力撇清其中的暧昧成分。可苏源自己却明白，这笔账越来越糊涂了。她和际叶皓之间本身当然没什么关系，最多是某人单恋罢了，可两人所在的舞台却变换了背景，有时万事不由人。
　　“我明白，我明白！”
　　高峻一脸揶揄表情，嘴上说着明白，但心里未必真的明白。
　　苏源干脆懒得理他，轻哼了一声道：“另外厂房装修的事际叔叔也一并揽下了，你和夏姐只要把结构布局用纸笔描述下来交给叶皓，尽量快点，好让施工队早日开工！”
　　“对了，夏姐呢？”
　　“琳扉去学校了，她的研究生课题需要花一些时间。”
　　苏源点点头，想到路上遇见小道士的事，对高峻道：“回来的时候我和叶皓遇到了那个卖翡翠给我的小道士，从他口中知道了些关于翡翠的事情。”
　　小道士？略微一愕，随即被翡翠的来历所吸引，兴致勃勃道：“你们快说说！”
　　于是苏源就将与小道士的谈话讲了出来。
　　听完后高峻皱着眉头想了想，道：“如果是正常卫星的话，从高空轨道掉落到地面，肯定会因为摩擦而造成焚烧，几乎不可能完整的接触地面。”
　　“是的，我和叶皓也觉得奇怪，听小道士讲，那个球状的卫星大致上是完整的，它上面的裂纹更像是撞击地面之后造成！”
　　“如果是这样，那么只有一种可能！”
　　“什么？”苏源专注着聆听。
　　高峻用确定的语气道：“这个球状的东西，应该不是陨星，也不是卫星，而是一个来自外太空的飞行器！”
　　“飞行器？外星人的？”
　　苏源心中同样有这个猜测，不过听高峻如此讲，还是吓了一跳，她疑惑地问：“这个世界上真有外星人吗？”
　　“应该是有的吧。”回答她的是际叶皓，虽然这个问题已经被争论过很长时间，但至今还没有一个比较统一的结论，但际叶皓更倾向存在外星人这一观点。
　　“光是我们银河系就有数千亿颗恒星，更别提银河系所在的星系团以及之外的星系团或者星系群，拥有的恒星数量绝对是个天文数字。”
　　“这其中有多少是存在行星的，又有多少是像太阳这样的单恒星，或者是呈现出稳定状态的多恒星。这个数量太庞大，出现几颗适宜生命存在行星，完全有可能！”
　　高峻点了点头，“叶皓说得不错，宇宙中像病毒这类简单生命可以说到处都有，真正意义上的生命虽然还没有见到，不过在大基数的条件下我们不能完全排除它出现的可能。那么存在高等生命的可能我们也不能排除。”
　　“小道士描述的那个球状物体看样子非常像来自外星的飞行器，我们姑且不说它有没有承载着外星人，单纯飞行器本身，来自外星的可能性就非常大！”
　　“另外，翡翠的储能原理暂时来说还是地球科技无法达到的，加上它遇水会激发的特性，地球上存在那么多水分，就表明翡翠来到地球的时间应该不会太长……”
　　“综合来说，我更倾向翡翠来自外太空，没准正是外星人用来提供能源，类似电池一样的东西。”
　　“好像有些道理。”
　　听完他的话，苏源一脸思索地点头。在场的三人中，际叶皓和高峻是相信存在外星人的，而苏源也倾向于存在外星人，那么他们就姑且相信这个判断的正确性。
　　高峻的兴趣一下子大增，跃跃欲试道：“看样子这件事越来越有趣了，翡翠的来头那么大，即使飞行器的残骸被军方的人控制了，我们只要弄明白了它的储能原理，没准以后开一个公司还能够大赚一笔呢！”
　　对此苏源摊了摊手，她可没有高峻那么大的信心。
　　翡翠是越用越少的，谁知道能不能在它用完之前搞明白。再者，明白了它的原理，问题是翡翠的构成是什么，如果它里面需要一些地球没有的元素，一切都白搭。哪怕构成元素都是地球上有的，须知石墨和金刚石还都是碳元素呢，两者能相同吗？
　　假设这个世界存在外星人，从地球人尚未进入星际旅行，而对方却已经能将飞行器送递地球就知道，对方的科技要超出地球许多许多。
　　有时候科技的断层是无法弥补的，就好比将一个人送到原始社会，他的脑海中装有现代社会的先进科技，他就一定能重启文明吗？
　　巧妇难为无米之炊，更大的可能是他老死于原始森林。
　　************
　　高峻在缠绕蜂窝式线圈，苏源坐下来静静旁观着。
　　良久，她打了一个哈欠，这种枯燥的绕线圈实在没有看头，眼皮微重，便蹬掉了拖鞋，两条腿缩到沙发上面，蜷缩身子眯眼小憩了起来。
　　一个钟头后，苏源看了看时间，见已经是下午一点，便爬起来准备出门。
　　昨天原本要给唐雯小丫头上课，因为要去清龙水上乐园，所以推迟到了今天。下午要给她上几个钟头的课，接着生化学院拉拉队还安排了一场操训，时间显得相当紧凑。
　　从房间中拿出装着拉拉队服的纸袋子，苏源跟高峻他们打了声招呼就出门了。
　　原本际叶皓想要跟她一起去，但拉拉队操训你要看也就去看，现在是给小丫头上课啊，你跟去干嘛？被苏源一个眼神瞪了回来。
　　于是际叶皓很受伤的退了回来。
　　……
　　……
　　下午四点三十分，车子直接开进了滨河理工的校园。
　　停在生化学院的行政楼前。
　　今天主要是拉拉队的形体方面训练，因为是穿上了拉拉队服的，继续在外面操训显得很让人瞩目，因此地点改在学院学生会的活动室当中进行。
　　当然活动室的窗户虽然用严实的帷布遮得一丝不漏，但大门却是敞开的，并不谢绝参观。
　　于是活动室里，三十个女生在一名舞蹈老师的排练下练习，而一边却围坐着学院学生会的几名干事。这其中际叶皓和凌辰东俨然在位，几个人或是人手一瓶饮料，或是磕着瓜子，就好似看戏一般，让苏源恨得牙痒痒。
　　她觉得自己就像戏子，穿着寸缕衣衫在他们面前卖弄风姿，而他们却品头论足，优哉游哉的挂着淡淡笑容。这种落差令她恨不得跑过去一脚将他们踹开，自己取而代之。
　　两臂的清凉，加上裙底下便是接触空气，短短的裙摆刚刚没过大腿根部，给整条腿带来赤裸裸的暴露。
　　拉拉队服又是如此的单薄与清扬，这种感觉就好似一件衣服都没有穿。苏源从没有这么暴露在众目睽睽中，边上谈笑风生的眼神如一盏盏大功率探照灯打在身上，声声谈论如蚊蝇嘈杂，令她升起一丝异样的潮热。
　　今天的训练较之往常几次要短，但也不知是太过紧张了还是因为生理期的缘故，当老师宣布解散的时候她感觉自己快要虚脱了。
　　“苏源，你没事吧。”
　　接过际叶皓手中的水，耳旁传来他关心的声音，她淡淡摇头。
　　将众男士扫地出门，三十个女生在活动室中更换衣服。一时间春光无边，空气中到处弥漫着暖暖的气息。
　　苏源换衣过程中目光也在别人的身上转悠，心里评价着哪个女生的皮肤白，哪个女生的胸部大、形状好，又哪个女生的屁股翘等等。
　　要是现在能拍照，她一定要咔嚓咔嚓个够，保存下来自己偷偷的欣赏。这不是酒池肉林，却胜似酒池肉林，也只有在这一刻，她才觉得混入红粉堆当中能够收获外围人群不可触及的福利。
　　就是有一点不好，在她看别人的同时，也有许多女生在看她。有些混熟了的甚至还对她“动手动脚”， 她们倾羡的眼神让苏源很飘飘然，一群好色的女人，怎么不回去摸自己去？
　　她不甘示弱，在必要的时候也懂得什么叫以牙还牙，不断吃着众女人的豆腐。
　　生化学院行政楼前。
　　“苏梦源……”
　　刚刚抵达荣威550前，一道清亮柔美的声音在旁边响起。
　　 　 　  
                  
 
第一百九十四章 帝都衙内
    
    回头一看，竟然是吴清影。只见她穿着一件白色的连衣裙，看上去就如一只易碎的瓷娃娃，让人眼前一亮。
　　苏源惊奇地看向褪去了傲气的吴清影，不同于苏源穿白色连衣裙的样子，如果说苏源穿时柔美中带着一股英气，有些冷冷酷酷的感觉，那么吴清影就全然没有那种冷艳之感，而是真真正正娇柔得让人想要心疼的类型。
　　吴清影抿了抿她那红嫩的嘴唇，走过来向苏源表达感谢，“昨天多谢你跳进水里来救我！”
　　苏源受宠若惊，连忙摆手，“你别这么说，其实我也没把你救上来，反倒自己都还是让别人救上来的。”
　　吴清影淡雅地笑了笑，那双星眸闪烁着晶莹的光彩。她事后才知道原来苏源自己也不太会游泳，可这种情况下她居然跳进池子里来救人，不知道该说她英勇，还是说她傻，总之却让她非常感动。
　　那天溺水的池子其实并不是很深，但淹死像她这样不会水的小女生还是不成问题的。
　　吴清影清醒后就知道跳进水里救自己的苏源也发生了溺水，而且情况比她还严重。回忆起当时的情况，是自己急病乱投医，在求生的本能促使下不断拽着她并把她往下按才造成后来的局面，心里顿时升起无限后悔。
　　于她而言，这简直是无法回避的污点。
　　上次时间比较紧，在场又有那么多人，她没能好好跟苏源道声歉，这次专程过来，就是准备跟她聊一聊，表达一下感谢，顺便缓解一下内心的负罪感。
　　……
　　……
　　晚上七点，滨河理工传媒学院女生宿舍502室。
　　肖怡燕跟晏冰刚刚在学校东门的流动摊点吃完晚饭回来，一到宿舍，晏冰一个飞扑趴在了自己床上。
　　她们这片区域的女生宿舍内部布局与苏源原先的宿舍有着极大的不同。
　　苏源的宿舍床在上铺，下方就是相连的桌子和书架，一旁附带衣柜。而晏冰她们的宿舍，是木质结构的上下铺，床比较宽并且周围带有一小节木质的挡板，防止熟睡的人从床上掉下去，即使下铺也是如此。
　　周围还有几根绿色的塑料枝条，显得生机勃勃。
　　由于502室现在只住着肖怡燕和晏冰两个女生，她们就都睡在下铺。
　　看到晏冰一把扑在床上，下巴枕着被褥玩起了手机，肖怡燕含笑过去在她圆滚娇小的屁股上拍了一下，“起来，刚吃完饭别这么懒散！再说……你这个姿势，当心把胸压扁了……”
　　晏冰霍地回过头，看了肖怡燕一眼，“呵呵”笑了起来，不怀好意地看着她那对高耸的胸脯。
　　“燕姐姐胸部好大哦，可惜……还是咱们苏部长发育得更快一点。”
　　在滨河理工众多女生当中，肖怡燕的身材算是不错的，若是一两个月前，那是绝对秒杀苏源。但谁想，蝼蚁之力，敢与天争，接下来苏源的胸部就好像上了发条一样，蹭蹭蹭的长了起来。
　　那发育的速度，让晏冰这位小女生只有眼红的份，现在，她觉得苏源已经与她的燕姐姐不相上下，唯一的弱势……可能就是矮了小半个头。
　　但彼此各有千秋……
　　见晏冰居然用苏源的胸部来揶揄自己，肖怡燕无奈地白了她一眼。
　　坐到电脑前，她开启电脑开始逛论坛。
　　校园论坛中，关于苏源的消息已经开始退温，从彗星一般的闪现到逐渐趋于常态，大家都知道出现了一个叫苏梦源的校花，也记得迎新晚会中她对谣言掷地有声的反驳，那一刹那的芳华留在了不少人的心中。
　　论坛记录的是茶余饭后的谈资，因此逐渐变得规规矩矩的苏源，渐渐就从论坛的热门话题中悄然淡去。
　　不过比较搞怪的是，最近滨河理工的校园论坛进行了一次比较重大的改版，除了所有学生在论坛中生成了一个对应真实身份的账号外，还增添了徽章功能。当然这绝不仅仅是普通的徽章，而是征求了论坛众多会员后，经投票产生的荣誉徽章。
　　其中标有“肖”字，代表肖怡燕，以及标有“苏”字，代表苏梦源的徽章。
　　一时间成了论坛中两个最为顶级的荣誉象征。
　　就好似荣誉会员、特邀嘉宾一样，徽章本身没有任何特权功能，仅仅是挂着Q版的拟人徽章觉得好看罢了。
　　晏冰趴在床上跟王平发了会儿短信，见肖怡燕正在上网便晃悠了过去。
　　肖怡燕打趣地对她道：“最近你跟那个王平经常联系，小妮子不会是动了春心了吧？”
　　晏冰闻言脸颊微微泛红，欲盖弥彰地哆嗦道：“哪有，我只是觉得他比较有意思而已！”
　　“啧啧，还说没动春心！”
　　肖怡燕摇了摇头，“你这小丫头，平时什么样的帅哥没见过，偏偏对那个王平产生兴趣……”
　　一个萝卜一个坑，感情这种事讲的还是缘分，一不小心王八看绿豆，就对上眼了。
　　“王平这个人挺好的！”晏冰大声地辩解。
　　“我又没说王平人不好，你着什么急？”眼睛瞥了瞥，一脸的淡笑。
　　“看得出他是一个实在人，虽然家境一般般，可有时候还就得找这样的人！而且你家人那么宠你，肯定也会尊重你的选择，只是啊……一朵娇嫩的小花就这么有主了，你看你这副娇小柔弱的样子，那个王平又是牛高马大的类型，到时候你怎么承受得住，真替你担心！”
　　肖怡燕看着晏冰那娇弱的身躯，忍不住叹息道：“你和他就是美女配野兽，日后的性福有保障，但……”
　　“燕姐姐！！”
　　晏冰不满地大叫着，脸上闪过一丝红霞。
　　“还是说说林军吧，我觉得他人很不错，你就不准备考虑考虑？”
　　“小妮子转移话题居然扯到我身上来了！你觉得林军不错，要不你抛弃王平跟他谈谈看？你的王平我给你兜着？”提到林军，肖怡燕无可奈何地笑了笑，追求的火力实在太强，让她有些招架不暇。
　　“才不要，我才不跟燕姐姐抢林军呢，不过以后王平倒是可以借你两天……”
　　“呸！”
　　肖怡燕的脸上挂起了黑线，心说晏冰也不纯洁了……
　　……
　　……
　　帝都，又叫四九城，因皇城有四个城门，内城有九个城门而得名。
　　中国的国家中心城市，政治、文化、科教和国际交往中心，经济、金融的决策和管理中心。拥有三千余年建城历史、八百六十余年建都史的历史文化名城，四大古都之一。
　　时至今日，作为整个中国的行政中心，帝都拥有着数量不菲的衙门机构，官员数量、衙内数量更是居全国之首，单单省部级就有上千名之多。
　　多年的和平铸就了帝都的繁华，来自全国各地的满怀梦想的人潮令它人口激增，数千万的人口规模以及城市的承载力和包容性，使它毫无悬念的晋升为全球国际化大都市。
　　此时位于帝都腹地最为繁华的闹市区，一家名为“绿城”的高档会所正在夜幕中闪烁霓彩。帝都的消费人群有一个特点，就是一个夜场火了，人们都会扎堆过去，那样的场面足够让商家笑开怀，节假日一些著名的夜场都需要提前预订。
　　因此在绿城的周围，音乐酒吧、电影酒吧、乐队酒吧以及一些主题酒吧，比比皆是。
　　晚上二十二点十八分，夜生活趋于结束与刚刚红火的两极分化时刻。碍于经济水平，一般收入的家庭早早结束了在外面晃悠，回家睡觉。而一些找乐子的，哪怕是到第二天凌晨两点，也有不尽兴之感。
　　有人埋怨帝都的夜生活单调，但如果细细的品味，安静的夜生活消耗方式也是绝好选择，如逛街欣赏都市夜景、去超市商场专卖店购物、看电影和上网等等，不一而足。
　　绿城门前的豪车一辆接着一辆，来这里的大多是事业有成的成功人士，三十多岁、四十多岁居多，但其中缺少不了年轻靓丽，一看就是二十来岁结伴出来玩乐的年轻男女。家境富足，豪车自然不少。
　　倒是帝都最有权势的官员群体，深谙中庸之道，极少出现在这种场合。
　　一声嬉闹的声音在绿城门前的地方响起，接着是推挠、喊骂的声音。
　　白志峰刚回帝都不久，经不住几个朋友的邀请就来了绿城跟他们小聚，其实他从性情来讲他看不惯这种挥霍青春一般的狂热释放情绪的生活。如果让他选择，他更愿意在自己的江南茶楼里听着古朴动人的丝竹管乐，喝着清新淡雅的茶水，而不是一边喝酒，一边让嘈杂的低俗音乐污染耳朵。
　　看到前方传来动静，刚刚结束应酬准备回家睡觉的他忍不住上前去张望。
　　前面围着一群人，几个年青而张扬的人正对一个满脸胡渣的人拳脚相加。
　　那挨揍的人先是抱缩成一团，忽然看到围观人群中竟然站着白志峰，连忙大喊道：“峰哥……峰哥……”
　　竟然认识他，白志峰一惊。
　　“都让让都让让，这个人我认识……”
　　虽然在国外数年，回国后也多在滨河这样的南方城市，极少在帝都活动，但他白志峰的名字在四九城圈子中却极为响亮好用。几个打闹的年青人见白志峰出现了，而且刚才一直在旁看着好戏，纷纷停下了手中的动作。
　　真正的衙内不是像管费鸣一样嚣张跋扈，他们像普通人一样生活，不张扬，不另类，也喜欢凑热闹。
　　就像白志峰一样，清心寡欲，看到热闹就凑过去做围观的路人。
　　但关键时候，他们的一句话，却有着无穷的能量。
　　见那个被打之人认出了自己，白志峰非常无奈地出面制止大家。
　　 　  
                  
 
第一百九十五章 落魄的结局
    
    帝都之地，寸土寸金，古来如此。
　　大概血液中留有朝中央靠拢的思维惯性，无论是封建王朝时期，还是现代的中央集权时期，帝都的存在就是一颗心脏，促使全国各地的资源、精英朝它会集。于是城市规模不断发展，人口不断集中，最终帝都的房屋需求如猛虎出笼了一般，难以遏制。
　　房价的高昂、生活成本的增加，令不少对它充满憧憬的北漂族转而对它望而生畏。
　　在核心地带，这种竞争更加激烈。
　　不过中国人向来民以食为天，所以要找一家餐馆却不用费太多工夫。在绿城不远的一家高档餐馆内。
　　白志峰悠闲地坐在餐桌前，背仰在椅子上，手里捧着一小盏茶。看着眼前一位大吃特吃的胡渣年青人。
　　“管费鸣，没想到会在帝都碰到你……”
　　四九城的衙内圈子很大，但出名的、可以呼风唤雨的，却只有寥寥数个，余下的不是自吹自擂，就是关键时候不起作用，没办法，京城的官太多，尤其大官太多，无形中挤压了衙内的生存空间。
　　但即使在四九城只有一般能量的衙内，到了地方上却也都变了一副样，那就是虎归山林、龙归深海，不是前拥后簇都觉得有失身份。
　　由此可以看出一点，地方上的衙内与四九城的衙内还是具有比较大的差距。白志峰作为四九城圈子里比较有名的人物，本来不应该认识管费鸣这种三流纨绔。但因为长年在滨河市的缘故，倒是与他有过几面之缘。
　　最近管承敬倒台，白志峰听说了管费鸣泯然众生的传闻，对于这位被圈子开除了的小人物，他谈不上有太多感情。所谓多行不义必自毙，当初见他那么嚣张跋扈，就知道他迟早会有这么一天。
　　************
　　将碗里的食物吃完，管费鸣放下手中的筷子，他怔怔看着身前的碗，一时间千言万语都转化为沉默。
　　他从到哪都受别人阿谀奉承的省委副书记公子，变为如今谁都不正眼瞧上一瞧的在逃通缉犯，这样的转变发生在短短半个月内，这半个月里，他经历了从高高在上跌落到地狱的过程，其中的心酸、冷暖只有他自己清楚。
　　回想几天前他去找汤岳琳借钱，原以为那丫头看在两人做了那么久“夫妻”的份上，会对他施以援手，可等来的结果却是绝情的冷嘲热讽。气极的他把那女人拖到工棚里狠狠施了回暴，完后连条内裤都没给她留下，也不知道后来她是怎么回家的。
　　想到这管费鸣就有种解恨的快感。
　　只可惜汤岳琳随身的现金太少，而等他偷偷去银行取钱的时候又发现几张信用卡和银行卡都被冻结了。不得已只好向以前的狐朋狗友借钱，但这些狐朋狗友到底只是狐朋狗友，知道他的处境后，深怕跟一个通缉犯沾上关系，加上东海省的后续处理还在进行，一个个像躲瘟疫一样躲着他。
　　以前百般讨好他的小弟们对他投以白眼，曾经在身下娇喘不息的汤岳琳也对他不屑一顾。半个月内经历的种种，让管费鸣深刻认识到了淡薄的人情世故。
　　以至于白志峰请他吃了一顿饭，都令他生出无限感慨。
　　“峰哥……这次真是谢谢你！”
　　给白志峰投去感激的目光，管费鸣竟然有些哽咽。有时候山珍海味的伺候着，却还不及落魄时一顿简简单单的饱饭。
　　从前他对白志峰的行为方式很是鄙夷，明明是一位国家级的大衙内，却窝在滨河市这种小地方经营着一家茶楼，一年的收入也就几十万不到百万的样子，连他这种三流衙内都是几千万几千万的入账，白志峰这种“毫无大志”的作为，实在愧对他的名字。
　　不过现在他明白了，虚华的一切，还不如真实的一点一滴，那是别人想夺都夺不走的。
　　“不用谢！”
　　白志峰淡笑着摇头，“今后你有什么打算？”
　　管费鸣露出了迷茫表情，原本他从看守所逃出来，最想的就是去找苏源那个臭娘们，对她展开报复。然而以前的狐朋狗友背信弃义，居然向警方揭发了他的位置，以至于他不得不逃离滨河市。
　　那辆玛莎拉蒂也在路上撞毁了，后来稀里糊涂来到帝都，他却不知道干什么，反而在绿城的门口遇到了从前的对手，幸好白志峰在场……
　　看着迷茫的管费鸣，白志峰知道像他这样的人必然无法将仇恨放下，不禁摇了摇头。
　　“你啊，至今还没有明白自己为什么会失败！”
　　“峰哥……”
　　“看在大家认识一场，我给你一个忠告，不要再去想找苏源他们报复……对你而言，这一切没有任何希望。”
　　“……”没有说话，一双眼睛充满惊愕。
　　白志峰摇头道：“我给你总结一下你失败的原因吧。”
　　“峰哥请说！”管费鸣虔诚说道，他也迫切想要知道自己兵败如山倒的真实原因。
　　“第一，你太嚣张，咱们中华传统当中讲究的是中庸，甭管它是贬义的还是褒义的，中庸这个词不会错误。嚣张固然有着实力做保障，但嚣张过头就是愚蠢！”
　　“第二，你胸无点墨，就算你想嚣张，起码也得懂得审时度势，什么时候该嚣张，什么时候不该嚣张，什么时候又不能嚣张。而且嚣张的时候又该采取怎样的形式，你根本没考虑过，只以为自己有背景，就可以彻彻底底压住对手。如果是这样的话，那么四九城里有的是可以把你碾压的衙内！”
　　见管费鸣失神的模样，他继续道：“第三，你嚣张的时机不对，明明应该知道大换届的时间点将要到来，各地方都在进行角力，你不安心潜到水里，反而英勇的冒出头来，你怕你爸的对手抓不到攻击你爸的借口吗？你的一切源自你爸的权势，你爸一旦倒台，你什么都没有了。”
　　“第四，也是最重要的一点！”白志峰看了看管费鸣，嘴角淡淡一笑，道：“你选错了对手！”
　　“不可能，那个姓苏的女人家里背景并不大，难道是那个姓际的，对，一定是际家通过手段影响到了最高层……”
　　“看来你败得一点都不冤！”白志峰无语地摇摇头，“刚才我说过，如果你想以蛮力压住对手，那么你本身只是三流衙内，光光四九城里能把你碾压的就不在少数。你选择的对手很离谱，从一开始你就没有胜利的可能。”
　　其实不要说管费鸣，就是他白志峰，身为国家一级的大衙内，当初动用关系调查苏源背景的时候也有失手的时候。
　　这回他来帝都，一方面是给爷爷祝寿，另一方面却是得知管费鸣及背后的管承敬在和苏采薇、际盛晨等人斗法失败的结果后，特地回来打探消息的。
　　因为事件的前前后后让他意识到，在东海省……竟然还埋藏着这样一头大鳄！
　　“你先看看这个……”
　　从随身的包里掏出一份材料，递给管费鸣。
　　管费鸣疑惑的接过，慢慢看下来，当他看完后，整个人已经处在呆滞当中，“不可能……这不可能……怎么会这样！”
　　“认清楚现实吧，连我都有失误的时候，更何况是你！”
　　其实白志峰调查苏源完全是出于兴趣，按照固定的模式发展下去，产生兴趣之后必然会发生一些事。他很庆幸即使知道“苏源背景一般”之后自己也没有像管费鸣一样生出占有她的想法。
　　当然最主要的原因是，当初调查她的时候一直以为她是男的，后来知道情报有误，知道她是女生的同时，也生出了一丝警惕。东海省的剧变让他惊出了一身冷汗，同时也彻底斩断了衍生出来的想要同苏源亲近亲近的想法。
　　“怎么会这样，怎么会这样……”
　　呆滞的念叨，管费鸣心里空荡荡，莫名的无力。
　　之前，他依旧认为自己是虎落平阳被犬欺，龙困浅滩遭虾戏，待他日，自己一朝翻身，虎归山林定要他血染半边天，龙归深海势要长江黄河水倒流！
　　可现在……分明是无望！
　　……
　　……
　　看着管费鸣失魂落魄的离开，白志峰静静看着，掏出手机拨通了警局的电话，完后，结账离开。
　　************
　　日子总是像从指尖流过的细沙，在不经意间悄然滑落。时光荏苒，眨眼就到了十一月七号，星期三。
　　这一天整个滨河理工大学都非常热闹，一年一度的运动会终于拉开了帷幕。
　　开幕式放在北区大操场举行，此时学生、老师都已就位，巨大的氢气球在空中高高飘扬，垂下几联关于运动会的标语。
　　早上七点三十分整，工作人员到岗，几个工作组开始检查工作。
　　七点四十五分，学生观众入座，大会的仪仗队，各院系的拉拉队、参赛队在制定的地点集合。
　　一切都准备就绪，苏源率领的生化学院拉拉队也在本院参赛队伍的前方列队，一袭蓝白黄三色的拉拉队服首度在众人面前亮相，美女佳人配短裙白袜，立刻引来周围人大声惊呼。
　　“靠！这是生化学院的拉拉队，她们的服装好靓丽啊……”
　　“你们快看她们的短裙，这么短，露出了好长一截白腿！”
　　“老天爷，求上升气流啊……”
　　“中二病，我爱你们！！”
　　惊声中，不少人已经开始拿起手机来拍照。当然也有很多人注意到了拉拉队的队长，竟然是传说中的苏梦源，那身材，立刻令他们陶醉了……
　　 　 　 　  
                  
 
第一百九十六章 开幕式
    
    “苏梦源，我爱你！！”
　　嘈杂的声浪中，一个猛男大声呼喊。
　　引来周围闹哄哄的起哄声，“苏梦源是我的……”
　　“不，苏梦源是大家的！”
　　“苏梦源，我是你大三的学长啊，请学妹给我一个机会！”
　　“梦源学妹，肥水不流外人田，请务必优先考虑我们生化学院的男生们……”
　　这是自觉本人没戏，便转尔造福生化学院其他男同胞的模范学长。
　　“性别不同怎么可以谈恋爱，苏梦源，我也爱你，性别不是问题！！”一个女生尖锐的叫喊。
　　轰！她周围的男生女生纷纷朝她投去目光，吓得她身子一缩，满脸通红地坐了下来。
　　“异性只为繁衍后代，同性才是人间真爱！梦源学姐，今晚八点，生化学院女生宿舍14幢C单元205室，等待你的到来……”
　　……
　　……
　　此类起哄此起彼伏，再看生化学院拉拉队的二十几个女生一个个都是捂着嘴想笑的样子，苏源脸上挂着无奈的表情，“你们就不要跟着起哄了好不好，好歹我们现在是一个战壕里的战友……”
　　“梦源同学，你看你多受欢迎啊，我看这次拉拉队的评比你肯定要独占鳌头了。”
　　经过一段时间相处，大家基本都已经混熟，所以见苏源被当众“告白”，而且告白者除了男生外还有为数不少的女生，她们一个个都非常放肆的嘲笑她。
　　“是啊，先不说学校层面的评选，单单是咱们生化学院的花魁，看样子肯定是苏队长的了……”
　　见现场越发有热火朝天之势，苏源非常无语地摇头，“这帮家伙，就知道起哄！”
　　远处观众席在沸腾，但她不认为那些高声高吼的人真是在向她告白。尤其她注意到，生化学院区块更是起哄的核心，已经渐渐与其它学院为争夺苏梦源的归属擦出了火花……
　　“唯恐天下不乱啊……”这是作为当事人最大的感触。
　　温暖的阳光照在身上，她不禁朝东边的方向看了看。时间已经快步入十一月的中旬，天气渐渐转凉，好在今天是一个大太阳，气温难得来了一次回升。
　　不然就苏源身上这种拉拉队服的款式，肯定把她冷得只直蹦Q。
　　七点五十五分，领导、嘉宾上台就座。底下的起哄才逐渐平息下来……
　　八点整，苏源看到一个体态微胖的年轻学长走到台上，高高的个子，勉强算得上魁梧的身材，一身正式装扮，别有一番气度，那是学校学生会体育部部长，本次运动会的主持者。
　　“马上就要开始了，大家注意队形！”
　　苏源神情肃穆的向众人发出了信号，接着转身开始领队。
　　开幕式的第一项就是方队入场，她作为生化学院的拉拉队队长，有着特殊的使命，而且不同于其他拉拉队成员，她的脖子上还缠着一条悠长的白丝巾，随风飘扬着。
　　这是苏源第一次领队，心中难免有些紧张。
　　旁边王老师见她两只手死死抓着一块写有“生物与化学工程学院”九个大字的牌子，给了她一个鼓励的眼神，说道：“待会入场的时候尽可能放轻松一些，跟在我旁边保持速度就可以了。”
　　“知道了王老师。”她呼了口气，笑着道。
　　每个院系方队会有一个领队老师，他们跟拉拉队一起入场，身上穿的是校方统一定制的服装，是比较华美的汉服。王老师今年三十出头，还算年轻貌美，一袭曼妙汉服的她显得很有精神。
　　“咚！”一声黄钟大吕的巨响，肃然气息一下子蔓延全场。
　　苏源觉得这种复古的形式倒挺有意思，如果她们拉拉队的制服也是这种复古式的就好了，肯定拉风。思绪过罢，就见前面的队伍动了……
　　各方队入场的顺序依次为国旗、校旗、运动会旗、花队、旗队，接着是裁判方队和各院系方队。
　　生化学院方队跟在经济、外国语、传媒、信息等学院之后第五个入场。
　　前头是苏源等人为首的拉拉队，后头是具体参加参赛项目的队员，苏源跟在领队的王老师旁边，手里举着生化学院的牌子。
　　走在场中，手里的泡沫材料牌子端端正正的举着，苏源神情肃穆，一边走，她的目光一边在前方其它学院的拉拉队身上扫视，惊奇发现其它院系的制服也是各有千秋，都是非常亮丽的样子。
　　一时间她光注意欣赏美女，心里的紧张消弭于无形。
　　各院系的拉拉队都很好的抓住了“吸引眼球”这个非常重要的关键点，要么从色彩上进行选择，要么从人员上进行选择，总之就是要给人眼前一亮的感觉。
　　不过苏源还是觉得他们生化学院的“中二病”拉拉队造型最独具一格，不是她自恋，而是事实，说白了就是暴露的地方有些多。
　　只见苏源等三十名美女入场的刹那，在场的观众就开始了窃窃私语，目光所及，观众区到处都是拿手机拍照的学生。
　　“生化学院！生化学院！”
　　一声声歇斯底里的叫喊自人群当中传出。
　　……
　　……
　　八点三十分，方队入场结束，按照流程：奏国歌、升国旗，接着致辞、宣布开幕、裁判代表宣誓、运动员代表宣誓、宣布大会纪律。
　　最后各方队退场，各院系的拉拉队开始了表演。
　　可以说几天的苦练到了验收的时刻，作为第五个表演的队伍，苏源率领的生化学院拉拉队在台上跳了一段舞，咳咳，跳舞什么的确实让苏源感到很没有面子，在没变身之前，她对跳舞根本就没有兴趣，哪怕是变身之后，也同样没什么兴趣。
　　这次不光要她跳舞，还要在几万名师生的目光底下带领着一个队伍，穿着让她羞涩的拉拉队服跳，着实是一个挑战心理极限的伟大运动。
　　拉拉队服装采用的是超短裙，裙摆距离膝盖差不多接近二十公分的距离，这种裙子……动作幅度稍大都有暴露内裤的风险。
　　这感觉比在清龙水上乐园时玩“绝顶雄风”还要刺激！没错，对于苏源而言，心理上的折磨让她异常纠结，那可不是一般的痛苦，但同时，一种前所未有的刺激也萦绕在她心头。
　　跳舞过程小心翼翼，尽量排除人祸的因素，但也要看老天爷是不是配合，如果在做出某些动作的时候老天爷不配合，给她们刮来一阵风，虽然这是观众们喜闻乐见的，但对于表演者就要糟糕。
　　舞蹈的编排基本以凉宫春日SOS团团舞为基础，加入了拉拉队的元素，因此在苏源等人这般着装打扮的舞动下，立刻引爆了全场……
　　舞蹈结束，掌声雷动。
　　苏源喘着气，一眼望去，尽是观众们热烈的反应，她知道这次表演应该是成功的，绝顶的成功！
　　************
　　“苏源，刚才你在台上跳得可真棒！”
　　中午，坐在食堂的餐桌前，高峻拿出手机秀着他在台下捕捉到的画面。
　　“给我看看……”
　　际叶皓、夏琳扉、杨小威、莫颖几个人互相传阅着手机，只见几张照片拍摄角度合适，时机也拿捏得恰到好处，因而确实捕捉到了几个非常惹眼的瞬间。
　　“真是不错啊，高峻这几张照片记得传给我。”际叶皓和夏琳扉看完后，提出了分享的要求。
　　“你们几个，是不是故意难堪我啊……”
　　苏源一个人独自抓着筷子吃饭，没有参合他们的讨论，但见一个个越来越离谱的样子，终于忍不住说话了。她身上依旧是那套拉拉队队服，不过在外面披了件卫衣，又向际叶皓借了件外套绑在腰间，将暴露的大腿遮了起来。
　　整体来说，仅是她这个造型，就吸引了同在食堂吃饭的不少人的目光。
　　听到高峻既像是夸奖又像是自我炫耀的话语，她抬起头，目光如针锥般犀利，问道：“下午你是继续留下来看比赛，还是去我们的基地？”
　　这次运动会，苏源他们所在的生物工程一班一共派出了四男三女七名选手参加比赛，这其中际叶皓、高峻、杨小威无一参加，因此下午他们究竟是乖乖留下来看比赛，还是溜出学校去，这就很难说。
　　经过几天的装修，位于堇山区南部的厂房已经布置完毕，这几天就将陆陆续续往那里转移仪器。
　　听到苏源的问话，高峻想都没想就道：“当然是去基地，琳扉的仪器这几天就运过来了，我们得在现场接货并且安装……”
　　“那你们呢？”苏源将目光转向杨小威和莫颖。
　　“我们准备先看几个项目的比赛，然后一起去逛街……”杨小威拥了拥莫颖的肩膀，笑着说道。
　　他们两个一开始并不知道苏源口中所谓基地的事情，还以为她指的是他们居住的房子。这小两口没事的时候就喜欢秀恩爱，比如平时一起逛逛街，购一购物，又或者在床上做一做喜闻乐见的运动，对于他们来说还真没有太多时间参与到苏源他们的计划当中。
　　即使后来知道所谓的基地并不是苏源他们现在居住的房子，而是他们为了搞实验在外面租的厂房，两夫妻也仅是过去参观了下。面对还在装修中的厂房，他们没有太大兴趣。
　　苏源很遗憾他们没有参与进来，不过她也知道，翡翠的秘密越少人知道越好，哪怕是曾经同一个宿舍的杨小威，和他女朋友，在机遇面前错失了也没有办法。她不可能呼天抢地请求所有认识的人全部参与进来，也不可能将翡翠的秘密说得人尽皆知。
　　昙花一现，蜉蝣朝生暮死，都有过最美的一瞬，人的一生相对于万物的永恒来说，却不过弹指一瞬。这其中的精彩与否，在于机遇，更在于选择。
　　“这样啊。”知道大家的去向之后，苏源点了点头。
　　际叶皓的话，她干脆就没去问，因为通过这几天的观察发现，这家伙已经彻彻底底变成自己的跟屁虫了。自己到哪，他这个护花使者肯定就会跟到哪，大概也就上厕所的时候不会跟着。
　　虽然有时会让人感到无语，但逐渐习惯之后倒也没觉得什么特别。
　　际叶皓不像其他男生追求女生那样过分的甜腻，好像非得让女生知道自己喜欢她一样，也没有动不动就送玫瑰花、送巧克力，乃至花费精力的搞浪漫。他非常恰到好处的拿捏住了一个度，给予了苏源充分的个人空间。
　　即使在旁边跟着，他也是将自己定位为护花使者，而非死死纠缠着不放的追求者。这点让苏源知道，他只是比平时的时候勤快了些而已，本质上并没什么改变。
　　再说有事没事的时候还能随便使唤，使唤过几次之后苏源就发现自己有些堕落了，她恍然意识到，这是姓际的另一种追求方式，这是他的阴谋诡计啊！
　　苏某人绝对不能让糖衣炮弹击垮了。
　　所以，如果按照往常的习惯，他肯定会和自己一起留在学校。
　　************
　　下午，学校运动会进行了100米、400米、800米、三级跳、跳高等项目的男女双组比赛。
　　苏源这个生化学院的拉拉队长，也开始了为运动员服务的生涯。
　　基地。
　　下午一点钟，第一车设备从海州市运过来，在搬运人员小心翼翼的搬运下，这些设备被有序的安放到三个厂房的隔间中。
　　 　 　  
                  
 
第一百九十七章 表妹
    
    “叶皓你这个笨蛋！”
　　在前往基地的路上，苏源坐在副驾驶的位置，她的座驾则由际叶皓驾驶着。
　　此时她一脸气鼓鼓的模样，两只眼睛闪烁着冰魄一般的寒意，距离她身体半米远的地方似乎都能感觉到一股冰冷的气息。而面对她的极度不满，际叶皓只能讪讪的笑着，尽量无视她那对小灯笼一样的眼睛。
　　事情要回到二十几分钟前，下午四点，第一天的赛事终于落下帷幕。
　　结束了一天的紧张待命，整整站了一天的苏源感觉自己快要虚脱了，她到这一刻才意识到之前为什么要对她们进行体能方面的训练，这拉拉队并不是想象中的那么好做啊！
　　庆幸的是第一天终于结束了，于是她一瘸一拐返回活动室准备换衣服，边上际叶皓则帮她拿着外套。
　　想要搀扶她，但被苏源坚强的拒绝了。至于其中的原因，要从苏源的心态方面寻找答案。
　　从拉拉队成立开始，每场操训际叶皓都会跑到现场观摩，久而久之拉拉队的众多女生都习惯了他的到来，从中猜测出他与苏源的关系恐怕并不一般。
　　虽然苏源每次都是百般的抵赖，反复告诉她们自己跟叶皓不是男女朋友，但她的解释明显都是徒劳。说一千道一万，还不如看具体的行动，虽然在她们眼中，苏源和际叶皓之间的举止确实没有暧昧的成分，看上去更像是哥们似的大大咧咧之举，但际叶皓雷打不动的光临，却让那些女生在心里更加肯定两者的关系。
　　就算他们还不是情侣关系，际叶皓有意追求苏源却是不争的事实，现在的问题就在于，苏源似乎无动于衷，不断将际叶皓的行为引向哥们义气……
　　拉拉队的几位女生都开始同情他，继而给他出谋划策。
　　苏源知道际叶皓的行为已经将周围的人洗脑了，一次两次的解释，根本起不到任何作用，这时候她已经不得不正视际叶皓的行为，似乎确实具有很强的“攻击性”。
　　如果再不想办法进行阻击的话，她周围的人恐怕就要全数沦陷了，那时她面临的炮火就太猛烈了。
　　这次回到活动室，生物工程三班一个叫韩晓玲的女生又开始帮际叶皓发起了助攻，这女人更是直接坦率的表示际叶皓长得很帅，如果“苏梦源”不要他的话，她愿意做际叶皓的女朋友。
　　说完十分“挑衅”的看了眼苏源，仿佛要逼她站出来一样。
　　不过当时苏源实在太累了，拉起自己的衣服就走进临时搭建起来的篷子当中换衣服。
　　等她出来，却发现际叶皓正与那韩晓玲非常亲昵地交谈着。
　　苏源心里冷冷一笑，好一个欲擒故纵，引蛇出洞的计谋，她非常不屑地飘过去一个大白眼，告诉羸弱的两位凡人，尔等卑劣的招数对吾没用！
　　不过她心里确实气坏了，这两个家伙，也太明目张胆了，居然这么赤裸裸的想要勾起苏某人的脾气，他们简直痴心妄想！！
　　激将法对她没有任何效果！
　　冷冷看着他们谈了大约十分钟，甚至还搬来一条小板凳坐下来慢慢看！
　　见着苏源完全不上钩的样子，韩晓玲终于挫败了，她摇着头一脸爱莫能助的看了眼际叶皓，挥手朝他道别。
　　苏源嘿嘿嘿的一笑，说了是卑劣的手段，她慧眼一看就瞧出破绽来了。
　　可谁想韩晓玲走到苏源面前拍了拍她的肩膀，叹了口气，然后就走向另一侧五六人在一起的群体，竟然跟她们窃窃私语起来。
　　苏源的耳朵就是生得太灵敏了，目光投射过去，小耳朵一靠就听到她们谈话的内容。
　　居然在说……际叶皓对苏源的感情如何忠诚，任自己怎么勾引都勾引不出他的魂，而苏源也是，嘴上虽然不承认，但心里却笃定际叶皓对她的感情经得起任何考验，为此她不急不躁，坦然的看着喜欢自己的男生被其他女生勾引……
　　在韩晓玲的描述中，她自己俨然成了一个腰如细蛇、肌如白雪的妩媚狐狸精，可任其如何施展法术，都无法撼动际叶皓那坚若磐石一样的心境。
　　顿时，苏源的牙齿很酸，因为她不知道韩晓玲这到底是在夸自己乐于助人的精神，还是在纯粹的自黑，勾引男人似乎根本就不是什么值得推崇的事，何况还没勾成功……这就更没什么好夸耀的吧。
　　可是经过这么一闹，几个拉拉队员看向她和际叶皓的眼神更加暧昧了。好像她与际叶皓真存在点关系一样。
　　“你真是笨蛋，韩晓玲这个狐狸精明显是想拿你来激将我，你居然还跟她谈了十几分钟，这下好了，被她回去这么一炫耀，这事怎么搞？”
　　不过很快她就想到自己话中的语病，眼珠子溜溜一转，她就非常的郁闷。
　　靠啊！际叶皓本质上也是想激自己啊，他跟韩晓玲不过是想到一块去了。自己显然没有被激出来，这大概是际叶皓和韩晓玲都觉得失望的地方，可韩晓玲脑洞略大，竟然由此另辟蹊径……产生了自己坚信际叶皓对感情无比忠贞的想法。
　　韩晓玲是不是对她的魅力太自信了？难道她就没有想到自己压根就不屑于关注际叶皓这一种可能？还是因为她脑洞太小，根本就忘了还有这个可能？
　　不过不管怎么说，因为韩晓玲过度“自恋”的认识，让苏源的清白遭到了很严重的污染。而这其中际叶皓缺乏全局性的思考，就是酿成这一后果的直接帮凶！
　　车子拐入基地。
　　只见原本破旧的厂区已经被水泥重新浇筑，靠近小山的三处厂房也被重新修葺，外表看去，给人非常清新的感觉。
　　“啊，苏源、叶皓，快过来帮忙……”
　　正和夏琳扉忙着摆放仪器的高峻见到他们后大声喊着。
　　他们正在将一台傅里叶红外光谱仪摆放到一个工作台面上，地上还零散摆放着一台原子发射光谱仪、一台可见光分光光度计以及相关的配件……
　　苏源连忙走过去帮他们一起托起傅里叶红外光谱仪，扎扎实实的摆到台面上。
　　经过施工队的施工，整个厂房在原有基础上被分割成三个大间，内部都安置了工作台面及空调设备。
　　按照计划，一号大间用以摆放大型仪器，如核磁共振仪、气质联用、液质联用等机器；二号大间用以摆放多元素分析仪、傅里叶红外光谱仪、可见光分光光度计、原子发射光谱仪等稍微小型的设备；至于三号大间，暂时堆放着高峻的电子器材，这家伙对他的工作平台仍然不死心，还想着在这里完成。
　　在远离三大间的那个办公室，则用以翡翠实验，尽量远离这些精密仪器。
　　一番忙碌后，看着已经装潢完毕，从内部看去整洁干净的实验室，基本上已经跟学校的仪器实验室没什么区别了。
　　苏源不禁点头，伸了一个懒腰，心里升起一股不断激荡的成就感。
　　她欣赏着空旷明亮的实验室，忽然皱了皱眉头，感觉好像少了什么东西。
　　高峻一拍额头道：“对了，还得考虑火灾问题，万一着火就不得了了，看来我们还要再去采购些消防器材回来”
　　“是了，缺乏消防器材！”苏源恍然大悟。
　　满屋子摆放的仪器少说也是上百万近千万的，要是让一把火烧得干干净净，找谁哭去……
　　夏琳扉笑着道：“发生火灾的可能性倒是可以忽略不计，真正应该注意的是放置质谱仪的那个房间。”
　　说着朝北边的一个方向指了指。
　　存放质谱仪的房间是在一号大间内又临时搭建的一个小间，里面除了质谱仪外，还放置着配套用的各种高压气体的钢瓶。出于安全考虑，这个小间采用了非常坚硬的金属和钢化玻璃材料，最大限度保证安全。
　　……
　　基地内一个小厨房，苏源眼巴巴等待着夏琳扉将食物端上餐桌。
　　这时，她接到了老妈苏采薇打来的电话。
　　“妈，有事？”
　　“小源有件事情跟你说一下，你表妹莹莹到滨河了，你带她到处玩一玩。”
　　“莹莹来了？”苏源惊讶了下。
　　她口中的莹莹是她的表妹，全名施月莹，今年刚刚考入滨河市的一所大学。说起来苏源还是有些惧怕这个表妹的，有一个很诗情画意的名字，但所作所为实在对不住这个好名字，似乎就像所有故事中的表妹一样，苏源的表妹从小也是古灵精怪，整天都想着怎么捉弄自己的表哥。
　　原本两个月前表妹就应该到滨河的学校报到，然后参加新生军训，开始她的大学生涯。但暑假时施月莹生了场病，不得不开出证明，休学了一年。那时苏采薇还带着她到北方探望过施月莹。
　　所以当听说表妹突然来滨河，苏源才有些惊讶。这丫头，又开始生龙活虎了？
　　“是的，莹莹的身体已经好了，她一个人在外，你这个做表……表姐的，一定要帮衬着点。”
　　这个是理所当然的，苏源点了下头，问道：“她大概什么时候到？”
　　“明天中午的火车，到时你到车站接一下。”
　　挂断老妈的电话，苏源又接到了阿姨，也就是施月莹母亲的电话，话语中她也嘱咐苏源照顾施月莹，苏源就笑道：“放心吧阿姨，我还能让您的宝贝女儿让别人欺负了？”
　　“还是小源会说话，不枉阿姨以前那么疼你！”阿姨自夸自擂了番，然后挂断了电话。
　　表妹施月莹明天中午就到火车站，苏源盘算着明天中午自己应该能抽得出时间……
　　 　  
                  
 
第一百九十八章 古灵精怪
    
    苏家一共有三个子女，分别是苏源的大伯、阿姨以及小叔。
　　大伯有一个儿子苏慕华，阿姨有一个女儿施月莹，小叔虽已成婚，但还没有孩子。
　　其中阿姨是远嫁北方，平时见面的机会最少，表妹施月莹更是常年在北方生活，除了身材承袭了南方人相对娇小的特点，其它方面与北方人没有任何区别，大大咧咧，古灵精怪。
　　听说施月莹要来，苏源脑海中很快浮现出她平时折磨自己的画面，忍不住打了一个寒颤。
　　记得有一次随苏采薇一起去北方探望她，这丫头居然三更半夜溜进自己的房间，钻到她的被窝里。虽然那时候她才十三四岁，看上去比较稚嫩，可也应该知道男女有别的道理。
　　北方有暖气，室内温度比较高，施月莹居然解开了她身上的衣服，在苏源的胸前画了一只大乌龟，同时看到表哥胡须不密的样子，非常替苏源考虑的帮她画上了浓密的胡须……问题是，脸颊上的猫胡须又是怎么回事？
　　更有一次，她趁着苏源熟睡居然想扒掉表哥的裤子，看看是不是需要帮表哥将下面也画上几笔浓墨。所幸苏源发现异常，非常果断的睁开眼睛，并在施月莹视线过来之前将私密部位用手捂了起来……
　　“啧，表哥的好小！”记忆中犹然记得那个稚嫩可爱的小表妹用异于她外表的成熟语气评价着自己。
　　当时苏源就感觉自己像是被大汉凌辱了的娇弱村姑，她的形象与表妹完全颠倒了过来。她非常果决的将表妹从床上踢了下去，当然，她绝不是因为被打击到了才那么做的。要知道那时候苏源才十四岁，本身发育得又比较晚，毛都没有几根，她认为自己尚小是正常的。
　　之所以把表妹踢下床，实在是新仇旧恨会集到一起的总爆发。
　　表妹落地扑通那一声，听在耳中是那么的清脆悦耳，让她畅快淋漓。仿佛多年的怨气一下子得到了释放一般。
　　接着苏源的厄运就来了，施月莹一脸暴雨梨花的跑出去向苏采薇和阿姨倾诉自己遭到的折磨，仿佛一朵娇艳的花儿被骤雨打得无法再绽放了，那一句句哭述说得是荡气回肠，勾魂摄魄，似乎唱尽了人间百态，以至于闻者伤心见者落泪，感人肺腑，催人泪下。
　　苏源冷冷看着，心说至少还没有凋谢啊！果不其然她非常从容的被苏采薇架在大腿上狠狠打了屁股。
　　只怪当时自己太弱小，发育得太晚，身高居然还没有当时的表妹高！
　　“苏源，你还有表妹？”高峻听完她接的两个电话，非常诧异地问。
　　“是啊，是我们老苏家的血脉，古灵精怪着呢！”
　　经过几年调整，苏源对表妹的恨意已经不是那么强烈。想到后来发生的事情，她嘴角微微一扬，脸上爬上一抹淡笑。
　　所谓三十年河东三十年河西，老天爷在某些方面还是非常公正的。虽然小时候苏源瘦不拉几的，还没有比自己小一岁的表妹来得“魁梧”，甚至受到了她的欺负，但值得庆祝的是，表妹在十六岁之后就停长了，而苏源却如雨后春笋般，爆发出了相当大的活力，一举在身高方面超过了表妹。
　　任施月莹怎么跺脚大闹，属于她施月莹的时期已经过去了，接下来几年，苏源狠狠打压她的气焰，甚至有几次还摸了摸她的头，将她很是调教了一番。
　　“我表妹叫施月莹，是我阿姨的女儿，今年十八岁！”
　　按理说，阿姨是爷爷的第二个孩子，苏源应该遵照其他几个亲戚的叫法叫姑姑才对，但苏源的父母同时住在苏家，这关系也就有些散乱。而且也不能让苏采薇一个亲戚都没有，阿姨与苏采薇关系要好，于是苏源就叫阿姨了。
　　“哦，那你这个表妹长得漂不漂亮？”
　　虽然在血缘上没有什么关系，但高峻依旧对这个拐弯抹角的妹妹表示有些兴趣。
　　“你果然是个妹控！”没好气白了他一眼，苏源鄙夷地说道。
　　高峻嘿嘿笑了声，摸摸脑袋居然不觉得丢人。
　　************
　　翌日清晨。
　　无风，秋高气爽。
　　滨河理工大学运动会进行到第二天，较之昨天，今天的天气有些无常。温度下降了三四度，据说明天还要再降几度，已经渐渐有些深秋的气息。
　　老天爷的脾气就像傲娇的小姑娘，昨天还高兴的给大家一个大太阳，今天天气就稍稍阴了下来。到九点时，从天边飘过来一片大大的白云，将阳光遮挡住。
　　苏源站在操场上搓揉了下自己的手臂，感到微微发冷。又站了一会儿，她看了看时间，走到韩晓玲旁边对她说道：“小玲，今天我表妹过来，我要去火车站接她，这里先交给你了。”
　　早上的比赛项目主要是铅球和标枪，所以苏源她们还派不上用场，与其继续站在赛场上坚守岗位，让大家拍照取景，还不如趁早溜走。
　　“你表妹来？哦，那你快去吧，这里有我们几个就够了。”韩晓玲大大咧咧地摆手。
　　苏源感激一笑，随即朝众人挥挥手，以最快的速度离开了操场。
　　看着她慢慢跑远的背影，韩晓玲无语一笑，过去维持各个比赛区域的秩序。
　　……
　　……
　　上午十点半，苏源开着她的荣威550赶到滨河火车站，只见火车站的广场上到处都是拖着行李行走的旅客，密密麻麻的，应当刚刚有一列火车到站。
　　表妹的火车大约十一点钟到，苏源闲来无事便将车子开到候车区域，自己则跺到出站口的地方玩起了手机。呜！一声汽笛声，十一点整的火车到站了，没一会儿人流便从闸口的地方涌了出来。
　　“表哥，这里！！”正当苏源探着脑袋寻找表妹身影的时候，不远处一个身着白色短衫，手里拖着一个行李箱的靓丽少女朝着她挥了挥手。
　　施月莹留着一头及肩的秀发，配着姣好的脸蛋以及适宜的着装，一派少女的青春靓丽完美的展现。站在人流中，显得尤其醒目。
　　“表哥帮我拿行李，重死了！！”
　　施月莹来到苏源跟前，娇蛮地将行李箱的扶柄交到了苏源的手中。手掌不断在面前扇动着，吐着气道：“滨河这边好热呀，比我们那里热多了！”
　　闻言，苏源不禁笑了起来，表妹自小就在北方长大，这次来南方游玩，虽说离家乡近了，但对她来说恐怕还有很多不适应的地方吧。
　　忽地施月莹手掌在半空中一顿，不怀好意的打量着苏源，目光停留在她脸上，嘿嘿笑着：“对了，不能再叫你表哥了，应该是表姐……”
　　“我听妈妈说了，咱的弱气表哥终于变成大表姐了！！”瞟到苏源胸脯的位置，眼睛一瞪，连涎液都快流出来，一擦自己的嘴巴，惊羡道：“果然好大，表姐……表姐，抱抱……”
　　说着居然众目睽睽之下张开了她的两条手臂。
　　“你这小丫头，一段时间不见变成色女了！”苏源没好气的白了她一眼，上前去抱了她一下，表妹比她矮小半个头，娇小可人，小胸脯也是鼓鼓的。
　　浅尝辄止的抱了一下，苏源松开她，“行了，跟我回家。”
　　行李不多，一个行李箱外加两个小包，来到那辆荣威550旁放好行李，施月莹惊艳地看着苏源的车，惊讶道：“我早就看出采薇阿姨很疼你，只是表姐还是表哥那会儿实在太让她伤心了，现在才好嘛，表哥变成了表姐，而且文文静静的，早知道这样的话表姐你应该早点手术才对！”
　　“手术？”苏源嘴角微微一抽，随即启动车子，从候车区驶了出来。
　　“是啊表姐，你想想，自从你不做表哥了，连座驾都有了，鸟枪换炮，一下子变成了香车美女啊！”说到这施月莹顾好似口误一般连忙捂住自己的嘴，两只眼睛眯成了一条缝隙。
　　“你怎么了？”苏源奇怪问道。
　　“表姐对不起，刚才我说错话了。我不该在你面前说鸟枪换炮的事情……”
　　苏源一滞，无奈地一笑。这个词乍一听没什么，仔细一想似乎的确会让她想起自己的过去。她十几年的男子汉生涯啊！自己这个表妹……倒是一个有心的人。
　　施月莹见她好像并不生气，拍了拍自己的胸脯，松了口气，“我就说嘛，表姐的承受能力一定很强的，不然怎么会去手术呢！”
　　路过一个减速带，车子小幅的颠簸，想到了什么，她从座位的一侧将安全带拉了出来，扣紧绑好。
　　静静开着车，苏源不以为意道：“我们现在去哪，去我住的地方，还是先在外面逛一逛，吃点东西？”
　　“都不要，表姐，我们去滨河外国语大学好不好？”
　　苏源见表妹想看看自己的大学，点点头道：“行，我们就去外国语大学。”
　　“到那里远不远？”
　　“不远，半个钟头的路程！”
　　这个滨河外国语大学就是施月莹考入的大学，坐落在滨河理工大学的不远处。
　　施月莹哦了一声，坐在车里，歪着脑袋好奇地看着自己半年多没见的表姐。车子驶上高架桥速度提了上来，微风从敞开的窗户缝隙吹进来，拂动着那一缕缕秀发。看着表姐那柔和的脸颊，施月莹稍稍失神。
　　“表姐，你为什么不继续做表哥啊……”
　　“什么不继续做表哥，要是能做，我肯定想继续做下去。”问题在于老天爷不让啊，变身，又不是她愿意的。
　　施月莹理解地点点头，顾自说着：“表姐原来那个东西那么小，继续做表哥肯定很痛苦……”
　　“咳咳，谁说小了，那个东西会发育的好不？”心里如此想着，苏源并没有直白的说出来。
　　“那表姐什么时候开始想做表姐的？”
　　施月莹语出惊人，问出的问题让苏源微微一愕。
　　 　 　 　  
                  
 
第一百九十九章 抽风的小丫头


　　两个人大眼瞪小眼，苏源无法理解施月莹为什么会问出这个看上去非常有毛病的问题。
　　什么叫自己从什么时候开始想做表姐的？
　　眉头微蹙道：“莹莹，你是不是搞错了什么？”
　　“啊？”施月莹也是一惊。
　　“表姐，你不是嫌那个东西太小不想做男人了，才去手术的吗？”
　　苏源的头顶上空仿佛突然飘来一片电闪雷鸣的雨云，她猛地侧过头，看着脸上闪过一丝紧张的表妹，诧异问道：“这些你从哪里听说的？”
　　“难道不是吗？”施月莹愕然道。
　　“当然不是！”斩钉截铁地回答。
　　“要是能继续做男人，我犯傻了去手术变成女人？”
　　“可采薇阿姨跟妈妈都说……你是因为那个什么畸形，所以才去手术变成女人的……”
　　施月莹结结巴巴道。
　　在她的印象中，表哥是一个漂亮的不像话的男人，而且她非常清楚的知道，表哥下面的东西很小。不久前她听妈妈跟苏采薇打电话，隐约听到畸形、手术、女人的字眼，打完电话后妈妈就告诉她……那个叫苏源的表哥，以后就是她表姐了。
　　具体怎么说的她听得稀里糊涂，什么女性假两性畸形，这种专业名词她听过之后就忘了，被消息震得晕乎乎，只知道自己多出了一个叫苏梦源的表姐。
　　“表哥下面畸形？”她惊讶地问，得到母亲肯定的答复。
　　然后她发挥自己的思维能力，将记忆当中的片段进行拼凑，得出了苏源因为下部畸形而厌倦做男人，通过手术变成了表姐的结论。她觉得表姐很可怜，是非常需要同情的。
　　“是女性假两性畸形！”苏源将苏采薇给她选择的挡箭牌推了出来。
　　“对对，我妈就是这么说的！”
　　“那你用手机查查看这个病的详细情况……”
　　……
　　几分钟后，施月莹一脸讪然地朝苏源傻笑。
　　原来，表姐真是表姐，不是表哥变的，只是以前一直把表姐当表哥了。
　　“表姐，这么说来，你是女人喽？”
　　“目前来说，算是吧。”
　　“那表姐……你也可以生小宝宝？”
　　“咳咳，从原理上讲，给我一个雄性的，具有健全生殖能力的人类的话，的确是可以。”
　　“哇！”施月莹满脸惊讶表情。
　　“我就说嘛，难怪表姐小时候会这么漂亮，我还在想‘表哥’是不是投错胎了呢，还有，表姐下面的那个东西那么小，一点都不像男人的那东西……”施月莹颇为遗憾地摇头，“不过有一点很可惜，不能看到‘表哥’与其他男人缠绵悱恻的爱情故事了……”
　　呃……
　　她没有注意到，当她把自己的想法说出来的时候，苏源的脸色越来越黑。
　　苏源银牙紧咬，咯吱咯吱的摩擦着……这个小丫头，心里到底有这么多欠揍的想法。不仅怀疑她投错胎，还顽固的认为她那荡漾不羁的重器是渺小的，尼玛那时候它还没开始进化好不好，进化为完全体后它还是很拉风的……
　　所谓失去了才更懂得珍惜，苏源异常怀念曾经与它相伴的日子。
　　哪怕它是稚嫩的，她也极端的喜欢。
　　至于说与男人间缠绵悱恻的爱情故事，她只能说……众多BL小说作者害人不浅，是阻碍文明大步向前的障碍。
　　异性恋才是王道，退而求其次，女女百合也是可以接受，但考虑到对社会的贡献度，玩百合实在有浪费资源之嫌，是不值得提倡的。至于BL，百害而无一利，除了能培养腐女，实在想不出还能为社会贡献什么。
　　苏源对施月莹已经无话可说了，如果不是正在开车，她真想暴打她一顿。
　　“那表姐什么时候找一个雄性的具有健全生殖能力的人类，生一个小宝宝给我玩一玩啊？”
　　啪啦！神经断裂的声音。
　　苏源侧过脸，殷红的舌头舔了舔嘴唇，森然道：“等哪天我想生的时候，一定先把你用镣铐锁到地下室去……”
　　用力踩下油门的瞬间，车子猛然提速，整个人紧紧贴在了副驾驶座上，施月莹突然感觉自己全身的毛孔都闭缩了，这一刻的表姐，阴沉着脸，好可怕。
　　……
　　……
　　汽车缓缓行驶着，很快到了滨河外国语大学。
　　施月莹报的是国际商学院经济系，国际经济与贸易专业。苏源也是第一次进外国语大学的校门，将车停好后，就陪着施月莹在里面逛了起来。
　　“表姐，接下来我们去哪里？”坐在绿荫环绕的石阶上，施月莹不知从哪里找出一把纸扇子，正使劲给自己扇着风。
　　现在应该不是很热吧？苏源眼睛瞥了她一眼，看了下时间道：“已经中午了，要不我们去食堂吃饭？”
　　“可是我们没有饭卡啊！”施月莹瘪了瘪嘴巴。
　　“谁说在这里了，我的意思是去理工大学的食堂！反正离这里不远。”
　　“哦，那我们还不快走？GO！GO！GO！”自己的学校已经粗略参观完毕，时间也到了快错过午饭的点，施月莹感觉自己的小肚皮已经饿扁了。
　　************
　　滨河理工大学，教职工食堂。
　　“表姐，你还是男生那会儿是不是一点都不知道自己是女生这个事情？”
　　吃着饭，施月莹忽然抬起头好奇地看着苏源。
　　“嘘！”苏源看了看周围，示意她说话轻一点，她发现一个非常奇怪的现象，不知道为什么谣言这种东西在滨河理工特别容易传播，也不知是怎么让别人听去的，宇宙间仿佛有一只巨手，在操纵着这一切。
　　“你为什么这么问？”她小声问道。
　　“女性假两性畸形啊，如果采薇阿姨没告诉你患有这种病的话，表姐应该一直以为自己是表哥才对……”
　　压根就没得这种病啊！苏源心下暗暗一苦，脑袋却微微点了点，说道：“是啊，之前我一直这么认为的。”
　　“好可怜……”
　　“喂，你别用同情的眼神看我好不好？”
　　“是是是！”施月莹小鸡啄米般点头，“表姐，那你之前肯定都是住男生宿舍的吧。”
　　“我当然是住男生宿舍的，住女生宿舍才让人觉得奇怪。”
　　“啊！”施月莹眼睛叮的一下亮了，小丫头睁着她小手电一般的眼睛，期待道：“那快跟我说说……住男生宿舍的感觉怎么样，是不是很刺激？”
　　“你这个笨蛋，当时我是男的，住男生宿舍天经地义，怎么会觉得刺激，难道你认为女生住在女生宿舍会觉得刺激？”
　　施月莹不可思议道：“怎么会呢，表姐你这么漂亮，住在男生宿舍应该更刺激才对啊！”
　　嘴角一扯，道：“你是想说，我过去不像男人？”
　　“就是一点都不像啊！”施月莹笑着，纤细白嫩的小手在苏源的手背上划了划，“你看看，这么小巧的手呢，表姐住在男生宿舍，一定让室友喷了好多血……”
　　“去去去！”厌恶地拨掉在自己手背犯禁的某位色女的手指，“我怎么到现在才发现你这小丫头越来越下流了，跟个女流氓似的，真担心你长大以后变得跟风尘女子一样。”
　　闻言，施月莹嘿嘿傻笑，“真羡慕表姐有过住男生宿舍的经历啊……”
　　“你脑袋秀逗了，这也让你羡慕？”
　　有过亲身经历的苏源，只觉得住异性宿舍之事是一件非常不靠谱的事，说是担心受怕还是轻的，一个弄不好不是患上心脏病，就是让人施暴整出个小宝宝来。
　　都是摧毁后半生的大事。
　　“什么嘛，我就是没有经历过才感到好奇而已，表姐你现在是不是还住在男生宿舍？听你以前说……有四张床铺，不是有一个人经常不在吗？要不，今晚让我过去睡一晚感受感受怎么样？”
　　“想都别想，你一个女孩子去睡男生宿舍，出了事情怎么办！”苏源连忙否定道，表妹这个想法太疯狂了，绝对不行。
　　末了她补充道：“再说，我现在已经从那里搬出来了，莹莹，你最好打消这个不切实际的想法，不然我告诉阿姨去！”
　　见表姐恶狠狠想要扼杀自己的梦想，施月莹撅了下嘴，满不在乎道：“我只是随便说说，我又不犯傻，一个女孩子住男生宿舍多伤风败俗呀，除非这个女生天生就是犯贱的命，满脑子想的都是男人，不然怎么会在男人窝里住着呢，我才没有那么放荡！”
　　“咳咳咳！”苏源连连咳嗽。
　　“表哥你怎么了？”
　　“没……没事！”苏源憋红了脸，费劲地说道：“还不快吃饭！！”
　　嘻嘻一笑，“哦，我知道了，表姐一定是前科！是不是做了手术之后没有马上搬出来，哦哦，太坏了，变成女生了还不愿意从男生宿舍搬出来……表姐你真是大！色！女！！”
　　苏源一把捂住自己的额头。
　　饭后，看着施月莹将碗里的饭扒完，然后优雅掏出至今抹了把嘴，“莹莹，你准备住哪，是跟我住一起，还是找家宾馆住下？”
　　施月莹的眼睛叮的一亮，“可以自由选择吗？我长这么大还从来没有在宾馆里住过呢！”
　　“那是因为你是温室里的花朵，都十八岁了一点社会阅历都没有！你知不知道因为你要过来，阿姨还亲自打电话要我照顾你呢。”
　　施月莹的老爸事业有成，在苏源的印象中，表妹一直比自己家有钱，直到发现苏采薇才是一头真正潜伏的大鳄，自己也化身千金小姐为止，她一直是这么认为的。可以说施月莹完完全全就是含着金汤匙出生的人，好在除了古灵精怪一点，倒也没有养成那种颐指气使的大小姐脾气。
　　这次施月莹出门，据说先是坐飞机去了大伯那里，好像是小丫头想要爬黄山，让大伯带着她爬了一回，爬完山，她又一个人跑到滨河市探望自己来了。
　　“什么嘛，表姐你难道就不会主动关心自己表妹呀！”施月莹埋怨地看了她一眼，眼中那浓浓的幽怨只要是个男人都会招架不住。
　　好一个狐狸精的媚眼！苏源心中腹诽着。
　　“如果我不关心你就不会跑过来接你了，随便你走丢到哪里去！”
　　“走啦走啦，我知道表姐是关心我的，我们去选一家旅馆！！”
　　施月莹兴冲冲站起身，朝着停放荣威的地方而去。
　　“不用选了，我带你去一个地方。”
　　  
                  
 
第两百章 表姐的男朋友

　　苏源带施月莹去的地方，自然就是世纪花垣的套房。
　　苏采薇开的房，长期不住也是一种浪费。
　　如果世纪花垣距离滨河理工大学稍微近一点，也许苏源会天天住到那里去，但两者的地理位置让这个想法变得不切实际。
　　车子从大学校区里开了出去，几分钟后，拐到世纪花垣的停车场。
　　“表姐，住这里吗？”光是从外面看就知道世纪花垣的档次不低，施月莹愕然看向她。
　　“嗯，就住这里。”
　　……
　　十楼。
　　用门卡将房间打开，施月莹抢先跑了进去，一屁股躺在床上，“哇，好大的房间，这里住起来才舒服！”一脸兴奋地在上面跳来跳去。
　　苏源将行李箱放好，两个包也摆到了桌面上，看着表妹活泼的样子忍不住摇摇头，“能不舒服么，这么一间大床房住一个晚上就要一千多块，太奢侈了。”
　　“呀！要一千多块啊。”施月莹惊声道。
　　“那你说呢，你这个败……”瞥了表妹一眼，却见表妹正撅着小屁股从行李箱里把自己的笔记本往外搬，同时苏源好像看到了一叠红扑扑的东西。眼睛猛地一瞪，“靠！！”
　　“竟然要一千多块，表姐，我不能让你花那么多钱，这样……这些钱给你，你帮我再去补上，我要在这里住……嗯，住一个星期！！”她盘算了下，一个星期，足够她与崭新的表姐培养起浓厚的姐妹之情了。
　　苏源僵硬着脸，住一天都闲贵了，她居然要住一个星期，真想告诉她有钱也不是这么花的。这个可爱的小表妹，简直就是活生生的败家女！而且看她的样子，似乎压根就不知道自己的所作所为是在败家！
　　人比人气死人呀！苏源气不过，看着她那捧着钞票的模样，也不知道是不是真的那么纯洁无知，还是单纯为了笑话她从前的贫穷。忍不住一把将她抓了过来，按倒在自己的大腿上“啪”的一下在屁股上打了一巴掌。
　　“表姐你干嘛打我！！”施月莹被打了屁股，冲着苏源嚷道。
　　她的小屁股连妈妈都不舍得打一下，今天居然让表姐打了。
　　“你这家伙，知不知道住一个星期要多少钱，七千啊，我看你还是住个两三天，收拾收拾包袱赶紧回家去得了。”
　　“那怎么行，我这次来是想与表姐培养感情的，三天怎么够！”
　　“够了，我们的感情已经非常好了。”
　　“不嘛……”
　　施月莹一脸的不同意，拽着苏源的手。
　　“算了，你要住就住吧，想住几天都行，不过把钱收起来，这个房间是我妈妈订的，不住也是空着。”
　　她不知道老妈住这个房间要不要钱，想必是有优惠价的，最近苏梦文化与盛天集团又开始展开合作，没道理还收合作伙伴的房钱吧。她怎么看，十楼的房间都有些像特别安排给商业伙伴的非营业性房间。
　　“哦，原来是采薇阿姨！”施月莹恍然大悟地点头，她说呢，自己的表姐怎么会带她来这么好的地方，不像是印象中的表哥会做的。
　　她还以为表哥变表姐后，出手也变得大方了。到头来还是采薇阿姨的功劳，表姐不过是见花献佛而已。表姐太可恶了，宁可房子空着也要打发她回去！
　　事实证明，香车美女的形象还是改变不了苏源在她心目中纯洁朴实的形象。
　　如果知道此时表妹心中怀揣的想法，苏源一定有一头撞死在墙上的冲动。难道这小妮子就不知道，勤俭节约是咱们中华的传统美德吗？
　　在房间中待了几分钟，她看了看时间准备离开，“莹莹，下午你就在这里呆着，表……表姐还有事要忙，就不能陪你了。”
　　“啊，怎么能这样，采薇阿姨不是让你陪我在滨河市玩一玩的吗？”
　　“可我真有事得去忙……”
　　苏源满脸无奈的表情，原本吧，她可以带施月莹去看一看滨河理工的运动会，可问题是自己成了拉拉队的队长，穿得那么暴露，实在不愿意让自己表妹看到。
　　“不要！表姐你要忙什么，我跟着看看！人家高中刚刚毕业，一点社会阅历都没有，跟去长长见识嘛！”
　　精致渴望的脸蛋，加上撒娇的语气，施月莹将表妹的角色演绎得淋漓尽致，她将自己描述成无知少女，跟过去就是想长长见识，难道做表姐的能说出不行这样的话来？
　　苏源愣了一下，苦笑着想，表妹在家里是不是都是这么撒娇的，简直让她无法反对。投降道：“好吧，你要跟就跟来好了，我们学校正在举办运动会，表姐我是拉拉队的队长……”
　　“拉拉队，好像很不错的样子。”
　　于是苏源开着车又将她带回了校区，这时已经是下午一点多钟，广播中正在预告长跑的项目即将开始，请运动员们做好准备。
　　“莹莹别拍了，我还有正事要忙！”活动室里，苏源动作麻利的换上了拉拉队服。看到施月莹眉目荡漾开来，拿着手机正对着她狂拍，忍不住出声提醒。
　　“嗯嗯……表姐去吧，我要把你飒爽的英姿全都记录下来，嗯……传到空间里加密，让爸爸妈妈还有表哥他们看看……”
　　正在这时广播中播报到了生物工程一班参加6000米长跑的运动员名字，“不说了，我要去服务点待命！”
　　************
　　终点的位置，因为参加长跑的人是她喜欢的陆川，所以江媛老早就守在那里。看到拉拉队打扮的苏源，这位女生眼睛一眯，很有成就感的欣赏了会儿，这时注意到紧跟在她身后的施月莹。
　　惊讶地道：“这位漂亮的小学妹是谁？”
　　“我来给你介绍一下，这是我的表妹施月莹，来学校看我的。”又对表妹介绍道：“她是我的同学江媛，你叫她江姐姐就可以了。”
　　“江姐姐好！”施月莹用甜甜的嗓音叫道。
　　呵呵……真是可爱的妹妹！首次被别人称呼为姐姐，江媛的心情一时大好。看了看苏源身边没有跟着际叶皓，诧异地问：“叶皓呢，今天怎么没跟着你？”
　　“中午我去接表妹，现在刚回来，他在哪里我可不知道。”苏源耸了耸肩膀，明白无误的表示自己不知道。
　　“江姐姐，叶皓是谁，是我姐姐的男朋友吗？”施月莹眼睛在自己表姐和这位江姐姐身上来回扫动，她微微一想觉得自己似乎抓到了一个敏感点，充满期盼与求知欲地问了起来。
　　“他啊……”脸上挂着得意笑容，江媛看了一眼苏源，呵呵笑着，“这个问题我还真不好回答，谁知道他们俩什么关系呢，你要想弄明白，还得问你姐姐……”
　　“行了行了，跟她说这个干嘛！”苏源蹙拢起眉头，非常不悦地看了看她。
　　“呦呵，苏源你也开始反了，莫非是想在你表妹面前展现自己的高大？”
　　江媛嘻嘻哈哈地调笑，施月莹一听她的语气就明白了一些事，看来自己表姐平时还有些受制于这位江媛大姐姐。
　　不过她更关心的还是那个叫叶皓的男生，难道真是表姐的男朋友？不然她表姐这么躲闪干嘛，可表姐明明才变回女生没多久，这么快就跟其他男人产生暧昧了？
　　想到了BL小说中经典的桥段，难道说表姐还是表哥的时候……
　　这……可是重大消息啊！眼帘眯拢，如云雾般淡然修长的眉毛画出了一条优雅的弧线，施月莹认为这件事非常有必要向采薇阿姨报告一下。
　　梦源表姐竟然那么快就瞒着家里在外面交男朋友了！！
　　“啊，陆川过来了，陆川加油！！”
　　随着发令枪一响，江媛看到长跑的梯队朝她们这边跑了过来，领头的赫然是生物工程一班的陆川，她忙跑到橡胶跑道边上举起手剧烈的挥舞起来。
　　跑道采用的是标准400米一圈，因此6000米的长跑需要绕着跑15圈。长跑是非常考验技巧与耐力的项目，苏源对有胆量报名参加长跑的运动员有着非常高的敬意，她走到江媛身边，“陆川跑那么快不要紧吧，是不是应该开头的时候跑慢一些？”
　　江媛摇摇头，“陆川经常在球场上踢球，换作跑步应该也差不多。”
　　呃……
　　苏源讪讪地笑了下，看样子不能用自己的标准去衡量别人，别说让她跑6000米了，就是让她跑1500米估计都能把她跑累趴下。
　　比赛还在继续，眨眼陆川已经跑完了13圈，有江媛这么忠实的“粉丝”在，本该属于作为拉拉队员的苏源该做的事情，比如递水等事情全部由她代劳了，倒是让苏源英雄无用武之地，与表妹站在一起看比赛。
　　当陆川又一次跑过终点线，她已经无聊的想打哈欠。
　　视线漫无目的地在赛场上扫过，透过人群间隙却让她看到一个人正朝她这边走来。
　　来人是际叶皓，苏源先是一惊，她看了眼正在认真看比赛的施月莹，心里已经升起开溜的想法。她知道如果让表妹碰到际叶皓，肯定会生出一些事。电光火石之间她想到三个办法。
　　第一个方案，赶紧拽着表妹离开这个是非之地。但施月莹正专心看比赛，这个方案不可执行。
　　第二个方案，立刻丢下表妹赶紧跑路。这个方案很令人不齿，而且没有人情关怀，让苏源纠结了一会儿。
　　第三个方案，时间紧迫，必须赶紧找一个地方躲起来，让际叶皓看不到她！
　　“表姐你站得那么后面看得到比赛吗？”恰在苏源缓缓后移的时候，施月莹蓦然回过头，将顺着际叶皓的位置正在寻找人墙挡住自己的苏源吓了一跳。
　　“苏源原来你在这里啊，可算找到你了！”
　　熟悉的声音在旁边响起，苏源身子僵了僵，笑着对他道：“你找我干什么？”
　　 　 　  
                  
 
第二百零一章 魔女气质


　　“这位是……”
　　“他是……”
　　际叶皓和施月莹同时发现对方的存在，望向苏源，都希望得到确切的答案。
　　对于苏源而言，她最不愿意见到的事情发生了，际叶皓和施月莹终归还是碰到了一起。
　　“哦，这位帅哥你好，我是苏源的表妹，叫施月莹，你是……”
　　还是施月莹比较机灵，见苏源拧着眉头一脸懊恼的模样，落落大方地自我介绍着，然后便等待际叶皓的介绍。直觉告诉她……自己的表姐与这个男人有些不清不楚的关系。
　　“原来是苏源的表妹啊，你好，我叫际叶皓，是你表姐的追求者！”
　　脸上挂着淡淡的笑容，加上他本就算得上英俊的五官，施月莹在心里大声赞了一声。
　　“原来你就是叶皓啊！”
　　朝着苏源靠了过去，小声道：“表姐你眼光不错嘛，这么一个帅哥，带回家去都觉得有面子，平时的时候还特别养眼……”
　　忍不住啐了一口，苏源瞪了她一眼道：“莹莹你可别胡说，是他单恋我，我可没看上他！”
　　“什么！这样的帅哥你还看不上，还有没有天理了！”施月莹惊声大呼。
　　一把捂住额头，表妹的这番表现让她觉得很丢人，“安静！这里不是说话的地方，我们到旁边去。叶皓，你在这里等着！”接着不由分说将施月莹拽到看台一侧的空暇之地。
　　在那里施月莹开口就问：“表姐，那个际叶皓到底什么来头？你和他之间……”眉毛抖了抖，其想要表达的意思直接明了。
　　苏源只好将他的身份详细介绍了一遍，并且将际叶皓从前是自己的室友，如今正在追求她的事情也一起说了出来。
　　接受完传递过来的信息，施月莹怔了怔，用手作成喇叭状，对着苏源的耳朵小声道：“表姐你可要抓紧时间了，这位可是盛天集团的公子啊，既然他那么爱慕你，这是绝好的机会，错过这个村可就没这么店了。”
　　“你这小丫头懂得什么！”见施月莹居然鼓动自己接受际叶皓，苏源一脸苦笑地看着她。
　　“谁说我不懂了，要不是看在你是我表姐，这样的金龟婿连我都心动了，才不让你呢！”挺了挺发育达到一定水平的胸脯，施月莹不甘示弱道。
　　“……”
　　“是不是因为这个际叶皓很花，表姐你缺乏安全感？”施月莹提出自己的疑惑。
　　苏源摇了摇头，道：“恰恰相反，叶皓他很正经，没有其他二代身上的毛病！”
　　“那就是最优质的选择啊！为什么表姐偏偏不喜欢……”施月莹压低声音，道：“难道说……表姐你还认为自己是男生，不喜欢男人？”
　　得到苏源沉默的回答，她大声道：“这怎么行！这么好的机会放在面前不抓住，将来会后悔的。就算现在不喜欢，也难保将来不喜欢，不能让它溜了！”
　　搞清楚了原因，施月莹对于表姐的懦弱，当真是哀其不幸，怒其不争，际叶皓这只潜力股，连她都觉得心动了，自己表姐居然身在福中不知福，还不愿意接受！一双幽瞳直直看着她。
　　这一刻苏源有一种错觉，奇怪，怎么感觉自己被她管教了？
　　“好了好了，该解释的都解释了，待会儿你注意一点，不要这么没大没小的。”
　　“放心啦，妹妹我一向很识大体，什么话可以说什么话不可以说，我分得清！”
　　“那就好！”苏源目光在她精致的脸上停留了会儿，点了点头。
　　两个人商谈完，回到际叶皓所在的地方，际叶皓笑着说道：“你们两个商量完了？”两姐妹跑到一边窃窃私语，他隐约猜到两人对话的内容。
　　嗯嗯的点头，施月莹看向际叶皓的目光已经变成了看表姐夫的状态，苏源一看糟糕，轻咳一声，想要提醒她，谁知施月莹根本不理会，冲着际叶皓道：“不错不错！这样的男人才配得上我的姐姐！”
　　闻言，苏源险些一个跟头栽倒在地。
　　厉声呵斥道：“莹莹，你胡说什么！”
　　这才一眨眼的工夫，就把自己的话当耳边风了？
　　“哈哈，别见怪啊，我姐姐有时候会很无厘头，也会口是心非，但整个人还是很可爱很萌的。”
　　施月莹上前去，仰头冲着际叶皓露出一个笑脸。对于这位看起来很有希望成为自己姐夫的人，她暂且是非常满意。
　　际叶皓也被她逗乐了，看着旁边快要气急败坏的苏源，呵呵笑了起来。
　　“喂喂，你们在聊什么呢那么开心？”
　　人未出现，声音先到，话语中流露着浓浓的痞子气息。
　　“这家伙是谁？”施月莹皱了皱眉头，看向苏源。
　　“咦，哪来的美女？”方凯诧异地看向施月莹，居然是一个白白嫩嫩的从来没有见过的小美女。她穿着一件白色的小衬衫，外面罩着一件淡绿色开衫，磨得发白眼看快要破出洞的蓝色牛仔裤，腰间还挎着一个小坤包，如此的造型倒是古灵精怪，很有凝眸似水剪心愁的感觉。
　　方凯第一时间给施月莹打了一个高分！
　　“苏源你怎么了，刚才看你一脸气得要命的样子，叶皓欺负你了？”他霍然一惊，莫非边上这个女孩是介入苏源与际叶皓之间的第三者？
　　瞧她眉梢萦绕风情的样子，确实有几分狐狸精的样子。想到这他吼吼吼咆哮了起来，“苏源，叶皓这家靠不住，还是快甩了他选择方爷吧，方爷我虽然长得不及他，但一定会对你专情的。”
　　“滚！！”
　　苏源挤了挤牙齿，这个滚字还没有爆出口，就听有一个人已经帮她说了出来。只见江媛扶着长跑后的陆川去了休息区，回来找苏源碰巧听到方凯自以为是的宣告。
　　她讥讽道：“不知道是哪位之前跟我说，让我放弃陆川，想同我凑一对来着？”
　　“哎呀，上回你就回答我一个滚字，人生真是寂寞如雪啊……”
　　“哦，你这个家伙好无耻！！”
　　施月莹秀小的手指朝方凯脸上一指，非常鄙夷的眼神瞪了过去。
　　“哈？”
　　方凯傻眼了。
　　……
　　……
　　傍晚，苏源、施月莹、际叶皓三人一起在世纪花垣吃了晚饭。
　　当然最后的账是际叶皓结的，结完账后，他就被苏源打发了回去。
　　几个月不见，苏源发现表妹的功力越见犀利了。本来她还想与际叶皓一起分摊一下账目，但被她那张巧嘴噼噼啪啪的一搅和，她和际叶皓都被说得一愣一愣。际叶皓不好意思不去结账，而她也是不好意思跟去结账。
　　“表姐，你陪我玩一会儿好不好？”
　　原本准备起身回去，但听施月莹趴在床上懒散地跟她说话，于是苏源想了想，就留在那个大床房里，买了副牌，与施月莹两个人打起了牌。
　　“表姐，今天晚上陪我一起睡，我怕黑！”晚上九点，苏源接连输了好几副牌，眼看着身上的衣服都快输光的时候，施月莹娇滴滴地说道，那饱含寒光的眼眸看得苏源浑身起鸡皮疙瘩。
　　可能是施月莹从前对她的恶作剧给她留下了心理阴影，但凡不对劲的地方，她首先想到的就是施月莹是不是故意的。
　　“你怕黑？”
　　后者小鸡啄米般的点头。
　　苏源便咧嘴笑了笑，“我记得以前某只十三四岁的小萝莉还故意把我带到黑暗的地方吓我来着……”
　　那时苏源胆子小，很怕黑，被小萝莉狠狠整了一顿。
　　“那是过去了，人都会长大的，随着年龄的增大，人家的胆子已经缩水了……”
　　施月莹厚颜无耻地说着。苏源嗯嗯点头，别人胆子都是越来越大，她反倒是缩水了……哪里不知道她将自己留下，必然所谋甚大！
　　但想了想，施月莹到底不过是一个黄毛丫头而已，眼下自己比她高大了许多，双方也早已不是五六年前的彼此，有何惧之！自己要是怕了，反倒堕了自己身为表哥……不，表姐的威仪。
　　再者，与其开车回去，倒不如留在这里睡一宿，这里比较舒适。
　　“好吧，今天晚上我就留在这里！”苏源淡笑着说道，她到底还是没能抵抗住大床房给她带来的诱惑。
　　“不过在这之前我到下面的超市买些吃零食……”
　　按照表妹的蹦Q劲头，今晚不到十一二点是甭想睡觉的，所以她必须预先准备好填肚子的干粮。
　　“快去快回！”施月莹嬉笑着向她挥手，“记得给我买一些布丁！”
　　“知道了，我的公主殿下！”没好气地回了她一句，苏源推开门走了出去。
　　“哦，注意安全，我的姐姐大人……”身后传来施月莹悠长的呼喊声。
　　……
　　……
　　走在酒店的走廊上，苏源手里提着从超市购买来的零食，就在思考自己会面临怎样的“考验”。
　　若说表妹一点计划都没有，那就把她想得太纯洁了。施月莹是怎样的女孩，苏源心里稍微有些数，说不上坏得彻底，却也不是什么单纯的小女生，反正绝不是外表看上去那么单纯可爱。
　　房间里冷气弥漫，施月莹正趴在床上玩电脑，听到开门的声音，然后看到苏源走进来，脸上立刻洋溢起笑容。
　　“表姐你回来啦！”从床上跳下来，套上拖鞋啪啪啪的跑进卫生间，露出一个小脑袋道：“我先去洗澡，然后咱们一块看电影。”
　　“看电影？”
　　“嗯。”施月莹用力点了下头，将卫生间的门关上了，不一会儿响起了淅淅沥沥的淋水声。
　　世纪花垣不愧是高档的酒店，苏采薇订下的套房更是一间大床房，最大的特点就是宽敞，床够大！
　　房间里设施一应俱全，暖色调的墙壁、精致漂亮的悬挂式壁画，台灯电器、书桌椅凳，整齐有序，中间是一张超大的床铺，白色的床单、被褥，褐色的小薄毯，还有几个大大的靠枕……
　　“表姐，帮我拿一下衣服好不好！”
　　卫生间的门开了，施月莹探出小脑袋，隐约还漏出了她那白皙小巧的香肩。
　　“在哪里，我帮你拿。”
　　“就在那个白色的包包里。”
　　苏源点了下头，走到桌凳前拉开那白色包的拉链。嘶！里面的物品暴露了出来。苏源皱了下眉头，只见里面都是一些女孩子的贴身衣物，比如蕾丝的罩罩、秀小的内内等，就连贴身的睡衣都是可爱型的。
　　回头看了眼卫生间的方向，她淡淡摇了下头，这丫头，品味倒是不错。至少她觉得，施月莹穿这个的时候一定很可爱！
　　“表姐看到了没？”
　　“看到了，你要哪些？”
　　“嗯，白色的蕾丝罩罩，印有小熊的内内，还有那件轻纱的睡衣……”
　　“给，拿着。”
　　“谢了！”施月莹将衣物接了过去，身子探出来，那发育得十分良好的胸部露出了大半个。白花花的，圆润可爱，配上可爱的锁骨、香肩，好一副少女出浴的美图。
　　见苏源眼睛有些发直，施月莹飘过来一个妩媚的笑容，然后，啪的将门合上了。
　　一阵风刮到苏源脸上，让她觉得莫名其妙。
　　 　  
                  
 
第二百零二章 活宝


    卫生间里，施月莹用干毛巾擦干了身子，但她没有马上穿衣服，而是从换下的衣服当中摸出了手机。
　　指头在触屏上按了几下，找到苏采薇的电话号码，拨了出去。
　　“表姐这边有新情况，必须向采薇阿姨汇报一下！”
　　撅着小屁股倚靠在洗漱池旁，她将手机凑到耳朵旁边。嘟嘟嘟几声过后，电话那头传来了苏采薇的声音。
　　“莹莹小丫头，怎么有闲工夫给阿姨打电话啦，见到你梦源表姐了吗？”
　　苏采薇正躺在家中柔软的大床上，一条纤薄的小毯子覆盖住她的香肌玉体，一台白色的小巧笔记本电脑架在腿上，用懒散的声音与施月莹说着话。
　　“采薇阿姨，我这边现在有些情报要向你汇报，关于梦源表姐的！”施月莹眨了眨她的眼睛，卖弄似的说道。
　　一听是关于自己的女儿，苏采薇表情一正，正在敲打键盘的另一只手停了下来，呵呵一笑，妍姿艳质展露无遗，道：“难道你发现了一些特别的情况？”
　　“是啊采薇阿姨！”施月莹兴致勃勃地点头，甚至还煞有介事地隔着门朝外面看了看，好像担心苏源在外面偷听一般，压低声音道：“我发现梦源表姐与一个男人有些不清不楚……”
　　苏采薇微微一怔，接着淡雅笑道：“是不是那个叫际叶皓的男生？”
　　施月莹大讶道：“啊，采薇阿姨你也知道啊！”
　　“我听我们家小源说过，那个叫际叶皓的男生喜欢她，想要追她做女朋友。”
　　“是的呢，那个际叶皓的男生我看了，挺帅气的一个人，又是盛天集团的公子，举止都很正派，而且听表姐说他也没有其他二代的不好毛病，我倒是觉得表姐和他挺有希望的。”
　　苏采薇点头道：“际叶皓这个人品性确实不错，而且以前和小源还是同寝室的室友，彼此的性格该了解的都了解了。”
　　至于说他是不是盛天集团的公子，其实苏采薇并不是特别在乎，在她这种层面，对方的家境好坏已经是次要因素。
　　“可是表姐对他还是很抗拒……”施月莹苦闷说道，这样的好男人，她施月莹都有些心动了，看在苏源是她表姐的份上才让给她，可表姐居然无视她的美意。
　　“是啊，小源以前毕竟做了十几年的男孩子，一时半会儿也很难矫正回来……”
　　“采薇阿姨，你当年为什么不早些告诉表姐她的病呢，如果表姐早点知道的话，没准现在已经是一个正常的女孩子了。”
　　小丫头这时问出了她的疑惑，等待采薇阿姨回答的空档，她调转了个身，对着镜子看着里面一丝不挂的自己，娇躯玲珑曼妙，胸前高耸漂亮，一只手忍不住攀上去逗了逗顽皮的小兔子。
　　“这个……阿姨也有自己的考虑啊……”苏采薇苦笑了下说道，那时候她也不是百分之百确定苏源会变成女生，可以告诉周围的人，大不了以后说是误诊，但怎么能直接告诉当事人呢。
　　“对了，你表姐的心理确实是一个问题，莹莹你有什么好的主意吗？”
　　正在把玩身子的施月莹听了后眉头拧起来，良久，她想到了一个好主意，“采薇阿姨，你看我的吧，一定让梦源表姐喜欢上女孩子的生活！”
　　镜子中，俏丽的小人儿微含着笑意，青春而懵懂的一双眼睛微微眯拢起来，娇嫩的身躯隐约泛着一层尚未擦干的水渍，她好像想到了一个了不得的点子，捂着嘴，眼睛如月牙一般，嘿嘿嘿傻笑了起来。
　　“哦？”苏采薇惊咦了声，含笑道：“能跟阿姨说一下吗？”
　　“不行，这种东西要严格保密！”脑袋如波浪鼓，使劲摇着。
　　挂断与施月莹的通话，苏采薇看着手机，淡淡的摇头。施月莹是个怎样的丫头，不仅苏源知道，苏采薇同样有所了解，她的脑袋里没准真会蹦出一个让人一时半会儿想不到的法子。
　　只是……依照她的魔女性子，她想出的办法会不会是符合常理的呢？
　　哎，算了！别看苏源和施月莹常常斗嘴，其实两个人关系还是很好的，苏采薇有绝对的信心，这丫头不会害自己女儿。
　　她嘴角微微一抿，看着电脑屏幕，两只手再度放到键盘上，噼噼啪啪敲打起来。
　　……
　　……
　　在施月莹洗澡的时间里，苏源已经脱下身上的衣物爬到了柔软的大床上，“哇……还是躺下舒服啊……”于是舒展身子便呈大字型躺在了床上。
　　翻滚了两圈，她视线下移看到自己两只白皙娇嫩的脚丫子，变身到现在已有两个多月，不同于两腿间的器官是“瞬间”完成更换的，她的其它部位，由内而外，都是一点一点缓缓的改变，到现在……她浑身上下的变化都已经趋近于完成。
　　这双脚，看着也是越发的可爱。
　　她想，即使与她那个拥有着不老容颜的老妈比起来，恐怕也是不遑多让了。
　　记起一些事，她掏出手机给际叶皓打了一个电话，告诉他今晚自己跟表妹一起睡，就不回去了。
　　才挂了电话没多久，一身沐浴完毕的施月莹就从卫生间晃了出来。
　　白色的蕾丝罩罩，包裹着相对于她的身材已算是丰腴的白兔，印有小熊的内内，堪堪包裹住她肉感的小屁股，还有那件轻纱的睡衣，朦朦胧胧简直更加给人诱惑……
　　看着表姐目光一直看着自己，施月莹嘴角咧了一咧，“呦呵”一呼，整个人朝苏源扑了过去。
　　苏源张开手将她接住，那柔软的身躯便整个贴在了她的怀中。吊诡的是，施月莹居然像八爪鱼一样将她死死抱住，嫩滑的脸蛋贴着苏源的脸颊不断磨搓着……像一只小狗一样……
　　“啊哈哈，表姐，我们一起看电影！”
　　说着从一旁将她的电脑搬到了床上，选了一部美国的大片，苏源喜欢看场面大气的灾难片和情节具有一定逻辑性的惊悚片、科幻片，所以施月莹投其所好，点开了一部名为《林中小屋》的科幻惊悚片。
　　嗯，这是一部构思相当新颖的电影。在一个明媚的日子里，同在一所大学的荷登、马提、茱尔丝、戴娜以及科特等5人驱车前往位于深山老林的小木屋中度假。“无意”之中，戴娜用拉丁文念出一段咒语，在此之后，长眠泥土之下的丧尸爬了出来，对年轻人们展开血腥大屠杀。
　　关灯，房间一下子暗了下来。
　　随着情节展开，苏源渐渐被吸引到剧情的发展中。
　　施月莹拱了拱身子，整个人趴在了苏源的怀里，忽然仰起头道：“表姐，你变得好漂亮……”
　　“……”苏源瓮声道，“谢谢夸奖。”
　　“我不是跟你开玩笑，现在的表姐跟采薇阿姨一样漂亮！”施月莹眨了眨眼睛，黑暗中，那双眼睛居然像猫咪一样反射着淡淡的光泽。
　　“别闹，一起看电影！”苏源伸手抓住她的脑袋，将她扭转到屏幕的方向。
　　************
　　差不多两个小时，影片终于结束，看一看时间已经接近十二点。
　　“莹莹，睡觉了……”
　　“哦。”
　　“表姐，你干嘛躺那么远！”月光下，一个不满的声音响起，随即悉悉数数的动静，一个香柔的躯体靠了过来。
　　苏源感觉施月莹从另一边滚了过来，一抬脑袋，舒舒服服地枕在苏源胳膊上。柔软的两个半球挤压在苏源的身上。拱了拱身子找到一个相对舒服的姿势，一只手搭在苏源的身体上，而一条光滑的腿也搁在苏源的双腿上。
　　苏源忍不住黑起了脸，表妹这个样子，就像泥鳅似的死死将她缠住。难道她觉得这样子睡觉舒服？
　　她动了下身子，却发现被表妹抱的更紧了。
　　“莹莹？”
　　“嗯？”
　　“不要靠那么近……”
　　“不要！”
　　“……”
　　“表姐……”
　　“嗯？”一股热气吹到了苏源的脸上。
　　“什么事？”
　　“你觉得莹莹身体发育得好不好？”
　　“很好。”
　　施月莹来了兴趣，“是不是凹凸有致呀，这几年莹莹发育很快的，胸部已经C罩杯多了，以后没准能达到D罩杯。被莹莹这么抱着，是不是特有感觉？嗯，我知道了，一定是有的！”说着扭动了下身子，两个半球不断摩擦着苏源的身子。
　　“你这小妮子，今天是不是吃错药了！”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“好了，别闹！睡觉！！”
　　哦了一声，施月莹终于消停了，静静地趴在苏源身上。“表姐，你的胸部也好大，好柔软的样子。”一只爪子正好落在苏源的胸脯上，用力抓了抓。
　　“嗯！”也不知道是吃疼还是呻吟，苏源闷着声发出一记闷响。拍掉表妹的爪子，佯装不悦道：“再开玩笑我就生气了。”
　　“嘿嘿，别生气，表姐的胸肌好发达，摸起来好舒服。”脸蛋在苏源的胸口上蹭了蹭，施月莹荡漾地笑了起来。
　　一只手顺着曲线从苏源的胸部滑到了小腹位置。
　　苏源一个激灵，一把抓住她要继续下探的手，严厉问道：“莹莹你想干什么！！”
　　“不要嘛，就让莹莹摸一下。”
　　苏源冷不丁打了一个寒颤， “不要闹了，睡觉！”她冷着声音说道。
　　这个施月莹，越发有色女的潜质了。
　　  
                  
 
第二百零三章
    
    施月莹被她冰冷的语气吓了一跳，一时间不敢有动作。时间悄悄流逝，苏源感觉到一只小手依旧放在她的肚皮上，但很安稳的没有动作，渐渐地，不疾不徐的呼吸声靠着她的耳朵响起，一阵阵温热的气息吹拂到脖颈处。
　　侧脸一瞧，小丫头居然睡着了。
　　苏源非常无语，她换了一个姿势将自己被枕的手臂抽了出来，在表妹的脑袋底下垫上枕头。接着面向她，一只手揽着她的肩膀也准备睡觉。
　　软香在怀，手臂搁到对方柔软的胸部上，心里却异常阔静，没有一丝杂念。
　　……
　　……
　　清晨，一缕阳光透过薄薄的窗帘照射进来。房间的大床上，被子三分之一低垂到地上，留在床上的部分歪歪扭扭的覆盖在两具若隐若现的娇躯上，两具娇躯紧紧缠绕在一起，确切的说，是一个稍为娇小一点的死命缠在另一个身上。
　　叮咛一声，苏源率先醒了过来。
　　看了看身上歪歪扭扭的衣服，以及紧紧抱着自己的施月莹，想到昨夜被她抱了一个晚上，她抽出身来……揉了揉有些发酸的手臂。幸亏昨天自己保持了一定理智，不然让表妹的魔爪再探下去，两个人发生些什么，彼此关系就说不清道不明了。
　　不过两个女孩子之间，偶尔有些隐秘的动作也没什么大不了。
　　“啊，表姐你已经醒啦。”施月莹睁开眼睛，看到睡衣怂拉，领子口敞开一大片肌肤的表姐便是眼睛一亮，好一个青涩型的御姐啊，她嘴中津液分泌，那目光灼热得恨不得将苏源一口吃了。
　　“莹莹你再睡会儿，我要去学校了。”
　　没有在意表妹“好色”的眼神，对这样的施月莹她表示已经习惯了。她甚至还有些啼笑皆非的想法，为什么表妹这样的纯粹女生表现得会比她更像变身女呢？是自己太淡定了，骨子里就有女性成分，还是因为表妹的男性成分太重了？
　　两者必是其一，或者两者兼而有之。
　　苏源已经有些相信自己的确是存在女性成分的，这点她并不否认，即使没有变身之前，她的女性成分也是存在，不过没有表现出来而已，变身激发了它的存在，同时也因为它的存在，加上自身本就十分坚强的心理状态，这才让她那么容易适应了女生的身份。
　　至于为什么会有女性成分的存在，她将之归结为苏采薇造的孽！想她苏某人居然不小心着了苏采薇的道，硬生生让苏采薇养歪了！
　　此中是福是祸很难说清楚，哪怕是现在的苏源，明知道苏采薇造成了她女性成分的生长，也不过是在心里暗暗腹诽苏采薇的行径，却并没有丝毫恨她的意思。
　　早上七点钟，正是一天忙碌开始的时候。苏源掀开被子从床上下来，第一时间就是套着拖鞋进入卫生间，先解决生理问题，然后拿起牙刷毛巾进行认真的洗漱，末了走出来开始换衣服。
　　“莹莹，我先走了……”向表妹挥手告别，轻轻将房门合拢。
　　看着表姐穿戴整齐走出了门，施月莹眼皮降下来，准备再睡一个回笼觉。恰在这时悦耳的手机铃声响起，一看号码是妈妈打来的。
　　“妈！”抓着手机，施月莹迷糊地喊道。
　　“莹莹，昨天晚上睡得好吗？”
　　第一次离家那么远，苏阿姨非常放心不下自己的女儿。好在有苏源在，可以适当替她照顾一下。
　　“嗯，睡得可好了呢，要是妈妈不打电话过来吵我，女儿可能又进入梦乡了……”条件反射地说着，施月莹吧嗒了下嘴巴，打了一个哈欠。
　　“死丫头！”电话那头，苏阿姨笑骂着。
　　“见到你梦源表姐了没有，说起来妈妈上次见她还是小半年前，一个人的改变真是可以在很短的时间内完成啊，几个月不见她已经从一个假小子变成真真正正的女生了。快跟妈说说，你梦源表姐人怎么样？”
　　苏阿姨与苏源见面的次数不多，也就逢年过节几次机会，但这一点都不影响她对苏源的疼爱。大致是从小长得活泼可爱，因此苏阿姨格外喜欢苏源，尤其她还在襁褓中的时候，苏阿姨就非常喜欢抱她，甚至有一次还把她直接摔在了地上，弄得苏源嗷嗷大哭。
　　苏源“手术”变成女生的事已经从苏采薇那里得知，但因为时间关系一直不曾见到女生版的苏源。
　　“啊，妈妈，我给你说！现在梦源表姐好漂亮，长得跟采薇阿姨几乎一模一样，是一个好靓好靓的女生呢！而且表姐的身材还特别好，她那对胸部……至少发育到C罩杯了，头发很柔顺、腰很细、腿也很修长，摸起来特别有感觉……”
　　施月莹就如连珠炮似的冲着电话使劲说着，最后羡慕地道：“而且表姐现在已经有男生在追求她了，是一个长得非常非常帅的男生，气度好，又不花，还是盛天集团的公子，可惜表姐还没有接受他……”
　　苏阿姨静静听着，不由哑然一笑。
　　女生版的苏源长得漂亮，那是可以肯定的，毕竟底子摆在那，而女儿说……她长得像苏采薇，苏阿姨也深以为然，这对母女……即使是母子时期，不知道的还以为是姐妹花呢！
　　不过说到苏源已经有着C罩杯的胸部，苏阿姨稍微有些吃惊，她真没想到苏源的后发之势会这么凶猛！
　　“既然你都觉得你梦源表姐长得漂亮，有男生追不是很正常吗？”苏阿姨笑着说道，“对了，你一个人在外面，有什么处理不了的事记得找你表姐，还有要听表姐的话，不要乱发脾气知道么。”
　　男生版的苏源便已经有些治不住，不知变成女生后会不会反过来被女儿欺负……
　　“知道了知道了，我会乖乖听话的。”
　　苏阿姨对自己的女儿何等了解，知道女儿的话最多只有八成的可信度。不过有八成也不错了，应该不会出什么乱子。
　　母女俩又聊了一阵，这才挂断电话。
　　“阿嚏！”迎着明亮阳光，苏源打了一个喷嚏。她整了整衣服，用遥控打开车门，朝滨河理工大学的方向驶去。
　　时间尚早，校园有些冷清，苏源沿着校园幽径路过一个人工湖，岸旁的杨柳在微风中不断摆动，虽然到了十一月，但仍不掉叶，平白给了她一个良好的心情。
　　路过食堂的时候，她给自己买了两个包子，接着将车挺到一个空旷的地方，她一手拿着肉包子，一手提着拉拉队的制服，朝生化学院学生会的活动室走去。
　　************
　　十几分钟后的活动室。
　　苏源换好了一身拉拉队服，用一张报纸垫了下，坐在活动室外面的台阶上。
　　今天的天气格外冷，苏源扯了扯短短的裙子，恨不得把它变成一条长裤。但是没有办法，任由她怎么拉扯，裙子就是裙子，还是刚刚遮住关键部位的超短裙！她两条腿膝盖相触死死闭拢着，即使保存温度的办法，又是防止裙里面小内内走光的无奈之举。
　　实际上她是昨天下午才在表妹的提醒下知道，原来穿超短裙的时候还有“双面胶”和“安全裤”这样的防走光的神物。她霍然明白过来，在其他女生都用上了这等神物的情况下，唯独她居然还傻傻的维持着超短裙加真实小内裤的搭配。
　　简直岂有此理，居然没有一个人告诉她！
　　要不是自己换衣服让表妹看到了，她还被一直蒙在鼓里！
　　现在是运动会的第三天，也是穿拉拉队服的最后一天，苏源经过思考，懒得为了这一天而去买条安全裤。而用双面胶将裙子与大腿粘在一起的办法又让她颇为不爽，干脆，今天再真实的挺过一天！
　　也就这一天！
　　几分钟后，拉拉队其他几名女生结伴来到了活动室，看到苏源正坐在台阶上啃着肉包子，腮帮子被挤得鼓鼓的，煞是可爱的样子，都忍不住“嘘”了一声，悄悄停下脚步，拿出手机进行抓拍……
　　……
　　……
　　运动会进行到第三天，早上主要进行的是铁饼项目和男女双组4乘100米与4乘400米的接力赛跑。
　　下午就没有比赛项目了，举行运动会的闭幕式。
　　据苏源了解，其间将由开幕式时未参与过表演的几个院系拉拉队进行闭幕式表演，接着是宣布比赛成绩以及颁奖。
　　当然，对于许多学生而言，谁获了什么奖他们并不关心，他们更关心的是全校十佳拉拉队员的投票环节。
　　这等于变相选举十大校花啊！
　　  
                  
 
第二百零四章 十佳拉拉队
    
    这次投票由全校数万学生参与，结果的产生需要经过几轮汇总！
　　万众瞩目下，体育部部长从计票处拿到结果，迈着矫健步子移动到看台的中央位置。
　　“在场的各位同学，想必大家对投票的结果十分期待吧……看，我已经得到结果了噢！”说着挥动了下手中的纸片，他知道无数双眼睛正关注着这张写有名单和得票数的纸片……
　　微胖魁梧的身体，脸上带着微笑，神情中充满自得。
　　深吸了一口气，体育部部长收起欠扁的表情，在众人期待中，将名单由第十名到第一名，一一公布出来。
　　苏梦源以四千余张的得票位列第三位，第一名和第二名与她一样，得票都是四千出头。
　　名单公布后，底下的学生纷纷品头论足起来，或是评价名单中各个女生的漂亮与否，或是对某某自己寄以期望的人选未能得到最多的票感到叹息。
　　“有请名单中的十位美女上台！！”体育部部长大声呼喊，将看台的中央让了出来。
　　“苏源怎么才第三名啊！”
　　听到结果的高峻不高兴地抱怨。
　　旁边际叶皓笑着摇头，“也不能这么说，入选的前几名得票都差不多，简单的名次决定不了她们谁更优秀，更不能因为名次低而否定她们。”
　　“是啊，仔细一看前五名都很漂亮，不过我还是觉得我们家梦源最好看！”高峻稍稍有些松动，但还是死认一个道理，自家堂妹最漂亮！
　　一个女人漂不漂亮当然有很多层级，美丽与丑陋很容易区分，同时极品美女和普通美女也可以区分出来，但到了一定阶段，就无法得出谁更漂亮了。同样是几个漂亮美女，让不同的人对她们进行排序，得到的结论也许会是五花八门。
　　这一点都不奇怪！因为大家心里都有一个自己的符合自己审美的顶级美女形象，现实中见到的美女谁接近这个形象，就会觉得漂亮。
　　当苏源听到自己是第三名，她一点都没有失败者的懊恼，事实上她根本不看重所谓的十佳拉拉队评选，感觉这只是一场闹剧罢了，与其它闹剧比起来，它的不同就在于它得到了校方的支持。
　　这是她不觉得懊恼的最大原因！而另一个方面，本次参加评比的拉拉队员总共有好几百人，她们个个都是精挑细选出来的美女，能从中脱颖而出进入前十名，更是获得第三的好成绩，苏源的虚荣心已经得到了极大满足。
　　一边是对评比本身的不屑一顾，另一边却是自得于自己取得的成绩，两者看似矛盾，其实并不矛盾。如果可以选择，她肯定不愿参加评比，但既然一定要参加，要做就做得出色！
　　第三名的成绩，是大家对她的认可。
　　而且她注意到，历史系的吴清影获得了第六的好成绩，要是按照苏源的审美来排名，吴清影应该获得更高的名次才对。此种逻辑之于自己，她同样觉得自己的名次也应该往前挪几位。
　　排个第一应该不过分吧，她自恋地想。
　　一行十人依次排列起来，苏源排在第三的位置，从滨河理工的校长大人手中将一份红本的证书接了过来。她蛋疼的想，如果这本证书变成毕业证就好了。要知道两年后她毕业，可没有多大希望由校长大人亲自给她颁发毕业证！
　　那时候再回想她在滨河理工读书的四年，最为“荣耀”的时刻居然是领取拉拉队评选第三名“证书”的时候，估计都有一种撞墙的冲动。她会觉得自己最大的荣耀，是靠出卖色相获得的。
　　……
　　……
　　从台上下来，本次大会的闭幕式也宣告结束，底下的观众一拥而上，将十位美女围了起来。
　　苏源和其他几个女生被这架势吓了一跳，赶在人潮涌过来之前苏源心中就升起了一丝警觉，眼睛微微转动，下一刻她不顾另外九位同伴的安危，撒腿就跑了。
　　“……”
　　所有人都露出惊愕的表情，他们不会想到苏源竟然这么离谱，这还大老远呢……就跑了？
　　十个美女中，她的表现最奇异，而且穿着超短裙，也敢跑这么快？一起走下台的九个美女还没有从愕然的表情中回过神来，已经被众人环绕了。
　　“哈哈，幸亏我反应得快！”回头看到众美女被人群淹没，苏源已经走到大操场的边上，她非常悠闲地朝活动室而去。
　　几分钟后，换好了一身便服，苏源找到际叶皓他们，秀了秀自己手中的证书，嘿嘿地对着他们笑。
　　际叶皓、高峻、夏琳扉、杨小威、江媛，还有方凯纷纷围了过来，“苏源，证书借我看一下？”高峻直截了当地开口。
　　“给！”随手将红色的本本抛了过去。
　　“哈哈，不赖啊，至少这本证书上还是敲了校长大人的章的！”
　　“是啊，也不知道学校怎么想的，其它证书上都没有校长的章，偏偏这个却有！”
　　这一点是苏源比较无语的。很多所谓的荣誉证书，通常落款都是某某委员会或者某某活动主办方，附上公章印就算以兹表彰了，极少出现再额外盖上校长大人的章，在她的印象中，好像只有毕业证书和学位证书当得起这等待遇。
　　而现在……尼玛拉拉队第三名居然也得到了校长大人的章印，让她觉得很荣耀又很啼笑皆非。
　　“为庆祝苏源同学获得好成绩，我们一起到外面搓一顿怎么样？”一边走着，方凯开口向大家提议。
　　杨小威摆摆手，“抱歉，今晚跟美女有约，我和小颖约好享受一顿烛光晚餐，然后再出去看电影，今天就不能跟大家一起吃饭了。”
　　“哇擦！你这才是幸福的男人！”
　　“一般一般。哈哈！！”杨小威是众人当中唯一有确定伴侣的，一下子觉得高人一等了。
　　“小威，你能不能不要这么得意，你的表情太淫荡了。”方凯非常不满地说着，忽然声音停了下来，指着不远处一个身穿格子衬衣的美女叫道：“你们看，那个小学妹够正点，你们谁有胆子上去把她的电话号码要过来？”
　　苏源抬起头看着他，“要过来有什么好处？”
　　“要过来今天大家的这顿饭我方爷请了！要是能让她陪我们一起吃顿饭，明天的饭我方爷也包了！”
　　“你说的是真的？”
　　“当然！”方凯一脸痞子样，挑着眉毛道：“方爷说话一向算数，要知道人生得意须尽欢，千金散尽还复来。 ”
　　“……”
　　“那好吧，我上去试一试。”
　　听到苏源的话，所有人都愣了愣，尤其是方凯，“喂苏源，你是例外啊，你一个美女去要另一个美女的电话号码，那不是很容易的事？要去也应该是叶皓或者高峻去！”
　　际叶皓耸了耸肩膀，“我可没这个兴趣。”
　　高峻看了眼旁边的夏琳扉，哼声道：“我也没兴趣。”
　　方凯摸着自己的下巴，点了点头，一脸老成地说道：“你们啊，就是胆子太小了，大丈夫何患无妻，不能因为一棵树而抛弃整片森林。人嘛，就要趁年轻的时候拼搏一下，如果不趁着脸蛋还白净的时候果断出手，等将来人老珠黄，机会就没有了。”
　　方凯的话让大家哭笑不得，江媛深深鄙夷道：“既然您老懂得这个道理，咋不见您老先站出来拼搏一下呢？”
　　“唉，方爷我都是爷爷辈的人了，老啦！过了拼搏的年龄，现在方爷只想安安心心把我们的江妹子追到手，苏妹子和她那个表妹估计是没什么希望了。”
　　所有人立刻扑倒，都有揍他一顿的冲动。
　　“你的意思是，我可能被你追到？”江媛飘过去一个鄙视的眼神。
　　“至少还有点希望……”
　　方凯也知道自己犯了众怒，连忙说道：“好了好了，既然叶皓和高峻两个大男人都不敢，那还是由我们苏妹子过去要电话号码吧。”
　　搞什么？苏源总觉得方凯的话里有些怪怪的，拧着眉头道：“方凯，你最好不要苏妹子苏妹子的叫我，听着不习惯！”
　　“对了，今明两天的饭看来你是要请定了！”
　　这时方凯所说的女生已经走到了他们边上。
　　在几个人的注视下，苏源带着自信的笑容，踏着稳健的步子拦在女生面前。“喂，美女，我和我的同学打了个赌，如果你跟我们吃一顿饭，我今明两天的饭钱就有着落了。怎么样，为了我的饭钱，跟我们一起吃饭？”
　　“这样也行？”方凯竖着耳朵听到苏源对那个女生说的话，立刻觉得自己的钱包可能要少几张钱……
　　现场安静了。
　　吴清影意外地看着假装不认识自己的苏源，两只眼睛如月牙般弯了弯，接着恢复矜持的表情，淡雅点头道：“既然这样，就跟你们一起吃顿饭吧。”
　　“成了？”方凯下巴掉到了地上，接着摇摇头，无语道：“漂亮的女生魅力果然无法估摸……要是方爷也能有这样的感染力，姓江的小妞还不是分分钟被拿下？哎！”
　　“你还真是敢想啊？”江媛眼睛的光芒像鬼火一般。
　　“方凯，愿赌服输，今天你得请客！哦对了，我把表妹也叫上！”
　　今天施月莹在世纪花垣的套房里呆了一天，也不知道中午在哪里吃的饭，苏源想了想，感觉自己这个表姐似乎有些失职了……应该好好犒劳一下听话的表妹，于是一个电话打过去准备将施月莹叫过来。
　　“表姐你可算想到我了……”苏源打电话的时候，施月莹正坐在一辆出租车里朝滨河理工的方向赶来。
　　“对嘛对嘛，美女多多益善，方爷我就算再肉痛也咬一咬牙把该花的钱花出来。”
　　  
                  
 
第二百零五章 变身龙傲娇
    
    几分钟后，苏源一行人在校门口等到了赶来的施月莹，然后一同去吃饭。
　　东门口，江媛柳叶般的眉毛挑动了下，两手抱着胸道：“你说请客，就让我们在这里吃饭？”
　　才五点多，天色朦胧变暗，东校门外面的流动摊点刚刚开始进入营业时间，“江妹子你可别嫌弃，礼轻情意重，请客吃饭不在于吃的好坏，在那份心意啊！”
　　方凯用力拍拍胸膛，大义凛然的模样仿佛如果江媛不认同他的意思，就是表现得市侩一样。
　　江媛被堵了一口，瞪眼道：“我们被你请来吃饭，吃的就是好坏！”
　　她倒不是觉得东门口的东西不够卫生、不好吃，事实上她也经常在八九点钟的时候和同学一起跑出来到这里吃东西，对这里情有独钟。只是纯粹看不惯某人的狂拽，不爽罢了。
　　东门口的摊点自然比不上高档的餐馆，时不时空气中还会飘来附近其它摊点散发出来的食物香味，空气一片浑浊。厉害时眼泪都会被呛出来。
　　但它好就好在自然随意，一个类似广场一样的地方，二十余家摊点呈“回”字型排列，两个“口”之间不时有学生在走动，或是三五成群，或是男女结伴，那么多店面也有充分的选择空间。
　　“你这丫头，净贪图物质的享受，这就好比用有色的眼镜看待这个世界，看什么都带颜色，是非常不可取的！”听到江媛的小声嘀咕，方凯摇着脑袋批评她。
　　苏源他们没有在这个“回”字的区域就餐，而是沿着一条狭窄的硬泥小道往前走了百来米。沿途道路坑坑洼洼，甚至还有一只被绳索拴着的大黄狗冲着他们大声吠叫，难怪江媛会觉得方凯不够诚意。
　　这是把他们往“穷乡僻壤”里带啊！
　　在一个大排档的地方坐下，苏源、际叶皓、高峻、夏琳扉，还有施月莹，五个人紧挨着，吴清影则是坐在施月莹的旁边，边上是江媛和方凯。
　　这是一家专卖小龙虾的店，店里的盆子里放置着大量还在活动的小龙虾，旁边的池子里还养着其它水产。
　　“老板，先来五斤小龙虾！”
　　方凯应该是这里的老常客，一进门就对这老板大声呼喊。
　　店老板是一个四十出头的男人，微胖，穿着白衣服，一见方凯带着那么多人进来，便知生意来了，笑着道：“五斤小龙虾，你们看看还需要点些什么……”
　　“苏源，还有这位……”
　　“吴清影。”吴清影微笑着介绍了自己。
　　“呦，我说怎么那么漂亮，还有些眼熟呢，原来是本次大赛的第七名获得者啊！”方凯愕然反应过来，两道目光在吴清影的脸上扫了几下，终于咧咧嘴道：“真是太荣幸了！苏源、清影，你们两位美女再点些其它的吧。”
　　顺着杆子往上爬，方凯直接将吴清影称呼为清影。
　　至于施月莹，他干脆没去招惹，上次说她是狐狸精，自知给她留下了不好的印象，这又是一个看起来很容易记仇的小姑娘，他学聪明了……既然无力回天，也就没有去做无用功。
　　客随主便，苏源和吴清影摇了摇头，对于苏源而言，有的吃就可以了，她向来不计较免费的东西好不好吃。再说，有小龙虾这道主菜，已经非常丰盛了。
　　这顿饭，看样子方凯要放一放血……
　　江媛颇为吃味的哼了一声，这家伙，居然只问苏源和吴清影的意见而不问问自己的，她承认这两人确实比自己漂亮，可她也不差啊！
　　施月莹倒是无所谓，小丫头坐在竹子椅子上，两条腿微微荡着，眼睛东张西望……
　　“算了，既然你们都这么腼腆，还是让方爷我来选择吧。”方凯呵呵笑着，对老板喊道：“老板，再来一盘针螺，一盘土豆，一盘小白虾，哦，再加几个膏蟹！”
　　“好咧！”见他加餐，老板爽快地应答。
　　不大一会儿，一大盘鲜红的小龙虾最先被端上来，苏源抿了几下嘴巴，舌头在嘴唇上舔了舔，“这几只小龙虾好像很好吃的样子！”心里想着，她伸手抓了一只塑料手套戴在手上，然后等大盘子落在桌子上，她就迫不及待的向美味的小龙虾伸了过去。
　　“啊，烫！”一只小龙虾从她手中跌落，掉在了身前的碗里。
　　正当苏源他们吃得大快朵颐，眼见五斤小龙虾就快见底的时候，从门外走进来几个女生。苏源将一只小龙虾送到嘴边吃着，抬起头，轻轻捋了捋额头垂下来的刘海，忽然惊讶地看着其中一个女生道：“穆莲萍！”
　　穆莲萍也看到了坐在里面吃东西的苏源，意外道：“苏梦源！”
　　随她一同进来的三个女生也惊讶地看向苏源，坐在里面吃小龙虾的学妹，不就是刚刚获得了第三名的苏梦源吗？
　　苏源此时两手沾满油脂，嘴巴也是油油的，尤其她们看过来的时候，她正将半截小龙虾往嘴里塞……这副形象，实在与之前台上的靓丽表现形成鲜明反差。
　　很快，她们发现排名第七的吴清影居然也在这里坐着。吴清影的形象较之苏源当然要好很多，她吃东西斯斯文文的，手上和嘴上也只沾了一点点油。与之成正比的，她身前的龙虾壳也远没有苏源那边垒得那么高……
　　苏源和穆莲萍因为机缘巧合认识，两人也有很长时间没有见过了，本来苏源应该请她和她同学过来一起坐，但苏源没有那么做。
　　一来她本身就是蹭饭的，借花献佛这种事，说不出口；二来他们一桌已经吃了过半，穆莲萍她们如果过来，显得不伦不类，一时间气氛有些尴尬。
　　还是穆莲萍心中多长了一窍，看着略微尴尬的苏源，她脑筋一转就知道了原因，微笑地说道：“你慢慢吃，我和几个室友就坐你们旁边的一桌……”
　　……
　　……
　　酒过三巡，菜过五味，大家吃饱喝足准备回家。苏源因为施月莹这个表妹缠着，于是回到家中收拾了下笔记本电脑，拎着包就和施月莹一起往世纪花垣的方向而去。
　　此时滨河理工的校园论坛上已经专门开辟了十佳拉拉队的专题版块。不过版块名称没有用拉拉队这个字眼，而是直接采用了十大校花的称号。反正都是一票一票选出来的，算是名至实归，起这样拉风的名字，也没有一个人对它表示质疑。
　　在这个版块内部，又专门罗列了十位女生的临时分版，主要是发布一些围绕同名校花的日常灌水、趣闻以及靓照。
　　趁着评选的余温还未散去，版块虽然开辟才没多久，但已经成为当下最为火爆的版块。在苏梦源的临时分版底下，一个名为“包子少女”的帖子正如一个高速旋转的巨大涡轮风扇，吸引着大量的人气。
　　帖子的内容是一张高清的照片――一座教学楼的天井花坛前，一个少女坐在台阶上啃着肉包子，腮帮子被挤得鼓鼓的，蓦然回首，煞是可爱的样子。
　　看得出来，这张照片是用手机偷偷抓拍的，其中的无暇率直一下子引得围观者嗷嗷大呼，就像饥饿的狼群在雪地里走了好几天，好不容易在一片绿地中看到一只绵羊，涎液抑制不住的流啊！
　　前来灌水顶帖的主力是挂有“苏”字徽章的会员，他们毫无疑问就是组织规模日益壮大的苏粉。看到苏源被偷抓到了那么精彩的镜头，一个个非但没有因为拍照者泄露了女神的隐私而大加指责，反倒是顶礼膜拜了起来。
　　“拍摄角度最佳、时机合适，赞啊！”
　　“大神啊，请务必伸出一条腿给我抱一抱，否则我就长跪不起！”
　　“最是那一刹那的精华，大家快关注梦源回眸的那一刻……”
　　……
　　“哈哈哈……”世纪花垣十楼的套房里，施月莹看完“包子少女”的帖子后，整个人陷入疯狂的大笑中，脚底板不断拍打着柔软的大床，把上面松软的白被褥砸下去一个小小的凹陷。
　　“真是太有意思了，表姐……梦源表姐，没想到你还有这么天真可爱的时候……”
　　光看苏源的外表，施月莹觉得有股冷艳的感觉扑面而来，可看了照片之后，她却觉得表姐更是有许多天然而可爱的地方。她要是男人，一定有种把表姐娶回家的冲动！管她前面十几年是不是过着男人的生活！
　　苏源顶着一张黑脸，专心玩着自己的电脑，瞟了正在大笑的表妹一眼，不屑道：“少见多怪，洒家追求可爱真谛的时候你还不知道在哪里玩泥巴呢！现在只是稍稍展露一下，居然就让你吃惊成这样，说明你的心……还是太羸弱！”
　　嘴硬！施月莹嘟了嘟嘴，非常无语地歪了下脑袋。她哪里不知道，苏源的表现如果用一个比较通俗的词来形容的话，就是傲娇！
　　明明刚才自己看到这个帖子的时候也是惊讶得张大嘴，这会儿倒是像一个老者一样老气横生的说教起她来了……
　　一点都不诚实！
　　“喂，表姐，你在写什么呢？”
　　苏源的手指在笔记本电脑上敲敲打打着，正非常快的速度往一个word里输入着什么。
　　“小说！”苏源两只手之间的速度没有慢下来，随口回答了声。
　　“表姐你在写小说！！”
　　施月莹怔怔地瞪大眼睛，她看不出来……自己的表姐还是一个文艺女青年呐！施月莹自己没有写过小说，所以认为写小说应该是一件非常了不起的事情。
　　“写的是什么小说？”她兴致勃勃地凑了过来，一张小脸蛋距离非常近的靠在苏源脸颊旁边，几根头发扎在脸上，感觉痒痒的。
　　“离远一点，痒死了！”伸手将她的脑袋挪开……
　　苏源道：“小说讲述的是一个男生莫名其妙变成女生后的都市生活，校园类的，整体上轻松愉快，主角最后接受了女生身份，并与心爱的人过上了快乐幸福的生活。”
　　“不过主角比较迟钝，再加上打死都不承认自己已经在享受变身后的生活，还满脑子想着怎么变回去，所以我准备给这部小说起一个响亮一点的名字，《变身龙傲娇》，你觉得这个名字怎么样？”
　　 　  
                  
 
第二百零六章 登门拜访
    
    “《变身龙傲娇》？”
　　施月莹露着迷惑的眼神。
　　“对啊，这个名字简洁明了，既展现了题材，又点名了主角的姓氏和性格……多么完美啊！”
　　写小说，势必要有一个吸引人的名字，苏源觉得《变身龙傲娇》就很不错，隐隐中侧漏霸气，应该能吸引很多读者。至于作者名字，她决定就叫“琪露诺的本尊”，叫“马甲”未免堕了自己的身份，本尊才符合真相。
　　她心里还是放不下自己的“琪露诺”被盗的事实。
　　《变身龙傲娇》已经写了三万多字，苏源准备再写一些，然后找一个合适的机会，将它传到点娘上去，琢磨着如果大红大紫了，与那个琪露诺好好斗一斗，让她以及众多读者都清醒的认识到，还是本尊比较厉害。
　　“表姐，发过来让我看看……”偶尔的时候施月莹也会看一看小说，但她看的都是言情文，苏源说的男变女题材，她真没看过，所以非常好奇表姐写的小说究竟是什么水平。
　　“慢着，等我把这段写完。”
　　随着一个句号敲打到word上，苏源通过QQ将写了三万多字的小说传了过去。
　　“你慢慢看，看完之后给我一些意见。”闭门造车不如集思广益，她可是立誓要打败琪露诺的人，此琪露诺非彼琪露诺，不是那个连数数都数不来的笨蛋，所以要打败她，必须打起十二分精神来。
　　“放心，等我读完一定给表姐最真挚的意见。”
　　虽然不是饱读诗书，但施月莹觉得这个能力自己还是有的。
　　……
　　……
　　此时，位于滨河市繁华地段的地方，有一个名为紫郡的小区。
　　红色的砖瓦结构，统一的小洋房布局，百分之五十的绿化程度，在寸土寸金的繁华地段，能住在这个小区当之无愧就是财富身份的象征。
　　际叶皓端坐在客厅的沙发上，一名面容姣好的妇人为他倒了一杯茶，笑道：“小皓，阿姨也有好长时间没有见过你了，你也真是，到滨河读书快一年了，也不上阿姨这里坐坐！”
　　“文阿姨，不是我不愿意来，实在是不好意思打搅……”
　　际叶皓脸上罕见的带着一丝腼腆，这件事是他站不住脚，不管说出怎样的理由，既然来滨河一年了，理应经常到文阿姨这里串门，但他今天却是第一次登门。说是不好意思打搅，怎么看都像是纸糊的理由，牵强得很。
　　好在文阿姨没有责怪他的意思，见他露出尴尬表情，笑着说道：“以后有空记得经常过来坐坐，你柳叔叔工作忙，飘雪又还在国外读书，阿姨一个人闲在家里也非常无聊。”
　　“放心吧文阿姨，以后我一定经常过来看您！”
　　忙不迭的保证，际叶皓暗暗擦了擦汗水。他无比清晰的认识到，面对文阿姨时比解一道困难的数学题还要耗费脑力。
　　际家和柳家都是海州走出来的大豪门，彼此之间颇有联系，无论在商业上还是私底下，两家都是知根知底，常有来往。从另一个角度来解释他们两家，就是天然的盟友，合则两利，分则两害。
　　柳善年欲将女儿嫁给际叶皓，不仅是看重际叶皓这个少年俊才，觉得他未来会有一番作为，更是考虑到了两家的未来。
　　际家有一个独子，而且这个独子不是酒囊饭袋，家业的传承不会出现问题，而柳家就要尴尬许多。柳善年只有柳飘雪一个女儿，俗话说得好，嫁出去的女儿泼出去的水，虽然现在社会讲究的是男女平等，但从传承上讲，柳善年实在不希望将诺大一个家业白白送人。
　　如果要他必须做出一个选择，那么他更倾向于将女儿嫁给际家的儿子，大不了双方约定其中一个孩子姓柳，由那个孩子来继承柳家的产业。
　　这样就将两家更加紧密的联系在了一起，彼此结合，而又延续了传承，也是柳善年比较容易接受的一个结果。
　　其实在很久以前际叶皓就觉察到了柳善年埋藏在心中的这个设想，好在柳飘雪居住在国外，让他不用那么担心，但只要柳善年心里还存有那个念头，他就一日不敢轻易登门拜访。
　　这次际盛晨明令他上柳家拜访一下，便是觉得儿子一年多都不登门，实在有失礼数！
　　事实上如果对面的是柳善年本人，际叶皓还不至于那么紧张，毕竟柳善年已经知道了他有女朋友，联姻的念头想必也已经打消了。
　　而文阿姨不同，她并不清楚际叶皓的情况，看着一表人才的年青人，越来越有丈母娘看女婿的味道。
　　“小皓你不用对阿姨这么客气，就把这里当作自己的家！”
　　看了看墙壁上的时间，已经快要八点，文阿姨眉头皱了皱道：“你柳叔叔也真是，今天这么晚了还没有回来！”
　　说曹操曹操就到，文阿姨的话音刚落，就听到玄关处传来开锁的声音。不多时柳善年拿着衣服走了进来，看到客厅中坐着的际叶皓，他微微一愣，接着露出笑容道：“小皓来了啊……”
　　“柳叔叔！”
　　际叶皓连忙站起身。
　　柳善年淡然微笑，举止儒雅，看着俊朗识体的年青人，心中暗叹可惜此人做不了自己的女婿，不然他必待他如亲生儿子！
　　柳善年不是没考虑过拆散他和那个叫苏梦源的女人，但是通过自身的渠道他获悉了苏源的背景。好家伙，居然是苏采薇的女儿！我说怎么长得那么眼熟！也怪苏采薇平时太低调了，以至于柳善年也没有见过她几次，不然她的女儿岂会不认识？
　　既然她是苏采薇的女儿，那么与际叶皓在一起，他就没有了反对的理由。
　　苏采薇的蛮横是出了名的，要是把她逼急了，拖着整个苏梦文化的家当来撞击舟楫集团，舟楫集团即使能坚强的保持不沉，也势必破出一个大洞。
　　这样的代价太大，柳善年是个聪明的商人，可不愿平白无故承受这样的打击。
　　“小皓，你跟我到书房来一下……”他朝际叶皓微微点头，率先朝二楼的书房走去。
　　“去吧，你柳叔叔就是这个样子，有什么事不能在客厅里说，偏偏要上书房。”说是这么说，但文阿姨贤惠精干，对于柳善年这种成功人公私分明，但凡公事都要上书房解决的脾气却是非常了解。
　　唯一的迷惑便是际叶皓的到来怎么就成公事了？
　　************
　　际叶皓略一点头，跟在柳善年的身后。进入书房，一股书香气息顿时散发出来，他打量着书房，发现柳善年的书房跟自家的书房还是有些像的。
　　书房藏典籍，学海是无涯，除了一侧书架上摆放的书籍，桌子上摆着文房四宝，紫毫笔悬于笔架，一派古色古香的气息油然而生。他看了看墙壁，挂着一幅《兰亭集序》的临摹版，字体洒脱不羁，如翻云覆雨，应当是出自名家手笔。
　　“小皓，你有女朋友的事叔叔已经了解了，虽然叔叔很希望你和我们家飘雪在一起，不过既然你有自己的选择，叔叔也不强求你。”
　　“多谢柳叔叔理解！”
　　际叶皓微微躬身，能够得到柳善年的谅解，是他此行最大的收获。
　　柳善年的财力、背景、势力，是际盛晨都要慎重对待的，若是得不到他的谅解，两家的合作就好像喉咙了卡了一根刺，会变得很不顺畅。
　　“你好像对墙上这幅字画感兴趣？”柳善年问道。
　　“谈不上感兴趣，就是觉得比较好看而已。”际叶皓老实地回答。
　　《兰亭集序》本身就是名家手笔，虽然眼下挂在墙上的只是一幅临摹版，但临摹者的功力也算了得，将作品的气势表达了十之八九。
　　只是觉得好看？柳善年忽然来了一些兴趣，按理说，世家之子，难免喜欢附庸风雅，遇到这种可以表现的机会，总是喜欢侃侃而谈，高谈阔论一番，却没想到到了际叶皓口中倒成了兴趣而已。
　　“你觉得这幅《兰亭集序》怎么样？”他微笑着问道。
　　际叶皓想了想，道：“附庸风雅，唯此而已。从手法和意境来看，已经算是不错的，是一幅佳作，不过雅人识雅，我只是一个俗人，看不出它高明在哪里。”
　　柳善年想不到他会这么说，稍稍一愣，紧接着大笑起来，“好小子，你小子是第一个敢这么直白跟我说这种话的人。其他的客人来了，看到我书房里的这幅字画，一见是《兰亭集序》，再加上临摹得入木三分，都是一个劲的夸奖，从没有谁像你这么直白的。”
　　他不得不赞赏地看了一眼际叶皓，他的说辞……有种另辟蹊径的感觉。现在的年青人，就是喜欢装逼，装着装着就等着别人来问他，然后一番高论，先抑后扬大致就是这样，柳善年偏偏不让他如意，就是不问。
　　他赞同道：“诗词只是小道，文人闲余之作。”
　　“柳叔叔说的极是，诗词只是文人消遣的东西，大致就是这么回事……”际叶皓马上表示附议。
　　“溜须拍马！”柳善年瞪了他一眼。
　　际叶皓冤枉道：“我这可不是溜须拍马，而是内心也是这么认为的。”
　　“这话怎么说？”
　　清了清嗓子，际叶皓认真道：“少年不知愁滋味，为赋新词强说愁嘛，其实唐诗宋词都是这般，有一条固定的规律可以寻的。”
　　“哦？”
　　  
                  
 
第二百零七章 大人的脾气
 　　“有什么规律，你说说看？”
　　柳善年期待地看着际叶皓。
　　“先说说这唐诗吧，其实总结起来就是那么几句贯穿始终：田园有宅男，塞边多愤青。咏古伤不起，送别满基情。宋词基本可以归纳为：小资喝花酒，老兵床头坐，知青咏古自助游，皇上宫中愁。剩女宅家里，萝莉嫁王侯，名媛丈夫死得早，MM在青楼。”
　　“这是什么跟什么？”柳善年瞪了他一眼，神情中却流露出一丝欣赏。
　　际叶皓能在他面前放得开，而且说出这番调侃的话，倒是很有调教的价值。可惜啊，这样一个俊才无法成为自己的女婿，令柳善年感到十分惋惜。
　　要不要帮自己女儿从苏采薇女儿的手中抢一抢呢？随即摇摇头，还是算了，际叶皓之所以放得开，估计就是因为自己打消了招他为女婿的念头，让两人重新回到了叔侄之间的关系。
　　他要是萌生旧意，无形中又给际叶皓上了一道紧箍。
　　“小皓，虽然你无法成为我的女婿，但希望你能一如既往的保持际柳两家的友谊，将来等叔叔老了，可要多帮衬飘雪……”
　　“柳叔叔放心，我一定待飘雪如自己的亲妹妹！”际叶皓神情严肃地保证道。
　　柳善年摇了摇头，微笑道：“有你这个保证我就放心了，飘雪这孩子也是，看来得要哭鼻子喽。”
　　这话说得际叶皓有些尴尬，怎么接话都不是，只好站在一旁呵呵的笑，然后保持沉默。
　　“你别担心，一切顺其自然。”柳善年看了他一眼，意味深长地笑了笑。
　　两人在书房里又说了一会儿，见时间接近九点，柳善年打开了书房的门，“一起下去吧。”接着带着他回到楼下大厅。
　　厨房里，文阿姨为柳善年和际叶皓煲了一份乌鸡汤，一股飘香在房间中飘溢。看到两人下来，上前去道：“你们先坐一会儿，汤马上就要煲好了。”
　　原本际叶皓已经准备告辞，但见文阿姨如此热情，盛情难却下又在柳家呆了一会儿，九点半的时候才正式告辞。
　　看着际叶皓离开，文阿姨感慨说道：“真是一个好孩子，要是我们家飘雪和他……”
　　“你趁早还是打消这个念头吧，他们两个没戏！”柳善年直截了当地说道。
　　“为什么没戏？”
　　文阿姨对际叶皓相当的满意，听柳善年这么一说，立刻想到了自己女儿身上。柳飘雪在外面还是很洁身自好的，但毕竟出去了那么多年，她与际叶皓那么久没见过面，这感情也不比当年了。
　　“小皓有女朋友了？”文阿姨惊讶问道。
　　“你说呢？”柳善年反问一句。
　　“这都怪你，当年干嘛要让飘雪跟到国外去，这下好了，那么好的一个女婿让其他家抢去了。”
　　文阿姨非常不乐意地瞪了一眼柳善年，将全部责任推到了他身上。
　　柳善年苦笑地摇摇头。
　　事实上虽然他比较乐见际叶皓和自己的女儿走到一起，觉得这是最理想的结果。但理想毕竟是理想，不说际叶皓那边已经有了女朋友，就算他没有女朋友，他们两个就能顺顺利利走到一起吗？
　　柳飘雪这几年一直在国外生活，回到国内也不见得能够马上适应国内的节奏。
　　当初是因为自己的工作需要，飘雪和她母亲才一起居住到国外。后来又将精力扑到了国内生意，在滨河市专心拓展国际海运业务，飘雪的母亲便跟着他一同回国。女儿因为学业却留在了国外。
　　柳善年骨子里是一个很传统老派的人，虽然说国外的坏境看似要比国内宽松，但真正出国过的人才知道，有一层无形的包围笼罩在华人的头顶，哪怕是再成功的人士，也很能真正融入到当地的环境中。
　　到最后，他还是认为国内最符合自己的生活理念。
　　可柳飘雪不同，年青人的接受能力比较强，这几年在外面生活，她的很多思想已经与外面相同。经常性的出去聚会、玩乐，还有在男女思维上的跨越性，这些都让柳善年这个老派之人感到自己女儿受到了舶来思想的严重侵蚀。
　　说到这思维的保守性，柳善年一直以为中国的思维必然是较之西方世界要保守很多的，尤其在男女之事方面，西方对性的开放要比国内更加彻底。但国内是不是真的保守，最近几年的女生处女数据看来，也是不尽然。
　　小学、初中、高中有着较为严苛的管教，因而发生男女之事的概率极低，远低于西方社会，从而拉升了保守度。但是到了大学，一些男女便按耐不住发生关系，那数据是让人触目惊心的。除了理工科女生能够保持百分之三十的处女率，一般院校都只有百分之十到百分之二十，艺术类和对外语言类更是只有百分之二到百分之三。
　　其中漂亮女生为百分之一出头，一般女生为百分之七，丑女为百分之七十五。
　　……
　　好在在家庭的强力约束下，女儿的行为得到了比较大的克制，并没有像一些开放女一样，在外面鬼混。
　　但不管怎样，柳善年清楚自己女儿受到的西方思维影响还是比较严重的，也许是因为家境殷实，又在国外“先进世界”生活过几年，对待国内的一些事务上，就有了城里人看乡下人的优越感吧。
　　这就好比有些被宠坏的女人，际叶皓是否受得了，柳善年心中没数。
　　恐怕任何男人都无法容忍一个说着说着冒出一句英文单词，平时的时候总是用自己是出国过的、见过世面的态度对待自己的女人吧。
　　所以，虽然希望际叶皓能跟自己的女儿走到一起，但柳善年并非死死认定只有这一个结果。
　　现在际叶皓来家里把这件事说清了，柳善年断然没有不理解他的道理。
　　……
　　……
　　海州，际盛晨的书房里。
　　际盛晨认真看着最近出口到中东以及非洲的产品数据。随着全球商贸的日渐深入，盛天集团的数控机床业务得到了极大的拓展，近期来自海外的订单也是不断增加。
　　海外的贸易涉及到海运，这是一道绕不过的坎。
　　以前盛天集团的对外贸易都是通过舟楫集团来完成，但是最近一批货物却因为缺乏货柜仓位而受到了滞留。如果是从前，以际盛晨与柳善年的关系，一个电话过去就解决了。但很不巧的是，因为儿子的关系造成两家无法联姻，无形中便使得际盛晨与柳善年之间多年的合作出现了隔阂。
　　柳善年缺的是一个解释，或者说一个态度。
　　际盛晨让儿子到柳家拜访，实际上就是放下身段，给他一个态度。
　　谁说闹脾气只是小孩子之间才会有的，纵算是资产数十亿美元的柳善年，也会恰逢其时的闹一闹脾气。
　　“老柳这家伙，犯得着跟一个孩子过不去吗？”
　　拧着眉头想问题，摆在桌上的手机突然响了起来。
　　是际叶皓打来的！
　　“爸……”
　　电话中际叶皓讲述了下此次到柳家拜访的经过，际盛晨静静听着，当听说柳善年并没有因为儿子驳了他的美意而生气，并且友善地接受了际叶皓的拜访之后，他脸上露出了笑容。
　　“小皓，这个坎算是迈过去了，吃一堑长一智，以后无论做什么事都要考虑周全……”
　　电话那头，刚刚从柳家出来的际叶皓表情宓模这件事……要说错误，似乎跟他没有太大联系……
　　  
                  
 
第二百零八章 谁都有年少的时候
    
    挂断了电话，际盛晨长舒一口气，看着桌面上拜访的盆景，目光怔怔了下。
　　良久，他摇了摇头。
　　老柳这家伙，都是五六十岁的人了，还跟不到二十岁的小伙耍心眼。
　　当然，际盛晨又有些理解他，柳善年是老来得子，三十五六岁才有一个女儿，可不就捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了。即使已经知道际叶皓有女朋友的消息，他还是试图给女儿争取一下。
　　闹一闹脾气，也是想看一看际盛晨和际叶皓的态度。在知道此事不可为之后，他便很快打消了原来的念头。
　　以柳善年掌控的舟楫集团的强势，要蛮横逼迫际盛晨屈服，卡一卡盛天集团的业务，还是比较容易就能做到的。两者依存，盛天集团依赖舟楫集团的地方更多，要是舟楫集团断然撕碎与它签订的海运协议，对盛天集团的影响是十分巨大的，而于舟楫集团而言，不过是损失一个客户而已。
　　舟楫集团本身的规模就比盛天集团要庞大，两者业务领域不同，彼此的依赖度也不同，在这件事情上柳善年可谓占尽了天时地利。
　　但柳善年是一个明白人，知道舟楫集团与盛天集团合则两利，分则两害，再加上还有一个苏梦文化在旁边呆着，他只有脑袋犯抽了才会与它们死磕。
　　这几年海州造船业大幅萎缩，但唯独海州顺河船舶工业公司逆市场潮流而上，最大的倚仗便是柳善年的眼光以及母公司舟楫集团的强力支持。所以怎么样的职位，决定怎么样的脑袋，怎么样的眼光又决定了怎么样的位置。
　　柳善年会有一个最明智的决定！
　　……
　　……
　　三万字的小说，这点阅读量说多不多说少不少，对于不经常看小说的人而言，三万字足够他们看上好久。但对于经常看小说的人来说，三万字实在不够看，剧情都还没有展开呢！
　　点娘上有一种说法，一本小说的好坏，前三万字决定着它能否签约。可见三万字的篇幅，对于考验一个作者的故事构思、文字驾驭以及情节展开有着试金石一般的功能。
　　施月莹经常会看一看言情小说，女孩子嘛，不喜欢打打杀杀，看看言情倒也恰如其分。但涉猎的内容如果涉及到BL，那么便很容易扭曲她的思维，成为万物皆可腐的腐女。与万物皆可萌、万物皆可娘的宅男，有着异曲同工之妙。
　　三万字的小说按照标准的三千为一章也就十章，要是平时花个半个钟头就看完了。不过既然答应给表姐提一提意见，她就耐着性子慢慢看，整整用了一个钟头才看完它。
　　读完之后施月莹感到还有些不够看，她发现表姐的文字驾驭能力还是很不错的，仅仅三万字，剧情都还没有大的展开，却给人一种清新古朴的感觉，渐渐让她陷入到剧情的发展中，迫切想要知道后面会发生什么，主角会不会被同寝室的男生发现她变身的事情。
　　总之，非常对口她的恶趣味，觉得好有意思的样子。
　　“表姐，后面呢，我想看后面！”
　　嚷嚷着希望看后面的内容，那模样，就好像一只大号萝莉坐在桌子前，一手拿刀一手拿叉，对着身前的一口大碗，用力敲击桌面，大喊“我饿了要吃饭”一样，如饥似渴啊！
　　苏源正在敲击键盘的手停了下来，看着施月莹晶莹闪亮充满期待的目光，嘴角咧了咧。
　　“怎么样，我写得还行吧？”
　　“写得非常棒！文字清新流畅，主角闷骚而不妖媚，故事的发展扣着读者心底的那一丝丝邪念，将欲望无限放大，非常的不错！”
　　没想到自己写的小说居然在表妹那里得到那么中肯的评价，苏源的信心一下子涌上心头。
　　“总之，表姐，你赶紧写，我一定是你的忠实读者！”
　　施月莹努力给苏源打着气，较之点娘上那么多小说而言，表姐的小说已经够得上中上的水准，将来入V上架指日可待。而且她隐隐有一种感觉，表姐笔下的主角……性格似乎跟表姐自己很像。
　　她是以自己为原型写的？
　　“放心，我一定会把这本小说写好的！”
　　这本小说的构思大约有一百来万字，现在才写了三万字，苏源知道自己还有很长一段路要走。
　　等着瞧吧琪露诺，让你见识一下本尊的厉害！想到两个琪露诺大战的场面，飞沙走石，刀光闪闪，冷不丁鲜血四溅，身首异处，本尊踩着小号的琪露诺头颅仰天长啸的画面，苏源激动得嘴角向后咧去，小白牙微露，喉咙间咳咳咳嗽了起来。
　　“你觉得本尊……哦不，我是说我，你觉得我写的，跟点娘上那个大火的琪露诺比起来，怎么样？”
　　所谓听琴音知雅意，施月莹看到苏源刚才眉飞色舞的表现，心想表姐一定很在意自己与琪露诺的优劣。
　　说起来琪露诺的小说她还真看过！
　　不仅仅因为琪露诺是一位女性作者，好吧，看她的文笔，应该是一名女性作者，与那位已经确定是女作者的知名作者魔理沙并称为“点娘双雌”，更因为她写的作品，细腻中带着一股大气，柔情中掺和男儿志气，是一种男女读者看了都会喜欢的类型。
　　虽然清楚的知道表姐是想从自己口中听到“你比琪露诺强”这样的话，但琪露诺也是少数几个她喜欢的作者，断然不能为了取悦表姐而睁着眼睛说瞎话，诋毁了心中的美女作者。
　　所以她眼睛滴溜溜的转，打算用一个委婉的方式表达。
　　“那个……表姐写得是很不错，不过琪露诺出道了那么久，经验也十分丰富，更加懂得抓住读者的心理，而且琪露诺写得好像很有社会阅历一样……”
　　听到表妹的说辞，苏源火热的心稍稍有些降温，她撇撇嘴，言下之意，自己写的东西跟琪露诺写的，还是有差距的喽？
　　“那个琪露诺写的小说真的很好看？”
　　苏源将信将疑地问。
　　“是啊表姐，琪露诺写的几本小说都很好看呢！”
　　“你给我介绍一下……”
　　知己知彼，百战不殆，她忽然意识到是不是应该阅读一下“敌人”的作品，也好充实一下自己的创作灵感？
　　“好啊！”施月莹忙不迭地点头。
　　“这个琪露诺一共写过好几本小说，成名作要数那本《天马行空之岁月狂歌》了，这是她第一本完结的作品，讲的是在那个激流涌动的岁月，一个女子如何抓住机遇的故事；第二本叫《遗忘黑体》，讲述一个封闭的箱子，不断蚕食人类记忆的故事，是一部科幻文；第三部……就是现在还在写的这部，叫《未来的轮回》，因为还在连载，所以看不出后面会有怎样的展开……”
　　“对了，表姐的小说写得也是很棒的，而且文笔和遣词造句的手法都与那个琪露诺有很大的相似，不同点就在于剧情的构思。”
　　“怎么说？”苏源疑惑地问。
　　“表姐写的小说一眼看上去就是青春校园的故事，搞笑、幽默，而且有点小邪恶，而琪露诺写的是沉稳深邃的故事，从剧情的构成来看，她主要从整体世界观的设定着手，然后通过各种人物的经历演化出剧情，非常自然。”
　　“总体来看，表姐的想象力还没有琪露诺那么深沉，可能经历不够琪露诺那么丰富……”
　　苏源蓦然地点头，难道……那个琪露诺是一个老大妈？
　　“琪露诺写的所有小说都那么精彩？”她不信邪地问。
　　“那倒不是，谁没有个稚嫩的时候？”施月莹笑了笑，“琪露诺写的第一本小说与她现在的水平就有很大的差距。”
　　“……”
　　“那本《我的美人校霸生涯》，看起来就非常幼稚，还比不上表姐写的这本呢！所以……表姐你千万不要灰心，莹莹一定支持你！加油！！”
　　我现在已经灰心了好吧？张了张嘴，她没说出来。
　　听表妹提到那本《我的美人校霸生涯》，居然是琪露诺写得最差的一本，还被表妹评价为幼稚。
　　好吧，当时或许真的太幼稚了。
　　苏源有种躺下去，用被子盖住脸的冲动。
　　  
                  
 
第二百零九章 实验结果
    
    十一月十一日，星期天。
　　这天下午，一架来自美国的飞机稳定的降落在利社国际机场的跑道上。
　　滨河利社国际机场，是一个位于滨河市西南郊区十二公里的机场，拥有三千两百米的跑道，可满足波音747等大型飞机起降。年前刚刚开通直飞美国的航班。
　　几分钟后，从机场出口处走出来一个拖着行李箱的少女，身上穿着一件黑白相间的小马甲，一条及膝的短裙，面容姣好，风姿绰约，如晶莹剔透的白玉，捧在手心里都怕摔碎了，是一个世间难得的尤物。
　　刚刚走出机场，少女松开拖曳行李箱的手，两手一张，深呼了口气，接着她掏出手机给儿时的同伴打了一个电话：“岳琳，我是飘雪，我从美国跑回来了……对，刚下飞机，快到机场来接我！”
　　************
　　“老头子，出大事了！”
　　刚刚进门，柳善年就看到妻子拿着手机急匆匆地朝自己跑了过来，莫名其妙问道：“什么出大事了，毛毛饿死了？”
　　他口中的毛毛是家里养着的一只乌龟，还是女儿在国外买的，养在家里好几年，现在也有两个巴掌那么大，这几天毛毛食欲不振，因而一听妻子说出大事了，柳善年的第一反应就是毛毛饿死了。
　　“去，毛毛没饿死！”文阿姨瞪了一眼。
　　“那你说的大事，究竟是什么事？”
　　“是关于飘雪的，我们给飘雪请的那个保姆刚才打来电话，说飘雪的学校因为一些突发情况给学生放了三天假，飘雪一声不吭竟然跑回国内来了！”
　　“飘雪回国了？这个死丫头！”
　　柳善年眼睛瞪了瞪，紧接着大骂一声。当初不跟他们回国的是女儿，现在偷偷跑回来的又是她，为了照顾她的生活，柳善年特意从劳务市场雇佣了一位华裔中年妇女。
　　女儿从小就有些特立独行，到了国外后更是无法无天了，柳善年回国前就有预感，那个华裔中年妇女可能治不住女儿，果不其然，女儿一声不吭竟然买了机票跑回国内来了。
　　之所以不告诉那个保姆，估计还是怕保姆告密，才三天的假，跑国内来干嘛！一来一回花在路上的时间就占了大半。
　　“飘雪没有告诉保姆，你是怎么知道她回国了的？”柳善年看着妻子问道。
　　“刚才保姆打电话回来说早上叫飘雪吃饭发现她不在，联系了她的同学才从一个要好的女生那里得知飘雪准备回国的计划。刚才我打了飘雪的电话，确定她已经到滨河了。”
　　“那她准备什么时候回家？”
　　一听女儿安全来到了滨河市，柳善年倒不为她的安全担心了，坐到客厅的沙发上，顾自给自己倒了一杯茶。
　　“飘雪说要去朋友家，暂时不回来。”
　　文阿姨小心翼翼地说道。
　　“……”
　　拿在手里的茶杯滞了滞，柳善年呆愣的表情一闪而过，转尔“啪”的将茶杯顿在茶几上，神情不悦，“这个……孽子……”
　　总共就三天假，大半要花在路途上，剩下可自由分配的时间也就一天，就这么点时间她居然还不立刻回家来，而是跑到什么朋友家玩去了，难怪柳善年气得直骂她是孽子。
　　这种女儿还不如直接送人算了！
　　……
　　……
　　中午吃了一顿饱饭，苏源舒舒服服的躺在远离三大实验室的办公室里，她抚摸着自己的肚皮，感觉夏琳扉的手艺越来越好了，让她总是吃撑。
　　这间办公室没有任何电子设备，完全是为进行翡翠的实验而设。
　　施月莹被留在了世纪花垣的套房里，小丫头原本想跟着她过来，但据说在网上买了什么东西，今天到货，所以只能眼巴巴目送苏源出门。
　　“高峻，你的实验方案准备得怎么样了？如果还没准备好，我先睡一会儿……”
　　看着正忙碌调整实验器材的高峻，苏源眼皮微微一抬，架不住涌上来的困意。昨天晚上被表妹折磨到后半夜才睡，小丫头一定要她多写些小说才罢休。
　　“别睡，再几分钟就好了，划时代的一幕即将发生，你要是睡着了岂不是损失大了？”
　　回头勾了苏源一把，让她暂时打消了睡觉的想法，高峻又冲旁边的际叶皓道：“叶皓，你也别站着，帮我把这两个半球拼起来。”
　　高峻的实验器材是两个分开的半球，均采用蜂窝式绕法，将两个半球合拢，就是一个大圆球。大圆球缠绕的线圈非常厚，留下中间小小的放置翡翠的空隙，以及专门用于滴加液体的细小管道。
　　整体而言，都快赶上实心的铜球了，所以重量也非常了得。
　　有时候觉得高峻确实够蛋疼，这么一个直径半米多的圆球，所缠绕的铜线就是一个大手笔，亏得他居然还一点一点用蜂窝式绕法把它们缠绕了起来。慢工出细活，看着密密麻麻的孔洞，苏源察觉自己这个堂哥……对科学的奉献精神值得褒奖。
　　“就要可以开始了吗？”
　　际叶皓呵呵一笑，上前来与高峻一起忙活。
　　“是啊，那边都连接好了，我们把这两个半球拼起来，实验就可以开始了。”
　　几分钟后，圆球拼凑完毕。
　　“苏源，你到三号实验室跟琳扉一起记录数据，这边交给我和叶皓！实验两分钟后进行……”
　　“好咧！”
　　见正戏开始上演，苏源从沙发上跳了起来，拍拍屁股朝三号实验室走去。
　　本次实验主要为了测定翡翠释放的总能量，根据原来的计算，在一定量水分的激发下，翡翠每秒钟释放的能量少则数百度，多则上千度。
　　如此大的能量释放，已经具有一定危险性。为此，高峻特地设计了一个安全电路，并且将主电路内的电流、电压进行了缩小处理。
　　两分钟后，苏源和夏琳扉守在三号实验室，眼前摆放着两个电流表、两个电压表。
　　“看！有数据了！”
　　苏源一惊，连忙指着四个表，将它们的读数一一记录下来。
　　时间持续十秒钟，十秒钟后读数归零。
　　又过了两分钟，第二次实验开始，如此往复，五次实验后，苏源和夏琳扉回到办公室，与高峻、际叶皓他们进行数据的处理。
　　************
　　“怎么样？”
　　高峻在一张草稿纸上涂涂画画，将所有数据汇总处理完毕，苏源睁着她那双精明的眼睛问道。
　　“你们看！”
　　高峻指着草稿纸上一张表格。
　　“一号电流表和一号电压表是连接在金属球上的表，我将几次实验的数据取了一个平均值，通过换算，得到的结果是……每秒钟释放的电能为一千两百度！每次实验……持续释放了约十秒钟。”
　　“也就是说，一次释放的能量达到一万多度？”
　　苏源惊愕叫道。
　　她不得不吃惊，因为这次实验采取的是高精度注射器，滴水量是通过严格控制的，五十微升，一丝不多一丝不少。
　　五十微升即一滴水，一滴水激发翡翠释放了一万度电能？
　　 　  
                  
 
第二百一十章 施月莹的包裹
    
    纯洁天真的人，对未知的事物抱有期待，而悉知人情世故，则会带来恐惧。
　　恐惧源于未知，对生死的未知，对成败的未知，对前途的未知，对这个世界充满的变数的未知，我们却未曾知晓明天究竟会发生什么。我们无法知晓在深邃宇宙的遥远地方，是否有一口黑洞洞的粒子武器枪口瞄准着地球，而一个未知的外星人，是不是已经将手指按在了红色的按钮上。
　　所以，我们总会从内心中时常发出一种无端的恐惧。
　　……
　　看到转化得到的数据，所有人都觉得这个数据符合推测，却又感到极度的不可思议。
　　“你们看，二号电流表和二号电压表的读数都非常小，几乎可以忽略不计！”
　　这两个表连接着摆放在铜球外围的一个线圈，用以测定翡翠能量从铜球当中溢出的量，数值极低，表示很少有能量溢出，意味着翡翠释放的能量，几乎完全通过铜球转化成了电能。
　　五十微升的水分激发出一万多度电能，这未免太不可思议了。
　　在场的苏源、际叶皓、高峻、夏琳扉四人都是思维敏捷之人，当猜测通过实验得到证实，他们越发肯定翡翠可能来自外太空的猜测。
　　难道说我们所在的宇宙中真的存在外星人？
　　科学界对外星人的猜测从未停止过，虽然没有确切的证据，但绝大多数人还是认可存在外星人的猜测。现在……他们手里的这块翡翠，毫无疑问增加了这种猜测的可能性。
　　接下来苏源等人又做了第二个实验，实验的思路没有改变，只不过将蜂窝式绕法的铜球换成了普通线圈绕法的铜球。
　　两个外围测试溢出的表读数依旧小，表明能量转化过程很完全，但实际测量的两个表得到的数据，通过计算后所产生的电能并没有前一个实验那么大，只有刚刚到一万度的样子。
　　“嘶！真烫！”
　　站在铜球的旁边，有一股淡淡的热浪袭面而来，高峻心里亮堂，知道两个实验缺失的电能全部转化为热能了，“蜂窝式绕法比一般绕法的Q值高，能量转化过程中损耗的部分比一般绕法要少……”
　　“高峻，现在咱们知道翡翠释放的总能量了，但这有什么用吗？”
　　苏源看着填写完整的表格，虽然知道了翡翠释放的总能量高达一万多度，但眉头却蹙拢了起来。这个结果好比空中楼阁，具体怎样有什么用途，仍没有个定数。
　　单纯提供能源肯定没有问题，但翡翠是不可再生的东西，越用越少，应用问题不是考虑的重点，如何创造这种翡翠或者弄明白翡翠的储能模式，这才是关键。
　　高峻表情微微一滞，他挠挠头道：“总是要一点一点的开始，弄清楚了翡翠释放的总能量，后面的实验才会更加安全。”
　　苏源点点头，高峻的考虑也有他的道理。科学实验是一个严谨的过程，凡事要一步一个脚印，没有一蹴而就的便捷之路。没有定性定量的认识，无异于将后续的实验置于未知的风险当中，她的质疑，或许有些太想当然了。
　　通过今天的实验至少知道了翡翠一次释放的总能量，同时也知道蜂窝式绕法较之一般绕法有更好的转化效率。
　　一方面有了一个安全参考，另一方面在实验方案的选择上，提供了一个方向。
　　际叶皓笑着说道：“翡翠的元素构成也是一个重点，这个是由琳扉来完成的。”
　　夏琳扉点了下头，道：“我已经用小的切割机切割了一小块样品，接下来会进行定性方面的测量。”
　　翡翠本身的质地并不坚硬，不然无法切割样品，夏琳扉的测量也就无从谈起了。
　　……
　　……
　　今天是光棍节，一种流传于年轻人的娱乐性节日，产生于校园，并通过网络等媒介传播，逐渐形成了一种光棍节的文化。如今越来越多的人选在光棍节结婚，与此同时，也是各大商家以脱仓为由打折促销的时期。
　　发展至今，居然已经跟圣诞节、情人节比肩，成了一个非传统的大节日。
　　早晨，苏源昏昏欲睡，起来的第一件事就是开启电脑登录QQ，将个人签名改成：“今年谁愿意陪姐过光棍节，姐让他明年过父亲节！”
　　嗯，很不错的宣言！
　　光棍节不可缺少的就是购物狂欢，前几年，苏源对此一点都不感冒，因为兜里没钱，极大的降低了她的购物欲望，看到周围人疯狂网购时，她便吃不到葡萄说葡萄酸，非常的不屑一顾。
　　但今年……她觉得是应该给自己添一些东西了。不是因为兜里有钱了，也想学那些土豪爆发一下，苏源是一个朴实的人，如果不是实在没有衣服穿，她不会主动给自己增添衣服。
　　进入十一月份，气温一天比一天低，她变身后又没有可以过冬的衣服。
　　现实问题让她必须出门买些衣服！
　　************
　　世纪花垣十楼的1001套房。
　　施月莹趴在床上，嘴里叼着一根棒棒糖，正浏览琪露诺更新的最新一章。
　　小说恰好进入高潮剧情，将施月莹的激情快推到顶峰的时候，却蓦然呈现最后一页的标识，“啊啊啊……怎么就没了，正精彩啊！！”
　　整个人在床上滚了两圈，这时门铃响了起来，是送快递的派送员，施月莹一下子来了精神，从床上蹦起，套上拖鞋便噼噼啪啪过去开门。
　　确定外面确实是快递员，她将门打了开来。
　　“您好，请签收！”
　　快递员是一个二十多岁的年青人，看到施月莹这身休闲打扮，乌黑的长发，好似一只精灵一般的人儿，不由呆愣了下，连忙反应过来，不敢直视女孩的脸蛋。
　　不过视线落到她胸口，转尔钦佩这个小妹妹真是身材大好。
　　施月莹见到快递员青涩害羞的模样，嘴角不由微微扬起，她快速在一大一小两个包裹上签下了名字，接着递还铅笔，将两个包裹抱在怀里，一个转身将门“啪”的关上了。
　　年轻的快递员稍稍一愣，有些无语地摸了摸鼻子。
　　这个小丫头一看就是身世极好的大小姐，有些脾气也是很自然，不过……真的好可爱的样子。幽幽的摇头，脑海中小女孩的俏颜一闪而过，他转身准备去下家继续派件。
　　房间中，施月莹兴冲冲将两个包裹放到床上，接着自己也爬上床，盘着腿开始用剪刀剪开包裹。
　　一大一小两个包裹，小包裹中装的是两个瓶子，附带说明书。大包裹则是好几样东西的组合，拿起其中一个白色的东西，施月莹眼睛眯成了一条线，“吼吼”大笑了起来。
　　这时悦耳的手机铃声响起，“喂，表姐什么事……买衣服？”
　　看了看刚刚收到的包裹，她表情变幻，挣扎过后，摇了摇头道：“不了，我现在正忙呢，嗯，拜拜……”
　　 　 　  
                  
 
第二百一十一章 柳飘雪
    
    挂断电话，苏源看着手机屏幕呆了一会儿。
　　她邀请表妹逛街买衣服，施月莹居然笑着拒绝了，这未免有些不可思议。
　　要知道上回去北方看她，即使患着病，她也要拖着尚未痊愈的身体跟苏源一起逛街买东西。
　　那段时间看着她在大街上晃荡，着实将随行的苏源吓了一跳。
　　因而在苏源的记忆中，表妹是一个喜欢逛街的女孩，恰逢光棍节各商铺促销，这样的机会她应当不会错过才对！
　　诡异的是，她居然真的拒绝了。
　　如此吊诡，让苏源不由多想了一些。难道她病了？不对，刚才听她声音很兴奋，没有一点生病的迹象。
　　于是，只能归结于她不在状态。
　　抬起头仰望了下天空，云净蓝天，碧空如洗，十三四度的温度，微风习习，稍微有些冷意，却也算宜人。
　　“算了，莹莹不去，找别人一起！”
　　想罢，苏源看了看众人，目光锁定在际叶皓的身上，不过想到两人之间的关系，她就摇摇头，绝不能让这种暧昧扩大化。接着看向高峻和夏琳扉，郁闷的发现这两个人正兴致勃勃的凑在一起，进行着后续实验的设计，居然也不是合适与自己一起购物的人。
　　她吸了吸气，看来只能自己一个人去了。
　　“喂，你们在这里待着吗？我有事要出去一下……”
　　望着苏源走出去的背影，际叶皓搬了条凳子坐到高峻与夏琳扉旁边，与他们一起商量起后续的实验。
　　苏源比较苦闷，自己怎么就插不上手呢？摇摇头，她启动荣威550，朝着市区的方向驶去。
　　……
　　……
　　利社国际机场是一个非常现代化的机场，高大挺立的主楼建筑，通体白色的造型，婉约简洁，弧形前列式候机指廊，好似一条白色的金属条带，全透明的点式拉索玻璃幕墙，使整个候机大厅的线条变得明快通透，达到光亮的美学效果。
　　两头道路直通二楼，交通便捷，来来往往车辆络绎不绝。
　　整座机场，宛如一条卧龙匍匐在宽广平坦的平原上，气势如虹。
　　机场前的公路上，柳飘雪站在行李箱旁边玩手机。
　　“岳琳这个家伙，怎么这么慢！”看了看时间，已经过去半个钟头，这位同样出身不凡的大小姐居然还没有来。
　　几年没回来，柳飘雪看着不远的建筑张了张嘴，最大的感触就是滨河市发展太快了，有种快要不认识的感觉。
　　新奇归新奇，看了半个钟头也要腻了，就在她等得不耐烦准备跺脚的时候，吱！一声急促的刹车声，一辆红色张扬的玛莎拉蒂停在了她跟前。
　　柳飘雪被吓了一跳，连忙朝后面退了一小步，当发现车子没有撞上自己后，这才拍着胸脯一阵心有余悸的样子。
　　在国外她哪有遇到过这种冒失的车主，正准备破口大骂，却见车门开启，一个年轻漂亮的少女从驾驶座走了下来。
　　“飘雪，几年不见不认识我了？”
　　少女戴着一副女式金属架的偏光太阳镜，乌黑的长发，精致的脸蛋，秀气五官点缀在脸上，勾勒出一个娇柔可爱的女生形象。
　　“岳琳？”
　　柳飘雪惊讶地看着眼前少女，这位脸蛋姣好，胸脯高耸的少女，竟然就是几年不见的好友汤岳琳！
　　只是见到汤岳琳的造型，她眉头蹙了蹙。上身一件白色的衬衫，与其说衬衫，还不如说是胸衣，胸部以下在腰间打了一个结，露出白花花的蛮腰。下身一条磨成白色的牛仔裤，原本应该是长裤，但怪异的剪裁成了短裤，长长的大腿几乎完全暴露出来。
　　一副纨绔太子女的打扮！
　　“岳琳，你怎么穿成这样？”
　　“怎么样，还不错吧。”张开手在她面前转了圈，汤岳琳一脸得意的笑了笑。
　　“哪里不错了，我看你的审美观出现比较大的问题了。你的腰，呃……肚脐都露出来了……”剪裁的牛仔裙没有裤带，前面怂拉着，不是简单露出肚脐而已，隐约中柳飘雪还看到了她小腹部的几根细小毛毛……所谓内裤，似乎根本不存在一样。
　　至于下身，又短得离谱，似乎仅仅将她小屁股包住了般。
　　要不是汤岳琳的屁股还算挺翘，这牛仔裙都有自动滑落下来的可能。
　　就连一向看惯了外国开放人士穿着的柳飘雪，都觉得有些太过于前卫。
　　她皱着眉头摇了下头，实在不认可汤岳琳的打扮。“你这丫头长得那么清纯，怎么穿得这么……风骚？”
　　“切！你才风骚呢！”
　　汤岳琳大大的眼球白了一眼，兴致勃勃道：“不说了，飘雪，快上车！你一定还没吃饭吧，我带你吃饭去！”
　　呵呵一笑，柳飘雪淡然笑了下，在汤岳琳的帮助下将行李箱搬到车里放好，接着扣上安全带，“OK，出发！”
　　油门一踩，玛莎拉蒂如离弦的利箭，飚射而出。
　　************
　　坐了那么久的飞机，柳飘雪确实饿坏了。
　　面对满桌的风味小吃，她涎液涌动，拿起筷子便夹了一个小笼包往嘴里送去……
　　“飘雪，这次回来你准备呆几天啊？”饶有兴趣地看着她，汤岳琳手肘拄在桌面上，十指交叉，两手背托着下巴。
　　“嗯……我们学校发生了枪击案，放了几天假，还不确定什么时候回去。哦……烫！”
　　连忙拿起旁边一杯饮料喝了起来，柳飘雪嘿嘿笑着道：“本来感恩节刚过是不会放假的，谁知道发生了枪击案！对了，这次我告诉爸妈只放三天的假，你可别告诉别人！”
　　“枪击案啊？”
　　汤岳琳瞪大了眼睛，“那不是很危险？”
　　摆摆手，柳飘雪道：“没办法，美国那边持枪的多，有些州又没有死刑，情绪一激动，一枪就把对手嘣了。有好多人想要推动禁枪，可反对的声音很大，军火商不同意，国会通不过，而且一些民众也觉得没有枪会没安全感……”
　　“嗯嗯！”汤岳琳眨着她那双明亮的眼睛，一脸好奇的样子。
　　二十几分钟后，柳飘雪用餐完毕，优雅的用纸巾抹了把嘴巴。
　　“岳琳，下午有什么安排吗？”
　　汤岳琳想了想道：“今天是光棍节，好多商店都打折，我们去购物？”
　　“光棍节，那是什么节日？”柳飘雪惊异地问。
　　“十一月十一号，1111啊，四个光棍！反正就是被包装成了购物狂欢节，别管它是什么节日！”
　　柳飘雪哦了一声，站起身跟汤岳琳一同出门。
　　  
                  
 
第二百一十二章 初次见面
    
    汤家是滨河市当地一个有头有脸的豪门，至于说汤家在经政两界究竟有多大的影响力，这个谁都无法给出答案。
　　汤家虽说是豪门，但它并没有形成一股合力。究其原因，就在于汤家持有的各家公司股份，换作金钱的话，足以将它推入豪门之列，但因为持有的股份多而零散，很难在持股的公司里达到一言九鼎的分量，因此它的存在只能从金钱方面去衡量，所谓掌控力却无从谈起。
　　就好像一家控股公司，仅此而已。
　　唯一百分之百控股的家族企业，是一家资产上千万的纺织厂，在资金活跃的滨河市，这点分量又显得不值一提。
　　但如果汇总汤家的财富，会得出一个瞠目结舌的结果，汤家居然控制着上百亿的财富！
　　单单手中握有华歆科技百分之三的股份，就价值近四十亿人民币。
　　让人不得忽视他们的存在！
　　汤岳琳是汤家的独女，是一个玩得比较疯的千金。
　　她的交际圈子很广，与不少公子、千金都有交集。因为为人豪爽，不做作，没什么架子，所以与众多家庭背景深厚的女生关系都还不错，当然，与公子哥的关系就更好了。
　　年纪轻轻，因为对性这种东西认识淡薄，在十二三岁的时候就不小心在小男友的哄骗下将贞操丢掉了。此后一发不可收拾，品尝过此中欢愉的她食髓知味，眼见小男友无法满足她的需求，干脆就放开了枷锁，开始尝试在圈子内寻找看得上眼的货色，瞅见稍稍对眼的帅气男生，便很乐意同他们上床。
　　一来二去，汤岳琳名声大噪，拥有了为数不少背景深厚的男生为她护航。
　　大家你情我愿，逢场作戏，谁都不奢望从中得到什么，只图一个开心。偶尔汤岳琳还会引诱一些漂亮女生加入他们，夜晚便是奢靡不堪。
　　不过，汤岳琳的滥情很少被外界的人知道，在外人面前，她是乖巧但着装不羁的叛逆女生，而只有到了与她有过同床共枕的男朋友们面前，她才是那个如罂粟花一般的女人。
　　在汤岳琳的圈子里，她的身份地位已然算是崇高。自然有大把的男男女女冲着她摇尾乞怜，久而久之，她便成了圈子中最为出众的领头人物。
　　上一次与汤岳琳见面，还是柳飘雪读初三的时候，虽然那时学校中就已经有了些关于汤岳琳的风言风语，不过柳飘雪并没有太在意。
　　汤家虽然在影响力方面远不如柳家强势，但单纯论财富值的话，汤家只是略逊于柳家，两者相差并不大。柳飘雪根本不信衣食无忧的汤岳琳会在外面搞“援交”这类低俗的事情。
　　************
　　下午三点刚过。
　　提着买来的好多东西，苏源一个人走在热闹的大街上。
　　走到一个拐角处，她看到迎面走过来两个女生，使得她眼前一亮，不由停下脚步，站在原地静静打量起她们。
　　两女均是一袭乌黑的长发，容貌精致，其中一个上身穿着黑白小马甲，下身及膝短裙，宛如晶莹剔透的白玉，美不胜收；而另一个，却让她稍稍有些意外，同样是漂亮的脸蛋，甚至更加的清纯，但远远望去又有说不清的风尘气息。
　　一个是富家千金，另一个是纨绔太妹？
　　正当苏源暗暗可惜一朵娇艳的花朵被自然界的蜘蛛网糟蹋了的时候，两位女生恰好从她身旁走过，因为只顾着聊天，白玉般的女子竟然不小心踩在了苏源的脚上。
　　须知柳飘雪脚下可是尖锐的高跟鞋，那一脚踩下去，疼得苏源险些嗷嗷大叫出来。
　　她连忙将脚一缩，却不料她的动作干扰到了柳飘雪的步子，令她朝后倒去……
　　汤岳琳眼疾手快，一把将柳飘雪扶住，同时抬起头便是凶光一闪，对着苏源恶狠狠道：“你这家伙怎么回事，成心要绊倒我的同伴吗？”
　　“啊！”苏源瞪大了眼睛。
　　反应过来，顿时气不打一处来，明明是自己的脚被踩疼了，怎么还是自己错了？
　　“岳琳算了，这事其实……”
　　柳飘雪没预想汤岳琳会这么霸道，有心想要澄清误会，看向汤岳琳，却见汤岳琳表情微微一滞。
　　“飘雪，这事你别管，这个女人我认识……”
　　柳飘雪：“你们认识？”
　　苏源：“你认识我？”
　　汤岳琳淡淡地一笑，“苏梦源嘛，倔强的苏大小姐，我当然认得。”
　　“……”
　　搜遍了脑中所有记忆，苏源实在想不出两人在什么时候有过交集，摇摇头，“抱歉，我不认识你！”
　　这件事有些怪异，眼前这个脾气火爆的太妹居然说认识自己！还报出了“苏梦源”这个名字，问题是苏源一点印象都没有。
　　刚才的事情她不打算追究了，她知道白玉般的富家小姐不是故意踩她的，有些事情没必要纠缠。而且纨绔太妹的语气很具有挑衅性，如果苏源的硬气也上来，那么针尖对麦芒，一场架在所难免，问题是苏源并不打算同她们在大街上争吵。
　　有失颜面！
　　所以看了看汤岳琳和柳飘雪，苏源转身准备离去。
　　“呵呵……”
　　看着她渐渐走远，汤岳琳朝着柳飘雪笑了笑。
　　柳飘雪眉头微皱，微微有些不高兴，“岳琳，刚才你的脾气怎么这样，这件事是我不对在先，就算你认识她，也不用……”
　　摆摆手，汤岳琳笑道：“飘雪，这件事你不要管，那个苏梦源你也看到了，长得倒是挺漂亮，很有些冷艳的气质吧。”
　　柳飘雪点点头，对于刚才那位女子的长相，她没有挑剔的地方，个头比她和汤岳琳都高，她们穿上高跟鞋估计也才跟她持平。长相嘛，正如汤岳琳说的……很有冷艳的气质，五官细腻，浓淡适宜的眉毛透着丝丝英气。
　　只是这种冷艳气质没有培养好，有些松散，再加上她手里提着几个袋子，更像是刚刚疯狂购物完毕，其中市侩气息破坏了原本圣洁如神女的气质。
　　“岳琳，你跟她是不是有仇啊？”
　　“仇？”汤岳琳摇摇头，“我和她无冤无仇，就是看她不爽而已！”
　　柳飘雪无语了，难道说……汤岳琳这是在嫉妒？
　　  
                  
 
第二百一十三章 花开堪折直须折
    
    小小的会面之后，苏源又一个人逛起来，路过一家女装专卖店，就走了进去。
　　这是一家专卖女装的店面，近一百五十平米的卖场，纵向五排货架，悬挂有当下比较流行的冬季款式。
　　苏源站在一个货架前驻足，仰着头，怔怔地看着挂在前方的一件衣服。
　　那是一件红色的皮夹克，赤色中带着一些淡粉，艳丽而显露英气。
　　“这位小姐，喜欢哪件我帮您拿下来？”
　　一个售货小姐走过来，见苏源盯着衣服看了很久，微笑说道。
　　“帮我把这件衣服拿下来，我要试试看！”
　　售货小姐看到她指的衣服，笑着道：“这是我们店刚进来的款式，搭配黑色或者白色的棉绒毛线衣最合适。”
　　苏源点点头，从售货小姐手中将衣服接过，顺带挑了两件毛衣，她走进换衣间准备试穿一下。
　　天气并不冷，但穿上毛衣也不觉得热。
　　换衣间中，苏源穿好一件白色毛衣对着镜子照了照。
　　她看到镜子中一个少女正冲着她笑，长长的睫毛，浓淡适宜的眉毛，一捋耳旁的秀发，那无法用语言表达的魅惑油然而生。
　　白色的毛衣袖子有些长，袖口也有些大，苏源稍稍张着手，便觉得袖子怂拉着，小手仿佛可以缩到衣袖里面一般。除此之外，毛衣的领子也有些高，敞开着将她的脖子完全包裹，连下巴都能藏进去一点。
　　苏源知道这件毛衣的款式就是如此，并非尺寸不符合她。
　　她再将红色的皮夹克披在身上，顿时一股清新美妙的感觉散发了出来。瞪着晶亮的眼睛，脑袋微微轻点，“不错，就这身打扮了！”
　　“售货员，一共多少钱？”
　　她出来后问道。
　　“一件红色皮夹克，一黑一白两件棉绒毛线衣，一共六百五十五块，给您打折，一共五百三十！”
　　售货小姐始终带着笑容，她看眼前这个女生姿容绰约，手指和脸蛋都可以得出这是一位养尊处优的富家小姐，但这位富家小姐脾气似乎不错，举止优雅，没有丝毫颐指气使的娇蛮公主病。
　　用一个字形容她的话，就是萌！
　　记得昨天同样是一个富家小姐到他们店里买东西，脾气差得是一塌糊涂，刁钻任性不说，打扮还非常的乖张跋扈，那种女人生在有钱人家，简直老天爷不公平。要她说，那样的女人应该出身风尘才对！
　　“咦，苏源，你在这里买东西啊！”
　　刚准备出门，迎面走过来一男一女两人，赫然是高峻和夏琳扉。
　　苏源惊讶地看着他们，见他们两两成双的在路上走着，惊奇道：“你们怎么在这里，不是在基地里研究实验方案吗？”
　　“笨！今天光棍节啊！你总不能剥夺我们购物的权力吧。”夏琳扉忍不住白了一眼，转尔注意到苏源手中的几袋衣服，脸上露出笑容，“还没说呢，你怎么一个人偷偷跑出来买东西了？”
　　苏源讪讪一笑，用一种非常可怜的语气说道：“没办法啊，我没衣服过冬呢！”
　　“避重就轻，我问的是你为什么一个人跑出来，好歹叫上我、高峻，或者际叶皓一起啊！”
　　“我看你们这么忙，就……”
　　见苏源一脸讪笑的尴尬表情，高峻替她解围道：“好了好了，别再为难我堂妹了，琳扉你不是要买衣服么，咱们别守在门口打搅店铺的生意，苏源，你进来帮琳扉一起挑选一下吧。”
　　“哦。”苏源转身又往店面里面走去。
　　“对了苏源，叶皓见你没过冬的衣服，刚刚到另一家店给你买衣服去了。”正在挑选架子上的衣服，夏琳扉选中一件合适的，忽然回头对着苏源一笑。
　　“给我……买衣服？”
　　苏源表情一怔，继而苦笑地摇摇头。
　　“你看那个男人对你多么体贴啊，你就没点表示？”
　　“哈哈，有什么好表示的，叶皓那家伙也不知道哪根筋犯抽了，有那么多女生可以喜欢，偏偏喜欢我这个与他做了那么长时间哥们的女生。你看我，性格那么坏，哪里值得他喜欢了。”
　　“说这些干什么。”夏琳扉皱了下眉，对苏源的自我评价并不满意，“我觉得叶皓喜欢你才是正常的，你就别自怨自艾，像咱们苏妹妹这么漂亮的女生，男生不喜欢才是怪事！再说脾气……你难道不知道自己的脾气一点不坏，反而很招人喜欢吗？”
　　“有吗？”
　　苏源不以为然地摇头，她觉得夏琳扉要安慰她，也不用这样给她脸上贴金吧。
　　“怎么没有。”一手搭在苏源肩膀上，一手抵在她额头，夏琳扉神情严肃道：“我觉得你最大的问题就是玩心太重，没有认真对待关系一生的现实问题，尤其感情方面，叶皓这样的男生算是我见过的最优秀的了，你却偏偏无视他对你的感情……”
　　“听姐姐一句，盛年不重来，一日再难晨，错过这个村就没这个店了，到时候叶皓选择了别的女生，你连哭鼻子的地方都没有！”
　　“是是是！”
　　见夏琳扉不选衣服了，竟然对她感情的事发起了牢骚，苏源连忙应付着，将话题转移到选衣服上，“夏姐你觉得哪件衣服比较好，这件怎么样？”
　　“有你这个妹妹，真是让人不省心！花开堪折直须折，莫待无花空折枝……”夏琳扉还要唠叨，见门口方向走进来一个人，拍拍苏源的肩膀，“看，叶皓给你买好衣服了。”
　　“苏源，这个给你，看一看我给你选的衣服。”
　　走到两人面前，际叶皓将苏源带到门口的方向，将一件购买的衣服递给她。
　　“就你多事！”
　　苏源忍不住嘟囔一句，如果说夏琳扉之前的“教诲”没有发生过的话，她还会勉为其难的接受，但经夏琳扉那么一指教，她觉得自己真不该接受这件衣服。
　　女人啊……心思真难猜！际叶皓搞不明白，为什么自己给她买衣服，怎么换来她这样的态度？心下一阵苦笑，不过很快抖擞了下精神，给自己打了打气。
　　“拿出来比一下吧，看是不是合身。”
　　这是一件米色的韩版修身气质PU皮时装，与苏源之前买的红色皮夹克款式居然惊人的相似。忍不住诧异地看了他一眼，“你怎么知道我会喜欢这种款式？”
　　“因为我心明眼亮！”
　　见她很喜欢，际叶皓自得地笑了起来。
　　“吹！”苏源瞪了一眼，将衣服放回到袋子里，一把塞到际叶皓怀中，“告诉你，我不喜欢这件衣服！”
　　“不会吧，我还以为你很喜欢呢。”
　　“我的心思也是你能猜对的？说不喜欢就是不喜欢，你这件衣服还是送别人吧。”
　　“买都买来了，送谁呢？要不你勉为其难穿一穿吧……”
　　这时店门外走来两个女生，其中一人秀雅绝谷，自有一股轻灵之气，而另一个清纯中带着妩媚，月牙般眯拢的眼睛，看到苏源和际叶皓后突然一亮，仿若一朵似妖艳似纯洁的白色曼陀罗。
　　“我们又见面啦，苏大小姐？”
　　汤岳琳抿了抿嘴唇，含笑着说道。
　　“啊，际哥哥！”
　　如一阵清风，柳飘雪看到面前的男子居然是她的际哥哥，立刻松开汤岳琳的手，朝着际叶皓扑了过去，一把将他的手臂抱在怀里。
　　“际哥哥……”短暂惊愕，反应过来的苏源被肉麻得浑身一阵颤动。
　　 　  
                  
 
第二百一十四章 吵架
    
    一直以为这个称呼只有小说或者影视作品中才会出现，但听现实中一个女生叫际叶皓为“际哥哥”的时候，苏源浑身一颤，被肉麻得起了一身鸡皮疙瘩。
　　她仔细看了看正抱着际叶皓胳膊的女生，正是之前无意中踩了她一脚的那位。
　　脸蛋长得不错，紧贴着手臂的胸脯也是鼓鼓的，可光天化日之下这么纠缠一个男人，实在有伤风气！
　　再配上刚才那声甜得发腻的叫唤，可把苏源的牙齿酸坏了。
　　老天，这是从哪冒出来的女生，跟际叶皓的关系也太亲密了吧。
　　看到苏源正瞪着眼睛看向自己这边，际叶皓连忙从柳飘雪的突然出现中回过神来，无奈地一笑，望向柳飘雪，“飘雪，你怎么回国了？”
　　手臂使了使力，不动声色的想要挣脱出来。
　　“嘿嘿，我是偷偷跑回来的！”柳飘雪哪能让他如意，两臂一箍，反而搂得更紧了。
　　靠，奸夫淫妇啊！
　　苏源眼睛瞪得滚圆，上下两排银牙合拢着。
　　暗暗叫苦不迭，际叶皓皱了皱眉头，对苏源介绍道：“苏源，这位就是我以前跟你提过的……柳飘雪，我小时候的青梅竹马……”
　　简单哦了一声，苏源没有太大反应。
　　汤岳琳在一旁看着，眼珠子滴溜溜的转了下，突然好像发现了非常有趣的事情，靠着苏源妩媚说道：“喂，苏大小姐，你的男朋友好像要被人抢走了……”
　　苏源眉头一皱，脸上的笑容敛了去，“我的事用不着你管吧。”
　　一般来说苏源待人都很亲和，极少表露出这种毫不客气的态度。但是面对眼前这位花哨的女生，她提不起多少好感。这女人之前就对自己咄咄逼人，现在又这般揶揄嘲讽，她断然不会给她好脸色。
　　“哟，好大的醋劲啊。”
　　汤岳琳脸上露出不屑的表情，调笑道：“我告诉你，飘雪跟那个男生可是从小的青梅竹马，他们两小无猜，又是门当户对！哦对了，飘雪家的资产可比你们苏家雄厚多了……你和那个际叶皓，要没戏喽！”
　　苏源盯着她，良久，才啼笑皆非地道：“请问你又是哪位，怎么那么爱多管闲事，我送你两个字，无聊！”
　　“你！”
　　汤岳琳想要破口大骂，但又强忍了下来，眯了眯眼睛道：“苏大小姐，你还真以为自己是白天鹅啊，说实话我汤岳琳最看不起的就是像你这种表面看起来很矜持的家伙，脸蛋倒是不错，不过也就骗骗小男生而已。”
　　“这句话我原话奉还你，还有……你到底是从哪蹦出来的？说话有没有教养？”
　　苏源非常无语，自己不想跟别人吵架，可有些人非要跟她吵。
　　让她奇怪的是，这个女人好像一开始就看自己不顺眼，都说没有无缘无故的爱也没有无缘无故的恨，可自己确实与她素未蒙面，更谈不上结怨，她这么做未免太张扬跋扈，无理取闹了！
　　搁在自己脾气火爆的时候，一巴掌直接闷过去了。
　　看到这边苏源和汤岳琳的对话越来越带火药味，际叶皓一个头两个大，见汤岳琳如此出言不逊的欺负苏源，他心里已经有些不爽了，皱眉道：“这是你朋友？”
　　“啊，际哥哥，我给你介绍一下，她叫汤岳琳，是我的一个好朋友！”
　　际叶皓点点头，汤岳琳何许人也，他没有听说过。只是看到她的造型就不讨人喜欢，“你以后少跟她走得那么近，这女人看起来不正派……”
　　柳飘雪一阵苦闷，她想说以前的汤岳琳不是这样的，可眼前的状况让她无法说出这番话来。怕是连她自己，都有些怀疑汤岳琳在某些方面是不是不太检点了。
　　另一边。
　　“教养？”
　　苏源的话落在汤岳琳耳中，把她气得不轻。眼前这个人居然问她有没有教养，简直岂有此理！
　　“没错，教养！”
　　苏源舔了舔嘴唇，无边的怒火终于找到了宣泄的窗口，她瞄着汤岳琳，嘿嘿笑道：“你叫汤岳琳是吧，长得倒是还可以，干嘛学别人玩非主流呢，你看你穿的衣服，上衣不像上衣，短裙不像短裙，不伦不类，放到夜店里都未必当得了头牌。”
　　“……”汤岳琳气得脸色一青一白，酥胸剧烈起伏着。
　　“哎哎，别生气，还没说完呢！说你是风尘女吧，又长得像学生妹，说你是学生妹吧，又跟游走风尘的援交妹一样，尤其你的裤腰带……这么怂拉，深怕别人看不到你下面的毛毛是不是？你怎么不直接脱光了，还遮着块布干什么……”
　　“……”
　　声音说得有些大，所有人都听到了。看到别人惊讶的表情，苏源这才意识到自己说得太大声了，冲大家腼腆的笑了下。
　　柳飘雪看了际叶皓一眼，指着苏源疑惑地问：“这个女生是谁啊？”
　　“她叫苏梦源，是我的……”
　　“我和他没有关系，就是一般的朋友！”苏源结束了与汤岳琳的对峙，接过际叶皓的话茬，断然撇清了与他的关系。
　　可柳飘雪思维敏锐，阐幽明微，目光在际叶皓和苏源的脸上瞟了瞟，刚才苏源的着急插话，以及她插完话后际叶皓微变的表情，让她本能的意识到两人的关系应该没有那么简单，心中不由一沉。
　　与汤岳琳吵了一架，苏源心情畅快了许多，此地不宜久留，她打一枪放一炮，打算闪人了。
　　眼睛瞄了瞄际叶皓手中的衣服，伸出手道：“拿来！”
　　“你不是不要吗？”
　　汤岳琳一脸鄙视地看着她，进门之前她将苏源和际叶皓因为这件衣服的推诿看得一清二楚，现在见苏源变脸跟翻书一样，忍不住在旁边扇阴风讽刺她。
　　“你又不是我肚里的蛔虫，怎么知道我不要了？”
　　将际叶皓手中的衣服拿了过来，她回头冲汤岳琳挑了挑眉毛，一边朝店门外面走去，一边嘀咕着要不要去买些蛔虫药吃吃。
　　声音虽轻，但还是被汤岳琳听到了，气得她跺了跺脚，朝苏源那边奔了过去。
　　“妈的，你骂谁是蛔虫！”
　　太妹怒不可遏，秀眉倒竖，一只手伸过去，便朝毫无察觉的苏源掴了过去。细嫩的脸蛋就在眼前，汤岳琳阴狠地笑了笑，涂有指甲油的尖锐指甲故意往里勾了勾。
　　“岳琳不要！”
　　“苏源当心！”
　　柳飘雪和际叶皓同时大声呼喊，他们都想不到汤岳琳居然会因为苏源的一声嘀咕跑过去扇她耳光。
　　两人的提醒还是晚了一步。
　　啪！一记响亮清脆的声音。
　　  
                  
 
第二百一十五章 碰瓷？
    
    所有人都因为这场突如其来的冲突惊呆了。
　　包括际叶皓、柳飘雪，还有正在里面挑选衣服的高峻以及夏琳扉，甚至作为当事人的苏源，也不可思议地看着众人，眨了眨无辜的眼睛。
　　汤岳琳捂着脸，被这猝不及防的变故拖入到深深惊愕当中。
　　明明是她准备掴面前这个女人的耳光，为什么反倒被她掴了，脸颊火辣辣的疼，刺激着敏感的神经，一时间大脑宕机。
　　等她反应过来，前所未有的愤怒和委屈一下子涌上心头，瘪了瘪嘴，便发疯似的朝苏源扑了过去。
　　“我靠，这也太火爆了吧！”
　　女孩子打架并不少见，但两个漂亮的成年女子当街打架，那可是闻所未闻。高峻站在夏琳扉的旁边，有幸目睹了刚才的整个过程，不禁感慨一声。
　　他这个堂妹，有些凶悍呢！
　　原本怎么看都是处在弱势，会被狠狠掴上一巴掌的她，仿佛脑后长眼一般，在汤岳琳的五爪钩即将接触她时，竟然躲开了，非但躲开，她还微微转身，以其人之道还治其人之身，给汤岳琳娇嫩的脸蛋上来了一巴掌。
　　这动作行云流水一般，竟然异常的娴熟。不知情况的高峻，还以为堂妹经常施展这招，以至于陷入她曼妙的身姿中，忘记了上前去帮忙。
　　不过苏源确实不需要别人帮忙，好歹是做过校霸的人，即使打不过社会上的油头混混，但对付像汤岳琳这种养尊处优的富家小姐还是一打一个准。迎着她掴过来的爪子，苏源心底一阵冷笑，心说图样图森破，我可是身经百战的，于是条件反射似的反制了过去。
　　啪！啪！连续两个巴掌，用力在汤岳琳脸上。
　　见汤岳琳还像一头愤怒的母老虎，想要往前冲，她也恼了，伸出一条腿。
　　扑通！
　　一下子将汤岳琳绊倒在地上。
　　末了她发觉自己做得有些过火，见汤岳琳朝坚硬的地面摔去，于是伸出手想要拉她一把，谁知角度不对，电光火石之间扯到了汤岳琳的那条性感小裤裤。啪啦！原本就怂拉着仿佛随时都会脱落的裤裤被她拉了下来。
　　呃……看到白花花的小屁股，苏源愣住了。
　　在场所有人都愣住了。
　　“这个……我不是故意的……”
　　苏源摆摆手，试图撇清自己的责任，这时她觉得自己太冤枉了，打架嘛……出来混迟早要还的，可汤岳琳自己不穿内裤，不怪她吧。
　　现场气氛一阵尴尬，还是柳飘雪最先反应过来，她连忙跑上前去将汤岳琳暴露的部位遮住，将她扶了起来。而汤岳琳呢，也被刚才的变故吓傻了，等她反应过来，自己居然当众露了屁股，尤其还是在“仇家”的面前，顿时感到浑身燥热，眼神恶狠狠瞪向苏源。
　　这还了得！她可是胜利的一方，于是苏源也挺起了胸膛，反瞪了一个回去。
　　抛下“无聊”两个字，急匆匆便闪人了。
　　这个仇恨来得莫名其妙啊，汤岳琳是什么人，她从来不知道，第一次见面就带有这样的攻击性，两者结怨责任全在对方！打了一架后，心情畅爽，拖着几件刚刚购买的衣服，苏源优哉游哉的朝停车的地方而去。
　　坐在车里，她没有立刻发动车子，而是透过前挡风玻璃观望着前方景色，“原来那个女人就是柳飘雪，长得倒是挺漂亮……”
　　“喂，际哥哥，你的那个朋友怎么那么粗暴，说动手就动手，还把人家女生的裤子脱了……”
　　苏源走后，还是那家店里，柳飘雪有些不高兴地看向际叶皓。虽然经历了事情的经过，明白是汤岳琳挑衅苏源在先，可那个叫苏源的女人反应那么火爆，明摆着就是打架斗殴的架势。
　　柳飘雪无法理解看似文静的女人，为什么会有这么疯狂的一面。再加上她与际叶皓暧昧不清的关系，让柳飘雪感到一种威胁，继而放大了苏源的行为，对她产生极大不爽。
　　际叶皓见柳飘雪居然在为汤岳琳讨公道，完全无视了因果关系，顿时感到不悦，久别重逢的心情也被破坏了，语气平淡道：“管好你的朋友，苏源在这件事上虽然过火，但她没有做错，如果没有你那位朋友的挑衅，后面的事情也不会发生。”
　　扫了眼角挂着泪的汤岳琳一眼，他明白了什么叫天作孽犹可活，自作孽不可活！
　　不过想到苏源的火爆表现，他还是忍不住摇头，看来……一不小心把她心底的暴力因子激活了。
　　柳飘雪有些发愣，望了望汤岳琳，感到一阵无奈。
　　************
　　咚咚咚！
　　车窗被人敲响，侧头一看竟然是际叶皓。
　　降下玻璃。
　　“你怎么跟过来了，不陪你的青梅竹马了？”
　　“啊，好大的酸劲，苏源你吃醋了？”际叶皓看到那双充满惊讶的眼睛，忍不住调笑道。
　　“切！”非常不屑地瞥了他一眼，“我吃哪门子醋，你这家伙不要太自作多情。”
　　“对了，你那个青梅竹马好不容易回国一趟，你这么丢下她太不应该了，回去好好陪她吧。”
　　“那你呢？”
　　“我？不用你管，我兜风去！”
　　说完，升起窗户，一脚踩下油门，将际叶皓抛在了后面。
　　……
　　……
　　车子均匀的在市区内行驶，苏源很想开着快车飙一下，但滨河市车辆众多，让她不得不夹在前后两车之间。
　　直到过了一座高架，路况这才好起来。
　　两手握着方向盘，速度越来越快，外面的风透过微开的玻璃漏进来，吹拂她额前的刘海，一股畅爽油然而生。
　　苏源有些忘乎所以，开着车在空旷的道路上飞驰。一直到居民区，车速一下子又降了下来，那些占道的摊贩以及在马路中央不断穿梭的电动车，无端推升了她的烦躁，想要按喇叭，但又觉得太张扬……
　　“这条路，真应该让城管好好整治一下！”
　　虽然现实中苏源对城管的印象不是太好，可眼下这种情况如果没有城管，怕是乱得一塌糊涂。
　　“哎呦！”一声大叫，夸张到做作的喊声立刻引起了大家的注意。
　　苏源赶忙刹车，安全带勒得她胸口一阵不适，不过她来不及注意，外面的叫喊让她感觉自己好像撞上了什么。
　　碰瓷？
　　一个念头瞬间爬上心头。
　　 　 　  
                  
 
第二百一十六章 奇葩的白志峰
    
    苏源吓了一跳，以为自己真的撞了人，连忙从驾驶位走了下来。
　　下午四点半，正值下班高峰。
　　街道上熙熙攘攘，到处都是来往的车辆，原本就不宽敞的道路，公交车、私家车可以有序通行，但无端从角落窜出的电动车、自行车，再加上违章摆摊的小贩，愣是将顺畅的交通烩成了一锅粥，一时间谁也便捷不了谁，交通变得拥堵不堪。
　　苏源路过的这条街道三年前还是一片比较空旷的地带，然而随着城市发展的脚步，三年时间过去，这里俨然成了一片拥挤的闹市。很难想象，从荒芜到繁华，仅仅只用了三年的时间。
　　因为毗邻高教园区，每年都有大量的学生毕业，丰富的学生资源促进了商务区的建设，一座座高高的写字楼拔地而起，大量公司在此落户，连带着住宅区也蓬勃发展了起来。
　　************
　　随着一声夸张的大叫，只见一辆白色荣威550猛然停了下来。
　　人群开始嘈杂，没有人看到这辆荣威到底有没有撞到人，但夸张做作的叫唤给人的第一感觉就是，碰瓷！
　　是的，除了碰瓷，他们想不到呼天抢地的叫唤还能代表什么。
　　都市的节奏催促着人们快点回家，但也有一些人被这边的状况吸引，纷纷驻足下来围观。
　　碰瓷这个说法其实并不少见，新闻中常有这方面的报道，但真正在现实中，发生在身边的碰瓷却是难得一见，也很有新鲜感。于是这新奇的一幕立刻引来了不少人探头围观，都想看看碰瓷的人是怎样表演的。
　　苏源怀着忐忑的心情来到车头前部，庆幸的是入眼并没有看到明显的血迹，与她前一刻脑海中幻想的满地流淌的大滩血红有着比较大的反差，看来事故还不是特别严重。
　　接着注意到被她撞了的人，是一个短发的年青人，不胖不瘦，大约一米八的身高，仔细看的话还有些小帅，连同一辆米黄色的城市公共自行车一起跌倒在地上，夸张而显得做作的叫唤就是他发出来的。
　　脸色随之黑沉下来，片刻便回过神，这节奏……自己快被讹诈了！
　　“奇怪，碰瓷的人不都应该是老大爷，或者是中年大妈大婶么，什么时候这股潮流已经席卷到年青人了？”
　　不光苏源有这样的疑惑，旁边围观的群众同样这么想着。
　　年青人还在卖力的演绎着他的碰瓷生意，见苏源愣在一旁竟然不过来搀扶他，“啊啊”的悲鸣起来。那有节奏的哭喊，让回过神的苏源有种想捂住额头的冲动。
　　“这小姑娘看来要有麻烦了……”
　　“是啊，竟然遇到了碰瓷的，而且你看，她那辆车好像没装行车记录仪，这附近也没有监控摄像头，有理说不清啊！”
　　“今天算是长见识了，原来碰瓷可以这么无耻，得先把脸皮练厚了才行。”
　　……
　　几个路人见从荣威上下来的竟然是一个小姑娘，惊奇之余纷纷为她的遭遇感到同情。对着年青人指指点点起来，“你看这个家伙，二三十岁的人，有手有脚，脸蛋也还不错，竟然学别人搞碰瓷……”
　　“开车的是个小姑娘，细皮嫩肉的，一看家里就很有钱，这种女司机就是待宰的羔羊，不坑她坑谁去？”
　　周围的人议论纷纷，有对苏源年纪轻轻便开着车表示不屑一顾甚至幸灾乐祸的，也有为她的遭遇感到委婉叹息的，但唯独没有人站出来替她说几句公道话。
　　就算没有看到荣威到底有没有撞到人，此情此境，哪怕是站出来调节一下也好！但没有人这么做，看热闹终归是看热闹，缺少见义勇为的闯劲，事不关己高高挂起，能省一事谁也不想把自己卷入麻烦中，大致这是绝大多数平民百姓的真实写照。
　　年青人的表演还在继续，苏源有些哭笑不得地看着他，这家伙……哭泣中嘴角微扬，分明是带着笑意，连起码的声嘶力竭、催人泪下的渲染效果都没有，功夫太不到家了，就这样还学别人碰瓷？
　　因为刚才心情不好，开车时有些走神，所以苏源无法确定是不是撞了他。但见他什么事都没有，且一个劲“哭喊”的样子，她的忐忑已经消失不见，转而是一阵被讹诈的愤怒。
　　这家伙难道看自己长得娇弱……就好欺负吗？
　　火苗窜动，冷冷注视对方，有种开车从他身上碾过去的冲动。不过苏源到底是文明人，这么粗暴的想法刚升起来就被她摁了下去。
　　君子坦荡荡，小人长戚戚，这种低劣货色不足以为之耗费精力。飘过去一记白眼，轻哼一声，她优雅地转过身准备回到车上。
　　哪知她的大人不计小人过未必让人心服口服，那个年青人一看她要走了，当然不会同意，推开身上压着的自行车便扑过去一把抱住她的两条腿。
　　由于事发突然，令人猝不及防，趔趄一顿，险些摔倒。好不容易站稳，她猛然回头，两眼凶光闪烁，一脸的凶神恶煞。她正愁一肚子烦躁无处宣泄，这个家伙居然送上门来……干脆一不做二不休，抽出一条腿就对着年青人，“啪！”来了一脚。
　　“停！你怎么这么暴力！”
　　年青人结结实实受了一脚，见她还要踩下来，连忙大喊一声。
　　拍了拍身上的灰尘，从地上爬起，看到左手臂位置印有一个清晰的脚印，他苦笑一声道：“苏梦源，不用这么大火气吧，我只是想跟你开个玩笑而已？”
　　“你认识我？”苏源将脚缩了回来，皱了皱眉头。
　　她惊奇地发现，最近怎么有那么多陌生人认识自己，她好像没有出名到所有人都认识吧。
　　“介绍一下，我姓白，叫白志峰……刚才是跟你开个玩笑……”
　　白志峰笑着说道，浑然没有为自己的举动感到尴尬。他一袭白色的衣服，不胖不瘦，体态均匀。站起来后比苏源高了大半个头，大约一米八的身高，这个身高在滨河市算是比较出众。
　　开玩笑？苏源表示迷惑加无法理解。有开这种低俗玩笑的吗？什么时候，碰瓷也成为一种玩笑了？
　　这个叫白志峰的家伙，他的品味让人很值得怀疑。
　　“我们认识吗？”她狐疑地问道。
　　白志峰摇摇头，“我认识你，但你应该不认识我，不过从现在开始我们算是认识了。”
　　苏源对他的回答不置可否，“你刚才说……只是开玩笑？”
　　“没错，所谓翰墨惊天地，诗书通古今，碰瓷也是古来有之的一项技艺嘛！”
　　“……”
　　好吧，苏源表示眼前这人确实无法用常理理解。
　　“既然你没事，那我先走了……”说着准备坐到车里。
　　“哎等等，苏梦源，咱们交个朋友吧……”
　　苏源停下脚步，蓦然回过头，锐利的目光看过来，“你不会是老早就在这里埋伏着，准备用碰瓷的方式跟我搭讪吧？”
　　“哪里哪里。”白志峰挥了挥手，笑道：“我在这里碰到你，完全是不期而遇，绝对不含任何前期准备，至于为什么用碰瓷这个方法，这是对传统文化的九十九份努力，加一份灵感……”
　　“……”
　　奇葩！与他没有共同语言。
　　……
　　……
　　}邑堂咖啡厅。
　　位于青年文化广场边上的一家欧式风格咖啡厅。
　　际叶皓坐在靠窗的位置，看看窗外的风景，又看看面前的少女。少女低着头用汤匙心不在焉的搅着杯中的咖啡。
　　“飘雪，这次回来准备待几天？”
　　打破两人的沉默，际叶皓语气平静地看着她。
　　对于柳飘雪，他没有男女方面的想法，或许从小青梅竹马惯了，一直把她当妹妹，产生不了男人对女人的感情，稍大一点，又发现再无法转变对她的定位。两人父辈商量让他们凑成一对，际叶皓心生抵触，就是因为无法接受两人的关系。
　　不过柳飘雪心中怎样的想法他又有些清楚，她绝非单纯将他当哥哥，因而际叶皓面对她时才感觉有些尴尬。
　　“不知道，待几天吧。”
　　看看外面的天色，已经临近黄昏。柳飘雪晃动手中的汤匙，苦笑着端起了咖啡。
　　“刚才那个女生，是你女朋友？”
　　若无其事地说道，同时脑海中浮现出苏源的样子。虽然只是短暂的会面，但苏源已经给柳飘雪留下了粗鲁、火爆的印象，这样一个不文静的女人，她实在搞不懂际叶皓喜欢她哪里。
　　她知道际叶皓只是把她当妹妹看，如今更是有了女朋友，只怕她的希望越发渺小了，可她又怎会安心做他妹妹？只要稍有机会，她就绝对不会放过。
　　际叶皓摇了摇头，“还没呢，我喜欢她，可她没接受我……”
　　“啊！”柳飘雪惊呼一声，一双眼睛瞪着，惊讶道：“你追她……没成功？”
　　“是啊，苏源的性子很拗，到目前为止没接受过任何男生的感情，包括我！”
　　柳飘雪感到有些不可思议，那个苏源明明是那么漂亮的人，追求她的人必然不少，她居然没有接受过任何男生的感情？一时间粗鲁、火爆的印象稍稍有些改变，在这之上添了“冷淡”的符号。
　　两个人在咖啡厅里交谈了起来，其间际叶皓怀着安抚柳飘雪的念头耐心和她聊着，而柳飘雪则借着聊天的机会拐弯抹角的打探苏源的情况。际叶皓也是知无不言，希望给她一个完整的苏源的形象。
　　在际叶皓的介绍中，柳飘雪心中对苏源有了一个大致清晰的轮廓。
　　“她可真不像一个女人！”
　　看着际叶皓，她忽然甜甜地笑道。
　　“也许吧，苏源身上有很强的男孩子气……”际叶皓耸耸肩膀，表示部分认同。
　　“不过她离开的时候好像有些吃醋，那件衣服明明是她之前不想要的，可最后还是从你手中强拿过去了，是不是见我出现，潜意识里怕你转送给我？”
　　“……”
　　“你丢下她……和我在这里一起喝咖啡，会不会惹得她不高兴？”
　　“放心，就是她让我过来陪你的，她说你刚刚回国，让我陪你呢！”
　　“你确定她不是在说气话？”
　　“……”
　　际叶皓深深地看了她一眼，无语道：“你这都是什么逻辑，韩剧还是言情小说看多了是不是？”
　　  
                  
 
第二百一十七章 失魂落魄
    
    听了际叶皓的话后，柳飘雪深深地看了他一眼，忽然抿了抿嘴，非常愉快地将手中的咖啡喝了下去。
　　人生就像飘落的树叶，在离开枝的那一瞬间，才知道会枯萎，失去了，才懂得去珍惜！
　　夜空中繁星璀璨。
　　当车大灯将灯火熄灭，周围便是漆黑如墨的夜色，两旁的树木在细风中沙沙作响，看似不羁，却隐显一丝萧瑟之意。
　　被白志峰那么一打岔，苏源回家的时间一下子就晚了一个多钟头。
　　因为这次的“碰瓷”，她和白志峰算是认识了，两人在路旁细细聊了一下人生，鄙夷他不按常理出牌的同时，也对他稍稍有了些了解。
　　这家伙居然是凌辰东的好朋友，还是江南茶楼的老板！从身份上，似乎很有背景的样子。
　　但再华丽的外表，似乎也难掩从他身上散发出来的“人渣气息”， 因为他的一时大意，苏源对他的感官，便停留在了碰瓷时展露出来的宵小之辈这个片刻。
　　秋风瑟瑟，夜晚的气温降到十度以下。
　　苏源开门的时候，早已等候在里面的高峻、夏琳扉冲着她打招呼：“呦，我们的暴力女回来啦！”
　　表情僵了僵，她一愣道：“暴力女？”旋即明白他们指的是自己在店里教训汤岳琳之事，扬了扬脑袋，自得道：“那是那个姓汤的自找，再说还是她先出手的，我只不过被动自卫罢了。”
　　话音刚落脸色忽然变了变，眉头禁不住地拧了起来。
　　生活的点滴会让人忽略掉很多事情，有些想不到，有些不愿去想。她忽然发现了一个很严重的问题。
　　为什么高峻和夏琳扉说自己是暴力女的时候，她回想起白天的事情会有些自得？抽去一些无关紧要的因素，延伸出来的核心是――她为什么会对别人称呼她为某某女那么无动于衷？
　　仔细回想的话，似乎问题还不止这些，她忽然惊恐的发现，在不知不觉中，她竟然已经对别人对她的称赞表现得心安理得了。
　　漂亮、优雅、可爱，还有冷艳，这些原本形容女孩子的词放在她身上，竟也欣然的接受，甚至听到别人夸奖她的时候，还暗暗有些自得。
　　什么时候她已经堕落到这种地步了？变身至今两个多月，难道自己的思维已经受到身体的影响，朝肉体方面靠拢了吗？
　　思维的基础是物质，人类的自我意识细细分配到每一个神经元是没有任何意义的，它是群体的综合作用。务实的讲，一个人之所以会产生一个念头，不是因为自己的思维控制着这个念头的产生，而是诸多物质作用联合起来后，产生了这个念头。
　　将这个念头总结为思绪，而一个人的思维性格，便是无数思绪搭配起来的一个综合体。
　　倘若人体是一个巨大的王国或者工厂，里面的每一个细胞都是一个独立个体，那么数以亿万的个体在这个王国里辛勤工作，外来病菌来了，它们排兵布阵进行阻挡，被蚊子咬了，通过信号兵进行反馈，中枢的决策者们下令用手去拍，实际上所有的一切，都是细胞群策群力的结果。
　　而不是个体觉得痒了，就伸手去拍。他之所以会觉得痒，想要去拍，本身就是一种结果的反馈。
　　换言之，一个人的思维模式，取决于体内物质的作用。
　　当一个男人变成女人，如果记忆完成承载，即组成记忆部分的神经元细胞结构完全保留，她会认为自己还保持着男性思维。但须知，女性身体与男性身体是不同的，在产生思维的过程中，由于男性独有或者女性独有的因子的作用，虽然做出了“类似”的判断，形成了感觉差不多的思维结论。
　　可实际过程依旧存在差异，当女性身体不存在构建完整男性思维所必须的因子，虽然自认为是男性思维，但实际上她的男性思维并不是百分之百，而只是建立在女性基础上的男性思维罢了。
　　苛求的讲，这是一种假象。
　　固然出现矛盾时，生理与心理是一对互相抗争的对象，然而潜移默化中生理具有强于心理的优势，这是因为生理相对单纯，且在现实中得以保持，而心理却相当复杂，它容易受外界的刺激，会因为时光变迁，产生无法控制的变化。
　　苏源蓦然发现自己的心理已经走到了一个岔口，甚至在她不知不觉中仿佛已经有了被动的选择。
　　这令她很惊恐，她怎么会因为别人夸她漂亮而自得，甚至沾沾自喜呢！
　　如果这一点还能用符合大众的虚荣心的作用来解释的话，那么有时候表现出来的小脾气就非常的让她意外，在她想来发这些脾气，根本就是神经质，一些时候甚至还有些矫揉造作与弱智，可她在不知不觉中竟然完美的演绎了这些神经质。
　　苏源脸色变得非常差，她在心里祭奠自己逝去的青春，总感觉自己已经在堕落了。
　　而且可怕的是，这种堕落源自于放纵，但放纵自己的同时，她并未感觉到不适，反而有些怡然自得。
　　生活如果想要过下去，难道就只有适应吗？
　　苏采薇让她顺其自然，是不是只要觉得开心，其它改变都无所谓？
　　“苏源，你怎么了？”
　　见她脸色越来越差，高峻和夏琳扉忍不住开始担心。
　　际叶皓也从外面走了进来，看到高峻和夏琳扉正围绕着苏源说着什么，仿佛是在劝她，心中不由一沉。
　　脑海中浮现出与柳飘雪之间的谈话。他悟出了一个道理：一个人，无论是谁，在情感方面都有着很强的占有欲，如果他挥一挥衣袖，表示无所谓的话，要么真的无所谓，要么是在说气话。
　　这方面，女性的感性与言不由衷，将它演绎得淋漓尽致。
　　他忽然有些惊慌，苏源下午的话，不会真是气话吧？
　　看她阴沉不开心的模样，际叶皓恨不得想抽自己一顿，他怎么会这么笨，居然相信她会大度！
　　就算两人没有太深渊源，抛掉一个人去安抚另一个人，怎么想都会让被抛掉的那个人感到不悦。
　　因为折损的是这个人自己认为的“价值”，就像便宜的商品，没人看上眼一样。
　　  
                  
 
第二百一十八章 儿时的小姐姐
    
    房间中两个人如同木桩一样各有心事。
　　苏源拧着眉，际叶皓一脸懊悔。
　　高峻和夏琳扉看出其中的异常，互相对视一眼，非常默契地朝厨房走去，客厅便留给这两位明显被心事纠缠的人。
　　“苏源下午的事……”
　　“没关系，柳飘雪毕竟好不容易回国一趟，陪陪她是应该的。”斜眼看到际叶皓欲言又止的样子，苏源哪里不知道他的心思，暗暗一笑觉得他理亏的样子非常的有趣。但很快她又不觉得有意思了，转而陷入自己的思维怪圈中。
　　是的，自己的事情还没有拎清呢，她有闲工夫看别人好戏？
　　“叶皓，我……”她有种想要找一个倾述内心沉重负担的冲动，可理智马上制止了她。变身之事她无法向任何人袒露，既然不能说，又如何解释自己为之纠结的心理处境的根本原因？
　　目前还是不说为好，就算一定要找人倾诉，际叶皓也绝非合适的人选，嗯，她考虑了所有人，无奈的发现就她老妈苏采薇是合适的人，她准备晚上的时候打电话回去好好倾诉一下。
　　“没事，夏姐那边把饭做好了，我们吃饭吧。”
　　有了决定，她豁然开朗，明媚的表情呈现在脸上。
　　“你确定你真的没事？”际叶皓认真看着她，既思考着造成她情绪波动的原因，又为她情绪转变如此之快感到惊奇。不过眼睛告诉他，苏源的心情确实变好了，这一切只能归结于她的强大调节能力。
　　又或者……女人嘛，青春期的女人，有时候是有些喜怒无常的。
　　“没事，吃饭吃饭！”她兴冲冲跑到厨房，拿起自己的碗，给自己盛了一大碗米饭。
　　……
　　……
　　紫郡小区，一幢独立红瓦别墅。
　　柳善年静坐在客厅的沙发上，身前放着一个茶壶，小小的茶杯中浸倒着上好的黑茶。他静心等待着什么，随着水汽淡淡扩散出一条模糊的条带，芝兰之气在空中飘散，一抹茶香充斥房间，若有似无，唯有感觉到却抓不到的括雅之香最让人揪心，仿佛闻尽冷淡，却又不得其中要领。
　　入口醇厚顺滑，柳善年舒舒服服地躺靠在沙发上，看着镶嵌入天花板的灯具，不由自主想到了一首诗：“吾家有娇女，姣姣颇白皙。驰鹜翔园林，果下皆生摘。贪华风雨中，倏忽数百适。心为茶歌剧，吹嘘对鼎沥。”
　　有茶，唯独与意境中缺少一女。
　　这个女儿跑哪里去了呢？
　　恰在这个时候，玄关处传来清灵的开锁声，门悄悄推开了，一个曼妙的身影从外面走进来，当她注意到大厅里的情况时，略微一怔，便探头探脑悄悄的准备从旁边缩过去。
　　“飘雪……”低沉的声音传过来，将她叫住了。
　　柳飘雪见自己逃不掉，脸上堆起献媚的笑容朝柳善年走了过去。上身黑白相间的小马甲，下身一条及膝的小短裙，修长白嫩的腿部暴露出来，靠近柳善年时，她一把丢掉手里拖着的行李箱，亲昵地朝沙发上的人扑了过去。
　　“爸爸！”她撒娇叫道。
　　都说女儿是爸爸前世的情人，一般来说做爸爸的更加疼爱女儿。每回柳善年想要揪她耳朵对她进行教育的时候，只要腻腻的叫上一声，呈现一副小女儿姿态，柳善年便拿她没辙了。
　　“下来！”
　　见女儿黏在他身上，凹凸有致的躯体摩搓着撒娇，柳善年无奈却不失家长之威地对她呵斥。
　　等柳飘雪规规矩矩坐在他旁边的沙发上，他道：“你还知道回来，你看看现在都几点了！”
　　“不晚嘛，才七点多……”客厅里就有镶嵌入壁画的电子时钟，扫了一眼，目光返回时看到茶几上泡着一壶黑茶，柳飘雪顾自便给她自己倒了一杯。
　　“还不晚，连晚饭都不肯在家里吃，如果知道你会变成这样，当年你出生的时候就应该直接用纸盒包一下丢到大街上去。”
　　“你舍得吗？”白了他一眼，柳飘雪抓起小茶杯将黑茶灌进嘴里，“啊，烫！”
　　“说说看，下午干什么去了？”
　　女儿的表现多少有些娇憨，柳善年禁不住露出会心一笑。
　　柳飘雪将茶杯至于桌面，肃然汇报道：“下午汤岳琳到机场接我，我和她一起逛了下街，然后跟际哥哥碰到了，又顺便喝了些咖啡，吃了点东西。”
　　“汤岳琳，汤家那个丫头？”
　　柳善年眉头微微一皱，“下次你少跟她一起，这个小丫头路子野，年纪轻轻就开着一辆玛莎拉蒂到处转悠，尽在外面闯祸，学习成绩却是一塌糊涂，今年大学没考上，家里让她复读一点，死活不干，搞得汤家认捐了一些教育基金才让她进入一所二三流大学……”
　　本来还想说汤岳琳在外面不检点，上次与客户一起吃饭时他无意中撞见她与另一个年纪轻轻的女生一起，同两个男人进了一个房间，说到这柳善年打住了，他觉得在女儿面前说汤岳琳的不是没什么意义，又道：“既然你跟小皓见过面了，你们聊了些什么？”
　　柳飘雪闷闷不乐，嘟着嘴道：“际哥哥……他有女朋友了！”
　　柳善年哑然失笑，“怎么，这回知道伤心了？谁叫你赖在国外不肯回来！小皓的女朋友刚刚才交的，如果你早些回来或许就是另一种情况了。你自己埋下的祸根，别埋怨老天爷。”
　　“切，就知道马后炮，女儿的幸福快没了你一点都不紧张？还幸灾乐祸！”想到苏源的容貌，以及她那际哥哥对她的痴情，柳飘雪霍然感到一阵颓废，她无力挥挥手问道：“爸，我们以前住的地方，是不是也有个姓苏的家庭？”
　　“为什么这么问？”
　　“说嘛，到底有没有！”抓着手晃啊晃……
　　“你是说海州那里的住所吧。”
　　柳善年笑着看向她，确定道：“是有家姓苏的，不过确切的说是姓高才对，只可惜天妒英才，那个高鹏年纪轻轻正值当年就发生了意外，要不然……”
　　“要不然怎么样？”
　　柳善年摇了摇头，“那个高鹏虽然为人有些古怪，但才华确实很出众，我记得他没结婚前就打拼下了一番家底，那时国家的政策还不明朗，可他已经像一头蛮牛冲在了前面，等政策明朗了，他已然占足了先机。后来他娶了苏采薇，在妻子怀孕那会儿更是动作频频，”
　　“给人的感觉他好像有着强烈的紧迫感，时时刻刻都在与时间赛跑，而厉害的是他的眼光，我敢说当时没有一个人能够比得过他！如果他不出意外，海州首富的位置未见得会落到你老爸的头上。”
　　柳飘雪惊奇地听着老爸对那个男人的评价，眨巴着眼睛。
　　柳善年对苏采薇是很忌惮的，不仅仅因为苏采薇手里握有一个资产十几亿的苏梦文化，也不是因为她娇蛮霸道，随时都会孤注一掷的性格，实在是柳善年有所忌惮，不知道她手中的底牌。
　　苏采薇绝没有表面上那么简单，这是他对那个女人的认识。
　　苏梦文化是她自己打拼出来的，换言之这是属于“苏家”的产业，然而她老公呢？那个曾经不可一世的高鹏呢！他绝不相信高鹏打下的基业会这么莫名其妙的消失了，就他所知，有一个熟悉的名字，曾经便是高鹏旗下的产业！
　　“他们家的女儿是不是叫苏梦源？”
　　“没错，就是苏梦源。”
　　“原来真的是她啊！”
　　柳飘雪恍然大悟，她怎么觉得苏源的脸蛋有些眼熟呢，原来小时候他们还一起玩过。
　　那个孩提懵懂的岁月，柳飘雪跟在际叶皓的屁股后面，而时常便会出现另一个可爱的女孩子，静静坐在花坛前看着他们玩耍，想要加入进来，却犹豫着仿佛顾忌什么一样。
　　记得有一次柳飘雪十分大方的将一个洋娃娃递给她玩，想与这个小姐姐交一下朋友。却不知道为什么，那个小姐姐根本不喜欢洋娃娃，摇摇头，连伸手接一下的动作都不曾有。
　　联想到在那家店里，苏源那粗暴的表现，两者便重合了起来。她的“男孩子气”果然是天生就具备的。
　　隐约中她还知道一件事，她的际哥哥，似乎很小的时候就对那个小姐姐产生情愫了。
　　有一次看到他守在花坛前，呆呆的等了好久好久……
　　  
                  
 
第二百一十九章 电脑配件
    
    城市之夜，处处喧嚣。
　　别样孤独与烦躁，是狂乱的脉搏，透着妩媚和奇异，站在都市的边缘看都市，有种超脱世外欲飞仙的洒脱与不安。
　　一轮弯月悬于天际，氤氲月光倾洒下来，照射在林荫小道上更令人心旌摇荡。
　　高高矗立的照明灯管下，白色的荣威550停在世纪花垣的停车场里。
　　熄了发动机，苏源通过电话与苏采薇交流着，将她身上发现的变化毫无保留的相告，挂断电话，她脸上充满无奈，从苏采薇的语气中，她竟然听出了一丝幸灾乐祸。
　　“这哪是一个做母亲的应该有的表现，真怀疑是不是她亲生的。”
　　非常不悦地嘀咕，收起手机，她推开车门走了出去。
　　大堂悬挂的巨大时钟显示出晚上九点的时刻，“真是让人烦恼！”趴在柔软的大床上，施月莹翻来覆去的打滚。
　　她向采薇阿姨夸下海口要让表姐喜欢女生的感觉，但具体该怎样实施却又不得要领。有时候想法是简单纯粹的，可实践中难免会走样。两个钟头前接到表姐的电话，可能不过来了，让她自己到楼下餐厅吃些东西。
　　费了好些水磨工夫才让苏源改变主意，下午的时候一些辅助工具也到货了，大致怎么使用她看了看说明书了解了七七八八，但整体的规划呢，工具在手，没有规划也显得生硬不是？
　　苏源推门而入时施月莹还处在一个头两个大的计划安排中，她老是走神，一不小心走神到晚餐时那碗红扑扑的美味红烧肉上去了。所以苏源正好看到她使劲拍脑袋的动作，“莹莹，你干嘛打自己头？”
　　“啊表姐！”看到她进来，施月莹脸上堆起了让人觉得非常可疑的笑容。
　　苏源狐疑看向她，敏锐的感觉到表妹又有新花招了。埋伏那么多天，再不施展的话都有些不像自己的表妹。
　　“表姐，我给你倒茶！”从床上蹦Q下来，施月莹殷勤地提起桌子上的茶壶给苏源倒了一杯茶水。“这是我让服务员刚刚烧开的茶，表妹我亲自购买的茶叶，据说是发酵茶，具有很好的养胃减肥功效……”
　　“呐，味道很香的！”
　　褐色的陶瓷茶杯递到面前，一股茗香果然四溢开来。
　　苏源接过茶，没有第一时间喝，而是问道：“下午约你买东西你都不肯来，到底从网上购买了什么东西？”
　　施月莹晶莹的眼睛眨了眨，若无其事道：“买了……买了一些不是很重要的东西啊，电脑配件，电脑配件而已啦。”
　　“你电脑坏了吗？”
　　“嗯嗯，笔记本的电池不好用了……我从网上淘了一块新电池。”
　　“今天晚上干什么，还是看电影吗？”房间够大，但要说娱乐项目，确实乏善可陈。
　　“对啊，白天的时候我下了好几部好片子呢！”施月莹笑盈盈说着，纤细柔夷在腹部放了放，哈哈笑道：“表姐你先把我的电脑打开，我上趟厕所，回来后咱们持久作战！”
　　苏源不疑有他，看着她跑进卫生间的样子，竟然连门都不关一下，也不怕忌讳，不一会儿便听到淅淅沥沥的细水声，无语摇头，真是个不知道害臊的女孩！随手按下了开机键，旋即无所事事的打量起周围的布局，啪啦，她将衣柜打开了，一大一小两个盒子出现在眼前。
　　大的盒子快递单上依稀写着“长河东方女性情趣用品店”，还特别注明了是豪华礼装版。一道晴天霹雳从天而降，这个名字着实将苏源雷得不清，情趣用品，还是女性的，不用拆封就知道里面装的是何物，表妹购买的东西居然是这个。
　　拆开包装盒，从放置物品的凹槽中清晰可见它果然是一个完整套装，换言之……豪华礼装，包含各类女性用品，近十件，功能齐备。一些小巧的部件还在盒中摆放着，唯独那巨大型号的按摩棒消失不见了……
　　看着盒中之物，神情呆滞了片刻。
　　“莹莹居然买这种东西！这就是她所谓的电脑配件？”
　　堕落啊堕落，苏源本以为自己已经算是堕落了，但一见表妹的举动，她惊觉自己纯洁极了，尼玛她变身后脑海中压根就没想过要买辅助的工具提高兴致。这就是她思维上的局限性吗？
　　用手触碰了下盒子中尚未拆封的部件，她舌头舔了舔嘴唇，心想不知道这些东西用起来爽不爽，旋即摇摇头，“苏源啊苏源，不能再继续堕落了……”第一时间将这个可能造成精神污染的不良念头抛出脑外。
　　又拿起了那个小盒子，这是同一家店售出的产品，但它不是女用工具，而是俗称媚药的东西。一大一小两盒，大盒为液体，参照说明书是外敷的，一盒为粉末状，内服的。
　　苏源受过一次媚药的坑害，因而对它们的功效有着切身体会。小手一抖，一张卡片掉到了地上，捡起来一看，上面写着“高度烈性，适量慎用！”
　　她默默将卡片放回了盒子里，然后将两个盒子重新摆放好，回到床头边，又顺势将施月莹最喜欢喝的可乐喝掉大半，将那杯茶灌到了可乐瓶里。
　　做完这一切，卫生间方向传来冲水声，施月莹甩着湿淋淋的两手一脸笑容走了出来。苏源狞笑，暗想好一个表妹，居然敢对表姐施展这么阴毒的招式，越大越放肆了，看她待会儿还笑不笑的出来。
　　“表姐我们可以开始了吗？”
　　看了看空荡荡的杯子，施月莹眼睛叮的一亮，如果卖家没有说谎，药效应当在十几分钟后呈现。这是她综合几家之后特地挑选的烈性药物，男女通用，据卖家介绍，这药是国外进口来的，因此功效特别好，价格也特别贵。
　　内服型会勾起服用者强烈的欲望，而外敷型更是刺激敏感部位，会让其如万只蚂蚁啃咬一般酥痒，亟需慰藉。
　　依旧选了一部大片，这回是一部谍战片，剧情扣人心弦。
　　十几分钟后，施月莹诧异地问道：“表姐，这部电影好看吗？”
　　苏源回答：“好看啊！”
　　“那怎么看你好像有些心不在焉的样子？”
　　没有面色潮红，也没有难受得摩擦两腿缓解不适，苏源的样子倒有些像注意力分散。难道药效还没有上来？
　　“困了……”她随口应付。
　　困？施月莹有些意外，难道自己买到假药了？又或者卖家担心自己用它做坏事，故意寄来的是安眠药？
　　又过了十分钟，剧情开始精彩，苏源终于被电影吸引。而施月莹也基本肯定了自己买到假药的猜测。瘪瘪嘴，心想明天一定要找卖家抗议。
　　忽然，苏源回过头问道：“莹莹，你瘪嘴干嘛，口渴了吗？要不要我给你倒杯茶？”
　　“哦，不了，我不喜欢喝茶。”虽然可能是假药，但谁知道是不是因为表姐体质特殊，媚药对她无效呢，施月莹断然不敢贸贸然喝加了料的茶水。
　　“那喝些可乐吧。”
　　苏源顺手将可乐递了过来。
　　  
                  
 
第二百二十章 玩火
    
    施月莹喉咙蠕动，可乐被她喝掉半瓶。
　　然后看着可乐瓶，眉头皱起道：“表姐，这瓶可乐是不是过期了，味道太奇怪了。”吧嗒了下嘴巴，又道：“不过蛮好喝的，没那么多气泡，难道出了新品种，可乐茶？嘿嘿。”说着咕噜咕噜将剩下的半瓶可乐也灌进了肚里。
　　苏源在一旁耸了耸肩，对她这种作死的行为报以乐见其成的态度。有些人作死是闲的，有些人作死是蠢的，要给施月莹的作死下一个判断，应该是让作死回归到了作死吧。
　　不知道她买的媚药到底有怎样功效，很快就能见分晓，阿弥陀佛！
　　电影还在播放，漆黑的房间里笔记本荧屏成为唯一的光源，闪烁阵阵白光。过了十分钟，苏源发现施月莹有了异样的表现，她面色微红双目含春，如一汪欲滴的春水，随时都可能倾泻而下。
　　小嘴微喘，呼吸开始变沉重，身体不安的小幅扭动，这都证明药效开始发挥作用……
　　“这下受不了了吧！”睥睨地看了一眼，小丫头春心荡漾的表情看得她心中一团邪火不断撩动，有种把小丫头剥光的冲动。
　　电脑中播放的谍战片已经吸引不了苏源的注意，黑幕中她悄悄将目光投向旁边的表妹。
　　似乎表妹这边的情况，远比谍战片要有意思。
　　施月莹的动作幅度越来越大，一双手放在大腿间，两腿紧紧夹拢，膝盖不断摩搓，尽力抵抗着某种冲动。良久，她抑制不住身体如波浪般不断冲击心灵的难以抗拒的冲动，低声呻吟了两声，嗓子颤抖道：“表姐……你是不是把我给你倒的茶放到我的可乐里了？”
　　她现在的状态绝对是有问题的，施月莹第一反应就是那变味的可乐上，如果没有预料错，一定是表姐识破了她的诡计，把她准备的猛料放到那瓶可乐里了。
　　苏源惊奇于表妹居然这么聪明，哼声道：“是又怎么样，你这个小丫头居然准备算计我，要不是被我破巧识破，现在难堪的是我吧。”
　　啪！开启电灯，房间变得通透明亮。
　　施月莹面色潮红，如喝醉酒般红润，不过眼中一汪快要溢出来的春色却证明她是欲火焚烧，而非喝醉酒。
　　苏源大感惊奇，女人吃了媚药后居然是这种表现。联想到当初的自己，不知道是否也是这样。如果是的话，岂不是被夏姐看光了？感觉好诱人但又好羞涩的样子。
　　“啧，烈性的媚药居然有这么强的功能……莹莹，这下知道什么叫自作孽不可活了吧，不作死就不会死，你怎么就不懂呢！”
　　“啊啊啊！”施月莹痛苦大叫，两条腿夹着自己的手在床上翻滚了两圈，“表姐你太坏了，明明知道是烈性的药，你发现了直接说出来就好，为什么一定要让我喝下去……”
　　“这叫以其人之道还治其人之身……”看着表妹因为媚药而秋波盈盈百媚横生的表情，她哈哈大笑着，蓦然发现这实在太有报复的快感了。
　　“坏家伙，背着我买了那么多邪恶用品，这下知道苦头了吧？”
　　“哼，我还不是为了你着想……表姐是半道变成女孩子的，我是想让你体验一下女孩子的感觉……调整心态……”
　　苏源怔了怔，继而摸了摸自己细腻的鼻子，“这么说你出发点是好的喽。”
　　施月莹正欲点头，一记爆栗落在了她头上，苏源两手撑在她脸颊上，大拇指用力按在眼睛下方的颧骨位置，恨声道：“用这种方法，你是不是想让我堕落成被俘虏的道具？就算你有再充足的理由，也不是给我下媚药的借口！”
　　“呜呜……我是出于好意，啊啊，受不了了，快放开我……”
　　施月莹奋力挣扎起来，两只手企图将苏源的爪子拨开。急切的她力气居然出奇的大，一时不慎果真被她挣脱了。
　　苏源心中一惊，却已经被扑倒在床边，反应过来，惊奇发现施月莹并没有乘胜追击的压过来制服她。
　　挣脱苏源控制的施月莹也没有第一时间跑进卫生间将自己锁起来，而是扑到电脑前将正在播放的谍战片关闭了，转尔在电脑当中翻找着。
　　苏源见她关掉谍战片就有些奇怪，探着脑袋想要看一看表妹还有什么花招。
　　半晌，她翻出一部小电影，点击了播放。
　　“这是……”
　　画面一经出现，苏源惊慌失措，原来表妹翻出来播放的，竟然是一部大尺度的动作片。
　　表情倏地一僵，用力拍向她的肩膀，惊诧叫道：“莹莹你这个大色女，居然当着我的面看这种片子，你就一点都不害臊么……”
　　苏源极力让自己看起来非常的正派。
　　施月莹哪有工夫理她，将播放器调至全屏，调节好音量，猛地退开一定距离坐回到她旁边，目若游丝，眼眶中饱含晶莹剔透的水分，“这部电影是我下午下载的……本来准备等表姐你中招后用来烘托气氛，没想到情况会变成这样，表姐……我们一起看吧。”
　　“去，赶紧把它关了，有什么好看的。”看着片子中的画面，苏源脸上微微闪过一道红色，很不自然地朝她大喊。
　　虽然说她也看过这类片子，可与其他人一起看却是第一次，让她心里有着强烈不适与抵触。
　　“我们都是女孩子，怕什么！”
　　施月莹嘀咕了声“口是心非”，接着不理她，红着脸顾自欣赏起来。一边欣赏，两手间也开始有了动作，而且越发明目张胆。似乎撕下了最后一块遮羞布，连一点羞耻心都没有了。
　　忍不住红脸啐了一口，苏源干巴巴的想要分散注意力，但事实最终证明她只是一个俗人并非高尚的圣人，听着声音，看到画面，不知不觉她还是被电影中的“剧情”带动了。不知过了多久，身体也有了异样的反应，回头看到表妹，却发现她已经解除了身上所有武装。
　　嗡嗡嗡的声音响起，已然光溜溜的表妹从枕头底下拿出一个大号的白色按摩棒。
　　苏源的表情一僵，脸一下子黑了下来。
　　这时她有一脚将表妹从床上踹下去的冲动。
　　“莹莹，你吃下的媚药有没有解药？”
　　施月莹白了她一眼，“这种东西哪来的解药，我买的时候根本就没考虑过会吃错这个问题。”
　　苏源不说话了，待到一部小电影结束，她起身将电脑关上，扯了条被子便将自己整个包裹起来，对旁边光溜溜的表妹来了个眼不见为净。
　　“表姐，你不处理一下吗？”一部小电影那么长的时间，表姐居然从头看完没有动作，好强的定力。
　　“安静，睡觉！”连衣服都没脱，直接用被子将耳朵捂住。
　　突然，她坐了起来，“莹莹，你还是处女吧。”
　　“是啊。”
　　“哦，那你小心点，别弄破了……还有，声音轻点，别吵我……”
　　“……”
　　施月莹想把手中的按摩棒砸到她头上。
　　 　 　  
                  
 
第二百二十一章 初现端倪
    
    清寂的夜晚，没有了喧嚣，除了房间中电器嗡嗡的冗长叫唤，整个城市仿佛安静了下来。
　　世纪花垣十楼的1001房间。
　　夜幕笼罩，窗户微敞，细小而寒冷的风钻进房间，拂动因为束缚于重力作用而向下低垂的厚厚窗帘。
　　一个人睁开眼睛，掀开盖在身上的被子，悄悄溜进卫生间。不多时水声响起，苏源在里面痛痛快快洗了一个热水澡。
　　擦干身子，穿着宽松的衣物走出，她望见蜷缩在大床一个角落正袒露肌肤的施月莹。
　　这家伙如一只白嫩的玉兔，缩着身子，手臂和两腿伸进被子中，柔软的被子盖住了大半身躯，唯独那光溜溜的后背以及挺翘圆润的臀部暴露在外。
　　就像一只无家可归的小动物，安静的时候透露出可爱之处，让苏源生出几分怜悯。
　　她俯下身给她拉了拉被子，接着自己也钻入到被窝中舒舒服服躺下，但身子却被一个硬物搁到，伸手一抓才发现居然是被施月莹攥在手里的大号白色按摩棒。
　　“这丫头……”都不知道该说什么才好，掰开她的手，取下按摩棒，随即将它放进一旁的床头柜里。
　　……
　　……
　　名为圣保罗的私人会所里，一名少女心情烦闷地喝着酒，随同她一起玩乐的男男女女都看出她有不高兴的事。唱了几首歌后，一个十八九岁相貌端庄的年轻男子忍不住问道：“岳琳，你今天到底怎么了，一个劲喝酒，有什么心事说出来让大家听听，我们也好帮你……”
　　汤岳琳瞥了一眼说话的男子，没有搭理他，顾自又倒了一杯啤酒。
　　好在这里的啤酒都是低酒精度，喝下肚后无非是转化为一股尿意。
　　男子自讨没趣，引来周围人哈哈大笑，他则一脸讪笑地回到自己的位置，继续和朋友们玩耍。
　　有了男子率先触了霉头，周围五六个同伴都不敢再做这尴尬的事情。汤岳琳虽然年纪不是他们中最大的，但资历却是最为老辣的一个，圈子中的势力自然也是不可小视。
　　过了一会儿，汤岳琳见大家都不敢跟她说话，环顾了下四周鄙视地哼了一声。
　　这些家伙，一个个能吹会侃，但关键时候都是软蛋，还不如那个人厉害。
　　脑海中浮现出管费鸣的样子，至少那个人胆大包天，在她不愿意的情况下居然还强行把她拖进废弃工棚里，然后发生的事不足为外人道也。
　　************
　　不知为什么会想到这件事，汤岳琳随即神色变得难看。
　　虽然她放得开，但不意味着什么人都可以和她产生亲密关系，尤其无法容忍她意志之外的事情发生。
　　那天管费鸣吃干抹净潇洒的走了，她却在天寒地冻的夜幕下呆了一个晚上。后来见四下无人，光着身子在公路上走了一程，偷偷跑到一个农户家里，偷了几件衣服才敢见人。
　　当然她不敢直接穿着邋遢衣服回家，而是去了一个小姐妹家里。
　　这个事件是她遭遇的最为无助的经历，平日里习惯了呼风唤雨，那时她才明白什么叫叫天天不应，叫地地不灵，原来……这个世上超出她掌握的东西实在太多太多了。
　　思绪又转回到白天的事情，那个叫苏梦源的女人居然当着大家的面扇她耳光，还不小心将她的裤子扒了下来，越想越气愤，汤岳琳觉得这个女人比起管费鸣还要可恶。
　　至少管费鸣欺负她的时候，她还会有些快乐。
　　正在想心事，昏暗的灯光下汤岳琳坐在一个小角落。
　　旁边一个小太妹在吹嘘看班里谁谁谁不顺眼，老是纠缠她，她忍无可忍就找表哥狠狠修理了他一顿，然后引得周围人惊羡的目光与赞叹的夸奖。
　　汤岳琳便是不屑一顾，这种小孩子把戏，也好意思拿出来炫耀？
　　“大头，你不是老说自己的一个发小现在在道上混吗？”轻柔的声音在房间中响起，那个叫大头的年青人疑惑地看向汤岳琳。
　　他的头并不大，至于为什么叫他大头，连他自己都没弄明白。不知是谁第一个叫，叫着叫着大家都这么叫他。
　　张扬而没有社会阅历的人总是很喜欢将一些上不得台面的事情拿出来炫耀，比如自己的某某朋友混道上的，说出来感觉特有面子，用意无非是狐假虎威，拔高自己的存在地位。
　　见汤岳琳提起他的死党，这位家里生产船舶配件的年青人疑惑地看向她，“是有一个发小混道上的，跟在堇山那片区一位老大的手底下，据说还挺风光。”
　　“这样啊，你不是在吹牛吧。”汤岳琳怀疑地看向他。
　　“怎么会呢，据他自己讲，他在他们圈子里还是有一定影响力的。”一见自己的说法遭到质疑，大头立刻像是遭受到侮辱般。
　　“喂岳琳，你这蹄子不会是想换换口味，找一个道上的人体验一下他们强健的体魄吧。”
　　一个女孩子调笑着道。
　　“滚，我还没到这么饥不择食的地步！”汤岳琳红了下脸，马上表示出强烈的不满。她站起来吸了口气，用毋庸置疑的语气宣布一件事：“从今天开始，我汤岳琳准备改邪归正了，以后你们当中的男士如果想要找床上伴侣，千万别再找我……”
　　“呦，准备从良了？那岂不是有很多男人要哭泣了？”
　　“庞清雅，你少在这里扇阴风！我算是看透了，这个圈子不好混，太放纵自己会把自己害了的，趁着自己还没有变黑，我准备收手了。”
　　众人被她的宣言镇住了，“岳琳，你到底受什么打击了？可别想不开啊！”那个叫庞清雅的女生担忧地看着她。
　　汤岳琳为之气结，她准备从良了，怎么反而有人认为她想不开？这未免太具讽刺意味了。她的信任资产，已经是负的了吗？
　　……
　　……
　　时间过得飞快，转眼几天的时间过去了。十一月十七日，星期六，温度降到十度以下，好在晴空万里，白天有暖阳，还算舒适。
　　这天苏源送施月莹去了火车站，这丫头在滨河逗留了那么多天，丢了大把的节操之后，终于觉得无颜再面对自己，准备启程去海州老家了。
　　回来后，她一个人坐在小区的荷塘边，温暖阳光的照射下，她静静看着荷塘里的鱼儿，看着它们在绿色的水草当中畅快的游动。
　　她不是鱼，但好像读懂了鱼儿的感受。虽然被禁锢在看似狭小的空间里，可对它们渺小的个体而言，这荷塘未必不是海阔天空，无拘无束。
　　“你如何听得出，我婉转的祝福隐藏孤独……”手机响了，一看，是际叶皓打的，苏源没多考虑，放到了耳边。
　　“苏源，你在哪里？”电话中，际叶皓的声音有些急切。
　　“怎么了？”
　　“快来基地，我们发现了一些状况！”
　　 　  
                  
 
第二百二十二章 翡翠散发出的信号
    
    半个小时后苏源心急的赶到基地。
　　推门而入，没有在办公室看到际叶皓、高峻、夏琳扉三人，赶到三号实验室，发现他们正围在一个工作台面前。
　　不过他们的注意力不在台面上，而是集中在台面旁一个金属框架上，这框架约有半人高，里面装满块状集成电路板，用凌乱而规整的线缆相连，此时风扇嗡嗡作响，指示灯一明一暗不断闪烁。
　　这是高峻刚刚组装完毕的工作平台，记得昨天组装完毕的时候高峻还屁颠屁颠的奔走相告，深怕别人不知道他的工作平台完成了一样。
　　这才一天工夫，平台出什么状况了？
　　“叶皓，这么急叫我过来到底因为什么事？”
　　“你看看这个！”
　　际叶皓指着平台外接的巨大屏幕，这是一款宽屏的LED液晶屏幕，没什么特别的地方，际叶皓让她看的是屏幕中显示的东西，那是两个放缩了大小的文本框，上面写着：“1，高低高低高低低低高高低……；2，高高高低高低低低高高低……”
　　两串由“高低”两字组成的排列连绵不绝，鼠标下拉，少说出现了数千个“高低”两字的组合，顿时给人眼花缭乱的感觉。
　　“这是什么东西？”苏源惊奇道。
　　“这就是让你赶过来的原因，就在不久前，我们发现了一个惊人的事情，这件事可能改变我们对整个宇宙的认识！”
　　“什……什么？”
　　“我来说吧。”
　　高峻严肃得让苏源有些怪异，有种说不出来的味道。
　　“半个小时前，我、琳扉、叶皓三个又进行了一次实验，这次在蜂窝式铜球外面放置了一个电波灵敏接收系统，当时是这样想的，既然翡翠产生的能量有溢出的部分，就想通过灵敏接收器收集一下，用作后续的分析。”
　　“翡翠释放的能量瞬时需要处理的数据量非常大，不过好在我的工作平台性能够强大，勉强收集了前半程的数据，但没想到就是这些数据，却让我们发现了一丝异常的地方！”
　　“难道你们发现地球即将被一个不断靠近的黑洞吞噬？还是说……黑洞也是一种生命，也会生儿育女？”
　　改变对整个宇宙的认识，苏源的好奇心被调动了，安静地等待答案。
　　夏琳扉忍不住笑了起来，“怎么可能！”
　　高峻道：“收集到的数据我们发现它具有一定的周期变化，通过示波器调频后果然发现它具有正弦波大致趋势，但又不完全像正弦波，当时叶皓提出会不会承载着某种信号，要知道信号都是由高频信号通过被调制承载一般信号，于是我听了他的意见尝试将载波去掉，结果……”
　　夏琳扉道：“去掉高频载波后，出现了更加清晰的信号，那是一连串不规则的方波信号。”
　　“翡翠外溢的能量中还承载着信号？”苏源眼睛瞪了下，她马上意识到这样一个现象代表着什么。
　　翡翠的能量向外释放如果单纯只是利用类似电磁波这种具有一定频率的形态进行传播的话，那么没有稀奇的地方。但要是它可分为载波信号和一般信号，那问题就大了，起码证明它并不单纯！
　　际叶皓凝重地朝她点头，“我们确实从相对高频的载波信号中分离出了一连串不规则的方波信号。加了滤波电路后，这串不规则方波信号被转化成了直流电平信号，就是文本框里记录的高低组合排列。”
　　如果说在没发现信号之前感觉翡翠只是一块单纯的储能物质的话，那么现在它已经不仅仅是储能，它更像是深邃太空中未知生命投放到地球的种子，是选定目标投放到地球，还是仅仅只是意外来到地球，这个问题不找出答案，更让人不安。
　　同时，翡翠遇水释放的信号是怎么回事，只是想告诉地球上的智慧生命它的目的，还是为了某种目的而不断朝外太空发送信号？
　　想到这，苏源紧张问道：“这个信号强度怎么样，会不会传到地球外面去？”
　　如果因此而引来外星人，毫无疑问的，外星人的科技肯定严重超越地球，那时人类不再是站在食物链顶端的生物，在外星人面前人类弱如蝼蚁，只有摇尾乞怜的份，寄希望于外星人是善良之辈会与地球人成为友好的朋友，纯属不现实的幻想。
　　试想一下你会与一群猴子做朋友吗？更别说你不知道外星人是软趴趴的软体动物还是高大如山的巨人，在种族、生活习性完全不同的情况下，如何让外星人垂怜落后的地球文明？
　　当你路过一条山路，假设前方有一片蚂蚁在搬运食物，你会若无其事的踩过去，还是时刻关注着地面刻意从旁边绕过去？想来绝大多数人不会去在意山路上有没有蚂蚁，因为当前的文明层级没有高到让我们制定出尊重蚂蚁世界的规定。
　　高峻知道她在担心什么，笑着回答：“这点你可以放心，虽然信号用的载波是高频信号，但不知道怎么回事，信号的传播距离受到了很大限制，相隔几十米就基本消耗殆尽。”
　　想到之前翡翠爆发能量的时候只损毁了附近的电器，苏源点点头，说明能量的传播衰减的非常快，这确实在现实中得到验证了。
　　“这么说……翡翠最大的动机是向智慧生命传递信息？一种没有任何反馈的福利派送？”
　　假如只是单纯向智慧生命传递一种讯息，那么翡翠本身的存在价值没准是这个讯息，所谓能量释放，不过是没有能力提取信息的人们将它用于另一种用途罢了。不管怎么说这种信号是可以通过某种手段转变为电能的，如果不是碰巧发现了信号，高峻他们也仅以为它是一种能量而已。
　　“我觉得并不是外星人有意向我们传递信息！”
　　际叶皓给出了否定的回答。
　　“为什么这么说？”
　　际叶皓道：“因为翡翠的出现有太多意外，它是外星飞行器坠毁后发生的，我不认为科技发展到有能力寻找星外文明的智慧个体，他们会没有能力让飞行器安然降落。如果外星人确实有意图的将讯息传递给除了他们之外的智慧生命，为什么还要将信息装在四四方方的翡翠里，做成抽象形态不好么，至少更能让智慧生命知道它是‘人工’制作的。”
　　提取讯息的行为本身并不复杂，只要发展到电气时代的智慧生命都可以做到。但如何让他们从其貌不扬的翡翠当中发现它搭载着讯息，这是关键。
　　“所以呢？”
　　际叶皓道：“我认为翡翠并不是定向的要给其它星球的生命传递什么，而是在外星人群体之间产生着某种作用，只不过这次飞行器坠毁在地球，让我们意外得到并发现其中的秘密罢了。”
　　  
                  
 
第二百二十三章 信号之谜
    
    “照你的说法，外星人没有主动将讯息传达给地球文明的意思，而它在地球坠毁，完全只是一场意外？”
　　“对！”际叶皓对自己的猜测表示肯定。
　　“假设我的猜测是正确的，那么外星人到底是将翡翠用作什么功能，从我们现在得到的信息来看，它有可能单纯是为飞行器提供能源，但它在受激发的状态下又会释放额外的讯息，综合来讲，我觉得外星人应该更懂得有效的利用资源，这块翡翠更像是专门用以提供能源兼提供核心数据的重要中控部件之一。”
　　高峻手指刮了刮自己的脸颊，思索道：“如果像你说的，是中央控制系统的核心的话，那么它向飞行器提供的讯息，极有可能是一条星际航道指令，当然，宇宙这么宽广，飞行器不可能直线飞行过来，其中没准还涉及虫洞穿梭的记录以及如何打开虫洞的指令……”
　　说到这，高峻顿了顿，“喂，你们说，如果这些猜测是正确的，那我们收集到的数据岂不是可以改变世界了？”
　　“还为时过早！飞行器核心的机械构架未知，控制系统的电路未知，打造飞行器的材料也未知，还有一个更重要的，翡翠越用越少，能源未知！”夏琳扉笑着给他泼了一盆冷水。
　　“唉，也是！”
　　“算了算了，先不说这个问题。”跳过这个话题，高峻兴致勃勃问道：“你们觉得……这个飞行器到底有没有搭乘着外星人，它是手动驾驶的，还是像地球上的无人机一样，是自动或者远程操控的？”
　　这是个挺有意思的问题，苏源回忆道：“据小道士讲，那天在工地坠落的圆球只有两米左右的直径，这么小的飞行器单单安装飞行用的设备都显得很狭小了，再要搭载外星人，我觉得除非外星人只有我们巴掌那么大，不然小小的飞行器应该塞不下它们。”
　　“说得有道理。”际叶皓表示赞同。
　　高峻点点头道：“我们就当它是无人飞行器吧，那么它是自动的还是远程操控的呢？考虑到宇宙的尺度那么大，信号要想做到实时传递，必须时刻打开一个连接两地的人工虫洞，这需要耗费太多能量，所以我觉得远程控制可能性不大。”
　　夏琳扉道：“也没准外星人躲在太阳系的某处操纵着这个飞行器。”
　　“夏姐你千万别吓我！”苏源忽然大声叫道。
　　如果太阳系中真存在某个外星基地对地球虎视眈眈的话，那真是太不幸了，人为刀俎我为鱼肉，哪天外星人觉得时机成熟了，地球就成为它们的圈养场了。
　　在人类的社会，认为猪也是自然界的生命，但并不妨碍人们大肆屠宰它，并将它端上餐桌大快朵颐。外星人看到地球上的人类，会不会也像人类看待猪一样？一旦认为食用它对自身无害，便将它作为缓解粮食危机的一种选择？
　　食用具有一定智慧的生命，会不会让它们分外觉得有成就感？
　　或许夏琳扉只是随口说了说自己的猜想，本意是想活跃一下气氛，但苏源听后却是一阵战栗。这种黑色的笑话，还是少开微妙，要知道她的变身无法用科学解释啊，如果存在类似“那美克星人”这样的无性繁殖高级生命，会不会真的出于科研目的将她变了性进行长期观察？
　　一想到自己可能随时处在敌人的观测下，苏源不寒而栗。
　　“苏源你怎么了，脸色这么难看？不会真被我的话吓到了吧，我只是开个玩笑而已。”夏琳扉优哉游哉的表情因为看到苏源异样的表现后收敛了起来。
　　高峻笑着道：“太阳系内存在基地，你以为外星人跟美军一样坐在司令部里操纵无人机啊，亏你想得出来，要知道单纯让控制信号往返于太阳系的基地与飞行器，花费在路途上的时间就要很久，一来一回黄花菜都凉了。”
　　高峻笑着否决了人为操控的猜测，他更倾向飞行器是设定好程序后自动驾驶的。不过坠落的残骸已经被有关部门运走，所以无法知道飞行器的具体构造是怎样的。
　　“那也不能确定太阳系中没有外星人的基地吧。”苏源拧着眉头问。
　　“你怎么喜欢纠结这个呢。”高峻耸了耸肩膀，“如果真的存在基地，无论我们做什么，它都存在，如果不存在，那我们在这里瞎担心不是很操蛋吗？”
　　“所以要放宽心，哪怕明天就是世界末日了，我们不知道它会到来，该吃的吃，该睡的睡，想它做什么。”
　　这就是做一天和尚撞一天钟，并非全都是贬义，用于形容精神世界，倒也是一种豁达的表现。苏源哑然一笑，忽然发现自己就好像杞国那位整天忧心天会不会塌下来的人。就算真有外星人观察着地球又怎样，她何德何能，还想拯救世界不成？一时间为自己的幻想感到可笑。
　　指了指屏幕中的两个文本框，苏源奇怪问道：“那为什么会有两个记录着电平信号的文本框？信号不是一连串的吗？”
　　翡翠释放能量同时，传递的信号是连续而整齐的，如果按照高峻的接收手法，出现的应该是一条电平信号才对，但此时却用两个文本框记录了两条电平信号。
　　1，高低高低高低低低高高低……
　　2，高高高低高低低低高高低……
　　际叶皓道：“因为我们完成一次实验后，发现它加载着数据，于是又验证性的做了第二次实验，所以收集到的信号一共是两组，但两次收集的信号并不一致。”
　　“难道翡翠发出的信息还是不断变化的？”苏源诧异地问。
　　“从目前的对比来看，确实是这样的，收集到的两组电平信号每组都有数千万个高低组合，因为工作平台处理能力有限，我们只能收集到这些。然后又节选了头两千个组合进行比较，发现两组信号前两千个组合中有着百分之五左右的差异。”
　　“那是怎么回事？”
　　“不知道，我们搞不清为什么两次实验收集到的信号会有部分差异。”
　　“会不会因为仪器本身跟不上信号的发送速度，或者接收端灵敏度不够，所以造成了错误？”苏源第一反应就是仪器本身的问题。
　　“不能确定，但不排除有这个可能。”
　　际叶皓话音刚落，高峻就道：“要看是不是仪器的问题，我们多试几次，得到几组信号然后进行细致的比较应该可以看出问题来。”
　　苏源想了想，确实如此，于是表情认真道：“如果是性能问题，你这台工作平台有没有把握胜任接下来的数据处理？”
　　高峻露出惭愧表情，“你也知道，这个工作平台虽然组装起来的功能非常强大，但毕竟是业余之作，用到的好多元器件都是便宜货。”换言之，便宜货你还指望它能有多强大的功能，总不能跟别人的超级计算机比吧。
　　“那重新搭建一个高性能平台，大概需要多少钱？”苏源直截了当地问。
　　难得见到她这么认真的表情，从她严肃的语气来看，没有人认为她在开玩笑，在这件事上苏源确实下狠心了，不管多少钱，一定要找老妈要过来，因为她知道这件事实在太重要了。
　　“如果自己组装的话，元器件加到一起，两百万应该差不多了。”估算所需的计算能力，高峻给了一个相对粗糙的报价。可能数额偏大，他说出这个价时也有些忐忑。
　　“两百万？好，买！！”
　　出乎大家的预料，虽然金额有些庞大，但苏源想了想，还是咬一咬牙，应承了下来。际叶皓、高峻、夏琳扉均是面面相觑，这还是“一毛不拔”的苏源？什么时候她也有这么大气的表现？
　　“你们等等，我给老妈打电话。”
　　“苏源，这个事情你也别勉强，两百万不是小数目，要不这样，我让我爸也赞助一下？”际叶皓走过来对她道。他是了解情况的，不要说他们现在在做的事情不知道意义在哪里，也还没有一个清晰的方向。
　　就算意义清晰了，目标明确了，苏采薇作为家长，因为几个小孩想要大干一场，她就会不痛不痒的拿出两百万块钱来吗？哪怕她再疼女儿，也得考虑得失吧。
　　给了他一个淡淡的笑容，苏源走出房间开始打电话。
　　 　  
                  
 
第二百二十四章 括苍山要塞
    
    几分钟后，苏源回来了。
　　“怎么样，采薇伯母怎么说？”高峻上前，一脸期待地看向她。
　　苏源自进来那一刻开始脸上就带着困惑表情，好像有什么问题没有想通似的，听见高峻的问话也只是淡淡的摇头。这个动作立刻让高峻如泄了气的皮球一般，变得无精打采。是啊，几百万的资金，哪有家长连问都不问一个电话就肯拿出来的。
　　“高峻，我妈妈不是不给我们买组装工作平台的元器件，而是觉得根本没有组装工作平台的必要！”
　　“这话怎么说？”际叶皓皱了皱眉头。
　　苏源道：“我跟老妈说……我们这里需要处理很多数据，一般的工作平台吃不消，需要买材料组装一台新的工作平台，妈妈就问我，要处理的数据有多大。我说很大很大，组装工作平台的元器件就差不多要两百万。老妈沉默了一会儿就告诉我不用组建了……”
　　“为什么？”高峻忍不住问了出来。
　　苏源表情变得更加怪异，“我妈妈说，她那里正好有台超级计算机，已经闲置很长时间了，如果我们这里场地够大的话，她可以让人运过来。”
　　“超级计算机？你确定没有听错？”
　　高峻的眼睛都凸了出来。
　　“是啊，是一台超级计算机，不过听妈妈的意思，这台超级计算机有些年代了，只有8个机柜，20000多个核心，计算速度大约是每秒28万亿次浮点运算，跟当前最好的超级计算机相比已经有非常大的差距。”
　　“老天，就算差距再大，你知道采薇伯母所说的这类超级计算机要多少钱吗？还有，你家不是做文具生产的么，要超级计算机干什么？”
　　一个文具厂需要用到超级计算机？简直滑天下之大稽了！高峻宓乜聪蛩赵矗总感觉采薇伯母好像有些不务正业。
　　“我也不知道，我妈说那台超级计算机是我爸爸还在的时候在用的，我爸爸去世后，那台机器就一直闲置着。”
　　这也是苏源感到奇怪的地方，老爸都去世那么多年了，也就是说那台超级计算机至少也闲置了快二十年。二十年前，每秒28万亿次的浮点运算速度，这是什么概念，放在当时那个背景下，岂止是逆天那么简单，际叶皓脸上露出一丝思索，不由陷入沉思当中。
　　“哦对了，我妈说超级计算机的部件可能有些老旧，使用寿命不知道到没到，反正各类配件的型号比较大，8个机柜的话相当于现在的超级计算机14个机柜那么大。”
　　“这个不是问题，我们把三号实验室收拾一下，摆十几个机柜还是不成问题的。”
　　只要那台超级计算机还能用，大小倒是其次的。
　　几个人谈话的时候，夏琳扉没有插嘴，她欲言又止，最终还是没说什么。
　　……
　　……
　　海州，地理位于东海省中部沿海，境域地势由西向东倾斜，南面以雁荡山为屏，有括苍山、大雷山和天台山等主要山峰，其中括苍山主峰米筛浪高达1382米，是东海省东南最高峰。
　　括苍山山高水长，冰奇村野，山上建有全国第四大风力发电场，高低错落不断旋转的风机与身后绚丽的自然景观交相辉映，构成了一道靓丽风景。
　　此时在括苍山东部，三辆绿色的军用车辆沿着蜿蜒的白色盘山公路前行，这条盘山公路犹如附着在大山腰际的纽带，如卧龙一般连绵不断，几欲腾飞。沿途三十多台风机，在寒风中呼呼旋转，恰似水上翻飞的彩色蜻蜒，欲上蓝天，云蒸霞蔚，煞是壮观。
　　高翔不是第一次来海州，但却是头一次行进在括苍山的幽旷山林间。一侧是陡峭岩壁，另一侧则是深百米的峡谷，下方凸石涧溪，异常险峻。
　　他所乘坐的军用越野在前面打头阵，后面跟着一辆运送器械以及一辆运送士兵的车辆。
　　************
　　下午十四时二十三分。
　　经过近一个钟头的蜿蜒前行，车辆成功渡过一个兵哨站，前方依旧是类似的路况，但肃杀之气弥漫，山间不少暗哨中正有黑洞洞的枪口指着道路，俨然进入了戒备森严的军事重地。
　　十分钟后，高高的迷彩围墙出现在眼前，恰如一座军事要塞，围墙上部架设的一排重机枪给人一种胆寒冲击。车子已经停下，一名士兵上前验证通行证的真伪，高翔从他们的眼神、举止中判断出，他们都是通过了精挑细选的部队精英，这无疑证明了要塞的军事等级以及上层对它的重视。
　　他不敢想，要是通行证有任何造假的地方，架在墙头的重机枪绝对是不长眼睛的催命符，在它的火力扫射下，无论是车辆还是擅闯者，都会在瞬间被它打得千疮百孔。
　　“高研究员，请随我来……首长他们已经在会议室等候你们了。”
　　年轻的士兵朝着高翔敬了一礼，旋即示意把守要塞门户的士兵将厚重的“城门”打开，重机枪随之掉转了方向，从高峻他们的车辆上移开，继续之前朝远空瞄准的姿态，仿佛在深色静谧的丛林当中会窜出敌人来一样。
　　十四点三十二分，交代助手和押送器械的士兵将东西运送到指定地点后，高翔在先前那位士兵的带领下通过一道人工验证以及一道机器验证，终于来到一个会议室。
　　会议室里烟雾弥漫，这次会议似乎已经开了很长的时间。与会人员个个脸上带着疲惫，但有一种强烈的紧迫感催促着他们，所以所有人都是异常凝重。
　　高翔第一眼就看到自己的伯乐，那位白发苍苍的老将军正坐在会议室靠前处的一个软座上。当然，作为一个已经退休的军人，虽然依旧是项目的最高领导者，但实际的计划已经完全交给另一人进行。老将军不过是作为计划的首创者，一直监督着计划的执行罢了。
　　高翔一看，首座上是一个比自己年纪稍大的中年男子，中将军衔。体格宽大，有不怒自威之势。
　　“小高，我给你介绍一下，这位是括苍山基地的司令员，洪天中将，同时也是XK1992-1010计划现在的负责人。括苍山基地原是东南军区下属的一个团级单位，但自从接手计划之后，团级单位已经变成它对外的烟雾弹，实际上它已经直属军委领导，是一个非常特殊的秘密要塞。”
　　“要塞目前具有参与到XK1992-1010计划中的科研人员三百人，从全军挑选了三千余名骨干精英组建了要塞保卫团，由于基地的特殊性，只设司令员一名，中将军衔，不设政委以及其它作战部门，由我直接代表军委进行监督，另外设有一个从属军委的保密局，负责绝密信息的保护。”
　　在场的一共有二十多人，其中小半穿着军装，而大多数却是身着便装的科研人员……而这些人，高翔竟然认识其中好几个！
　　这几个人，莫不是各自领域当中的佼楚，更有一些，说是泰山北斗也不为过。
　　他们中有天体物理学家、核物理学家、量子物理学家，有理论物理学家，也有实验物理学家，除此之外还有生物学家、地质学家、化学家，甚至连数学家和建筑学家都有。
　　高翔有一种错觉，是不是把中科院和工程院的大佬都聚集到这里了？
　　还有，他们一个个这般凝重，究竟是为什么？
　　  
                  
 
第二百二十五章 掌控宇宙之巨手
 　　“好了，现在人员都到齐了，我们接下去后面的会议。”
　　老将军看了眼首座的洪天中将，笑着让他继续主持会议。
　　洪天中将淡淡点头，望向在场的诸位军方及非军方的专家，也不在意个别专家吞云吐雾的动作，清了清嗓子道：“大家都是前沿领域的科技工作者，相信很多汇总的报告都已经看过了，不过高研究员刚刚加入到我们的团队中来，一些细节还是要再重新介绍一遍。”
　　“高研究员请入座。”洪天中将示意高翔坐到会议桌前。
　　很快一名会议助理给他拿来了一叠材料。花了几分钟的时间阅读这些材料，起先不觉得特别，但当一些简报内容在材料中出现的时候，高翔神情开始有了变化，他快速阅读完材料，双手微颤，不可思议问道：“这上面的内容都是真的吗？”
　　洪天中将微笑道：“你不是第一个问这个问题的科学家了，在场的诸位，每一个参与到计划中的科学家，都会问这样一个问题。”
　　“我要给你的答案也是一样的，千真万确！”
　　高翔闭目沉思了下，他的心此刻无法平静，原来，二十年前他参与的XK1992-1010计划，竟然只是摸到了整个计划的门槛而已，竟没有接触到真正的核心。
　　难怪当时为了迷惑国外机构的眼睛，将他从计划当中“中止”了，之所以选择让他离开，不是因为他技术水平不行，只是必须要有人脱离这项计划，以此迷惑其它国家的同行，而他，别人眼中的核心人员却又是纯粹的“外围”人员，是最为合适的人选。
　　“高研究员，你刚才看的材料才是XK1992-1010计划的全部内容，请理解当时不让你接触核心的原因。”
　　高翔点了点头，表示理解当时的决定，如果说计划中写的都是真的，那么他确实不适合待在计划的核心团队中。通过二十年的观察期，这才确定自己具备参与核心的条件，不知道为什么高翔有种自嘲的情绪。
　　“那么会议继续，高研究员，首先由你介绍一下你们滨河军事科研所的研究进展。”
　　高翔站起来道：“九月二日深夜，一颗来自天外的不明飞行物坠落于滨河市一处在建工地中，事发后当地驻军封锁了现场，并将坠落物分成数份运抵不同军事研究所，我们滨河军事科研所一共承接了两个样品任务。经过两个月研究，一号、二号样品的检测报告已经完成，我这里简述一下它们的情况。”
　　高翔说着从随身携带的公文包中将报告取出来，“经高能射线照射，对不明飞行物上的金属物质进行了性质判断，它具有耐高温、耐强剪应力、高硬度的特点，它的熔沸点高于目前地球上已知的所有金属合金，强度强于各类高性能纳米材料，晶粒小于25纳米时，其断裂应变仅为千分之一，但可承受的应力却是当前最好材料的一千倍！”
　　见两旁的物理学家以及建筑学家交头接耳的讨论，高翔淡淡一笑。他并不觉得意外，因为两个样品的特性如果得以应用的话，实在具有划时代的意义。
　　为了切割这些样品，科研所可是损坏了不少刀具，后来还是突发奇想用高能射线照射之后才完成切割的。
　　“通过对两个样品的实验测定，发现一号样品具有一定超导特性，它的形状更像一种能量的收集罩，所以我大胆猜测，它可能是不明飞行物的能源构件之一。二号样品物理特性与一号样品相近，但它像反应发生炉，很有可能是不明飞行物的动力核心……”
　　通过高翔的介绍，在场的专家对不明飞行物有了更加深刻的认识，接着有人向高翔提问，高翔一一作答。大约二十分钟后，关于高翔所研究的两个样品进展被计划执行组正式确定并归档。
　　“好了，高研究员的介绍已经结束了，接下来该由其它几个机构给高研究员做一下介绍。”
　　由于统一的物体分成了几个部分进行研究，互相的交流便十分有必要，又用了将近一个钟头的时间，关于九月二日坠落在滨河市的不明飞行物的汇报才算结束。
　　“下面进入本次会议的核心议题！”
　　看了看在场的众人，洪天中将示意坐在他右手边的一个约三十来岁的年轻科研人员站起来发言。
　　这是一个身材略为消瘦的年青人，眼睛很有神，不过不知道因为疲惫还是因为被烟熏的，两眼充满血丝。
　　他站起来，自我介绍道：“在座的诸位专家学者你们好，我是来自沪城佘山基地大型射电望远镜监听部的李何文，接下来将由我为大家介绍一下一个在天文界引起轩然大波的事件。”
　　“天文界发生什么大事情了？”
　　在座的虽然有很多是物理学家，但物理学界也分很多领域，很多人精通核物理、量子物理，但未见得也精通天体物理，须知术业有专攻，一个人再聪明，精力也是有限的。何况单单是研究天体的，就有天文学家、宇宙学家、天体物理学家之分，有相近也有区别，侧重不同。
　　至于那些不是物理学界的，就更加不知道天文界发生的事情了。“难道你们发现了活着的外星人？”一个生物学家感兴趣地问道。
　　年轻的李何文摇摇头，“很遗憾我们没有发现活着的外星人，不过我们发现的现象，较之外星人更加让人震撼！”
　　这下在场众人全都肃然起敬，那个生物学家收敛起玩笑的心态，静静等待年轻研究员的汇报。
　　“这次发生在天文界的事件目前受到严密的控制，各国高层都向所在国的天体研究者下达了封口的命令，因此消息仅在天文界少数几个科学家之间传播。在座的诸位很荣幸，将作为我国尖端领域的科研人员了解到这件事。”
　　洪天中将开玩笑地说着，但从他严肃的表情中，没有人任何开玩笑的成分。
　　李何文介绍道：“我们沪城佘山基地拥有一座65米大型射电望远镜，是中科院和沪城合建的重点项目，目的是为了提升我们的基础研究实力和奠定科学研究基础，更好完成国家战略储备。它是国内领先、亚洲最大的全天线可转动大型射电望远镜，总体性能在国际上同类项望远镜中名列前4名，因此它的观测结果具有很高的可靠性。”
　　李何文首先强调了观测的准确性，然后神情激动，表情就像破解了宇宙的密码但同时又对宇宙产生了更大的畏惧一般。
　　“事情发生在九月五日的下午五点二十七分，由于我们监听部具有实时记录的设备，因此整个过程无异议。当时监听部仅有我一位值班研究员在岗，意外就是在我吃晚饭的时候发生的，通过与国内同行的沟通，我们将它称为‘掌控宇宙之巨手’。”
　　 　 　 　 　  
                  
 
第二百二十六章 缺失的十三小时


　　自人类文明诞生之始，对未知事物的探索就从未停止。
　　人为什么生，为什么死，一个人来到这个世界究竟有怎样的价值，对于这个世界而言，它的存在，只是一个过客，还是组成了这个世界的基本。
　　这个问题从来没有人能够透彻的回答。人生短短数十载，风风雨雨几十年，难道从出生开始，等候的就是死亡的来临吗？
　　而对于人类所生存的宇宙，对它的探索也从未停歇。宇宙是什么，宏观上它有多大，微观上它又有多小，是什么力量推动着宇宙的运转，宇宙的规则又是如何制定的，这一切既是科学，又是哲学。
　　冥冥中仿佛有一只巨手，宇宙如一个球，悬浮在巨手之上，而这个巨手，随意操纵着宇宙的生与灭，也间接操纵着世界生灵的命运。
　　************
　　九月五日那天傍晚，李何文作为射电望远镜监听部的值班研究员留守在监控室。
　　监听部的工作很复杂，但也很简单，说它复杂，因为监听部负责监听来自宇宙的所有信号，从中分离、提取、放大有用的信号，任务繁琐、技术要求极高，而说它简单，又因为来自宇宙的波段几乎不会有大的改变，就是几天、几个星期都是纹丝不动的直线……
　　然而九月五日下午五点二十七分，历史将铭记这一个关键的时刻。
　　因为它……彻彻底底改变了人类对宇宙的认识。
　　……
　　……
　　“你所说的掌控宇宙之巨手到底是什么意思，弄得玄玄乎乎，咱们搞科学的，为什么要引用这种明显带有唯心鬼怪思想的比喻？”
　　一个老派的科学家当即站出来质问，他觉得眼前这个叫李何文，不，应该说整个天文界的人都有问题，一个现象就一个现象，好好的起名字，起了个什么“掌控宇宙之巨手”这样的怪异名称，简直是对科学的亵渎。
　　年轻的天体物理学研究员李何文苦笑地摇摇头，“王老教授，不是我们故意起这个奇怪的名字，实在是观测到的现象颠覆了我们对传统天体物理的认知，对宇宙的了解也在那一刻出现了动摇，我们好像找到了宇宙的某种规律，但又害怕承认它……”
　　“王老教授，我首先问你一个问题，你相信这个世界上有神吗？”
　　“无稽之谈！”
　　王老教授研究了一辈子的科学，现在居然有人问他这个世界上有没有神，科学界难道还要开历史倒车不成？
　　包括高翔在内的其它科学家也朝李何文投去怪异的目光，好像这个年青人在这里胡侃一样。唯有洪天中将和老将军老神在在，没有制止李何文的意思。
　　李何文见大家都在等待自己的回答，调整了下语气道：“爱因斯坦与牛顿被认为是人类历史上最伟大的科学家，他们都站在了当时的思想领域的最高峰。但为什么到了晚年，他们都信神去了？”
　　“因为当他们穷尽了物理世界的客观规律之后，他们终于发现，关于宇宙问题的最终答案，只能指向神。”
　　“爱因斯坦接受采访的时候说：有些人认为宗教不合乎科学道理。我是一位研究科学的人，我深切知道，今天的科学只能证明某种物体的存在，而不能证明某种物体不存在。因此如果我们现在还不能证明某种物体的存在，并不能断定它就是不存在。今天科学没有把神的存在证明出来，是由于科学还没有发展到那种程度，而不是神不存在。总而言之，人的五种感觉是有限制的，无法感觉出神的存在，科学也无法否认神的存在。”
　　爱因斯坦：“能够证明我是错的，一个人就够了，何必那许多人？”
　　……
　　“李博士，你说这些，到底想要表达怎样的观点？”
　　高翔忍不住问出了自己的迷惑。
　　李何文苦笑道：“我说这些是想说服大家去相信这个世界上存在一种被定义为神的存在吗？”他摇摇头，“不，我也不信神的存在，但客观的现实告诉我们，这个世界受到一种神秘力量的操控，这个力量，就像超脱宇宙之外的神，他一只巨手，肆意玩转着我们的宇宙！”
　　“九月五日下午五点二十七分，我们佘山基地的射电望远镜观测到了宇宙星图，而那一刻观测到的星图以及之后观测到的星图，向我们完完全全的诠释了一种变化，这种变化就始自于下午五点二十七分！”
　　说着，李何文打开会议室中的投影仪，在屏幕中显示出一片复杂的光斑图片，同时几个较亮的光斑还被注明了恒星编号。
　　“大家看，这是我们荟萃国内几个天文台整理出来的星图，这是五点二十七分的，这个是之后时间段的，以及这张，是五点二十七分之前的。”
　　“这些有什么问题吗？”
　　许多科学家迷惑地问。并不是在场的所有科学家都在问这个问题，因为一些略懂天体物理的专家已经看着星图陷入沉思当中。
　　“有，当然有区别！”
　　“大家看这几张五点二十七分前后的宇宙全景照片，这几颗亮的恒星有什么特点？”
　　将几张照片一张一张的切换，众人看到前后照片之间星体正在缓慢的移动，然而到了五点二十七分那张时，所有星体……那宇宙漫天的星体，竟然同时朝前跃迁的一定距离，而之后，竟然又开始有规则的缓慢移动。
　　在场的科学家“啊”了一声，接着噪杂议论声在会议室中响起。
　　“李博士，为什么在五点二十七分前后的时候，星图照片中的恒星会发生突然往前跳跃的情况？会不会因为设备的原因造成的误差？我听说你们佘山基地的65米射电望远镜今年才刚刚安装调试完毕吧，这其中会不会有哪里没有设置好的？”
　　实践出真理，即使刚才质疑李何文的王老教授，此时也非常困惑地看着屏幕。
　　李何文摇头道：“我也希望是设备的原因，至少那样的话并不违背学术上的规则，但结果很遗憾，并非设备原因。”
　　“在出现星图的异常变化后，我们佘山基地立刻联系了京城密云的基地、云南昆明的基地以及西北乌鲁木齐的基地，据那里的几座大型射电望远镜反馈，他们检索完目标时间段的前后，也发现了星图跳跃的情况。”
　　“这些数据后来都汇总到了京城国家天文台总部，进行了后续数据的处理，结果也已经出炉。此外沪城天文台作为世界VLBI计划的联测站台，在它的数据分析中心也可以同时看到全球其它几大射电观测的数据。几乎全世界有能力观测星图的机构全都发现了发生在那一刻的星图变化。”
　　“这些数据经过超级计算机的分析，对比五点二十七分前后两张星图的结果，最终准确得出了一个具有普遍共识的结论：整个宇宙除了我们太阳系外，莫名其妙向前跃进了十三个小时！”
　　“也就是说，我们太阳系所在的区域相应的少了十三个钟头？有什么证据可以证明你们的判断？”
　　高翔皱着眉头问道。
　　这件事情搞不好将是物理学的一个奇观，它到底会对传统的天体物理产生怎样的冲击呢？
　　“有！”
　　李何文很肯定地回答。
　　“通过对比目标时间点前后两张星图的数据，运用多台大型射电望远镜甚长基线干涉测量的方法，我们已经从海量的天文数据当中找到了跃进与非跃进的临界边际，太阳系外围的柯伊伯带内恰好就处在这个临界带上。”
　　高翔很快明白过来，道：“也就是说，以柯伊伯带为界被一分为二，内层与我们太阳系的运动状态一样，而外层却与整个宇宙所有恒星的运动状态一样，两者之间有了十三个小时的时间落差？”
　　“是的，经过与国际天文界专家的探讨，我们更认为与其说是让除太阳系外的恒星跃进了十三个小时，还不如说有一种神秘力量操控着太阳系……在九月五日下午的某个时候让时间停滞了十三个小时！从能量的角度，这样更容易实现。”
　　在场所有人都发出了一声唏嘘，他们面面相觑。
　　“对于这个推测，我们还有一个更为明显的观测证据！”
　　“什么？”
　　“宇宙微波背景辐射！”
　　  
                  
 
第二百二十七章 农场主与火鸡


　　宇宙微波背景辐射，又叫“遗留辐射”，它是宇宙学中“大霹雳”之后遗留下的热辐射，是宇宙大爆炸的余烬。
　　“宇宙微波辐射是一种充斥整个宇宙的电磁辐射，特征和绝对温标2.725K的黑体辐射相同。通过天文观测，可以在厘米波段上发现它。理论上，由于微波辐射的变化极其微小，在剔除了银河系自身运动所产生的多普勒效应后，能够探测到的实时数值曲线应该是一条几乎没有波动的直线。”
　　随着李何文介绍，在场之人纷纷点头。
　　对于天文界标杆性的宇宙微波背景辐射以及所谓的红移，这是物理与天文两界比较出名的理论，就算不是搞天文的，在场的人也多少听说过。
　　“李博士请继续！”
　　大家的胃口已经被吊了起来，王老教授抛掉之前批评李何文的态度，转而期待他继续讲下去。
　　李何文点点头道：“之前也说了，十三小时的空白是以太阳系外围、柯伊伯带以内为临界的，通过联网多台大型射电望远镜进行甚长基线干涉测量，我们选择了几颗比较大而典型的星体进行观测。最终找到了距离我们最近的几颗发生跃进的星体，由此确定了十三小时空白的临界边际。”
　　“这是距离地球15个天文单位的地方，理论上光线和电磁波要从那个地方传达到地球需要两个小时零五分钟。”
　　“也就是说当我们在五点二十七分观测到十三小时的空白的时候，实际上距离发生在柯伊伯带内围的变故已经过去了两个小时零五分，即变故的真实时间应该九月五日下午的三点二十二分，而伴随我们观测到星图跃进的同时，理论上在宇宙微波背景上也应该可以观测到神秘力量撕扯太阳系的强大扭力。”
　　“那么结果怎么样？”
　　高翔忍不住问道。
　　“结果……”李何文在这一刻神情迷茫，仿佛陷入到追忆当中，发生在那短短一天的事情实在太多、太刺激了，让他现在还记得当时的惊心动魄。
　　“从发现宇宙星图里恒星跃动，到通过甚长基线干涉测量确定临界边际，最终推测扭力传播到地球的时间，确定出真实变故的时间，我们国内几个具有观测宇宙微波背景能力的机构全都调动了起来，让所有人员全部返回天文台，一起着手分析宇宙微波背景的数据。”
　　“据我所知国外的同行也接到了进行检测的命令。”
　　在这件事上，科学无国界，国家、种族，放眼在影响整个人类的命运进程中，这些都显得微不足道。预测了可能发生的现象后，各国天文台互相联系，联合等待着它的出现。
　　九月五日晚上，各地天文台的监控室挤满了前来观测的专家学者。他们屏息凝神，静静注视着控制室内巨大的宽幅显示屏，上面显示着一条代表宇宙微波背景辐射接收量的绿色平滑直线。
　　这是在倒放宇宙微波背景辐射的记录数据。
　　理论上，这条绿色平滑直线就是过几年也不见得会有一丝一毫的波动。
　　然而就在五点二十七分那一刻，平滑的绿色直线就好像太阳初升的地平线，蓦然从中升起了一条红彤彤的，仿若太阳的上半缘一般的曲线，它越升越高，最终成为一条尖锐的波动山峰。
　　这条红色的波峰超越了理论上所能观测到的宇宙微波背景的好几个数量级，它清晰的向人们展示，在太阳系的柯伊伯带内围，一股神秘的力量正撕碎着时空，将整个太阳系与外围切割开，从而产生了十三小时的落差。
　　而很遗憾的是，由于只有15个天文单位的范围，太阳系内的天王星、海王星、冥王星如同抛弃了它们的母亲太阳，随同外面的柯伊伯带以及宇宙一起，发生了跃进。
　　“除了宇宙微波背景辐射之外，我们还有几个更加具有说服力的证据！”
　　“什么证据？”
　　“一九七七年人类向外太空发射升空了旅行者一号探测器，三十多年来它已经飞抵到太阳系的外围，由于搭载两颗核电池，可以保持继续飞行至二零二五年。事件发生后美国NASA紧急对它进行了激活，对比系统与地面时间后，也发现了十三小时的差距！”
　　“此外还有先驱者10号、先驱者11号、旅行者2号等活跃在太阳系外围空间的飞行器……也是同样的结果。”
　　等李何文将观测的经过讲述完，会议室里所有人都沉默了。
　　一种神秘的力量，一只巨大的手，它随意操控着太阳系的状态。这是被称为神的存在，因为地球文明否定了它的存在而刻意证明自己的存在，还是宇宙中存在着一种人类尚未明白的规律……
　　良久，王老教授突然站了起来，他看向李何文，问：“那么你们天文界后来得出了怎样的结论？”
　　李何文道：“这次事件发生后，完整的报告递交到了最高层，随即上层给我们下达了封口的命令。后来通过与国外同行的联系，他们也接到了相同的命令。但命令不阻止我们互相交流。”
　　“经过几次研讨，天文界得出了三个可能性的猜测。”
　　“第一，一种神秘力量在九月五日下午三点二十二分那一刻，将整个太阳系的时间禁锢了十三小时。第二，一种神秘力量在那一刻将除太阳系外的所有星体时间跳快了十三个小时。第三，在第二天，也就是九月六号凌晨四点二十二分的时候，一种神秘力量突然让太阳系的时间回归到了前一天的下午三点二十二分。”
　　“不对不对，你的三种猜测都涉及到了神秘力量，这样不对！”
　　王老教授连连的摇头，他不相信这个世界上存在着所谓的神的力量，一定是有什么原本就存在的规则没有被人类发现。
　　这时一个数学家站了起来，开玩笑道：“李博士，你的第二个猜测说，除了太阳系外的星体都被跳快了十三个钟头，难道是神专注于观测我们太阳系的时候，突然发现自己忽略了其它的地方，导致时间流动出现了差异，这才让它们回归到像太阳系这样的正常时间？”
　　李何文摇摇头，“我说过，这是一种神秘力量，但它可能源自自然界本身，而不是神的力量。而且从能量的角度来说，让太阳系的运动改变比改变整个宇宙的运动更加容易。所以第二个猜测可能性是最低的。”
　　“那么第一个猜测和第三个猜测呢，太阳系的时间停止又或者回档，这代表了什么？”
　　说话的人连他自己都没有发现，当他说出时间停止以及回档的时候，在场的众人脸色都变了变。
　　停止、回档，这让他们想到了非常恐怖的地方。
　　表情僵了僵，那说话的人悻悻地坐了回去。
　　这时一个天体物理学家站了起来，他看了看众人，开口问道：“不知道大家有没有听说过射手理论和农场主理论？”
　　“射手假说：有一名神枪手，在一个靶子上每隔十厘米打一个洞。设想这个靶子的平面上生活着一种二维的智慧生命，它们中的科学家在对自己的‘宇宙’进行观察后，发现了一个伟大的定律： ‘宇宙每隔十厘米，必然会有一个洞。’它们把这个神枪手一时兴起的随意行为，看成了自己宇宙中的铁律。”
　　“农场主假说则有一层令人不安的恐怖色彩：一个农场里有一群火鸡，农场主每天中午十一点来给它们喂食。火鸡中的一名‘科学家’花了很长时间观察这个现象，一直观察了近一年都没有出现例外，于是它也发现了自己宇宙中的伟大定律：‘每天上午十一点，就有食物降临。’于是它在感恩节早晨向火鸡们公布了这个定律，但这天上午十一点的食物没有降临，农场主进来把它们都捉去杀了。”
　　“……”
　　  
                  
 
第二百二十八章 超级计算机

　　会议室当中气氛沉闷，洪天中将和老将军也是拧着眉头看着在场的科学家在那里吞云吐雾。
　　挥挥手，找来会议助理，“把窗户打开，透透气！”
　　大约沉默了五分钟，与会的专家跳过富有哲学内涵的射手理论和农场主理论，转而针对现实中发生的时间缺失的问题进行探讨。
　　会议一直持续到下午五点钟，括苍山基地的专家们就太阳系出现的异常状况进行了认真研讨，但一直到会议结束，都没有一个可以解释这种现象的可靠说法。
　　他们就像生活在那面靶子世界中的二维生物，又或者是被农场主饲养的火鸡，在没有跳出自己所处的世界之前，只能通过观察到的现象去总结、猜测出一个符合客观条件的定律。
　　当然会议也不是完全没有结果，虽然无法解释发生在九月五日的变故，但他们取得了一个相对统一的看法：这个世界上并不存在所谓的神，那只“巨手”，是自然界给予人类的反馈，证明它的本质远超人类预料的强大，同时也给予了不断骄傲的人类当头一棒的警示。
　　散会后，高翔从会议室走出，来到外面的走廊，站在山巅的廊宇俯瞰山下的景色，一棵棵参天的巨树在眼中也变得极其渺小。
　　十一月中下旬的夜幕已经开始提前，五点多一些天色便已经灰蒙蒙。这里海拔相对较高，又逢傍晚，吹向山头的风有股阴冷，很有深山老林的味道。
　　一股冷风呼呼的从前方吹过来，就当他忍不住竖了竖领子的时候，旁边过来一个中年男人。
　　高翔认识他，是一个叫詹桦的天体物理学家，今年五十岁，供职于中科院乌鲁木齐天文台，从事射电天文观测和研究工作，重点研究领域是射电天体物理、VLBI研究，在业内还是有些名气，据说很有才华，这次被征召加入XK1992-1010计划便说明了他的能力。
　　“怎么，还在想刚才开会的事情？”詹桦背朝着护栏的方向，两手倚在护栏上。顾自点燃一根烟深吸了口，问道：“要不要来一根？”
　　高翔摇了摇头，道：“刚才开会的时候你有怎样的感受？尤其那个农场主和火鸡的理论，是不是给人一种毛骨悚然的感觉？”
　　“我们对宇宙的认识还是太浅薄了，如果真的对它进行了全面了解，碰到问题也就不会这么惊慌……但话又说回来，在没有出现异常的时候，我们科学家信誓旦旦的表示科学界的理论已经很好解释了这个世界，然而我们的理论只是解决了我们已经遇到的问题，却没有预料到未知的事情，所以一旦遇上新问题，我们的理论就会变得脆弱不堪。”
　　高翔赞同詹桦的说法，点头道：“理论的产生毕竟基于观察，没有观察到的现象又如何用已有的理论去解释呢。好比这次十三小时的时间差，我和其他基础理论的研究者一样，不认为那是‘神’在作怪，但我们人类确实有必要检讨与总结，去重新认识浩瀚的自然界。”
　　“是啊，它安静的时候，给了我们沾沾自喜的成就感，而它一旦动了动，哪怕只是翻一个身，对于我们构建的理论框架而言都是毁灭性的打击。”
　　说到这詹桦忍不住笑了起来，“不过也好，接下来我们科研工作者可要忙碌起来了。”
　　不破不立，破而后立，只有这种堪比历史性的事件，才能够推动人类打破墨守陈规的框框架架，从另一个崭新角度去理解这个世界。
　　高翔静静地点头，也认为接下来物理界会有一场轩然大波，恐怕有不少关于宇宙的认知以及公式要被改写了。至于会怎样改，要看后面的基础理论研究者的成果。
　　在谈话的最后，高翔又问了他关于农场主和火鸡是怎样看的，詹桦耸了耸肩膀，“谁知道呢，这既科学，但更像哲学的东西，追溯起来只会把人绕晕，我觉得纯粹是某些人编造出来吓唬大家的。”
　　高翔听到这愣了一愣，随即淡笑了起来。
　　詹桦走后，高翔依旧看着远处的风景，太阳下山了，层层叠叠的山色也愈加黑暗。他回想起会议上李何文讲述的关于临界边际的事。
　　通过分析，那个临界边际居然是一个标标准准的球面。
　　圆或者球，一向是自然界最喜欢，最漂亮的形状。
　　就好像被上苍用一把锋利的齿状刀具进行了切割，将大半个太阳系与外围的宇宙星空用一个球面进行割离，然后球面内部盛装着的大半个太阳系，就莫名其妙少了十三个钟头的时光。
　　如此伟岸的力量，源于自然，想想都让人不寒而栗。
　　……
　　……
　　时间静静的流逝，眨眼就步入了十二月。
　　科学界发生的事情没有在社会上引起太大波动，电视上报道了科学家对几颗行星轨道进行修正的新闻，并预言哈雷彗星下一次抵达太阳可能会比原先提前一天。
　　当苏源看到报道上说哈雷彗星因为轨道发生了细微变化，可能致使它受到更强的太阳引力作用，从而造成更大的轨道偏差，预计往复绕日三次后哈雷彗星可能一头扎进太阳终结生命后，她表示哈雷彗星真可怜。
　　稍微大一点的星体，例如天王星、海王星、冥王星轨道也发生了细微变化，但一万年内不会造成太阳系大的混乱，而更多科学家相信，新的太阳系秩序将会被构建，太阳系依旧是一个稳定的整体。
　　************
　　十二月一号这一天，星期六。
　　天空一片碧蓝，除了温度有些低，一切都显得那么和谐。
　　三号实验室焕然一新，八个机柜整整齐齐排列在机房里。早在十一月底的时候，苏采薇托人整车整车运过来的超级计算机机柜就已经放到了三号实验室里。
　　当看到那些设备，高峻整个人都活跃了，两眼散发着绿油油的光泽，看向苏源这个堂妹时就跟看一尊菩萨一样。
　　最新的超级计算机排名中，前十名美国占了七台，欧洲一台，中国两台。前五百名中，中国从零八年的十五台上升到了二十四台。
　　苏采薇托人运过来的这台超级计算机年代有些久远，体型也相对庞大，但即使是二十年前的计算机，其每秒28万亿次的浮点运算速度，也只是刚刚无缘最新的世界前五百强超级计算机门槛而已，放在二十年前同类机都还在几十“拾亿次”的浮点运算级别龟速跑动的时候，它却以一千倍于它们的速度狂奔，着实牛得厉害。
　　不过现在辉煌不再，高峻只祈祷它还能跑起来，同时也对苏采薇居然让它荒废了近二十年感到无比心痛。这么牛叉的东西，足足领跑了超级计算机标准十年左右，直至二零零二年才被日本的超级计算机超越的巨无霸，它的身躯上怎么能积累着如此厚的灰尘呢！
　　这是多么让人心酸的经历啊！如此的暴殄天物，连老天爷都会生气的。
　　安装完毕，通过运行，高峻热泪盈眶的发现，这台超级计算机居然顽强的开机了。
　　而且测算的结果――它的浮点运算能力为25.6万亿次，虽然不及巅峰的28万亿次，但这样的状态已经很让人欣慰。
　　“对了，苏源上哪去了，这么重要的日子她居然不在？”
　　确定超级计算机还可以使用之后，高峻心情良好，对着际叶皓关心起了苏源为什么会没来。不对，他意识到苏源已经有些天没认真参与大家的研究了。
　　虽然这几天一直在安装超级计算机，没有进行翡翠的研究，但她也不应该旷班啊！
　　际叶皓手里拿着一本纸质已经泛黄的使用说明书，道：“最近几天学生会那边好像有一个为西南贫困学生募捐助学资金的活动，他们外联部是这次活动的主力，这几天一直在为这件事奔波着。”
　　“原来是这样啊！”高峻忽然用手肘抵了抵际叶皓的胸口，“际大公子，你家那么有钱，要不乐善好施一回，捐些钱出来，也好让咱堂妹在外联部长长脸？”
　　际叶皓白了他一眼，道：“你别出馊主意，捐款不是这么捐的，如果我匿名给活动捐款她肯定欢迎，没准她自己也会捐一点，但这些要放在活动之后，现在活动刚刚开始，我去捐款，让人觉得很有目的性。”
　　高峻哦了一声，点了点脑袋。
　　  
                  
 
第二百二十九章 华歆科技

　　所谓的西南贫困学生助学募捐，源起自大学生志愿服务西部计划，那是团中央以及教育部负责实施的一个计划，这项计划从2003年开始，每年招募一定数量的普通高等学校应届毕业生，到西部贫困县的乡镇从事为期1到2年的教育、卫生、农技、扶贫以及青年中心建设和管理等方面的志愿服务工作。
　　滨河理工大学就有一位学生到贵州某贫困县参与了教育方面的志愿任务，到了那里后，她发现当地的学生太苦、很多家庭根本无力负担孩子的基本教育，即使勉强送孩子上学，学生们的教育环境也让来自滨河市的那位支教学生感到心酸。
　　回校后，她与另一位在云南同样进行支教的学生干部进行商量，准备发起一场募捐。
　　要知道最近几年政府背景的公益组织一直饱受质疑，所以他们也没打算通过政府途径进行财物的捐赠，而是直接由学生自发组织一个团体，将募捐得到的财物亲自送到西南部需要帮助的孩子、学校。
　　这一个募捐活动起先只是小范围的进行，开展得不温不火，后来各院系学生会、学校学生会得知后纷纷加入，最终成为一个影响力波及全校的大型募捐。
　　说起来这位在贵州进行支教的学姐苏源还是认识的，是引领她进入学生会的前辈。
　　那一年苏源刚刚考入滨河理工大学，学生会纳新的时候，初来乍到的她原本没考虑过要加入，是这位叫胡媚的女生强行把她拉进了学生会。
　　那是一个长得并不算漂亮，有着一副大大咧咧性格的女生。刚刚还是大一新生的苏源只是碰巧从学生会纳新的摊子前走过，准备去食堂吃午饭，却不料就被守在食堂门口摊位上的胡媚看中，接着不由分说给了她一份申请表，当时骗她说这是一张学生调查表，于是苏源稀里糊涂被一把拽进了学生会。
　　后来知道真相，也是木已成舟。
　　而如今，胡媚学姐已经毕业，苏源也成了学校学生会外联部的副部长。回想起来这当中还是有太多的机缘巧合。
　　……
　　……
　　本次募捐的活动场地放在滨河理工内部，主要由学校学生会宣传部和生活部两个部门承办，秘书团负责配合，各部门分工明确，都准备合力将它办好。
　　不过学生捐款有一个弊端，大家毕竟还都只是单一的消费群体，所花的钱无不是从父母那里得来，虽然人数众多，但个人的能力有限，与社会的成功人士相比还不是一个档次，因而外联部在外奔跑的任务便极其重要。
　　这一天左昭代表外联部去市高新区搞募捐，随行的只有苏源一人。
　　虽说滨河理工学生会外联部有着二十来号人员，但眼下距离活动截止，将第一批财物运抵贫困学生手中让他们过一个暖冬的日期只有一周，在左昭的安排下，整个外联部分成了十个组，按照分发的名单去跑募捐。
　　当然好刀要用在刀刃上，在左昭的目标中，华歆科技是她计划中的重中之重，所以她不光亲自行动，甚至还特别带上了苏源这个副部长。
　　倒不是说苏源在拉赞助方面有多么大的才能，而是在于态度的问题，一正一副两位部长都过来了，这态度够诚恳了吧。而且苏源的长相确实够可以，偶尔用一用美人计，不失为好办法。
　　苏同学想一想远在西南的可怜孩子们，想来也不忍心拒绝。
　　************
　　在西方的观念中，两个人相遇叫命运，在东方则叫缘分。
　　华歆科技，从左昭口中得知此行的目标，苏源愣了半晌，感觉自己与这家公司挺有缘的。因为听说际叶皓深陷华歆科技的巨坑中，两人倒是对这只股票有过几次探讨，今天就跑去它在滨河市的分公司搞募捐，倒让她觉得自己与它很有缘分。
　　华歆科技是苏源老家海州市的一家老牌企业，全名华歆科技（集团）股份有限公司，始创于上个世界八十年代，是当时民间私营科技公司的典范，发展至今已经是一个大个头，在全国许多城市都设有分公司、子公司。
　　滨河市的华歆科技虽然只是分公司，但其高雅富有现代办公理念的装潢布局依旧让不少第一次踏入厅堂的人眼前一亮。绿色的悬挂式盆景、松翠充满活力的藤蔓高高落下，宛如进入了一个假山绿水装点出来的世外桃源，而非都市那种到处混凝土大理石的僵硬商厦。
　　苏源第一次看到原来大厦还能有这样的形态，是以她身上的“乡土气”便流露了出来。当然不止是她，纵是身为外联部部长的左昭，在此刻也显得拘谨了起来。
　　“大公司就是大公司，办公环境都弄得这么讲究，待会儿见到经理可得好好说话了。”
　　左昭小声对苏源道，苏源听得出，其实左部长内心也有些忐忑，不知道华歆科技会不会同意捐助。
　　虽说少许的捐助贫困儿童相对于这家大公司来说不过九牛一毛、不值一提，但从来没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，要人家拿出这笔钱来，得有足够的东西或者诚意打动他才行。
　　恰恰苏源她们除了一张嘴皮子，实则没有任何可以许诺的价码。靠的只有对方心底那一丝丝不知道存不存在的怜悯之心。
　　这不，两人在大堂处就遇到麻烦了，前台值班小姐问她们有没有预约。现在无论大公司还是小公司，想要见负责人都流行“预约”。
　　但华歆科技这么大的公司，其负责人一天的时间都是排得满满当当，哪有时间抽出来见你两个默默无闻的学生？
　　所以说，苏源她们有心想要预约，实际上却没有预约成功。
　　这时听到前台小姐问话，两个人只好支支吾吾，说不出个所以然来。原本还想过来碰碰运气，不求见到总经理，项目经理或者其他中层领导也行，总之先搭上话再说。现在看来，大公司的管理制度太严苛了，浑水摸鱼怕是不行。
　　两人颓废地从大厦里走出来，望着阴沉的天，感受着拂面的寒风，心里的情绪并不舒坦。
　　“左姐，接下来该怎么办？”
　　左昭叹了口气，摇摇头：“不知道，我们先去其他单位看看吧。”说着拿出摘录着公司信息的笔记本，那几个单位都是预约过的。
　　苏源点头称是，心想总不能在一棵树上吊死，起码也得多试几棵。但最后的事实证明，她们不光在一棵树上失败了，其它几棵树似乎也没有让她们攀爬的意思。
　　一个上午的时间就这样过去，走了四五家公司，只有三家公司见到了负责人，但一听到她们是为西南贫困搞募捐的学生，热情的面孔一下子凝固，转尔寻找各类托词，说什么公司效益不好、责权不够之类，总之甭想从他们手中抠出一块钢G来。
　　当然天上飞的也不全是乌鸦，有一家中型的企业老板就对她们很客气，在证明她们确实是滨河理工学生会的干部之后，非常爽快的给予了三十万的捐助。
　　给她们渐渐灰暗的世界点亮了一盏明灯。
　　  
                  
 
第二百三十章 偶遇苏慕华
    
    然而人性存在太多丑陋的地方，革故鼎新，一波接着一波的人，如推倒的麻将又重新来过，总是没有根治的时候。
　　有人将有钱人分为两类，一类是知识型的富翁，他们凭借知识技术、才干能力获得相当的财富，这些人成为富人理所当然。可在当今社会，这样的有钱人少得可怜，更多的是在腐朽畸形的浪潮中大玩凌波微步，游刃有余，这便是所谓的时代宠儿暴发户。
　　苏源和左昭的成功没有持续太长时间，善心似乎也就在之前那位企业家那里发生共鸣，接下来她们在一家又一家的公司门口吃了闭门羹。
　　************
　　当从第七家公司出来，想到那个白白净净、体态微胖的老板，笑容可掬地拒绝了她们，苏源终于忍无可忍了，嗷嗷叫道：“铁公鸡！那个老板就是铁公鸡，一点社会公德都没有，气死我了！！”
　　翠绿的花坛边，她一脚踢飞一枚小石子，石子划过一条优雅的曲线惊险掠过一辆停着的小汽车上缘，险些将它的玻璃砸碎。
　　“总设计师说过，要让一小部分的人先富裕起来，先富带动后富，最终达到共同富裕，但他老人家没有想到，这些先富起来的人富了之后，就不是人了……”
　　苏源一直认为，人有了钱首先要回馈社会，这是人类社会的共识，古今皆然，为富不仁是有钱人最大的无德。
　　纵使她现在也是有钱人行列，但她的观念没有改变过，也早已打定主意要给西南部的山区学生尽一些力所能及的绵薄之力。当然这要放在募捐活动的后头，甚至具体行动的时候还准备拉上际叶皓一起，让他也放一放血。
　　她的想法很简单，就是想帮助一些需要帮助的孩童，可为什么有这么多人连这么简单的事情都想不明白呢！
　　左昭苦笑地看着发狂状态的苏源，任谁一个上午碰了六七枚钉子之后心情都好不起来。就连她自己，也觉得人生百态，宛如绮梦一场，看尽了一生，也看穿了炎凉。
　　“算了，他们本就没有责任为别人付出什么，强行要求他们付出，跟强捐有什么区别。”
　　“话是这么说，但心里总是不舒服啊……”
　　苏源也清楚，做善事与劫富济贫是两码事，贵在那份诚心。而且她更知道，慈善并不是简单的付出，更不是像喂狗一样居高临下的施舍。今日有钱人搞慈善的不多，即使涉及也多是迫不得已，像挤牙膏一样狠劲拔下一根毛，还会如砍了一条腿一样喊叫半天。而且他们中更多的搞慈善是为了宣传自己或给公司做广告，扶危济困他们不关心，他们要的就是个效应。
　　想到这些丑陋的地方，苏源就更不舒服了。
　　左昭一笑：“不舒服？那中午我请你吃饭，算是慰劳你一下。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　苏源便收敛起愤怒表情，嘿嘿的腼腆一笑，坏心情被左昭承诺她的免费午餐扫去了大半。
　　左昭笑着摇摇头，“不过这之前我要去银行取些钱。”
　　恰巧不远处就有一家工商银行，左昭翻出钱包中的银行卡，走了进去。苏源想跟着她一起进去，但在外面的时候又磨磨蹭蹭，似乎被什么东西吸引住了，半晌之后左昭钱都取完了她才慢吞吞走进银行。
　　接着跟在左昭后面去吃饭的地方。
　　要说中国大陆最庞大的连锁餐饮门店是哪家，多半人都应该竖起大拇指津津乐道地说出：沙县以及兰州拉面！有人甚至开玩笑说，这两家其实是中国政府情报机构在各地的秘密分支，起到监控全国的作用，虽是玩笑话，却也多少说明了它们分布之广、门店之多。
　　苏源本以为左昭再不济也会把自己带去餐饮城吃快餐，实在没想到居然是领着她随便找了家沙县小吃对付一下，果然够简朴寒酸的。
　　“苏源你别埋怨我不带你吃好吃的，实在是姐姐我没那雄厚的经济条件，你要海涵啊。”
　　笑了笑，苏源美美舀了勺牛肉汤，然后扒了口饭，随意道：“有的吃就不错了，我不会介意的。”
　　左昭忍不住笑了下，“苏源，我果然没有看错你，真是非常容易养活。”
　　“那当然，米虫就要有米虫的觉悟，有米吃要懂得知足！也有其他好多人说我好养活的。”
　　对于自己那小得让人心酸的满足度，苏源心知肚明，但她不以为耻反以为荣，抓着勺子冲着左昭眨了眨眼睛。
　　……
　　……
　　下午两人准备直接返校，也就意味着今天的收获只有那位捐了三十万的企业家。
　　总算没有光秃秃的回去，让人欣慰。
　　走在一个路口，苏源看着前面一个身影忽然停下脚步。
　　“怎么了？”左昭奇怪地看向她，注意到前面那个身影，表情揶揄地笑了笑，“咱们苏同学盯着前面那位帅哥看干什么，不会是看上人家了吧。”
　　“去！”脖子转都不转，直接给了左昭一个不屑的啐语，然后在她惊讶的目光中，朝前面那道帅气的身影走了过去。
　　左昭狐疑看着她的举动，心说莫非还是熟人？
　　果不其然，她看到苏源上前去直接拍了拍那个人的肩膀，然后露出笑脸地叫了声：“堂哥！”
　　左昭有些诧异：“竟然是苏源的堂哥！”
　　苏慕华正在考虑同学结婚该买些什么东西，听到耳畔响起一道非常好听的声音，同时感到肩膀被人拍了拍，回过头见到的却是一个里面穿着白色毛衣，外面一身米色韩版修身PU皮时装的少女，意外道：“苏源，你怎么会在这里？”
　　想想上次见到苏源已经是两个月前了，想到当时自己对她的恶劣脾气，苏慕华突然觉得有些后悔。两个月不见，再看此刻堂妹站在自己眼前的样子，苏慕华险些快要认不出她来。
　　这还是他熟悉的苏源吗？一身冬季女装的打扮，头发也有些长了，脸上浮现着看到自己后的淡笑。华贵、美丽、大方，还有更重要的，自然！恍惚间他觉得这是一个年轻版的采薇婶婶站在他面前！
　　见到堂哥失神的表现，苏源不着痕迹的扬了扬嘴角，哈哈大笑起来。
　　虽然她觉得自己跟堂哥的关系算不上和睦，甚至在自己变身之前他还有些小小的厌恶，或者鄙视自己，但变身之后，尤其那次两人在苏华天和霍研希的婚礼上做伴郎伴娘那会儿，苏源猛然发现堂哥对自己的印象似乎并没有她自己想象得那么差。
　　而且她本身，大致由于苏慕华从前对她的不温不火，也是挺希望得到堂哥的善待的。那次婚礼上，堂哥愣神地看着她，让她很是得意了回。
　　“堂哥，你怎么一声不吭跑滨河市来了？”
　　“哦哦，过来参加一个同学的婚礼，正在想买什么东西过去好呢。”回过神来，他掩饰了下自己的尴尬，随即注意到苏源身边的还有一个女生，微笑道：“这位是……”
　　苏源反应过来，忙给两人介绍道：“忘记给你们介绍了，堂哥，这位是我们学校学生会的外联部部长左昭，平时很关照我的。左昭，这位是我堂哥苏慕华，现在在我们老家做小小的村官，哦，我们村子也就两三千号人，但事情特多，这几年他应该是甭想离开农村了。”
　　苏慕华表情僵了僵，禁不住瞪了堂妹一眼，继而文质彬彬，微笑着伸出了一手，“你好左同学，谢谢你平时对我妹妹的照顾。”
　　 　  
                  
 
第二百三十一章 馊主意
    
    “不客气，平时苏源也帮了我很多忙，她现在可是咱们外联部的一面旗帜呢。”
　　面对苏源的堂哥苏慕华，左昭表现出了一向的干练，顺便也将苏源夸奖了番。
　　赠人玫瑰手有余香，她是一个八面圆通的人，看到苏源苏慕华兄妹两个在街头见面，忽然想起了什么，一拍额头，连忙对两人道：“我突然想起外联部那边还有些事情要处理，我先回去了，苏源，你就陪你堂哥在附近走走吧。”
　　说完朝两人挥挥手，抛下苏源独自往公交车站的方向跑去。
　　苏源见她丢下自己跑了，不禁有些愕然，更因为左昭的八面琳珑忍不住摇摇头。苏慕华看着左昭跑远的背影，淡笑着道：“你们这位部长挺有意思。”
　　“是啊，挺好的一个人。”
　　反应过来，苏源道：“你不是说要参加朋友的婚礼么，直接给他包一个红包好了，还买什么礼品啊！”
　　“话是这么说没错，不过这位朋友跟我关系比较要好，以前也经常去他家拜访，空着手去不太好吧。”苏慕华蹙了蹙眉头，总觉得好像不合礼数。
　　“我的哥哥，什么事都像你这么斤斤计较还有意思吗？朋友结婚，人和礼金到就够了，图一个喜庆嘛！”
　　“说得……好像也对！”
　　“就是啊，要是你实在觉得空着手不好，扛箱八宝粥或者娃哈哈AD钙奶过去也行。”
　　“馊主意！”
　　苏慕华笑骂了她一句，果真按照她的建议做了，还不成为所有宾朋当中的另类？别人还道是从哪个旮旯山沟沟跑出来的呢！
　　他笑着摇头，道：“怎么也得是旺仔或者六个核桃！”
　　“……”
　　“最近过得怎么样？”玩笑过后，苏慕华作为一个堂哥开始关心起了堂妹的生活情况。
　　惊讶地看了他一眼，苏源点点头道：“还可以，虽然有很多不习惯的地方，不过正在一点点的习惯。而且大家看向我的眼神，也没有以前那么奇怪了。”
　　“看来你还是比较适合现在的生活，你看你现在漂漂亮亮的多好。”
　　苏源表情变得宓模感觉堂哥的话好像否定了她前十几年的生活一样。
　　两人一起走在高新区与城区之间的古玩闹市上，过了一会儿苏源的目光被一个核桃工艺品吸引，那是一个用好几个核桃雕塑起来的组合，“喜欢么，我买给你？”
　　苏源在工艺品上停留了几秒钟，摇摇头，“算了，不买！”
　　苏慕华便哑然失笑，他忽然想起堂妹更多的时候是一个只看不买的人，她常常对一些工艺品、电子产品，或者一些稀奇古怪的东西感兴趣，有时候明明是一款非常普通的电子表，她也能看上好一会儿。
　　但也仅仅只是兴趣而已，若非真的特别喜欢，她一般不会去买。就比如刚才那个核桃工艺品，足够吸引她的眼球，但激不起她的购买欲望。
　　慢步走在后面，看到苏源穿着米色时装走在前头的欢快背影，苏慕华蓦然受到了一股清新漂亮的视觉冲击，他想起施月莹偷偷向他告的密，若无其事地问道：“听莹莹说，你已经有男朋友了？”
　　“啊！”明显看到前面的人儿脚下一顿，快速的回过头。
　　“莹莹跟你怎么说的？”
　　苏慕华笑着道：“她说有个年轻的高富帅正在火热追求你，而你也是颇为意动的样子，你们两个如漆似胶一般……”
　　“啊，哪有像她说的那样！居敢这么肆无忌惮的造我的谣，下回让我见到她，我一定要撕碎她的嘴巴！”恶狠狠说着，苏源在心里把施月莹狠狠蹂躏了一顿，接着目光清澈地看向堂哥，“是有个男生想要追我，但我可没像莹莹说的那样……也意动了！”
　　“我就觉得莹莹的说法有些夸大其词，你的转变应该没有那么快才对，看样子果然是莹莹在搬弄是非，这丫头听风就是雨，还跟我说得活灵活现的。”
　　苏源嘿嘿一笑，这笔账她记下了。
　　“但要我说吧，如果你可以接受的话，我倒是觉得你可以找个男人交往试试看，这样有助于让你正确定位自己在这个世界的位置。莹莹说的那个男生好像就不错，没见她那么推崇过一个男生。你们表姐妹不会为了一个男人争起来吧？”
　　见堂妹蹙了蹙眉头，苏慕华悠哉道：“当然了，如果你觉得跟别的男人交往有些不适的话，堂哥我可以选择牺牲一下，勉强跟你交往看看，反正咱们没有血缘关系，彼此又是知根知底，堂哥会尽力迁就你，不会嫌弃你的……”
　　话还没说完，苏慕华的花样作死就遭到了报应，胸口下肋被狠狠肘击了下，疼得他龇牙咧嘴。
　　“滚！狗嘴里吐不出象牙！”苏源鄙夷地瞟向他，总算知道他为什么窝在老家当村官了，这家伙不会说话啊！肯定经常得罪领导。
　　“我觉得这个主意不错啊……”
　　苏慕华用手指刮刮脸颊，无奈笑了笑。深邃的目光在堂妹身上飘动，与记忆中的印象对比，发现她真的变了很多，以前哪敢这么蛮不讲理的“教训”堂哥啊，越来越娇蛮了。
　　原本他还想让苏源陪他一起参加朋友的婚礼，但想了想打消了这个念头。“小源，你和你们左部长出来是为了给贫困山区的孩子募集捐款？”
　　“是啊，山区的孩子太可怜了，你要是有点善心，也给他们捐点？”
　　“啧，化缘化到自家老哥身上，你也太会见缝插针了。”
　　在一辆黑色的东风标致前停下，苏源抿了抿嘴巴，“我的哥哥，不能这么说啊，你一个小小的村官也开上车了，生活少些腐败，社会多些关爱！”
　　“去，这是问朋友借的！”
　　苏慕华没好气地白了她一眼，“你要捐款，等我参加了婚礼之后看还剩多少，留足了油钱，剩下全捐给你如何？”
　　“可以，就这么说定了。”
　　“跟我说说你们今天的收获怎样？”
　　“哎，别提了！”苏源十分扫兴的将一个早上的成果向苏慕华做了汇报，完后郁闷道：“你说这些有钱人，怎么一个个都那么抠呢。”
　　苏慕华笑着摇摇头，“不能这么说，每个人都有每个人的难处，个人的前景、公司的效益，你不能光凭人家有公司就认为他有钱，没准他也正为公司的账目烦恼呢？这几年不少中小企业都遇到了困境，看到你们过去搞募捐，没准那些老板心里老大不痛快，心想是不是也应该让你们给他捐点呢？”
　　苏源听到后微微一滞，立刻像泄了气的皮球。
　　“听说华歆科技的效益还是不错的，虽然它们的股票一跌再跌，但挡不住它们赚钱的脚步。”
　　“他们效益好有什么用，我和左昭连负责人的面都没有见到过。”
　　苏慕华看向她便觉得有些无语，“你这么漂亮的一个美人，连大堂都进不去？”
　　“说的什么话，这跟漂不漂亮没关系，人家要预约，预约懂不，大公司特别流行这个！”
　　苏源心说，大堂她还是进去过的，问题是再往深处就被拦住了。
　　  
                  
 
第二百三十二章 汤董事的女儿
    
    告别苏慕华走在回去的路上，苏源脑海中浮现着刚才两人的对话。
　　不知不觉路过华歆科技的门口，她停下脚步朝高高的大厦t望了下。不知道为什么会有这样的举动，可能对没有进入华歆科技里面，她心里是有些耿耿于怀的。
　　大厦的玻璃门敞开着，不时有人进进出出，之前苏源非常羡慕华歆科技的办公环境，觉得它的布局充斥着人性的气息，假山绿水，贴近自然，如世外桃源一般。
　　但此刻回想，却又猛然有了另外一番感触。
　　华歆科技的大堂很宽阔，宽阔得让步入其中的人们产生一种找不到东南西北的迷失感。而那个预约制度，又让它变得如同一座等待宣判的平台，无形中有一层薄膜将进入里面的人们分成了三五九等，谁能上去，谁不能上去，都在大堂里等待被宣判。
　　还有一盆盆绿色的悬挂式盆景和高高垂落的松翠藤蔓，怎么又好像跟一颗颗被悬挂起来的绿色头颅，以及缠绕头颅的锁链一样？联想到这，一股寒气从脚底心冒起，忍不住打了一个寒战。
　　天空中太阳高照，洒在身上有股暖暖的感觉。
　　苏源摇摇头，拿起手机准备给际叶皓打电话，下意识的希望通过盛天集团少东家的身份帮她穿针引线一下，也许这样她就能进入到大厦里面预约到华歆科技的负责人了，但最终，她放下手机，这个号码没有拨出去。
　　心情被拉回到现实变得兴致索然，一种莫名的疲惫感缠绕在苏源的心头，她觉得自己无趣极了，就好像没有赢得游戏胜利的孩子想找家长过来坐镇一样，为了这种颇有些意气之争的事情似乎也没脸请际叶皓来帮忙。
　　正准备离开，无意间瞟到了一个场景，她的两脚就像生根了一样定下来，两只眼睛有些意外的看向前方。
　　在华歆科技大厦门口的遮阳玻璃底下，两个风姿绰约的女子正交谈着什么，空蒙环境下，仿若破蛹的蝴蝶，舒张着美丽的翅膀，迷乱路人的视野。
　　“怎么会是她？”
　　苏源认出其中一个是早晨见到的前台小姐，衣着端庄，正与另一名打扮花哨的少女交谈。而那花哨的少女，不是别人，居然是那个与自己结下了仇怨的汤岳琳。
　　见到苏源站在远处怔怔的看着，两人停止了交流，汤岳琳闷声地哼了下，轻移莲步，扭着蛮腰款款而来。
　　“呦，这不是苏梦源么，一个人站在华歆科技的公司门口干什么呢？”
　　非常强势的口吻，辅以她那张漂亮但透着浅薄藐视的表情，苏源皱了皱眉头。
　　半晌，她淡淡一笑，嘴唇轻阖了下道：“原来是汤太妹啊，我站在哪跟你没关系吧，马路那么宽，你还不允许我站着了？我看华歆科技的大厦漂亮，想要拍几张照怎么了？”
　　正所谓来而不往非礼也，面子是别人给的，脸是自己挣的。既然对方对自己不客气，苏源也压根不存在给她面子的想法，她从来认为，要是比撒泼，她应当有不输任何人的实力才对，仿佛为了佐证自己的话，拿出手机对着大厦咔嚓拍了照片。
　　调出照片看了看，点头道：“嗯，采光不错，有机会发到网上去……”
　　“你！”
　　汤岳琳神情一变，她最看不得的就是苏源那副挂着淡淡笑容的表情了，就好像一只高傲的孔雀在一群母鸡前开屏，那种胜券在握的姿态，让她有种非常想要拔掉对方羽毛的冲动。
　　她阴了阴脸，招来那位跟随的前台小姐，气愤道：“你过来管管，我不喜欢她，不准她拍照了！”
　　“喂，你是什么身份，凭什么不让我拍照？”
　　眉毛细微的挑动，苏源对她的颐指气使表示非常不悦。
　　那前台小姐为难地看了苏源一眼，解释道：“这位汤小姐是我们华歆科技董事局汤董事的千金，所以……”
　　“还是华歆科技董事的女儿？”苏源真没想到会是这样，稍稍有些意外。
　　“没错，我爸爸握有华歆科技百分之三的股份！所以，我有权力不让你在这里拍照！”汤岳琳昂着头，神情语气都很是高傲。
　　“才百分之三啊，听你的语气我还以为是百分之三十呢！”
　　苏源哑然失笑，条件反射的进行讽刺，可话一出口她忽然愣了愣，好像有哪里不对劲，百分之三，貌似也不少啊，华歆科技百分之三的股份，价值近四十亿人民币，够买好几个苏梦文化了。
　　这么一经比较，她心里暗暗吃惊，没想到这个汤岳琳来头居然这么大，自己和她吵架，貌似很有压力呀，无形中两人已经有了档次的差别，底气也没有对方足。不过输人不输阵，既然已经吵了，苏源当然不会承认自己的口误，悻然撇嘴，瞄了瞄不远的停车位，又愕然发现她还真走到华歆科技的地界了……
　　得，天时地利都在对方那里，于我不利。她静静闭上嘴，眼睛在不远的一排旗杆那里晃悠。
　　汤岳琳好似吃了苍蝇一般，如看笨蛋一样看着苏源，这妞是真不懂还是假装不懂，百分之三看似不多，其实已经很有分量了。
　　于是愕然、夸张、不可理解地瞪着她圆溜溜的眼睛。
　　那位前台小姐见她们吵起嘴来，在一旁暗暗苦笑。
　　按理说她应该帮着汤董事的女儿才对，不过苏源看起来是两手空空的样子，但她生了一个好脸蛋，初看上去就是华贵姣好的类型，而且眉宇带有冷艳，是非常具有雌威的那种，从两人的对话中又不难发现，她在气势上似乎更压住了汤董事的女儿，如此表现好像也大有来头，让前台小姐一时拿不定主意。
　　得罪哪一个都可能产生严重后果。
　　“这位小姐，你是早上那位吧，今天这事要不大家各退一步，请不要让我为难。”
　　前台小姐脸上带着和煦笑容，尽力化解双方矛盾，其实心里叫苦不迭。她一个打工的，只想安安分分做好自己的本职工作！她来华歆科技上班也有一段时间了，平时只要按照规章制度办事，从来都是有条不紊，顺顺利利的，加上来华歆科技大厦办事的人多是文质彬彬的商业人士，眼前这样的冲突还是头一回碰到。
　　今天汤董事的女儿跑公司来，大堂的值班经理获知消息后让她过来伺候，这便罢了，没准还是个机遇，但外面又来一个女生，还是早上来过的其中一位，两个女生也不知道哪里犯冲，莫名其妙吵了起来，这算什么事！
　　虽然一切起因是汤董事的女儿耍横，一见面就出言“攻击”对方引起的，但对方明显也不是吃素的，回应的第一句便是寸步不让的样子。
　　这两个小祖宗，看来早就结了怨的。让她夹在中间，难做人啊！
　　苏源理解地看了看前台小姐，心想人家在别人手底下打工不容易，她也不准备为难对方。再说与汤岳琳这样的太妹吵架，也忒没档次了。
　　“算了，该拍的照已经拍了，我走了，没工夫陪你玩！”
　　那汤岳琳见苏源退让了，以为她底气不足，美目滴溜一转，十分骄傲地哼了一声，打算再羞辱她一番，“拽什么拽，跟只花蝴蝶一样！”
　　苏源忽然停下脚步，似笑非笑地看了她一眼，拳头一捏，吓得汤岳琳连忙朝前台小姐的旁边退了一步。苏源的暴力她是见识过的，甚至在心里已经留下了不小的阴影。
　　可这回苏源只是吓唬她，自觉在外人面前丢了面子的汤小姐脸蛋红了一下，闷声道：“有什么了不起的，不就是会打架么。”
　　又看了苏源渐渐走远的背影，嘀咕道：“还有……不就是脸蛋比我好看一点，皮肤比我白一点，胸比我大一点，腰比我细一点，腿比我长一点嘛！”
　　呃，好惨烈的对比！
　　站在她旁边的前台小姐似乎听到了心碎的声音。
　　苏源事实上也听到了汤岳琳的嘀咕，正走下台阶险些栽倒。
　　她总算知道汤岳琳为什么那么敌对自己了，原来是嫉妒。
　　  
                  
 
第二百三十三章 多出来的小机箱
    
    人为什么会有嫉妒，因为人不是圣物，它有自己的追求，是本性驱使。
　　没有嫉妒心的人无法成事，不过嫉妒心太强，又成是心灵上的毒瘤，被嫉妒的人往往是有我没有的，却可以得到我想要的人。对好人好事总是产生恶意的条件反射，总希望所有的人都不如自己，这已经发展为一种怨恨的情感。
　　其实，学会接受他人的成功与幸运，并不意味着认同自己的平庸与拙劣，而恰恰证明你的成熟与坚韧。只有成熟而脱离了低级趣味的人，才懂得如何去摆弄得与失的砝码，才懂得生活的艺术原来就是平衡得失的艺术。
　　……
　　……
　　苏源回到华裕社区时才下午三点多，于是她又开着她的荣威去了基地。
　　这几天基地那边已经渐渐步入正轨，超级计算机在高峻的摆弄下成功开机，最终确定的实际运算能力还保持着25.6万亿次的健康标准。
　　当她风尘仆仆赶到，夏琳扉正在另一个房间对翡翠的成分进行测定。而高峻则在进一步熟悉超级计算机的操作系统。
　　那是不同于家用电脑的Linux系统，据说世界前五百的超级计算机，有将近百分之六十都使用Linux系统，另外百分之三十多使用着Unix系统或其改进版，至于多少是使用微软的windows，估计只有天知道。
　　“苏源，你快过来看！”
　　看到她进来，高峻笑嘻嘻地递过来一份打印出来的表格，这是一份计算机自检的报告，详细记录了超级计算机启动过程中各项功能的检测。总体评价基本都为A+或者A-，“很不错嘛！”将报告浏览完毕，又看了看焕然一新的机房，苏源惊讶道。
　　“是啊，虽然是二十年前的老机子，可运转的效果竟然出人意料的好。苏源，你爸爸真是个天才，我估计这台超级计算机是八十年代末或者九十年代初的时候搭建起来的，那时候的电子工业是个怎样的水平，所谓的国际领先水平放在现在就是个渣！”
　　“但你知道么，这台超级计算机轻轻松松完爆了它们，即使放在两千年初，也是顶尖的水平！”
　　“有这么夸张吗？”
　　虽然听到有人夸奖自己老爸，让苏源感到很荣幸，可要在电子工业领域领先十余年，这需要怎样的技术，未免太夸张了。
　　“绝对不夸张！”
　　高峻异常严肃道，他大手一挥，指了指机房内八个嗡嗡作响的机柜，“25.6万亿次的浮点运算速度，放在两千零二年还是国际领先的！”
　　苏源笑道：“听你这么一说我倒是有些怀疑我老爸究竟是干什么的了，我们家就一个文具公司，哪里用得着超级计算机啊。高峻，老高家是不是基因里遗传了科研的种子，你爸爸是这样，你也这样，现在我怀疑我的爸爸也是搞研究的，怎么就不见他将智慧的种子遗传给我呢？”
　　高峻哑然失笑，对着她道：“其实你也挺聪明的。”
　　“别扯，我以前的成绩你又不是不知道，直到最近才开始有些起色的。”
　　她并不否认自己以前的智慧相较于高峻和际叶皓而言确实有没开发成熟的嫌疑，但变身之后，她脑袋瓜子忽然灵活了，各门功课的成绩也是飞快提升着，耳聪目明，思维活跃，这是一个好的迹象。
　　而美中不足的是，在处世之道方面，总觉得还有些欠缺，性格也莫名其妙有些变软，没有以前那么果决。
　　当然了，以前的果决似乎更多的是不计后果的果决。而现在剔除了不计后果的情绪，似乎回归真实了。
　　忽然看到际叶皓居然捧着超级计算机的使用说明在一旁静静阅读，她诧异发现今天这家伙怎么对自己的到来毫无反应了？要是放在以前，自己一进门，他应该第一个跟自己打招呼才对。
　　忍不住朝他走过去，扯了扯纸质泛黄的使用说明，出声道：“喂，入魔障了？”
　　有些人，你理她的时候，她对你不为所动，但哪一天你不理她了，她却感到不适应，这类人骨子里就有些犯贱，苏源发现自己就是这类人，当习惯成了自然，忽然少了外部频繁的刺激，便会有些不适应。
　　或者说每个人都是这类人，只是犯贱的深浅不同罢了。
　　际叶皓将使用说明放到一旁，对着她一笑：“没有啊，我刚刚在想问题。”
　　“使用说明看不懂吗？”
　　点了点头，随后又摇了摇，际叶皓对高峻道：“从海州运过来的机柜应该是八个吧。”
　　“没错，是八个，哦对了，还有一个小机箱，不过安装说明上没有要求安装它，我也不知道怎么安装，我想应该不是超级计算机的部件。你看，现在计算机运行得就很顺畅。”
　　际叶皓点头道：“使用说明里有一个地方让我很疑惑，你们看目录上的列表，最后一页，什么是开启RezQu构架，并且还说RezQu在可扩展性上拥有独特的优势，但整个说明书其它地方根本没有对RezQu的任何解释。”
　　“咦，确实奇怪。”
　　“什么是RezQu？”苏源奇怪地看向高峻。
　　高峻腼腆地一笑，“这个……我也不知道。”
　　“苏源，打个电话回去问一下你妈妈，那个小机箱是不是运错了。”际叶皓转头对苏源道。
　　“哦，你等等，我这就打电话。”
　　……
　　……
　　十二月的括苍山湿气环绕，一年三百六十五天，平均两百八十六天被云雾缠绕，站在括苍山基地的高楼上，望着下方云海，仿佛腾云驾雾一般。
　　一阵风吹过来，能感到脸颊被打湿的触感，加上那股阴冷，寒气深入骨髓。
　　高翔来到括苍山基地后最大的感触，就是与世隔绝，不是指单纯的地理位置上的隔绝，事实上括苍山基地虽然从事非常隐秘的计划，但加入到计划中的研究人员都是通过重重考核的可靠人士，因而并不存在所谓限制人身自由的行为。
　　只要高翔愿意，他随时都可以下山购物或者与家人一起吃饭。
　　能到这里来的，莫不是科学界的精英，括苍山基地，则是给予这些精英发挥的最顶端的世界，很多见闻即使在中科院也未必能够堂而皇之的见到。如果放在西方的宗教势力鼎盛时期，完全有理由将它们归为异端。
　　高翔感受到的与世隔绝，是与世俗传统认识的隔绝。这里从事的研究，已经跨越了传统对科学的认识，带上了一层有可能导致世俗的精神世界轰然破碎的神秘色彩。
　　半个月的时间，高翔接触到了从前没有接触到的科学猜测，通过一场场会议，一次次研讨，一些怪异荒诞的猜测层出不穷，如果让外界知道一群科学家躲在深山老林里，煞有介事的提出一个个打破传统的理论，非把他们当做精神病患者不可。
　　就这猜测水平还妄称专家？有些是初中生高中生都觉得荒诞的东西。
　　括苍山基地的核心是XK1992-1010计划，几乎是基地建立的根本目标，而随着近期发生在天文界的异动，这些现象也被纳入了XK1992-1010计划的外围研究。
　　而且随着研究的进行，逐渐有慢慢融入XK1992-1010计划的迹象。
　　  
                  
 
第二百三十四章 天文界的影响
    
    XK1992-1010计划到底是什么，虽然一直从事着它的研究，但高翔直到最近才窥得它的真身。
　　简单来说，这个计划源于1992年10月10日坠落在海州一处郊区的天外来物，当时对外宣称是一颗卫星坠落到地面，然而实际上亲身经历过这件事的高翔知道，坠落下来的不是卫星，而是一个来自外太空的飞行器。
　　飞行器的坠落不仅引起了国内尤其是军方领导的重视，同时也引来了美国等国家的注意。在对飞行器残骸的抢夺中，最终国内获得了残骸的大部分，大约是整个飞行器的百分之三十，美国方面抢去了百分之十。剩下百分之六十由于损毁严重，成了永久性的空白。
　　在高翔参与的XK1992-1010计划被中止时，对飞行器的解析才刚刚开始，甚至仅仅得出“它来自一个文明水平高于地球的外星文明”这一结论，接下来的解析工作就停滞不前了。
　　现在他已经知道因何会停滞不前，答案是：他并没有处在核心小组中。
　　括苍山基地这边，对XK1992-1010计划的进展一直有序而高效，到现在，所有的残骸均已解析完毕，这些天降的科技财富，将在不久的将来应用到人类的生活生产当中。
　　XK1992计划虽然源于一次偶然的天外来客，但如果单纯认为它仅仅是对飞行器进行解析，那就错了。计划发展至今，已经成为一个庞大的地球文明与太空文明接触的SETI计划。
　　************
　　SETI计划，即搜寻地外文明计划，致力于用射电望远镜等先进设备接收从宇宙中传来的电磁波，从中分析有规律的信号，希望借此发现外星文明。
　　比较早的是美国人在1960年制定实施的“奥兹玛计划”， 这也是人类文明史上第一次有目的、有组织的在宇宙空间寻找“外星人”的计划。
　　这个计划以虚构的奥兹国统治者奥兹玛女王的名字命名，于1960年在美国国家无线电天文台使用位于西维吉尼亚的绿堤电波望远镜搜寻邻近太阳系的生物标志信号，它使用一台26米的射电望远镜，选择21厘米波长来接收外界信号，这是星际空间中的氢自然发射出的波长，被认为是试图跨越星际进行无线电通讯的生物所熟悉的，并被作为一种宇宙通讯的标准。
　　奥兹玛计划进行了四个月断断续续的观测，累积了超过150小时的讯息，但没有发现可供辨识的讯号。
　　1972年至1975年，又进行了”奥兹玛”二期计划，科学家对地球附近650多个星球进行了观察。希望能在宇宙的天然无线电噪音外，收听到这样的信号：“你们并不孤独，请来参加银河俱乐部。”
　　结果还是无果而终。
　　1985年，在美国哈佛大学天体物理学家保罗・霍洛威茨领导下又开展了一项名为“米塔”的计划，国际多国参与，用840个无线电频道对宇宙天体进行扫描，其规模相当于1分钟完成100万个“奥兹玛”计划。但由于波段增加了上万倍，相应的工作量也增加了，普查一次太空竟需要200到400天。
　　此外诸如此类的计划还有美国于1992年开展的旨在寻找外层空间智慧生物的“凤凰计划”，这个与XK1992计划处在同一年份的计划，是受到了坠落于海州的飞行器的影响，还是单纯只是巧合？
　　另外还有奥兹玛计划的延续，于2010年开展的多萝西计划，这些都可算作SETI计划的一部分。
　　从人类首次展开对外星人的接触研究到现在，已经过去了半个世纪的时间，有限的接触中，人类都毫无疑问处在被动的局面，至于几次大型计划的成果，也都是乏善可陈。
　　还不如乖乖守候在地球，等待外太空的飞行器自行坠落到地面，至少短短二十年间，已经有两个飞行器坠落了。
　　思绪从梳理历史的轨迹当中返回到现实，高翔揉了揉有些疲劳的眼睛。
　　这几日一直处在高强度的讨论中，眼睛被香烟的烟雾熏得酸疼。
　　XK1992核心部分对坠落于海州的飞行器的解析已经宣告完成，而接着便是9月2日深夜坠落在滨河市的飞行器，以及9月5日发生的那场波及整个太阳系的异动。
　　不知为什么，高翔有一种错觉，他们做的研究，到底有没有意义？或许，就是再进行几年，一直等到他退休，也未必有所谓实质性突破的意义。
　　这个世界到底有没有外星人，或者说太阳系中到底有没有外星人，这个问题到底该由谁来回答。如果从有飞行器坠落的迹象来看，明显是存在的，可从各国探测的角度，又得出太阳系中不存在外星人的结论。
　　这两个论断，明显就自相矛盾了。
　　既然外星人可以不慎将它们的飞行器两次坠落到地球，又如何保证它们能在地球的科技下完全遁形呢？
　　难道外星人是坐在太平的两端，保障了自己不被发现的同时，牺牲掉的却是飞行器本身的安全性吗？既然都是科技的产物，理应不会出现这种矛盾才对。若是它们的飞行器可靠性如此之差，又怎么可能躲过地球人的无线电网？
　　相对于外星人和飞行器的问题，实际上高翔更关注的是太阳系为什么会莫名其妙缺失十三小时这件事。
　　如果说前者只是有或无的探讨，那么后者便是，足以摧垮现有物理认知的大事件。
　　人类、外星人，不过是共同生存在同一个宇宙的生命体而已，彼此要见面大可以来日方长。而对宇宙本身的认识，才是决定人类生命存在价值的核心问题。
　　即使不是天体物理学家，但高翔依旧对那磅礴的可以换转时空的“巨手”生出了几分敬畏与恐惧。
　　像神学家说的那样，宇宙只是神手中的产物，神是超脱宇宙，站在外面掌控着宇宙，那么这一切未免太可怕了。人类如同囚犯被囚禁在一个牢笼里，随时被一种称为“神”的生命个体操纵着生死。
　　哪天神要是不高兴了，或者神的生命也接近尾声，会不会让整个宇宙一起为他陪葬？
　　那时，没准人类正在为脱离地球进入宇宙时代而欢呼雀跃，又或者刚刚与地外文明发生了直接接触，两个文明在万万亿生命的共同见证中缔结下深厚的友谊，然而就在那一刻，宇宙灭亡了。
　　……
　　高翔觉得如果自己退休后，以此为参考写一部科幻小说，大概会引发许多读者的疯狂追捧。不过可惜的是，他毕竟科技工作者，对文字方面充其量就是写写报告，翻译一下论文而已，真要写成小说，估计也是晦涩难懂的论文式，到时肯定没几个人愿意看。
　　忍不住打了一个喷嚏，括苍山的山峰上面真够冷的。
　　正巧詹桦刚刚结束了天文组的会议走出来，高翔看到他后问道：“你们讨论的结果怎么样，有没有新的观点产生？”
　　詹桦抽出一根烟，点上火，道：“怎么没有，今天会议上一个年轻的物理学家提出了一个匪夷所思的构想，他认为整个宇宙除了我们太阳系是真实的，其它一切都是虚假的。我们是被禁锢在狭小太阳系里的生命，以前观测到的太阳系之外的现象全都是发生在一个围绕太阳系的巨大帷幕上。”
　　“你觉得这个构思怎么样？”突然转头问高翔。
　　高翔点了下头笑道：“这个思路就好像说，我们的太阳系是在一个巨大的容器，或者存在于某台机器当中，巨大的帷幕将我们的星空覆盖了起来，通过我们未知的设备进行投影、发射各种宇宙信号，然后造成我们以为自己是生活在一个无限大的宇宙空间中？然而实际上我们生存的空间只有15个天文单位那么大？”
　　这个想法倒是与“神和它的宇宙”有些不谋而合。
　　“是啊，这个思路解释了为什么太阳系时间会突然少了十三个小时，因为帷幕上的宇宙可以随时进行设置啊！”
　　高翔问道：“那么我们发送到临界边际之外的旅行者1号、先驱者10号、先驱者11号、旅行者2号呢，它们撞到帷幕上了？”
　　詹桦回答：“据说是被帷幕的设计者，太阳系真正外部的巨人销毁了，我们接收到的来自它们的信号其实都是通过帷幕模拟的，所以帷幕重新设置后，连它们上面的时间也与地球上不同步了。”
　　“呵呵，这有些像科幻小说中的剧情。”
　　“据那位物理学家说，这个构思就是来自一部叫《遗忘黑体》的科幻小说，是一个叫琪露诺的女作家写的……他觉得这部小说的构思很符合我们当前遇到的事情，所以就讲了讲书中的设定。”
　　“就这么直接引用，你们天文界也太草率了吧。”眉头皱了皱眉，一向尊重物理理论严谨的高翔感到不可思议。
　　詹桦耸了耸肩膀，“有什么办法，现在天文界因为那缺失的十三小时已经快要抓狂了，大家正在集思广益，尽可能多的收集想法，哪怕是再荒诞的猜测，我们也认为是提供真理的一块基石。”
　　“据说美国那边的同行有意开展一个科普竞赛活动，由NASA出面向大众征集‘缺失的十三小时’主题活动的构思，活动最终评选出十个最佳猜测，并且为他们颁发奖励。其它几个国家也大都准备举办类似的活动。”
　　“好一个瞒天过海，暗度陈仓！”高翔感到颇为无语，“我们国内呢？”
　　“呵呵，类似的活动当然也有，由中科院国家天文台主办的。”
　　“还有一个情况你是不知道啊，最近我们国内的科幻小说大火，咱们天文界的专家人手几本，正准备从中汲取智慧，丰富自己的想象呢！”
　　高翔开玩笑道：“那么那个叫琪露诺的女作家，她的书一定很受欢迎吧。”
　　“那是，看了她的《遗忘黑体》后，现在大家正期待着她的《未来的轮回》会展现出怎样的奇妙构思……哎，这都是为了工作啊！”
　　詹桦走后，高翔忍不住苦笑了下，看样子，天文界已经有些乱阵脚了。
　　那缺失的十三小时，对他们而言，如同灾难一般。但同时，又何尝不是催动他们探索未知领域的动力呢？
　　让物理学家抛掉严谨，转而从幻想当中寻找答案，这需要多大的能量。
　　  
                  
 
第二百三十五章 挖墙脚
    
    回到自己在括苍山基地里安排的宿舍，高翔连上网开始寻找詹桦所说的那本《遗忘黑体》。
　　小说首发于点娘中文网，是一本篇幅一百二十万字的长篇小说，看了简介，他看不出这是一本科幻小说，但能从作者的言语当中领会出这是一部描绘广阔天地下，一群辛勤劳作但最终碌碌无为的凡人在可怕未知的命运当中生存的故事。
　　“无知是一种福啊！”想到詹桦叙述的故事背景，高翔由衷叹息。
　　这本《遗忘黑体》已经完结，从书评区依旧热闹的反响来看，这本书确实当得经典两字。点开作者琪露诺的个人中心，他看到了同样完结的《天马行空之岁月狂歌》以及连载中的《未来的轮回》。
　　《未来的轮回》的书评区很火爆，鉴于作者琪露诺的前科，分析、猜测后续剧情的长评络绎不绝，高翔翻阅了好几页，愣是没发现有批评这本书的帖子。
　　一个作者能做到这份上，也算登峰造极。
　　……
　　……
　　给苏采薇打了一通电话，苏源问清楚了小机箱的来由，放下手机对际叶皓和高峻道：“我妈妈说了，那个小机箱是与超级计算机放一起的，而且据她回忆，曾经看到过爸爸将小机箱与超级计算机一起联用，所以运货的时候把小机箱也一起运过来了。”
　　际叶皓皱了皱眉头，迷惑道：“这么说小机箱应该是超级计算机的一个部件，会不会就是使用说明上写的RezQu架构呢？”
　　“怪了，苏源的老爸办事不牢靠啊，这么重要的东西居然不详细写一下，让别人怎么着手啊！”
　　“也许我老爸压根不希望别人着手呢！”
　　一听高峻居然诋毁她老爸，苏源当即不高兴地反驳。
　　高峻居然点头道：“这就对了，没准你爸真的不愿意让别人着手！你们想啊， 25.6万亿次计算能力的超级计算机在九十年代初是什么概念，如果再加上一个小机箱，增添所谓的RezQu架构，它的功能还不让全世界震撼？”
　　“或许不是震撼，而是蠢蠢欲动了。”际叶皓补充道。
　　“你们在说什么呢，什么构架？”夏琳扉穿着一身白大褂从外面走进来，顺便将手中一份报告递给苏源。她走到门口时隐约听到什么构架，见三个人在里面争论，便笑着问出来。
　　“哦，我们在说这台超级计算机，现在多了一个小机箱，好像是超级计算机多余出来的部件，即使不连接它，计算机也能正常工作，而且使用说明上还提到一个所谓的RezQu架构，让人很费解。”
　　“既然能工作就不要去理它了，等等……你们说什么构架？RezQu？”
　　似乎是愣了一下，夏琳扉意外地问。
　　“怎么，你听说过？”
　　看到她的反应，高峻满怀期待望向她。
　　夏琳扉点点头，不确定地道：“RezQu架构，又叫强扩展性量子电路架构，是前不久在美国物理学会的年度大会上展示的一种量子计算领域最新进展。”
　　“叶皓，使用说明上说了RezQu架构在扩展性上具有独特的优势对吧，我觉得跟琳扉所说的强扩展性量子电路构架应该是一回事。只是……琳扉，你确定这种构架是前不久才展示出来的？”
　　“那当然，这个我怎么可能记错，研发它的团队还认为这是他们为未来量子计算机绘制的精美蓝图呢！甚至还非常美好的认为它能替代其它更复杂的量子计算机架构。”
　　夏琳扉说到这里就打住了，所有人同一时间将目光投向放在角落的小机箱，脑海中天雷滚滚地想：“难道说……这玩意儿就是量子计算机的核心？高鹏在二十年前就研发出来了？”
　　“太扯了吧。”高峻惊呼了声。
　　……
　　……
　　第二天，周末，和风丽日，太阳高高悬于半空，给风霜后的大地带来一丝温暖。
　　校学生会，外联部活动室。
　　空调拼命运转，向室内呼呼吹着暖气，适宜的温度催人入睡，加上昨天晚上满脑子想着自己老爸的事情，坐在桌子前的苏源没有睡好，一副犯困的模样，这不，又打了一个大大的哈欠。
　　高鹏在她心目中的形象越来越高大了，对于从小就没有父亲的她而言，猛然发现自己的老爸虽然默默无闻，但竟是浑身笼罩着传奇色彩的人物，一下子有些小激动。
　　苏源在外联部是副部长，二十来号人里也算有些地位，不过外联部毕竟是草台班子，程序上没有学生会秘书团那么有组织性，所以她这个副部长名义上是“领导”，实际上更像是左昭的助理。
　　外联部那么多事她都可以借左昭的名号管一管，颇有些狐假虎威的样子。
　　用笔记本将几个小组外出募捐的成果进行一下汇总，她拧着眉头将零散的票据进行整合，然后前去打印。
　　外联部的工作开展得很顺利，经过大家的通力合作，目前募集到的资金已经达到一百余万，这在外联部算是一个很出彩、很了不起的成绩。尤其苏源和左昭跑来的那一笔三十万捐助，是所有捐助中数额最大的一个，美中不足的是，她们仅仅跑到这一笔捐助而已。
　　将清单打印完便给左昭送去了。
　　当她刚从左昭的办公室出来，深思之时，门口走进一道倩影，扭着水蛇般的蛮腰，如同一朵亭亭玉立的郁金香，走到苏源的桌子前，轻轻叩响桌面问道：“你们部长在不在办公室里？”
　　苏源抬起头，看着娇艳动人的穆莲萍，点了下头。
　　“谢了！”说着一步一扭朝着左昭的办公室而去。
　　“这妞怎么又跑这里来了？”
　　穆莲萍和左昭暗暗较劲这点她是知道的，现在到了检验左昭工作能力的时刻，身为秘书团副秘书长的穆莲萍当然有资格了解募捐进度的情况。
　　这几天穆萍莲借着联络各部门的名义没少来外联部晃悠，要么是过来找苏源聊天的，要么是欣赏外联部的工作状态的。这妞似乎一见左昭沉静阴沉的脸就分外开心，扭着小蛮腰，要多招摇有多招摇。
　　左昭的办公室，穆莲萍和左昭简单交流了下，得知募捐的进度后穆莲萍认真看了一眼，嘴角微撇，目光斜视道：“很不错的成绩啊，看样子你还有点能力。”
　　“感谢穆秘书长对我的肯定。”左昭淡淡地一笑。
　　穆莲萍摆摆手，“山区的孩子正需要大家帮助呢，祝你好运。”忽然想起了什么，她道：“对了，我有一个想法跟你交流一下，你看梦源在你们外联部也没什么发挥的地方，我想把她拉到秘书团去，你觉得怎么样？”
　　一想到左昭要是失去苏源这么一位美女助阵肯定会战斗力大减，穆莲萍忍不住得意的想笑出来。她真是太聪明了，对！一定要把苏源拉过去。
　　“你是说苏源啊！怎么，穆秘书长还想挖我的墙脚？”
　　左昭眼睛微眯轻笑了下，立刻明白穆莲萍的鬼主意，“谁说她在外联部没有发挥的地方了，她可是我们外联部最有实力的台面，我们外联部可不能失去她，当然我也不会死板的限制她，你要是拉得走她就拉吧。”
　　“这可是你说的哦！”穆莲萍真想开怀大笑，眼角和眉梢都染上妩媚的骄傲，“那么我先走了。”关上门，皮鞋磕蹭地面发出的响声渐渐远去。
　　左昭忍不住露出古怪的表情，似乎看到了她碰一鼻子灰的狼狈模样。她对苏源的性格琢磨得很透彻，知道苏源是一个很讲义气的人，自己让她做外联部的副部长，她怎么可能半途离开外联部去秘书团呢！
　　这边穆莲萍已经兴致勃勃地跑到了苏源的面前， “苏源，刚才我跟你们部长商量了下，有没有兴趣到我们秘书团来？”
　　如果能把苏源挖到秘书团，一来可以打击一下左昭，二来还可以跟苏源近距离的相处，穆莲萍觉得这是两全其美的事情。
　　苏源意外地看向她，婉拒道：“不了，谢谢。”
　　“不考虑一下吗？”
　　苏源依旧摇头。
　　“哎，可惜！既然你不愿意，那就算了，哦，我有事先走了。”说着晃了晃手机的饰品坠子，走到门口，又回头道：“改变主意了可以给我打电话哦……”
　　穆莲萍这妞挺有意思，通过与她几次交流，苏源知道其实她并不像风传中的那样没有品格，相反，还有些小小的保守。不过从她的举止、社交能力来看，似乎又与保守两字不搭界。
　　看着她离开，视线又回到桌面的一份表格上。
　　“你如何听得出，我婉转的祝福隐藏孤独……”手机铃声响起，一看号码，是苏慕华。
　　“小源，告诉你一个好消息，我帮你预约了华歆科技的一位副总经理，时间是今天下午一点半。”
　　苏源啊了一声，显然没预料到苏慕华居然会帮她预约华歆科技的负责人，而且还预约成功了。
　　挂断电话，苏源坐在位子上看着桌上的笔筒琢磨起来，堂哥他究竟是通过什么途径帮她预约到华歆科技负责人的呢？她开始对苏慕华改观了，看不出来，一向吊儿郎当的堂哥，除了长得帅外，还是有些能耐的嘛。
　　“算了！”她决定不再纠结这些细节。上次的失败就败在没有预约上，连负责人的面都无法见到，这回有了预约，那么希望就非常大。
　　兴冲冲跑去找左昭，当她将情况一经说明，左昭愣了片刻，嘴角露出一条弧度道：“我就说啊，苏源留在咱们外联部果然是有大作用的。”
　　“……”
　　拍拍肩膀，左昭哈哈一笑，“真是的，一点玩笑都开不得。好了不跟你开玩笑了。”严肃说道：“准备一下，我们这就去华歆科技。”
　　  
                  
 
第二百三十六章 见面与跑募捐
    
    高校园区东南角步行街的双层小楼，这家名为“江南茶楼”的茶楼，建筑风格古色古香，在步行街中独具一格。
　　走上二楼，来到约定好的靠窗座位，淡淡茶香飘散在空气中，一种闲情逸致油然而生。
　　等待了几分钟，一个穿白外套的年轻男子走到他面前。
　　“你就是际叶皓？”男子站在一米开外细细打量他，随即拉开椅子坐到他对面，“介绍一下，我叫苏慕华，是苏源的堂哥，当然，是没有血缘关系的那种。”
　　听完苏慕华的介绍，际叶皓不着痕迹地皱了下眉头，不明白他重点突显与苏源的血缘关系是为的什么。
　　“你约我出来有什么事，是关于苏源的吗？”
　　苏慕华笑着点头，说道：“听说你正在追求我的堂妹？”
　　“没错，我喜欢苏源。”
　　哦了一声，“你是想追她做女朋友，还是准备以后娶她做老婆？”
　　“有区别吗？”
　　苏慕华的嘴角微微一扬，笑道：“当然有区别，如果你只是想追她做女朋友，趁机占有她的身体，而将来娶的人又不是她的话，我这个做堂哥的怎么会同意。你知道苏源是一个漂亮的女人，既然是漂亮的女人，怎么能让朝三暮四的男人破坏了呢。”
　　“我觉得，与其这样的话倒不如趁早阻止你们，至于苏源，还是由我娶了她比较好。”
　　际叶皓听完后怔了怔，为苏慕华荒唐的想法感到意外，“你觉得自己比我更合适她，但有没有考虑过，就算最终我和苏源无法在一起，她会选择跟你吗？”
　　“当然，虽然我和堂妹的关系以前不是很好，但我有信心感化她，让她心甘情愿跟随我。你知道她是我妹妹，我了解她的性格，可以更好的把捏她的想法。而且只要她愿意跟我，家里的人一定不会反对。”
　　际叶皓无语了下，这个自称是苏源堂哥的家伙，约自己出来是向自己宣誓他将会成为自己的情敌吗？
　　虽然对方行为让他觉得荒唐，但心中忽然有了紧迫感，让际叶皓感到一丝沉重。他也知道，苏源这样的女人，怎么可能没有其他男人喜欢呢！不过转尔，杂乱的思绪归于沉静，他已经有了目标，淡淡一笑：“你没有机会的，苏源是我的，我会娶她！”
　　“怎么，现在好高骛远的想要直接娶她了？”
　　苏慕华端起面前一盏茶，饮了一口。将杯子放下，悠然道：“即使她有一些不好启齿的事情，你也不介意？”
　　闻言，拧起了眉头，“你什么意思？”
　　“每个人都有些难以启齿的事情，苏源也不例外，如果你真心想要和她在一起，就应该有足够的思想准备去迎击这些事，同时也给她一些个人的空间。如果你无法保证做到这些，奉劝你不要去碰苏源，把她留给我。”
　　言尽于此，苏慕华站起身，舒展了下胳膊，用意外的语气道：“哎，真没想到我那个从小就乖巧得有些叛逆的‘堂妹’有一天居然会来一个这么华丽的转变，不光有其他男人追求她，连我这个做堂哥的都忍不住对她动心了。”
　　见际叶皓表情黑了下来，他哈哈着道：“当然了，据我所知她以前从来没有谈过恋爱，这方面可能是相当弱智的。你知道，我了解她的性格。哦对了，茶钱就麻烦你帮我结了……”
　　苏慕华悠悠的来，悠悠的去，其间说的一番话让际叶皓感到费解。
　　他今天约他出来到底是什么意思？告诉自己苏源有一些不能让自己触碰的秘密？还是隆重宣布他是苏源的天然备胎？
　　际叶皓坐在靠窗的位子，慢慢品着茶。他想，如果苏慕华是自己的情敌，那么这个情敌未免表现得太不够积极了，从头到尾居然完完全全是一副坐等备胎上垒的消极架势。
　　他临走前说的那句：苏源在这方面比较弱智，你知道，我了解她的性格。
　　难道暗示自己应该再加把油，有希望将苏源拿下？可这个世界上有这么为情敌全心全意考虑的男人吗？如果有，真是够奇葩！
　　良久，他理了理整个交谈的过程，脸上终于露出淡淡的笑容，起身去结账。
　　江南茶楼的下面，苏慕华回头看了眼檐牙高啄的建筑，猛地打了一个喷嚏，他摸了摸自己的鼻子，苦笑地想：“堂妹啊堂妹，早知道你是这么漂亮的女孩子，我就该趁早下手才对！悔不该当初对你这么冷淡啊！现在就是想下手也晚了，堂哥能帮你的，也只有到这里了。”
　　……
　　……
　　高新区华歆科技的大楼前，高耸的建筑外观在阳光的照耀下熠熠生辉，淡蓝的玻璃整齐的贴附在建筑表层，彰显着大方而充满现代化的气息。
　　一墙之隔的里面，鲜艳的绿色盆栽、葱翠悬挂的藤蔓，假山绿水、清泉沥沥，大企业的文化品位骤然拔高了这层由混凝土笼罩的工作环境。
　　前方是一条宽阔的马路，一个身着米色PU皮外套的人儿和一个白色衣服的女生从马路对面走了过来。
　　再次进入华歆科技的大厅，转变了心态的苏源依旧被里面的景致吸引了注意。前台那位小姐还是昨天那位，看到苏源衣着端庄的走进来，脸上表情立刻变了变。
　　看样子她是被这位敢与汤大小姐正面交锋的女子吓到了。
　　“我有这么可怕吗？”
　　感觉自己已经给前台小姐留下了一个非常恶劣的印象。苏源冲她扬了扬笑脸，打算传递给她“自己是一个很温和的人”的信号。但换来的却是前台小姐回应她的例行公事般的笑容。
　　不过这回苏源真不是过来闹事的，见她有预约，前台小姐松了口气，没有像上次那样阻止她们进入，而是如释重负般为她们指明了负责人的楼层和办公室。
　　坐在通往十七层的高速电梯上，苏源说道：“左姐，这次我们预约的是华歆科技滨河分公司的副总经理，你说他会不会同意我们外联部的募捐请求？”
　　左昭眉头微蹙着，摇摇头，“这个很难说，但既然同意了我们的预约，希望应该很大吧。”
　　苏源笑道：“堂堂一个公司的副总经理啊，权限应该非常大才对，不知道他会给西南山区的孩子们捐助多少。”
　　苏源对华歆科技的第一次了解是因为际叶皓买了这家公司的股票，当时她就知道华歆科技是一家非常庞大且有实力的公司。后来要与左昭一起过来跑募捐，对它又有了进一步了解。不夸张的说，市值数千亿的大公司，即使掉下一根毛来都足够好多人一辈子消受。
　　滨河市这家公司是华歆科技的分公司，而华歆科技在全国一共设有三家分公司，滨河这家负责着华东、华南地区的业务管理，权限相当之大。除了一些后续因为战略需要而额外拓展出来的非主营业务的子公司（资本及业务独立核算）归华歆科技总部直接管辖外，华歆科技最原始的仪器销售业务都是划区域归各家分公司管理的。
　　听到苏源的话，左昭欣然一笑：“是啊，华歆科技是大型的上市公司，一般这些公司董事局（董事会）的组成都非常复杂，对公司的财务审计也有着异常严格的要求。不过相对的，在一些方面的支出也代表着它们的形象，形象公关历来是大公司比较关注的事情，所以出手都还算阔绰。”
　　这方面左昭有着相当程度的了解。
　　为什么活动拉赞助、公益活动搞募捐的时候比较喜欢找那些大品牌公司，一方面因为这些大公司实在是有钱，不会因为一些皮毛而犹豫，随便一笔就足够活动的举行；另一方面则是公司负责人一般不会因为“避嫌”而拒绝，这是支持公益活动，对公司来说是正面的宣传。
　　此时十七层的副总经理办公室，一个白衬衫的中年男子正在看文件。
　　四十几平方的办公室装潢洁净，中间一张大的办公桌，前方一块质感细腻的地毯，两侧一边是一排资料柜，里面摆放着许许多多文件夹及书籍，另一边是一幅巨型山水画，盆栽靠墙，松翠的景观竹散发着盎然生机，凸显公司负责人的地位。
　　吴旭才放下手中的文件，整个人靠在老板椅上悠然转了180度，面朝墙幕玻璃，看向外面的景观，目光渐渐变得深远。
　　人们常说高处不胜寒，不过吴旭才一点都不这么认为，人活着是为了什么，权势、金钱、地位，哪一样不是让人心神颤动？
　　哦，还有，美女！不过有了权势、有了地位、有了金钱，还怕没有美女投怀送抱吗？
　　作为华歆科技滨河分公司的副总经理，在外人看来吴旭才已经非常具有实权了，但只有他自己知道，分公司四个副总经理，他排名第二，还有一个总经理和常务副总经理压着，实权是有的，但与他心中期盼的还差很远。
　　这几天总经理和常务副总经理全部出差，总算轮到他吴旭才主持大局了。
　　一朝封王拜相，他就不想下来，要是自己真的成为总经理那该多好啊。醒掌天下权，醉卧美人膝，何等快哉。
　　“咚咚咚！”正当他做着美梦的时候，敲门的声音响起。
　　“进来！”
　　吴旭才转过身，有些不悦地喊道。
　　来人是总经理助理，是总经理的人，吴旭才见到他虽然心中不喜，但也露出笑容来。相传总经理看中他的能力，一直想提名他做分公司的副总经理，风头俨然盖过了吴旭才这个名正言顺的副总。
　　“有什么事么，李助理？”
　　李助理道：“刚刚接到总公司通知，总公司董事局执行董事、副总裁白燕将到我们这里视察，据说已经出发有一段时间了，预计马上就会到。”
　　 　 　 　  
                  
 
第二百三十七章 色急的副总经理
    
    “什么！”
　　吴旭才一下子站了起来。
　　这是干什么，搞突袭吗？
　　由不得他不紧张，如果来视察的人是其他董事，或者其他副总裁，他还不怎么担心，问题在于对方是白燕！
　　白燕是什么人，几乎整个华歆科技的管理层对她都保持一丝敬畏，她不光是华歆科技董事局中最大股东的全权代表，还兼任公司的执行副总裁（常务副总裁），由于既是董事局中最大股东的代表，又是公司管理团队的核心人员，她的杀伤力实在太强了，一个态度，就足以让吴旭才的美梦化作泡影。
　　“知道了，你先出去吧。对了，接待工作一定要做好。”
　　在李助理离开后，吴旭才背靠椅子陷入沉思，琢磨该怎样给对方留下一个好印象。
　　“咚咚咚！”
　　“是谁，请进。”
　　进来的自然就是苏源和左昭。看到是两个学生，吴旭才揉了下太阳穴猛地想起今天还有个预约。对方好像是滨河理工大学的学生会干部？
　　亏他刚才还一副小心翼翼的样子，以为是某个实权人物敲门，一想到自己居然因为两个学生而胆战心惊，他就感到一阵恼火，他觉得自己的表现太失水准了。
　　“你们就是滨河理工学生会的吧。”
　　吴旭才抬头瞄了一眼，拿起文件边看边说，表现出一副自己工作非常忙的样子。语气带着浓重鼻音，给人的感觉是高高在上的傲慢，回味过来连他自己都觉得失态。不过已经说出了口，容不得更改，他轻咳一声，硬着头皮坐等两位学生的反应。
　　苏源和左昭都愣了一下，这种冷遇让她们很意外。
　　左昭站出来说道：“您好吴总经理，我是滨河理工大学学生会外联部的部长左昭，这位是我的助手，外联部的副部长苏源。我们今天来是因为学校正准备筹办一场为西南山区贫困儿童募集助学善款的活动，我们学校领导很重视，到时会邀请捐助者来校进行参观访问。我们觉得这是一次很好的宣传机会，有利于贵公司的形象塑造，如果有幸，希望贵公司能成为本次募捐活动的主要支持者。”
　　原来是为贫困山区的孩童筹集助学善款，吴旭才忽然记起上次去总部开会，公司的领导层便提到了公司形象与社会效应的问题。这次募捐活动恰好切合主题，很有现实意义，再加上一声“吴总经理”叫得吴旭才浑身舒爽，听着左昭的介绍险些就要表态同意。
　　但抬头一看两人，他突然有了些想法。
　　左昭这个部长，虽然口才不错，但长得一般，倒是身边那个穿着米色韩版外套的人长得挺标致。
　　口水咽了咽，越看越觉得是一个美女。
　　现在的女人都是那样，长得不好的能力强，长得好的基本上都是花瓶，两者齐全的太少太少。在吴旭才眼中，女人是最古怪的生物，她们中或许有很多对情感是忠贞不渝的，但更多的还是屈从物质，只要有权有势，再漂亮的女人都会扑上来。
　　吴旭才觉得自己还是挺失败的，连像样一点的女学生都没玩过。此时苏源在他眼中就是猎物，真想立刻将她抛到床上，好好疼爱一番。
　　苏源被他奇怪的眼神看得有些发毛，这个副总经理，总觉得好像有什么地方不对劲。
　　“哎，工作那么忙，又错过了吃午饭的时间，两位女同学有没有吃午饭？要不我们先去吃饭，一边吃一边聊？”
　　左昭表情忍俊不禁地看了一眼苏源，后者则是翻了下白眼。
　　苏源悄悄拿出手机看了下时间，下午一点零八分，到这个点了还没吃饭，说出来都没人信。见她们不说话，吴旭才以为她们还在犹豫，开玩笑说道：“看来两位是不赏光啊，我吴某人的面子还是不够大。”
　　左昭想了想，如果不去募捐的事怕是就要黄了。反正自己的长相她心里有数，属于比上不足比下有余的状态，吴副总怎么也不会看上她，至于说苏源，恐怕才是问题所在。于是非常为难地看向她。
　　苏源耸了耸肩膀，她心里一叹，看来自己真有“扫把星”的潜质，左姐让自己跟着来，立马让原本挺有希望的一桩事横生出了枝节。
　　望了望面前这个矮矮胖胖的吴副总，一看就不是特别能打的货色，那就去呗！
　　地点是公司内部的食堂，位于十一层，吴副总特地安排了一个隔音效果很不错的包厢。
　　等菜上齐，吴旭才开了一瓶酒，“来来，喝点酒，和你们学生聊天就是开心，感觉自己年轻了十几岁！”
　　在斟酒的过程中吴旭才的色狼之象已经开始显现，一只手不着痕迹地摸了苏源的手背一下，苏源立刻蹙起眉头。
　　“靠！居然被吃豆腐了！！”想到这里她的表情变得十分精彩，她已经没有任何怀疑，这个人模人样的吴副总绝对是一匹色狼！而且非常的色急！
　　潜规则这种事情在各个领域都会发生，人类的社会从来就不是那么干净的，或为钱，或为名，或为权，一些女人会出卖自己的肉体换取相应的“赏识”，在她们的价值观中，娇嫩肉体不过是进步的一个阶梯，就当给猪拱了。
　　不管潜规则的初衷是被迫的还是主动的，到后来也变成了周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。男人得到了肉体，女人得到了特定的满足，反之亦然，这种“裙带关系”让野心者上位，让上位者变得更加有野心。
　　苏源看待潜规则历来就是持反对态度的，潜规则根本就是人类社会最肮脏最无耻的交易。如果说富二代具有两面性的话，那么潜规则就是完完全全丑陋的一面。
　　她实在没想到，自己居然也有被潜规则的一天。
　　去特么的潜规则！！
　　她表情僵硬，强忍住将面前的杯子砸到吴旭才脸上的想法。一看到他那张丑陋的脸，立刻升起一种想要吐的冲动。
　　左昭目光一扫，看到苏源强忍着的模样，再看吴副总经理脸上的贪婪，心里叹了口气，已经做出一个决断。
　　站起来道：“吴副总，我忽然想起一件事，我们的导师要我们下午回去参与一个课题组，你看……”
　　吴旭才脸色一变，盯着左昭的脸看了一阵。他如何不知道这只是一个蹩脚的借口？这两个小女生，太不上道了！
　　“不急不急，你告诉我你们导师的号码，我亲自跟他解释。”他满脸笑容道。
　　左昭微笑道：“很不巧，我没有导师的号码。”
　　“哎呀，那确实是太不巧了。”吴旭才点点头，“既然这样我也就不留你，让这位同学留下来陪我一起吃饭怎么样？”他指了指苏源。
　　“这……”左昭正思考着对策。
　　“左姐，我跟你回去。”苏源借机说道。
　　吴旭才摇摇头，“连顿饭都不愿意留下来吃，你们两个女生啊，读书读傻了，读书为的是什么，还不是为了将来找份好工作？如果你们留下来吃完这顿饭，我保证不光给你们学生会提供足额的活动支持，将来你们要找工作我也给你们留下两个岗位！”
　　言下之意，吃了这顿饭什么都好说，连将来的工作问题都解决了，不吃的话，什么都甭想了。
　　华歆科技的岗位，可不是想进就能进的。
　　“要不这样吧，左同学你先到外面等一下，我有些话要对苏同学说，五分钟就够了。”
　　话说到这份上，左昭无奈地笑了下，“苏源，你看怎么样？”其实她知道吴旭才要对苏源说什么，无非就是劝导她，把她这个当事人的抵触情绪瓦解掉。
　　“行啊，我就给他五分钟。”苏源笑了笑，晶亮的眼睛中透着一丝算计。
　　“苏源你……那好吧，我们五分钟后见。”说着退出了包厢。等左昭带上门，吴旭才微笑着道：“苏同学，我们先喝一杯酒？”
　　“不了，我不喜欢喝酒。”
　　吴旭才也不介意，顾自小抿了一口，悠然道：“苏同学，你人长得很漂亮，像你这么漂亮的女孩子，以后有什么打算？我跟你说，女孩子最好的选择还是找一个可以托付的男人，像那种创业型的女人，不是我说她们，实在太无趣了。”
　　“生活庸庸碌碌，是对女人的一种糟蹋。你的条件很不错，如果你愿意的话，随便勾一下手指就有大把的男人为你倾倒。但问题是那些男人对你来说可靠吗？”
　　“那吴总的意思是……”苏源腼腆地问了一句。
　　吴旭才自得的笑了下，他知道这个姓苏的女孩子已经有些心动了。只要自己将价码开得高一点，不怕她不贴过来。果然，再清纯的女孩子也只是表面，骨子里是可以任人玩弄的尤物。
　　“如果你愿意跟我的话，我每个月给你五千生活费，你可以用它们买你喜欢的东西，化妆品、衣服，总之你可以买任何东西，把自己打扮得漂漂亮亮的。”
　　“吴总的意思是……想要包养我？”苏源睁着一双明亮的大眼睛，惊奇说道。
　　“别说包养那么难听，我更喜欢培养这个词。我培养你一直到你不愿意为止，当然最低年限是五年，其间你将付出你的青春，也包括肉体，如果培养的过程中你怀了孩子，你可以打掉，但我更希望你将他生下来。”
　　“那如果我生了孩子，以后不是嫁不出去了？”苏源惶恐道。
　　吴旭才高兴道：“你可以不考虑嫁人，我会一直培养下去的。并且生了孩子后，孩子的户口、抚养问题我全部给你解决。”
　　“怎么样，你考虑考虑？”说着吴旭才朝苏源靠了过来，一只手轻轻地搭在她肩膀上，作势就要将她拢入怀中。
　　  
                  
 
第二百三十八章 白燕
    
    “但我听说别人被包……不，被培养都是有别墅住的……”
　　吴旭才哈哈大笑：“这个你放心，只要你同意，我立刻给你买一栋房子。”
　　“我需要一分钟的时间考虑。”
　　被人包养？
　　那不是做别人的二奶、情妇？
　　条件那么优越，包吃包穿，有大别墅住！还签有“劳动合同”，而且在性生活方面有不花钱的特殊服务，提供免费制造后代的随机奖券，这么优越的工作条件苏源真有些“心动”了。
　　“考虑得怎么样？”吴旭才已经将苏源揽入怀中，抱着她香喷喷的柔软娇躯，他已经陶醉了。
　　苏源扭动了下身躯，娇滴滴道：“我想拿那个酒瓶，给你倒杯酒。”
　　“哈哈哈！”吴旭才开怀大笑，这个漂亮的小妞同意了！！
　　他松开苏源，让苏源的手可以够到酒瓶。只见苏源眼中凶光一闪，抓住酒瓶的颈猛地朝吴旭才的头部砸去。
　　红酒的瓶子，结实、厚重。
　　哐当！瓶子应声破裂。
　　“呸，居然想包养我！也不看看自己的德行！”苏源朝他吐了口唾沫，一脚朝他踢了过去。
　　“臭丫头，你竟敢骗我！！”
　　吴旭才捂着头，一双眼睛瞪得很大，也不知道是红酒还是血液，一片猩红的样子。
　　苏源一个转身，朝包厢的大门冲去。早已等在外面的左昭看到她出来迎了上去，苏源一把抓住她的手就往外跑。
　　“苏源，怎么了？”
　　“我们快跑，我用酒瓶把那个吴副总打了。”
　　左昭一听脸色大变，“那我们赶紧跑！”她心里暗暗发苦，本来么，拉不到捐助也就算了，现在居然还把人家副总打了，也不知道会生出多少事端来。俗话说得好，跑得了和尚跑不了庙，这次苏源真的闯祸了。
　　但眼下，当务之急是赶紧跑，要是让公司的保安抓到就大事不妙了。
　　两个人跑开后，包厢的门突然被打开，一脸狼狈的吴旭才表情铁青，咬着牙拿出手机拨通了保安队长的电话。
　　“立刻到前台留意两个学生模样的女孩，一定不能让她们跑出去！别管什么原因，反正不能让她们离开！！”
　　几乎用咆哮的语气，可见吴旭才这次得有多大的怒火。
　　保安队长挂断电话，禁不住撇了下嘴，不过想了想，这是吴副总吩咐的，也不好什么都不做。拿起对讲机张罗起来。自己则亲自去了前台，他倒是要看看，是怎么样的两个女生居然把吴副总气成这个样子。
　　苏源和左昭跑到了电梯口，但电梯还没有上来，而吴旭才丑陋的身影已经出现在视线当中，她们连忙选择了走楼梯。
　　“苏源，快点！”左昭一马当先，拉着苏源便顺楼梯跑了下去。这里是在十一层，距离大厅足足有十层的楼梯要走。
　　吴旭才看了看已经跑下去的两人，阴沉哼道：“两个贱货，以为自己还跑得了？”此时电梯已到，他直接踏入，按了去一楼的按钮。
　　高速电梯何其之快，眨眼便到一楼，吴旭才走出电梯的时候苏源和左昭刚刚从旁边的楼梯口跑出来。他眼疾手快，一个伸手抓住了其中一人的手臂，“看你们还往哪里跑！！”
　　苏源感觉到自己的手臂被人死死的拽住，再一看是那个准备包养她却被她扪了一红酒瓶子的色狼副总经理，整张脸变得难看起来。
　　“靠！阴魂不散！！”
　　一紧张，她条件反射的做出了一个从夏琳扉那里学到的非常具有攻击性的动作。松开左昭的手，以后背为支点顺着被吴旭才拽住的方向转了大半周，速度很快，忍住右手因为拉扯而产生的剧烈疼痛，整个人挣脱了出来。
　　同时，她踹出一脚，用力踢在吴旭才的两腿之间。下一刻就是惨绝人寰的凄惨叫声，苏源吓得脸都有些泛白了，“这这……这不会断子绝孙吧。”
　　左昭有些惊奇地看着苏源的举动，这才注意到很多身着制服的保安已经围拢了过来，“糟糕！”下一秒，拉着有些发愣的苏源就跑。
　　这些保安注意力都集中在他们的副总经理身上，回想刚才那个女孩的一脚，嘶！真够狠的。一时疏忽居然让苏源和左昭跑出了包围圈。
　　“你们别光顾着看我，快给我拦住她们！！”
　　吴旭才青着脸咆哮，他深刻意识到今天这面子丢大了。
　　众保安这才惊醒，只是此时苏源和左昭已经跑到大厅的门口。眼看着就要出去了，保安们神色纷纷骤变，他们知道只要两个女孩跑出这个大厅的门，他们这个月的奖金就泡汤了。
　　前台小姐惊奇地看着大厅中发生的一幕，愕然地捂着嘴巴。
　　保安队长恰好看到苏源她们跑出去的背影，凝着眼，也不知道心里在想些什么。
　　吴旭才见众多保安居然眼睁睁看着两个小贱人跑了却不追，以副总经理的威风狂吠着，“你们还不快追！！”
　　“算了，不要追了。”保安队长对他的手下道。
　　“这……”众保安面面相觑。
　　这个命令显然是违背吴旭才的，会得罪副总经理。不过既然头这么说了，大家服从便是。
　　事实上保安队长是总公司那边任命的，旨在保障分公司正常秩序与商业机密，权限和地位不是一般的高，即使吴旭才也拿他没办法。
　　“罗致峰，为什么不让你的手下出去追！”吴旭才气得肺都要炸了，大声质问。
　　罗致峰语气平淡道：“她们已经跑出大厦了，我们这些保安追着两个女孩在大街上跑，形象不好。”
　　“形象个屁！我要求你立刻把她们追回来，你看到我头上的伤了没有，我的头被她们敲破了！！”
　　“大男人去欺负两个小女孩，我觉得丢人！”
　　罗致峰冷淡说道，也不知道指的是跑出去追苏源她们丢人，还是指吴旭才“欺负”苏源她们的事。
　　他内心是瞧不起吴旭才的，要不是有个叔叔是总公司董事局的董事，滨河分公司副总经理的位子轮得到他坐？此人志大才疏，满脑子都是权势、美女，看他的狼狈模样，再结合两个女孩慌张逃跑的举动，罗致峰哪里不知道发生了什么事。
　　吴旭才瞪着眼睛，脸上一青一白，死死盯着罗致峰的脸。
　　……
　　终于跑出了封闭的大厦，强烈的阳光给她们带来重见天日的感受。多亏了苏源的那一脚，不然保安未分心的话哪有她们突出重围的机会？
　　此时几辆商务车停在公司的门口，苏源忙着跑路未曾注意，险些与为首的一个漂亮女郎撞了个满怀。堪堪躲过，但胳膊还是不小心碰了对方一下。对方一个踉跄小退了半步。
　　“对不起对不起，我不是有意的。”
　　低着头连忙道歉，苏源脸上带着焦急，只希望不要在这件事上耽搁她跑路。回头看了看大厅的方向，怎么还没人追出来？
　　那女子一身职业装，白色的衬衣，淡蓝的OL套装，姣好的身躯展现得淋漓尽致，画着淡淡的妆，眉毛清晰可见，眼睛明亮透彻，大约二十七八的样子，既有着职业女性的成熟，又有着娇艳女子的妩媚。
　　白燕这次是来分公司视察的，作为华歆科技的执行副总裁，华东华南区域的市场历来最受重视，她也不是第一次来滨河分公司视察了。
　　只是才刚下车就差点被一个毛躁女孩撞倒，这令她感到非常好笑。几位随行人员似乎要对苏源进行呵斥，白燕摆摆手，对苏源和煦笑道：“没事，以后走路的时候要小心一点。”
　　苏源立刻如蒙大赦。她岂会瞧不出眼前这位职业女性有着非同一般的身份？要是她拽着这件事不放，自己完全没办法。好在这个人比较好说话！
　　嗯，亲切，就是这个感觉。
　　就好像一个大姐姐一样。
　　苏源暗自唏嘘，难道这就是上位者的人格魅力？果然，和那个色狼副总经理完全不是一个档次。
　　“那……我先走了。”想了想还是跑路比较重要，她小声说道。
　　白燕看着苏源瞧了几秒钟，忽然绽放出笑容，“先等等，如果不嫌弃的话，跟我到里面坐一会儿怎么样？”
　　“啊！”苏源惊呼，苦着脸，自己才出狼窝，总不能又进去吧。
　　与白燕随行的一些人也感到有些惊奇，在他们的印象中，白副总裁历来就只有清冷的一面，大家对她的印象也多停留在做事雷厉风行这一特点，何曾见过她这般“柔和”的说话？
　　心想莫非面前这个女孩长得漂亮，得到了白副总裁的特殊照顾？
　　想想也是有道理的，世界上有些人初次见面便有着极好的感觉，即使两个不善言辞之人也能够聊得很开心，看来白副总裁对这个女孩很有好感，不光不计较撞了她这件事，还要请她进到大厦里坐一坐。
　　所有人均用一种“撞好运了”的眼神看向这个漂亮的女孩。
　　看出苏源似乎有些抗拒，再联想到她和旁边那女生之前急匆匆出来的样子，白燕眉头蹙了下。
　　“你们跟我进去，有什么情况直接跟我说。”
　　这回白燕用了不容置疑的语气。
　　苏源和左昭面面相觑，觉得她这口气，是不是有些太嚣张了，这里可是华歆科技的地盘。
　　 　 　  
                  
 
第二百三十九章 意外收获
    
    见她们还有些犹豫，白燕随行的一个工作人员对苏源她们道：“这位是我们华歆科技的执行副总裁白燕小姐，这里的一切她都可以做主。”
　　苏源和左昭彻底呆了。
　　眼前这个人是执行副总裁？
　　虽然苏源不是很了解什么叫执行副总裁，但单单听到对方是华歆科技的副总裁，她就能很直观的想象对方的地位。副总裁呀，级别不知比分公司的副总经理高了几级，吴旭才那色狼在她面前，根本什么都不是！
　　白燕走了进去，随行的人也一并走了进去。苏源和左昭想了想，知道如果不趁眼前这位副总裁到来的机会把事情说清楚，事后吴旭才搬弄是非吃亏的肯定是她们，于是也跟着走了进去。
　　“左姐，什么是执行副总裁啊？”
　　左昭说道：“执行副总裁通常意义上就是常务副总裁的意思，地位仅次于总裁。”
　　苏源立刻张了张嘴。
　　“那她在华歆科技，能排第几？”
　　“前五吧。”左昭想了想说道。
　　“……”
　　听到刚才跟自己说话的漂亮姐姐居然是华歆科技排名前五的强人，苏源立刻有些不知道该说什么。
　　这难道就是传说中的出门遇贵人？
　　************
　　吴旭才现在非常生气，自己堂堂的华歆科技滨河分公司副总经理，居然连两个小女生都制服不了，还让其中一个砸破了头，这面皮丢得实在有些大了。
　　还有那个罗致峰，自以为是总公司任命的保安队长自己就拿他没办法了，居然当着众人的面拒绝自己的要求，实在可恶！
　　吴旭才咽不下这口气，不管是那两个女生还是罗致峰，总有一天他要让他们尝到苦头。
　　就在他信誓旦旦认为君子报仇十年不晚之时，大厅门口走进一行人，吴旭才看到来人脸色一下子变得精彩起来。他有些局促不安，贼老天，白副总裁居然这个时候到了，而且她显然已经看到了自己这副狼狈的形象。
　　“该死，让那两个贱货害惨了！！”
　　暗骂一声，吴旭才自知无法退避，连忙换上自以为和煦的笑容迎了上去。当然他现在的形象实在滑稽可笑，说不上衣衫褴褛，但耸拉着被敲破的脑袋，额头高肿，发缕凌乱，白色的衬衫被红酒染成一片猩红，一点副总经理的形象都没有。
　　白燕看到他这副尊荣亦感到不满，这哪是华歆科技高级管理应该有的样子。简直太丢公司的脸面了。
　　“白副总裁，欢迎欢迎。”吴旭才佝偻着身子尽可能的放低身段。
　　他心里已经在哭泣了，自己还指望博得白副总裁的赏识从而冲击分公司总经理的位子呢，现在泡汤了，能保住副总经理的位子就不错了。
　　“吴总你这是……”白燕用疑惑的语气问。
　　吴旭才露出难看的表情，“发生了点意外，之前与客人喝酒，出了点小状况。”这时他注意到跟随白燕又一次走进来的苏源和左昭两人，表情微微一僵，露出惶恐而忿恨的表情。
　　白燕没有仔细追究，点点头，对吴旭才道：“给我准备一间办公室，另外让财务负责人将近两个月的财务报表送过来。”
　　见白燕对自己没多少兴趣，吴旭才悻悻点了下头。
　　不过听到白燕要查阅公司的财物表报，他感觉到了一股压力。随白燕一同到来的都是总公司那边的高级管理人员，有专业的高级会计，对于分公司的财务状况自然一看便知。
　　尤其这个白燕，本身就是留洋归来的高级人才，最擅长的就是从海量的财物资料当中发现瑕疵。
　　“白副总裁请随我来。”李助理做了一个请的动作，在滨河分公司，本身就预留有几个为总公司领导准备的办公室。
　　“我记得你是刚刚任命的总经理助理吧。”白燕微笑看着李助理。
　　李助理谨慎说道：“是的白副总裁，之前我一直负责财务的具体工作，现在财务也是由我管理。”
　　白燕深深地看了他一眼，财务和人事一般是公司的要害部门，李助理居然以总经理助理的身份管理着财务这一块，看来很得总经理的赏识啊。再一看表现不佳的吴旭才，她觉得副总经理的位子应该换一个人来做比较好。
　　一路上李助理简单为白燕介绍着公司的具体情况，看得出他对公司非常了解。
　　“就这样，你先忙你的吧。”
　　送走李助理，办公室里就只剩白燕、苏源、左昭三人，随同白燕到来的一批专业人才则在隔壁的大会议室里忙着审计最近一段时间分公司的运营情况。
　　“你们跟我说说，之前到底发生了什么事。”
　　白燕开门见山地微笑道。
　　犹豫了下，左昭将大致情况全盘托出，她也是极有想法的人，知道如果不将事情当面说清，接下来必然受到吴旭才的报复。不如告知更加有权力的白燕，由她去处理吴旭才。
　　听完事情的经过，白燕闭着眼睛想了想，看向苏源道：“她说的情况是真实的吗？吴旭才真的想包养你？”
　　苏源俏脸微微泛红，这事……听上去总是让人不好意思。
　　可自己确实是事件当中的被包养者！
　　点点头道：“他是这么说的，我不肯，然后用酒瓶砸了他的头。”
　　“手段很犀利呢！”白燕半眯着眼睛说道。
　　“哈？”
　　白燕摆摆手，“放心，这件事我会处理的，保证不再让吴旭才继续骚扰你们。”说着从口袋中掏出一张名片递给苏源，“这个你拿着，以后如果有什么事可以给我打电话。”
　　苏源接了过来，小心收好。
　　白燕接着道：“从刚才的接触再加上你们告诉我的情况，我觉得吴旭才这个人不适合做华东华南区域分公司的副总经理，如果可以我会将他撤换掉，不过其中有很大的难度，主要原因是他有个在华歆科技董事局担任董事的叔叔，权力还很是不小。我会向董事局反应情况的，不过可能需要一点时间才会有结果。”
　　苏源和左昭眨眨眼，不知道白燕为什么要对她们说这些。似乎在向她们作出承诺，但又直言阻力很大。
　　可以想象，回去后白燕必然会向那位董事开火。
　　苏源道：“这个你们自己处理就好了，只要那个吴旭才不要再骚扰我们。”
　　“这你们可以放心，既然是我们华歆科技当中的败类不对，就算拿不掉吴旭才的副总经理位子，让他不敢再找你们的麻烦还是很容易的。事关华歆科技的形象，即使到了董事局会议我也会为你们讨回公道！”
　　听到白燕饱含杀意的语气，苏源非常意外，她甚至心想白燕是不是有些小题大作了。但一想到自己“遭受的屈辱”，她便觉得事情不闹大不足以给那吴旭才应有的教训。而且这是华歆科技的“家事”，她没必要想那么多。
　　“对了，你们这次来的目的是为了给西南山区孩子募集捐款吧。”白燕笑着道。
　　左昭不失时宜的点头，直觉告诉她这回撞大运了。
　　果然，白燕问道：“大概需要多少资金？”
　　“这个……”为难地皱了皱眉头，她作为发动企业方捐款的人，怎么能代替对方决定捐多少呢。
　　白燕深谙其中缘由，笑了笑道：“要不这样，我先以个人的名义以及公司赋予的权限捐助两百万支持你们的活动，回去后再同公司高层研究一下，决定具体的捐助额度，怎么样？”
　　左昭又惊又喜，两百万啊，这么轻易就拿出来了？旋即她担忧道：“这数额会不会太大了？”
　　就算是华歆科技的副总裁，也不能随随便便就送出两百万，这中间程序的过程非常重要！
　　白燕摇摇头，“不大，支持慈善契合我们华歆科技的理念，回馈社会应当是所有成功企业所要尽的义务，要不是权限问题，我不会只吝啬的捐出两百万，你们知道，该走的程序还是要走的。”
　　……
　　……
　　从华歆科技的大厦走出来，两人还处在不真实的状态中，没一会儿手机短信提示外联部的账户当中多了两百万资金，这一切都是真的！
　　左昭哈哈大笑，抓住苏源的肩膀使劲晃了晃，“苏源，你真是我的大福星啊！”
　　如果不是苏源长得漂亮，如果不是她差点被包养，如果不是白燕看她比较顺眼，哪有这回的满载而归？
　　红颜祸水用得好，也是极其有利的战斗力。
　　左昭此刻非常激动。
　　苏源无语了下，嘿嘿干笑。阴差阳错居然为外联部拉到了两百万的善款，按理说她的腰板应该可以挺起来了，可老是有种心虚的感觉。
　　手里攥着白燕赠给她的名片，深深呼了一口气。
　　华歆科技的办公室，白燕正审阅分公司的办公纪要，忽然她顿了顿，自己是不是忘记了什么非常重要的事？
　　半晌之后她笑了笑，居然忘记给那小家伙一些零花钱了。
　　不过真没想到，她长得这么漂亮。
　　手机响了，白燕接起电话，“采薇姐，我到滨河了，嗯，放心我知道的。你猜我刚才见到谁了？哈哈，那个吴旭才有些问题，回去我会反映的，至于能不能把他弄下来，这要看大家的通力合作了。”
　　“嗯，不聊了，我正忙呢！什么，她回去了，这次是过来搞募捐的，嘿嘿。”
　　  
                  
 
第二百四十章 苏梦源的背景
    
    当苏源和左昭回到学校，整个外联部已经沸腾了。对于他们而言一次性拉到那么多的善款，实在是一件不可思议的事。
　　为此得到消息的学生会主席还有学生会的指导老师亲自来到外联部，确认情况属实之后，立刻表示要给外联部嘉奖，并且连忙将消息向学校领导方面进行汇报。
　　虽然对于滨河理工学院来说，几百万并不是大数目，但考虑到这是学生自发取得的成果，校领导也表现出了足够重视。本来么，发起募捐资助西南山区孩童就是弘扬社会正义、播撒奉行大爱的精神种子，这种明明确确传递社会正能量的行为，正是社会转型期最为稀缺和珍贵的精神资源，如今学生有了成绩，自然需要褒扬和宣传。
　　************
　　江南茶楼，外界气温降至零度，窗户上隐约结了一层水雾。黄昏的霞光透过窗户洒到桌子上，先在窗户上留下绚丽斑斓，又在桌面上留有余温。
　　进入十二月，滨河市的冬天已经无法阻挡的到来，这几天大降温，直接将原本在六七度晃悠的白天温度打压到了零度左右。清晨、傍晚，还有慢慢的长夜，温度更是在零下。
　　滨河市的地理位置有些尴尬，虽然是副省级城市，但正好处于不允许铺设暖气的地带，冬天时，北方的外界温度比南方低，但湿冷环境下，滨河市的体感温度却比北方更让人不适。
　　这一点，苏源有着清晰的记忆，每到冬天，坐在没有暖气与空调的教室中，整个人暴露在阴冷潮湿的零度环境，两脚和双手总是能冻得生疼。
　　凌辰东和白志峰面对面坐着，凌空往下看，看到街上的行人一个个将自己裹得严严实实，呼呼的北风中，埋头如一只只标准的圆规笔直地朝前走去。
　　“明天应该要下雪了……”凌辰东饮了一口茶说道。
　　“天气预报说这几天的最低温度会降到零下三四度，正好水汽充足，有一场小到中雪。”
　　白志峰正看着十一月份江南茶楼营业状况的报表，听到凌辰东的话就随便说道，他眉头微皱，将报表合拢了。
　　“怎么，又亏本了？”凌辰东看他的举动，意外地说。
　　“哎，亏倒没亏，可是上个月的营业收入才六万块钱，扣掉茶叶成本、人工费用，一个月才赚三万多一点，一年也就三十来万，当初购置房产、装修店面、配备器材一共花了快四百万，按这种速度回本大约需要十二年时间，也就是说十二年后我才开始赚钱。”
　　“噗！”凌辰东忍不住笑喷了，“谁让你当时装修的时候非得追求精益求精，我早就跟你说过开茶楼不靠谱，你堂堂一个国家级的大衙内，窝在滨河这种小地方也不觉得闷啊！”
　　“你懂不懂什么叫品位，要是我的品位像你一样低，随便开家跟你的Myosotis差不多的店早就发达了。但白某人不屑于，白某人是有自己的内涵底线的。”
　　“行了，知道你的品位高，看不上那些没有文化气息的产物。但生活还是需要务实一点，精神文明要在物质文明得到保障之后再得以丰富。”凌辰东翻了翻白眼，没好气道。
　　白志峰微叹一声，“失望”地瞥了一眼。
　　“喂，你约我过来不会是专门向我诉苦的吧？”
　　“你说呢？告诉你，前不久我碰到那个苏梦源了，而且跟她有了些交流。”
　　凌辰东一怔，意外道：“你小子不会是想打她的主意吧，我承认她确实很漂亮，也有一种让人觉得很特别的气质，但你可得三思啊！别忘了你跟我妹妹是有婚约的，奉劝你还没有堕入深渊，早日悬崖勒马。”
　　“切，你看我是那种朝三暮四的人吗？我还没说你呢，有这么漂亮的妹妹居然都不早早的贡献出来，藏着掖着又不会给你带来什么好处！还好天网恢恢疏而不漏，让我意外识破了你的诡计。”
　　说起他与凌辰东妹妹的婚约，白志峰还有些得意。他是前不久才知道这厮居然还藏了一个妹妹，见面后发现原来还是个小家碧玉的漂亮姑娘！白志峰那个恨啊，大骂凌辰东不地道，大家几年的朋友了，怎么能隐瞒这么重要的情报呢？好在女孩子还没有被其他男人摘取，白志峰使尽浑身解数，终于打动了人家小姑娘，与之定下婚约。
　　见他旧事重提，凌辰东讪讪干笑。
　　白志峰道：“说到苏梦源啊，我有必要警告你一下，管费鸣就是我们的前车之鉴，苏梦源这个人看似无害，实际上却是非常危险的人物，如果没必要，我们还是不要自投罗网比较好。尤其是你们凌家，安安心心做生意，没准跟她们家还可以合作呢。”
　　凌辰东不免生出好奇，身子凑前道：“苏梦源究竟有怎样的背景，居然让你这位大衙内都这么慎重？”
　　“她的背景，有些复杂！”
　　白志峰看着茶壶上袅袅升起的水雾，露出迷茫的表情，他突然道：“华歆科技听说过吗？”
　　“废话！我们凌家扎根东海省，怎么会没听说过华歆科技！你是说……”凌辰东露出惊愕表情，随即他摇摇头，“怎么可能，当初我调查过她的背景，很普通……”
　　“幼稚，真正有背景的人能让你调查出来？”
　　上回凌辰东对苏源进行调查，得出的结论是：单亲家庭，父亲在她很小的时候就出车祸离世，有一个失踪的双胞胎姐姐，家里经营着一家文具厂，但文具厂不久前被本地一家企业收购。
　　白志峰后续也调查过苏源的背景，比凌辰东调查的要清楚，但后来回到京城，他才意识到自己的调查也没有查到根子上，从家族长辈手中获得关于苏梦源的完整资料后，当时就惊出了一身冷汗。
　　凌辰东沉默了会儿，他基本认同白志峰的话，他的调查确实有些粗放，连最基本的性别都“调查出错了”，便无力进行驳斥。
　　耸了耸肩膀道：“那你说说看她的真实背景吧。”
　　白志峰呵呵一笑，“首先咱们还要说说这个华歆科技！”
　　“你说！”
　　华歆科技这家公司凌辰东是知道的，不夸张的说，在华东地区但凡有点地位的人几乎没有人不知道华歆科技的存在，这家公司的热度并不比一些超大型国企差，甚至在高新技术领域，它独占鳌头，威名远播。
　　“最近半年多华歆科技的股票一直很反常，已经差不多跌掉了原有市值的一半。现在总市值只剩下一千亿出头。”
　　凌辰东点点头，“华歆科技的董事会没有决定救市吗？”
　　“这就是奇怪的地方，按理说市场上的股价遭到如此剧烈的挫折，董事会应该站出来保住股价才对，但他们董事会愣是没有任何动静。”
　　很多人都有一个误区，以为一家上市公司的股价变动意味着公司的钱在变化，实际上这并不正确。
　　一家公司之所以选择上市，除了战略因素外，融资是最主要的原因。公司通过发行公开股票的形式募集资金，而股市的作用则是给予发行的股票继续流通交易的权力。
　　就是说股市里股票是一种商品，也可以自由买卖，至于你买卖价格的高与低，实际上已经与公司没有关系了。公司在第一手出售股票的过程中已经募集到了资金，后续都是第三方、第四方之间对于本公司股票持有权的交易。
　　当然，很多公司出于影响也不容许股价跌得太厉害，毕竟股民买的是你们公司的股票，是对公司前景的一种信任，任由公司股价随意波动的公司是一家不负责任的公司。如果股票变得一文不值，损害的是公司的形象。
　　另一方面，董事会中很多股东也不希望股价跌得太低，跌得太低他们的身价也低了，以后打算将股票出手时直接关系到钱的多少。
　　就如同房价，不想卖房的，无论房价如何涨跌，对他而言都是一种身价，但不是货真价实的钱，只有卖了，真实的钱才会到手。
　　凌辰东露出不解的神色，问：“华歆科技一共有多少股票在市场上流通？”
　　白志峰笑着道：“这你还真问对人了。别人可能不太清楚，但我近段时间已经将大致的情况摸透了。”
　　“说来听听。”
　　“没问题！”
　　白志峰轻咳了下嗓子，将面前的茶具挪到一边，说道：“据我了解，整个华歆科技目前一共有总股本24亿股，其中将近八成为股东持有，只有两成左右在市场上交易。”
　　“也就是说市面上流通的股票总共才差不多5亿股？”
　　凌辰东沉思了下道。
　　“是的，接下来让我们说说华歆科技董事会的组成。”
　　“从华歆科技董事局的组成来看，第一股东是一家叫图曼卡国际控股集团的外国公司，占有华歆科技25%的股份。公司注册地为英属维尔京群岛，是一家非常典型的纯粹控股公司，只持有华歆科技的股份，但不参与运营。”
　　“第二股东也是一家外国公司，叫米歇尔现代科技集团，占有华歆科技20%的股份，注册地为开曼群岛，是一家经营生物科技的公司，持有华歆科技的股票应该是出于公司战略考虑。派驻华歆科技的代表为米歇尔现代科技集团的总裁全权助理白燕小姐，目前任华歆科技的执行董事、执行副总裁。”
　　 　 　  
                  
 
第二百四十一章 尘封的历史
    
    “白燕？华人？”凌辰东有些意外。
　　白志峰笑道：“没错，她是一个华人，今年才二十八岁，能够在这个年龄成为一家跨国公司的总裁全权助理，必然是一个相当有能耐的人。至少我们俩是肯定比不上人家的。”
　　凌辰东点了下头，这样一号人，他们确实有所不如。
　　“华歆科技的第三股东是国内一家叫海州苏梦文化有限公司的私营企业，名气不是很大，主要从事文具类的生产销售，很不搭边是吧，但不要小瞧了它，就是这家名不见经传的公司，却持有华歆科技10%左右的股权，目前华歆科技的董事局主席就是由这家公司的老板委任一名刘姓的男子担任，能力相当出众。”
　　“苏梦文化，难道……”
　　凌辰东脑海中闪过一个念头，随即浮现出不可思议的表情。
　　“看来你已经想到了。”白志峰笑了笑，“这家苏梦文化，就是你之前派人调查时认为将苏梦文具‘收购’了的公司。当然，现在看来苏梦文化并没有收购苏梦文具，而是进行了重组。苏梦文化由一个叫秦兰卿的女人在负责经营，而它的控制人依旧是苏源的母亲苏采薇！”
　　“真是让人没想到。”凌辰东唏嘘了声。
　　“是的，苏梦文化居然是华歆科技的大股东，这点确实让人很意外。除了以上三个主要股东外，还有不到25%的股票由国内十三家行业公司和四个独立投资人瓜分，总体说来国有控股了7%，剩下18%平分下来一家公司或个人能持有2%、3%就已经是大股东。”
　　听白志峰这么一讲，凌辰东对华歆科技的组成大致有了了解。
　　“也就是说，华歆科技共发行了总股本24亿股，其中5亿为流通股，19亿为非流通股，总股本中，来自国外的图曼卡国际控股集团握有25%，米歇尔现代科技集团握有20%，剩下的都是国内的，其中海州苏梦文化握有10%，之后十七家公司或个人联合握有不到25%。”
　　第一股东图曼卡国际控股集团，是家纯粹控股公司，也就是本身没有自己的生产项目，单纯通过控股其它公司来获取利润生存。
　　这样的公司在跨国集团中并不少见，但图曼卡国际控股集团不像其它的控股公司那样至少参与了一下被控股公司的经营，它是一点都不参与，只简单派来个“外国董事”在华歆科技的董事局里坐镇，管一管账目，剩下的就是坐等分红，完全的无为而治。
　　虽然是华歆科技的第一股东，但基本可以忽略它对公司的影响。
　　第二股东倒是可圈可点，米歇尔现代科技集团至少还派了一个总裁全权助理参与到华歆科技的运营当中，表现比较积极。
　　最奇特的要属第三股东苏梦文化，这家公司虽然在东海省有一定影响力，但论规模论行业关联，任谁也不会想到它竟然是庞然大物华歆科技的股东。这也是凌辰东最疑惑的地方。
　　“苏梦文化总共才十几亿的规模，它怎么会成为华歆科技的股东，而且掌握着的股份还有10%之多！”
　　“这就是苏梦源的背景所在！”
　　白志峰深深吸了口气，刚刚拿到资料时给他造成的震动，直到这一刻都还没有平息。
　　“我们一直以为苏家只有一家苏梦文化，其实错了，苏梦文化只是她的母亲苏采薇于一九九二年底在她父亲高鹏的资助下创办起来的。当时名字叫苏梦文具，是一个不大的厂子，高鹏死后，苏采薇对资产进行了处理，苏梦文化却意外壮大了起来。”
　　凌辰东愕然道：“也就是说，苏梦文化本身只是苏采薇鼓弄出来的，苏家真正的大头，是高鹏的产业！”
　　白志峰点了点头，道：“这些涉及到二十多年前的事，我也是问了家中的长辈之后才知道。”
　　“你说！”
　　“高鹏不是个简单人物，八十年代初，国家刚刚进入改革开放，在很多人还在观望的时候他就率先投入到那场浪潮之中。通过几年努力，高鹏在海州创办了华歆科技，后来遇到反对自由化风潮，其它企业损失惨重，但高鹏的华歆科技却由于在科技领域有着特殊的贡献，顶住了压力。”
　　“高鹏是个人才，他就像一颗横空出世的闪亮星辰，他的聪明让腐朽沉闷的科技领域一下子注入了活力，国家甚至特地为他建立了档案，对他进行了一定程度上的保护。八十年代末，国内发生动荡，西方世界联合对我国进行制裁，而那时华歆科技已经成长为一棵巨树，很多被禁的物资只能通过它这家民间公司进入国内，因此得到了当时军方的支持。”
　　“时任军委副主席特地约见了高鹏，通过一宿的交谈，那位军委副主席又召集当时的几位大人物与高鹏一起进行了座谈，尔后华歆科技就成了一个非常特殊的公司。只可惜，高鹏命不好，九三年的时候发生了车祸！”
　　听完白志峰的叙述，凌辰东仿佛看到了一位传奇人物的形象。
　　“那后来呢？”
　　“高鹏死了，但他建立的基业遗留了下来，在华歆科技的问题上，当时有不少大门大户对它动过觑视的念头。你想啊，留下苏采薇跟苏梦源孤儿寡母的，还不是谁都可以上去咬一口？”
　　凌辰东点头，他可以想象当时的复杂情况。高鹏去世，苏采薇一家，面临的可是内外交困。正所谓屋漏偏逢连夜雨！
　　“但最终谁都没有得逞，在那位老军头杀气凛凛的警告后，曾经动过念头的家族都不敢伸手。”
　　苏采薇被老军头罩了下来，谁也无法小视那位军头在军中的势力。要是采取卑劣的手段惹恼了他，绝对有一枪被崩掉的可能。
　　“进入新世纪，华歆科技的经营理念也发生了改变，主张多元发展，不再局限一国，在国家默许的情况下，苏采薇让公司的股权结构发生了改变，引入了图曼卡国际控股集团和米歇尔现代科技集团，还有其它几方控股人。”
　　“不过高层分析，米歇尔现代科技集团应该与苏采薇有着千丝万缕的联系，因为这家公司的总裁全权助理白燕，是她从小‘收养’的。而华歆科技析出的那么多股份所产生的资金流，也没有在苏梦文化中得到体现，因而猜测米歇尔现代科技集团，应该是苏采薇掌控下的公司。即使不是第一股东，也应当占有举足轻重的地位。”
　　米歇尔现代科技集团主要从事生物方面的研究，总裁从未露面，一直聘请专业CEO团队进行公司运作，而很多事情，也是通过白燕这位全权助理传达的。
　　联想到上次管费鸣对苏梦文化的觑视，凌辰东突然无语的发现，管费鸣这是自己找死啊，什么对手不好选，偏偏选了个坚硬的铁板自个儿卯足劲往上面冲撞。
　　“上次我在京城见到管费鸣，见他挺可怜的，就帮了他一把，把他送进监狱里了。”
　　“……”
　　“没办法，那小子的个性我看得出来，留在外面势必要找苏源他们报复，那不是自讨苦吃么，还不如待在监狱里好好反省。”
　　言归正传，凌辰东不再拘泥于这些曾经发生过的事。他问白志峰道：“你调查过华歆科技为什么没有采取救市行动的原因没有？”
　　白志峰想了想道：“为什么没有采取救市行动是一个让人很费解的问题，据说华歆科技和军方正在研究一个项目，快出成果了。”
　　“我忽然想到一种可能，你看对不对，没准就是因为华歆科技有什么重大的成果，所以市场上才会有人大肆扫荡流通股！”
　　白志峰一怔，恍然道：“对啊，肯定有人在打华歆科技股票的主意，他们制造股价大跌的假象温水煮青蛙的借机购入股票，或许股市里的华歆科技股票已经被几个势力或者团体瓜分了。”
　　黎明前是一天之中最黑的时候，同时也是最困难最难熬的时候。华歆科技的最后“下挫”就好似最后一根稻草，压弯了那些心存侥幸者的最后脊梁，令他们忍不住割肉放血。殊不知幕后的黑手正希望散户们将股票抛售出来。
　　市场上的举动当然不可能是单一的行为，白志峰和凌辰东由此延伸，猜测华歆科技董事局的状况应当也是蠢蠢欲动。
　　“啧啧，我突然想起际叶皓那家伙似乎就被华歆科技的股票狠狠套着，现在看来，这家伙运气真不错。”
　　能被套住也是一种福啊，在众多股民割肉放血的时候，际叶皓和蒋南笙不知道有哪来的自信居然一直没有轻易将股票卖掉，自然而然成了为数不多进行着“垂死挣扎”最后却有希望逃出升天的部分人。
　　自己的茶楼一年才盈利三十几万，回本要十几年时间，而际叶浩将来轻轻松松就可以入账，白志峰羡慕得连牙齿都酸了。
　　“这个际叶皓，运气忒好了。”
　　闻言，凌辰东哑然失笑。
　　“得，他发他的财，我们不去管他。咱们说正事，辰东，把你的Myosotis卖一半给我吧。”
　　凌辰东表情一滞，疑惑道：“你不是一直对我那家店的布局风格深恶痛绝么，怎么还想参股进来？”
　　“非也非也！”
　　白志峰摇摇头，“舶来之物向来非我所喜，但不可否认现在社会上的确有很多人崇尚这种高端的享受。”记得上次去凌辰东的咖啡厅，看了看咖啡厅内部的环境，暖色调的布局衬托咖啡厅的氛围，悠长的音乐悄然感染身心。
　　“谁会跟钱过不去呢。”他笑着道。
　　“要不把你的江南茶楼也卖一半给我，咱们交换股份，如何？”
　　“那怎么行！”白志峰二话没说，直接拒绝。
　　“怎么不行？”
　　“我的茶楼可是陶冶情操的地方，古筝曼妙，淡雅优美，那种笛怨绿珠、萧随弄玉的高雅风味，光亮、气派，集中华文化之大成。贸然让你参与进去，还不搞得像你那里一样？”
　　凌辰东笑了，“敢情你真当我是毒蛇猛兽了。”
　　白志峰果断点头，“我的江南茶楼是最后一片心灵禁地了，绝不容许任何元素扰乱它！”
　　凌辰东的Myosotis属于超现实主义，装潢得跟吸血鬼伯爵长眠的古堡一样，那一篮篮挂在半空的勿忘我草，蓝的、紫的，愣是衬托得跟一颗颗悬挂起来的头颅似的，充满西方意识当中的魔幻色彩，阴森恐怖！
　　凌辰东苦笑一下，好吧，在白志峰这个民族主义者的眼下，自己俨然成为带领西方敌人入侵中土的带路党了。
　　 　  
                  
 
第二百四十二章 夏琳扉的愿望
    
    滨河市的冬天很冷，走在外面，寒风刺骨。
　　但它不一定下雪，在苏源的记忆当中，滨河市就跟她的老家海州一样，已经很久没有下过雪了。
　　儿时印象中，几乎年年都有大雪飘飞的画面，步入新千年后，城市快速发展，但下雪却成了一种奢望。
　　近几年，可能由于反常的气候，雪花再度飘零到了滨河市的上空。
　　十二月三日，星期一。
　　新的一周开始，坐在冷冰冰的教室里，苏源静静听着老师在上面讲课，她跺了跺自己的脚，很庆幸苏采薇在寄送超级计算机的同时也顺便给她寄了双内带棉绒的保暖鞋过来。
　　保暖鞋尺寸合脚，套在里面脚趾头暖暖的，非常舒服。
　　唯一不好的就是颜色，居然是红色的！
　　内层黄颜色，外层鲜红，走起路来哐哐作响，跟皮鞋一样。
　　倒不是说苏源讨厌红色，她本人其实并不对红色反感，甚至还亲手买过一件西瓜红色的外套及红色的皮夹克。毕竟是衣服，鲜艳一点不觉得奇怪，可红色的鞋子，就有些另类了。
　　愤怒的小鸟造型，肥嘟嘟的红色小鸟瞪着圆滚滚的眼睛，黄颜色的喙朝前尖锐凸出。可爱中，却隐约将她的“智商”往下拉了拉。
　　教室中人气充足，时间一久便慢慢暖和起来，苏源一只手撑在桌面上，另一只手转着一支笔，脑袋歪靠在手掌，打了一个哈欠，吸了吸鼻子。视线没有看黑板，而是看她那支转动的铅笔。
　　“苏梦源，你来回答一下这个问题！”
　　《微生物学》的老师终于被她的怠慢激怒了，就算她成绩好，人长得漂亮，也不能这么堂而皇之的在课堂上开小差。
　　“啊！”听到自己的名字，苏源吓了一跳。第一时间看向黑板，却见黑板上密密麻麻写了一大堆东西，根本不知道老师所说的问题是什么。
　　开小差的学生最怕两件事，第一件是老师喊自己的名字，另一件则是老师那句“下面请一位同学上来做这道题”。
　　苏源坐蜡了，她精致的脸蛋不知所措，连忙低下头，瞥了瞥旁边的际叶皓，用她那双红色的鞋子踢了踢他的脚，“喂，刚才什么问题？”
　　“PCR！”
　　“PCR？”
　　苏源愣了愣，很快反应过来，际叶皓说的应该是聚合酶链式反应，不过“PCR”到底是答案，还是要求说一说PCR的内容？她开小差时，隐约也听到过这个词。
　　“苏梦源，快给出你的回答。”讲台上的老师不耐烦了，愠怒的目光直勾勾射过来。
　　“惨了……”苏源嗫嚅了下嘴巴，心中叫苦不迭。死马当活马医，轻咳一声，她毅然决然道：“PCR！”
　　“嗯，不错，不过老师问你的是，什么是PCR！”
　　“有了！”苏源喜上眉梢，她现在最要命的就是不知道问题是什么，既然知道了问题，接下来何足为惧，她挺了挺胸膛，声音清亮道：“PCR技术是在合适的pH缓冲溶液中，用Taq酶或Pfu酶进行作用，以目标DNA为模板，dNTP为原料，大量复制目标DNA的技术。”
　　老师点点头，但显然不愿轻易放过这位开小差的学生，不动声色道：“详细点。”
　　“呃……”
　　苏源以为自己可以坐下了，没想到老师还想为难她，憋了口气道：“PCR包括DNA变性、引物退火、延伸三个过程，最重要的是引物设计，5’端引物与目标DNA序列相同，3’端引物与目标DNA互补，变性时温度升到95度，退火降至60度，延伸提到72度，延伸过程从5’端向3’端延伸，一个循环需要2分钟，完成后进入下一个循环，PCR结束后进行检测。”
　　“嗯，不错，坐下，注意听课。”
　　老师没有再为难她，但最后四个字无疑让她在全班同学面前丢了把脸，苏源气得牙痒痒，只好悻悻坐了下来。
　　看到苏大美女被老师当众批评，所有的同学纷纷低头暗笑起来。
　　“今天老师怎么这么难应付？”下课后，苏源趴在桌子上呻吟着。
　　“谁让你开小差了，期中考试我们班一半的人不合格，把老师气坏了。”
　　“但我及格了，而且成绩还非常不错！”
　　苏源猛地坐起身，望了望周围闹哄哄的同学，叹息自己受了他们的拖累。
　　际叶皓见她眼睛微眯，仿佛猜到她心中的想法，忍不住在她脑袋上揉了揉，“喂，你的头发总算长长了，以后修一修就行了，别去剪了。”柔顺的发丝从指间滑过，虽然还不是很长，但俨然已经可以盖住耳朵，颈部也被遮住了少许。至于前部，刘海拉直下来，勉强可以触到嘴唇。
　　“我剪不剪发心里有数，为什么要听你的？”
　　在际叶皓开始把玩自己头发的时候，苏源的眉头便微微蹙起，但轻揉的动作让她很舒服，也懒得理会他，谁知际叶皓越玩越放肆，发丝刺得她脸颊发痒，终于在他拉直头发不小心触到她嘴唇的时候一把将他的手拍掉，瞪眼道：“你这家伙怎么这么无聊，头发有什么好玩的。”
　　际叶皓呵呵一笑，对她的愤怒不予理会。
　　“哼……”她扭过头，抱着课本趴在了桌子上，眯眼小憩起来。而际叶皓，则一直轻轻地玩着她的头发。
　　……
　　……
　　傍晚五点。
　　基地。
　　天边阴沉，隐约已经飘起了小小的雪花。
　　苏源、际叶皓、高峻、夏琳扉四人围坐在小小的篝火边，温暖的火光照亮他们的脸，没有浮华的言语，飘荡的肉香从炙烤的大块羊肉上散发出来，绿蚁新醅酒，红泥小火炉，这种情调最是惬意。
　　撒了把孜然和辣酱，苏源慌忙将羊肉放到自己盘子里。
　　“啊，烫！！”
　　她不断吞吐舌头，抓起旁边一杯饮料喝了下去。
　　今天不是节日，却是一个特别的日子，因为今天是夏琳扉的生日。由高峻提议，他们在实验室外面的小棚子底下搭起了篝火，各种肉食、蔬菜从超市购买回来，准备开开心心为夏琳扉庆祝一下生日。
　　买来的蛋糕不是很大，平分的话，刚刚够四个人一人一块，但这却够了，因为今天的主题是烤肉。
　　“苏源，给！”将刚刚烤制好的大块牛肉递过来，苏源伸出盘子去接。
　　“叶皓，你自己不吃吗？”
　　际叶皓光顾着给大家烤肉，自己却极少开动，苏源吃了好几块之后有些不好意思，眼睛一转，她道：“我给你烤一块吧。”说着选了一块最大的肉用钢叉串起来，放到红红的火焰上面炙烤。
　　烤肉嘛，很简单的。
　　不多时，鲜嫩的肉块变白、变黄，苏源连忙将它翻了一面，但几分钟后，肉块的边缘已经变黑，然后用刀切开内部一看，却还没有熟透。
　　“嗯？”苏源扭过头，笑了，她并不主观的看待自己的成果，这块肉看似没熟，其实已经熟了，轻轻一按，非常满意地将它放到了际叶皓的盘子里。
　　“快吃吧，沾点酱，味道一定不错。”
　　夏琳扉看到际叶皓盘子里黑乎乎的东西，忍不住说道：“这块焦炭还能吃吗？”
　　“当然可以，去掉皮，里面还是嫩的，鸡肉味！”
　　“废话，你选的就是一块鸡肉！你还指望叶皓能吃出牛肉味？”高峻翻了翻眼皮。
　　“好了好了，苏源说得也没错，外面是黑了，里面又没熟，那么一层层拨开，肯定有一片区域是恰到好处的。”际叶皓轻笑着说道。
　　“什么意思，嫌弃我做得不好吃？”
　　苏源怒了，她好心给他做块肉，虽然相貌难看了点，但浓缩了她满满的诚意啊，愤怒之余，她作势要将鸡块抢夺回来。
　　“别这样，已经放到我盘里的东西怎么能拿回去呢，懂不懂礼貌了！”际叶皓目光一瞪，狠狠批评着苏源，用力将一块刚刚烤好的肉又放到了她的盘子里。后者瞪着眼睛，撇撇嘴，忽然大笑了起来，“吃吧，这块焦炭你慢慢吃，夏姐，咱们吃蛋糕！”
　　说着将蛋糕拿了出来，小心翼翼切成四块。
　　“夏姐，许愿！”
　　在夏琳扉的那块蛋糕上插了根小指头粗细的蜡烛，拉拉咧咧递了过去。
　　夏琳扉苦着脸，这也算生日蛋糕啊？不过随即，她笑了笑，望了眼天空中越飘越大的雪，吹灭蜡烛。
　　“来，说说看你许了什么愿？”
　　“我希望大家能够永远快快乐乐的生活在一起！”
　　苏源一怔，意外道：“这么朴实无华的愿望？”
　　“那你觉得应该许怎样的愿望？”夏琳扉望着她笑了笑，接着目光落在徐徐燃烧的篝火上，深远道：“有时，这种最简单最没有野心的愿望反而是最难实现的。”
　　“啪啪啪……”掌声响起，夏琳扉愣了愣，却见苏源拿起一个早已准备好的数码相机跑到不远的地方架了起来，咔嚓，四个人站在一起被拍了下来。
　　大约半个钟头，饕餮盛宴接近尾声，苏源坐在板凳上身子朝后扬了扬，摸了摸自己的肚子，感觉已经被垫饱，满足地发出一声赞叹。
　　熄灭炭火，她无所事事道：“才八点钟，我们回去了吗？”
　　“等等，我这里有四张电影票，晚上咱们一起看电影！”夏琳扉从上衣口袋里掏出四张电影票，嬉笑着派分给大家。
　　“怪谈电影-撩鬼，恐怖片？国内有上映吗？”
　　苏源惊异地朝夏琳扉看去。
　　“有电影票，当然有上映！不过是午夜档，要低调一点。”
　　“午夜档？”苏源呵呵一笑，她以为午夜档都是不可为外人道的电影，原来恐怖片也可以放在午夜档，半夜三更，本来就够恐怖了，看的还是恐怖片。她想不出看这部电影的人都是怎样的心态。
　　  
                  
 
第二百四十三章 表白
    
    冬天的夜晚，少了热闹与活泼，却多了宁静与安然。
　　一场小雪过后，地面上铺着一层白白的积雪，走在上面沙沙作响。现在是晚上九点多，白色路灯矗立在大街的中间，灯光中雪花飘散，在它不远的地方，一张张条椅已经覆盖了浅浅的一层。
　　苏源和际叶皓等人来到东南角步行街后，高峻和夏琳扉两人就结伴跑到别的地方去玩了。总感觉这两人越发有同步的地方，苏源猜测，难道两个人开始有奸情了？
　　寒冷的夜晚，万籁俱寂，只有皎洁的月亮孤零零挂在这宁静的夜空中。两旁的店面还在营业，但步行街上行人稀少，偶尔有人走过，似乎也没有购物的欲望，店主和店员已坐下来悠闲的做着自己的事。
　　“苏源，要不我们上去坐一坐？”
　　际叶皓忽然指了指一个双层小楼说道，苏源一看，那不是白志峰的江南茶楼吗？上次见面，那家伙还塞了一张会员卡给自己，据说等级很高，可以享受半价。
　　午夜档的电影开始时间是晚上十一点，距离现在足足还有两个钟头的时间，苏源想了想，点点头。
　　于是两人来到二楼，选了一个靠窗的位子。
　　在上茶的间隙，苏源视线朝下面看去，白茫茫的一片中，几个身着性感的女子撑着小伞在步行街上走过，从伞的边缘，隐约可以看到鲜嫩的长腿。苏源撑着下巴无聊道：“你看下面那些女人，那么冷的天一个个还穿得那么暴露，难道一点都不冷吗？”
　　外面的温度大约在零度上下，即使穿着保暖的棉绒衣服都嫌不够暖和，可有些女子居然还穿着短裙，露着苗条修长的大腿，这着实不是苏源可以理解的。追求美丽性感，也犯不着跟自己的身体过不去吧。
　　际叶皓视线朝下面望了望，又回过头看了看一身白色毛线衣，外面罩着外套，脖子上还缠着一条围巾的苏源，两者的对比确实非常鲜明，他哑然失笑道：“她们有自己的打算，苏源，我可不赞成你穿得像她们一样，虽然漂亮，但还是身体要紧。”
　　苏源用异样的眼光看向他，随即抿了抿嘴，露出看白痴一样的笑容道：“你觉得我有可能穿得像她们一样吗？”
　　苏源很爱惜自己的，万一感冒着凉了怎么办？
　　际叶皓笑了笑，知道确实没这个可能。
　　茶楼内部温度宜人，苏源将脖子上的围巾解了下来，际叶皓伸出手，“放我这里吧。”
　　店小二按部就班的摆上一壶沏好的茶，飘溢的茶香配合茶楼里悠扬的曲调，一时间所有烦恼全部从脑中消失。手里捧着暖暖的茶水，那空冥的感觉令苏源恍惚间似乎看到一座圆形的花坛，雪花纷飞的背景下，一对痴男怨女正坐在露天的花坛上。
　　小情侣秀恩爱的方式很多，但在大冷的天，坐在漫天飘飞的雪花底下，两个人彼此相拥，这该说是意境呢，还是说傻缺呢？
　　“叶皓你快看，看下面那两个情侣……”
　　连忙招招手，苏源贴着窗户突然“靠”了一声，“竟然是他们！”
　　“谁？”际叶皓一愣。
　　“杨小威和莫颖啊，快过来看好戏！”
　　于是在江南茶楼的二楼窗户边，苏源和际叶皓两个人从高处瞪着眼睛静静看着下面两人的表演，两个人依偎在一起，脸互相看着对方，慢慢凑近了，就在两张嘴即将撞在一起时，一顶米黄色的伞忽然挡住了视线。
　　“不是吧，好戏就这样终结了？”苏源大喊一声可惜，再一看杨小威和莫颖，疑似亲了下嘴之后居然起身离开了。偷窥让人兴奋，尤其偷窥两位好友之间的暧昧细节，更是令苏源整个人沸腾起来了，她连忙站起身，一把拉起际叶皓的手，“我们快追上去，看看他们接下来要干嘛！”
　　“这样不好吧。”
　　际叶皓苦着一张脸，难得让夏琳扉配合制造了这场两人间单独交流的机会，正是培养感情的好时候，怎么能因为杨小威和莫颖这对小夫妻坏了大事呢！自从与苏慕华那场交流之后，际叶皓明显感到了一丝紧迫，同时他也敏锐的发现，苏源对自己似乎并不是像对其他男人那样非常排斥。
　　换言之，或许在苏源的心目中，对他还是有一丝丝好感的，如何扩大这一丝好感，则成了萦绕他心头的头等大事。好不容易在感情路线上策马奔腾，杨小威和莫颖的突然出现，不啻于岔口上的一块巨大岩石！
　　苏源非常不悦地看着满是不情愿的际叶皓，眼睛微微眯拢，透着一丝危险的光泽。
　　别以为她什么都不知道，际叶皓对她的追求明显有着加速的迹象，而且今天晚上这场午夜档的电影，安排得也太明目张胆了。
　　正所谓司马昭之心路人皆知，为什么夏琳扉和高峻双双撇下她和际叶皓玩去了，事后想想，苏源已经明白了七七八八。
　　看到她的眼神，际叶皓无奈摇了摇头，转身准备去结账。
　　“等等，我和你一起去，用这张会员卡，可以打五折。”
　　************
　　从江南茶楼出来，街上早已没了杨小威和莫颖的踪影，际叶皓拉着苏源的手，将那条白色的围巾缠绕在她的脖子上。
　　然后指了指东边的方向，“去那边看看吧，那边有个公园。”
　　“对啊，公园，夜幕下，大树参天，正是小情侣最喜欢去的地方！”苏源眼中闪过一道精光，迎着夜风做了一个深呼吸，然后拽着际叶皓的手飞快奔跑。
　　东南角步行街旁边的公园，乃是高教园区附近最大的公园，溪流小湖，大树参天，巨大的树冠下，总是有许多隐蔽之处。尤其在夜晚，落地的照明灯根本无法照亮诺大的黑暗区域。
　　如果是夏天，在夜深人静的时候，说不定在某片灌木中会发生一些喜闻乐见的事情，但现在是冬天，气温接近零度，天空中又飘着散落的雪花，显然不具备发生那种事的条件。
　　苏源和际叶皓花了几分钟时间来到公园，没一会儿就大老远看到了那顶米黄色的小伞。
　　“看啊，他们果然在这里！我们悄悄过去看看……”
　　脚踩着薄薄的雪地，苏源尽可能让自己轻手轻脚，但依稀能听到脚下沙沙的踩雪声。
　　近了，她看到相拥在一起的杨小威和莫颖，眼睛一下子瞪大，目光涟涟地看着，回头冲际叶皓小声道：“他们……居然在热吻……”
　　“呵呵，我们还是不要打搅他们比较好……”际叶皓走到她身后，作势准备拉着她离开。
　　“等等，再看一会儿。”
　　“……”
　　杨小威和莫颖这对痴男怨女的火热舌吻让苏源大长见识，她炯炯有神地睁着眼睛，仿佛看一部现实中上演的动作片，嘴巴微微张着。
　　那边，痴男怨女的激烈湿吻已经发展到了一定程度，杨小威的一双手攀上了莫颖的胸部，当然了，老夫老妻做这种事，并没有羞涩的情感。而躲在不远处偷偷观看的苏源却大呼刺激。
　　正当她期待接下来的剧情时，蓦然感到自己的腰被人缠住，她一愣，慢慢转过头，看到际叶皓那张平静的带着微笑的脸。“你干什么！”她低声的呵斥了声，之前让他牵着手已经是巨大的福利了，现在这厮竟然得寸进尺，直接大胆的从后面抱住了她的腰。
　　扭了扭身子，她企图挣脱。
　　“别动，当心被他们发现了。”
　　苏源便安静下来看着他，没有说话，透过前方层叠的灌木，望着前面动作已然有些脱轨的男女，她突然发现自己和际叶皓之间搂抱与他们比起来简直是小巫见大巫，不值一提。但隐隐好像有哪里不对劲，总觉得好像这一切太虚无，又太虚幻。
　　安静的感受这一切，身后那沉重而有力的心跳透过后背渗透到她的神经，然后传到大脑，节奏竟然与自己的心跳那么合拍，她忽然扬了扬嘴巴，“你这个家伙，看起来胆子很大，其实也很紧张的嘛！”
　　话音刚落，苏源忽然一滞，她终于知道哪里不对劲了，杨小威和莫颖是小夫妻，做再惹火的动作都不足为奇，可她跟际叶皓怎么抱到一起了……靠，她居然让际叶皓吃豆腐了！
　　明白这些，她剧烈挣扎起来，一抹温湿突然出现在脸颊，苏源知道自己一不小心又让某个大胆的家伙偷袭了一下。
　　是可忍孰不可忍，苏源大怒，用力顿脚，那坚硬的鞋底踩在际叶皓的脚尖，同时一个手肘用力击打在他的肋骨处，顿时两声痛呼响起。
　　“谁！”激情当中的男女狐疑地看向四周。
　　际叶皓眼疾手快，大手按住苏源的脑袋用力往下一拖，两个人顺势跌倒在地，际叶皓坐在软软的被雪覆盖的草地上，苏源则非常不雅地坐在了他的肚子上。
　　“别动，也别说话！”一只手死死捂着苏源的嘴巴，她只得转动她那双明亮的眼睛。
　　OO@@一阵响动，可能觉得这里不安全，杨小威和莫颖结束了偷偷谈情说爱的过程，拿起一边的小黄伞离开了。
　　而际叶皓和苏源，则依旧悄悄躲在灌木丛的下面。不是满月的满月倒影在清澈透明的小溪上，此时显得更加动人。
　　感到怀中少女出奇平静，际叶皓松开捂住她嘴唇的手，怀念柔软触感，转尔轻轻抚了抚她的脑袋。
　　苏源转过头，没有说话，从一开始的惊颤到现在的平淡，脑海中回想刚才发生的一切，一时间有些迷茫，她竟然懒得去阻止。
　　“苏源，做我女朋友好吗？”
　　一道真诚的声音将她拖回现实，看着际叶皓透彻明亮的眼睛，她忍不住一怔，随即发现自己居然还坐在他的身上，连忙爬起身，将他推开。
　　她整了整自己的衣服，将溅洒的雪花片拍落。之后，昂头望着他，露出一脸真切的笑容，轻阖嘴唇道：“不要！”
　　  
                  
 
第二百四十四章 夜的悸动
    
    雪越下越大，天气预报中提到的中到大雪似乎得到了印证。
　　这时街上已经没有太多人，凹凸的脚印很快被新鲜的大雪覆盖，一路走来，似乎只有身后两行脚印。
　　际叶皓跟着苏源在大街上晃悠了一个钟头，两人间短暂而暖暖的时刻，仿佛这天空中不断飘落的雪花，当视线能看到它们时，没几秒钟就落到了地面，接着变冷，或是融化，或是与白色的大地连成一体。
　　虽然他的告白没有得到理想的回应，苏源那句“不要”，看似是拒绝了，但似乎还给他留有一丝希望。至少……他可以自以为是的认为对方是因为害羞。
　　这是一个大雪纷飞的夜晚，两人走在街头，一前一后的站在大雪中，静静的，昂起了头。
　　见苏源走到一个圆形的花坛前抬头看雪，际叶皓挠了挠头，他想如果这时候上前将她拥住，配合雪景的画面一定非常唯美。只可惜这个念头只能在脑海中想象一下，刚才在公园中他的大胆已经产生了恶果，导致现在他连牵手的机会都被剥夺了。
　　苏源静静看着天空中落下来的雪花，脑袋中不知道在想什么。
　　生活无奈啊！
　　不止是夕阳易逝，岁月消退，生活的本身也有许多意想不到的事情。想当年她还是少年的时候，也幻想过学有所成，娶一个漂亮的老婆回家过日子。然而突如其来的变身打乱了生活的节奏。
　　变身之后，一切都变了。
　　周围人的眼神、现实的压迫，以及自身生理的感染，在思维的不断拉锯当中，苏源从开始的不适、抗拒、留有希望，到后来缓缓的适应、习惯，学会掩饰。
　　在这场拉锯中，她感觉现实的强大扭力远远超过她自以为的坚强意志，在抗拒之后，她被迫服从现实。而一旦成了习惯，她承认自己或许已经输了，现实很强大，有远超千千万万个强于自己的个体。
　　这些个体将思维作用在她身上，适应的结果是使她产生了一个古怪的念头……或许现在的生活要比原来的好。
　　站在一个旁观者的角度来看，从那个被穷养的没少让人讥笑的“伪娘”，一下子成了身份高贵的白雪公主。这一切难道还不能够让她满足吗？难道还是原来的她更符合她的存在？
　　苏源忽然自嘲地笑了笑，这是麻木，还是无奈妥协了？连她自己都觉得，现在的自己仿佛要比过去的自己更善于适应这个世界。她之所以会有这样的想法，原因在于……她猛然发现自己似乎并不讨厌际叶皓对她的追求。
　　没有男人追求的女人显然不是成功的女人，苏源反感别人对自己的追求，潜移默化中，她不反感的可能唯有际叶皓一个。
　　“难道自己也有些喜欢他？”苏源感到不可思议。
　　但想到自己的古怪心理，从一开始对他的抗拒到后来的习惯，再到逐渐萌生一种淡淡的依赖，以至于际叶皓对她做出一些亲密的动作时，她竟然没有太多忤逆的念头。就好像……两个人在一起玩，这些亲昵的动作无须太多抵触一般，一切都是那么天经地义。
　　这是逐渐被他拖下水的节奏！
　　苏源惊骇之余又非常苦恼的发现，这就好比自己坚硬的心脏在遭受生理激素腐蚀的同时，又被际叶皓这家伙用尖锐的金属撬棍狠狠刺破，然后撬掉了外层的躯壳一般。
　　等到整颗心脏暴露出柔软的一面，难道要彻底屈从他了？
　　仰头睁着大大的眼睛，一朵绒毛般的雪花落到眼睛里，一丝清凉，还有一丝莫名悲凉的感觉，让她在心中嗷嗷大叫了起来。
　　“可恶！”
　　明白自己已经堕落了，苏源猛地回头，发现际叶皓正站在两米开外的地方看着自己。她怒了，蹲下身用两手抓起一团雪，将它揉成雪球，然后走过去，一把塞进对方的衣领里。
　　听着际叶皓大声惊叫的声音，她忽然有种大仇得报的快感。却不想“噗”的一声，一大团雪球砸在了她头上。
　　愣了愣，半晌之后。
　　“际叶皓，你完蛋了！！”
　　一般来说，苏源极少发出这种歇斯底里的呐喊，然而现在，她恼怒、羞怒，加愤怒，不知为何，她总觉得际叶皓不应该这么欺负她！
　　抓起一团雪，用力揉了揉，然后放在地上滚，没一会儿，一个足足有篮球那么大的雪球成形了。等苏源制造完成，费力扛起雪球准备投掷，突然发现际叶皓的脸已经出现在她跟前，吓了一跳，雪球用力朝他的脸拍了过去。
　　际叶皓摔倒在地，等他反应过来的时候，已经看不到少女的身影了。他悻悻一笑，抱起地上的雪球追了上去。
　　……
　　……
　　十一点差五分的时候，苏源和际叶皓终于出现在电影院的门口。
　　早已在那等得不耐烦的高峻与夏琳扉看到他们磨磨蹭蹭的出现，揶揄着道：“你们两个上哪玩去了，还知道电影开始的时间啊！”
　　再一看两人明显沾满雪花的衣服，高峻意外道：“你们打雪仗了？”
　　苏源俏脸微微一红，狡辩道：“某个人欺负我，我们打了一架。”
　　“嘿嘿，原来如此！”
　　高峻笑眯眯点头，猛地对际叶皓怒道：“叶皓，你怎么欺负我堂妹了，知不知道我的堂妹是要用来疼的，你看看她，头发都打湿了，那么冷的天，要是感冒了怎么办？要文斗不要武斗，懂不懂？”
　　“懂，懂！”际叶皓如小鸡啄米般，连连点头，仿佛深刻认识到了自己的错误，偷偷看了眼苏源。
　　苏源岂会不知他们在开玩笑，撇撇嘴，一把抓住夏琳扉的胳膊，对她道：“夏姐，让他们在这里吵，我们进去看电影。”
　　“哎，等等！”
　　高峻连忙抛下际叶皓不顾，伸手拉住她的手臂，拧眉道：“我的苏大小姐，你到底有没有作为妹妹的自觉，按照电影票的座位号，我跟琳扉坐一起才对，你跟叶皓凑合一下。”挤了挤眼睛，凑到她耳边，“要给我和琳扉制造一点机会。”
　　苏源愕然松开了夏琳扉的胳膊，高峻和夏琳扉走进去之后，际叶皓拿出电影票淡笑着道：“我跟你坐一起，连座的。”
　　苏源张了张嘴，低下头道：“那就走吧。”
　　播放电影的是一个小厅，大约一百个座位，由于是午夜档，前来观看的观众并不多，直到灯光暗下来，也就三十多人的样子。
　　稀稀拉拉分散着坐，而且因为播放的是恐怖片，所以前来观看的基本上都是年轻的情侣。
　　至于为什么情侣会选择观看恐怖片，那理由仅仅从他们依偎在一起的状态就可以看出来。
　　苏源等人的位置在靠近后排的两侧，苏源和际叶皓、夏琳扉和高峻，彼此之间还隔着一对情侣。昏暗的灯光下，几乎什么都看不清。
　　“叶皓，你快看那边！”
　　电影开始后十几分钟，恐怖片的恐怖气氛逐渐营造出来。一边看电影一边吃着爆米花的苏源突然将嘴凑到际叶皓耳边，手指指着前排不远的男女。
　　际叶皓顺着方向看过去，意外的发现居然是杨小威和莫颖。
　　“他们也在这？”
　　苏源眯眼道：“对啊，这对小夫妻，倒是蛮有情调的，先在公园调了调情，又跑到电影院看恐怖片来了。”
　　听着她的嘀咕，际叶皓笑了笑没有说话。
　　似乎见他没有兴趣，苏源闭嘴不说了。
　　接着耳朵旁边传来她“沙沙沙”咀嚼爆米花的声音，偶尔听到她打开可乐瓶时“嗤”的放气声。
　　际叶皓非常郁闷地挠了挠脑袋，本来按照他的设想，带苏源过来看恐怖片，小女生最见不得这种惊悚的氛围，到时候便可以展现自己宽阔的胸膛与健壮的胳膊给她，搂着她一起看。
　　可见苏源越看越有精神的劲头，他知道自己的计划无法得逞了。他得出一个让他连连摇头的结论：苏源很爱看恐怖片！
　　有些人，明明胆子很小，但特别爱看恐怖片，越恐怖越害怕越是想看，这便是一种奇怪的猎奇心理。而际叶皓从苏源的反应中发现，她是真的一点都不怕，而且看得津津有味。除了偶尔出现一些乍然的画面让她有些缩身子的举动外，全程居然都是兴致勃勃。
　　你说……就算你是真的喜欢看恐怖片，起码也要看看场合吧，装着害怕的样子就那么为难吗？
　　际叶皓羡慕嫉妒地看着前方已经将莫颖揽入怀中细心呵护的杨小威，同是男人，待遇咋就相差那么远呢。
　　他手指蠢蠢欲动，穿过苏源后面的座椅，缓缓爬行到另一侧，接着慢慢下移，最终落到她那瘦削但柔软的肩膀上。
　　“你不看片子看我干嘛？”
　　苏源猛地回过头看他，只是问他为什么看她，却意外地是对他的动作却没有多大反应。
　　“没，没什么，看片……看片……”
　　际叶皓深受鼓舞，几分钟后，当他渐渐确定苏源对他的举动没有反感，准备再接再厉像前面杨小威搂着莫颖一样将她拥入怀中的时候，苏源忽然打掉他的手站了起来。
　　“我要上厕所，你陪我去！”
　　“啊！”
　　“啊什么啊，饮料喝多了。”
　　厕所就在小厅的外面，大约二十几米的地方，际叶皓跟在苏源的后面，在女厕门口，他停了下来。见苏源探头探脑的走进去，他忽然发现……苏源也并不是真的不怕，至少她看了片子之后不敢一个人上厕所。或许她前面的“大胆”都是装出来的。
　　但换一个角度，他又想……谁知道她现在的“胆小”是不是装的呢？
　　女厕内，解决完生理问题后苏源对着镜子，用冷水打了把脸，然后轻轻的揉捏了下红扑扑的脸蛋，有些可爱。她顾自陶醉了，发现自己还是喜欢女人的。
　　可她对际叶皓又是怎么回事，双性恋？还是说她喜欢的女人只是自己而已？另外喜欢的男人，也可能只是际叶皓？
　　苏源费解地发了会儿呆。
　　走到外面，发现际叶皓正背对着站在走廊上，她突发奇想，轻手轻脚靠了过去，“嘿嘿，打劫！！”用手指戳了戳他的后背，用压低了的嘶哑声音恐吓着。
　　半夜三更，寂静无人，尤其刚刚看了恐怖片，这种状态应该非常吓人。
　　际叶皓突然一个转身，捏住了她的手，“嘿嘿，小丫头片子学什么不好，学别人打劫，你看看周围，静寂无声，四下无人，你说我要不要劫个色先呢？”说着一脸色狼模样的将嘴巴凑了过来。
　　“呃……”
　　苏源突然觉得有些自投罗网，但转尔嘴巴一瘪，忍不住要笑出来。
　　她的笑声才刚发出，这时一声尖叫，原来一个三十来岁也准备上厕所的女士看到楼道间有一个坏蛋正在欺负一名学生模样的女孩，非常具有正义感地拿起手提包朝际叶皓的头部死命敲打了起来。
　　  
                  
 
第二百四十五章 黑白的信号谱线
    
    啼笑皆非的插曲过后，两人回到小厅门口，苏源看着际叶皓，捂着嘴眼眉眯拢，依旧一副嘲笑的表情。
　　“际色狼，被大自己十多岁的大姐姐打得爽不爽？”
　　“你说呢，要不要换我打你一顿试试？”际叶皓郁闷地瞪了她一眼，这家伙，看自己被打就这么开心吗？叶某人居然被人当色狼了，想到刚才在厕所门口发生的误会，光是解释就花了好些口水。
　　末了还被三十多岁的女士鄙夷的看了一眼。
　　好像他真是色狼，只不过受害人大方的放他一马一样。
　　际叶皓自觉从没有这么狼狈过。
　　“你打我，有本事试试看！”秀眉一拧，雌威毕露。
　　“别闹，耽搁了十几分钟，剧情都看漏了！”
　　“哈哈……”她依旧放肆地大笑。
　　在际叶皓无奈的抗议声中，两人重新回到小厅。
　　恐怖片的剧情已经铺展，但或许由于缺失了那十几分钟的剧情，苏源的心始终无法集中到剧情当中。听着从音响当中发出的环绕整个播放厅的剧烈响声，她越看越无聊，到最后思维已经完全脱离了剧情。
　　时间到达午夜时分，她降了降身子，一股困意袭来。
　　头一歪，靠在椅背上眯眼小睡了起来。
　　际叶皓见状，非常无语，他还是头一次见到有人在电影院看恐怖片都能看睡着的。当然，考虑到这是午夜档，也算情有可原吧。他伸手揽住苏源的肩膀，另一手拨动她的脑袋，使之朝自己的方向靠过来，接着他便轻轻搂着，一直到电影散场。
　　“叶皓，她……睡着了？”
　　高峻和夏琳扉走过来，看到正枕在际叶皓肩膀上睡得正香的苏源，不可思议地睁了睁眼睛。
　　“嗯，也许是累了。”
　　高峻过去拍了拍她的脸，“喂，醒醒，回家了……”
　　见没将她叫醒，耸耸肩膀道：“没办法，看来你得背她出去了。”
　　************
　　刚出电影院，刺骨的寒风“呼呼”的迎面吹来。
　　际叶皓背着苏源，用手托着她的大腿，两条缩在衣袖里的手臂软软的挂在他的脖子前面。在出电影院的那一刻，苏源的脑袋动了动，接着又没反应了。
　　两个钟头时间，地面上的积雪足足厚了五六厘米，一眼望去白茫茫的一片。
　　走在前往停车场的路上，地面沙沙作响，一步一陷，别有一番乐趣，却又是一副小心翼翼的样子。
　　“叶皓，你跟她进展得怎么样？”走了没多久，夏琳扉突然开口问。
　　高峻也将目光投向他，等待回答。
　　际叶皓一怔，见他们都在等待自己的回答，摇头笑道：“我向她表白了，但她拒绝了我。”
　　“叶皓，你也太没用了，难得我们给你制造这么好的机会，你居然没有成功。”高峻恨铁不成钢的眼神看向他。
　　际叶皓大感冤枉，“也不能这么说，虽然我提出她做我女朋友的时候，被苏源拒绝了，但我有一种感觉，她心里其实并不抗拒。”
　　“那么……”
　　“怎么说呢，我们的关系有些复杂，比普通的朋友要暧昧一点，但又不是男女朋友关系，好像在苏源的心中有什么东西令她很畏惧，以至于无法真诚的接受我。”
　　想到苏慕华说过，苏源有难以启齿的事情，际叶皓猜测可能就是这个事情让她一直犹豫，不管坦率的面对自己。
　　“也就是说，苏源其实也喜欢你喽？”
　　高峻惊讶道。
　　“大概吧。”际叶皓笑着回答。
　　感受着背后不是很重，但却沉甸甸的娇躯，紧贴在自己身上，能够清晰感应到她的心脏在跳动，她的一呼一吸，都有一股暖暖的带有馨香的气息吹拂到自己颈部，际叶皓笑了笑，这一刻的宁静让他很满足。
　　他情愿一直都这么背着她。
　　……
　　“真的喜欢吗？”
　　看着视线当中出现的堆满积雪的地面，际叶皓的脚正在上面不断踩踏出一个个窟窿，苏源眼睛定定地看着，一时间思维有些错乱。
　　到了停车场，她赶紧闭上眼睛，随即感觉自己被塞进车里，松开，然后又被另一个人抱住，一只手伸到口袋里将她的车钥匙掏了出来。
　　际叶皓开车，高峻坐在副驾驶座，夏琳扉则抱着苏源坐在后排。
　　车子缓缓开动后，苏源真有些困意了，正想枕着夏琳扉的胸口睡觉，忽然感到脸颊被人捏了捏，就见夏琳扉凑到耳边，小声道：“小家伙，还装睡？”
　　其实她知道苏源刚刚出电影院的时候就被冻醒了。
　　见自己装不下去，苏源无辜地看了看她，做了一个噤声的动作。
　　夏琳扉心领神会，眨眨眼睛，一路上就这么抱着她。
　　回到家中已经一点四十多分，苏源刚盖上被子准备睡觉，谁知夏琳扉推开门，穿着睡衣一脸笑眯眯地走了进来。
　　“夏姐你干嘛？”见她脸上带着大灰狼看小红帽的神情，苏源的心不禁紧了紧。
　　扯开被子，夏琳扉顾自钻了进来，一把将苏源拦腰抱住，“嘿嘿，苏源，今晚咱们一起睡……”
　　“……”
　　“怎么不说话？”
　　“夏姐，你的胸压到我了。”
　　“噢！”夏琳扉恍然大悟，稍微松了松，搂着苏源那柔软的身躯，将脸贴了过来，“快跟姐姐说说，你对叶皓到底什么感觉。”
　　“没什么感觉。”苏源睁着眼睛，坦白道。
　　“去，你可别骗我，你是不是喜欢叶皓了？”
　　“没有，我困了，睡觉……”
　　“别睡！”
　　“夏姐，你别折磨我，快两点了，我真的困了。”
　　“喂，喂，怎么不说话，真睡着了？”
　　挠了挠苏源的身体，见她竟然没反应，夏琳扉嘀咕道：“你不说，我可要给叶皓介绍女朋友了，到时候你别哭鼻子。”
　　“夏姐，你够了！！”
　　突然睁大眼睛，苏源恼怒地看向她。
　　一个晚上，苏源被夏琳扉狠狠折磨着，不让人睡觉，这是打算刑讯逼供吗？直到后来她实在困得不行了，才打开话匣子与夏琳扉一问一答，到最后她都不知道迷糊状态的自己跟她说了什么。
　　……
　　……
　　第二天，苏源等人没有意外的集体逃课了，正所谓大丈夫能旷一次课，可一，胡不可二乎？再说天气那么冷，逃课的学生想必也不止他们几个。
　　日上三竿时，际叶皓、高峻抛下正躺在一起呼呼大睡的苏源和夏琳扉，来到基地开始了新一轮的实验。
　　十一点多，苏源和夏琳扉带着午饭也赶了过来。
　　苏源一出现就郁闷道：“高峻、叶皓，完蛋了，刚才江媛打电话给我，说今天上午点名，教物理的老头看着下面只有不到三分之一的学生，直接气炸了。他说没到的学生平时分直接扣掉一半，然后还不解气，直接开始讲期末考试的重点题型，并告诉到场的学生，期末考试这几道题都会考到。”
　　“还有这事？”高峻、际叶皓正在忙碌的手同时停了下来。
　　“对啊，我估计过了，扣掉平时分的话，期末考试我们至少要考七十五分才能及格。”
　　“七十五分啊，很轻松的。”
　　“那可不一定，江媛说物理老头很生气，出题的时候可能会专门挑一些特别难的题。她还骂了我一顿，说我们逃课把她连累了……”
　　说到这苏源郁闷地叹了口气，将桌子收拾了一下，随手将几盘菜摆到上面，转尔问道：“你们一大早跑到这边来，有什么成果了吗？”
　　“我和叶皓一共做了三十多组实验，有些意外的发现……”
　　“哦？快跟我说说……”
　　夏琳扉笑道：“先吃饭，实验的事吃完饭再说！告诉你们，今天这桌饭可是苏源做的，在我倾心的教导下，苏源的手艺进步很大。”
　　“哦是吗？那可要好好尝尝！”
　　于是四个人坐下来一起吃饭，吃完饭，连碗筷都没有收拾，直接去了超级计算机所在的三号实验室。
　　“琳扉、苏源，你们看这个。”
　　高峻取消屏保，宽大的屏幕当中立刻显示出如五线谱一般的程序。一共有三十六排谱线，每个谱线上均是“高高低低”的电平信号转化而成的图形。扁平的黑色矩形代表“高”，白色的矩形代表“低”，高高低低排列在一起，就是黑黑白白不断出现的条带。
　　高峻道：“我和叶皓一共进行了三十六组信号收集，你们看，就是屏幕里这三十六排谱线，黑色的代表高电平，白色代表低低电平，假设一个信号为1‘位’，那么每一组谱线都有10个TB的数据量。”
　　苏源露出了惊讶的表情，上次用普通计算机的时候，一共只收集到数十万个信号排列，而这次居然有10个TB之多，足足差了八九个数量级。由此可见超级计算机的高性能。
　　“那你们的发现是……”
　　际叶皓道：“在收集了这三十六组排列之后，我们用计算机进行了比较，发现它有一个很特别的规律。”说着他让高峻将光标对准三十六组谱线的头一位。
　　苏源看了看，摸了摸脑袋道：“都是黑色的框。”
　　“没错，三十六组谱线第一位都是黑色，也就是高电平。接着你再看第二位……”
　　“有黑的，也有白的，等等，我数数……”苏源手指对着屏幕一数，发现黑色的框有十八个，也就是说黑色白色对半分。
　　接着又移到第三位，发现均是黑色；第四位均是白色；第五位均是黑色；第六位均是白色；第七位均是白色……
　　……
　　看到第二十几位的时候，苏源失去了继续看下去的耐心。
　　“直接说吧，它们的规律是什么……”
　　际叶皓道：“我们发现三十六组排列中不管出现的电平是高电平还是低电平，它们中百分之九十五的排列都是一致的，但还有百分之五出现了无规律，通过超级计算机识别，出现无规律的‘位’分别是第2位、第22位、第42位、第62位……”
　　“每隔二十位出现了随机概率？”夏琳扉皱了皱眉头。
　　高峻道：“是的，按理说我们收集的是同一块翡翠不同次发射出来的信号，应该完全一致才对，但很显然信号里有些‘位’反映出来的信号是随机的。”
　　“这意味着什么？”
　　苏源迷惑地问。
　　“说明翡翠中存在一个发射机制，当然，我不认为随机发射信号有什么意义，所以我们应该从另一方面去考虑。苏源，还记得你爸爸的使用说明里提到的RezQu构架么，那是一种量子计算机构架，比起传统的计算机，量子计算机无论在计算速度上还是计算量上都有着无以伦比的优势。”
　　“所以我突然想到，外星人怎么可能采用落后的二进制信号，翡翠释放的信号，应该是一种量子信号。”
　　“量子信号？”
　　“是的。”
　　 　  
                  
 
第二百四十六章 量子计算
    
    所谓量子，是物理学中微观领域的一个名词。
　　量子是物体细分之后的最小单位，但它不同于其它的粒子，它是跳跃式的，不可连续的最小单位。
　　在量子力学中，一切都是概率性的，一个物体出现在那，不是因为它本身就在那，而是我们看它的时候它碰巧在那而已。
　　它的很多观点可能颠覆我们对世界的认知。
　　举一个例子：在宏观的世界中，即我们的现实生活中，假如一个人站在一座大楼的六楼或五楼，那么它要么在五楼，要么在六楼，不会同时存在于五楼六楼，这是非常简单的道理。然而在量子理论当中，情况就不是这样了，它既可以在五楼，也可以在六楼，甚至它本身就处在介于五楼与六楼的叠加状态。
　　量子叠加态，是不同状态同时存在的一种状态，也就是说物体本身是处在混沌未知的状态，只要不对它施加观察，该物体的状态就是同时处于五楼六楼的一个叠加态。一旦外界对它进行观察，叠加态就会塌缩成一个单一的具体状态。
　　……
　　高峻道：“从三十六组谱线的规律来看，它并不是完完全全的量子信号，因为除了百分之五的位处于概率状态外，其它百分之九十五都是固定不变的。”
　　“不完全的量子信号？”苏源看着他。
　　高峻点点头，“不知道出于什么目的，翡翠传递出来的信号运用了一般二进制信号以及量子信号两种混合的形式。换句话说，一般的二进制信号，要么是1要么是0，而碰到量子信号的时候，那个‘位’实际上处于01的混合状态。”
　　际叶皓插嘴道：“所以根据量子被观察时的波包塌缩效应，我们具体测量它的时候，它呈现出来的就是随机性的0或者1。这也是为什么我们会得到那么多不完全相同的谱线的原因。”
　　苏源若有所思地点头，大致的意思她已经明白了，忽然道：“那我们对它进行一下重新定义呢，比如……高电平的信号，也就是谱线的黑框，我们定义它为1，低电平信号，白框，我们定义它为-1，而量子信号定义为0，这样就不是二进制，而是全新的进制模式了。”
　　话音刚落，所有人都愣了愣。苏源奇怪道：“怎么，我说错话了吗？”
　　“不，没说错，我觉得这个方案或许可以试一试。”际叶皓非常诧异地看着苏源，继而拧了下眉头。
　　“对啊，也许真的可以尝试一下！”
　　高峻恍然大悟，手指在键盘上敲敲打打，没用多少工夫，三十六组谱线就变成了一个单一的谱线。它采用了黑红白三种颜色，分别代表1、0、-1三种状态。
　　“我们现在的电脑都是传统的二进制电脑，而要运算这组由1、0、-1三种状态编写的机器语言，必须要在原有超级计算机的基础上加入量子模块。”
　　说着高峻将视线投向角落那个小小的和一般电脑主机差不多大的米色机箱。苏源老爸的这个小机箱，会不会真是量子计算机的核心？
　　他有些挠头，对于量子计算机，其实他知道的并不多，只是了解了个皮毛而已。
　　相较于传统的二进制计算机，量子计算机的优势无疑是巨大的。
　　普通的信息“比特”只能代表0或者1，量子“比特”以0和1的叠加状态存在，这种模糊性使几个量子“比特”可以被并行处理，因此可以一次执行多个运算。
　　从某种意义上来讲，量子计算的一个“诡计”是一次执行所有处于量子“比特”的计算，多一个量子“比特”所造成的差别并不大，但量子“比特”越多，影响就越大。科学家们认为，当进行运算的量子“比特”达到100个时，量子计算才真正显示出竞争力。不过，每增加几个量子“比特”都是重大的进步。
　　目前最快的超级计算机，对一个400位的阿拉伯数字进行因子分解，要耗时上百亿年，而具有相同时钟脉冲速度的量子计算机，只需大约一分钟。因此，一旦拥有了一台量子计算机，那么目前的密码系统将毫无保密性可言，轻轻松松就能够暴力破解！
　　“关于量子计算机方面的资料，我查找过一些。”
　　夏琳扉见大家陷入沉默当中，清脆的声音从她口中说出来。
　　“你说说看！”
　　眼睛叮的一亮，高峻仿佛找到了救星一般。他越来越发现，他和夏琳扉之间有着非常多互补的地方。自己不知道的内容，夏琳扉知道啊！
　　夏琳扉笑了笑，道：“我们传统的计算机是基于晶体管电路开或者关两种状态输出信号，也就有了二进制的0和1，它的基本部件是逻辑基本单元‘逻辑门’，或门、与门、非门、与非门、或非门，这些逻辑门互相组合就产生了可执行的逻辑电路。”
　　“但说到底，传统计算机只有开和关两种状态，遇到量子状态的信号，它就无法进行叠加态的计算，量子论认为，像原子之类的物质在用某些工具进行测量或与其它物体发生相互作用之前，它的开关状态是不确定的。如果用传统计算机去运行量子信号，得到的只可能是无数种可能性当中的一个结果。”
　　“并且只要不是直接通过计算叠加态，那么它的计算速度也与一般的传统计算机没什么分别。所以，要想真正计算叠加态的信号，必须具备不同于传统计算机的运算核心，目前的进展来看，人类已经拥有了4个量子位的逻辑门。”
　　高峻蹙了蹙眉头，“也就是说，量子计算机的关键是运算核心和整台计算机的构架？”
　　夏琳扉点了点头，道：“是的，运算核心和计算机的体系结构，是决定量子计算机的关键。不过目前人类科技所能采取的都是混合模式，也就是量子运算器的部分功能还需要传统的计算机参与进来。”
　　“比如程序、大部分控制电路，以及大量的预处理和后处理功能都由传统的超级计算机来完成。而且由于量子信息非常微妙，要求存储元件必须非常活跃，同时量子计算机内又不能使用长导线或长距连接，需要通过最近的邻域，如同在元胞自动机中的数据传输一样。所以这一切都是阻碍量子计算机发展的障碍。”
　　“那我爸爸的这个小机箱呢？”
　　苏源充满好奇地问道。
　　“不知道，但既然使用说明上讲了RezQu架构，证明它是一台量子计算机，那么这个小机箱极有可能是计算机的核心！”
　　夏琳扉蹙了蹙眉头，她的目光渐渐发散，看着角落的米色机箱，好似那就是一个装在瓶中的怪物，一旦释放出来，整个世界都将为之颤栗。
　　“好吧！”
　　高峻突然朝小机箱走了过去，他摞起袖子准备大干一场的样子，回头对众人道：“既然证明了翡翠发出的信号是一种含盖量子信号的讯息，碰巧我们这里又有现成的量子计算机，为什么不把讯息的内容解析出来呢？”
　　“问题是，你知道怎么使用小机箱吗？”
　　苏源忍不住给他泼了一盆冷水。
　　高峻一怔，讪笑道：“总有线缆的接口吧……”
　　对着接口接线，不至于连这点能力都没有，高峻对自己的能力充满信心。
　　“可要是弄坏了呢，一台超级计算机，很贵的。”
　　苏源犹豫着道。
　　她神色变换，最终咬了咬牙，“算了，你去接吧，不把翡翠里的东西弄明白心里好像堵着什么。”
　　得到“计算机拥有者”的首肯，高峻脸上洋溢起笑容，“放心，我会小心翼翼的，尽量保证不弄坏它！”
　　……
　　……
　　括苍山基地，一场大雪让基地呈现出一望无际的白色。
　　一大清早，高翔刚刚洗漱完毕，正坐在房间里就 “XK1992计划”分派给自己的那部分任务制定实施方案，突然手机铃声响起，一看号码，是项目组召集大家集合的通知。
　　来到大会议室，他赫然发现洪天中将正坐在会议桌的一头，会议室已经来了十几个各方面的专家，在高翔之后，又陆陆续续走进来十几个人。
　　包括会议助理，一共四十二人，是整个XK1992计划的核心人员。
　　高翔正好奇发生了什么事，居然在这个时候举行一场核心组的会议。从括苍山基地的科研计划中，他知道括苍山基地一般都是采取分组会议的形式，一个月才召集一次核心组会议。必要的时候也会在例会之外召开会议。
　　十二月初的例会才刚刚召开过，所以高翔对才隔了两天又召开会议感到奇怪。
　　“大家都到齐了，小邵，给大家分发资料。”
　　洪天中将点点头，示意会议助理将资料分发下去。
　　于是会议室中响起OO@@翻阅纸张的声音。
　　五六分钟后，整个会议室的专家，包括高翔都处在震惊当中，他们面面相觑，最终都将目光投到总负责洪天中将的脸上。
　　“洪中将，这些……”
　　一个专攻相对论的物理学家用颤抖的声音道。
　　洪天中将沉声道：“这些都是真的！刚刚接到报告，不会有错！”
　　“但是……这不可能……”
　　高翔点点头，他也觉得不可能。
　　“可不可能，眼见为实，今天召集大家过来，就是要带大家去现场看一看。”看向会议助理，洪天中将询问：“车辆准备好了没有？”
　　会议助理道：“已经准备好了，一共三辆，另外一百四十五名士兵也已经整装待发！”
　　洪天中将满意点头，望向众人道：“我知道在座的都是科技领域德高望重的精英，但是今天要委屈大家一下，坐一坐咱们军队粗犷的运兵大卡，年纪大的可以提前准备一下座垫，我们十分钟后出发！”
　　十分钟后，括苍山基地的大门轰然打开。
　　三辆运载着技术专家的墨绿色大卡车在前面打头，轮胎上绑着铁链，领着后面四辆坐满全副武装士兵的大卡车，缓缓行驶在蜿蜒的盘山公路上。
　　 　  
                  
 
第二百四十七章 一波未平一波又起
    
    三个小时后，全副武装的车队终于从连绵的括苍山中驶出来，进入省道，一路向南行驶。
　　坐在车里，高翔等科学家已经知道此行的目的地，乃是海州南境一个叫方山的地方。
　　海州方山，此地不同于括苍山，却同样是一片山峦起伏的丘陵。如果说括苍山虽然高耸，连绵起伏，但不险峻的话，那么方山这边的山体就四面呈千仞绝壁之态，气势磅礴。
　　从下发的资料中可知，方山是北雁荡山的余脉，形成于一亿二千万年以前，是环太平洋大陆边缘火山带中一座日至纪流纹质破火地。
　　只是高翔和其他科学家惦记的不是方山的险峻，而是那埋藏于大山深处峭壁当中的“科学宝藏”！
　　公路又开始蜿蜒曲折，很快便在群山之间盘旋了起来。
　　运兵的大卡果然没有长途的大巴坐得那么舒适，虽然有一个顶棚，而且车尾也用厚厚的棉毯进行了遮蔽，但还是有一阵一阵寒风不知从哪个角落灌进来。而且屁股下面是坚硬的座椅，时间一久，冷冰冰，硬邦邦，更别说每当车子经过一个大角度的弯口，一股向前抑或向后的惯性便将人用力撕扯，或是前倾，或是后背用力搁在金属架上。
　　雪天的盘山公路不好走，大约折磨了两个钟头，高翔等人终于来到终点。
　　这是方山一个叫“峭斗”的地方，位于方山西麓，悬崖峭壁，凹成半弧形。高翔下车才发现不大的公路上已经被身着山地迷彩的士兵把守。
　　这是提前赶来戒严的海州军分区士兵。
　　洪天中将上前与为首的士兵交谈了一下，双方确认无误，接着洪天中将挥挥手，将随队前来的一百四十余名战士分成两组，其中一组从那些士兵手中将峭斗附近的区域接管过来。
　　只见命令刚刚下达，七十号人刷刷刷站好岗，一名军分区的校官朝洪天中将行了一礼，然后带着自己的士兵离开了这片已经不在他们掌控的“军事禁区”。
　　另一组七十多号战士随洪天中将及高翔等科学家一起登山，不多时众人来到一个呈喇叭口的山路尽头。
　　高耸的峭壁裸露着岩石，山顶上融化的积雪汇成了一条小小的河流。加上壁立千仞，十分光滑陡峭的岩壁，这原本是一幕非常让人惊叹的景致。
　　但眼下，大自然的鬼斧神工完全无法引起在场之人哪怕一丁点的兴趣，他们一个个都被喇叭口尽头，那靠近岩壁的东西吸引了。
　　这是一个呈梭形的不明物体，大约六七公分宽，十五公分长，通体透着神秘的幽紫色。
　　不，这不能说是一个物体，而是……一道裂缝！
　　高翔做了几十年的研究，还是头一次见到这么古怪的现象。前方……好像被什么撕裂了般，居然暴露出了幽紫色的洞口。
　　“不……可思议，简直不可思议！”
　　那位专攻相对论的物理学家瞪直着眼，声音颤抖地说着。
　　理论上，空间可以被扭曲，质量大的物体甚至可以让时空弯曲，但是，从没有人听说过空间可以在自然的情况下被撕开，更没有人亲眼看到过这等诡异的现象。
　　眼下，一切都发生了！
　　被撕裂的洞口，仿佛一只微微眯拢的眼睛，嘲笑着对自然愚昧未知的人类，那幽紫的光泽没有丝毫翻滚，不是愤怒的咆哮，也不是激荡的汹涌着磅礴力量，而是平静得让人窒息。
　　现场已经有不少人拿出相机在拍照记录，洪天中将没有阻止他们，只是向众人讲述了下保密条例。
　　大家围着这个裂缝，如好奇宝宝一般一看就是半个钟头。其间，没有人说话，一个个就好似矗立在地面的树桩。
　　“这个世界到底怎么了？”
　　当心情平复下来，高翔一个人坐在不远的一块石头上，拿出一块干巴巴的面包就着矿泉水充当午餐，脑海中闪过这么一个问题。
　　在来括苍山基地前，他眼中的世界依旧是那个从无数人类先知贤者那里了解并继承的世界，人类不断发现它的规律，并且逐渐能够掌握，甚至幻想不远的将来能够成功驾驭它。
　　高翔自己也认为人类对生存的世界是在不断了解的。
　　然而到了括苍山基地后，颠覆从前认知的事情就一件接着一件发生。太阳系缺失的十三个小时，让他认识到宇宙中还存在着人类尚未发现的庞大巨力。而面前这个裂开的空间，又该用怎样的理论去解释呢？
　　“在想什么呢？”
　　詹桦从不远走了过来。
　　“你觉得那东西是什么？”高翔喝了口水，用手指了指。
　　詹桦想了想，“空间的裂缝，不，我更觉得这是世界躯体上的伤口。”
　　詹桦忽然拍了拍高翔的肩膀，“你不觉得很有意思么，地球的自转带着我们以每秒四百多米的速度在运动，地球绕太阳公转又带着我们以每秒接近三十公里的速度在运动，同时太阳绕银河运动又带着我们以更快的速度在运动，也就是说我们此时双脚所站的位置，在空间坐标系中是呈现非常复杂的运动轨迹的。”
　　高翔微微一怔，摇了摇头道：“我不觉得有意思，而是觉得恐怖！”
　　呵，双脚所站的位置在空间坐标中呈现非常复杂的运动轨迹，看了看喇叭口那个半眯的梭形裂缝，“你想说那玩意儿也和我们人一样，是被带着运动的？”
　　既然是空间的裂缝，就要有空间裂缝的样子，怎么能随便跟着乱跑呢。
　　詹桦摇了下头道：“我的意思是，虽然那东西是出现在空间上的‘伤口’，但看样子它还是很稳定的，就好比人类的肿瘤，它是良性肿瘤。当然良性还是恶性是针对我们人类而言的，对于宇宙本身，固定不动的伤口比起到处乱跑的伤口当然算良性，但对我们人类来说空间的裂痕固定不变却是恶性的。”
　　“如果变成恶性的呢？”
　　詹桦摊了摊手，“那就惨了，你试想一下有一把无坚不摧的刀片摆在你的面前，而你正以每秒几十公里的速度朝它冲过去，结果会是怎样？”
　　高翔皱了皱眉头，詹桦哈哈大笑着，“怎么样，吓到了吧。”
　　一口气将瓶子里的水全部喝掉，随手将空瓶子扔了出去，高翔愣愣地看着瓶子落地的地方，似乎无法理解詹桦这种苦中作乐的心态。
　　“你有想过为什么在峭斗这个地方会出现这么个裂缝吗？以前为什么没有被发现过？”半晌之后，高翔突然问道。
　　詹桦蹲下身，从积雪当中捡起一块棒球大小的石块，用力将它掷了出去。“想过，刚刚想的。没准宇宙也像人类一样，会感冒生病。它咳嗽一下，嗯，遥远的地方一颗超新星爆炸了，而它感冒头晕一下，咱们的太阳系在它精神恍惚的时候丢了十三个小时。”
　　猛地回过头，詹桦严肃道：“而现在，它长了一个肿瘤，还好是良性的。”
　　伤口、感冒、肿瘤，像人类一样，这些字眼交织到高翔的脑中，令他冷不丁打了一个寒颤。仿佛地球上的人类，是寄生在宇宙身上的病菌。
　　“你说……哪一天它要是真的变成恶性了呢？”
　　詹桦连忙呸了一声，一脸忌讳道：“你可不要开这种玩笑。恶性肿瘤可是会蔓延扩散的，那时候整个世界都充满高速游离的‘尖锐刀片’，我们人类可就没活头了。”
　　高翔无语了，到底谁开谁的玩笑啊？
　　“科学越来越无法解释发生在身边的事情了。”
　　“不，应该说我们了解的科学无法解释这些事情。”詹桦纠正道，“像我研究射电天文的，整天监听来自宇宙的各种信号，或者向外太空发送人类的声音，工作的时候枯燥乏味，明明知道可能不会有任何收获，但依旧按部就班的执行着。因为我们对自己头顶的星空了解得太少！现有的科学对这个世界依旧没有清晰的认识！”
　　“所以寄希望接收到外星人的信号，借由外星人的智慧告诉我们答案？”
　　高翔笑着问。
　　就在这时，远处传来一声惊呼声。高翔、詹桦两人即刻停止了互相交流，以最快的速度跑到空间裂缝的位置，对着大家询问道：“发生什么事了？”
　　只见所有人都愣愣地看着空间裂缝的方向。
　　一位天体物理学家告诉他们道：“刚才从峭壁上落下一团积雪，恰好落在裂缝所在的地方。”
　　高翔忙朝裂缝看去，发现它依旧沉静无波，与之前一刻没有任何分别。正要松口气，他发现在裂缝的旁边，明显有一滩白色积雪。
　　高翔瞳孔猛地缩了缩，掉落下来的那滩积雪，中央赫然有一片空白，那形状是梭形的裂缝垂直投影到地面的形状。
　　也就是说，落到裂缝上的积雪，被裂缝吞噬了……凭空从这个世界消失了。
　　他忍不住咽了口口水，真如詹桦所说，它是一把无坚不摧的刀片啊！
　　……
　　在“峭斗”上待了近两个钟头，洪天中将派士兵将周围严密把守起来。接着就近撑起一个大号的行军帐篷作为临时的“司令部”，一行专家在里面开始探讨关于裂缝的事情。
　　这着实有些为难他们了。一些推崇爱因斯坦相对论的人认为，时间和空间不是平坦的，时空里的物质和能量能把它弯曲甚至翘曲，他们主张有一股巨大的能量聚集于此，导致空间扭曲了。
　　当然很快有人提出了反对意见，认为小到峭斗这个地方，大到方山这座山，都没有任何的能量反应，这里很平静，没有强大到扭曲空间的能量。再说，即使扭曲，也不应该呈现裸露的状态吧。
　　那么究竟是什么导致了这个超自然的现象出现？
　　经过讨论之后，众位专家一致认为应该将它归为超自然现象，只不过他们心里都清楚，这个超自然现象……超得有些过分了。
　　就像太阳系缺失的十三个小时一样，是科学界碰到的最为撼动性的大事件。
　　讨论还在继续，这时洪天中将出去接了一个电话，接完电话后拉开帷布进来，他脸上的表情非常严肃。
　　“高研究员，还有田博士，你们两位是电子领域比较权威的人士，现在有另一件事情需要你们参与，我马上送你们下山。”
　　高翔和那位田博士面面相觑，在场的所有人都安静了下来，他们俱是心想：一波未平一波又起？
　　  
                  
 
第二百四十八章 华歆科技内争
    
    高翔从洪天中将严肃的表情中知道，确实出事了。
　　一辆专门的车子将他们送下山，途中洪天中将向他们解释了其中的缘由。
　　原来就在半个小时前，互联网中爆发了一场剧烈风暴，这次爆发的风暴不是因为病毒而起，也不是某个底层漏洞突然被公开，而是毫无征兆、无声无息，甚至不知道通过何种手段的突然爆发。
　　************
　　北京时间下午三点十六分，中国互联网络信息中心服务器受到不同程度的试探，在首次试探后四十秒钟时间，如洪水般的信息流突然像泄洪了的滚滚浪涛朝主机咆哮袭来。
　　中国的域名服务器和ISP缓存服务器首先沦陷，接着是国家顶级域名服务器，再然后是负责整个世界网络的十三台根服务器，不到五秒钟的时间，全世界网络陷入一片汪洋当中。
　　电讯运营商第一时间被冲垮，网络失控，接着是全世界数以亿计联网状态的个人电脑遭入侵，随后触手不断延伸，向着各国核心的科研机构、军方组织蔓延。
　　除了中国是由下而上的沦陷外，国外则是如树木的根系般，数据洪流不断分叉，将触手延伸到网络的各个角落。目标一旦确定，数据便发疯似的开始回流。
　　当互联网络信息中心的人发现事态不妙紧急关闭国内网络的时候，不可避免的后果已经造成。据事后统计，包括中科院各个分支机构在内，全国竟没有一台保密级别的服务器能够幸免，均有一定程度的资料外泄。
　　而且他们与同行沟通后发现，国外的情况也不容乐观。西方的一些政要借信息洪流最早出现在中国为由，纷纷炒作中国间谍的话题。
　　高翔凝眉思考了起来，他知道事情真的大条了。如果是一般的黑客入侵，犯不着这么劳师动众，但问题是这场灾难波及全球，更重要的是被入侵的都是各国的核心机构，他们的安全专家都是吃干饭的吗？
　　“田博士，你怎么看？”他转头问道。
　　田博士摇摇头，苦笑道：“闹得有些大，不知道最后会怎样收场，我们尽力吧。”
　　……
　　……
　　滨河市，堇山区。
　　基地。
　　苏源等人一脸目瞪口呆地看着被嗡嗡声环绕的机房，一时间彼此面面相觑，均是不知所措。
　　几分钟前高峻胸有成竹的将他认为是连接量子核心以及超级计算机的线缆驳接了上去。开机试运行，一切都是有条不紊的样子，他们心想难道这家伙蒙对了？
　　接着开始运行从翡翠当中获取的足足有10TB大小的“机器语言”。然而就是这一次运行造成了意外！
　　整个机房的照明电灯好似电压不足一般，忽然暗了一下，紧接着八个机柜嗡嗡作响起来，那暴躁的模样就好像一辆拖拉机拉着沉重的货物在过一个陡峭的山岭，低声咆哮，剧烈震颤，随时都有罢工的风险。
　　苏源被这一幕惊住了，心想惨了，超级计算机快要烧起来了。
　　她恶狠狠瞪了高峻一眼，要是超级计算机烧毁了，还不让老妈狠狠骂一顿？
　　好在这样的事情没有发生，就在她以为超级计算机快要冒烟的时候，听见“嘶”的一个声音，整个机房一下子安静了下来。
　　苏源咽了口口水，疑惑道：“罢工了？”
　　“等等，我去检查一下。”
　　高峻从震惊当中回过神，连忙跑到计算机前敲打键盘。啪啪啪！毫无反应，用手按了按重新开机的键，依旧毫无反应的样子。
　　“坏了吗？”苏源、际叶皓、夏琳扉也走了过来。
　　“我也不知道。”高峻摇摇头，并不是非常确定。
　　苏源盯着漆黑一片的屏幕仔细看了一会儿，叹息道：“屏幕都不亮了，我们还是想想该怎么向我老妈交代吧。”
　　一台超级计算机的价格是不菲的，纵然有些身价的苏采薇，恐怕也不会对它的损坏表现得无动无衷吧。但又有些不对，苏源随即想到计算机被送过来的样子，上面覆满了灰尘，一定程度上似乎也印证了苏采薇早已将它淡忘了的事实。这么一来，它坏或者不坏，苏采薇应该不太关心才对。
　　想到这里，她突然豁然开朗起来，心头那沉甸甸的包袱很快就消失了。
　　“哎，怎么就开不了机了呢？”
　　高峻愁眉苦脸地看着超级计算机的工作平台，心说要是没了它，他们的基地可谓被斩去了双脚一般，做什么都无法顺利啊！
　　际叶皓和夏琳扉在见无法开机后便去机柜那边进行检查。苏源看着陷入魔障的高峻，有些不忍，于是试图安慰他，“算了高峻，坏了就坏了吧。”。
　　叮，屏幕突然闪了一下。
　　苏源正好看到这一幕，意外道：“你刚才有没有看到屏幕闪了一下？”
　　“屏幕有闪吗？”
　　高峻抬起头，刚才他一直注意平台下方的线板，没看到屏幕的状态。
　　这时际叶皓和夏琳扉跑了过来，“刚才我们检查了下，八个机柜的指示灯还在闪烁，应该没有完全损坏。”
　　“我这边刚才看到屏幕闪了一下。”苏源清晰的眉毛蹙拢了起来，疑惑着，“难道只是屏幕坏了？”
　　“你们看，有情况！”
　　高峻指着屏幕大叫。
　　苏源等人连忙看向屏幕，意外发现屏幕的正中央出现了一个白底蓝条的进度条，这个进度条的边框很细腻，分辨率极高。目前显示着“0.001%”的数字，过了5秒钟，数字跳动为“0.002%” ，除了这个进度条外，屏幕其它地方依旧像断了电似的，漆黑一片。
　　“这个……是什么？”苏源露出惊讶表情。
　　际叶皓摇头道：“不知道。”
　　“这应该不是系统在还原吧，这台超级计算机上预装的Linux系统不是这样的……”
　　高峻脸上既有意外又有迷茫，不断变换，突然，他惊声道：“我知道了，一定是因为翡翠里提取出来的10TB数据，它由量子核心运算后，生成了可以在这台机器上运行的东西！”
　　量子态具有随机性，而夹杂了量子信号的10TB数据，其中存在太多变数。这种未知的可能性让高峻的心一下子变得火热，但心急吃不了热豆腐，想到进度条的速度，起码需要六天的时间才能够跳到“100%”，他设法让自己的心情恢复平静。
　　“不管怎么样，六天之后肯定能够知道原因。”
　　夏琳扉望了望他，然后深深地看了眼电脑屏幕，脸上带着一丝迷惑与忧虑。
　　不同于她的忧虑，苏源则和高峻一样充满了期待，她想看看外星人的东西，究竟会是怎样的。
　　……
　　……
　　海州高科技园区，华歆科技的总部。
　　位于二十三层的巨大会议室里，华歆科技董事局会议正在火热进行。
　　会议室里的气氛很古怪，一股说不清道不明但确确实实存在的冷意飘荡在空气中，与会的董事们个个神情严肃，肃杀之气仿佛将房间里的空气都冻结了起来。
　　与会的董事包括董事局主席刘振华在内一共二十一位，他们一个个或是拧着眉，或是低头在笔记本上描描画画。
　　白燕穿着一身成熟的OL服装，凹凸有致的曲线毕露无遗，脸上化了淡妆，整个人娇艳动人。她面若寒霜地扫视众人，嘴角挂着淡淡冷笑。
　　快要凝结的气氛让与会的董事心中叹息不已，华歆科技自二零零二年上市以来，董事局会议一直开展得非常和平，大家相安无事，见面时也是和和气气的。但毕竟都是商界打滚的精英，一群老虎凑到一起，偌大的华歆科技怎么会没有矛盾？只不过良好的业绩让董事局对运营团队的能力比较满意，你好我好大家都好，都有的赚，也就淡化了矛盾。
　　但矛盾终归还是爆发了，而且竟然会这么火爆！
　　开会前，谁也没有想到白燕居然会将炮火直接对准董事局排第六的大股东――沈红星。直接让沈红星下不来台！
　　就算你是执行董事，是执行团队中排名第二的执行副总裁，也不能什么沟通都没有，一上来就要求罢免滨河分公司的副总经理吧。谁不知道那个叫吴旭才的副总经理是沈红星的侄子？
　　“白燕小姐，解聘一名分公司副总经理，你得有十足的理由才行。”
　　沈红星阴沉着脸，一双眼睛中饱含怒火。他自认与白燕相处得还不错，平时也没有得罪她的地方，偏偏……这个女人自己脑袋犯浑，居然朝他开火！
　　他没有去看身兼董事会主席和总裁职位的名叫刘振华的男人，而是望向静静坐在一旁，正吞云吐雾的汤财董事。汤财在董事局排名第五，他目光注视着会议室的盆栽，仿佛那盆盆栽非常好看似的。
　　刘振华脸上闪过一道厌恶，接着又是一阵无奈，论起职位，他才是董事局名正言顺的核心，可现在居然有人在等待第六董事汤财的眼色，这不能不让他生气。
　　刘振华代表苏梦文化坐镇华歆科技，自然与白燕是天然的盟友。
　　最近半年华歆科技股票暗流涌动，他清楚少不了在场一些人的参与。沈红星原本是中立董事，一直是汤财拉拢的对象，他弄不明白，白燕为什么突然会对他开火，他的侄子不是没有问题，但既然已经忍了那么久，为什么现在却忍不下去了？难道真如其他董事想的那样，脑子犯浑了？
　　他担忧地看了白燕一眼，这位身为米歇尔现代科技集团总裁全权助理的女人，在董事局以及执行团队中为华歆科技出了很大的力，刘振华自然不希望她折戟沉沙。
　　他心中暗暗算计双方的股权力度，自己代表苏梦文化，有着10%的投票权，白燕本人有着20%，去掉图曼卡国际控股集团几乎每次都会投弃权票的25%，剩下还有45%，其中20%左右为流通股，一般不作为董事局投票的凭证。
　　沈红星这回看来要倒向他们一边了，加上其他一些握有零散股权的董事，汤财那一边大约接近20%的力度，只要国有控股的7%，或者最大的股东图曼卡国际控股集团不倒向他们，问题还不是很大。
　　“白燕小姐，在是不是解聘滨河分公司的副总吴旭才这个问题之前，我有另一个议题需要提交董事局会议。”
　　一直看着盆栽的汤财忽然捻灭手中烟头，他宽大发福的身躯转向白燕方向，笑着提出意见。接着对刘振华笑了笑，“刘主席没意见吧。”
　　“没意见！”刘振华见他开口便知道要出幺蛾子，咬着牙道。
　　汤财弥勒佛般笑了笑，道：“一个多月前，白燕小姐在董事局会议上力推支持苏梦文化打赢舆论公关的决议，当时刘主席也是支持者，但是呢……现在我倒是想问一句，这么做对我们华歆科技本身有什么好处？”
　　汤财坐直了身子，目光看向白燕，“说的不客气一点，那是拿华歆科技的前途在开玩笑，我想问一下白燕小姐，你的理由是什么！”
　　  
                  
 
第二百四十九章 塞西莉亚
    
    汤财的质问让白燕皱了皱眉头，她目光一凝，盯着汤财那弥勒佛般的笑容。
　　会议室中的气氛更加凝重，眼看这已经是一场无法避免的争斗。
　　不相干的董事此刻眼观鼻，鼻观心，一副置身事外，不愿介入纷争的样子。于他们而言，谁输谁赢，都不关他们的事，他们只要保证自己的利益不受损就满意了。
　　华歆科技家大业大，董事局的成分也相对复杂，大家同在一个灶上吃饭，难免有摩擦的地方，大致上可以将董事局分成四个主要的团体。
　　最大的团体，要属董事局主席、总裁刘振华和米歇尔的代表白燕这一组合，这一团体共同掌握着30%出头的股权，负责着公司的具体经营，属于实控派；第二个团体是图曼卡国际控股集团，当然，它是孤家寡人，平时也不参与董事局的具体管理；第三个团体是以国有控股公司为首的联合体，他们都有政府背景，彼此联合，加上少部分依附的董事，控制着10%左右的股权；最后一个团体就是以汤财为首的散户，这股力量揉捏在一起，控制着12%左右的股权。
　　除了这四个主要团体之外，还包括像沈红星那样的中立董事和个别独立非执行董事。不过他们的存在基本对董事局构成不了影响。
　　“没错，白燕小姐，请你解释一下，我们帮助苏梦文化度过难关，对于华歆科技而言有什么好处！”
　　沈红星已经记恨上了白燕，一看汤财站出来发难，他立刻进行附和。不求搞垮白燕，至少要让她恶心难看。
　　“这是董事局会议的决定，具体的操作也是由在座的各位自己做出的，我觉得今天没必要再旧事重提。”拧了拧眉头，白燕冷淡说道，“至于我为什么要力推支持苏梦文化，理由很简单，因为苏梦文化是我们的合作伙伴，难道华歆科技连道义上支持合作伙伴的行为都不应该吗？”
　　“这……”
　　沈红星为难地看了看汤财，对这件事发难确实有些站不住脚，当时决定支持苏梦文化，在场各位都是投了赞成票的。
　　至于说事后对华歆科技本身造成的影响，谁能够完全说清呢！
　　与会的CEO站了出来，这是一位四十岁出头的海归职业经理人，担任执行委员会主席和CEO职务已经快十年，可以说资历相当老辣。
　　“董事局的各位同事，关于汤董事说的影响问题，我觉得有必要代表执行委员会向董事局做一下澄清，从我们管理团队现在掌握的公司运营情况来看，并没有出现所谓的负面影响，甚至因为华歆科技恰逢其会的站出来，让行业内对华歆科技的感官变得更加之好，而且我们也预计上次的事已经淡化，未来不会再继续发酵。”
　　在苏梦文化的舆论战中，华歆科技其实做的并不多，只是措辞严厉的召开了场新闻发布会进行一下声援而已。
　　真正在出力的应当是位于海外的米歇尔现代科技集团和图曼卡国际控股集团才对。
　　华歆科技没有承担压力，倒是赚足了口碑。
　　CEO站出来支持白燕，并没有出乎大家的预料。
　　白燕作为执行委员会的二号人物、执行副总裁，是CEO的得力助手，所以历次董事局开会时，CEO更多的时候是在业务上给予白燕支持，可以算作白燕和刘振华阵营的人。
　　见他如此说，有心想找白燕发难的汤财也消了继续纠缠这个问题的打算。
　　知道这件事情告一段落，白燕环顾四周，声音清亮道：“前些天我去滨河分公司视察，恰好看到了吴旭才极其不堪的表现。”
　　砰！她双掌落在桌面上站起来，“堂堂的分公司副总经理，居然借着两位女生为西南山区的学生搞募捐之时欲图包养其中一位漂亮的女生，在对方不肯的情况下不惜动用保安对两位女生进行拦阻。试问，他的行为还配继续担任分公司的副总经理吗？”
　　她环顾四周，看到沈红星那种愈发难看的脸，冷笑一下，道：“要我说，不将他直接送去法办，已经是给在座的某位董事面子了。”
　　“知不知道他想要包养的女生是谁，苏梦文化总经理苏采薇的女儿，或许大家会认为，区区苏梦文化总经理的女儿嘛，但我要告诉大家，她同时也是米歇尔现代科技集团正牌的总裁继承人！”
　　轰！白燕的话将在场的众人震得不轻，苏梦文化总经理的女儿，这点确实不值得他们如此震动，但米歇尔现代科技集团总裁的继承人，那可将众人雷得不轻。
　　白燕是谁，大家都清楚，米歇尔总裁的全权助理，现在为总裁继承人抱不平，所有人忽然明白过来……原来如此。这样就说得通白燕为什么向沈红星开火了。
　　他们惊讶地看向白燕和刘振华，之前一直以为他们是战略结合，如今看来，他们根本就是蛇鼠一窝啊！
　　刘振华同样惊讶地看向白燕，他显然也并不清楚苏梦文化总经理的女儿跟米歇尔现代科技集团还有关系。那是不是说……苏采薇同时还是米歇尔的总裁？
　　想到这里，刘振华精神一振。
　　“这就是我要求解聘吴旭才的理由！”很满意自己造成的震动，白燕淡笑着扫了一周。
　　嗯，合情合理！所有人均是理解。
　　刘振华眼睛一亮，当即道：“现在大家投票！”
　　同意！同意！同意！
　　毫无疑问，所有董事都投了赞成票，连沈红星本人为了让侄子免于牢狱之灾，也被迫投了赞成的票。
　　……
　　接下来开始了华歆科技董事局会议的重头戏。
　　执行委员会及董事局换届名单的讨论！
　　之前由董事局主席刘振华代表“公司提名委员会”向董事局会议提交了一份草拟的含盖公司高层的换届名单，这次会议的核心就是要讨论这份名单的事情。
　　可以说这份名单的通过与否是对于华歆科技权力中枢以及执行层（公司管理层）而言最具影响力的事情。为了这份名单的通过，刘振华找了不少董事进行沟通，因而白燕忽然向沈红星开火的时候，他才异常紧张。
　　须知以汤财为首的团体早就对刘振华白燕阵营的CEO及个别董事感到不满了，即使无力将刘振华和白燕请出董事局，给他们添一下堵还是不成问题的。汤财作为非执行董事的日子已经受够了，他要真正将公司的执行权力抓到手里。
　　果不其然，名单刚一拿出来，以汤财为首的董事就开始抨击名单的合理性。
　　这其中刚刚被白燕得罪了的沈红星很自然站到了他们的阵营。
　　“我们对这份名单进行投票吧。”
　　见场面闹哄哄，刘振华叹了一口气，亏得他之前还尽力维持平衡，一味的忍气吞声，终归还是闹成了这样的局面。不过他和白燕一共掌握着30%的股权，汤财那边散户加上沈红星也才15%左右，只要……
　　这时他忽然一怔，因为他发现国有控股的几家公司代表，居然一个个老神在在的坐在那里，没有举手。
　　换言之，他们投了反对票。
　　刘振华的脸色瞬间变得难看起来，算上这部分股权，反对的票赫然也快接近30%，联想到市场上股价的波动，他对那部分股票的归属感到了一丝危机。
　　转头看向白燕，却见白燕姣好的脸蛋上挂着一抹冷嘲，她那两条清晰的眉毛却是微微蹙拢着。
　　白燕对于国有控股的代表突然倒戈感到一丝不快，她心中费解这些家伙怎么跟汤财他们搅到一块去了。
　　现在情况很有意思，华歆科技董事局里的这帮散户居然联合了起来，气势竟然直逼刘振华和白燕两大巨头。
　　很不幸刘振华的担忧得到了验证，汤财和他的团体果然拿出了市场上流通股的凭证，一共才20%的流通股，汤财他们居然一下子扫荡了10%，加上这部分投票，居然首次在董事局表决中超过了刘振华和白燕。
　　“唉！”
　　刘振华深深叹了口气。
　　白燕脸上一如既往的冷嘲，看着桌面的手机不知道在想什么。
　　至于汤财等人，已经开始胜利的微笑了。
　　“慢着！”
　　一个金发的女郎微笑着喊出声来。
　　她那怪异的外国腔调立刻引得董事局的众人朝她看了过去。
　　这个女郎长得很漂亮，年纪大概不到三十，是一名瑞典的美女。
　　虽然在在场之人眼中她无非是个年轻漂亮的女孩子，在华的日子里除了翻阅一下账本外，绝大多数时间都是泡在咖啡厅或者在各地旅游，一点公司董事的自觉都没有。但无人可以小看她的能量，因为她是图曼卡国际控股集团派过来的代表，手里握着的25%股权，任谁也无法小觑。
　　这位瑞典美女出现在华歆科技董事局的时间已经快十年了，这十年里，每次开会她都会在场。但她从来不就问题发表意见，在别人讨论得火热的时候，她一个人偷偷躲在角落玩手机。
　　十年的时间，无数场董事局会议，她投的都是弃权票，以至于大家讨论结束需要投票的时候，直接将她以弃权票记录下来，然后再去询问她的意思也不会有错。唯一一次例外，就是上次力挺苏梦文化的时候，她投了赞成票。
　　这丫头不到二十岁就进入华歆科技的董事局，如今十年过去，虽然是第一大股东的代表，但存在感却是越发的薄弱。
　　“我赞成这份名单！”
　　金发美女捋了捋自己的秀发，一脸无邪地从一尊盆景后面走了出来。
　　轰！
　　以汤财为首的人目光一怔，他们不可思议地看向金发美女，“塞西莉亚，你确定你投的是赞成票？你赞成这份名单？”
　　塞西莉亚微微一笑，然后望向白燕，冲她笑了笑，“我确定自己投的是赞成票，这份名单很不错，我同意！”
　　扯！这份名单你连看都没看过好吧。
　　所有人脸色均是一黑，这位脱线的代表，自打会议一开始就拉着把椅子跑到盆景后面玩手机去了。这时候居然表示对名单很满意，太扯了。
　　刘振华转忧为喜，震惊地看着戏剧性的一幕。如果有塞西莉亚的支持，不要说通过这份名单，就是直接将汤财等人从新一届的董事局成员当中剔除都是没有问题的。
　　这一刻，已经反应过来的汤财等脸色已经变得灰白，尤其持股极少的董事，他们已经充满担忧。
　　而沈红星一直保持着愕然，自己刚刚倒过去的阵营……快瓦解了？
　　至于那些倒戈的国有控股代表，在白燕锐利的眼神下，表情变得有些尴尬。
　　就在大家以为尘埃落定的时候，哪知塞西莉亚忽然犯抽似的问道：“我听说咱们华歆科技最近半年的股价一直不正常，是不是有人恶意操纵股价啊？”
　　“……”
　　这不是明摆着的吗？所有人心中俱是想。
　　塞西莉亚仿佛明白了过来，她皱了皱眉头道：“要操纵华歆科技的股票，得动用不少资金呀，汤财董事，你是如何发动大家购入华歆科技的股票的，难道为了取得资金持有人的信任，你泄漏了公司正在同军方合作研究的秘密？”
　　扫荡了10%的股份，这得多少资金，汤财有什么切实的理由说服那些资金的持有人参与到他的行动中来？
　　在场的人若有所思。
　　  
                  
 
第二百五十章 吾志岂在为厨娘？
    
    十二月五日，星期三，晴。
　　刚结束了下午第二节的有机化学实验课，学生们依照实验的进度或是离开实验室，或是留下来继续进行未完的实验，苏源和际叶皓、高峻组合早早的完成了实验，正收拾实验课本及白大褂准备离开。
　　几个人走到门口，苏源的手机忽然响了，一看号码是左昭打来的。
　　“左姐，有什么事吗？”
　　“苏源你现在在哪？”
　　“我在实验室啊，刚刚下课，准备回家了。”
　　“哦，那你先不要回去，在实验楼的门口等我一下，有些事情要跟你说。”
　　左昭挂断了电话，苏源朝际叶皓跟高峻微笑了下，将课本还有那件女生样式的白大褂递给他们。
　　“外联部的左姐找我有事，我要在这里等她。”
　　际叶皓点头表示明白，“那我和高峻先回去了，待会儿你自己回来？”
　　苏源忍不住白了他一眼，惊道：“不是我自己回来，难道还要你过来接我？学校离住的地方才多远！”
　　虽然两人之间的关系是点明了的存在暧昧，而且这种暧昧越发有路人皆知的倾向，苏源承认自己确实有些沦陷在对方的柔情当中了，但她还是消受不起际叶皓事无巨细都关心她的态度。
　　挥挥手将际叶皓跟高峻打发走，苏源一个人站在实验楼的东门等着左昭。
　　旁边不时有结束实验的同学路过，看到她一个人站着，有几个女生上来打趣她怎么没跟际叶皓他们一起？好似苏源、际叶皓、高峻几人应当寸步不离才是正常。
　　对此苏源应付性的笑了笑，等那些同学都走后，还不见左昭过来，她看着身前的小叶黄杨，琢磨左昭找她究竟为了什么事。
　　“苏源让你等久了……”
　　又过了一会儿，左昭从学生会方向走来，然后带着她往学校行政楼方向而去。
　　苏源跟在身后问道：“左姐，我们去行政楼干嘛？”
　　“是这样的，我刚刚接到学生会指导老师的电话，说华歆科技有意支持我们的募捐活动，特地派了一个代表到我们学校，学校要求学生会中参与筹办这个活动的干部立刻到校长办公室去，其中指明了一定要让你过去。”
　　苏源啊了一声，“指明让我过去？华歆科技的资金不是已经到我们的账户了吗？”
　　旋即她想到，那两百万资金不过是白燕个人做主给予募捐活动的初步资金而已，难道她回去总部后说通了华歆科技的其他董事，要给活动追加资金？
　　对此左昭也不知道，行政楼就在眼前，两个人干脆不再去瞎猜。
　　校长办公室位于五楼，苏源和左昭进入校长室，发现里面已经有七八个人，学生会的主席、副主席都在，还有学生会的指导老师。
　　看到苏源他们进来，校长笑着介绍道：“这位就是苏梦源同学，学校学生会外联部的副部长，旁边这位是外联部的部长，左昭。”
　　对于校长居然能够认出自己，苏源有些受宠若惊。作为党委领导下的校长负责制，大学中校长的管理权限与权威明显是最大的，这不管是对老师还是学生而言。
　　当然校长能认出她来其实并不奇怪，苏梦源这个名字如今在滨河理工大学还是很响亮的，平时浏览一下论坛或者与学校的领导层交流，都可以看到或者听到苏梦源的消息。别以为校长就不八卦，听到那么多老师说到这个苏梦源，他难免生出了一丝好奇。
　　耳濡目染下就对苏同学有了些了解，知道这是个品学兼优的好学生，深入了解之后才知道敢情这位还是只金凤凰。
　　今天华歆科技总部派了位代表前来，表示要支持学生会的活动，当得知对方准备追加一千万资金支持的时候，他不得不重视起来。
　　通过交流，明白华歆科技的捐助不是没有条件的，其中很重要的一点，就是指名道姓要求苏梦源参与到资金的监管当中来，并且表示她有权分配这一千万善款。
　　校长大人暗叹对这位学生的关心还是不够啊，看样子她不光是苏梦文化的小金凤，和华歆科技也是有着非常重要的联系。
　　“苏同学、左同学，我来给你们介绍一下，这位是华歆科技总部的代表。”
　　校长介绍过后，将事情的概况简单说了一遍。
　　“让我监管这部分资金？”当知道要自己负责那一千万资金，苏源表情非常意外。
　　“是的，这是我们华歆科技董事局会议作出的决定。”
　　那位代表肯定说道。
　　之所以决定让苏源负责，主要还是考虑到她的身份，苏梦文化和米歇尔的千金，那可不是说着玩玩的，算上还有一个图曼卡似乎也倾向于支持她，在董事局的股权当中超过半数，达到了55%。
　　就是这样一个人，吴旭才居然幻想着包养她，可笑不自量！但事情已经发生了，其他董事不知道她对华歆科技是抱着怎样的态度，便寄希望通过这笔善款传达一下善意，抚平她心中的疙瘩。
　　虽然以她高贵的身份未见得看得上这笔“小钱”，但礼轻情意重嘛。
　　殊不知苏源此刻已经被这笔“小钱”砸晕了。
　　校长这边，听到代表说这是华歆科技董事局会议的特别决定之后，更是认为这位苏梦源同学果然深藏不露，竟然能让华歆科技董事局做出这样的决定，自己对她的关心那是远远不够啊！
　　……
　　……
　　入夜，苏源好不容易摆脱左昭的苦苦纠缠，回到家中。
　　天气很冷，她搓了搓手，蹬掉自己的鞋子，转尔换上一双毛茸茸的小熊拖鞋。
　　房子里飘着一股菜香，苏源轻手轻脚猫到厨房，看到夏琳扉正套着围裙手拿锅铲在炒一个菜，探了探脑袋，她准备退出来，却不想被夏琳扉一把揪住。
　　“你别出去，接下来还有一个糖醋排骨跟一份番茄炒蛋，你来！”
　　“啊！”
　　苏源瞪大眼睛，按照以前说好的分工，她和夏琳扉一人负责一天的伙食，际叶皓和高峻两位男士则负责刷锅洗碗。然而最近她老是被夏琳扉揪着炒菜，俨然变成了两人各炒一半。
　　虽然对于下厨苏源并不抗拒，问题是她的下厨大多是兴趣所致，换言之只有偶尔来了兴趣才会去下厨炒上几个菜。如果要她天天做菜，无异于一种折磨。
　　“啊什么啊，看你最近手艺见长，姐姐我准备将你培养成一位顶尖的厨娘！”
　　“可厨娘不是我的追求啊。”
　　想到厨娘天天窝在厨房里做菜，苏源就不寒而栗。她可是有着大好青春的时代新青年，窝在厨房里不是一种糟蹋吗？
　　她以前的梦想是成为一位成功的研究人员或者企业家，到时候可以用宽阔的臂膀保护自己的母亲苏采薇，但身体发生变化之后，她退而求次，心想成为像苏采薇那样的女强人也是不错的。
　　可……厨娘，未免与目标相差得太远了吧。
　　梦源少年时，尝立于厨边愦曰：吾志岂在为厨娘？
　　这种与“命运”抗争的勇气，想想都让人心酸。
　　她瘪嘴想要再申述几句，哪知夏琳扉解下身上的围裙揽着她给她系上，拍拍她肩膀道：“乖乖的，把剩下两个菜烧好，叶皓和高峻还是很喜欢吃你做的菜的。”
　　这个……叶皓或许是，但高峻不一定吧？苏源看着她出去，心中腹诽，捋了捋袖子，拿起锅铲准备开始烧菜。
　　半个钟头后，苏源在厨房里忙活完毕，她掀开锅闻了闻，嗯……香味扑鼻，色泽也是相当不错。偷偷夹起一块尝了尝，她满意的点头，果然如夏姐所说的，她手艺见长了。
　　虽然不及夏琳扉的水平，但隐约已有苏采薇的八九成火候。
　　把菜端出来，苏源摆好碗筷，冲着看电视的际叶皓和高峻等人喊道：“大家吃饭了！”
　　电视里正在播放网络风暴的新闻，主持人用标准的普通话播报着全世界网络同时遭到入侵的消息，“据事后统计，全世界共有385个组织或机构声称遭到此次风暴波及，224个国家或地区均遭受不同程度损失……”
　　“专家认为，此次网络事件影响之深远，堪称互联网建立以来最为严重，各国有必要对互联网的安全进行一次彻底的国际合作。”
　　“美国国务院认定发生于昨日的网络风暴为恐怖事件……五角大楼表示将介入此事调查……”
　　“国会众议院就保护网络免遭暴恐威胁的法案展开磋商，以248票对168票通过法案。”
　　头条还包括国与国之间的口水仗，互相指责是对方挑起了网络大战。
　　“看新闻的风向好像有些不对啊！”
　　走到际叶皓的身后，苏源两手撑在沙发上身子微微前倾，侧过脸突然开口道。
　　以前虽然也会出现两个国家之间互相指责的声音，但这回却有些鱼游沸鼎，双方的遣词充满火药味，好像随时都要干真架一样。
　　“是啊，忽然有种台海危机时军用车辆排队上高速时的紧张感觉。”际叶皓深以为然地点了点头。铺天盖地的声明、谴责、警告，这次的风波应当是最近几年最夺人眼球的国际政治事件了。
　　“两个国家应该都有非常机密的东西外泄，互相怀疑是对方干的。”高峻转了个身忽然插嘴，“你们猜到底被盗了多少东西，感觉好像很严重的样子。”
　　“我哪知道。”
　　苏源对这个话题没什么兴趣，中美之间口水仗多的是，无非是这回闹得大了些，法英俄全部参与进来了而已，“你们两个，起来，吃饭！！”
　　************
　　饭后，苏源将今天发生的事给大家说了说。
　　“华歆科技这回一共捐助了一千两百万资金，后续追加的一千万有两百万是物资，另外八百万是现金，也就是说我手头除了物资外，还管着一千万的现金。”
　　高峻听完后笑了下，“说是让你监管，其实是放你包里捂捂热吧。”
　　“那当然，我只是监督这一千万资金，最多是大家要使用这笔资金的时候需要经过我的同意而已，又不是真让我决定怎么使用。”
　　“对了，算上外联部拉来的捐款，还有从叶皓和我妈那里弄来的捐款，这次帮助西南山区孩子的活动一共筹集到了一千六百多万。第一批物资准备周五的下午出发，学校方面希望我在这礼拜也跟着去一趟西南那边，与那边的活动参与者接洽一下。”
　　“哦，那很不错啊，免费的公费旅游呢！”高峻露出笑容，满是羡慕的语气。
　　“乱讲，很忙的好不好，据说那里有些地方道路还没有通，都是坑坑洼洼的硬泥路……还有，我们这次过去肯定要见当地的负责人，我最讨厌跟官员打交道了。”
　　际叶皓看着苏源一副嫌麻烦的表情，忍不住笑道：“这些事情应该不需要你具体去负责，涉及那么大的资金，学校方面肯定会安排好的。”
　　从某种意义上，苏源此行乃是滨河理工的形象大使，而换一个另类一点的比喻，说是吉祥物也未尝不可。
　　 　 　  
                  
 
第二百五十一章 西南小寨
    
    十二月七日，星期五，二十四节气当中的大雪。
　　这天早上苏源一行人来到利社机场，由华歆科技提供的包机将从这里出发运送他们以及随行的第一批物资赶往西南边缘省份。
　　包机一共两架，分别飞抵两个省。
　　苏源、际叶皓、左昭作为前往贵州的团队，在中午十一点的时候抵达贵阳的龙洞堡机场。
　　这其中苏源和左昭的随行出于校方安排，而际叶皓不知道用了什么手段，竟然也成功说服了校方让他加入到这个团队中。
　　苏源想，可能是因为盛天集团也捐了一大笔钱，校方不好意思拒绝，由此便将节操出卖给了路西法，同意他随行。当然，对苏源而言，多一个熟人陪伴肯定愿意的，所以当际叶皓背着行李包笑盈盈出现在利社机场的登机口时，她除了一开始的诧异，很快就接受了这个事实。
　　……
　　二零一二年公布的国家级贫困县，云南以73个居全国之首，贵州以50个次之，想要改变这一境况，单凭个人或者某个团体的努力是不切实际的，此次苏源等人的募捐活动也只能定点挑选两个县进行帮扶。
　　其中一个就是苏源那位学姐助教的地方――盘州。
　　在机场附近吃了午饭，盘州政府方面的工作人员已经赶到了现场。
　　际叶皓闲来无事，见也帮不上什么忙，走到苏源身边道：“苏源，卸货还需要一些时间，不如我们先坐车去盘州见一见你那位学姐前辈，跟她面对面探讨一下？”
　　“我们先过去？”苏源愣了一下，为难道：“可是我那位学姐在离盘州县城比较远的新民乡支教，等等，我这里有她的电话，我打一个给她。”
　　说着走到一边给她打电话，聊了一会儿，苏源挂断电话走回来，“学姐说了，从贵阳到她那里需要五个多钟头，而且路不好走，如果要去的话，必须早点出发。”
　　“要五个多钟头？”
　　际叶皓有些意外，不过想到高速公路仅仅连接着省会跟县城，他就有些释然，“那你看我们要不要去？”
　　苏源瞧了瞧正在卸货装货的车辆，点头道：“去吧，反正留在这里也没什么事。”
　　两人将想法跟左昭说了说，左昭点点头，没什么意见。
　　“你们去吧，这里的物资会先运抵盘州县城，有我和指导老师一起过去就可以了。另外捐助资金的分配方案我们也会与盘州教育局方面的领导进行沟通，至于物资……新民乡的那份应该要等到明天中午才可以运到，到时我也会随车过来的。”
　　然后在左昭和指导老师的协调下，盘州县方面专门派了一辆车将苏源和际叶皓送往新民乡。
　　车子有些老旧，不过没有办法，作为国家级的贫困县，盘州县人口一百余万，都快赶上地级市了，而这其中领取低保的就超过二十万。最近几年虽然发展很快，在贵州省也是一个亮点，但底子毕竟单薄。
　　这次运抵的物资相当多，因而县政府方面派遣了大量车辆，能给苏源他们充当便车的，也就一辆车龄古老的桑塔纳。
　　苏源甚至不无恶意的想，有关领导是不是故意派这辆破车给他们，为的是彰显一下盘州的贫困，好让捐助者再“同情”一下。
　　桑塔纳坐起来确实不舒服，虽然拼命打着暖气，但还是有种四面漏风的感觉，好在从贵阳出发有一大段高速，再加上这边的气温略高于滨河市那边，因而勉强也算凑合。不过驶离了高速进入小道时，苏源的噩梦就来了。
　　这辆该死的桑塔纳，座位上居然破了一个大洞，里面包裹的缓冲垫也不知怎么少了一个块，她坐在副驾驶，一路的颠簸让她屁股与窟窿摩擦，时间一久就疼得难受。起先还用衣服垫一下，到最后实在不堪忍受，她换到后座与际叶皓坐到一起。
　　估计平时很少能够看到像她这样的极品美女，一路上苏源的娇艳引得随行的两位盘州工作人员都趁她不注意的时候偷偷看。这令际叶皓不乐意了，他轻咳一声，这才打断女友被窥视。
　　车子在硬泥的山路上疾驶，坑坑洼洼的路况让小车不断颠簸，如闷在火柴盒里的火柴，苏源不断摇晃着，令她身心疲惫。
　　天色渐暗，透过杂乱的树丛看下去，下面是一片弯弯曲曲的梯田。不多时一条波涛汹涌的大河拦在面前，车辆随即驶上一座凌空目眩，脚底生风的桥梁。
　　过了这座桥，新民乡的村野风情逐渐在眼中呈现，来到约定好的小学，灰蒙蒙的环境下，苏源看到一个身着简朴的女子站在校门口。
　　“乔学姐！”
　　她率先冲着女子喊道。
　　那个乔学姐看到苏源后明显愣了一下，眼前这位穿着红色夹克的女生，是自己认识的那个苏源？她惊骇道：“苏源，一段时间没见，你怎么……”
　　怎么变成女生了？
　　这是她险些脱口而出的问题，之前接电话的时候她就有些迷惑，怎么电话里传出的是一个好听的女声，而看到从车上下来的无论怎么看都是女生的苏源，她迷茫了。
　　随即她又看到下来一个帅帅的男生，“乔可欣学姐你好，我是苏源的同伴际叶皓……”
　　反应过来，乔可欣慌忙朝他打招呼，“啊，你好！”
　　“两位，既然接你们的人已经来了，我们就先走了。”随他们来的司机及工作人员在车里喊着。当然天色已黑，他们不可能再返回盘州县城，而是准备就近找了户农家住下。这对于经常来偏远山村公干的政府人员来说已经是司空见惯的惯例。
　　乔可欣不是很漂亮，但长得还算端庄，苏源发现学姐在这个偏远的地方呆过一阵之后，整个人似乎变得更加成熟了，嗯，褪去了稚嫩，多了丝女人味，同时也有一种让人不忍的简朴。
　　“苏源，你怎么变成女生了？还有那个男生是你男朋友？”乔可欣悄悄将她拉到一个角落，一脸狐疑的样子。
　　苏源无奈叹了口气，好在她早就预料到会出这种情况，就将准备好的说辞讲了出来。
　　“你是说……你患的是女性假两性畸形，不久前才恢复女生的？”听完后乔可欣惊呼着道，接着露出恍然大悟神情，苏源那过分漂亮的面孔也就有了合理的解释。她偷偷指了指在不远处等候的际叶皓，“那他知不知道？”
　　“不知道……”
　　乔可欣若有所思，拍拍她肩膀道：“放心，我会替你保密的。”
　　“……”
　　“周围没有路灯吗？”看了看周围，苏源忽然问道这是前往一个叫八角菁寨的路上，脚下是青石板的地面，走着走着呈现出渐升的台阶状，别说是开车了，就是走路也颇费精力。
　　乔可欣道：“乡政府缺乏财政，乡道虽然每年都在修，但没有能力进行一次彻底的修葺，至于说路灯……”她忍不住白了一眼，“我的苏大小姐，你当这里是城市啊还要路灯，要说路灯了，我们要去的八角菁寨去年才刚刚通上电，但寨民们根本不舍得用，或者说还不习惯用，依旧用着煤油灯呢！”
　　“啊！”
　　十几分钟后，经过一番“跋涉”，苏源等人终于来到八角菁寨，看着黑乎乎的寨子偶尔闪烁几点昏黄的灯火，苏源终于知道乔可欣的生活是有多么简朴。
　　在乔可欣的带领下两人来到她居住的地方，是一个很平凡的房子，土木结构，地面浇着硬化的泥土，被炭火熏黑的灶台，一些上了年纪的家具，几条板凳，愣是找不到电器。
　　不对，苏源费了一些劲还是从高高的木板结构当中发现了一盏与周围颜色差不多的“黑色”点灯。
　　这一顿饭苏源吃得很不自在，不是因为下饭的菜差，而是真真切切的感到一股压抑萦绕在心头。
　　************
　　饭后，际叶皓坐在炭火边跟上了年纪的阿伯聊着风土人情，苏源则和乔可欣一起走了出去。
　　天空挂着一轮弯月，冷冽寒风吹得不远的山林沙沙作响，苏源闻到一股山间丛林的香味，悠长辽阔，情不自禁深吸了口气。
　　“怎么样，还不错吧。这里靠近林区，不远的地方就是原始丛林，而且由于海拔相对较高，到了夏天这里是最舒适的，虽然生活条件差了点，也多了些蚊虫，但好在空气非常清新。”
　　乔可欣笑着说道。
　　苏源点点头，感慨：“如果哪天无处可去了，到这里呆着倒也挺不错。”
　　乔可欣噗嗤一声笑了出来，“我可是听左昭说了，你苏源，哦不，是苏梦源，现在可是顶顶有钱的白富美了，只要你一声令下，多少男人肯为了你付出他们的热血，你要想隐居过来，看他们答不答应。”
　　要他们答应干嘛？苏源无语地挥了挥胳膊，问道：“你跟左昭联系过了？”
　　乔可欣笑着道：“是啊，虽然这里偏僻了点，好在老天爷还算怜悯，找个合适的地方，偶尔还是能接收到手机信号的。当然，手机上网是想都不要想了。”
　　苏源拿出手机看了看，自己的手机是零格信号。是因为这里不是乔可欣所说的合适的地方吗？
　　“乔学姐，你一个人在这里支教，你家里人同意吗？”
　　“同意啊，他们很支持我的。”乔可欣眼神中透着思念，不管怎么说，独自一个人背井离乡，解不开的是乡愁，随即她苦恼道：“可是有一个情况不知道该怎么跟他们说……”
　　苏源反应过来，“难道乔学姐喜欢上这里的人，打算远嫁到这里来？”
　　乔可欣默默点头，“就是我现在住的这户人家的儿子，虽然长得不帅气，学历也仅仅是高中毕业，但不知怎么的……我就陷进去了。”
　　苏源眉毛挑了一下，颇为同情地看向学姐，爱情这种东西，有时候就是莫名其妙身不由己的。家里人同意她支教是一回事，可支教着就把女儿搭上去了，估计他们不会同意吧。
　　夜，清凉如水，透着丝丝寒气。
　　两个人站在院子外面说了许多私密的话，见时间不早了，便回去睡觉。
　　“对了苏源，楼上只有三个房间，一个是老人的，一个是我和我们家男人的，你和际叶皓挤一挤，睡最后一个房间。”
　　乔可欣的“男人”家，是双层的小楼，下面是硬泥的厅堂，用以烧菜吃饭，另一侧是储物间，楼上有三个房间。
　　“我和叶皓一起睡？”
　　当被乔可欣告知自己和际叶皓一个房间的时候，苏源震惊了。她先是震惊乔可欣居然如此生猛，背着家人已经跟她男人睡到了一块，接着震惊她给他们的安排，“这怎么可以，我和叶皓睡一个房间？”
　　“苏源忍忍嘛，反正你和那个叶皓是男女朋友，迟早要睡一起的。”
　　“我和他不是男女朋友！”
　　“你骗谁呢，左昭什么都跟我讲了！”乔可欣得意笑了笑，“还有……我知道你刚刚做回女生没多久，可就算早早的找个男朋友又怎么了，在我面前你不用顾虑，我又不会笑话。”
　　苏源瞄着她，冷冷道：“是啊，某位一声不吭就把自己嫁掉了……自己也是泥菩萨过河……”
　　乔可欣没想到苏源这般牙尖嘴利，呵呵一笑：“呦呵，我就是生米煮成了熟饭，怎么地！等来年生个孩子，我爸妈不同意也得同意了。倒是你，磨磨蹭蹭的，一点都不积极。”
　　 　 　  
                  
 
第二百五十二章 长夜
    
    磨磨蹭蹭，不积极？
　　听到乔可欣对自己的评价，苏源不禁哭笑不得，她拜服道：“老大我认输了，您还是赶紧回去跟您的男人探索一下怎么把生米煮成熟饭吧，要是来年没生出孩子，你的爸妈可要追过来拆散你们俩了，到时还得怨我耽搁了你们孕育孩子的吉时。”
　　听到苏源的说辞，乔可欣冲她翻了翻白眼，“能啊，一段时间不见，变得牙尖嘴利了，瞧瞧你说的话，好歹姐姐我现在是半碗熟饭了，不像你，一看就是生的。不过你说得对，没准今晚确实是孕育孩子的好时机，你看姐姐是不是应该抓住这个机会呢？”
　　“这个……你比我懂，自己看着办……”苏源腼腆地说。
　　“哎，不说了，已经很晚了，回去早点睡。”
　　才八点多，寨子里显然有早睡的习惯，乔可欣拉起苏源的手，和她一起回到屋里。
　　轻车熟路的从柜子里翻出棉被和毯子，通通塞到苏源的手中。
　　“苏大小姐你可别嫌弃，咱们乡里人，出行基本靠走，防盗基本靠狗，通讯基本靠吼，取暖也基本靠抖，虽然简陋了点，凑合着用一下应该能保暖的。哦对了，还有这个！”
　　抛过来一个长长的枕头，乔可欣脸上洋溢笑容，然后朝她道了声晚安就急匆匆走了。
　　苏源觉得很无语，乔学姐怎么能这么打发掉她了呢，一个人站在楼道口，手里抱着棉被、毯子、枕头，她想自己这时的模样一定很滑稽。原本还想提出和学姐一起睡的建议，可乔学姐就这么走了。
　　屋子不密封，一阵冷风灌入，打了一个寒颤，抬头透过小小的窗子看到外面幽黑的梧桐树，长夜漫漫，月挂枝头，寒霜般的冷意在吱呀作响的楼道里显得更加真实。
　　苏源抱着被子走到房间，里面昏黄发暗，际叶皓正拿着一盒火柴将一盏煤油灯点亮，看到苏源走进来后有些惊讶。
　　“不是陈云英跟我睡吗？”
　　这个陈云英就是乔可欣的男朋友。
　　苏源听到后一怔，一秒钟后她明白了，同时心中窜起一簇不断晃动的火苗。她神情变幻，没好气道：“学姐忙着跟他造孩子呢，说是准备生个孩子造成既定的事实，我又不好意思毁了人家的幸福。”
　　“你这个学姐……可真有意思。”
　　际叶皓看着苏源，当知道苏源是被骗过来的时候，他笑了笑道：“这么说今晚我们一起睡了？”
　　一想到可以和苏源睡到一块，际叶皓血液流动的速度不受控制的加快，整个人处在亢奋状态。他深吸一口气，设法让自己平静，八角菁这个小寨子条件是落后了点，但失之东隅收之桑榆，也有落后的好处，起码对他来说今晚应当是非常美妙的。
　　对于上次因为眼拙而白白错过了抱着美女入睡的机会，际叶皓一直非常懊悔，这回机会再次降临，他发誓一定要用自己的双臂抱着香喷喷的苏源，不能再错过了。
　　“你有在想什么失礼的事情吗？”
　　看到他脸上神往的笑容，苏源皱眉着道：“我可警告你，虽然这次迫不得已跟你睡一起，但不许你动手动脚的，要是坏了我的清白，我要你好看！”
　　“怎么会，我保证今天晚上一定规规矩矩的，绝不多碰你一点。”
　　“那样最好，希望你的诺言不要像大白兔奶糖一样入口即化！对了，厕所在下面，你要不要去一下？”
　　“哦不用，我已经方便过了。”
　　苏源点点头，将怀中的棉被丢到床上，房间不大，也没什么家具，床的对头就是一扇不大不小的窗户。忽然发现这张床有些小，大概只有一米五的宽度，将毯子铺好，又将棉被摊开，她率先脱了身上那件红色的皮夹克以及下身的裤子。
　　等际叶皓反应过来的时候，她已经灵巧的钻进被窝里，躺在里侧。
　　际叶皓暗暗摇头，见她胆小腼腆的动作又不禁有些想笑。
　　他脱了衣物也爬上床，掀起被子，躺了下去。“苏源，你躺那么远干嘛？怕我？”
　　“……”
　　一个转身面朝向她，伸手过去想要抱她，但突然发现苏源居然还穿着她那件白色的毛线衣，失声笑道：“你怎么还穿着毛衣睡，是不是怕我侵犯你？”
　　“我怕冷，不行吗？”
　　际叶皓捻灭煤油灯，伸手捏了捏她的耳朵，“找理由也要找得像样一点，你不是还穿着保暖内衣么，再穿着毛衣，当心睡觉的时候出汗！现在灯已经灭了，脱了吧。”
　　“别用你的手乱捏！”一把拍掉他的手，苏源坐了起来，将身上的毛衣脱掉。
　　少了那件厚厚的毛衣束缚，身上那件轻薄的保暖内衣立刻无法掩藏凹凸的身材，反而将苏源的体形衬托得淋漓尽致，曼妙的曲线即使在黑灯瞎火下，也看得际叶皓忍不住咽了口口水。
　　“切，小样，真是一个色狼！”嘴角微微一扬，苏源鄙夷地看了他一眼。
　　不过很快她发现这不是得意的事情，而是在引火烧身，于是嘴角微微一僵硬，躺下身子连忙将被子扯到脖子的位置。
　　一分钟，两分钟，两个人相安无事的躺着，际叶皓的鼻子闻到一股来自苏源身上的淡淡馨香，一时间心猿意马，感到分外的满足。
　　一个人的要求有时候极易得到满足，就好比此时的际叶皓，在苏源默认两人的暧昧关系，而不是直接拒绝时，他最大的满足就是这样与她静静的呆着。
　　不用肉体上的接触，更不用发生负距离的亲密关系，两个人能够平淡的留守两人间共同的温度，这就足够了。
　　苏源从一开始的紧张，到共同盖着一条被子时的忐忑，现在见际叶皓没有进一步的举动，心中松了口气的同时，也不禁腹诽这家伙有贼心没贼胆，实在单纯得不像话。如果是她苏某人和自己心爱的女人同床共枕，怎么也得上下其手过一番瘾才是。
　　她侧了侧头，眼睛朝际叶皓的方向看了看。黑夜中，隐约只能看到一丝轮廓，虽然看不清，但静静看着，却猛然传递着某些让人着迷的东西。
　　苏源右侧着身子，目光好似被一块磁石吸引了般一眨不眨，鼻间嗅到一股让她觉得很安心的味道，鬼使神差的居然生出想要伸手过去戳他一下的想法。
　　但这个念头刚刚生出，就被她瞬间扼杀。
　　她觉得这个小动作着实有些矫情了，一点都不矜持，她承认在情感方面她确实沦陷了，但睡前自己对他的警告历历在目，到最后怎么能她先犯规呢，太没面子了。
　　于是闷哼了声，闭上眼睛准备睡觉。
　　陋室空堂，当年笏满床；衰草枯杨，曾为歌舞场……乱哄哄你方唱罢我登场。就当她心如明镜不想再搞小动作，某个人却动了。
　　苏源忽然感到自己的手被另一只手抓住，那温热的触感，顿时令她心绪变得紊乱，心脏也不争气的加快了跳动，血液直冲大脑而去。
　　试图挣脱，但对方根本不想让她把手抽出去。就这么紧紧握着，时间一分一秒过去，苏源暗暗叹息，也渐渐放弃了“逃离”的打算。
　　十分钟，二十分钟，半个小时后，际叶皓听着均匀的鼻息声，以为她已经睡着了，于是两手微微一伸，偷偷摸摸将苏源整个人揽入怀中。
　　“这家伙到底还是忍不住！”
　　当整张脸贴入胸膛时，那温暖的胸膛似乎极短的时间内就让她产生了留恋。
　　一对丰满白兔紧贴他的心脏位置，能够感觉到对方“咚咚咚”打鼓似的震动。越来越剧烈的跳动，苏源睁着眼睛，真担心再快下去他会患上心脏病。
　　终于，好像作出了一个决定，际叶皓身子微微移动，下一刻却又静止不动，就当苏源困惑时，她蓦然感到一抹湿热自她的脸上传来，眼睛猛地瞪大，竟然被偷吻了！
　　她可以清晰的感觉到际叶皓的挣扎，似乎在吻脸颊抑或吻嘴唇之间犹豫了好久，最终却是在她的嘴角吻了一下。
　　浅尝辄止，如蜻蜓点水一般，连更加深入的动作都不敢做出。
　　对此苏源哭笑不得，该说他男人呢，还是不男人呢。闷哼一声，她两手缠在他身上，将头低了下去，不给他机会。
　　……
　　……
　　第二天清晨，一声鸡鸣将苏源从梦想当中叫醒。
　　她猛地睁开眼睛，赫然发现自己还躺在际叶皓的怀中，同时，她的双臂也依旧簇拥着他。
　　昨夜一场幽梦，在这个陌生的地方，她却睡得异常安心。
　　回过神来，苏源讪笑，偷偷的准备将手缩回来，但一不小心却清晰的感觉到了对方身体上的异样，整个人顿时开始窒息。
　　慌慌张张的穿衣服，然后下了楼，她却不知道，当她走后，际叶皓也睁开了眼睛。
　　乔可欣已经准备好早饭，见到苏源下来，笑盈盈对她道：“昨天睡得怎么样？还习惯吧。”
　　“还不错。”
　　想到昨晚自己的“异常”表现，苏源悻悻笑了下，脸颊一下子变得红润起来。她洗漱完毕，坐到桌子前开始吃早饭。
　　“呦，看你的样子就是一副怀春的少女，苏源你已经彻底沦陷了。听姐姐的，加把油，早日把那个际叶皓拿下！”
　　“去！你不害臊我还害臊呢！”
　　苏源没好气地瞪了她一眼。
　　“这有什么，要是自己喜欢，就该主动一点。”乔可欣撇撇嘴，满不在乎道。
　　……
　　中午，几个人一起赶到寨子外面的小学，这所学校一共汇集周围几个寨子和村落共计有两百多个学生，但算上乔可欣这位支教在内却只有六个老师。
　　学校的操场已经被收拾干净，全校的师生都等候在那。
　　中午十点四十分，一个车队缓缓从山坳当中驶出来。
　　盘州县对这次捐助很重视，以县委书记、县长以及分管教育系统的副县长为首，随车队到场的官员不少。
　　简单说了两句之后，现场发放一些物资。看着那些身上打满补丁的学生为领到一些文具还有书包激动得小脸红扑扑的样子，苏源的心忽然触动了下。
　　一本笔记本、一支铅笔、一块橡皮，在很多学生眼中稀松平常的东西，这里的孩子却异常珍惜。
　　物资发完后，左昭找到苏源对她道：“昨天晚上盘州的教育系统给我们提供了一份盘州的学校分布及概况，我和指导老师商量了下，初步确定了资金的使用，主要是用在修葺危房以及改善学生伙食上，你看怎么样？”
　　苏源道：“计划方面你跟指导老师完成就可以了，我没有意见。”
　　  
                  
 
第二百五十三章 温泉
    
    甩手掌柜这个词在苏源的身上展现得淋漓尽致。
　　左昭怔怔看着她，越发觉得漂亮的苏源有着成为滨河理工大学形象大使抑或吉祥物的潜力。相对于不同类型的肖怡燕，在这位女生身上明显更多了一股湛白的清新秀丽。
　　运到的物资已经发放完毕，学校那边，增添了许多教学耗材，学生们也开开心心领了学习用具。县里的领导有要事在身，特地见了苏源一面，说了感谢的话之后也离开了。
　　“我听说新民乡这边生活很简朴，昨天晚上你跟叶皓在哪里睡的？”
　　苏源表情微微僵硬，“住在乔学姐男朋友家里。”
　　哦了一声，左昭没有继续追问，“据说这里有温泉，还是露天的，你看今天晚上我们要不要去尝试一下？”
　　新民乡有温泉，这点苏源是知道的，整个盘州县一共两处有温泉，其中新民乡就是其中一处。当然除了被经营起来的温泉场所，山间也偶有涧溪汇成天然温泉。泉水虽小，可能只是一片水塘，但胜在隐蔽自由。
　　左昭的意思自然不是去人工经营的温泉，寻思着找一处天然野温泉，几个人一起过去游玩一下。
　　苏源有些意动，点头道：“那我问一下学姐，她在这里那么久，一定知道哪里有温泉。”
　　其实昨天苏源便想去，只不过初来乍到头一晚，不好贸然就说要去温泉边上玩。
　　“要去温泉那边玩啊。”
　　见苏源朝她打听温泉的事，乔可欣抿了抿嘴悠然笑起来，“那你可真是找对人了，告诉你们……我知道一个非常隐秘的泉眼，在楼下河旁边，雨洒箐的下面。”
　　楼下河、雨洒箐，这些地名，苏源只得两眼茫然。
　　“其实相对于其它地方的温泉，新民乡的温泉算是原生态的，古朴有味，丝毫没有沾染铜臭味道。不过现在也开始开发经营起来了，而且本地的人更喜欢寻找野温泉。”
　　苏源点点头，她心想要不是这边交通不便，没准也会成为一个热门的旅游景点。
　　下午三四点钟的时候，左昭随着苏源他们一起来到八角菁寨，一进门她露出惊讶的表情，“你们昨晚上就睡这里？”房子不大，主要是卧室不够，“难道说……昨晚上你和际叶皓睡一起？”
　　“我和叶皓可是什么都没干！”苏源不打自招，换来左昭更加惊讶，到最后变为揶揄的表情。
　　她见情势对自己不妙，闭上嘴眼巴巴看着众人，一切尽在沉默。
　　“行了，男女之间两情相悦又没什么好值得大惊小怪的，咱们收拾收拾，带上该带的东西准备上路了。”
　　乔可欣从容大方，带上一些用具以及干粮就招呼着大家出发。
　　……
　　盘州县得天独厚，大自然的鬼斧神工造就了独特的喀斯特地形地貌，石灰岩遭受强烈溶蚀而形成一片片峰丛、峰林，几个人在山间走了很长时间，苏源回望下面，看到一棵棵结满黄橙橙果实的桔子树。
　　在乔可欣和陈云英的带领下，他们从雨洒箐下去，进入一片山坳，饶过几个大湾口，不多时到达目的地。这么偏僻，难怪没有人发现它。
　　苏源震惊地看着深山老林中出现的六十多见方的大水塘，呈狭长的梭形。
　　只见池子中的水泛着一点点鼓起的小泡，最深的地方达到一米，浅的只到膝盖，边上怪石嶙峋，中间一块凸出水面半米高的岩石天然的将池子分割成两半，但却又留出一道口子，大约三十多公分深的小沟渠将两个半池连在一起。
　　最角落有一块呈柱形的大石头，上面藤树缠绕，底部泉水喷涌，中部有若干箫筒般大的小孔，孔与孔相连。
　　“那里就是泉眼了，上次我拿温度计测过，水温基本维持在四十三、四十四度的样子，对于人体来说非常合适。”
　　“那还等什么，赶紧吃些东西，我们下去泡澡啊！”
　　十二月中旬的傍晚夜幕降临得很早，尤其温泉是在几座山峰的夹缝中，高高挺拔的山体早已遮住了光线。
　　左昭也是个急性子，大家简简单单吃了点东西，然后用蓄电池架起两盏大功率的照明灯，一边一个，际叶皓和陈云英就被轰到了另一个相对要小一点的半池。而这边，苏源、左昭、乔可欣开始换衣服。
　　山林冷风，令人打颤，不过在温泉边，一股股热浪很好缓解了寒意。
　　苏源身上穿着她那套白色的比基尼，甫一脱掉衣服，整个人冻得起了一身鸡皮疙瘩，连忙环抱着胳膊，慢慢朝池水当中淌去。
　　池中水泡阵阵，热气腾腾，片刻就驱散了寒意，四肢在水中畅快游动，呼出浊气，吸进山间清新湿润的气息，惬意之情油然而生。
　　“哗哗！”
　　苏源在水池中扑腾起来，月光下一袭动人画景被岸上的左昭咔嚓一声用数码相机记录下来。照片中，苏源像浮游生物一样漂浮在水面，两条手臂惬意地环抱着一块露出水面十几公分的石头，下巴贴在石面上。
　　“扑通！”
　　乔可欣悄悄摸到她的身后，一把穿过她的身体拦腰将她抱住，苏源扭动身躯，两人在水中“扭打”起来，水花飞溅。
　　“哇，苏源你的手感真好，这肌肤滑得……还有这对胸部，你平时吃什么了，怎么长这么大？”
　　“可欣你是不知道，这两个月我可是看着她的胸部一点点鼓起来的，肯定有秘诀啦！”
　　“你们别闹！”
　　……
　　一个小时后，苏源泡得有些昏沉沉了，爬到一块平坦的岩石上躺着，静静休息。
　　温泉舒服归舒服，但泡久了会让人难受，苏源觉得自己用错了策略，再这么下去都快脱层皮了。
　　她两脚荡在水中，池水淹没腰，“嗯，好像睡一觉……”
　　“咕噜咕噜……”看到她身子顺着岩石滑落到水中，吓得左昭和乔可欣连忙伸手捞人。
　　“叶皓快过来，你们家苏源泡醉了……”
　　一阵慌乱的水声，没多久际叶皓越过阻拦的岩石走了过来，他用手拍了拍苏源的脸颊，见她两靥醉红，于是两手穿过腋下和膝盖窝直接将她抱了起来，放到岸边，对左昭和乔可欣道：“你们把她的身体擦干，帮她换一下衣服。”
　　两人点头称是，然后不理会苏源半醒的反抗将她剥成了大白兔，“啧啧，左昭你来摸摸，怎么看都是极品！”
　　“呀，居然还是原装货！”
　　一番品头论足之后，两人这才害怕她着凉，“友好”的将衣物施舍给她。
　　苏源忿恨不已，坐在岸边拿起数码相机狠狠对着水中的两个胴体狂拍着。半晌之后，她站起身，偷偷跑到际叶皓那边，对着他们也来了几张。
　　“呐，看这边，笑一个！”咔嚓一声快门按了下去，“不对，换一个姿势！”不满意地纠正际叶皓的造型。
　　拍完这张照，却见他游了过来，作势居然朝她扑过来。苏源吓了一跳，赶紧拿着相机逃跑。
　　不多时，际叶皓上岸换好衣服，却没看到苏源的踪影，眼睛微眯，朝着一个大石头后面微弱的灯光猫了过去。
　　山间传来一声似是风声，又像狼嚎的声音，冷风吹过来，让苏源感觉到一股透彻寒意。她正在欣赏自己拍的照片，当看到几张属于自己的不雅照时，正欲将它们删除。啪啦一声小石块的声音，眼睛溜溜转动，她默不作声偷偷跑掉了。
　　……
　　“咦，怎么不见苏源跟叶皓？”
　　左昭反应过来，竟然没有看到他们两个。
　　“热恋男女嘛，花前月下，总是喜欢玩些神秘的，面皮薄得又怕别人看到……肯定躲那个角落去了。”
　　乔可欣一副过来人的姿态，对苏源和际叶皓的矫情很是不屑，她掐指一算，一切尽在她的预料之中。
　　距离野温泉不远的楼下河边，月光下潺潺水声自石缝间传出，风声水声，一股淡淡香味加上涓涓的细流，衬托着乡野柔和的生态环境。
　　苏源站在凸起的河岸边，脚下是一块光秃秃的大石头。
　　“叶皓，你看这里可真美。”她手里拿着相机拍摄夜景，忽然感慨。
　　周围是一片幽谧的意境，不同于单调的城市，或是沿海的农村，半醉半醒中，一股新鲜迎面而来，她没想到在这样偏僻的乡野上也能拥有这种令多少女子一直都在盼望着的理想生活。
　　际叶皓从黑暗的地方走了出来，他望着前面的美景，点点头，“很美！”
　　“是啊！”
　　她抬头看了看漫天的星星，“你看这天空，宇宙那么大，它的背后到底隐藏着什么呢？”
　　跳脱的思维似乎转得有些快，刚才还在感慨美景，一会儿发散到宇宙去了，“不知道，因为它神秘未知，所以才让人神往的想要了解它。”
　　“嗯。”
　　听见她轻吟的声音，际叶皓忽然升起一股冲动，体内肾上腺激励着他走上前去，从后面将苏源抱住。感到怀中的娇躯突然一僵，却没有将他推开的意思，际叶皓大受鼓舞，扶正她的身子。
　　“苏源……”
　　“什么？”
　　看着那张精致的脸蛋，一时觉得如此美好，际叶皓俯下身对着诱人的嘴唇吻了下去。
　　“等等，别这样！”
　　苏源挣扎制止了他。
　　两个人沉默一会儿，这时一道灯光在穿梭，接着听到左昭在喊他们的名字，似乎准备回去了。
　　“我们过去吧。”苏源细声道。
　　际叶皓咬了咬牙，蓦然升起一阵大无畏，他抛开一切顾虑，在苏源不可思议的眼神中对准她那两瓣柔软的嘴唇吻了下去。
　　轻轻叩开贝齿，灵舌趁势而入。
　　两条柔软的舌头在口腔中打了一架，苏源反应过来，惊骇地将他推开，身子退开两步距离，两眼透着杀人般的目光。
　　灯光已经越来越近，只有十几米的距离，她凝着脸，“你笑什么！”
　　我有笑吗？际叶皓摸了摸自己的脸。
　　“分明是有笑！”
　　……
　　……
　　回到家，苏源依旧表现出明显不悦，看得左昭跟乔可欣莫名其妙，“你跟苏源怎么了？惹她生气了？”
　　“那个……犯了一个小错误。”
　　乔可欣白了一眼，“记得哄哄她。”
　　问题是不好哄啊！
　　躺在床上，际叶皓以为她睡着了，想要像昨晚一样抱她，却不想被苏源直接打掉。
　　他尴尬地伸手想要抓住柔夷，“苏源……我向你道歉还不行吗？”
　　“去，我懒得理你，还有，把你的爪子拿掉，不要想像昨天那样偷偷抱我……你这个混蛋胆子越来越大了，昨晚还只敢吻我的嘴角，今天就钻到我嘴里了，竟然让我吃你的口水，呸！”
　　“原来你昨天醒着啊。”
　　“你管我！”
　　苏源气恼地侧了侧身子，将自己的后背朝向他，蒙住头准备睡觉。
　　那双倔强的手一直想要抱她，但始终不得要领，终于际叶皓叹了一声，败下阵来放弃了怀抱美人的想法。
　　一夜无话。
　　第二天清晨，苏源等人告别了乔可欣，际叶皓和左昭回滨河市，而苏源则准备回海州一趟。
　　  
                  
 
第二百五十四章 回家
    
    海州市的天空飘着细细小雪，从滨河市坐着火车回来，苏源直接拦下一辆出租车往家中赶去。
　　出租车司机是一个二十多岁的小伙，长得比较大众，但看久了又觉得很耐看，他自苏源坐到副驾驶位子开始，就目不转睛的手握方向盘，开了十几分钟一句话都没说，着实有些反常。
　　苏源清闲自在，嘴角微微一扬，目光透过前挡风玻璃看着前方道路。
　　小雪过后，道路显得泥泞，年轻司机车速开得比较慢,一方面是打滑，另一方面是担心追尾。
　　“原来你也是去那个小区啊！”在一处红绿灯处停下来，年轻司机终于开口了。
　　“啊？”
　　“那个小区住户不多，而且一看就是很有社会地位的人，能住到那里的基本上都自己有车。我也是上回送一个姑娘过去才开过那道，还别说，里面的房子和景致真是相当不错。”
　　“是啊，确实蛮漂亮的。”
　　苏源笑着附和。
　　那个小区名叫龙门小区，从那高高的牌坊就可看出它不同凡响，整个小区宛如坐落在公园当中一般，到了春天景色是相当优美。随着对那里渐渐熟悉，许多儿时的记忆似乎又浮现了上来。
　　“你还送过别的人到那里？”
　　年轻司机道：“是啊，大概一个半月前吧，一个挺漂亮的姑娘，不过看上去非常冷淡，上了我的车后就报了个地名，然后惜字如金一句话都没跟我说，我还怀疑是不是自己太年轻了的缘故，无法与她找到共同的语言呢！”
　　说到这他淡淡笑了下，“不过看到你愿意跟我搭话，我觉得问题应该不在我身上，自信心总算又回来了。”
　　苏源哑然失笑，“你不会这一个半月一直笼罩在她给你的阴影之下吧。”
　　年轻司机呵呵一笑，这时绿灯亮了，车子再次起步。
　　由于下雪天，车速很慢，用了近一个钟头才到龙门小区。当出租车停在上回那栋洋房前，年轻司机眼中闪过一阵惊讶，将零钱找给苏源，他摇着头，“奇怪，都是那么漂亮的女孩，而且住的那么近，性格怎么差那么多呢？算了，纠结这个干嘛！”
　　想罢，他一脚踩下油门离开了。
　　目送出租车离去，苏源在自家的洋房院子中看到一辆黑色大气的奥迪A6，她眉头蹙了起来，“这里怎么会停了一辆不认识的车子？而且看车辙印应该已经停了有一段时间了。”
　　苏采薇的车是奥迪TT，而且从她买给苏源的车的颜色来看，她本人比较中意白色，院子里这辆黑色的奥迪A6绝不是苏采薇的车。
　　在自己不在的时候，一辆A6停在自己的院子中，而且从车颜色来看，车主多半是个男人。而且应该已经停了一段时间，苏源心中忽然有种不妙的想法。
　　虽然说苏采薇已经有了自己这么大的孩子，可外表看上去一点都不显老，岁月并没有在她身上留下什么，依旧那么风采迷人。在苏源还小的时候，追求母亲的人就络绎不绝，但因为她的缘故悉数失败，如今这架势……
　　难道母亲背着她找了一个男人？想想看，苏采薇毕竟是一个正常的女人，而父亲又去世那么年了，寡妇门前是非多，就算找了一个男人似乎也可以理解。但不知道为什么，苏源心里有些难受，好似自己最宝贵的东西被偷走了一样。
　　长期以来两人的生活让她觉得苏采薇就应该跟她一起生活才对，贸然多出一个“陌生的男人”，尤其这个男人还可能成为自己的“爸爸”，她顿时不能淡定了。
　　她紧锁的眉头慢慢松展开来，自嘲地笑了笑，以前只以为苏采薇有女儿控倾向，貌似自己也控母亲啊！一想到苏采薇可能跟其他男人上过床，她陡然表示心理失衡了。不过老妈把她养这么大，一直没有男人慰藉，好像也很可怜……
　　“现在要不要进去呢，要是碰巧撞见他们做那种事，三个人都会尴尬的。”
　　站在门前犹豫了一阵，苏源不知道该不该进去。
　　脑海中想到苏采薇此刻可能跟一个男人在床上打滚，她心中嗷嗷大叫，“不行，我一定要探一个究竟！”
　　想到这，她轻手轻脚拿出钥匙将门打开！
　　客厅里没人，连王阿姨也不在，苏源的心脏猛然加快，“不在，难道真在楼上打滚？”她换了双毛茸茸的拖鞋，蹑手蹑脚来到二楼的主卧。将耳朵侧在门口，她脑海中浮现着两种可能的结果，呼吸变得急促起来，终于，她将手放到门把手上，轻轻旋转……将门推开少许。
　　床上没人，苏源蓦然松了口气。
　　又到另外三个客房看了看，依旧没人。
　　“我就说嘛，老妈怎么可能随随便便带一个男人回家……”
　　这时她路过书房，隐约从隔音效果很好的书房听到了一丝动静。苏源面色骤变，骇然道：“他们在书房，难道是在书房里……”
　　想到这她的血液又开始加速流动，“咦，小源，你怎么站在门口？”
　　苏采薇打开书房的门看到苏源表情怪异地站在门口，脸上露出笑容，拉住她的手，宠溺地招呼她进去，“小源，我给你介绍一下，这位是刘叔叔，是妈妈在工作上的助手！”
　　刘振华意外看着走进来的苏源，“这位就是梦源吧，果然长得非常漂亮！”
　　苏梦源与苏采薇长得极像，似乎充分继承了苏采薇的魅力，刘振华暗暗了然，心里开始理解吴旭才为什么想要包养她了。
　　“苏小姐，没有其它事的话我先告辞了。”
　　“那好，公司的事先麻烦你了。”
　　苏采薇点点头，将他送至门口。回过头对苏源道：“小源，回来怎么都不跟妈妈说一声？也好让妈妈提前有些准备啊。”
　　“妈妈，刚才那个男人？”苏源看着院子中正驾车离去的刘振华，“他和你是什么关系？”
　　苏采薇一怔，旋即看着苏源的表情露出会心笑容，忍不住上前将她抱住，捏了捏她的脸蛋，“我的小源原来是吃醋啦！”
　　在她额头香了一口，苏采薇笑道：“那位刘叔叔是妈妈工作上的同事，和你秦阿姨一样帮妈妈管理着公司呢！”
　　“那……你们有上过床吗？”
　　“说的什么话！我是那么随便的女人吗？”
　　苏采薇瞪了她一眼，在屁股上狠狠拍了一巴掌。
　　“这十几年妈妈可是从来没被男人碰过呢，更别说上床了！倒是你这小丫头，没事吃什么干醋！”
　　苏源的心情一下子好了起来，冲着苏采薇嘿嘿一笑，“我知道妈妈为我付出了很多，其实……就算妈妈要找一个男人，我也是没有意见的，毕竟妈妈也是正常女人，生理方面有那需求嘛！小时候我不懂事，搅乱了妈妈很多机会。”
　　“去，没大没小！”
　　苏采薇笑着给她来了一个爆栗。
　　“你想让妈妈给你找一个后爸的想法可能要落空了，你爸爸死后的十几年，不知道为什么妈妈对其他男人一点兴趣都没有，倒是咱们小源长得那么漂亮，妈妈很喜欢……”
　　苏源笑着皱了皱眉头，“妈，你可真自恋！”
　　苏采薇又是一怔，这才明白女儿这是在说她们母女的长相，忍不住哈哈大笑了起来。
　　“可惜咱们小源变成女儿了，不然的话……哎，好可惜。”
　　“切！又给我开这种玩笑！”她觉得母亲越来越丧尸了，明明知道她变成女儿了还跟她开这种玩笑，“言归正传，那个刘叔叔找妈妈有什么事，公司出状况了？”
　　苏采薇表情一正，点头道：“是啊，最近发生了严重的网络事故，我们公司在美国那边的业务受到了很大冲击，当地政府有着严重倾向性执法，地方保护主义浓重。而且美国国家安全局以及联邦调查局也有参与，对我们的产品及雇员造成了一定影响。”
　　这次网络风暴的影响异常严重，国际上口水仗还在继续，全球几个敏感地区仿佛一下子变成了火药桶，同时，美国对华歆科技亦产生了一定程度的觑觎。
　　苏采薇知道，其实是美国方面对华歆科技研究中的生物能源产生了独占之意。
　　“那情况是不是很严重？”
　　苏源吓了一跳，一方面是惊诧苏梦文化什么时候在美国有业务了，另一方面却是惊愕于“美国爸爸”嘴上标榜公平公正，可实际上往往贼喊追贼，一旦对自己不利，地方保护便堂而皇之的出现了。
　　“没事，大不了咱们不和美国合作了。”
　　听着苏采薇轻描淡写的回答，苏源只能用“霸气”两个字来形容自己的母亲。
　　“对了小源，今天你怎么回来了，明天不上课吗？”
　　“我刚刚去了趟贵州，向学校请了几天假……想妈妈了，所以回来看看……”
　　“别光捡好听的讲，你有几根花花肠子我还能不知道？”
　　苏源腼腆地说：“我只有一根肠子……至于花花肠子，我很干净，不花！”
　　“……”
　　苏采薇白了她一眼，“家里菜不多了，要不你跟我一起买菜？”
　　“好啊好啊，我跟你说，最近我的厨艺大有长进，今天晚上我做饭给你吃？”
　　“好啊。”
　　“王阿姨呢？”
　　“她回老家去了。”
　　  
                  
 
第二百五十五章 同学会
    
    龙门小区虽然是豪宅小区，但买菜却要到附近社区的超市。
　　苏采薇开车带苏源过去的，回来后苏源窝在厨房准备晚饭，乒乒乓乓的响动，一桌丰盛的饭菜摆上桌面。
　　苏采薇品尝了口，对着满怀期待的女儿竖了竖大拇指，苏源就嘿嘿地捧起碗吃起来。
　　饭后，苏源也是抢着洗碗，苏采薇倚在厨房的门帘上若有所思，女儿的性子她太熟悉了，每次在外面闯了祸，回来后总是要在她面前表现。看她现在的表现，这个祸还不小。
　　晚上七点多，母女俩一起躺在床上看电视，身上盖着柔软的被子。苏采薇揽着女儿的肩膀，顺便抓着她的手，“小源，这回又是怎么了？”
　　“妈，我陷了……”
　　抬头看向苏采薇，苏源表情惶惶然，忍不住环抱着母亲，将头埋进她的胸口。
　　怎么回事？
　　相比之下，苏采薇挺淡定，她看向女儿，“什么陷了？你喜欢上男人了？”
　　苏源摇摇头，“我不喜欢男人，但不知道为什么好像对际叶皓有些感觉。”如果换一个人，她非常确信自己的心态一定是厌恶、不适，可对于际叶皓，她是越来越没有抵抗之力了。
　　“看得出来，果然是他！”苏采薇喃喃地抚摸了下苏源的脑袋，“别纠结了，喜欢就喜欢吧，那个际叶皓确实很优秀，最重要的是他什么事都随着你的性子。”
　　“但问题是，我不知道喜欢他哪里，和其他人比起来，叶皓也就长得稍微帅一点，脾气稍微好一点，其它优点好像没有，而且有时候还很坏！”
　　“笨蛋，这些就足够了，两个人间的感情没那么多量化标准。”
　　“是这样吗？”
　　“是的，际叶皓确实不错，我老早就在想你可能会被他俘获，没想到比我预料的还要早一点。”
　　苏源表情立刻变得涨红，好似她让母亲失望了一样。
　　苏采薇张扬道：“你这丫头别害臊了，我也觉得你们俩挺般配的，简直天作之合！小时候看你们一起玩，就有这种感觉了。”
　　“我和他一起玩？”苏源意外道。
　　“是啊，难道你忘了吗？”苏采薇扶正苏源的身体，看着她的眼睛，“小时候你很喜欢跟他玩，一吃完饭就跑去跟他凑一块，一起的还有一个叫飘雪的丫头，当时你还是男孩子，我就想，如果你是女孩子，估计能把你跟他凑成一对。”
　　苏源目瞪口呆，她的脑海中，果真浮现出了几个模糊的儿时画面。
　　对了，就是在小区里的花坛边，她确实有跟两个同伴玩过。她猛然意识到，如果这些都是真实的，那岂不是说际叶皓口里的初恋情人就是自己？这也太离谱了，假如自己没有搬走，又没有变身，岂不是有误导际叶皓取向的嫌疑？
　　儿时一幕，似乎冥冥中自有天定，让苏源一下子对命运感到一丝敬畏。
　　见她仿佛回忆起了小时候的事，苏采薇嘴角微微一扬，在苏源的脸颊上香了一口，“那个际叶皓确实不错，妈妈看着也喜欢，要是我苏采薇年轻二十岁，估计就没有你苏源什么事了……”
　　“……”
　　苏源愣了愣，立刻不满地叫起来，“妈！！”
　　“好了好了，妈妈跟你开个玩笑，只是一想到自己辛辛苦苦养这么大的女儿就要被别人摘去了，妈妈心里不舍得啊！一旦把小源送给了别人，妈妈身边就没有人陪伴了，很可怜的。”搂着柔软娇躯，苏采薇发出感慨。
　　“妈妈你卖萌了！”
　　伸手在苏采薇的眉毛上摸了摸，将她可怜兮兮的表情抚平。
　　“接下来跟你说重点的，虽然妈妈同意你们做男女朋友，但有些事情一定要坚守住底线，尤其你是女孩子，贸贸然把身体交给对方，吃亏的是你！当然，妈妈不是反对你们发生关系，如果你们两个都彼此认定了对方，妈妈也不阻止你们更深入的交流，不过一定要懂得克制，还有，一定要做好避孕，不然跟你表哥还有表嫂一样，只能中途休学回来生孩子了。”
　　苏源皱着眉头听完苏采薇讲述，嗤笑道：“妈，你把我想成什么人了，你觉得有这可能吗？”
　　“以前我当然不觉得，但你比我预料的更早喜欢上际叶皓，妈妈觉得这种可能性越来越大了。哪天真怕你把持不住！”
　　“……”
　　苏源表示很无力，在大是大非面前，她还是很有原则的好吧。
　　……
　　……
　　第二天清晨，苏源缩在被窝里睡了一次懒觉。
　　用枕头垫着后背，她在床上放了张小桌子，一边看电视，一边吃着苏采薇给她准备的早餐。
　　在家中，她觉得前所未有的轻松，还是自家的老妈好，对她的性格及口味掌握得一清二楚。儿时记忆中，苏源最喜欢吃妈妈做的菜，从来不挑食，后来在外面吃了东西，才知道不是自己不挑食，而是苏采薇给她做的菜正好契合了她的口味。
　　电视还在播放时政新闻，网络风暴的事情还在发酵，火药味愈发的浓重，俄罗斯与欧盟几国发生了口角，以色列和巴勒斯坦也发生了冲突，东海南海局势越发紧张，而在政治敏感脆弱时期，美国一番言论更是火上浇油。
　　“美国五角大楼发言人表示，发生在上周的网络事件具有等同于战争的性质，美国本土已经受到了攻击，为此五角大楼必须让我们的士兵拿起武器，并在必要的时候做出反制。”
　　“针对有消息说网络风暴的源头来自东方某国，五角大楼正在同国家安全局、中央情报局以及联邦调查局展开联合调查，如果事件得到证实，并证明是某一组织所为，五角大楼将通过军事手段捍卫国家利益。”
　　“具体动作包括向当事国提出引渡，让罪犯接受美国司法的审判，最高可判处死刑。在上述温和手段无法达成的情况下，不排除派出特战队员对这些危险分子进行定点清除。当然，这涉及政治考量。”
　　关掉电视，苏源打了一个哈欠，拿起小桌子上的牛奶咕噜咕噜喝下肚。
　　“你如何听得出，我婉转的祝福隐藏孤独……”手机铃声响起，一看，是际叶皓打来的。
　　“喂，有什么事？”苏源脸上带着笑容问。
　　“苏源，你的手机昨天怎么关机？”
　　“哦，没电了，昨天充了一夜呢！有什么事吗？”
　　“没什么，电话上讲不方便，你什么时候回来？”
　　“明天或者后天吧。”
　　“嗯，那你明天回来。”
　　“想我啦？”苏源嘿嘿一笑，蓦地觉得自己怎么就脱口而出说出这种话来了，吧嗒下嘴巴，转移话题问：“我们那台超级计算机，有到百分之百吗？”
　　按照时间估计，超级计算机进度达到百分之百的时间大约是五天多一些，六天不到，换言之，今天凌晨时就应该有结果了。
　　“到了，具体结果等你回来再说，嗯，没别的事了。”
　　在挂断电话前，际叶皓对苏源那句随意的“想我啦？”做了回答，令苏源心情一下子变得明朗起来。
　　她仰躺着，轻阖着眼睛。
　　“小源，你表哥还有表嫂来了……”
　　楼下，苏采薇朝她喊道。
　　一听表哥还有表嫂来了，苏源的第一反应就是苏华天和霍研希。差不多有两个月没有见他们了，昨天回家时苏源特地打了个电话给他们，没想到这对夫妻第二天一早就登门来找她。
　　她赶紧从床上蹦起，拿来一旁的衣服穿戴完毕，然后下了楼。
　　小天哥依旧那么亲切，霍研希也是漂漂亮亮，并且小腹部也微微显大，毕竟五个月的身孕了，穿着宽松衣服，一眼就可以看出她是一个孕妇。
　　见到俏丽的苏源从楼上下来，身上白色的毛线衣搭配苏采薇刚刚给她买的过冬时装，霍研希上前打量，一脸惊讶表情。从苏源身上，她感觉到一股眉目如画的清冷气质扑面而来。
　　已然成型的发型刚刚触及肩膀，从正面看去，松散的鬓发恰到好处的遮挡住耳朵，配上那落落大方的刘海，与充满魅惑冷然的大眼睛相得益彰，露出了完美的脸部轮廓，虽然知道她没有化妆，可浓淡适宜且异常清晰的眉宇，俨然让她带有几丝冰山美女的风情。
　　霍研希震惊了，这位已经带有少许青涩御姐属性的美女，是苏源？
　　还有她的胸，这发育得太不科学了吧。
　　“小天哥，小希！”
　　苏源笑着朝他们打招呼。
　　霍研希一脸嫉妒地拉住她的手，虚心讨教道：“苏源，快跟我说说，你到底吃什么了，什么手段把自己的身材弄得这么好？”
　　“我也不知道，它自己就长成这样了。”
　　这个问题苏源真不知道该怎么回答她，变身后的几个月，苏源的食量没有太大的变化，体重倒是有少许增加，但依旧堪堪达到一百斤而已，相对于她一米六七的身高来说，已经算偏瘦了，可胸部却确确实实大了，她唯一的解释就是其它地方的重量转移了过来。
　　“小希，你现在肚子已经凸出来了，有什么感觉吗？”
　　苏源好奇地看着大着肚子的霍研希，霍研希的体格与苏源相差无几，不过要比苏源稍矮一点，挺着个肚子，便觉得有些醒目。
　　“还好啊，就是感觉硬硬的，还有些重，最近小家伙开始运动了，老是打搅我睡觉……”
　　“呵呵……”
　　“别傻笑，对了，今天晚上有几个同学召集大家到县城开一场同学会，你去不去？”
　　“同学会？”
　　苏源表情明显一滞，她讪笑道：“你看我这个样子，过去合适吗？”
　　霍研希眯了眯眼睛，“有什么不合适的？”
　　“那你去吗？”
　　“这不过来问你嘛，你去，我就去！”
　　苏源明白了，敢情霍研希一个人也不好意思去啊。
　　想了想，她道：“那……去吧。”
　　  
                  
 
第二百五十六章 非少年
    
    傍晚，苏华天载着苏源、霍研希抵达举行同学会的地点，那是县城一家饭店，中上规模，经济实惠。
　　照例，这个时间段并不适合开同学会，一般来说为了凑集更多的同学参与，同学会都会选在大家都比较空的时候，比如春节、五一、国庆几个长假。听霍研希讲，这次同学会是由班长出面召集的，通知了全班所有同学，具体原因未知。苏源因为高中时期就比较孤僻，加上换了号码，也不曾在班级QQ群中露面，很自然没能接到通知。
　　五点钟，天色已经暗了下来，苏源、霍研希、苏华天三人来到名为“如豪”的酒店。
　　虽然今天的同学会是苏源跟霍研希的事，但作为霍研希的丈夫，同时妻子又怀有身孕，苏华天岂有不随同的道理？
　　在服务员引领下三人来至预定好的包厢。
　　推开门，一张张熟悉的面孔出现在眼中，房间中摆放有三张大桌子，每张都可坐十五人，苏源的班级一共近六十个学生，明确答复会参加这次同学会的一共三十来个，剩下的同学均因为时间问题无法到来。
　　熟悉的面孔见门打开，齐刷刷朝包厢门口看去，进来两女一男，两个女的很面熟，其中一个是原来的班花霍研希，紧挨着她的是一个帅气男人，还有一个是身材高挑美得冒泡的女子。
　　“啊，小希！”
　　一个胖胖的女生大声尖叫，忙上前亲昵招呼着将霍研希领到座位，忽然注意到她微微凸起的腹部，愕然道：“你怀孕了？”
　　“什么，小希怀孕了？”
　　在场不少人发出惊呼，试想一下，高中时期一门心思埋在学习上的乖乖女生，这才一年多的工夫，再次见面就是怀有身孕的样子，这该多么令人震撼。
　　如果没有记错，霍研希高考时分明考上了一所比较好的一本院校，这就要做妈妈了？
　　霍研希显然早就预料到会出现这样的状况，她脸颊微微一红，腼着脸道：“是啊，快五个月了……”
　　“啊，我心碎了！！”一个男生大声惊呼。
　　“小希坐这边……”
　　高中时期的生物老师，同时也是班主任的苗姓老师招呼她坐过去，她看向小心翼翼搀扶着霍研希的苏华天。霍研希忙介绍道：“苗老师，他是我丈夫，苏华天，陪我一起过来的。”
　　苗老师点点头，她大约三十岁，友好地朝苏华天点点头，并没有因为这个男人坏了自己学生的清白而另眼相看。虽然霍研希那么早结婚有些出乎意料，但出了校门，学生有自主选择的权力。
　　霍研希和苏华天坐了下来，苏源也紧挨着他们坐下。
　　“喂，这位美女是谁？”
　　体育委员黄蜂惊异的声音说道。
　　苏源随霍研希、苏华天进门时，他的视线便停留在苏源的脸上，上一回见苏源，还是国庆那会儿，那时苏源便是一身女装的打扮，并且还蛮横告诉他“这是她本来的样子”，令黄蜂对她的性别纠结了好一阵。
　　这次她又是女装打扮，而且女生气息更加浓重，黄蜂怎不好奇？
　　“对啊！这位美女是谁？”
　　不同于黄蜂耳聪目明，其他是真的没认出苏源来。
　　如果说苏源的长相并没有多大变化的话，此刻她的发型与高中时期可谓有了巨大的变化，脸部轮廓微微遮掩，眼睛也大了少许，更是因为身上的气质，让大家一时没有认出她来。
　　苏源坐在霍研希和苗老师之间，有些尴尬。
　　“大黄蜂你起什么哄，没看到我身边的美女不好意思了吗？”霍研希瞪了眼黄蜂，扫视一周，在众人期待目光中拉了拉苏源的手，“我给大家隆重介绍一下，这位美女是我老公的表妹，大家是不是觉得她有些眼熟啊，告诉你们，她就是我们的同学苏源，当然，她现在叫苏梦源。”
　　“苏源？”这是大家的惊呼。
　　苏源硬着头皮站起来，跟大家打招呼：“大家好，我是苏源！”
　　“苏源，你怎么变女生了？”
　　虽然高中的时候大家就觉得她漂亮得不像话，但三年的经验告诉他们，这的的确确是男生才对，怎么一眨眼真的变成女生了？还别说，苏源现在的样子充满了雌性气息，让在场不少男生心动。
　　苗老师也是充满好奇，她与苏采薇是认识的，因而苏源进门时她误以为是苏采薇来了，但一细看，发现来者不是苏采薇，应该是她的姐妹，可苏采薇又没有姐妹，只有一个儿子……
　　在场的同学直呼精彩，今天的同学会真是好戏连台，先是乖乖女霍研希打破了他们对她的认识，然后就是苏源，居然变成女生了。
　　“苏源，该不会是暗恋的小希成了你嫂子，一时想不开跑去变性了吧。”
　　一个大大咧咧的男生开玩笑道。他是少数与苏源玩得开的男生，因而很清晰的记得苏源是暗恋过霍研希的。
　　苏源支吾了一会儿不知道该怎么说，霍研希眼睛一眯，剐了一眼过去，“你变性了我们家苏源也不会变性！”接着她将苏源的“病症”说了出来。
　　当得知苏源得的是“女性假两性畸形”，是一个正常的女生时，所有人唏嘘一口气。之前那个开玩笑的男生从另一桌跑到了苏源跟前，用真挚语气道：“苏源，既然你已经是女生了，看在咱们以前良好关系的份上，你看我能追求你吗？”说着摆了一个自以为很帅的动作。
　　“你觉得呢？”苏源平静地回应他一句。
　　霍研希哼哼道：“你已经晚了，咱们苏源已经有喜欢的男生了！”
　　“不是吧，我又晚了一步？”
　　男生作失意体前屈状，端起雪碧想要喝得烂醉如泥。
　　今天他受了两次打击，一次是霍研希怀孕的事，让他心碎，另一次则是苏源变成了女生，让他升起希望，却又无情击碎。
　　他的表现惹得在场众人哄然大笑。
　　现场已经到了二十几个同学，后面陆陆续续又进来十个。一顿饭在插科打诨中度过，其间霍研希和苏源成了比较热点的话题。
　　这在从前是不可想象的，霍研希成为热点还情有可原，但苏源高中时是出了名的孤僻古怪，能合得来的同学本就没有几个，交情不错的更是寥寥无几，没想到成了女生后居然与霍研希有着同等待遇，让原本已经做好沉默寡言的她受宠若惊。她恍然发现原来竟有那么多人对她抱有好感。
　　饭后，大家依旧聊天，苗老师则关心霍研希的学业，又细心嘱咐她怀孕后的注意事项。
　　“大家安静一下，接下来让我说明一下临时召开这次同学会的原因。”
　　班长站起来，开始叙述其中原由，苏源终于明白为什么会在这个时候召开这次非正常同学会。
　　高中同学中一个叫顾文馨的女生得了重病，白血病，虽然很幸运的找到了配型的骨髓捐献者，但高达五十万的手术费及后续三到五年的排异关口，总计需要近百万医疗费，却让她的家庭无计可施。
　　苏源对这个顾文馨有些印象，是一个瘦瘦的女生，学习成绩还不错。
　　“还需要多少钱？大家同学一场，能帮一点是一点。”
　　黄蜂站起来，首先说道。
　　“四十万！”班长为难地道，如果说大家都是大学毕业的学生，有各自的收入，那么每个人出一点，也是很容易解决这笔费用。可大家都是学生，这就是问题所在。
　　……
　　最后经过一番统计，足足还差了二十万的缺口。
　　“这二十万我来出吧……”苏源吸了口气，站起来道。
　　“啊！”
　　所有人惊讶看向她，苗老师拉了拉她的衣服，“苏源，不要冲动……”有人捐款自然是好，但也需量力而行，二十万，可不是小数目。
　　“没关系的苗老师，这二十万我来出吧。”
　　苏源语气坚定。
　　她敢这么说不是没有道理，前几天为帮助西南部山区学生，苏梦文化一次性捐助了一百五十万，现在是一条鲜活的生命，而且数目只有二十万，苏源认为老妈应该会支持她的，大不了回去向她撒娇，死缠烂打一回，想来苏采薇这个女儿控必然败倒在她的软磨硬泡之下。
　　“苏源，你一定要考虑清楚，苗老师说的对，帮助人是好事，但一定要量力而行！”
　　班长和黄蜂担忧道。
　　“你们不用操这个心，我们家苏源可是很有钱的。”霍研希是在场除了苏华天外仅有的知道苏源底细的人。
　　她陪苏华天去过苏源的别墅，自然知道住到那里需要多么雄厚的家底，而且苏源是苏梦文化的小公主，她也是事后得知的。对于苏梦文化而言，二十万实在是小数字。
　　“这么说苏源还是白富美喽？哎呀，亏了亏了，这么好的花朵我怎么没抓住呢，不然肯定少奋斗十几年！”先前说要追苏源的男生再次受到打击。
　　“十几年，你也太小看苏源了。”
　　“小希！”苏源回头制止了霍研希，有些事情她不希望太炫耀。她更希望在大家的眼中，她还是从前那个苏源。
　　……
　　……
　　九点多钟，苏源被送回到家中，当晚，她就缠着苏采薇想要那笔钱，为此又是撒娇又是殷勤的替苏采薇敲腿揉肩，尔后苏采薇趴在床上，苏源骑在上面给她按摩……
　　苏采薇满意了之后，揉了揉她的脑袋，直到把苏源的头发弄乱，秀眉一挑道：“你这只白嫩嫩的硕鼠，整天就知道往外面搬东西！”
　　苏源傻笑一下，她本身并不怎么花钱，和其他的富家小姐比起来，她的生活可算简朴。
　　“不过难得小源有那份爱心，这样吧，叫你的同学也别搞捐款了，你那位同学的医疗费由妈妈来出吧。”
　　“真的吗？”苏源一喜，一记香吻落在了苏采薇的脖子上。
　　  
                  
 
第二百五十七章 盖亚
    
    新的一月，祝大家六一儿童节快乐！
　　求一下推荐票、月票、点赞、打赏！！
　　还有，正版支持！
　　――――――――――――――――
　　第二天一早，苏采薇带着苏源赶到顾文馨所在医院的病房，在顾文馨家属惊讶的目光中表示将愿意承担顾文馨的医疗费。
　　离开医院，苏源在外面随便吃了点东西，接着苏采薇开车送她去滨河市。
　　基地。
　　苏源赶到的时候已经是下午两点，际叶皓、高峻、夏琳扉都在三号实验室。
　　“结果到底怎么样，为什么催促我早点回来，在电话里也不跟我说清楚？”一进门，苏源抱怨道。
　　“苏源来啦！”高峻朝她打了一声招呼，这时际叶皓到外面将大门锁上，同时又将三号实验室由里上锁。
　　“搞什么，弄得神秘兮兮的。”
　　“苏源，我们摊上大事了。”高峻一脸严肃。
　　“什么大事？”
　　“还记得最近闹得沸沸扬扬的网络风暴吗？”
　　“知道啊，全世界的网络都被黑客黑了嘛。”
　　“是的，因为这场风暴，现在整个世界都变得风声鹤唳，尤其倚仗网络的金融业和电讯业，各国都担心会再次受到攻击造成国内动荡。”
　　际叶皓插嘴道：“许多敏感区域都变成了火药桶，美国方面刚刚表态将通过武力解决这个事件，而且指出源头可能在我们国家，这个表态在大国关系中明显是出格了。”
　　苏源点点头，现在的国际社会是互相依存的关系，尤其大国之间，可以说已经紧密不可分，一旦大国之间发生重大矛盾，整个世界格局，甚至每一个国家都会受到一定程度波及。经济的全球化，其维持大国平衡的力量不啻于核武器的威慑力。
　　“那这些跟我们有什么关系？”
　　夏琳扉道：“那你知道发生网络风暴的时间吗？”
　　“新闻上说是4号下午三点一刻前后。”
　　“那我们当时正在干嘛？”
　　“当时我们正在超级计算机上增加小机箱进行调试啊……”苏源忽地一滞，她脸上终于出现惊惧，尔后是不可思议，颤抖道：“难道说……这场网络风暴是我们引起的？”
　　“确切的说是我们这台量子计算机！”
　　际叶皓一脸严肃说着。
　　苏源胸口仿佛遭到了重击，整个人处在愕然当中。这场波及全世界的网络风暴是他们引起的，他们几个人挑起了全球局势的剧烈恶化，同时美国说要定点清除的组织……也是他们？
　　苏源一下子明白了，为什么际叶皓不敢在电话中详细说明这边的情况，任谁都知道美国的监听能力无孔不入，就连包括中国在内的世界几个大国领导人的电话都被它监听过，更别说区区的民用电话了。
　　有人猜测互联网的构建与推广本身就是美国战略的核心，在便捷了众人的同时，也将触手伸向世界的各个角落。在硬件方面，世界几个大型设备生产商都曾检查出进口芯片当中含有中情局内设的监控部件，而在软件方面，不管是操作系统中的预留后门还是对整个世界网络进行的关键词过滤筛选，凡对美国不利的词汇，均会呈现到美国的分析系统当中。
　　虽然这种对美国实力的夸大有些带有小说化的渲染，但不可否认，小心驶得万年船，太过张扬，会粉身碎骨的。
　　“那我们现在怎么办？外面的人会不会查到我们头上来？”
　　苏源的声音中带有一些恐惧，她对网络技术只是略通皮毛，真担心下一刻他们的身份就会呈现到几个大国的案头上。
　　美国那边可是说了，要把罪犯引渡回国进行审判，最高可判死刑！
　　看到她吓得脸色泛白，际叶皓走上前握住她的手，语气沉静道：“别担心，他们找不到我们！”
　　“为什么？”
　　苏源心里稍稍一安，抬头意外看着他。
　　“因为科技的鸿沟无法跨越，即使技术最为发达的美国，在璀璨的外星文明面前依旧不过是刚刚蹒跚学步的孩童而已！”
　　说话的是高峻，他的眼中闪烁激动光彩，将苏源领到超级计算机的主屏幕前，对着话筒说出一个命令，下一刻，屏幕突然结束了伪装，桌面从Linux系统切换成了由无数繁星构成的宇宙画面。
　　“盖亚将为您服务！”
　　音响当中响起一个稚嫩的女童声音。
　　苏源震惊看着这一幕，骇然道：“这是怎么回事！”
　　“叶皓，你给我妹妹解释一下。”高峻笑了笑说道。
　　际叶皓点点头，“是这样的苏源，这要从我们提取到的10TB数据说起，实际上那10TB数据中，前面5TB包含了一个来自外星的系统及自检程序，剩下的数据是一个小型数据库。那一天我们在超级计算机上面链接了小机箱后，那台超级计算机就成了一台具有量子核心的量子计算机，数据有了合适的运行环境，就被激活了……”
　　苏源静静聆听着，半晌之后她总算明白了整个经过。
　　原来含盖量子信号的机器语言在量子计算机中开始运转，它首先格式化掉检测到的低级系统，接着检查到网络。由于是外星文明的产物，自检程序引导它窥探整个世界的文明层次以及文明精髓。
　　通过释放子程序的方式，它瞬间感染了全世界的网络，在探查了所有资料之后，它的各个子程序开始浓缩精华，并将觉得有用的资料隐秘传回主机，开始自翻译两个文明的区别，并且催生出了具有地球文明意识的主程序，自行起名为“盖亚”。
　　也就是说，之前屏幕中出现的进度条，并不是系统重启的进度，而是对整个地球文明进行整合的进度。
　　“所以全世界没有一个国家能够探知到主机的所在地，唯一可以做的就是通过数据流表象的找到风暴爆发的起点。”
　　听到这里，苏源安下心来，只要不被国内外的当权者查到就好。
　　她好奇地打量屏幕当中出现的主程序，回头问：“她是智能的吗？”
　　“当然，盖亚是拥有智慧的智能生命！”稚嫩的声音骄傲说道，不过下一刻又低落下去，“不过地球文明落后盖亚的家乡实在太多了，还有这具身体，老旧得连家乡的历史博物馆都没有收藏，带回去的话一定可以享受永久封存的待遇。”
　　机器程序发展到一定程度可以拥有与人类相当的智慧，虽然是程序，思考的时候只是调用数据库，做出合适选择，但只要有足够的数据库，他们可以做出与人类一样的灵活思考。人类的大脑，本质上与计算机调用数据库的工作原理没什么差别。
　　而量子信息的不确定性，更是增加了“思维”的发散性，使得智能生命具有更多的智慧。
　　“那么，外星文明会不会攻击地球？”
　　苏源思维一转，问起了这个，她可不希望人类被奴役的情况发生。
　　“不会，盖亚只是一台宇宙穿梭机的主脑，是无人驾驶的，因为穿梭虫洞时发生了意外才误入到这片未知领域。定位系统失灵，主脑硬件也受到了损坏，虽然重新在这台古董机器上复活，但盖亚的智慧等级下降了好几个档次，现在盖亚是残废级。”
　　喂喂，说自己是残废级用不用这么骄傲的语气？
　　“盖亚可以肯定附近星域不存在外星文明，并且根据发生事件的概率计算，盖亚是近一万年内唯一一台坠落到地球的外星机器。”
　　接下来苏源又与盖亚聊了一会儿，她发现这个智能生命虽然有些智慧，但智商似乎只有五六岁小孩的程度。聊了一会儿，它就说累了，关机睡觉去了。
　　“高峻，接下来怎么办？”
　　苏源坐在凳子上，理了理自己的思绪。
　　“苏源，我们还有一些好东西要给你看！”
　　说着高峻打开他那台工作平台，展示给苏源看，“这是我费了好大劲从盖亚那小家伙那里骗来的，可惜咱们地球的技术有限，极限也只能接收到翡翠释放的头10TB资料，而盖亚那个笨蛋机器似乎也受到了硬件的限制，抛掉了大量它觉得无用的数据来保持自己运行，只从它那里抠出一小部分技术而已。”
　　“什么技术？”
　　“是关于空间器和时间机器的一些理论！”
　　轰！苏源被震傻了，惊声道：“你说什么？空间器和时间机器？”
　　“是啊，空间器好像是用来扭曲空间用的，但需要大量能量，时间机器顾名思义，就是时光机。”
　　苏源蹙了蹙眉头，“这个世界上真的可以制造出时光机器吗？不会因此造成时间悖论？”
　　高峻摊摊手，“那我就不清楚了，我和你一样都是门外汉，还需要进一步学习理论才行。”
　　“我们在你没来的时候商量了下，所谓嚼多不烂，我们不应该贪图时间与空间一起掌握，所以分了下组，你跟叶皓看空间器的资料，我和琳扉看时间理论的资料，最终咱们合力看看能不能造出时光机器。”
　　“话是那么说没错，但我真怀疑能不能存在时光机器。”
　　苏源依旧抱着怀疑态度。
　　大自然的意志，真的允许改变历史的东西出现吗？
　　高峻点点头，“没得到实践的东西确实让人怀疑，不过既然智能生命存在，从它那里得到的资料应该不会有错吧。你看这个，世界线理论，按照它的解释，时光机是可以存在的，而且穿梭时空根本不会造成悖论。”
　　 　 　  
                  
 
第二百五十八章 世界线理论
    
    “世界线理论？”
　　苏源满脸疑惑地问道。
　　夏琳扉走到她身边，道：“世界线是爱因斯坦在1905年论文《论动体的电动力学》中提及的概念，我们生活的世界是三维的空间，如果再引入一条时间轴，就成了四维时空，我们将粒子在四维时空中的运动轨迹定义为世界线。”
　　“由于世界是由无数粒子构成的，所有粒子的世界线组合到一起，就是整个世界的世界线。简而言之，整个世界在时间轴上的‘历史’就是它在四维时空当中画出的世界线。而且时间的连续性，决定了每一个时刻粒子都处在特定的位置与状态，世界线是一条连续的曲线。”
　　“而且因为世界线的定义是世界在时间轴上的状态集合，也就是‘历史’，所以意味着所有粒子的历史已经给定，再也不会被改变。”
　　……
　　高峻补充道：“换句话说，无论我们是不是能够造出时光机，它都无法改变一条世界线内的历史，假设我们将一个人送回到过去，他的穿越本身是历史的一部分，他在过去的所作所为，同样是历史本就应该发生的一切。”
　　“那么祖父悖论呢？”苏源问道。
　　“这倒是一个问题。”高峻点点头。
　　祖父悖论，又叫外祖母悖论，如果一个人真的“返回过去”，并且在其外祖母怀他母亲之前就杀死了自己的外祖母，那么这个跨时间旅行者本人还会不会存在呢？这个问题似乎让人觉得，如果没有你的外祖母就没有你的母亲，如果没有你的母亲也就没有你，如果没有你，你怎么“返回过去”，并且在其外祖母怀他母亲之前就杀死了自己的外祖母。这就是“外祖母悖论”。
　　“所以我们要说一说世界线的收束！”
　　夏琳扉接在后面道。
　　“我们从资料中得到的世界线理论，与爱因斯坦的世界线还是有些区别。当代的物理学界，为探索世界的本质，通过不同证据一共创建了五种建立在十维空间的超弦理论，以及一种建立在十一维空间的超引力论，后来经历的第二次超弦理论革新，将这五种超弦理论和超引力论进行了整合，建立了崭新的矩阵理论（M理论）。”
　　“而我们从外星资料中得到的世界线理论，似乎就是我们本土的世界线加上M理论的混合模式。”
　　世界线理论认为，世界是唯一的，但它拥有无数可能性的分支（世界线），这些分支各自演绎着属于自己的剧目，以量子叠加态的形式构成统一的世界。也就是说世界的可能性有无数种，它有无数条世界线，但世界本身只有一个，这无数条世界线中只有一条能够以“本征态”的形式表现出来。
　　“在一条已知的世界线中，历史是固定不变的既定事实，无论传递信息还是通过时光机返回到过去，传递回去的信息以及返回过去的人物，都将成为历史的补充者。因为它的到来，历史得以正规化，才真正成为后世人眼中的‘历史’。”
　　“所谓收束，意思是有几条世界线具有共同的结局，这些拥有共同或者相似结局的世界线就像一扎被捆成一束的稻草，收束在了一起。在收束的世界线中，世界本身会阻碍一切影响结果的行为，身为‘结果’的事件一定会发生。同一条世界线内部所发生的一切，都是固定下来、无法更改的影片资料。”
　　在世界线的理论框架内，祖父悖论并不存在，因为穿越者必然无法杀死他的先辈。为此有几种可能的猜测，要么穿越者所杀之人并非其真实先辈。要么出现了不可抗拒的外力制止了穿越者的行动。
　　穿越者的饱含恶意的行为，或许不仅没能改变历史，反而恰恰推动了原历史的进程。
　　霍金曾试图寻找一种禁止时光穿梭的新物理定律，并将之命名为“时序保护猜想”，但他没有成功，相反，2012年有其他科学家证明了“时序保护猜想”超出数学范畴，即“时序保护猜想”不可能存在，自然界并没有禁止时光穿梭的行为。
　　************
　　“那如果一个人穿越到过去，时间发展下来，过去那个世界中未来的他不是又穿越了吗？”
　　如此岂不是往复循环？
　　苏源狐疑问道。
　　际叶皓看了她一眼，摇摇头：“这个需要站在整个世界的角度，对于世界而言，在他出现在过去的那个时间点，多出了一个人，而到‘他’穿越的那个时间点，消失了一个人，仅此而已。对于世界的时间轴而言，这一切没有太多可赘述的地方。时间轴是为整个世界而存在，可不是因为某个旁枝末节而运转的。只是在穿越的那一刻原本笔直的时间轴发生了一次扭曲，两个不同的时间点接触了一下，将某个人或某件物从一个时间点送到了另一个时间点而已。”
　　苏源将信将疑地点头，转尔又有了另一个问题。
　　“可是既然时光机无法改变历史，那造出时光机又有什么意义呢？”
　　夏琳扉道：“同一条世界线内，由于历史是固定不变的，所以再怎么穿越都是补充既定的历史，而不是改变历史。但如果能够制造出跳跃世界线的时光机，那就是真正意义的改变历史。”
　　“世界的本质是唯一的，并不存在多个世界，如果将世界比作一个舞台的话，世界线就是指挥舞台上人物怎样发展的剧本。当穿越者从一条世界线跳跃到另一条世界线，其实是换了一套剧本，经历了‘原世界被抹杀，变为纯能量形态，然后塌缩成新世界’的过程。”
　　在量子理论中，我们生活的世界是混沌状态的，其中构成量子理论主体的哥本哈根学派认为，当一个量子态的物体存在一个观察者时，量子态会产生波包塌缩效应，由无数状态的叠加态变为观察者具体看到的状态。这就是量子力学中的观察者效应！
　　我们这个世界也是一样，宇宙中所有生命作为群体观察者，共同观察的结果使得世界塌缩成了我们熟知的世界。而且被观察得越频繁，我们这个世界就越稳定！
　　“也就是说，想要改变历史并非完全不可能，只要造出一台可以跳跃世界线的机器，将整个世界引向另一个发展方向，那么等同于改变了历史。”
　　……
　　……
　　为了更好的解释世界线理论，夏琳扉给苏源讲了一个故事。
　　那是一部韩国电影里的剧情：
　　一次偶然的机会，生活在1999年的女主角无意中与1997年的男主角通过书信产生了联系，以后两人就经常写信进行沟通。
　　有一天，女主角告诉男主角，她原来有一个男朋友，男友去了美国之后就很少与她再联系，后来男友从美国回来，却已经订婚了，女主角很伤心，于是写信给男主角，让他一定要阻止男友出国。
　　女主角写信给男主角的世界为α世界线，后来的结果是――男主角果真前去阻止女主角的男友出国，遇到两年前的女主角时女主角还不认识他，但他没能改变女主角男友出国的历史，反而因为自己的前去发生车祸死亡。
　　女主角随后遇到了男主角的一个同学，并从同学口中得知男主角是为了阻止她的男友出国而发生车祸，同时她也记得两年前在咖啡厅门口发生的车祸。男主角临死前远远地望着她。
　　女主角得知自己写到过去的信非但无法改变历史，反而促成了当前这个历史的成形。于是发疯似的又写了一封信，叫男主角不要去咖啡厅。
　　……
　　β世界线中，男主角收到了最后一封信，因而听从她没有去咖啡厅，并在1999年的圣诞前夕见到了还没有开始写信的女主角，将整个事情的经过告诉了她……
　　“在α世界线中，历史没能被改变，依旧按照α世界线的剧本忠实进行着。而在β世界线，男主听从女主的最后一封信没有去咖啡厅，因而改变了相对于α世界线的历史。”
　　“而从α世界线跳跃到β世界线，由于世界是唯一的，所以它先经历了α世界线中男主死亡的历史，在女主寄出最后一封信后，‘改变历史的信息’将男主收到最后一封信之后的历史抹杀，世界在收到信的那一刻重新塌缩成β世界线的剧情。”
　　“狭义的看，α世界线即男主角死亡，狭义的看，β世界线即男主收到信后没有死，但β世界线明明白白收到了来自α世界线女主的信，说明整个世界先是经历了α世界线，然后发展成β世界线，广义上，β世界线其实包括了已经被抹杀的α世界线的历史。”
　　“啊，这么一说我就有些明白了！”
　　苏源一拍手掌，恍然大悟道。
　　高峻道：“所以我们要制造的时光机，就是像最后一封信一样，能够跳跃世界线的机器。”
　　“可我们怎么知道制造出来的时光机是不是跳跃了世界线呢，如果像女主角前面几封信一样，都是在同一条世界线里寄送，那不是什么意义都没有吗？”
　　夏琳扉点点头，“所以在这之前，我们必须制造出一个能够探测世界处在哪条世界线上的机器，只有这种机器制造出来了，我们才能够明白世界线究竟有没有改变。我们将这种机器命名为‘世界线嗅觉器’。”
　　……
　　……
　　世界：唯一性。
　　世界线：世界在四维时空中划过的轨迹，即单一的一段固定历史。
　　跳跃世界线的时光机：令世界从某条世界线“抹杀、塌缩”成另一条世界线的机器。
　　苏源浑浑噩噩，搬了条凳子坐在实验室的门口，静静地仰望着夕阳下的天空。
　　  
                  
 
第二百五十九章 巧遇
 　　求订阅！求推荐票！求月票！
　　另外说明一下，世界线理论是本书的核心，当然希望大家能看懂它，如果无法静心理解，也不必强求，只要知道世界线理论的核心就可以了。
　　上一章，是本书的核心思想，也是本书倒数第二难懂的章节。
    
    ――――――――――――――――
　　今天接受的外输观点很多，苏源有些消化不良。
　　并非她无法理解高峻他们给她灌输的东西，实际上世界线理论非常容易理解，无非就是一个世界，依照不同的世界线剧本进行演绎，单条世界线内的时空穿梭无法改变历史，只有跳跃世界线才能够真正改变历史，而跳跃的过程是让世界进行重新塑造的“核按钮”。
　　苏源无法接受的是这些观点给她带来的震撼。如果可以选择，她情愿老老实实做一个平凡人，但这个愿望似乎无法达成了。
　　网络风暴，是他们引起的。
　　智能生命，也已经产生了。
　　可以穿梭时空的世界线理论，也已经读取了。
　　还有这个世界，竟然真的存在外星人。虽然盖亚说附近星域不存在外星文明，可它的存在本身就证明着人类不是宇宙中唯一的智慧型生命体。
　　“还在纠结吗？”
　　际叶皓走到她旁边，静静在她身边坐了下来。
　　苏源点了点头，看向他道：“现在我们是不是要严格保守秘密，不然可能引来杀身之祸？”
　　“是的，基地的任何事，都不能向别人说！”
　　其实这些苏源也懂，外星人、智能生命，还有涉及时空的科技，甚至……在翡翠中还有大量未被提取出来的外星文明。这些都是能够引起当权者觑觎的敏感东西。
　　“我觉得小人物应该有小人物的自觉，你看我这肩膀，又不宽阔，会被压垮的啊。”说着苏源一副可怜兮兮的表情。际叶皓被她逗乐了，伸手在她头上使劲挠了下，“又没人让你扛起来，不是还有我和高峻他们么。”
　　拉了拉她的手，际叶皓站起来，“我们出去走走？”
　　……
　　基地外面是一条省道，一侧是小山头，另一侧是广袤的农田，位置偏僻，在滨河市算是穷山恶水之地。
　　本来是想出来散心缓解一下抑郁的情绪，可没想到走到外面两人反而无言了。
　　苏源和际叶皓走在公路上，一前一后相差半个身位。际叶皓跟在后面，感到一股异样的尴尬徘徊在两人中间，他抬头看到苏源不时踢动脚下的小石块，踢着踢着，似乎失去了兴趣，一个拐弯朝不远的小山头走过去。
　　一条硬泥的小道朝山头延伸，两侧及中间长着不知名植被，苏源艰难走在上面，哗啦啦，小碎石经她踩踏朝下面滚去。
　　际叶皓紧张地看着她在峭壁边行走，终于来到一片枯黄的草地，苏源一屁股坐下去。
　　这里有二十几米的高度，夕阳下一阵阵冷风从远处吹过来。
　　际叶皓也坐下来，他在犹豫现在该说些花前月下的甜言蜜语，还是说一说关于“空间器”的东西。
　　“叶皓，你相不相信既视感？”
　　际叶皓一怔，“那不是思维活跃而造成的错觉吗？”
　　苏源摇摇头，“我倒是觉得，如果世界线理论成立，那既视感就可能是我们在另一条世界线里经历过的事情。”
　　“或许吧。”
　　苏源看了看他，淡淡一笑，接着不说话了，两人静静看着被夕阳染红的天空。
　　“叶皓，你对你那个初恋还有印象吗？”
　　半晌之后，苏源忽然想到这个非常有趣的话题，际叶皓的初恋居然是自己，着实非常的戏剧化。
　　“初恋？”
　　际叶皓不明白苏源的用意，此时两人间的气氛不错，怎么会突然冒出这么煞风景的问题来呢？他以为苏源萌发醋意了，于是小心翼翼道：“那都是过去了，我的确对那个女孩产生过好感，但现在都不知道她人在哪里。”
　　“也就是说……这些都过去了？”
　　际叶皓悻悻笑了笑，“是啊，过去了。”
　　“怎么能过去了呢，万一她出现在你面前了呢？”
　　苏源目光炯炯地问。
　　这是一个非常刁钻的问题，际叶皓看着苏源严肃认真的眼睛，忽然感到很受伤，他非常想抽自己几巴掌，他懊悔啊，当初告诉苏源他的初恋干嘛！不是没事找事吗？
　　女孩子很任性，最喜欢问一些刁钻的问题，有些问题，本身存在就是一个牵强的逻辑拼图。
　　见际叶皓哑口无言，一副快要憋出内伤来的样子，苏源哈哈大笑起来。得意地瞥了他一眼，给他一个鄙夷的眼神。
　　这个小样，要是自己没变身的话，差点就把他掰弯了。
　　十几分钟后，苏源拍拍屁股站起来，“我该回去了，我妈妈在世纪花垣等我回去吃饭呢！”
　　……
　　……
　　苏源来到世纪花垣的时候，天色已经暗下来，找到苏采薇，两人一起到餐厅吃些东西。
　　餐桌上，苏采薇笑眯眯看着正吃饭的女儿。她很喜欢看苏源吃东西的样子，因为她觉得这时候的女儿很纯真，能够看到她不同于平常的一面，尤其她吃螃蟹的时候，无论从哪个角度看都觉得很可爱。
　　“今天下午那么急跑出去，干什么去了？”
　　吃到一半，苏采薇忽然关心起她的行程。
　　苏源一怔，放下正在舀汤的勺子，正要脱口而出，可下一刻警告之声出现在脑海中，又让她犹豫了下。于是她纠结了，不知道该不该将基地的事情告诉妈妈。
　　我这是怎么了？和妈妈之间还要保守秘密吗？
　　苏源懊恼自己的反应，按理说，她与苏采薇之间不应该有秘密，一直以来她都充当着苏采薇的小棉袄，在苏采薇面前，她向来是一清二白，毫无秘密可言的。可这一回她不禁犹豫了一会儿。
　　大约五秒钟后，苏源做了决定，她还是准备将秘密跟苏采薇说一下。要是因为母亲的缘故把她害了，她也认命。
　　正要开口，却不想苏采薇笑着摇摇头，伸出一个手指放在柔软的嘴唇边上。
　　“小源看来你是长大了，需要有自己的空间。”
　　“妈妈不是的，我……”苏源以为自己跟妈妈之间出现了隔阂，忙紧张地想要辩解。
　　苏采薇笑了笑，“妈妈知道你的心思，放心，妈妈可没有生气。”
　　“真的不生气？”
　　苏采薇秀眉皱起，“你觉得妈妈是这种小肚鸡肠的女人吗？”
　　“嘿嘿……当然不是。”
　　这下苏源终于放心了。
　　************
　　“好了，回房间吧。”
　　将桌面的食物消灭干净，苏采薇递过去一条湿毛巾让苏源擦嘴，完后整了整女儿的衣服，两人准备回位于十楼的房间。
　　走了几步，苏源回过了头，只见从餐厅门口的方向走进来两个女孩，一个是张扬跋扈的太妹打扮，但比起上一回见到她却收敛了许多，是汤岳琳，苏源敢说这回她绝对是穿了内裤的。另一个文文静静，竟然是柳飘雪！
　　她没有回去读书？苏源皱了皱眉头。
　　她曾在际叶皓那里打探过柳飘雪的信息，或许是担心她误会，际叶皓有问必答，因此苏源对柳飘雪也有很清晰的了解。这丫头就读于美国芝加哥大学，攻读的是工商管理，某种程度来说还是一位才女。
　　苏源很久没看到她了，而且知道她是中途返回的，一直以为她已经回美国了，没想到这妞还逗留在国内没走。
　　“小源，看什么呢？”苏采薇回过头看到苏源竟然停下了脚步，而且视线停留在门口两个少女身上。
　　“你认识她们？”
　　苏源点点头，旋即又摇了摇头。
　　“咦，那一个不是飘雪么，你小时候的玩伴啊，要不要上去打声招呼？”
　　“呃，不用了，我跟她旁边的那个太妹有些矛盾，过去的话反而不好。”
　　“这样啊。”
　　苏采薇若有所思地露出笑容，其实她看到汤岳琳的打扮后也是本能的感到不喜，相对于她的风骚暴露，苏采薇更钟爱像女儿这样的清新造型。
　　听女儿说两个人有矛盾，她并不觉得意外。女儿跟那个少女完全是不同的类型，两个人性格犯冲，凑到一块闹些矛盾怎么看都是顺理成章。女儿温和的性格不大可能主动挑衅对方，想来更大的可能性是女儿被她欺负了。但苏采薇又非常清楚苏源本性其实有些凶残，所以多半最后吃亏的是那个太妹。
　　至于女儿跟柳飘雪似乎也算不上友好，苏采薇大致猜到一些原因。
　　一看老妈揶揄的笑容，苏源就知道她一定想歪了，郁闷地轻咳一声，拖着她赶紧离开这个是非之地。
　　回到房间，苏源兴冲冲跑进卫生间，将门一关，霸占了卫生间在里面解决生理问题。
　　“妈，我们一起看些电影吧……”出来后，苏源乖张地大呼一声，整个人扑到大床上，打了一个滚，趴到苏采薇的身上。
　　“哎呀……疼疼！！”
　　正用下巴摩搓着老妈的胸脯，大口大口吃着豆腐，突然感到耳朵生疼，苏源痛呼着撑起身子。
　　“妈，你干什么！！”
　　两个人以前又不是没做过这种亲密动作，自变身后，苏源被苏采薇吃了不少豆腐，同时也在苏采薇身上吃回了不少豆腐。两人都觉得没什么，苏源也就越发的放肆，脑海中根本没有母女血亲的枷锁。
　　“你问我干嘛，我倒是想要问你了！”苏采薇秀眉倒竖，两眼透着清亮的怒意。
　　“啊？”
　　“你看看这是什么！”
　　苏采薇从枕头底下掏出一个大号的白色按摩棒，看到这苏源的表情一下子辶耍“啊啊，妈妈，你听我解释，这个我可以解释的！”
　　啪！苏源被翻了个身，一个手掌用力落在她的屁股上。
　　 　 　  
                  
 
第二百六十章 际叶皓的秘密

　　温暖的大床房，清澈暖色的灯光照亮中央。
　　苏源被按趴在床上，动弹不得。
　　身上穿着刚刚换好的睡衣，满面“娇羞”地回头看着苏采薇手中那灯光下映射光泽的大号白色按摩棒。
　　苏采薇拿着按摩棒的手同时钳住她的双手，白色按摩棒距离她的嘴巴只有咫尺距离。这个画面让苏源蓦然想到一些不好的幻想，好像自己要被侵犯了般。
　　苏采薇锐利澄澈的眼睛微微眯拢，抱有怀疑语气哦了一声，“解释，那你倒是给我解释一下！”
　　啪，又一巴掌落在苏源屁股上。
　　苏源那个忿恨啊，为什么她的老妈看起来那么娇弱，力气却大得出奇？这么剽悍，怎么练就出来的啊！
　　屁股被打得火辣辣的疼，一双眼睛非常可怜地看着老妈。
　　“你个死丫头，好的不学，居然学那些坏女人买这种东西！要不是碰巧被我在枕头底下发现，我都不知道自己的宝贝女儿还有这嗜好！想我苏采薇这么纯洁的女人，怎么会生出像你这样欲壑难填的女儿呢！”
　　苏源脸都黑下来了，她大呼道：“妈，这真不关我的事，这东西也不是我买的。”
　　“嗯？”
　　秀眉微微一蹙，苏采薇狐疑道：“不是你买的，难道是叶皓给你买的？这更不像话了！”
　　“啊，也不是他买的！是莹莹，施月莹那变态女孩买的！”
　　突然感到被钳固的手获得了活动自由，苏源连忙翻了个身，好似乞怜的小动物般爬到苏采薇跟前，昂起头一脸无辜地倾述：“妈妈，你听我说，这东西是莹莹偷偷买的，那天晚上她还给我下药，怂恿我看岛国的动作片，想要趁机对我实行调教……”
　　苏采薇眉头皱得更紧了，“这是怎么回事，莹莹是你表妹，她想对你施暴，难道说她心理有怪癖？”
　　“不是的，据她说……她想让我喜欢上做女孩子的感觉……”
　　“啊！”苏采薇脸上闪过一道惊讶，随即想到上次跟施月莹通话时小丫头信心满满的保证，如果说小丫头所说的办法就是强行让女儿感受女孩子的愉悦的话……苏采薇很快将整个事件串联起来。
　　“小源啊，刚才妈妈误会你了，来，让妈妈看看有没有打坏……”
　　抓着苏源的手腕检查了下，皮肤细腻，没有留下抓痕，至于屁股嘛……肉肉的，想来打不坏，也不必检查了。
　　仿佛为了证明自己是无辜的，苏源从床上跳下来，翻箱倒柜将施月莹当初买的两盒东西找出来。那是道具和药物。苏采薇看到大盒子中装的各种花样百出的女用道具，神情果然闪过一丝惊愕，接着又伸手拿起内服外敷的两瓶药物，已经相信了女儿的说辞。
　　她无语地摇摇头道：“莹莹那丫头，满脑子都在想什么！”
　　苏源同仇敌忾，用力点头：“是啊，那家伙满脑子龌龊，幸亏我机灵啊，猜到她可能下药，就把下了药的茶全部装进她的可乐里让她自己喝了。没想到那家伙一点都不害臊，当我的面脱光光活动起来了。”
　　苏采薇点点头，看着女儿的精致脸蛋，突然一笑道：“小源你可不要学她。”
　　“那当然！”
　　“好了，咱们一起看电视。”
　　说着苏采薇拿起遥控器，将频道切换到《动物世界》，虽然苏源很想和老妈一起看大片电影，可苏采薇似乎对《动物世界》情有独钟，每次抱着苏源的时候都喜欢看动物妈妈哺育动物宝宝的场景，明显的母性泛滥。
　　……
　　第二天苏采薇跟苏源拜访了二叔高翔的家，结果二叔出差去了，只有婶婶周婉在家。
　　周婉看到苏采薇和苏源前来，显得很是热情，拉着苏源不住打量，直说苏源头发长了，长得更加俊了。
　　下午，苏采薇开车回了海州，苏源则因为下午有课，于是回到学校。
　　《有机化学实验》课，几个人穿着白大褂在实验室里一阵忙活，其间高峻小声道：“我和琳扉昨晚看了些外星科技当中关于时空穿梭的理论，果真在里面找到了‘世界线嗅觉器’的工作原理。不过对于这方面盖亚的家乡似乎也还处在初级阶段，他们能做到的只是在单条世界线中穿梭，跳跃世界线的方法还处在假说当中。”
　　苏源有些意外，“既然他们只能做到单条世界线内的穿梭，也就等同于无法改变历史，那么他们进行时空穿梭还有什么意义？”
　　高峻摊了摊手，“所以说没有意义啊！由于他们的科技层次已经证明了历史无法改变，而且只要世界线不发生跳动的话，未来虽然不可知但冥冥中却是固定的，所以他们一开始对时空穿梭的限制极低。”
　　“可是后来发现，为了维持某段历史的发生，他们必须人为派遣一些队员去‘塑造’那段历史，而且随着自由时空穿梭的人越来越多，他们必须对这些人的行为加以约束，换句话说，他们捅出的篓子，得有人去抚平。这大大加重了时空管理局的负担。”
　　“后来他们的高层召开了一次会议，认为反正历史是无法改变的，与其未来的人‘干扰’历史、‘修补’历史，还不如禁止时空穿梭，让历史在无外力的情况下发展。所以时空管理局的职能就变成了禁止所有人进行时空穿梭。这样，历史没有变动，而时空管理局又没有了工作压力……”
　　“那关于跳跃世界线的时光机研究呢？”
　　苏源问道。
　　际叶皓道：“也一起被叫停了。世界线内的穿梭都让时空管理局疲于应对，要是真的出现可以改变历史的时光机，那绝对是一场灾难！经过多方讨论，他们进行了时空领域研发团队的裁军，并且各方势力形成了互相制约的机制，其中一方研发的话，将受到其余几方的联合攻击。”
　　“其实说得好听一点是为了保护历史，说得难听一点，盖亚的家乡那帮人根本就没有能力制造出跳跃世界线的机器，他们经过论证，自己放弃了。”
　　苏源不禁点头，她也觉得，宇宙中最为深邃的领域就是时间与空间，这是一切定律的基本啊！
　　“那我们是不是也没希望了？”
　　她忽然笑着问。
　　高峻表情一僵，打着哈哈道：“看起来，希望的确挺小的，不过还是要尝试一下嘛！”
　　见际叶皓一副若有所思的样子，苏源忽然捶了一下他的胸口，“想什么呢，这么入神。”
　　“哦，没！”
　　际叶皓回过神来，朝她笑了笑。
　　“苏源、叶皓，时光机方面希望是挺小了，不过你跟苏源那边空间器的资料得抓紧看啊，我上回瞄了一眼，感觉跟爱因斯坦的广义相对论挺类似的，又增加了量子力学当中的纠缠态跟非定域性。弄得好，没准可以弄出没有地域限时的即时通信，这样地球跟火星之间就可以直接通话了；或者弄出单纯的空间虫洞，进行空间跳跃什么的。就算弄得不好，也能用那些跟地球物理学相近的理论当一当物理学家，提出一些匪夷所思的构想也挺不错啊！”
　　“扯淡！”苏源面无表情地回了他一句，事实上所谓的空间器资料，她还没有看过。
　　……
　　……
　　下了课，高峻就跑去生化实验室找夏琳扉去了，苏源和际叶皓两人走在两旁种着棕榈树的小道，微风一吹，沙沙沙的声音传入耳中。
　　昨夜刚刚下过一阵雨，天还是阴沉沉的，气温也在零度徘徊。
　　周围没有人，苏源抱着白大褂和实验课本走在前面。
　　“啊……”突然，感觉自己的手被温暖包裹了，苏源惊讶发现际叶皓竟然凑到了她边上，右手死死抓着她的手。
　　“干嘛？”她不禁白了一眼过去，在她清醒的刹那，又感觉际叶皓抓着她手的双臂紧紧缠在了她腰际。于是她开始挣扎，“快放开，待会儿有同学路过……”
　　“别动！”际叶皓凑近她的耳朵，脸上温湿了下，苏源表情刷的红了。下一刻她感觉自己被抱了起来，际叶皓将她抱到拐角一个稍稍隐蔽的地方，那里有一个石墩条椅，把她放到了条椅上。
　　“冷！”
　　冰冷的石块透过衣物渗透到臀部，让苏源不适地喊道。
　　际叶皓一笑，将自己的课本还有白大褂垫在下面，旋即一把托起苏源，让她坐在了自己大腿上，紧紧环抱着她。半晌过后，凑过去道：“这下不冷了吧……”
　　苏源愣愣的，刚才恍如梦境般的感觉随着际叶皓的开口忽然破灭，转尔被各种难堪的情绪取代，她挣扎着想要挣脱出来。
　　“别动，有人过来了！”
　　际叶皓的声音在耳边轻轻响起，苏源果然不动了。他们现在是在拐角的里面，一般从外面路过的学生不会注意到这边的情况，当然，如果这边有动静那就另当别论了。
　　苏源猛地将头埋到际叶皓的胸口，同时拿起实验课本和白大褂遮住自己的脸颊。她想，外面的学生就算看到这一边，最多也只能看到一对恋人坐在一起，不会认出是她。
　　她这种掩耳盗铃的手法不禁逗乐了际叶皓，过了一会儿他笑道：“把东西拿下来吧，他们已经过去了。”
　　“叶皓，你越来越坏了，还不快把我放下来！！”
　　苏源狠狠瞪了他一眼，但见际叶皓一副厚脸皮看着她笑的样子，苏源忽然感到无力。
　　“苏源，我想告诉你一个秘密！”
　　际叶皓收起嬉皮笑脸的表情，用非常严肃的语气说道。
　　“什么秘密？”
　　苏源一怔，不禁呆呆地看着他。
　　“这个秘密我从没跟别人说过，就是家里人，我也没告诉过他们！苏源，你愿意听吗？”
　　苏源有些错乱了，际叶皓还有一个秘密，连家人都没告诉过的？
　　那他干嘛要告诉她？自己选择听了，是不是等于要答应他……做他女朋友？
　　好像有这么点味道！
　　 　 　  
                  
 
第二百六十一章 未来的日记本
    
    “既然这个秘密连你家人都不知道，我还是不听了。”
　　苏源目光转向身侧的小叶黄杨，似乎希望透过它看到对面的小操场一样。
　　际叶皓环抱着她，清澈目光对着她的眼睛。
　　“呃？干嘛这么看我？”
　　“你真的不愿意听吗？”
　　“是啊，既然是你的秘密，我还是不听了……”
　　际叶皓眼神中闪过一道失望，叹了口气，“哎，这是你逼我的！”
　　“嗯？”
　　下一刻，苏源的眼睛猛地瞪大，原来际叶皓在看到她不够主动的情况下，居然对着她的唇吻了下来，这家伙又蛮横地占她的便宜！苏源心底浮现一丝怒火，身躯奋力挣扎，嘴里发着呜呜的声音，却不想她的反抗更给了际叶皓撬开贝齿的机会。
　　由于有了上一回的经验，他的吻更加熟练，很快苏源便感到一阵窒息，一双眼睛瞪得大大的，惊异地看着近在眼前的面孔。
　　不知过了多久，两个人的嘴唇终于分开，苏源轻呼一声，攥起拳头朝他的胸口砸去。后者不闪不避却蓦然加大了手臂的力度，将苏源整个拥入怀中。于是少女的反抗宣告虎头蛇尾，整个人缩在一起，不得动弹。
　　“叶皓，你太霸道了！”
　　“这不是你上次教高峻的吗？想要驯服一个女人，必须要霸道，用强势击碎她骄傲的盔甲！”
　　真正霸道的男人，这些都不是事儿！
　　苏源回想起当初唆使高峻的技巧，身子猛地一僵，她这一刻才明白什么叫作茧自缚，当时她意气风发的建议，实实在在给自己挖了一个坑啊！她满是苦涩地笑了笑，难道这种方法也可以用在自己身上？她也可以用这种方法驯服？
　　……
　　“苏源，现在你愿不愿意听我的秘密？”
　　“你说！！”
　　她心情烦躁，涨红着脸吐出两字。
　　际叶皓很满意地笑了，同时换了一个坐姿，将苏源抱得更加紧。
　　两个人静静坐了一会儿，际叶浩忽然道：“还记得我购买华歆科技的股票吗？”
　　苏源点点头，“知道，你不是被坑进去了么。”想到自己一开始以为他只被坑进去一千块钱，她便觉得好笑，自己还是太小家子气了啊，当时际叶皓坑进去的不是一千块钱，而是一千手，足足550万！
　　“是啊，但你知道为什么华歆科技的股票一直跌，而我却没有想过抛售它们吗？”
　　“你有内幕消息！”
　　际叶皓点头，轻轻用手抚了抚苏源柔顺的头发，“我的确有内幕消息，而且确定是百分之百的利好消息！”
　　苏源将他的手打掉，抬头看他，“难道华歆科技内部有人跟你私通？”
　　“不是。”
　　“那你哪里来的消息？”
　　“这就是我要跟你说的秘密！”际叶皓眼神变得深邃，开始追忆过去的事情，“那是我还小的时候，有一天我在龙门小区的花坛边玩，无意中捡到了一本日记本。当时我并不觉得有什么特别，上面记录着一些编年体的事件，都是还没有到的年份呢，我想究竟是谁这么无聊，在日记本里写这种天马行空的事情。”
　　“当时我没有把日记本丢掉，就随手拿回家锁在了抽屉里。直到今年上半年，我无意中发现了它，这才摊开来看了看……”
　　“说下去啊，接下来怎么了？”
　　“日记本上的编年体事件是从零六年开始的，上面详细写了每年发生的大事件，包括各国政要的换届、股市的波动，甚至零八年的地震也写到了，而其中笔墨最浓的要属关于华歆科技的事情，日记本上记录了它研发生物能源的开始时间以及研发成功的时间……”
　　“不会吧，还有这样的日记本？”
　　苏源惊骇地张大嘴巴。她眉头拧了起来，暗想如果际叶皓有这本日记本，那岂不是说记录这本日记的人来自未来？
　　“日记本的内容只记录到2012年年底，后面的内容就没有了。”
　　“那上面的事情……应验了吗？”
　　际叶皓点点头，“绝大多数都应验了，像其中写了几场大型的灾害，无一例外全部得到印证，而股市的波动，前期还是很准的，可越到后面误差越大，我想这应该是写日记的人以自己的记忆参与了股市的投资，由于他的介入导致股市与他‘历史’中的差别越来越大。”
　　“蝴蝶效应！”苏源皱眉道。
　　“是的！由此我进行猜测，凡是被日记本的主人参与过的事情，像股市、期货这种极易受到操作干扰的事件应该误差会越来越大。像日记本里记载的华歆科技的股票价格一样，现在几乎不能够参考了。但一些对外力抗拒比较大的事件，比如天灾、比如零八年的美国次贷危机，这些不是局部力量可以改变的，所以它们按照原来的趋势还是发生了。”
　　“还有就是华歆科技研究生物能源的事，这跟它的股价没什么联系，我认为应该会像日记本里写的那样，也已经研制成功了。”
　　“可是……”
　　苏源忽然犹豫了起来，“这其中有一点说不通啊！”
　　“哪里？”
　　“如果说日记本的主人从未来回到过去是发生在同一条世界线里面的事，按理，他应该是历史的塑造者，他的到来应该补充我们的历史，而不是产生蝴蝶效应去改变它！既然有了蝴蝶效应，与日记本里不一致了，也就是说历史已经被局部改变，而且随着时间的推移，这种改变还会有所放大，那么这还是同一条世界线吗？”
　　际叶皓欣慰地摸了摸苏源的脸蛋，顺着眉宇下来，最后在她鼻子上点了点。
　　“你说得没错，所以我怀疑这本日记本的主人，他是跳跃了世界线过来的！”
　　“也就是说，他改变了历史？”
　　苏源有些惊骇了，如果说世界线是剧本，在它指挥下演绎的故事是一条封闭的管道的话，那么随着跳跃世界线的行为发生，这个跳跃者实际上挣脱到了世界线的外部。随着他的挣脱，失去他的世界因为跳跃行为的发生而触发被抹杀的“按纽”，回归到能量态，接着随着他再次进入，世界又塌缩成一条崭新的管道……
　　“可是……可是盖亚的家乡，科技远远超过地球，他们都没有制造出可以跳跃世界线的时光机，我们这里怎么可能……”
　　“问题是一切都发生了！”
　　际叶皓语气透着严肃。
　　“回去我给你看看那本日记本……”
　　……
　　两个人又沉默了，际叶皓抱着柔软的娇躯，静静看着不远的棕榈树。
　　苏源则处在情绪跌宕当中，一时间大脑混沌不堪，趴在他的怀中，好似失去了方向的鸽子寻获到一块磁石一般。
　　良久，苏源叮咛了声，她舒展了下身子，恍然意识到自己居然坐在际叶皓的怀中那么久，慌慌张张想要爬下来。她心脏扑通扑通跳动，自己这是怎么了，为什么被他这么稍稍一强势就随波逐流了呢，而且离开他怀抱的刹那，她竟有一种惘然若失的感觉。
　　看到她慌慌张张的样子，际叶皓心领神会地一笑，他一拉苏源的胳膊，对着那娇艳红唇又是蜻蜓点水的一吻。
　　迎来课本啪的砸过来，他连忙伸手接住。
　　“苏源别这样，不就是再吻你一下嘛。”
　　“你要是再敢这么欺负我，信不信我咔嚓了你！”
　　苏源剽悍的话瞬间令际叶皓受了内伤，半晌，他笑着道：“那现在你听了我的秘密了，算不算……我的女朋友了？”
　　“滚！！”
　　苏源翻脸不认账，抱起自己的课本及白大褂走在前头。
　　“呵呵……”他摇摇头，心情却一下子好了起来。
　　走在前面的苏源忽然停下脚步，“我也有自己的秘密，而且是连你都不能知道的！”
　　“不要紧，你不告诉我也没关系。”
　　际叶皓以为是什么大事，语气认真地答复，下一刻，他看到苏源哼了一声，撇了下嘴顾自在前面走着。
　　……
　　……
　　两个人一直走到楼下，路上没有什么交流。
　　到了门口，际叶皓忽然上前来拉住她的手，苏源挣扎了几下，也便由他拉着。
　　夏琳扉打开门，看到他们手牵手的样子，再看苏源白净的脸蛋微微有些泛红，她恍然大悟，连忙招呼着做饭的事情。
　　进门后，苏源将手里的东西往客厅沙发上一扔，逃似的跟夏琳扉进了厨房，这次不用夏琳扉逼她了，她很自觉的围上围裙开始了厨娘的必修功课。
　　“果然有些反常……”
　　在她做饭间，夏琳扉偷偷跑到高峻的旁边使了使眼色，“际叶皓跟苏源，似乎有很大的进展……”
　　正拿着资料看着的高峻一愣，“我妹妹被吃下了？”他又看了看刚从房间出来的际叶皓，幽幽叹道：“我待基友如断背，基友背后把我妹……”
　　厨房里的苏源隐约听到他的叹息，铲子险些丢到地上。然后警告似的“铛铛铛”发出铲锅之声。
　　************
　　晚上，苏源偷偷溜到际叶皓的房间，锁上门后，“日记本呢，给我看看。”
　　在她好奇的目光中，际叶皓将一本褐色书皮的日记本拿了出来。
　　她坐在床上，将日记本放到两腿上，慢慢研读起来。
　　过了半个多钟头，日记本阅读完毕。
　　她抬头看了看正在玩游戏的际叶皓，“这本日记本的事，要不要告诉高峻和夏姐？”
　　“你怎么看？”
　　苏源想了想，“我觉得应该让他们知道……”
　　际叶皓听了后，想了想，“那你去把他们叫进来吧。”
　　  
                  
 
第二百六十二章 令人不安的猜测
    
    听墙角是一个很不好的习惯，这点毋庸置疑。
　　当苏源将门打开的时候，却见夏琳扉跟高峻正趴在门口做着什么，看到门突然打开，竟吓得连忙往后退了退。
　　“你们在干什么？”
　　苏源迷惑语气问，脸上带着一丝不解，随即从他们尴尬的表情中看出了什么，脸色霍地大变。她郁闷得想要吐血，这两个家伙脑袋里到底在想些什么，以为自己进叶皓的房间会发生什么吗？这是可耻的听墙角行为啊！
　　见苏源脸色变得越来越差，夏琳扉用手肘顶了顶高峻示意他站出来解释一下。高峻立刻感到压力全部往他身上集中，讪讪笑了下，搓着手道：“苏……苏源，那个，妹妹……”
　　苏源眉梢一挑，鄙夷地看了他一眼，对他们两人道：“行了，你们两个偷窥狂，进来吧，有些事情跟你们说。”
　　高峻和夏琳扉面面相觑，这听墙角让人抓住现行，别提有多尴尬了。不过苏源居然这么轻描淡写就放过了他们，着实让他们怀疑其中是不是有什么阴谋。有时候就是这样，好人做不得，还不如歇斯底里狠狠发场火让他们更加安心。
　　两个人亦步亦趋走进际叶皓的房间，苏源看着好笑，啪的一声将门关上了。
　　“高峻，夏姐，接下来我和叶皓要给你们看样东西，你们必须保证不向任何人透露，不然会惹下大麻烦的。”
　　苏源郑重其事地说，高峻和夏琳扉虽是满腹疑窦却依旧重重点头。
　　事实上自从智能生命盖亚出现并在网络中掀起一波风浪之后，他们几个已经是绑在一条绳上的蚂蚱，彼此的命运纠缠到一起，已经很难分开了。
　　苏源对际叶皓点了点头，然后将那本褐色书皮的日记本拿给高峻还有夏琳扉看。
　　“这本日记本是叶皓小时候捡到的，里面记录了一些相对于捡到日记本时来说还属于‘未来’的事件。”
　　高峻和夏琳扉接过日记本看了起来。
　　半晌之后，际叶皓道：“日记本里记载的事件很大一部分都应验了，所以我们认为，这本日记本的主人应该来自未来。但日记本上记载的事件有些却出现了偏差，换句话说，我们现在这个世界发生的事与那个来自未来的人所处的世界，已经出现了分歧。”
　　高峻惊讶地看向际叶皓，“难道他跳跃了世界线？”
　　“我跟苏源想了想，假如他没有跳跃世界线的话，历史应当跟日记本里记录的一模一样才对。既然历史不同，那么唯一的解释就是世界线变动了！”
　　高峻听完后点了点头，旋即拧起眉头道：“也就是说在未来的地球，有人发明了可以跳跃世界线的时间机器。”
　　现在苏源他们已经知道，时光机一共有两种，一种是不够成熟的时光机，它只能在同一条世界线内穿梭，这种时光机虽然可以往返于过去与未来，但由于仍旧在同一条世界线内，受到世界线的约束是无法改变历史的。而另一种时光机就可以跳跃世界线，它的穿梭才是真正意义上的改变历史。
　　两种时光机，前者如果为一代，那么后者就是二代。
　　跳跃世界线的时光机制造难度颇为巨大，至少从已知的资料看，盖亚的家乡科技水平远超地球，他们能够通过空间虫洞进行空间跳跃，穿梭于宇宙，甚至可以单条世界线内的时间轴上进行穿梭，但依旧没能造出跳跃世界线的时光机。
　　所以高峻无论如何也难以相信未来的地球竟然有人会造出这种级别的时光机。
　　在他的想法中，时光机的出现肯定是循序渐进的，也就是先解决世界线内穿梭的时光机，然后再发展到跳跃世界线的时光机。而那个时候，地球上的政权应该跟盖亚的家乡一样已经认识到时光机出现可能造成的恶果，在多方制衡下，极有可能冻结时光机项目。
　　而现在的状况是，未来竟然有人通过时光机来到了当下，那么他有理由相信，这个来自未来的人，更大的可能性是通过非政权性质的组织过来的，也就是说他是偷偷过来的。
　　当然，这些都只是猜测，没有任何根据。
　　……
　　“夏姐……夏姐，你怎么看？”
　　苏源碰了碰有些发愣的夏琳扉，一双眼睛充满期待地等待她的回答。
　　夏琳扉反应过来，道：“现在的情况很明显，我们可以从中得到几个结论：第一，未来有人发明出了可以跳跃世界线的二代时光机，并且通过它来到了我们这个世界，换言之，在我们这个世界之前，有一段被抹杀的属于那个未来人的‘历史’。第二，在那个人的世界中，应该是发生了让他无法接受的事情，因此才希望通过跳跃世界线来改变历史。”
　　“夏姐，第一点我可以理解，但第二点我看未必，也许那个人跳跃世界线单纯是为了验证时光机或者为了好玩，根本没料到会因此将历史引向另一个方向呢。”
　　苏源灵光一闪，说出了自己的看法。
　　夏琳扉一阵哑然，她拍拍脑袋道：“对啊，那么说来现在只能确定一件事，那就是跳跃世界线的二代时光机在未来被造了出来，而且有人通过它来到了我们这条世界线的世界。”
　　几个人突然沉默了，过了一会儿际叶皓站起来说道：“我想现在我们有必要讨论一下关乎切身安全的事情，那就是时光机的制造，要不要再继续下去……目前来说，地球上应该就属我们掌握的资料最多，假如未来出现了时光机，我觉得只有两种可能！”
　　“第一种，时光机是我们制造出来的，穿越回来的人是我们当中的一个，或者是我们阵营当中的人。”
　　高峻点点头，表示认同他的猜测。
　　“第二种，我们的科技外泄了，让其他人得到了关于时光机的资料，并且造出了二代时光机。”
　　际叶皓露出凝重的表情，“如果是第二种，那么我们的下场一定好不到哪里去。”
　　这时夏琳扉忽然插嘴道：“但如果是第一种，也不见得有多么好，你们想……如果是我们造出了时光机，并且将它使用起来了，那么又是两种可能，要么我们遇到了不得不穿越时空改变历史的困境，要么真如苏源所说，我们只是凑合着在玩或是只是为了验证时光机的功能。”
　　“的确，这些可能都存在，那么我们决定一下，还要不要继续下去。”
　　“由我先说吧。”高峻看了看众人，将肩膀一耸，“对于我来说，有一批外星科技摆在面前，不去实践一下总觉得心痒痒，如果让我来决定，我会继续搞下去，因为我想看看……到底能不能弄出时光机来。”
　　高峻是支持继续研究时光机的，他的想法很单纯，也根本不去顾及是不是会造成恶劣的后果。
　　支持的，一票！
　　“那么夏姐你呢？”苏源问。
　　“刚才我们也说了，时光机的出现无非是两种可能，要么我们的资料外泄了，是别人造出的时光机，要么是我们制造了时光机。那么我就想问一句，如果没有人逼我们，我们会主动将资料告诉别人吗？”
　　怎么可能会告诉别人！苏源、际叶皓、高峻心中同时闪过这个念头。
　　将资料交给别人，无异于公布了外星科技以及盖亚的存在，也等同于承认了自己就是网络风暴的罪魁祸首，那后果是非常严重的。
　　“好吧，既然大家都不愿意，那如果是别人制造出的时光机，肯定就是外泄了，资料外泄的后果不是我们可以承受的，所以我觉得站在避重就轻的角度，资料外泄背后的危害性应该要强于我们主观造出时光机背后的危害性。”
　　“如果是这样，我情愿选择是我们自己制造出时光机！哪怕这其中也有一半的可能性是遇到了不可抗拒的外力，使得我们必须借助时光机来改变历史，但这样总还有希望不是？”
　　夏琳扉也同意继续制造时光机，两票。
　　轮到苏源了，苏源看了看面前的际叶皓、高峻、夏琳扉三人，嘴唇微微一抿，笑了笑道：“那就搞吧，我觉得夏姐说得也挺有道理的。”
　　际叶皓见他们三个都同意，也就不再表达自己的看法了。他道：“既然如此，我们继续搞下去，不过为了安全，大家应当更加保密！”
　　……
　　……
　　夜空中繁星点点，一轮尖尖的弯月悬挂在空中。
　　苏源坐在阳台的位置，用双臂枕着下巴跨坐在一把椅子上，整个人趴在椅背上。
　　夜风清凉，冻彻心扉，她静静看着夜空，一双眼睛带着忧郁。
　　际叶皓走到她边上，将一件外套披在她身上。
　　“在想什么？”
　　“叶皓，你说那个来自未来的人真是我们中间的一个或者同伴，那他为什么不来找我们？”
　　际叶皓一怔，接着优雅笑了笑，“我那本日记本都捡来那么多年了，说明他穿越的时间已经很久，至于为什么不来找我们，如果在我们还不清楚外星科技的时候找到我们，我们会相信他的话吗？”
　　苏源咧了下嘴巴，笑道：“长得跟我们一样我就信！”
　　际叶皓哑然失笑，舒出一口气道：“既然他不来找我们，肯定是有他自己的打算吧，别胡思乱想……”
　　“可我真怕未来的那个人不是我们阵营的，那意味着我们暴露了，下场一定不好。”
　　“但你有没有想过，如果那个人不是我们阵营的，那么他穿越到这个世界，这么多年过去了，他为什么没有觑视我们手中的外星科技？就算他手中已经握有科技，那么作为敌对的一方，他会容许握有同样科技的我们存在？别告诉我他是忘了，这肯定不可能。”
　　际叶皓看着她静静说道。
　　苏源呆了呆，“对啊！”
　　“所以说，只要还没有发生，未来对于当下的我们来说就存在太多的可能性，与其胡思乱想，还不如安安心心过日子，一切小心行事。”
　　 　 　 　  
                  
 
第二百六十三章 花样作死
    
    繁华的都市，在夜幕降临的时候开始了夜生活节奏，霓彩张扬，灯红酒绿，对于富人而言，手中钱财挥霍之余给他们带来超越一双双眼巴巴渴望眼神的富足享受，他们尽情宣泄凌驾于不同阶层的满足感。
　　人生而平等是一句苍白的空话，假如提出这个观点的人是一个贵族，那么他必将羞愧得无地自容；但如果他是一个在泥浆中打滚的社会最底层，那么他无疑也在自欺欺人。
　　上苍赋予了所有人共同的“生的权力”，但却将死亡以及生与死之间的距离随意交给了芸芸众生。
　　生与死、何时死，要看造化！
　　……
　　……
　　日记本的事苏源暂且将它搁下了，事实上日记本是手写版，但上面的笔迹却令苏源无法分辨它出自哪个人之手。
　　************
　　一家名为Myosotis的咖啡屋，咖啡屋里播放着悠扬的轻音乐，来自异国他乡的感觉随着乐器的演奏得以与周围的环境融为一体。
　　苏源穿着她那件PU皮的韩版时装，眉梢微锁，半晌才松开，端起身前桌子上一杯不知叫什么的咖啡喝了起来。
　　小小的汤匙在杯中搅动，加了牛奶的白色与褐色咖啡胶着着，一轮轮让人眼花的蚊香圈出现在杯中。
　　“喂飘雪，你都搅那么久了，不喝吗？”
　　咖啡的味道很不错，但对于苏源而言，咖啡跟巧克力似乎也没什么太大差别。就算是最昂贵的努瓦克咖啡抑或是星巴克里面廉价的咖啡，在她的嘴中都能喝出巧克力的味道。嗯，是牛奶巧克力！
　　柳飘雪抬起头看了看面孔姣好、五官精致的儿时小姐姐，想起小时候三人一起玩的场景，当时还送洋娃娃给“她”玩，虽然“她”没有接受，但彼此的感情是纯真的，可现在，她们两个居然成了情敌，想到这里，她轻轻抿了口咖啡，口腔中淡淡的苦涩。
　　苏源默然看着她，从某种程度上心底对她居然有种负罪感。
　　“你还没有回美国读书吗？”
　　“去了，又回来了。”
　　柳飘雪脸上露出淡淡笑容。
　　苏源点点头，“那你今天约我出来，有什么事吗？”
　　“这就是我请假回来的原因啊，这周六是我的十八岁生日，我爸爸准备给我举办一场生日派对，我想邀请你参加。”说着柳飘雪从口袋中掏出一张红色请帖，上面写着“苏梦源”的名字。
　　苏源大讶，柳飘雪约她出来居然不是跟她摊牌的，而是想邀请她参加生日派对。这一刻苏源感到脸颊在火辣辣的灼烧，她为自己的小肚鸡肠感到羞愧，同时也因为自己的以小人之心度君子之腹感到无地自容。
　　她的器量，如此渺小而卑微啊！
　　派对的时间是12月15日，周六晚上六点，地点是位于紫郡小区边上的一家星级酒店。
　　苏源点点头，将请帖收了起来，“到时候我一定会去的。”
　　柳飘雪不置可否地看着她的动作，说道：“其实之所以邀请你，一方面因为你是我小时候的玩伴，另一方面，如果我邀请了际哥哥，你肯定也会跟去的。再说我爸嘱咐我要专门给你一张请帖，所以就约你出来喽。”
　　“原来是这样啊……”
　　“苏……苏姐姐，你跟际哥哥现在到底是什么关系，你们两个是不是男女朋友？”
　　望着柳飘雪紧张的眼神，苏源忽然不知道该怎么回答，说是吧，她又没有明确表示过做际叶皓的女朋友，而说不是，上回际叶皓跟她坦白日记本的时候，她明明默认了，再说如果自己回答不是，岂不是给了飘雪那丫头借机插一脚的机会？
　　虽然自己与叶皓的关系还有些纠结，但她绝不希望有第三者涉足进来。
　　想罢，她端起咖啡喝完，神情严肃道：“叶皓现在在追我，而我……也喜欢他！”
　　柳飘雪脸上露出颓废表情，她点了点头道：“这些都看得出来，际哥哥小时候就很喜欢你，都怪我，当年干嘛出国呢，爸爸回国的时候我就应该跟着回来，不然也不会给际哥哥死灰复燃的机会。”
　　“如果那样的话，没准我才是际哥哥的女朋友，而苏姐姐是小三，不，第三者！”
　　突然，柳飘雪心中闪过一个念头，激动道：“苏姐姐，如果你跟际哥哥在一起，介不介意我做小三啊？”
　　“噗！”苏源喝到嘴里的咖啡瞬间喷了，不可思议道：“飘雪，你在说什么，你堂堂舟楫集团的大小姐，要做小三？”
　　“不可以吗？”
　　“你要是做了小三，看柳叔叔不打断叶皓的腿！”
　　“我会求爸爸同意的！”
　　“那也不行，反正我不同意！”
　　笑话了，她苏源怎么可能跟别人一起分享喜欢的人。柳飘雪的小三念头着实狠狠冲击了她的道德底线，令她震撼之余，产生了浓重的危机感。
　　眼前这位丫头，第一时间被她列入危险分子。
　　见苏姐姐反应坚定果决，柳飘雪便知道自己连小三都做不成了，不由更加颓废，嘴里念叨了声“苏姐姐真小气”，接着也便打消了这个令人啼笑皆非的打算。
　　“那我走了，小气的苏姐姐！”
　　哼了一声，柳飘雪拽起她的坤包往外走，生气的她连账都不结了，喝咖啡的钱全数记到苏源的头上。
　　苏源那个无语，两杯咖啡居然三百多块钱，黑啊！
　　出了门，她狠狠看了看木质的Myosotis招牌，将这家咖啡屋诅咒了一遍，简直比江南茶楼还要黑，起码江南茶楼在情调的营造上比这里强上许多！
　　阿嚏！
　　阿嚏！
　　凌辰东跟白志峰正坐在咖啡屋的办公室里商量入股的事宜，突然同时打起了喷嚏。白志峰擦擦鼻子，“看来昨晚着凉了啊。”凌辰东也点头，深以为然道：“下回空调的温度有必要再打高一度。”
　　……
　　……
　　时间过得飞快，眨眼就过去了几天的时间。
　　这几天，苏源端着那本日记本反复看了几遍，试图从它上面发现一些端倪，但日记本能给她带来的信息实在太有限了。气得她真想用水浸一浸，用火烧一烧，看能不能显示些字出来。
　　当然，当她端着一盆水点着一根蜡烛来到际叶皓房间的时候，把际叶皓吓了一跳。
　　几天中，苏源一直跟际叶皓在一起，他们凑在一块，一起研讨关于空间器的资料。空间器的资料是比较贴近地球物理的，但理论层次又较之地球上的物理要高出许多。两人如吸水的海绵，不断汲取知识。
　　夏琳扉跟高峻那边，关于世界线理论的梳理也有了一定进展，依照资料中对“世界线嗅觉器”的原理，开始寻找材料进行制作。
　　……
　　世界线理论综合了爱因斯坦的世界线以及超弦理论中的矩阵理论（M理论），而“世界线嗅觉器”的制作原理主要源于矩阵理论。
　　因为矩阵理论本质上是五种十维超弦理论和一种十一维超引力论的结合，这个理论诠释宇宙的最根本组成或者说本性，那么如果能够探知宇宙超弦的震动参数抑或引力波参数，也就探知了所在世界的特异性参数。
　　将探知到的数据进行整合，形成一列可以一一对应世界线的数字，那么就能够直观的反映出世界线的区别，用作参照。
　　高峻和夏琳扉还在忙碌，苏源也辞去了给唐雯小丫头当家教的工作。由于唐雯小丫头的成绩有了很大起色，为此苏源的辞职让唐爸爸和张阿姨感到非常可惜，但听说她是因为自身学业比较忙，他们也表示了理解。
　　这一天，际叶皓磨磨蹭蹭在苏源的面前晃悠，终于在他晃悠了不知第几遍的时候，苏源怒了，“你干嘛，别老是在我面前走来走去，打搅我看资料了！”
　　际叶皓挠了挠头，下定了决心一般，拿出一张请帖道：“前几天飘雪找到我，说是要举办一场十八岁生日的派对，邀请我过去，时间就是明天，我想你陪我一起去。”
　　参加派对，两两成双，这似乎是一条不是硬性规定的潜规则。
　　“怎么现在才跟我说？”
　　“还不是怕你误会嘛。”
　　“切，别以为只有你才有请帖，你看，我也有！”
　　苏源从口袋里将自己那份请帖拿了出来，嗤鼻道：“我一直把它带在身边，就等着你什么时候跟我说呢，不过我没想到你的胆子居然那么小，火烧眉毛了才向我坦白……”
　　“……”
　　际叶皓很受伤，捂着胸口倚靠到了床上。
　　“生日礼物有没有准备好？”
　　苏源问道。
　　“……还没。”
　　“正巧，我也没准备，要不我们明天一起去买吧。”
　　……
　　……
　　龙门小区，第16号别墅。
　　苏采薇修长的手指在键盘上快速敲击，敲下最后一个句号，她检查了一遍，非常满意地点头，然后打开点娘网站，将写好的东西传了上去。
　　书评区里，关于《未来的轮回》讨论如火如荼的进行，一派欣欣向荣之景。苏采薇很满意地看了看，忽然一条广告引起了她的注意。
　　名为“琪露诺的本尊”的作者携《变身龙傲娇》前来，气势汹汹的向“琪露诺”发起了挑战，书评楼层里已经出现大量回复她的帖子，均表示作者的ID霸气侧漏，居然有胆量来《未来的轮回》书评区招摇过市。
　　琪露诺的本尊则回复：有啥不敢的，洒家畅游点娘的时候，尔等还不知道在哪个旮旯角落玩泥巴呢！还有这《我的美人校霸生涯》，真没想到大名鼎鼎的琪露诺还有这么稚嫩的过去……这种垃圾文章还不尽快和谐了，不怕有碍观瞻吗？
　　苏源的花样作死法可谓又学了一招，为了黑琪露诺，连带着把自己以前的“得意之作”狠狠黑了一回。
　　她的地图炮自然引得群情激奋，很快《变身龙傲娇》便以这种奇葩的方式吸引了不少人的关注。
　　“这丫头……”
　　好奇地看了《变身龙傲娇》的头几章，苏采薇从那行为风格以及遣词造句的词汇当中感到了一阵熟悉。
　　作为单亲妈妈，又是教师，苏源小时候的作文通通都是由她把关的，再加上霸气的“琪露诺的本尊”这一包含怨念的ID，苏采薇立刻便猜到这位玩花样作死法的人是谁。
　　所料不错的话，除了苏源没有别人了。
　　 　  
                  
 
第二百六十四章 生日宴会
    
    紫郡小区前面的星级酒店，这一天，并不宽阔的道路忽然变得拥挤了许多，从下午四点开始，一辆辆够得上档次的车子就络绎不绝的驶到它的门口，在引导员的指挥下拐入停车场。
　　有成熟稳重的高档商务，也有鲜艳乖张的豪华跑车。
　　“今天这是怎么了，居然来了那么多豪车！”
　　一个已经在酒店工作两年的年轻男服务生还是头一次看到那么多豪车，见一个个帅哥靓女携同伴从车上下来，脸上流露出惊羡，他心想估计自己工作一辈子也买不起他们这样的车。
　　“今天是舟楫集团大小姐的十八岁生日，柳董事长包下了我们酒店的五楼礼堂为她庆祝生日，这架势能不阔气么。”
　　另一个熟知内情的服务生听到先前那人的惊叹，三两句就将自己知道的“惊天秘密”抖了出来。
　　“舟楫集团啊！”先前那人又是一声惊叹，“那是上百亿的大集团啊，听说是造船的对吧。”
　　熟知内情的服务生嗤笑一声，“上百亿？人家可是近五十亿美元的集团，换成人民币三百多亿呢！而且据说柳老板是舟楫集团董事局的主席，握着集团大半的股份！而且舟楫集团也不是单纯造船的，它还涉及国际海运……”
　　“乖乖，真是有钱人！”
　　“所以说喽，他女儿过生日，各界有些名望的人物哪有不过来的。”
　　舟楫集团虽是海州本土的企业，但业务的开展中滨河市也是重要一环，以柳善年在东海省的名气，他的女儿过生日，受邀前来的人也必然是有头有脸之人。可是名额毕竟有限不可能所有人都邀请到，所以那张红红的看起来不起眼的请帖，它的分量简直可以比拟东海省商界的晴雨表了。
　　没收到请帖的人扼腕叹息，好像自己被排除出了东海省的主流圈子一般。
　　“啧啧，十八岁的千金小姐，要是哪个小伙运气好被她瞅上，这辈子都不用奋斗了。”
　　“切，你就做梦吧！也不想想，他们名流的社会有多少俊杰，像舟楫集团的千金多半早就被预定走了。就算没被预定，还有那么多有钱有势的公子虎视眈眈，哪有可能便宜像咱们这种普普通通的平头百姓？”
　　“说得也是啊，那只金丝雀，注定与我们不是一个世界的。”
　　这时一辆白色的荣威550停到酒店门口，一位服务生连忙上前为它指引道路。待车子驶向停车场了后，那位服务生用夸张语气对另一个服务生道：“你看到刚才那辆白色荣威了没有，这辆车是现在为止车价最便宜的，但车上坐着一个美女，大美女哦！”
　　“你少蛊惑我，就你这种没见过世面的，估计看到穿金戴银的母猪都觉得是美女！”
　　话音刚落，那个服务生忽然露出意外的表情，也不继续讽刺他的同伴了。
　　只见从停车场方向走过来一个靓丽美女，一身白色的短礼服，半裸着手臂与香肩，下身颜色稍深的百褶型短裙，与白色短礼服搭配在一起，透着高贵冷艳之息。头发用一个小巧的紫色发卡固定，脖子上挂着一条细细的吊坠，细腻精致的坠链穿着一个小圆环，内部是一个月牙。
　　这般风韵动人，加上身边还跟着一个比她高小半个头的帅气男人，一时风光无二。
　　“果然是一个美女……”
　　直到苏源跟着际叶皓一同走进大门，两个服务生才回过神来。
　　“看她的气质应该是大家闺秀出来的，为什么开的却是辆荣威？”他们心中费解着。
　　“苏源，看来你魅力四射啊，刚才那两个服务生被你镇住了。”
　　走在她旁边，际叶皓悠悠调笑道。
　　苏源侧过头白了他一眼，她小心翼翼走着，群底下漏风的感觉让她非常难受，“你还有心思说风凉话，穿成这样，冻都冻死了！”
　　她当然也知道自己这身打扮的魅力，简直将自己的底子以最豪放的方式表达了出来，但是冷啊！现在是十二月中旬，气温正是最冷的时候，她穿着单薄的礼服，还带百褶的裙摆，光溜溜两条腿完全暴露在空气中，颇有些美丽冻人。
　　以苏源的心性，原本打死都不会穿这身衣服的，但现实状况是……她十几年一直过着吊丝的生活，受邀参加如此高规格的宴会，一时间根本不知该穿什么，让她自己选择衣物，无疑是在难为她！于是她第一时间求助到了苏采薇的头上。苏采薇便指点她在世纪花垣的房间里有一套为她准备的衣服，也就是苏源身上这套。
　　苏源不情愿啊，但又想，虽然自己不喜欢这套装束，可也不能过来丢人啊，于是咬咬牙，硬着头皮去了趟世纪花垣将这套衣服穿了过来。
　　事实上世纪花垣那间套房的衣柜里，还有不少苏采薇给她购置的衣服，但都不是非常应景。
　　“苏源，冷的话要不要给你披件衣服？”
　　际叶皓手中拿着件外套，显然是看到苏源的衣服后也为她感到寒冷，特地准备的。
　　“算了，进都进来了，这里好多了……”
　　两个人边说边走，很快来到五楼礼堂处。
　　此时是五点三十多分，距离宴会开始还有二十几分钟时间。苏源看到整个礼堂已经被装扮一新，流水宴似的自助餐点摆在长长的桌子上，水果、酒类、糕点，应有尽有，中央搭着一个舞台，应邀的乐队正在上面演奏音乐。
　　舞台的不远处放有一个多层的大蛋糕，当苏源看到的时候，伸手拉了拉际叶皓的胳膊，“你看，好大的蛋糕！都有七八层吧……”
　　际叶皓含笑点头，看着她两眼发亮的样子，递给她一个盘子，“给，光顾着赶过来晚饭也没吃，一定够饿了吧，先吃点东西。”
　　“哦。”苏源确实饿坏了，下午为了给柳飘雪选择生日礼物，一直跟着际叶皓在街上晃悠，后来又赶去世纪花垣换衣服，根本没时间吃晚饭。
　　************
　　就在苏源吃东西的时候，际叶皓也选了些食物走到边上的沙发处坐下来，然后静静看着她在前面吃着。
　　五楼的礼堂很大，足够容纳数百人，前来的宾客也不乏莺莺燕燕的大家小姐，放眼望去，美女一个接着一个，很是养眼。但苏源的存在无疑是现场比较吸引眼球的。一来她的面孔精致漂亮，身材有致，配上亮丽的衣服，整个人造型秀美温馨。二来像她这样埋头苦吃的女孩确实比较少见。
　　这场宴会说白了是一个难得的交际体验，年轻俊杰、大家闺秀随同父辈而来，心里的想法大致都是抱着抓住这个机会多认识一些年龄相差不多的朋友，以后可以互相照应。即使不是抱着这个念头来的，也多是三两成群，矜持谦逊的互相聊着天，又或者像际叶皓一样一个人静静坐着吃东西。
　　哪有像苏源这样，只见她端着盘子，不断往盘子里装好吃的。
　　直到盘子装得差不多了，她才惊觉这么做似乎太老土，吧嗒了下嘴巴，犹豫是不是应该把盘子里的东西放一些回去。
　　际叶皓坐在远处被她的举动逗乐了，忍不住拿出手机准备将这一幕记录下来。
　　“土包子就是土包子，以为穿了套盛装就变成白天鹅了吗？”
　　刺耳的声音忽然响起，苏源拿着筷子的手忽然僵了僵，眉宇间闪过一丝不悦。
　　  
                  
 
第二百六十五章 宴会中的另类女孩
    
    苏源认为，一个人的修养是体现个人魅力的基础。
　　有一些人，他们说话、举手投足、微笑或者问候，甚至听电话都会给人一种舒服的感觉。
　　这种与生俱来或者后天培养的修养就是一种气质的体现。
　　修养的最低层次是教养，在人之上，把人当人，在人之下，把自己当人。损他人人格，毫无疑问是快乐一时，却必然无法给自己带来快乐一生的事。
　　苏源听到那声难听的嘲讽，不悦表情很快流露，她转了个头，冲着不远处的汤岳琳咧了咧嘴巴，将盘子轻轻放到桌上，走到她跟前。
　　“你干什么？”
　　看到她过来，汤岳琳本能朝后退了退，但一想自己身后还跟着几个小姐妹，万万不能怯了场，于是挺了挺胸站住，一双大眼睛瞪着来人。
　　苏源上下打量了她一遍，道：“呦，这不是汤大小姐吗？几天不见，鸟枪换炮，邋遢装扮换成华装了啊，别以为你穿的好看了我就不敢打你，刚才那话你有种再说一句试试，看我揍不揍你！”
　　充满匪气的言语从这么娇艳的人口中说出，着实令几个跟随汤岳琳的大家闺秀感到震惊。汤岳琳的眼中也闪过一丝意外与惊惧。
　　不过苏源并不在意，她挑逗地看了看正装打扮的汤岳琳，端庄华丽，一点太妹的影子都没有，心说这丫头倒是还有正经的时候。
　　“喂，你怎么说话的！”
　　跟随汤岳琳的小姐妹明显不乐意了，想要给姐妹出头。
　　“你想怎么地！”苏源眼球一飘，目光落在了这个小姑娘身上。和汤岳琳走在一起的，她没奢望过与之成为朋友。人敬我一尺我敬人一丈，向来是苏源最为简单的行为逻辑。
　　什么叫秀才遇到兵，小姑娘支支吾吾了好一会儿，愣是接不上话。
　　苏源便挑了下眉梢，冲着面色涨红的汤岳琳比了比拳头。
　　经过几次的“交流”，她对汤岳琳的个性已经有一些了解，这家伙是典型的欺软怕硬，别看家世挺不错，但对自己的暴力是真心恐惧的。
　　这种场合吓一吓她，心情立刻觉得舒畅。
　　苏源不认为自己的举动是一个有教养的人会做出来的，但有时想想也对，教养……干什么用的？她本来就是一个没有“教养”的人！被狗咬了，最恰当的做法不是抓着狗咬回来，而是笑眯眯从身后拿出一根大棒槌，直接扪死它！
　　见汤岳琳和她的小姐妹被自己的气势镇住，苏源心底升起了一股成就感，她睥睨地扫了一圈，轻哼一声，走回去端起自己的盘子继续吃起来。
　　“岳琳，这是哪里来的野丫头，这么粗鲁！”
　　等她走后，汤岳琳的小姐妹立刻嚷嚷了起来。
　　“她……不知道从哪蹦出来的！”汤岳琳气疯了，嗒嗒嗒踩着她的高跟鞋离开这个是非之地。
　　……
　　“苏源，刚才没事吧。”
　　际叶皓看了一场好戏，本以为需要自己插手给自己的女伴助威，却不想苏源居然这么霸气，他暗暗摇头，心想着以后一定要教教她，让她改掉这种莽撞的性格。
　　“能有什么事，一个小太妹而已！”她明媚的眼睛眨了眨，从盘子里夹起一个小鸡腿递给际叶皓，“吃吃看这个，很好吃的。”
　　“苏源……你在这里啊。”
　　好听的声音在边上响起，一回头，却发现白燕穿着淡绿色的晚礼服来到她身边。看了看际叶皓，疑惑问：“这位是……”
　　“你好，我是她的男朋友，际叶皓！”
　　白燕有些意外，男朋友……苏源的？揶揄的表情便在脸上呈现，仿佛小看了苏源的适应速度。
　　苏源连忙将嘴里的小鸡腿吐到盘子上，解释道：“你别听他胡说，他是我……保镖，嗯对，就是保镖！”
　　白燕和际叶皓面面相觑，突然有种啼笑皆非的感觉。
　　“叶皓，我给你介绍一下，这位白姐姐是华歆科技的执行董事、执行副总裁！”
　　“你好，白燕！”
　　“你好……”际叶皓连忙伸出手轻轻一握，他脑中有些混乱，眼前这位靓丽的女子是华歆科技的执行副总裁？看样子她与苏源很熟悉的样子。只见这时白燕从口袋中掏出一块随身的白色小毛巾，对着苏源的油腻嘴巴给她擦了擦。
　　……
　　那一边，柳善年一直注视着苏源这边的情况，看到这一幕不禁更加肯定心中的猜测。这个叫苏梦源的女孩，跟华歆科技关系不浅，堂堂的华歆科技执行副总裁居然像大姐姐照顾小妹妹一样给苏源擦嘴巴，这个细节可以透露出很多信息。
　　他眉头紧锁着，联想到白燕的另一个身份――米歇尔现代科技集团的总裁全权助理，莫非这家米歇尔集团也是苏家的？这倒是可以解释高鹏的财产去路了。
　　同时注意到这一幕的还有其他宾客，作为参加本次宴会的重要人物之一，又是漂亮的女子，白燕的一举一动自然受到各方关注。
　　“那个女孩是谁，哪家的女儿？”
　　宾客们看似无心地交流着苏源的身世，其实希望从中打探点消息出来。对于商人来说，敏锐的嗅觉必不可少，任何看似不经意的举动，都蕴藏商机啊！
　　汤财那边，看到女儿跟她的伙伴过来，忍不住向她问起：“刚才跟你说话的女孩是什么人？”
　　“爸，你问她干什么，一个贱女人而已。”
　　汤岳琳不以为意，突然她一怔，面色大变道：“爸，你该不会想包养她吧，我可给你说了，女儿讨厌那个女人，不许你跟她产生联系！”
　　被女儿当着众人的面如此质问，汤财气得脸都黑了，真想给女儿的屁股来上一巴掌，“你这没大没小的丫头，老爸跟你说正经事！”
　　哦了一声，汤岳琳自知闹了一个笑话，老老实实道：“她叫苏梦源，就是一个有暴力倾向的坏女人！”
　　“苏梦源？”汤财惊呼。
　　华歆科技董事局上发生的事还历历在目，这个女孩就是白燕死死维护的苏梦源？想到她背后有着米歇尔集团这个庞然大物以及本土的苏梦文化，这个女孩轻易的便拥有华歆科技30%的股权继承权。
　　又一想女儿介绍她时的态度，很是不妙啊！凝下脸来呵斥：“你跟我来一下！”
　　说着一把拽住汤岳琳的手臂将她拖到一个无人的角落，啪！当得知女儿跟她的矛盾之后，汤财气得浑身发抖，“你这个不孝女，居然在外面给我闯这么大的祸！”
　　他是真的生气了，上回在董事局失利，换届名单完全按照刘振华和白燕的意思通过了，虽然没有将自己从董事局剔除，那是因为有股权在手他们觉得自己没有威胁！好不容易自己委曲求全了番，没想到自己女儿在外面不声不响得罪了华歆科技最大的大小姐！
　　“爸，你干嘛打我！”
　　捂着脸，汤岳琳眼眶中泪水打转，长这么大，老爸还是第一次这么狠下心来打她。
　　“你这笨丫头，在外面给我闯祸了知道不？”
　　汤岳琳哪里肯听他的，不等他说完就“哇”的一声哭了出来，捂着脸跑开了。
　　……
　　……
　　六点半，今天的主人公柳飘雪穿着一袭淡粉的礼服走了出来。随着她的登场，整个宴会的现场立刻变得热闹起来。
　　苏源虽然知道柳飘雪是自己的情敌，但作为一个美人，又是自己儿时的玩伴，她还是笑哈哈地拿出手机对着她拍照。咔嚓一声，华装的柳飘雪定格在了这一刻。
　　“可惜是张侧脸！”苏源暗叹，准备再抓拍一张，这时人潮涌动，黑压压的顿时阻碍了她的拍照大计。
　　“算了，有空专门找她拍几张好了。”
　　唱生日歌，切蛋糕，送上各自的礼物，苏源跟际叶皓合买了一个刻有“雪”字的小挂坠。别看只是小小的挂坠，中间那颗紫色的水晶据说是很稀有的品种，很是花了不少钱，苏源不知道是不是被店家骗了，但看际叶皓认同的样子，应该是真货。
　　送完礼物，宴会还在继续，不过相对于之前气氛变得更加宽松自由，商界人士纷纷坐到一起洽谈业务联络感情，年轻一辈也有说有笑互相聊着天。
　　柳飘雪被同伴们缠着，白燕也脱不开身。
　　苏源喝着低酒精度的饮料，不厌其烦地拒绝着所谓年轻俊杰的接近，际叶皓坐在旁边静静欣赏，见她脸颊微微红晕，更显动人，心里忽然升起一股想要抱她的冲动。
　　他心知由于白燕向她展露过亲昵动作，苏源的底子被翻出了一部分，于是不少年轻男子或主动或在长辈的指点下寻求机会与她搭讪。际叶皓这一刻深刻发现，自己喜欢的女人果真有着非同一般的魅力。
　　“叶皓，我受够了，我要出去吹吹风！”
　　啪的一声将一瓶酒精饮料置在桌子上，苏源站起身想要朝外走。
　　“哎等等……”
　　************
　　酒店的五楼一边是一个巨大礼堂，另一边则是一个镂空结构的大花园。这种搭配正是考虑到参与宴会的人或许会觉得烦闷，因而给予他们出来透气的地方。
　　一出到外面，苏源就有些后悔了，这里是五楼啊，高高的地方，没有任何建筑物遮挡凉风，那一袭袭冷风灌过来，绝对都是零度以下的。而她却身着单薄的短礼服兼短裙，半裸香肩与手臂，整条大腿更是露得彻底，这种打扮跑出来不是活受罪吗？
　　她有种跑回去的打算，但一看际叶皓跟了出来，又觉得这么转头就回去有些尴尬，于是缩了缩胳膊，硬着头皮往花园当中走去。
　　“冷吗？”
　　际叶皓将准备好的外套披到她身上。
　　带裘毛的外套顿时给她的肩膀与手臂带来了温暖，可两条腿还是冷冰冰的。
　　来至花园边缘的墙角边，际叶皓好笑地看着她蜷缩起来的样子，眼睛一瞄，发现一把条椅，拉着苏源的手走了过去。
　　“苏源，坐这里吧！”他率先坐到条椅上，拍拍自己的大腿，却是让苏源坐到他的腿上。
　　眉头微微一蹙，她看了看条椅前方有一株铁树遮挡，再加上两条腿确实冷得厉害，咬咬牙，小心脏噗噗乱跳，小心地坐到了际叶皓的腿上。
　　这不是她第一次这么坐，却是最暴露的一次，裙摆一掀，嫩白的大腿搁在际叶皓的腿上。
　　“你的手别乱摸！”
　　不知道因为酒精的作用，还是心理紧张的缘故，苏源脸色越发红润，脑袋昏沉沉，朝着他的胸膛靠了过去。
　　 　 　  
                  
 
第二百六十六章 心迹
    
    宴会过了一半，柳飘雪四下寻找竟然没看到她的际哥哥跟苏姐姐的影子。
　　两个人都不在，她心中升起一个很不妙的想法。
　　“你们等一下，我有事去一趟。”
　　将几个朋友丢下，她连忙四下寻找了起来。
　　转悠了一圈没有发现，她来到外面的花园，冷色调的灯光下透着一股霜寒，柳飘雪也穿得很单薄，一出门便感到一股冷意迎面袭来，她稍稍犹豫，最后一咬牙走了出去。
　　五楼的花园比较大，柳飘雪四下张望地行走在植物丛间，突然她停下脚步，透过枝繁叶茂的景观植物终于看到了坐在排椅上的两人。
　　……
　　少女依偎在男子的怀中，将脑袋如鸵鸟一般埋着，或许是因为寒冷，两人紧紧凑在一起，半晌之后，两人都有些情动，少女微抬下颔，迷醉红润的脸颊透着一丝秋水，两张脸慢慢靠近，一开始还有些抗拒，但没一会儿就拥在一起热吻了起来。
　　两条纤细胳膊挣脱外套的束缚盘上了男子的脖颈，一对丰满胸脯紧贴在男子的胸膛。
　　啪嗒！扶手的一根枝条被柳飘雪捏断了。她神情变幻，一抹黯然爬上脸颊，淡淡的疼痛同时萦绕在心底深处。她的际哥哥和苏姐姐竟然在外面接吻，他们两个已经发展到偷偷在外面热吻的程度了。
　　“飘雪……嫉妒吗？”
　　一个女孩的声音在旁边响起，汤岳琳不知什么时候走了过来，她看着远处还在接吻的男女，不无嫉妒道：“这么苏梦源有什么了不起的，不就是长得好看一点，胸大一点么，为什么那么多男人都围绕着她转！”
　　看着汤岳琳眼眶微红，快要喷出火来的眼睛，柳飘雪一时不知道该怎么回答。
　　嫉妒？肯定是嫉妒的，她恨不得现在坐在际叶皓怀中与他接吻的人是自己！令她奇怪的是，汤岳琳似乎比她还要“嫉恨”苏源。
　　一双纤细的手扶在她肩膀上，汤岳琳忿恨道：“你不该这么轻易认输，你的退出只会便宜了那个贱女人！”
　　“可有什么办法，际哥哥跟苏姐姐彼此都喜欢对方，而且已经发展到这一步了。”
　　“那可不一定，你看那贱女人生疏的接吻技巧，跟个木头一样，一看就是嫩货！还有，我敢确定她现在还是处女，没有把身子交给你那个际哥哥。就算结婚了还可以挖墙脚呢，何况他们只是在谈恋爱！”
　　“我最讨厌这种你侬我侬的恋人了，能拆一对是一对！”
　　柳飘雪听着她的怨念，沉默地低着头，喃喃道：“那你说该怎么办？”
　　“简单！只要你和那个际叶皓生米煮成熟饭，再拍一些照片给那个女人看，既可以气走她，又可以让际叶皓对你负责。”
　　柳飘雪摇摇头，“不行，他们一个是我喜欢的男人，一个是我的苏姐姐，我不能用这么卑劣的手段。”
　　“切！这哪里卑劣了，人不为己天诛地灭，何况是感情方面的事。要我说你就是太软弱了，太容易认输，一点都没有你死我活的拼搏斗志，如果换做我，早就把姓际的家伙骗上床了。”
　　听着汤岳琳离谱的说辞，柳飘雪白了她一眼，嗤声道：“你以为我是你啊，岳琳……你也该收敛一点了，我听说了些关于你的事，名声不太好啊！”
　　汤岳琳无奈摆摆手，“行了行了，老娘是跟好多男人上过床，但这都过去了，现在我已经很久没跟男人做过了。”说到这她舔舔嘴唇，妩媚道：“不过这个际叶皓确实不错呦，而且凡是这个贱女人喜欢的我都想抢过来试一试，飘雪你要是不行动，我可就动了……”
　　“你敢！”
　　柳飘雪深知这位损友的脾性，她说做，就肯定敢真做。
　　不知道为什么，她忽然觉得汤岳琳对苏源似乎有种近乎偏执的嫉妒。
　　……
　　……
　　“叶皓等等！”
　　花园的一个角落，昏暗灯光下苏源刚刚与际叶皓经历了不知第几轮的热吻，忽然喊了暂停。
　　此时她外套加身，显得很厚实，但实际上身上的礼服却是单薄的，际叶皓的一只手手穿过外套轻易就攀上她的胸脯，隔着单薄的礼服揉捏起她的白兔。而让她难堪的是，下身裸露的大腿完全不设防，际叶皓的另一只手已经逼到了她的大腿根部，隔着内裤险些就要抵达阵地。
　　“怎么了？”
　　在这个时候被喊暂停，际叶皓十分头疼地看了她一眼，但见她两眼哀求的眼神，心头一下子又软了下来。
　　“我……我想上厕所……”
　　苏源煞风景地说着，说完不等他反应过来，连忙从他的大腿上跳了下来，朝卫生间方向跑了过去。
　　际叶皓脸上闪过一道失望，不过旋即嘴角微微扬起，暗暗摇了摇头。
　　……
　　五楼女厕的隔间里，苏源蹲坐着解决完生理问题，不过她没有马上起来，而是用两手紧紧捂着灼烫的脸颊。
　　她刚才竟然跟际叶皓做了那么亲密的举动。不仅吃了他许多口水，还让他隔着衣服摸了可爱的白兔，更甚至连两腿之间的部位都差点沦陷。情到深处自然浓，相应抵御也在不断减弱。既喜欢和他在一起时的安宁，又担心自己过早的丢掉矜持，这令她十分矛盾。
　　而且刚才一番动作居然让她身体有了反应，她慌忙逃离际叶皓怀抱的原因不是因为尿急，而是担心他再往上一点会摸到她微微湿润的内裤和泥泞的部位，那时她就太难堪了。
　　五分钟后，苏源调整好自己的心态，用纸巾擦拭了下身体走出来。
　　“男生女相不淫也荡，难道真让高峻那家伙说准了？现在变成了女体，岂不是变成真淫……荡了……”
　　嘴里念叨着，她来到洗手台位置，打开水冲了把脸，啧，冷得她打了一颤。
　　镜子中，少女眉宇清晰，五官精致，只因喝了些酒精饮料，脸蛋稍稍红润，形象如此姣好，一点都不淫……荡嘛！
　　她对着镜子做了一个手势，拿出手机准备将自己的良好形象记录下来。
　　这时她看到汤岳琳慌慌张张跑了进来，汤岳琳似乎没注意到苏源在洗脸，拉开一个隔间就冲着里面干呕起来。
　　完后也没有吐出什么东西，过来洗脸时看到苏源正呆呆地看着她。
　　“看什么看，你个贱人！”小丫头忿恨冲她大吼。
　　苏源对她称呼自己为“贱女人”并不生气，笑眯眯道：“孕吐啦？知道孩子他爸是谁不？”
　　说完这一句，她非常招摇给了汤岳琳一个大大的笑脸，嘿嘿地从卫生间走出来。
　　“贱女人你才孕吐呢，信不信我汤岳琳立刻睡了你的男人，再怀上他的孩子找你比武！”
　　苏源走在外面差点崴了脚，回过头大叹：“果然是疯女人，这种报复手段真是……太可怕了！”
　　……
　　……
　　柳飘雪的生日宴会结束了，回去的路上，苏源那辆荣威交给际叶皓在开，而她则披着外套坐在副驾驶位置，一路上她惜墨如金，一句话都没有说。
　　今天的事真让她丢脸死了，某种意义上来说，两个人亲也亲了，该摸的地方也摸了，她已经用实际动作表达了答应做际叶皓女朋友的意愿。就算她明天耍赖，际叶皓也大可抓着今天的举动证明她已经是自己女朋友这个事实。
　　两个人一直没有说话，快到家时，苏源忽然想起女厕中汤岳琳的呐喊，她不动声色道：“以后要注意一个叫汤岳琳的女色魔，她在我面前夸下海口要睡了你，并且怀上你的孩子找我比武……”
　　“哈？”
　　“没什么，我只是觉得那个姓汤的比飘雪还危险罢了，记得不要距离她太近。”
　　“……”
　　际叶皓一愣，疑惑地看着苏源的脸，然后恍然大悟般点头，“苏源，你吃醋了，你要对自己的男朋友有信心啊！”
　　“去！得了便宜还卖乖，谁要对你有信心了。”
　　“……你的反应简直是教科书级别的傲娇。”
　　“傲娇个头，你信不信我打你了？”作势比了比拳头。
　　“别，我开车呢。”
　　车子一阵颠簸停到了小区空位上，因为刹车太过突然，苏源失去重心差点撞到前挡风玻璃，幸亏安全带猛地一抽，才硬生生将她勒住。
　　************
　　从际叶皓手中接过车钥匙，苏源拿在手里掂了掂，扭头朝住所的方向走去。忽然她停下脚步，转身对着际叶皓，半天才轻声说道：“今天晚上我们之间的事，不要跟高峻他们说！”
　　“为什么？”际叶皓有些意外地看向她。
　　“不为什么！”
　　苏源太明白男生之间的攀比了，有时候会将自己与女朋友之间的进展当作一种炫耀的资本。她可不想际叶皓冲着高峻和杨小威大肆渲染自己的战绩。
　　见她目光躲闪居然不敢直视他，际叶皓似乎想到了原因，他心生一计，脸上泛起笑容道：“要我不跟他们说也可以，除非你亲口答应我……做我的女朋友！”
　　“要我亲口说！”苏源的眼睛猛然瞪大，她都被他这样了，说不说还有区别吗？
　　“对！我怕你不亲口承认，明天就耍赖不认账了。”
　　“我是这种人吗？行了行了，我答应你还不行么！”见际叶皓明显想要刁难她，苏源心想反正已经到了这份上，她也不怕一个口头上的承认。
　　“你可别得意，要是你哪天让我不高兴了，我随时把你甩了！”
　　听见少女言不由衷的话，际叶皓心情从未像现在这么好过。一个女生对男生说出这样的话，心里多半没有想要甩掉对方的打算。
　　回到家中，苏源一句话也没有说直接钻进自己的房间。她现在心情乱得很，需要好好调理一下。飞身扑到床上，她将整张脸埋进枕头里，然后毫无意义的大叫着，闷在枕头里的声音低沉而含糊……
　　打了两个滚，整个人立刻安静下来，静静趴在床上。
　　过了好一会儿，她突然起身扑到电脑前将页面切换到《变身龙傲娇》的书页。
　　 　 　  
                  
 
第二百六十七章 巨大的黑锅
    
    《变身龙傲娇》已经存稿了十五万字，通过这些日子的经验，苏源对自己的码字速度越来越有信心，她似乎天然就有一双码字的手，放在键盘上，脑海中的灵感便如潮水一般涌出。
　　常常是刚想到，屏幕中就已经写了老长的一段。
　　由于阅历的关系，她的第一部小说《我的美人校霸生涯》可谓拙劣不堪，虽然文笔很有小清新的感觉，但故事构架以及人物的性格简直幼稚得让人无语。这回她吸取教训写了《变身龙傲娇》，或许由于自身变身的缘故，她对这篇故事的每一个角落都有细腻的把握。
　　施月莹是她的第一个读者，每天当她完成新稿时，总会发过去让她先审阅一下。
　　在表妹的建议下，她增加了一些游离于性别之间的暧昧场景，又对后续人物的情感进行了描写。在得到表妹百分之百的赞许后，苏源的信心一下子爆棚，这一刻，她再去看琪露诺的几部作品，忽然有种从高处俯视的感觉。
　　自己果然还是比她优秀太多了，瞧瞧琪露诺都写了什么，这文笔，呃，文笔还是不错的，不过自己也不输她！再看剧情，这都是什么跟什么，真搞不懂她为什么会火起来，不就是写了些科幻嘛！
　　这种“低级”的科幻，苏某人高中的时候就幻想过了。
　　虽然自认为自己的小说已经超越了琪露诺，但苏源还是不敢大意，她需要的是一鸣惊人，在第一回合就让琪露诺见识到自己的厉害！于是她专门找到网络中可与琪露诺并肩的魔理沙，也就是吴清影，将自己的大作给她看了看。
　　看她写的是变身题材，吴清影诧异地看了苏源一眼。然后很认真的看完，给了苏源一些细节方面的改动。
　　这下子苏源真的是信心奔跑速度超越光速了，她认为整个宇宙都要为她扭曲！
　　也就在昨天，她一口气往点娘上传了五个章节，并且十分嚣张的跑去《未来的轮回》书评区打广告，哦不，下战书！
　　************
　　此时，《变身龙傲娇》的书评区很火热，这归功于魔理沙在自己的小说中大力推荐，同时也离不开苏源自己的花样作死。
　　从魔理沙那边转过来的读者，基本都是持观望肯定的态度来看这本书，而被她的作死法吸引来的琪露诺那一侧的读者，则是想看看这个“琪露诺的本尊”究竟准备玩什么死法。
　　苏源的小说几易其稿，水准和剧情自然是非常不错的，虽然只有五章，但已经足以窥视作者的功底。如果这本书不夭折的话，预计一颗“恒星”已经冉冉升起。
　　书评区乱归乱，但小说的数据却非常可观，才隔了一天的工夫，收藏居然已经破了两千，简直要成神了。
　　而当她来到《未来的轮回》书页时，神情不禁一怔，在琪露诺更新的最新一章VIP章节中，竟然推荐了她的《变身龙傲娇》。
　　是的，没有贬低，而是非常持肯定态度的推荐！
　　看到这里苏源不禁冷笑一声，这家伙，装什么清高！
　　当然她没有将心里的想法说出来，而是非常“谦逊”的在书评区表示了一番感谢。然后她又跑到魔理沙那边真心诚意的表示感谢。
　　……
　　……
　　夜色越发黏稠，整片天空好似一幅巨大的黑色贴纸画，牢牢贴于距离地面遥远的平板上。
　　滨河市汤家住宅。
　　在外面玩闹到深夜的汤岳琳在朋友护送下回到家中，然后轻手轻脚推开门走了进去。
　　客厅，汤财显得微胖的身躯深深陷入沙发中，看到女儿从外面回来，往日那好似弥勒佛般的笑容消失不见，转而是一种冷峻严肃。
　　“岳琳，你过来！”
　　汤岳琳瞥了瞥坐在沙发上的父亲，想起他扇自己耳光的场景，哼了一声，扭着小屁股朝楼上走去。
　　“你给我过来！！”
　　怒火在嗓子眼灼烧，喊出的话都带有一个辛辣。汤岳琳身躯震了下，停下脚步，最终还是一脸胆怯地来到他面前。
　　“坐吧。”看到女儿娇小忐忑的样子，汤财浓浓怒火化作一腔无奈，自己的女儿什么德行他并不是不清楚，只是看到她最近开始收敛，这才由着她的性子去，不成想女儿在外面轻轻松松就给他惹了一个天大的麻烦。
　　与苏梦源结怨，亏她有这么好的运气！
　　既然能与苏梦源认识，怎么就不可以好好交个朋友呢，他相信这其中一定是自己的女儿有不对的地方。
　　汤岳琳一脸委屈，她当然知道老爸叫住她的原因，无非还是那个苏梦源，问题是，几次见面，她汤岳琳才是受委屈的人啊！
　　半个小时后，被汤财音波加精神轰炸的汤岳琳回到自己房间，整个人一扑趴在了床上。
　　“可恶的苏梦源，害我让被老爸教训那么久！不就是有点背景么，既然是华歆科技的小公主，为什么还要表现出一副土包子的样子！”
　　对于苏源的背景，汤岳琳很惊讶，但又想到对方怎么看都像土包子的表现，她便觉得苏源这是在装憨扮可爱，“还有，凭什么那些男人都那么喜欢她！”管费鸣如此，际叶皓又如此，好像她的身边从来不缺喜欢她的男人。
　　扭头抓起一把飞镖，狠狠掷到对面的墙上。
　　“戳死你！戳死你！戳死你！”
　　不解气的她又跑到靶子前，拔出飞镖使劲戳着，好像这个靶子就是苏源一般。
　　正在解气之时，她忽然跑到废纸篓前弯下腰干呕了起来。
　　呕得一把鼻涕一把眼泪，什么都没有吐出来，她一脚将废纸篓踢飞了。
　　……
　　“飘雪，还不睡觉吗？”
　　文阿姨看到女儿呆呆地看着窗外的树梢，心疼地走过来。
　　“妈妈，我不想去美国了，帮我休学……”
　　“哎！”文阿姨心里暗叹了声，女儿的情感受到挫折，这令她这个做母亲的只能干瞪眼。她对际叶皓是非常满意的，也觉得与女儿是如此般配，希望他能够成为自己的女婿，但凡事没有那么圆满啊，际叶皓有了自己喜欢的女人，际、柳两家无法结为姻亲了。
　　看着女儿心神憔悴的模样，她真想找到那个女人，让她离开际叶皓成全自己的女儿，什么样的条件她都愿意答应。
　　可柳善年的话打消了她这个念头，对方是苏家的女儿，底蕴不比柳家差，或许还有一些不为人知的力量没有表露出来。找她谈条件，不是自寻笑话吗？再说文阿姨自己也不是全无主见的人，有些事情该不该做能不能做她还是理得清的。
　　……
　　……
　　括苍山基地，夜色已深。
　　高翔白天刚刚从京城回来，中间路过家中逗留了一会儿，紧接着便回到基地。
　　本来基地已经准了他三天的假，但回到家中的高翔却有些坐立不安，他有一种异样的紧迫感，好似手头上的工作必须快点完成，否则一定会有不可预想的事情发生。思前想后他还是遵从自己的直觉决定马上回来，为此还被周婉笑着打趣他就是劳碌的命。
　　坐在宿舍的桌子前，他对着电脑一时间居然思绪全无。
　　“咚咚咚”的敲门声响起。
　　“进来！”
　　来人是詹桦，只见他手里提着一只烤鸭和两瓶酒，高翔诧异道：“这些你是从哪里弄来的？”
　　括苍山基地就好像一座建立在云端的空中楼阁，基地内虽然有各式各样的东西可以购买，但像烤鸭这样的熟食却没得卖。
　　詹桦笑着道：“今天一个研究员去了山下，我让他带来的。”
　　“怎么样，京城那边的事完结了没有？”他笑着将烤鸭用一个大盘子垫起来，用刀轻轻切割着。
　　高翔摇摇头，“没有太大的进展，田博士留在那继续工作，我先回来了。”
　　“唉，你看看网络中的新闻，整个世界的格局因为这次网络风暴一下子变得暴躁起来了。”注意到高翔电脑中显示着新浪的一篇新闻，詹桦有感而发地说。
　　“是啊，这次风暴注定要变成无头公案了，而外界却怀疑是我们国家的政府或者军方做的，理由是数据的源头在我们这里，我们当然不会承认，说起来我们也是受害者，可问题是没法让别人相信。”
　　“哑巴吃黄连，有苦说不出！”詹桦无语了，这回这个黑锅有点大啊，基本上把所有国家都得罪了，“那你觉得会打仗吗？”
　　高翔一怔，默然摇头，“不知道！”
　　“从数据流分析，风暴的源头应该是在东海省，具体哪个城市还不能确定。田博士正在国家互联网络信息中心进行处理，不过找到的希望很渺茫。”
　　詹桦点点头，“我觉得这回有点危险了，美国方面如此不顾外交礼仪的在公众场合大肆叫嚣，显然这次风暴刮到了他们的痛处，没准XK1992计划中被他们抢去的那百分之十的部件的研究成果也在这次风暴中泄密了。”
　　“你是说美国关于那百分之十的研究成果？”联想到XK1992计划的残骸被中美两国瓜分，若是美国果真在这次风暴中被盗取了机密，那么怀疑到中国的头上也是顺理成章的事，毕竟这方面资料对中国来说最有用。
　　“对了，峭斗那个空间裂缝怎么样了？你跟我说说。”
　　詹桦耸了耸肩膀，“还能怎么样，老样子，除了给我们这些物理学家带来一些激动，剩下的满是困惑了。对了，我们每天都有记录裂缝的尺寸，通过测量，发现这个裂缝已经缩小了差不多一半，估计用不了多久就会完全愈合。几个老头正在为可能失去这个宝贵的研究材料挠头！”
　　“还有就是几个研究空间物理和相对论的人似乎有了新思路，正在撰写论文……”
　　 　  
                  
 
第二百六十八章 卫和枫
    
    每一个自然界奇异现象的新发现，对于一辈子专研在研究当中的科学家而言无疑都是一场剧烈的震动，既激发了他们对自然界的探索，又不可避免对旧理论的正确性提出了挑战。
　　高翔知道所谓的理论只有经历了考验之后才能够被更多的人认同。
　　杰出的科学家在于擅从微小的事物中抓住灵感，在他们的思维视角中，峭斗那道裂缝不仅仅是一个触不得摸不得的自然“怪胎”，同时也是一条反映自然界某种属性的狭窄小道。通过这条小道，便可窥视到属于自然的某种定律。
　　经过一段时间的沉淀与酝酿，大浪淘沙后，各种理论将相继出炉。
　　尤其空间物理和相对论领域，这道空间裂缝的出现与渐渐“痊愈”，让人们可以直观的看到人为手段还不能实现的奇异现象，因此研究这些方面的科学家收获最大。
　　……
　　……
　　十二月二十日，星期四，晴。
　　随着下课铃声响起，连续两堂的《人体生理学》课结束了，同学们三两成群的从教室走出，一起结伴前往食堂吃午饭，苏源等人没有动，而是静静等着其他同学全部出去。
　　“苏源，今天不会又有人在门口堵着吧。”高峻收拾好课本，脸上带着玩笑的表情。
　　“不知道，那些家伙真是太讨厌了！”
　　这几天苏源的心情一直很烦躁，每到下课放学的时间，别的同学可以开开心心去食堂或者返回宿舍，而她却要面对无尽的麻烦找上门。
　　对于一个美女来说，她应该适应各式各样的男生的追求，然而每天都无休无止的拦路告白，时间一久任谁都无法承受。
　　这是参加完柳飘雪生日宴会的第五天，这五天里，苏源已经受够了那些慕名追求者的“攻击”，弄得她憋了一肚子火无处发泄。
　　“那些公子哥自以为有钱帅气就了不起，以为我会吃他们那一套吗？”
　　苏源坐在位子上回头对高峻还有杨小威他们说着，接着眼神示意了下际叶皓，不高兴道：“你也说两句，现在那么多人追我，烦死了！”
　　她与际叶皓刚刚成为男女朋友，这才让她初步尝到属于情侣间的甜蜜滋味，但麻烦马上就接踵而至了。事情的起因是在那天宴会之后，或许是因为白燕与她的亲密表现，总之苏梦源的名字立刻在到场的宾朋中间盛传起来，多方打探后，她的底细渐渐呈现在众人面前。
　　不查不知道，一查才发现居然是只非常有潜力的白天鹅！
　　这就导致了从这个星期一开始，不断有校外的“社会人员”前来生物工程一班找苏源告白。他们一个个长得人模狗样，相貌端庄，都有一个共同的徽章，那便是“富二代”！
　　是的，过来向苏源告白的男子，要么是当晚出现在宴会现场的年轻俊才，亲眼目睹过苏源的美丽，要么是那些宾朋的孩子，虽然没到场但受了父辈的蛊惑后也产生想要拿下她这朵花的念头。
　　人气最旺的时候自然要属星期一，那一天单单是一个下午，苏源就一共承受了二十来个男子的告白，令生物工程一班的临时教室门口变得像菜市场般热闹。至于走在路上忽然冒出一个手捧鲜花的帅哥，那也是屡见不鲜。
　　纵然她冷言拒绝，但这么前赴后继的架势，着实令她疲惫。
　　而且因为这种集体式的告白，令苏源又非常不情愿的火了一把。
　　论坛中很多人在讨论这件事，不少女生羡慕她有这种童话般的遭遇，当然也有人认为她在招蜂引蝶，而苏源的冷言拒绝居然也有被指责为装清高的，不管怎么样，是是非非因人而定。
　　第二天，人数稍微减少了些，其中应该是苏源的冷淡起到了一点作用，一些自觉没希望的追求者在面对强大竞争者的时候选择了放弃。但也有一些似乎抱着“持之以恒”的态度，打算让苏源见一见他们的执着。
　　对于此苏源没觉得他们的执着有哪里令她感动的，相反这些追求者的行为已经严重影响到了她的生活学习，让她生出了几分恨意。
　　终于在第三天的时候，她爆发了！
　　在三个衣着光鲜的男子手捧鲜花同时走进教室好似互相比拼优越般的向她表白时，她再也无法忍受，一把抱住际叶皓的手臂高调宣布她已经有喜欢的男生了。
　　三个男子灰溜溜走了，她与际叶皓之间的恋情也真正得到了公开。
　　事实上即使她不这么高调宣布，班上的同学多少也从他俩的表现中知道他们是男女朋友的关系，这次苏源当众承认，也只是换来一个个原来如此的眼神而已。
　　但对于不熟悉他们的人而言，苏源的宣告不啻于女神被凡人摘走，那消息不知让多少人伤心欲绝。
　　……
　　看着苏源明着在抱怨，实际上却是等待自己态度的样子，际叶皓禁不住露出微笑，他伸手在她的头上摸了把，亲昵道：“不管有多少人追你，反正我知道你是我的，我对你有信心。”
　　苏源被这话麻得起了一身鸡皮疙瘩，但又不好明确提出反对，只能闷着头嗯嗯啊啊的应着。
　　“呦，酸死我了！”
　　杨小威听到际叶皓的回答，做出一副牙齿酸痛的状态。
　　苏源抬起头很不高兴地瞪了他一眼，“你酸什么，都有家室的人了，还不回家抱你老婆去！”
　　“没人权，有老婆就不能说酸吗？”
　　杨小威瞪大眼大声反驳。
　　“就是不能，怎么地！”苏源蛮横不讲理回应。
　　杨小威看着她想要反驳，心说苏美女现在有男朋友罩着了，开始N瑟了啊，这时看到门口走进一个穿米色西装，手捧一大束玫瑰的年轻男子，揶揄着道：“苏源，你的追求者又来了，看你这回怎么应付他！”
　　“啊，又来了？”
　　听到杨小威的话，苏源立刻苦了一张脸。今天是星期四，通过前面三天的拒绝加上公布了有男朋友的事实，绝大多数追求者已经打消了追求的念头，但有一个人却是例外。
　　看到来人，苏源也头疼起来。这个穿米色西装的年轻男子是一位留洋归来的博士，今年快三十了，家境殷实，虽然被苏源明着拒绝了三次，但每天都是雷打不动的手持一束鲜花前来告白。
　　苏源心里感到非常无力，要是其他富二代什么的，她才不会给他好脸色，问题是这位居然是卫红叶的老哥，林和枫叶软件公司的老总――卫和枫！不看僧面看佛面，也不能把他的鲜花直接踩在脚底吧。
　　其实她真想告诉他两人没可能！彼此的年龄就是一个巨大鸿沟，苏源足足比他小了十岁！
　　即使要嫁人，她也不会嫁给一个大自己十岁的男人！
　　更何况她根本不会喜欢其他男人。
　　但这个卫和枫却像一张十足的狗皮膏药，因而给苏源的心理造成了阴影。
　　“梦源……”
　　卫和枫来到她面前，只是叫了声她的名字，没有多么华丽的辞藻，好像完成了例行公事一样留下那束鲜花转身准备离去。
　　“哎……等等！”
　　不同于前几次的干瞪眼，这次苏源出声喊住了他。又朝际叶皓使了使眼色，苏源的意思是――该你这个男朋友出场了。
　　际叶皓点点头，来到卫和枫的面前。
　　“你是……”卫和枫看着身高与他相差无几的男生，眼中闪过一阵疑惑。
　　际叶皓笑着伸出手，“你好，我叫际叶皓，苏源的男朋友。”
　　“哦，原来是她的男朋友啊！”
　　卫和枫恍然大悟，也笑着伸出手，“你好啊，我叫卫和枫。”
　　苏源脚下一滑险些摔倒，看向卫和枫的眼神充满惊愕。这个家伙好歹是来追求自己的，怎么听见自己有男朋友后一点反应都没有？
　　际叶皓也有些意外，不过握完手后他还是走到苏源身边，揽着她的肩膀用行动宣示自己对她拥有的主权。
　　卫和枫不置可否地笑了笑，“其实你们不用紧张，我来学校并没有太多的意思，只是家里的老爸一定要我过来追求苏小姐，要是不来的话，立马要给我介绍相亲对象，你们也知道……我年纪不小了。”
　　卫和枫是一个单身主义者，或者说他现在还不愿那么早结束自由的单身生活。在妹妹卫红叶的蛊惑下，他才决定听一回老爸的意思，过来追求这个叫苏梦源的豪门千金。
　　当然，按照他的说法，自己并没有强求的意思，只是听妹妹一再说起这个苏梦源，令他也有些好奇了。
　　不过对方居然是有男朋友的，他瞬间改变了策略。
　　……
　　卫和枫走了，杨小威脸上充满费解的表情，回过头道：“这个卫和枫你们怎么看？”
　　“靠，太洒脱了，简直洒脱得过分！”高峻大声叫着。
　　“没道理啊，我们家苏源那么漂亮，就算有了男朋友，他放弃得也太干脆了。”
　　话音刚落，苏源用力给他来了一击，白眼道：“你的意思是……他就该继续追求我？”
　　……
　　滨河理工校门口，一辆越野车停靠在路边。
　　卫和枫从学校出来，径直坐上越野车。
　　“怎么样？”一个三十多岁的男子嘴里叼着根烟，将烟头扔出窗外，随手打开一听饮料喝起来。
　　“苏梦源，米歇尔现代科技总裁继承人，与苏梦文化总经理苏采薇为母女关系，由此可以推断出米歇尔应该是苏采薇控制下的产业。差不多两个月前，她和她的几个朋友在堇山区郊区租下一个厂房进行兴趣实验，目前看来没有异常的地方……”
　　“走吧，我们回去再说！”
　　说完，越野车缓缓起步，渐渐驶离滨河理工大学。
　　  
                  
 
第二百六十九章 世界线嗅觉器
    
    滨河市河东区杏林路50号，紧挨着滨河市公安局交警局有一栋在地图上却没有任何标识的高层建筑。
　　如果从门口路过的话，将会看到一块极富神秘色彩的牌子――滨河市国家安全局。
　　卫和枫乘坐的那辆越野车驶进国安大院，接着两人做了一下交接，来到一个铁栅栏围起来的审讯室。审讯室门口站着两名警卫，看到卫和枫他们后点点头道：“人已经在里面了。”
　　“辛苦了。”
　　推门而入，一个二十岁左右的年青人目光呆滞的坐在一张桌子前。
　　看到有人进来，年青人脸上立刻表现出焦急神色，“两位警官，我真的没做犯法的事情啊，你们……你们怎么能把我抓到这里来呢！”
　　啪的将一叠资料丢到桌子上，卫和枫拉开椅子坐了下去。
　　“你这小子倒是很能躲啊，让我们费了那么大的力气才找到你。我问你，九月二号那天半夜，你在干嘛。”
　　“九月二号？”年青人一脸迷惑，头像拨浪鼓一般摇晃，“我哪还记得这些啊，可能……应该，在睡觉吧。”
　　“是吗？”与卫和枫一同进来的粗犷男子咧了咧嘴巴，一把揪住年青人的后颈，俯下身和颜悦色地道：“那为什么工地门口的监控录像里会看到你的身影呢？”
　　“工地门口有监控？”年青人惊呼。
　　卫和枫笑着点了点头，“是啊，那个工地经常发生钢材电缆失窃的事情，工程负责人特地在门口和堆放耗材的地方装了监控。那天晚上你鬼鬼祟祟的进去，呆了几分钟后又慌慌张张跑出来，说说看，当时都看到了什么？”
　　“没，我什么都没看到！”年青人的脸色已经泛白了，他想到那天出现在现场的军队，摊上这件事……自己不会被秘密枪毙吧。惨了，绝对不能承认！
　　“哦，看样子你是不肯合作啊！”卫和枫在年青人惊恐的目光中从口袋里掏出一串钥匙，然后用指甲刀修剪指甲……
　　在这等“大杀伤性武器”的莹莹光泽下，年青人长吁一口气，擦了擦额头上的虚汗。
　　“你既然已经卷入了这件事，就别想着装傻充愣，这样对你对我都没好处！”
　　卫和枫旁边那个男子道：“坦白从宽，抗拒从严，负隅顽抗是没有好下场的。”
　　“那个……”
　　“说！”
　　“能不能给我来根烟……”
　　啪！卫和枫手掌用力落在桌面上，“烟，你以为是电影故事里罪犯坦白前的桥段吗？告诉你，我们这里没这个待遇！”
　　“啊！”年青人傻眼了，他嗫嚅了下嘴巴，悻悻说道：“那……那算了，我坦白，不过你们必须保证我的人身安全。”
　　卫和枫便用一种看白痴一样的眼神看他，这小子脑袋秀逗了吧，以为自己是什么了不起的人物？“行了，泥腿子而已，谁会有闲工夫要你小命！”
　　“这么说我的人身安全是有保障的？”
　　“你要是肯支付佣金的话，我可以帮你找到杀手完成刺杀你的任务。”
　　“呃，算了，那个还是不要了。”年青人，也就是小道士知道自己不用被枪毙后，心情一下子好了起来，接着倒豆子一般将所有事情都讲了出来。
　　“你是说，你捡了一块翡翠，然后转手卖给一个女孩了？”
　　“是的，一个特漂亮的女孩，不过性格跟母夜叉一样，动不动就打人！哦对了，我第一次见到她的时候她还留着短发，跟个假小子一样，我还以为她是男生呢！”
　　滨河理工大学、短发的假小子、特别漂亮的女孩？卫和枫眉头一皱，“行了，你可以走了！”
　　……
　　……
　　国安局门口几百米的地方，一个公交车站。
　　小道士劫后余生地望了望高高耸立的大楼，呸的吐了口口水，下回他绝对不来这种地方了。
　　“乱吐口水可是要罚款的。”
　　悠悠的声音在旁边响起，小道士一怔，惊恐道：“不是说放我走么，为什么你还跟着我！”
　　难道是杀人灭口？小道士吓得脸都扭曲了。
　　“呵呵。”卫和枫用手抵了抵小道士的后腰，“跟我来个地方。”
　　小道士脸色煞白，怯怯懦懦跟他来到一个花坛前，卫和枫掏出一张照片问：“你刚才说的女孩，是不是照片上这个？”
　　清爽的短发，拍摄地点应该是一家服装店，小道士看着照片上的苏源，连连点头，“没错，就是她！”
　　“嗯，这回你可以真的走了，记住，不许向任何人提起！”
　　************
　　小道士慌忙逃跑后，卫和枫站在原地蹙起了眉头，这件事也太巧了，他奉命调查米歇尔集团、图曼卡集团跟苏家的真正关系，这才去接近苏源。眼下效果似乎不错，自己的妹妹居然认识这个苏源，对他来说真是意外之喜。
　　随着华歆科技的不断发展，它的董事局组成越来越受到高层，尤其是军方的关注。
　　卫和枫知道这是与华歆科技的特殊地位有关，毕竟中美双方共同参与一家民间企业关于生物能源的研发项目，本身就是一件不可思议的事情。它从一定程度说明了华歆科技的底蕴，他认为，一定有某种因素让中、美、华歆科技三方达成了微妙平衡。
　　当然更大的可能性是中美制互相衡，且都需要华歆科技方面的技术，因此三方才会坐下来一起研发。
　　这种微妙的平衡建立在三方意愿下，华歆科技虽然是最弱小的，但它的态度也很重要，只要它倒向任何一边，这个平衡就可能被打破！
　　作为一家本土企业，它天然便拥有倒向中方的趋势，只因美方的世界霸主地位，让它不能作出轻易选择罢了。
　　但几个月前当米歇尔集团跟图曼卡集团在海外声援苏梦文化的事件发生，上面就意识到巨大的变数来了，如果说这两个集团都与苏梦文化站在一个阵营，形成共同的意志，实际上就已经可以决定华歆科技的态度。
　　因此作为核心的“苏梦源”，将是重要线索，军方不好直接插手这种“俗事”，免得遭人中伤，因此通过国安局制定了相应调查方案。
　　“事情真是越来越有意思了……”
　　站在花坛前抽完一根烟，卫和枫将烟头捻灭扔进垃圾桶。
　　他思考片刻，摸出一部手机拨出号码，“洪天中将，我需要一些人手组成一个小组，嗯，跟计划有关，暂时还不确定。”
　　……
　　……
　　基地。
　　苏源看着面前一台有着三十公分长、十公分宽、十五公分高，带有LED显示屏的机器，两眼透着惊奇道：“这就是你们制作的世界线嗅觉器？”
　　“是的，这是我和琳扉根据提取到的技术制作的简易版本，由于很多材料都没法找到，只能做到这一步了。”
　　高峻笑了笑，这个四四方方外形好像“恒温水浴锅”一样的东西就是他的劳动成果。在他看来，虽然粗糙了些，但绝对是划时代的产物啊。
　　“这个能用吗？”苏源拿在手里把玩了下，抱着怀疑态度。
　　“当然能用！哎，你轻点，别摔坏了。”
　　“苏源，把东西还给高峻，让他给我们演示一下。”
　　际叶皓拍了拍她的肩膀。
　　“呐，给！”
　　于是她那双大眼睛就专注地看着高峻的动作，只见他先扣下机器背后的一块板，开始往里面装电池。我说，就不能改成蓄电池吗？一口气装八节五号电池，费时费力啊！
　　按下开关按钮，只见LED数显上的七个显示单元一起亮了，接着开始跳动，大约半分钟后，数字终于定格在“0.800120”。
　　“这是什么意思？”
　　夏琳扉解释道：“这表明通过探测宇宙超弦以及引力波参数，再通过换算，我们这个世界对应着一个唯一的世界线数值，用符号α表示世界线，那么我们这个世界就是世界线α=0.800120的世界。”
　　“为什么α不取一个整数1，反正都是参考，把我们当下的世界定义为1多好。”
　　高峻摇了摇头，“你说的方法虽然可行，但条件所限，我们没有那么精密的嗅觉器件，得到的数值本身也只是近似值而已，既然都是近似值，也就不要苛求那么多了。”
　　事实上世界线的探测并不是很复杂的事，它只是通过简单的放电，让电子按照当下的超弦及引力波参数自由“发挥”，然后通过一组复杂公式进行换算而已。
　　在这里高峻不得不佩服外星人的智慧，居然能找到一大堆冗长繁琐的数学公式对电流进行换算，不断叠加叠加，再消除之前的叠加，通过数学逻辑玩了一出对付世界的诡计，而换算之后的结果竟然就是一个剔除了干扰之后的能够代表着一个世界的特征数值。
　　这个世界线嗅觉器，实际上就是一个尽可能稳定的电路，加上计算器、显示器。
　　他不无恶念的想，外星人自始至终没能发明跳跃世界线的时光机，难道他们就没有怀疑过可能是数学处理方面存在错误吗？
　　“对了苏源，这个给你！”夏琳扉将缩小了一圈的翡翠递还给她。
　　“现在的研究已经用不到这个了，翡翠还是让你收着。”说着她又从怀中掏出一块类似的翡翠，“为了以防万一，我找了一个假的‘翡翠’，当然，其实这个才是地球上的翡翠！”
　　防人之心不可无，夏琳扉的做法也算未雨绸缪。
　　……
　　……
　　回到家，吃完饭后苏源就打开玻璃门站在外面吹风。
　　“叶皓，我有些担心……”清冷的晚上，站在阳台上望着星空，苏源心里越来越有种不安的感觉，总觉得有股说不出的压抑，“要不我们停止实验吧，我担心会出事。”
　　际叶皓从后面将她抱住，贴到她的脸颊旁边安慰道：“别担心，想想我们当时的分析，我们现在在走的是一条理论上最有希望的路。”
　　苏源默然点头，是的，如果不去制造时光机，结果可能会更糟糕。
　　……
　　深夜。
　　几道敏捷的身影快速翻入基地的院子，打开实验室的窗户，他们进入到里面。
　　“有发现，是不是这块翡翠？”
　　……
　　……
　　  
                  
 
第二百七十章 阴差阳错
    
    第二天来到基地，苏源等人发现翡翠被盗，愕然之余不禁为夏琳扉提前调包了块假的“翡翠”感到庆幸。
　　果然无论什么时候，防人之心都不可无，未雨绸缪可以拯救许多事情。
　　他们可以想象一下，如果翡翠没有被调包，那么究竟会惹出怎样的麻烦，不用过多猜测，总之不会有好的结果。
　　“我和高峻检查了下，三个实验室，包括办公室的窗都有被人为撬开的痕迹，虽然对方将窗户恢复了原样，但我们夹在窗户上的小纸片掉到了地上。”
　　际叶皓和高峻走过来，神情很严肃，换作苏源也高兴不起来，这种入室盗窃的行为，不正说明了已经有人窥视上他们了吗？
　　“可我们一直很小心，消息是怎么走漏的呢？”苏源坐在凳子上，两条柳叶眉朝着中央蹙拢，她实在想不明白，究竟哪里出了差错。
　　夏琳扉走过来道：“现在有两种可能，第一，网络风暴的事情暴露了，但是我觉得这种可能性不大，因为如果对方知道我们是网络风暴的元凶，他们犯不着半夜三更潜入我们的实验室，更不会什么都没有破坏，却偏偏将翡翠顺走了。”
　　苏源听着不禁点头，若说翡翠值钱，但他们明明在翡翠的旁边放了一条更值钱的钻石项链。这个主意还是苏源想出来的，当时大家都没有在意，但眼下却可以证明对方不是为财而来。
　　同时也根本不屑于制造入室盗窃的假象！
　　还有，也不是因为网络风暴的事情而来，如果网络风暴的事情暴露，苏源他们早就到国安局喝茶去了。
　　“那么还剩下第二种可能，这一切应该跟翡翠本身有关！我觉得最大的疏漏不在于我们这边，而应该在于那个小道士！”
　　“也就是说，整个事件应该是小道士从工地拿走翡翠的事情东窗事发！”高峻眉宇舒展开来，如果仅仅是因为这样，他们完全没必要为此紧张。
　　“假如确实是小道士招惹的麻烦，那么警方通过他寻找到我的身上，也不是没可能。”
　　既然国家方面运走了工地那边的飞行器残骸，那么也应当确定了它是外星飞行器。基于此，慎重寻回飞行器的每一个部件也就顺理成章。
　　“我们不要自己吓唬自己了，从现有的线索分析来看，这件事的起因与我们本身并没有太大关系。相反，通过这件事让有关方面拿走了‘翡翠’，牵扯到我们的线索也就切断了，一定程度上反而让我们不用再去害怕被怀疑与外星飞行器有联系。”
　　正所谓塞翁失马焉知非福，丢失了一块假的翡翠，由此撇开与外星飞行器的联系，用际叶皓的话说，这也是一种收获。
　　“没错，‘翡翠’已经物归原主了，接下来无论发生什么都与我们没有关系！”
　　苏源也明白这个道理，紧绷绷的俏脸一下子舒展了开来，心头的大石头被挪掉了。
　　……
　　国安局的审讯室。
　　小道士昨天才进来过，今天又被请了进来。
　　“我说两位警察大哥，昨天不是说了不再追究我的事么，怎么又把我扣押过来了。”
　　小道士那个欲哭无泪啊，若是天天如此，他还要不要跟朋友们玩耍了，还要不要给自己谋生了？
　　卫和枫轻声嗤了一口，瞥过去道：“别急，今天找你来不是为了审讯你，而是作为一名遵纪守法的公民，让你配合我们警方调查一个案子。”
　　他将一块翡翠拿出来放到桌上，“你看看，你当初卖给那个女生的翡翠，是不是我放到桌上的这块？”
　　小道士看到桌上的翡翠，露出惊讶表情，“咦，这块翡翠怎么会在你手里。”
　　“你老老实实给句实话，是不是这块翡翠！”卫和枫身边那位男同事扮着白脸凶神恶煞地呵斥。
　　小道士脑袋一缩，拿起翡翠放在手里打量了一会儿，点点头道：“没错，是这块。”
　　“你确定？”卫和枫凝着眼问。
　　“是的，我确定。”
　　事实上小道士压根不记得翡翠的具体模样，隐隐约约似乎还有点印象，嗯，绿色的，四四方方的，小巴掌那么大，眼前这块不是挺符合的嘛。而且他更想着早点离开这里。
　　卫和枫对着同事点点头，其实从苏源他们的基地中找到这块翡翠，他心里已经基本确定了就是小道士卖给她的那块。叫小道士过来问话，不过是增加一点可信度罢了。至于小道士的话可不可信，这已属旁枝末节，他们很自然忽略了这点。
　　“行了，你可以走了。”
　　“这回我是真的可以走了，以后不会再传唤我？”正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，小道士探头探脑，心里已经留下阴影。
　　卫和枫的同事便不耐烦道：“你要是什么时候想来喝茶，我们这里随时欢迎！”
　　“呃，不了不了，这里的茶又不好喝，我以后再也不会来这里。”
　　说完这话，好像害怕得罪两位警察一般，小道士连忙从审讯室溜了出去。
　　“枫子，你怎么看，这份报告由你来写？”
　　卫和枫耸了耸肩膀，“既然你这么懒，就交给我吧。”
　　“说起来，枫子，我很好奇啊，那个工地里失窃的东西到底是什么，难道真只是一块翡翠？如果是为了一块翡翠犯不着让我们国安接手吧。你肯定是知道内情的，给我透露透露？”
　　卫和枫白了他一眼，“别抱这么强烈的好奇，你想被审查吗？”端起桌上的茶喝了一口，眉头皱起道：“这茶确实不好喝。”
　　那同事脖子一缩，讪笑着道：“算了，反正不归我管，我还是继续调查米歇尔集团、图曼卡集团跟苏梦源之间的联系吧。你说上头让我们注意苏梦源，不会是让我们担任她的秘密保镖吧。”
　　“你慢慢瞎猜，我得去写报告了。”说着站起身朝门口走去。
　　“哎，像你这样权限高就是好啊，可以同时插手两个案子……知道的又多，不像我，跟无头苍蝇一样。”
　　“得了，调查苏梦源是以你为主，我只是借调过来帮你忙的！要不是我妹妹恰好认识她，让我有接近她的条件，你以为我愿意过来帮你？”
　　回过头，卫和枫一脸嫌弃的样子。
　　“日！咱们几年交情，你就这么冷血？”
　　“干我们这一行的，最重要的能力就是戴着面具过日子，切记流露真情。”
　　见同事若有所思的样子，他淡淡摇了摇头。
　　走进自己的办公室，卫和枫将翡翠装袋封存，想了想，他掏出手机，“洪天中将，东西已经拿到了，是的，初步确定是当晚工地里遗失的部件。可以，我让人送过去。”
　　……
　　……
　　滨河理工大学附近的一个街道。
　　最近刚刚新开张了一家火锅店，这天刚下课，苏源就和际叶皓、高峻、夏琳扉、杨小威、莫颖、方凯、江媛他们一起到这里聚餐。
　　人有些多，因而苏源斯斯文文地坐在位子上，不疾不徐地用筷子夹起一些料理放到身前小碟子中，蘸些蘸酱送到嘴里，尽可能的表现出一副优雅。
　　其实大家都是老熟人了，没必要装出一副淑女的样子，不过不知道为什么，苏源似乎很喜欢这般装模作样，乐在其中。
　　际叶皓将一些肉夹到她碗里，一开始她还有些不好意思，觉得大庭广众的，际叶皓的举动有些让她丢面子，但随着气氛渐浓，她没有在意这些。凡是夹到她碗里的，她通通将它们消灭干净。
　　不一会儿她就吃饱了，际叶皓见状，拿出一张纸巾很自然的擦了擦她那张吃得满是油汁的嘴巴。尽情呵护着自己的小女朋友。
　　“你们两个好甜蜜啊……”江媛睁着她那双透着满满羡慕的眼睛。
　　“江媛，你也可以的呦，其实幸福就在身边！”
　　方凯深受际叶皓的灵感启发，他将一个大大的鱼丸夹到江媛碗中，同时将一包纸巾拿到自己身前准备着。
　　“要死，我不喜欢吃鱼丸！”
　　江媛鄙夷地看了他一眼，这个方凯啊，除了一身匪气跟跳脱的思维外，果真是一点优点都没有，想学别人的柔情甜蜜吧，偏偏是沐猴而冠，不伦不类。
　　“现实果然好残酷……”方凯欲哭无泪，人生真是寂寞如雪啊……
　　“你们先吃着，我去上趟厕所。”
　　苏源笑眯眯站了起来，这家火锅店的厕所在一楼一个偏僻的角落，男左女右，并且女厕里面也只有两个格间。
　　经过几个月的适应，现在苏源已经能够熟练的进入女厕，蹲下身用女生的方式小解，并且完后也不忘用纸巾擦拭。这或许就是习惯使然。
　　而随着与际叶皓之间的感情萌发，她也不再觉得繁琐，反而对女体有了些许认同。站在思维的角度，苏源深刻明白她已经堕落，既然堕落了，那就更彻底一点吧。潜意识里对女体的抗拒，在际叶皓对她的柔情当中一点一点瓦解，有时候她想想……要是自己哪一天突然变为男身，她还能适应从前的身份吗？
　　她不知道，也许不能，假如寻求安逸的生活，或许此刻她的身体才符合条件，纵然给她一个选择的机会，她似乎也难以割舍变身后的一切，还是……就这样吧。
　　正当她沉寂在幻想当中蹲下半天却忘记小解的时候，手机铃声响了，是白燕！
　　“苏源，你现在在哪？”
　　“我在学校旁边的小绵羊火锅店……”
　　“哦，那你别走，我过来找你。”
　　挂断电话，苏源瞅着手机愣了好一会儿。白燕说过来找她？放在从前，这样的事情是不可想象的，男生的她做梦也不会想到自己会跟华歆科技的高管产生联系，而且这个白燕似乎真把她当妹妹看。
　　“……也许这样的生活也挺好的。”
　　她OO@@处理完毕，视野望着两腿之间娇嫩欲滴的可爱之处，有些失神，忽然露出一抹淡笑，提起裤子从厕所当中走了出来。
　　“叶皓，我们再等一会儿，白燕姐姐让我在这里等她一会儿。”
　　“白燕，哪个白燕？是不是美女？”
　　方凯条件反射地问。
　　“是美女，不过没有你的机会。”苏源实在太清楚这家伙的脾性了，就跟跳蚤一样，每次都蹦得老高！
　　“白燕是华歆科技的执行副总裁。”
　　高峻笑着给他解释。
　　“啊！”
　　 　  
                  
 
第二百七十一章 米歇尔集团继承人
    
    “华歆科技的执行副总裁？”
　　方凯的声音中带着震惊，他诧异地看向苏源，“你怎么还认识这种大人物？”
　　通常情况下一家大型企业的高管对于学生来说已经是大人物了，何况是知名度很广的华歆科技。
　　“笨蛋，你难道忘了苏源家也是很有钱的吗？”江媛对方凯的间歇式神经质感到无语，在她看来，苏源便是坊间所传的富家千金，认识一下华歆科技的副总裁未必是多么困难的事。
　　方凯恍然大悟，露出原来如此的表情，“我说前段时间怎么会有那么多人追求苏源呢，敢情不光冲着苏源的漂亮脸蛋和良好身材来的，还看中了她背后雄厚的财力啊！”
　　这世间哪有这么好的事，要脸蛋有脸蛋要身材有身材，偏偏还是只有钱的白天鹅，这种女人娶回家，让人身心愉悦，是个男人都难以招架这种诱惑。
　　“现在你还打白燕姐姐的主意吗？”苏源饶有兴趣地看着他。
　　方凯脑袋摇得跟波浪鼓一样，“不敢了，我又不是找虐！”两个人在一起物质条件是一方面，彼此的社会地位也是重要参考，这个白燕既然是华歆科技的副总裁，说明她是一个有能力的女强人，这种女人不管漂不漂亮，娶回家去必然要有更强势的丈夫镇着，不然夫纲难振，这日子没法过了。
　　十几分钟后，白燕出现在小绵羊火锅店，一身白色的棉绒衣服，简洁而干练的打扮，乌黑的长发自然松散，在中部用一根粉色的发带束缚住，目光晶亮有神，气质雍容，虽然不是职业化的OL女装，但一身清雅秀气的便服展现出了她的另一种美。褪去严肃精练，令她一下子年轻了许多，看上去就像二十岁出头刚刚出校门的女学生。
　　“大家好，我是白燕，我们家苏源承蒙大家照顾了。”
　　白燕落落大方说着，话一出口就让在场众人感到一股压力。果然不可貌相，别以为她穿了便服看上去青涩了许多就以为她真是刚出校门的学生妹，瞧她这说话水平，一开口就以“我们家苏源”自居，这话很有侵略性啊。
　　所有人愣了一下，接着将目光投向际叶皓。似乎在说：看吧，有人跟你抢苏源的归属了。
　　苏源也愣了一下，她没料到白燕说话会这么反客为主。
　　际叶皓轻咳一声，表情中闪过一丝尴尬，随即恢复正常一脸精神道：“你好，我是苏源的男朋友，际叶皓。”
　　“苏源，你男朋友？”白燕转头对着少女问道。
　　苏源有些惊慌，她认识到白燕姐姐好像跟际叶皓有些不对付，这才刚见面两人说话就带刺了，以后还怎么相处？真是让人头疼的问题，这种场合不容她嗯嗯啊啊蒙混过关，于是少女俏脸一红点了点脑袋，“白燕姐姐，叶皓是我……我男朋友。”
　　“直接叫我姐姐！”
　　白燕不容置疑地道，她盯着苏源的脸看了两秒钟，忽然绽开一抹笑容，顿时如冰雪莲绽放，所有的寒气一扫而空，微笑地看向际叶皓道：“看样子以后咱们就是一家人了，我妹妹人还小，以后要让你多费心了。”
　　“啊？”际叶皓与苏源都是愕然看着白燕。
　　苏源心说自己哪里小了，还需要叶皓费心？不过见白燕与际叶皓冰雪消融，她没有在意这个细节。
　　“放心，我一定好好待她！”际叶皓严肃承诺，旋即觉得场合不对，不禁哑然失笑。怎么感觉这好像见家长一样？
　　白燕淡雅而笑，对际叶皓的态度倒是认可。接着又与高峻、夏琳扉、江媛、方凯等人打了声招呼。初见时的不虞随着时间烟消云散，加上白燕极好的口才，很快就令在场众人折服了。
　　“苏源，你现在有没有空，我有些事要跟你说一说。”白燕转向苏源，问道。
　　“正好我们这里也结束了，要不大家就散了吧。”际叶皓看大家都吃得差不多了就开口说道。
　　“真是不好意思，耽搁了你们聚餐，要不今天这顿我请大家，算作赔不是。”
　　“不用，今天说好是我请客，不劳白小姐破费了。”
　　际叶皓说完朝着收银台的方向走去。
　　白燕眼睛一眯，揽住苏源的肩膀道：“看样子你男朋友还不错。”
　　“是吗？”苏源咧了咧嘴有些尴尬地低下头。
　　“呦，还害羞了！”
　　小绵羊火锅店的门口停着一辆银色跑车，苏源不清楚这车的款式，但看它流线型的风格，精致的内饰，心下暗暗咋舌。
　　“叶皓，你的女朋友我带走了，晚些时候给你送回去。”
　　际叶皓笑了笑道：“那你们路上小心点。”
　　……
　　……
　　坐上白燕的豪华跑车，苏源才认识到豪车与一般车子的区别，这加速这体验，与她那辆荣威550完全是不同享受。堇山大道笔直宽阔，车速一下子提了上来，苏源先是透过前挡风玻璃看着前面路况，紧接着视线移到中间的数显仪表，然后百无聊赖地趴在侧面窗户上看着外面景色。
　　“苏源，你跟那个际叶皓交往得怎么样？”
　　一边开着车，白燕目光直视前方，蓦然开口问道。
　　“还可以吧，他对我挺好的。”
　　“你喜欢他？”
　　“嗯！”
　　“那你们准备什么时候结婚？”
　　“啊？”结婚，他们现在都还是学生啊！
　　“哦，开玩笑，我是说，你们两个是不是应该先订个婚什么的，一纸婚约先拴住了再说！”
　　“这个……我不清楚。”
　　虽说她与际叶皓彼此相处得都不错，但说到谈婚论嫁似乎离他们还太遥远了。在这之前，苏源压根没考虑过这方面的问题，她之前考虑的问题还一直停留在接不接受际叶皓这个人做自己男朋友这件事。
　　现在既然已经接受了，那么下一阶段的问题就是白燕所说的婚姻大事了。男大当婚女大当嫁，她和际叶皓以后究竟怎么打算，真要嫁给他？她一时间迷茫了。如白燕所说，他们现在的年纪都还不大，具体嫁娶还需要几年，但这之前是不是应该先订一个婚？
　　车子驶到东南角步行街，还是那家江南茶楼，白燕带着苏源进入一个包厢。
　　十几分钟后，苏源将喝到嘴里的茶都喷了出来，两只明亮眼睛充满震惊，“什么，米歇尔现代科技集团是我们苏家的公司？”
　　“没错，确切的说，是属于你苏梦源的公司！”
　　这次白燕过来就是向她坦白的。
　　米歇尔现代科技集团，正是在苏采薇的授权下由白燕全权管理的公司。
　　苏源的脑子很混乱，眼前这个白燕，自称是从小被自己母亲苏采薇收养的孤儿，苏采薇资助她念书，教她管理的经验，学有所成之后又将诺大的米歇尔集团交给她全权负责。如果说白燕是母亲苏采薇的养女，那就不难解释她为什么对自己那么好，还执意要做自己的姐姐了。老天，她的老妈究竟瞒了她多少事！
　　“苏采薇！！”
　　苏源手里紧紧抓住茶杯，咬牙切齿地喊出苏采薇的名字，那个女人，简直跟妖孽一样！
　　她真想狠狠教训她一顿，让她知道自己不是那么好骗的，可一想到她的力气以及以往两人之间的战果，苏源立刻像泄了气的皮球。
　　白燕笑得花枝乱颤，“行了苏源，你也别生你妈妈的气，那个女人虽然有很多坏心眼，但对你算是宠到心窝里了。”
　　“还是说说你跟际叶皓的恋爱史吧，我听你妈妈说……几个月前你才刚刚完成手术变成女生吧，这找男朋友的速度也太快了点，这方面你比你老妈强太多了，采薇姐十几年了愣是没找到一个喜欢的男人。”
　　苏源俏脸猛地一红，自怨自艾道：“我也觉得自己的速度太快了点，这都要怪老妈，一定是她小时候对我的培养造成了我的心理障碍。”
　　“我看啊，采薇姐这么做早有打算，要不是她这么养你，小时候给你穿女生的衣服，估计你也没法这么快适应。单纯从结果来看，正面的影响要远大于负面的影响。”
　　“姐……姐，跟我说说米歇尔集团的事吧。”
　　如果没记错，苏源曾经在新闻报道中看到过关于米歇尔现代科技集团的介绍，那是一家国际大公司，旗下拥有巨大的贸易网络，是一家在国际上非常牛的跨国公司，总资产并不在华歆科技之下。
　　白燕点点头，接着向她娓娓道来。
　　原来这家米歇尔现代科技集团是苏源的老爸高鹏当年创办起来的，虽然国内正值改革开放，但鸡蛋不能放在一个篮子里，除了国内的华歆科技外，国外同样建立了名为“米歇尔”的公司。
　　不过高鹏的主要精力还是放在华歆科技上。高鹏死后，苏采薇接手了米歇尔，但她并不懂国际公司的管理，于是米歇尔集团一直由职业经理人管理着。二零零二年华歆科技上市，苏采薇将置换的资金投入到米歇尔集团中，同时左手转右手，让米歇尔集团握有华歆科技20%的股权。
　　“那我们家跟华歆科技的关系？”
　　苏源张了张嘴，喃喃问道。
　　白燕道：“如果单从股份的继承权以及对公司的实际控制来说，你是华歆科技当之无愧的小公主！”
　　“这个消息有多少人知道？”
　　“以前因为采薇姐要求保密，所以知道的人不多，不过现在知道的人应该多一些了。至少华歆科技董事局的成员都知道你的身份。”
　　苏源听完之后轻轻点了下脑袋，拧起眉头地道：“难怪这几天那么多公子哥到学校追求我，原来看中的不是我们家的苏梦文化，而是华歆科技！”
　　白燕理解地颔首，拿起桌上的茶壶优雅地给苏源杯中添上茶，“米歇尔集团是一家百分之百的私人公司，总裁之名其实只是一个空头职位，具体经营是由一个管理团队在负责，而我也只是挂名总裁全权助理而已。”
　　“我探了探采薇姐的口风，她似乎有意将米歇尔集团转到你的名下。”
　　“给我？”苏源诧异道。
　　“是的。”
　　  
                  
 
第二百七十二章 总裁与恶果
    
    苏源一下子被白燕带来的消息冲昏了头脑，她呆呆地看着茶杯中不断腾起的热气，脑中胶着不清。
　　白燕静静端起茶杯抿了一口。
　　“可是我完全没有管理能力啊！”半晌之后，苏源提出了现实问题。
　　白燕摇摇头，淡笑道：“将米歇尔集团转到你的名下，不一定要求你具有管理的能力。米歇尔集团建立那么多年，已经有完善的管理体制，多个委员会互相监督，而且它不同于一般意义上的跨国公司，它没有董事局，作为拥有者，你可以在执行委员会任期到后按照自己的想法更换委员会成员，这点上没有任何人可以掣肘你。”
　　一个施行成熟的CEO管理体制的公司，断然不会出现尾大不掉之势，执行委员会是具体执行管理的一方，审计委员会、薪酬委员会、提名委员会又是它的良好补充和制衡，这样的分立体制围绕着公司的资本拥有方“董事局”展开运作，虽然在日常中弱化了董事局的权力，但清晰的脉络却能保障董事局在核心问题上有着无以伦比的最高判定权。
　　简单的说，一个成熟的公司管理体制，其自身就能防止尾大不掉之势的产生。更别说像苏源这样一个人就代表着董事局，更是上了多重保险。
　　听了白燕的话，苏源才恍然大悟，“在组织框架健全的公司中，总裁只是一个地位象征啊！”
　　“是的，在公司的管理上CEO作为执行委员会的主席，它正式职位叫首席执行官，通俗来说就是执行总裁。看到没有，它也是‘总裁’，只不过相比于真正的总裁来说，CEO是执行方面的总裁！”
　　CEO与总裁的真正区别在于地位以及对公司的管理权限上。
　　一般情况下，董事长、总裁、CEO都会在同一家大型的公司中出现，董事长不用多说，他代表的是公司的实际所有者，保障各位股东的利益。而总裁等同于公司的形象，对外就代表公司，是一种地位象征，CEO则是对公司日常管理拥有最高权限的人。
　　苏源要做的就是董事长兼总裁，她只需要维持公司的形象，每隔一段时间对各个委员会进行审议，换届时确定委员会名单就可以了。
　　“原来跟花瓶一样啊……”苏源大失所望。
　　“也不能这样说，专业业务上你还是要懂一些的，不然怎么审议各个委员会的工作？不过采薇姐似乎一点都不担心你不懂，用她的话说，当初她也是一点一点学起来的。”
　　苏源哦了一声，她感觉苏采薇已经要渐渐培养她了。
　　“姐，为什么你让我叫你姐，而你又叫我妈妈采薇姐，我们三个的辈分是不是乱了？”
　　“不要紧，我们自己叫自己的。说起来我还是采薇姐的养女呢，但采薇姐只比我大那么几岁，叫她妈妈总觉得怪怪的。”
　　“这倒也是，光看长相没有人会想到她还有我这么大的孩子。”
　　想到小时候络绎不绝的有男人追求自己母亲，但看到自己时无一例外都露出愕然表情，而苏源也是恰逢其时的咧咧嘴给出一张笑脸，至今她还记得那些男人一会儿蓝一会儿绿的表情，想想都让她开心。
　　……
　　……
　　“飘雪，我惨了……”
　　柳飘雪坐在柔软床上，汤岳琳手里捧着一篮子葡萄，噗噗噗将子吐到垃圾桶里。
　　“你怎么了？”柳飘雪用怀疑的目光看她。
　　“我让我爸禁足了，现在连家门都走不出！”
　　“你犯什么事了？”
　　“我爸说我太能惹事，哼，不就是跟那个苏妖女没处好关系嘛，我爸居然因为她打我，还狠狠骂我！”
　　“她？”柳飘雪诧异地看着暴跳如雷不断往自己嘴里塞葡萄的汤岳琳，想起她跟苏源第一次见面的场景，柳飘雪露出了然表情：“我看你也是自讨苦吃，我那个小姐姐一看就是性子野的，听我爸说……她的家境也是非常优厚，对了，据说她还是华歆科技的金凤凰呢！”
　　“所以说啊，不就是出身比我好嘛，想起她装憨扮可爱的样子就讨厌！”
　　柳飘雪摇摇头，“我觉得她不是装的，我那个小姐姐小时候就有些憨，长大了后人变漂亮了，性格却还是那么纯洁。”说到这她剐了汤岳琳一眼，“也就是你，像个坦克一样往她身上撞，偏偏撞上之后才发现她是比你还要威猛的坦克。”
　　“呸！就她还叫纯洁，飘雪你是不知道啊，那天在宴会上，还有在女厕的时候，她说的话就跟流氓一样，有时候我觉得我汤岳琳已经够桀骜不驯了，但碰上她我才知道有些人看起来很单纯，但流氓起来让人招架不住！”
　　“还有，飘雪你到底是站在哪一边的，怎么胳膊肘往外拐啊，忘记她抢走你喜欢的男人了？”
　　一听到这事，柳飘雪哼了一声，“我帮理不帮亲！”
　　汤岳琳望着她，不断往嘴里塞着，突然表情一变，对着垃圾桶剧烈干呕起来。
　　“你怎么了，塞多了？”
　　汤岳琳摇摇手，吐出嘴里的东西，连忙抽出几张纸巾擦了擦嘴巴和眼睛中的泪水。“我不知道，最近总是想吐，但又吐不出东西来，身体也没觉得其它地方有不舒服的。”
　　“想吐又吐不出来，多久了，不会是……怀孕了吧……”
　　柳飘雪看着她小心翼翼地问。
　　“怀孕？”
　　汤岳琳猛地一呆。
　　“是啊，叫你在外面乱搞，没准真把自己弄怀孕了。”
　　“不……不会吧，我真……真怀孕了？”
　　柳飘雪白了一眼，看着她平坦白皙的肚皮，眉头一皱，“你问我我哪知道，这得问问你自己！”
　　“可是以前那些男人跟我做的时候都是戴套的，偶尔几次没戴，我也都有吃药，而且……而且我早就戒掉了，已经很久没跟男人做过了……”汤岳琳有些慌张，脸色微微泛白。
　　“吃药哪能确保百分之百不怀孕啊，我看你还是早点到医院检查一下比较好。”柳飘雪看着闺蜜紧张的模样只觉得一阵无奈，这个汤岳琳这时才知道怕了，以前怎么就不想想后果？
　　“……你陪我去，好不好？”
　　“好了好了，下午我跟你爸说一说，邀请你到我家做客，明天再陪你一起去医院做检查。但我觉得怀孕的可能性比较大，你想想看最近都跟哪些人做过，孩子的爸爸是谁知道吗？还有最重要的，这个孩子你到底准备怎么处理。”
　　汤岳琳今年刚刚十八岁，还是一名大一新生，现在连孩子的爸爸是谁都不知道，想把孩子生下来肯定不现实。再说依照柳飘雪对汤岳琳的了解，她基本不可能去生下这个孩子。
　　************
　　白燕将苏源送回到小区的时候刚刚过九点，际叶皓亲自来到小区门口迎接。
　　“叶皓不错嘛，一个电话随叫随到，我妹妹就交给你了。”临走的时候，白燕用暧昧的眼神看着两人。
　　白燕走后，两个人一起走在小区绿荫道上，两侧绿意葱葱，幽暗的环境下一盏盏埋在草丛中的白色灯光让小道一会儿明一会儿暗。每天晚上牵着手在小区里走动，这是他们的例行公事，偶尔到了灯光昏暗四下无人的地方，也便浅尝辄止的做些情侣该做的事情。
　　际叶皓意外道：“这个白燕真把你当妹妹了？”
　　“说起来她还真是我姐姐呢！”苏源白了他一眼，接着将白燕约她的事情简单说了说，至于米歇尔集团的事，她暂且没提，这种事只有经过苏采薇的同意，她才会告诉际叶皓。
　　两个人的感情虽然很好，但是过早涉及到金钱难免使纯粹的感情变质。苏源并不希望他因为米歇尔集团对她变得更加热情，那样会让她分不清他对自己的情感是因为真的喜欢她，还是因为米歇尔集团。
　　际叶皓也没有细细追问，两个人静静在绿荫道上走着，到了熟悉的地方，苏源停下脚步，转过身，昂头等待对方将她拥住然后亲吻。
　　……
　　……
　　基地。
　　今天苏源等人要互相探讨一些问题。
　　一个关于制造时光机最为核心的问题，那便是时光机的原理！
　　主讲是高峻与夏琳扉，苏源和际叶皓则是忠实的听众。
　　时光机是科幻当中最为深邃的构想，同时能不能制造出时光机也是科学界孜孜不倦的话题。当然科幻小说中的时光机基本都是一种概念化的机器，人类将穿越时空的愿望寄托在一台机器上，单纯赋予它能够穿越时空的能力，然后以它为纽带，构思出各种可改变或者不可改变的剧情故事。
　　这些仅仅是参杂了一些人类对未来科学构想的幻想，是真正意义上的软科幻。它的存在无非是慰藉人类对未知领域的迷茫追求，以饲饕餮而已。
　　为了今天这次“授课”，高峻不知从哪里搞了一块黑板过来，郑重其事的样子倒是有几分科学狂徒的架势。
　　夏琳扉站在一旁含笑看着，倒是陪着他一起“玩闹”，一定程度上，两人真是半斤八两。
　　 　 　  
                  
 
第二百七十三章 时光机构想
    
    关于世界线的理论，苏源他们接触久了也了解得差不多。
　　而时光机的制造原理，盖亚的资料库中并没有过多提及，可能是因为它只是一台宇宙穿梭机的缘故。
　　不过这些难不倒高峻和夏琳扉，有了大致的轮廓，细节方面的填充相对全然未知的状态来说已经有了崭新的天地。
　　高峻看着坐在下面听讲的苏源和际叶皓，猛然升起一股成就感，在黑板上写了一个“1”。
　　他清了清嗓子道：“按照狭义相对论的观点，运动的物体时间要比静止的物体时间走得慢，科学家对它的解释是因为时空是一个整体，当两个物体静止在同一个地方的时候，它们只在时间轴上运动，且运动进度相同；而当一个物体在空间中静止只在时间轴上运动，另一个物体既在空间中运动又在时间轴中运动时，静止物体在时间轴上的进度要比运动的物体快。”
　　“由此有人提出了第一类时光机的构想，假设发明出一个可以高速运动的机器，将其中一个人以极高的速度送出地球，经过运动之后再回到地球，他会发现自己回到的是地球的‘未来’。”
　　“举一个恰当的例子，假设有一对双胞胎A和B，当他们二十岁的时候，将A留在地球上，B搭乘高速运动的物体到宇宙中绕一圈，回来时，由于B的运动速度比A快，他的时间流逝相对就慢，所以B才30岁，而A却已经50岁了，对于B而言，他用了十年的时间来到了地球的三十年后。”
　　“这相当于是一种单向的低级时光机。”
　　高峻刚刚说完，夏琳扉对着苏源笑了笑道：“但这里就涉及到一个重要的争论，那就是双生子佯缪！”
　　“双生子佯缪认为：站在B的角度，假设地球静止不动时，他的确高速运动了一圈，但问题是，如果假设B是静止不同的，反过来却是地球和A在高速运动，这其中就有矛盾了，前一种说法，运动的B应该比A年轻，而后一种说法，运动的A应该比B年轻。”
　　“这个争论一直持续了很长时间，直到现在还有人无法理解这个现象。但实际上呢，双生子佯缪是对相对论的一种错误理解造成的。”
　　高峻道：“相对论重要的就是‘相对’两字，相对于自身而言，他们并没有感到时间的流逝有什么不同，选择参考不同，这才有了差别，也只有他们见面那一刻，这种比较才会有意义。B相对于A和地球高速运动这是最好理解的，因为人为的操作就是这样。”
　　“但实际上，无论选择A作参考，还是B作参考，最终的结论都是一个，B比A年轻！”
　　这时高峻在黑板上画了一个时空图，将A与B在四维空间中的运动画到平面时空图中。
　　“你们看，如果假定B始终是静止不同的，在B远离地球时，实际上是地球在做远离他的运动，他会看到A比自己要年轻，自己衰老得快！接着B开始拐弯回来，也就是地球开始拐弯，在这个拐弯的过程中，B突然看到A发生了骤然衰老，接着地球不断靠近他，他看到A又比自己衰老得慢，两人相见，结果是自己依旧比A要年轻二十岁。”
　　“选用不同的参考系在时空图中进行世界线的描绘，最后的结果都是B比A年轻。所以双生子佯缪实质上就是源自对相对论的错误理解。”
　　苏源和际叶皓听到这里，不禁点了点头。
　　“另外在广义相对论中，除了运动的物体时间流逝要慢之外，引力的作用也会造成时空的扭曲，引力大导致空间扭曲厉害，时间走得慢。形象的说法就是高空的物体比地面的物体时间走得快，那么延伸到黑洞边际，那里的时间应该慢得无法形容了。”
　　“如果B乘坐的飞行器不光高速运动，还到黑洞边上绕了一圈，那么他能够到达地球未来的时间跨度也就越大。”
　　黑洞是宇宙的怪胎，黑洞内部，已知的物理法则几乎都是失效的，就连空间的概念也没有意义。说黑洞小，那是站在黑洞外面，从我们的宇宙尺度来说它，然而实际上，黑洞内部到底有多大，因为空间法则不同，也就无法比较黑洞与我们所在宇宙的大小。
　　事实上黑洞的半径r也并非空间上的尺度，而是时间轴！换言之，假如黑洞是一个标准的球体，那么它的整体便是视界通往中心“奇点”的漫长时间投影，内部的时间与空间定义正好对调。这里与本文无关，不再赘述。
　　夏琳扉摇了摇头道：“但是无论是高速运动的物体还是绕黑洞运动，或者两者结合，它们都是通往未来的单向时光机，而且能够跨越的尺度也很有限。这类低级的时光机没有太大实际意义。”
　　高峻在黑板上写了一个“2”，说道：“爱因斯坦的好友数学天才库尔特・哥德尔曾提出一个构想：他认为如果时空是螺旋状弯曲的，并且时空的中部有一条轴线，当时空围绕这条轴线旋转时，假如你能设法保持不动，那么你就有可能前往时空的任意时间和地点。”
　　夏琳扉否决道：“但现在科学家们认识到，宇宙时空并不会围绕着轴线旋转，哥德尔的想法不可能实现。”
　　接着高峻又在黑板上写了一个“3”。
　　“现代物理学家弗兰克・提普勒教授提出：我们不能让宇宙旋转，但我们也许能在小范围内做些尝试，只需要创造出一个相对小型的旋转柱体，柱体以接近光速进行旋转，这时柱体周围的时间和空间会受其影响缠绕在一起，空间会变为时间，时间会变为空间，（类似黑洞内部时间轴、空间轴交换），就可以在旋转柱体内部产生时间通道，当人们靠近柱体并围绕它旋转就可以穿越时空。向下旋转时回到过去，向上旋转时抵达未来――由此他还曾设想写一篇《旋转的柱体与总体因果关系的破坏》的论文。”
　　“这是近代最有开拓性的时光机理论，但很可惜，这也是不实际的，那篇论文也没有写出来。”
　　夏琳扉的任务就好像专门是为了否决高峻举例的构想一样，前面两种构想都被否决，这第三种也不可避免。
　　她说道：“打破时空需要的旋转柱体将是无限大的柱体，难度堪比创造宇宙。于是就需要尝试将柱体结构缩小，但提普勒发现那也不可能，因为当你试图制造时间机器时，你会发现在时间机器形成之前你会在时间和空间上扯出一个洞，创造出一个奇点，那需要将整个宇宙的质量灌输进去，也就是创造一个宇宙了。”
　　“第四种，也就是科幻小说中常常用到的虫洞概念！”
　　虫洞说到比较多，也是苏源最容易理解的一个名词。
　　虫洞有两种，一种叫洛伦兹虫洞，另一种叫欧几里得虫洞。前者是可以通过的时空隧道，它是宇宙中真实存在的一个长期管道，可以通过它前往其它宇宙或者在本宇宙中跳跃，甚至前往过去与未来。
　　在宇宙学家的构想中，初期宇宙具有许多天然的洛伦兹虫洞，也有许多连接母宇宙的管道，但这些虫洞都是衰亡、封闭的，已经很难再为人类利用，即使宇宙中现存的洛伦兹虫洞，也小得只够粒子通过。因此科学界对这种虫洞比较悲观。
　　而欧几里得虫洞，它是瞬时通过的虫洞，一进洞口就到了出口，不过它的出现存在太多不确定性，很难为人类掌握。
　　夏琳扉道：“物理学家提出：在量子层面如果存在虫洞，我们需要用负能量将其扩大到足够大，撕开时间和空间，负能量会阻止引力毁掉虫洞，但需要的负能量不是现在人类能够创造的。”
　　……
　　“第五种时光机构想，宇宙弦理论：宇宙中存在着横穿宇宙的能量细线――宇宙弦，理查德・戈特认为以极强的引力环绕宇宙弦足以创造出时空隧道。”
　　“但是当两根宇宙弦高速靠近时可能会产生黑洞，另外你想回到一年前，需要的质量是银河系一半质量。所以也是不切实际的。”
　　************
　　“介绍了那么多，有实际一点的构想吗？”
　　苏源看了看写满字的黑板，十分好奇地问。
　　“有！”高峻很肯定地点头。
　　“地球上有一个运用量子非定域性的设想，利用量子的非定域性（量子纠缠）向过去发送信息，这方面也是盖亚的家乡所使用的方法。”
　　所谓量子的非定域性，就是处在纠缠状态的两个量子存在跨地域交流的特性，它是量子纠缠态的一个表现。
　　两个处于纠缠状态的量子，无论它们相隔多么远，只要一个量子发生状态改变，另一个与之纠缠的量子必然随之发生改变。这种改变是瞬时的，无视距离的信息传递。有人认为它超越了光速传递而认为它不可能存在，然而实际上这种现象确实存在。
　　就好比A与B是母女，女儿B在美国产下一个孩子，在B成为母亲的瞬间，远在中国的A立刻升格为外婆，这方面不需要B打电话过来告知A才会成为外婆，而是瞬时的。
　　“处在纠缠状态的量子a和量子b，如果a处在地球，b处在月球，当人为改变a的状态时，月球上的b在同一时刻也会做出相应的改变。它们的信息传播超越光速。”
　　“通过这个原理，具备向过去发送信息的条件，这就是在量子领域打破事件的因果性……”
　　“向过去发送信息，这可能吗？”
　　苏源脸上满是不相信，信息通信怎么着都是接收的时间晚于发送的时间，向过去发送信息，岂不是先接收到，然后再发送吗？
　　在她的传统意识中，似乎根本没有手段做到这一点。
　　“不，这是可以做到的。”
　　这回夏琳扉没有否决高峻提出的构想，而是表示了认同。
　　“我们地球上有些实验的结果暗示了这种可能性的存在，而且盖亚的家乡，已经证明了它的正确性，并且用它制造出了能够在同一条世界线里穿梭的‘一代时光机’。”
　　 　  
                  
 
第二百七十四章 电子双缝干涉实验
    
    通过量子手段向过去发送信息。
　　从时空顺序上来看是先有接收信息，然后才有发送信息，这种先有果后有因的事件实际上是一种时空结构上的因果破坏。这种看起来不可能的事情，正是当代量子领域正在研究的课题，而且从种种迹象来看，这竟然是可以实现的。
　　用量子手段颠覆事件的因果性，先有果，再有因，这绝对是一个疯狂的构思。
　　倘若一切是在同一条世界线中，由于历史的固定，倒是勉强能够接受这一点。
　　……
　　……
　　“苏源，你大概还记得高中时的双缝干涉实验吧。”
　　高峻忽然开口说道。
　　苏源点了点头，回答：“记得，水波通过双缝的时候会产生干涉现象，而延伸到微观领域，它也是阐述‘波粒二象性’的确凿证据。”
　　微观粒子具有波动性和粒子性，两种看似矛盾的属性实际上却是同时具备。
　　高峻看了眼夏琳扉，夏琳扉拿起板擦将黑板上的图形、文字全部擦掉，她道：“接下来我跟高峻给你和叶皓展示一个实验思路，通过它告诉你们量子是不是能够置换因果。”
　　“实验怎么做？”
　　苏源眼中闪过一丝好奇。
　　高峻笑道：“这个实验主要分成五个思维步骤！”
　　说着他在黑板上划出两条竖线，并用手擦去了前面一条竖线中心部位的一点，使它出现了一个窟窿。
　　“（1），你们看，现在有一块存在一条缝隙的挡板，挡板后面有一个屏幕，假设从挡板的前方抛出大量的小弹珠，小弹珠通过挡板缝隙在屏幕上留下痕迹，那么留下的痕迹应该是一条带，对吧？”
　　苏源点了点头，“没错，宏观小颗粒通过挡板的缝隙之后只能沿直线运动，打在背后屏幕上是一条宽带。”
　　高峻随即在在挡板的竖线上又抹了一下，变成了两个窟窿。
　　“现在有两条缝了，还是抛出大量小弹珠，后面屏幕上是不是留下两条平行的宽带？”
　　“是的。”
　　“那么假设我们没有抛出大量的小弹珠，朝挡板过去的是一个宏观上的水波，那么通过单缝的时候，它应该在屏幕上留下一条明亮条纹。”
　　苏源明白高峻的意思了，干脆主动说道：“如果挡板上是双缝，那么水波通过挡板的时候，会在挡板后方形成波纹的叠加，由此形成干涉现象，在屏幕上留下一条条平行的条纹。”
　　“没错，这就是宏观上的双缝干涉实验！”
　　夏琳扉这时候说道：“下面进行第二个步骤。”
　　“（2），假设现在通过单缝挡板的不是大量小弹珠，而是微观上数不尽的电子，那么它在屏幕上会留下什么？”
　　“单条明亮的条纹！”际叶皓确定的语气道。
　　夏琳扉点了点头，“是的，大量微观电子通过一条缝时，会在背后屏幕上留下一条明亮条纹。”
　　“但如果将单缝换成双缝呢？”
　　“大量微观电子通过双缝，会形成类似水波干涉造成的一条条明亮波纹。”
　　苏源信心满满地回答。
　　大量电子集体出发会形成像水波一样的干涉现象，这就是微观粒子呈现出的波动性。
　　高峻问道：“那你们认为，大量的电子集体出发通过两条缝之后，是什么导致了它们发生干涉现象？”
　　“也许是电子与电子之间发生了挤压……”夏琳扉笑着给出一个猜测的可能。
　　高峻点了点头，“或许可以用群体间的互相作用来解释电子的干涉现象。那么我们进行下一个步骤。”
　　“（3），不要让电子大量的通过，而是一个一个释放电子，每次只释放出一个微观大小的电子，这样就避免了它们的互相干扰。”
　　“这样的结果会怎么样？”
　　苏源有些好奇了，电子的双缝干涉实验中，确实没讲到使用这种实验手法会造成怎样的结果。
　　“随着实验的进行，依次释放出足够的电子之后，做实验的人发现在双缝背后的屏幕上再次出现了干涉效果的一排排条纹，实验结果与同时释放大量电子一模一样。”
　　“为什么会这样？不是已经排除了电子之间互相作用的影响了吗？”
　　这样的结果确实让人难以理解。虽然苏源知道多半会是这样的结果，可为什么会这样呢？
　　“按理说一次只释放一个电子，电子要么通过1号缝要么通过2号缝，如果只通过其中一条缝的话，那么与（2）步骤中的单缝实验是一个效果，应该留下两条清晰的条纹才对，可实际上它却是双缝干涉的效果。”
　　“唯一的解释就是，当单个电子接近双缝的时候，它知道前面是双缝，所以一分为二，一半通过1号缝，一半通过2号缝，并在通过之后互相造成干涉，通过之后又合二为一，并在屏幕上留下一个痕迹。”
　　“但这在数学上无法解释，单个电子同时通过了两条缝，而不是选择其中一条！”
　　夏琳扉道：“所以科学家们必须确定它到底是怎么通过双缝的！接下来是第四个步骤。”
　　“（4），在两条缝的后方两侧都安装两台检测设备，用以监测电子通过缝隙时的状态。当电子通过1号缝时，与它同侧的检测器就会报警。这个实验的目的是为了确定单个电子通过双缝时究竟走了什么路线，有没有单个电子同时通过两条缝的可能。”
　　“当然，我们的实验思路一定程度上已经将电子当作宏观的粒子进行考虑，实际上我们预设了一个想要观察粒子性的前提。”
　　“结果怎么样？”苏源问道。
　　“通过一次释放一个电子，反复进行实验，发现电子是一个个通过细缝的，在屏幕上出现了两条明亮的条纹，并没有出现干涉现象的一条条波纹。”
　　际叶皓意外道：“仅仅是在缝隙的两侧装了探测器，并没有影响电子通过的路径，探测到的结果却变成跟宏观粒子一样的状态？”
　　在（4）这个步骤中，微观粒子的波动性消失了，转而却是呈现出跟宏观粒子一样的粒子性！
　　“是的，我们只是想看看电子究竟通过了哪条细缝，确定一下有没有同时通过两条细缝的可能，由于实验思维是建立在粒子性的基础上，所以实验结果却是电子好像知道我们在观察它一样，压根不表现出波动性。”
　　“电子成精了！”
　　苏源皱了皱眉头，开玩笑道。
　　“那么我接下来进行第五个步骤。”
　　“（5），如果依旧跟步骤（4）一样，在缝隙的两侧安装探测器，但不让探测器报警呢？只要探测器不报警，实验人员就不会知道它通过了哪条缝，也就没有预设粒子性的前提，在这样的条件下，继续（4）步骤的实验。”
　　其实（5）实验和（4）实验的实验设备是完全一样的，区别就在于是否通过报警让人类知道粒子走过的路径。
　　“结果怎么样？还会像（4）一样表现出粒子性吗？”际叶皓问。
　　苏源摇摇头，“既然高峻和夏姐举这个例子了，结果肯定不是喽！”
　　高峻说道：“苏源说得没错，步骤（5）的实验结果确实与（4）不同，它的实验结果是后方屏幕上再次出现了一排排干涉条纹，表现出了波动性。”
　　“那这究竟是为什么，为什么人类一旦无法得知它的运动路径时，它又表现出了波动性？步骤（5）的实验与步骤（4）唯一的区别就在于我们是否能知道电子的轨迹。但我们知道了电子轨迹，会对实验结果造成影响吗？”
　　这实在是一个让人深思的问题。
　　我们不想看到粒子性，并以此设计实验（5）的时候，它最终在我们面前展现干涉条纹，表现出了波动性。
　　而我们以粒子性思维设计了实验（4），添加了报警功能，它却表现为粒子性。
　　也就是说，我们的实验目的和为此设计的实验，导致了与之匹配的结果的出现。
　　际叶皓拧着眉头说道：“如果一定要用理论来解释的话，这大概就是‘观察者效应’。”
　　高峻赞同道：“是的，在量子理论当中，粒子是处在多种可能性的叠加态或波函数，根据哥本哈根学派的波包塌缩效应，当有观察者对它进行观察时，叠加态会塌缩成一个固定的状态被观察到，这就是‘观察者效应’。”
　　“但这与因果性有什么联系？”
　　苏源想到一开始的实验目的，高峻和夏琳扉旨在通过这个实验讲述因果的颠倒啊。
　　“先别急。”
　　夏琳扉微笑看着她，对高峻道：“你来告诉大家。”
　　高峻点点头道：“在上面的实验中，由于整个过程是单个电子单个电子的释放，所以在呈现波动性的时候，电子显然同时通过了两条细缝，拥有两条路径，于是发生自我干涉；而呈现粒子性时，它必然只能通过一条细缝，实际通过的过程也只有一条路径。”
　　“换句话说，电子在通过第一条有两个缺口的竖线之后，本身已经选择了一种通过方式，要么同时通过两条细缝，选择两条路径，呈现出波动性；要么只通过一条细缝，选择一条路径，呈现出粒子性。”
　　“这个选择的参考取决于它提前知道了我们想要观察它的什么特性。”
　　“那么我们不妨延伸一下，假设我们设计一个实验，在电子通过了隔板上的缝隙，但还没有到达缝隙后方的探测器的时候，我们突然改变我们要观察的特性。”
　　“比如说，原先的实验条件是像步骤（5）一样不加入报警装置，表明我们不强调粒子性，那么按照步骤（5），电子应该在通过双缝的时候做出选择，同时通过两条缝。而在电子已经做出选择并且通过两条缝隙但还没到探测器时，我们突然人为快速的加入报警装置，表示我们改变主意了，现在想要看到电子的粒子性。”
　　“结果只有单侧报警器做出反应，并且反复试验后在屏幕上呈现出粒子性的条纹。”
　　“这说明了什么，按照时间的先后顺序，电子先做出选择展现出波动性，电子一分为二通过了双缝。但因为人为改变测量目标，已经通过了双缝的电子又变成只从一条细缝穿过了……”
　　这表明，在我们做出选择之后，已经确定路径的电子发生了改变。
　　因果在小范围被改变了，我们“观察”电子，导致改变了电子的“过去历史”。
　　换一个角度来说，现在的选择不仅可以改变未来，也可以改变过去。时空是连续的，时间轴上的任何一点动作都可能影响整个时空中事件的发展！
　　基于这一点，只需要加大对时间轴上的因果置换量就可以制造出时光机的雏形。
　　 　  
                  
 
第二百七十五章 夜袭
    
    因为特殊的“观察”可以改变局部“历史”，因此，只需要加大对时间轴上的因果置换量就可以制造出时光机的雏形。
　　通过制造两个处于纠缠状态的量子，将其中一个量子作为起点（起始量子），另一个量子作为替代“人为”改变“观察”实验目的的按纽，再制造另一对处在纠缠的量子，其中一个为刚才系统的“被改变历史”的个体，而与它纠缠的量子则作为下一个系统的按纽，如此往复，由一个个干涉系统相互连接，理论上可以扩大“被改变的历史”的时间跨度。
　　由于历史是固定的，对于“被改变了历史”的量子来说，实际上它只是提前知道了结果而已。
　　通过终点量子表现出的粒子性或者波动性两个结果，产生类似0与1的数据信息。最终达到通过控制起始量子的状态，将信息传递到过去。
　　……
　　利用量子纠缠向“过去”发送信息，目前在华盛顿大学，物理学家约翰・克拉默正在验证这一想法。
　　他的实验思路是利用干涉测量仪将光子信号传送到过去非常近的时间，具体实验中利用一个叫艾丽斯的干涉测力仪将一个光子信号发送到叫鲍勃的干涉测量仪中，只要理论正确，鲍勃测量仪将在艾丽斯测量仪发送信息的极短时间前内接收到信息，因果要被颠倒了。
　　……
　　……
　　“怎么样，这种最为简单的时光机雏形不难理解吧。”
　　高峻认为自己解释得已经很详细了，既然量子能够在短暂时间内颠倒因果，使结果早于原因发生，那么如何不能通过若干对处在纠缠态的量子将这些系统相连，以此扩大被颠倒的因果的时间跨度呢？
　　苏源犹豫了下，点了点头。
　　“我大概理解了，就是说通过干涉测量仪的不断组合，可以给过去发送信息。”
　　“没错，原理就是这样，说起来还是很简单的，但如何扩大单个系统的时间跨度，以及能够串联多少个这样的系统，这就是能把信息传回到多久之前的关键。”
　　“那你好好努力吧！”
　　苏源笑着伸手拍了拍他的肩膀，一副将重任交给你了的表现。
　　高峻的这个设想，其实还不是真正的能够在单条世界线内穿梭的一代时光机，勉强送一些信息回去，算是半成品吧。
　　这样的实验思路，在量子领域也有科学家想到，但具体实施的时候不免碰上了现实麻烦。幸运的是，苏源等人得到了盖亚的资料，其中便有如何设计干涉过程达到扩大单个系统时间跨度的最佳方案，以及如何保持量子的纠缠态、尽可能的缩小单个系统使有限的空间内串联起更多的干涉系统。
　　简单说，外星的科技里已经有了最佳思路，他们只需要将它做出来就行了。
　　************
　　滨河市第一医院。
　　柳飘雪陪着汤岳琳坐在妇产科-妇科诊室外面的等候区里。
　　医院内特殊的气氛，空气中弥漫的奇怪气味，这些都令柳飘雪拧起了眉头。她若有所思地看着阳台外面天井当中几棵伸展至二楼高度的翠竹，发了一会儿呆，又将目光收回，看向身旁苍白着脸，嘴唇上咬出牙印的汤岳琳。
　　“别担心，也许事情没想象的那么糟。”
　　“可是早上用验孕棒测的结果是两条红线，那意思就是怀孕了啊！”
　　柳飘雪安慰道：“验孕棒也不一定准的，第二条红线不是有些浅嘛，可能是假阳性……”拍了拍她的肩膀，轻声道：“血HCG的结果马上就要出来了，到时候就会清楚的。”
　　说到这柳飘雪又皱了皱眉头，“刚才就应该听医生的先做一下B超，看看能不能找到胚囊不就直接说明了有没有怀孕么，长痛不如短痛，看你现在这紧张的模样。”
　　“飘雪你别说风凉话了，我不是怕嘛！你说说看，如果我真怀孕了该怎么办啊！”
　　“这问题你自己考虑！”
　　柳飘雪白了她一眼，这家伙就是太放荡了才会招致这样的后果。她看了看时间，“到取单子的时间了，我帮你去取？”
　　“啊，不用不用，我自己去……”说着汤岳琳扭着她的小屁股朝机器的方向跑去。不多时，她拿着血HCG化验单回来了，整个人一脸萎靡的样子。
　　“结果怎么样？”
　　她苦着脸，脸色泛白道：“惨了，HCG值达到六万，如果没怀孕数值应该低于3才对，我整整超了两万多倍！”
　　柳飘雪叹了口气，“六万的HCG，大概怀孕八周了……”
　　这么高的数值，基本上已经确定怀孕了，但保险起见，柳飘雪还是拖着汤岳琳去做了一个B超检查。汤岳琳得知自己怀孕后已经彻底没有主见了，像木偶一样被柳飘雪拉着做了各项检查。
　　第一医院附近的一个茶座，柳飘雪看着汤岳琳的病历本以及医生给她开的安胎药，一时间也不知道该说什么。汤岳琳的怀孕状态并不好，或许是因为破身的时间过早，加上年少时行为次数过多的缘故，胎儿的成长受到了一定影响。
　　“岳琳，这个孩子你到底怎么打算，如果是想要打掉，你配那么多安胎药干什么？你不会是想把他生下来吧。”
　　柳飘雪看着那么多安胎药就有些刺眼。她还是处女，安胎对她来说实在太遥远了。
　　“……我不知道。”
　　“老天，你真有这打算？你才十八岁，是大学一年级的新生，再说你爸妈要是知道你怀孕的事，还不打断你的腿？”
　　柳飘雪用震惊的眼神看着她。
　　表情忽然严肃起来，“你跟我说实话，孩子的爸爸到底是谁！再怎么说也要找他负责！”
　　“孩子的爸爸？”汤岳琳眼中闪过一阵迷茫，旋即渐渐变得清晰，苦笑一声道：“他帮不上忙的，以后也帮不上……”
　　汤岳琳非常清晰的记得，自那次被管费鸣拖到工地里施行强暴之后，她再没跟其他男人做过，现在怀孕八周，时间点刚好和那时候符合，而且之前她与其他男人做的时候都会吃药，也就那一次被管费鸣强迫着，错过了最佳的吃药时间，才有漏网的可能。
　　一想到孩子的父亲是管费鸣，汤岳琳脑海中自然而然浮现出了苏源的面孔。抓着药袋的手用力紧了紧，她偏执地想：都怪这个女人，如果这个女人不出现，管费鸣就不会打她的主意，后面也就不会落得那样的下场，自己和他……那晚就不会发生那样的事！
　　汤岳琳胸膛中激发出满腔的愤慨，这些愤慨瞬间将她的内心挤满，然后不断冲击着，在柔软的腔壁上撕裂出一道口子，通过宣泄的口子不断溢出来。
　　就连一旁的柳飘雪也被她散发出来的怨恨震住了，不过她以为这股怨恨是冲着孩子的父亲去的。
　　汤岳琳从第一眼看到苏源的时候就对她充满敌意，这种敌意源自于管费鸣在床上抱着她时，心里却在想着征服别的女人！
　　她愤怒而懊恼着，已经完全搞不清这股冲着苏源而去的愤慨是因为她搅乱了自己的生活，致使自己怀孕，还是单纯只是因为属于自己的猎物却看上了别的女人，出于嫉妒的心理。
　　……
　　……
　　冬天的夜晚有些冷，室外温度已经降至零下。北风呼呼吹着，小区里的树枝在淡淡的白色灯光下不断摇晃。
　　苏源看了看窗户玻璃上结的一层水雾，将金黄色的窗帘拉上，然后熄了灯，躺到床上用被子将自己裹起来。
　　时间走到十点半，大家都已回房睡觉，房子中静悄悄，没有一丝动静。
　　“啪嗒！”房门被打开的声音，接着门轻轻被关上，一个黑影闪到苏源的床边。
　　“苏源……”那道身影小声叫唤着。
　　“叶皓，你怎么跑到我房间里来了……”苏源睁开眼睛，惊讶地看向他。
　　“苏源，我想抱着你睡。”
　　“不行！你赶快滚回自己房间去！”
　　苏源非常果决的拒绝际叶皓的无理要求。她太明白对方的想法了，最近两个人的感情在不断升温，搂搂抱抱的事情没少做，但她没有勇气在日常的时候允诺他可以睡到一起。如果抱在一起睡，铁定还会有更大尺度的动作。
　　见苏源毫不考虑的拒绝了自己，际叶皓有些失望，他转身朝门口走去。就在苏源以为他会就此返回自己房间的时候，却不想际叶皓啪嗒一声将门从内部锁住了。
　　“你干什么！”
　　苏源小声惊呼，她用力扯着被子，两只脚奋力踢动，但际叶皓却非常蛮横地钻进了被窝，同时四肢紧紧固定着苏源，令她不能动弹。
　　“喂，你过分了！”
　　“别动，让我抱着你睡。”
　　“不行，要是让高峻和夏姐知道你半夜溜进我的房间，我跳进黄河都洗不清了。”
　　际叶皓充耳不闻，一只手缠着她的肩膀，另一只手兴致勃勃的玩弄着她的头发，之后落在她脸颊上，轻轻抚动。
　　“呃，你太无赖了！”
　　苏源瘪了瘪嘴，下一秒她感到一抹黑影袭来，嘴巴立刻被封住，呜呜声中，一双明亮眼睛在黑夜中静静眨动。
　　一吻过后，际叶皓两手支撑趴在她身上。
　　“苏源……”
　　“嗯？”
　　“我爱你……”
　　苏源的脑袋轰的炸开了，际叶皓说爱她……
　　她还是第一次听到有人这么直白的跟她告白，看着际叶皓的眼睛，她呜的一声，扯过一边的被子将头埋了进去。
　　夜，深沉寒冷。
　　房间中两个男女静静的相拥，时间仿佛停留在这一刻。
　　  
                  
 
第二百七十六章 洗脱“嫌疑”
    
    清晨的阳光透过金黄色窗帘，给昏暗房间增添几分浅色调的亮度，暖暖而朦胧。
　　房间内的大床上，洁白床单与柔软的被褥相得益彰，如平坦地形陡然出现一座山峰，被子的中间部位微微隆起一团。
　　苏源紧紧贴在温暖胸膛上，感受到光线照射到眼睛，她睫毛微微掀动，睁开眼睛看到自己正毫无形象的被别人拥抱着。与之相对，清眸直勾勾看上了际叶皓正看向她的目光。
　　她猛然感到胸脯一片清凉，连忙扯过被子将自己覆盖起来，OO@@一阵扭动，半晌才从被窝中将脑袋探出来，恶狠狠冲着际叶皓飘过去两个字：“坏蛋！”
　　昨夜际叶皓胡搅蛮缠一定要抱着她睡，连赶都赶不走。钻进被窝后手脚也不老实，先用花言巧语迷晕她，然后开始在她身上动作。好在苏源是有节操的，她断然夹紧双腿否决了那双意图试探她敏感之处的手。
　　不过智者千虑必有一失，在保住重要部位的同时，她的白兔却失守了。清晨时候，直到睡醒才发现自己竟然袒露了上半身春光，两个圆润白皙的兔子在怂拉的睡衣下娇滴滴的蒲扇掩俏颜，这之前也不知被际叶皓看去了多少。
　　际叶皓看着她可爱娇羞的俏脸，呵呵一笑，伸过手去想要揉她的脑袋，却不想苏源愤怒未消，脑袋猛地朝他胸口撞了过来。
　　一阵闷痛，正当他龇牙咧嘴时，苏源矫健地掀开被子准备逃跑，际叶皓从后面一抱，腰际被抱住的苏源便整个人脸朝下趴了下来。扑通！砸在柔软的被褥上。
　　“哈哈，苏源，你是跑不掉的！！”
　　际叶皓心情畅快，十分得意地抱着她的蛮腰，准备将她拉起来。
　　苏源眼疾手快，一个转身，勾起腿便是用力一踢。本想踢中对方肚皮将他踢飞，不料角度不对，苏源似乎踢到了某个不该踢中的地方。
　　“苏源你……”际叶皓一脸扭曲，手指颤抖地指着她，以膝盖为支点向一侧躺了下去。
　　“啊！！”
　　苏源吓了一跳，用脚戳了戳濒死状态的际叶皓，“你……你没事吧？”
　　“你觉得呢？被你这么用力的踹！”
　　“这……谁叫你这么张牙舞爪的，活该！”
　　苏源嘴上说着这话，眼睛却是偷偷飘向际叶皓，底气不是很足的样子。她也明白，男性同胞被踹中关键部位，那感受是何等的惨烈。
　　“你说说看，如果被你踢坏了，以后该怎么办！”
　　“什么怎么办，没那么严重吧。”
　　“如果有呢，你把自己赔给我！！”
　　“……”苏源无语了下，不经意看到际叶皓眼角偷偷闪过的一丝精光，她恍然大悟，抿了抿嘴角，“行啊，我把自己赔给你，但既然都坏了，你也有了赔偿，那东西留着也是累赘，要不我拿一把剪刀帮你咔嚓掉，我们做姐妹？”
　　“呃。”
　　“际叶皓，你给我滚下床去！”说着用力一脚踹过去，后者在床上圆润的滚了两圈，跌落到地板上。
　　苏源拿起一旁的衣服走进卫生间开始穿起来，完后走出来哼了一声，打开房门走了出去。
　　“苏源你……”迎面正好碰到夏琳扉，她探了探脑袋，疑惑道：“大清早的，你房间里怎么有响动？”
　　“啊，没什么，我房间里有耗子……”
　　“耗子？”夏琳扉难以置信，房子里怎么会有耗子。
　　苏源连忙摆手，随便找了一个理由，接着抓住夏琳扉的手臂两个人一起去准备早饭。
　　几秒钟后，苏源的房门开了，际叶皓小心翼翼走出来。又过了几秒钟，高峻房间的门也开了，高峻一脸深思地摸了摸下巴，“还真是有只皓子啊，个头还这么大。”
　　************
　　今天是星期天，没有太多的事，苏源等人结伴前往基地。
　　由苏源开着车子，其间她有些心神不宁，不知道是不是错觉，她觉得高峻和夏琳扉看向她的眼神好像怪怪的。
　　开始以为这种奇怪感觉会在到达基地的时候消散，但事实证明她错了。这种感觉一点都没有淡化，反而到了中午大家吃饭时表现得更加明显。
　　饭后，高峻对着夏琳扉点了点头，他站起来对际叶皓道：“叶皓，我们出去商量点事。”
　　际叶皓点头，在两女的目光下两个大男人走了出去。
　　“叫我出来有什么事？”实验室外面的厂区院子，际叶皓从高峻凝重的表情中看出一丝端倪 。
　　“叶皓，我知道你和我堂妹正是恋奸情热，但她还小，你们一定要注意克制啊！”
　　话一出口，际叶皓不由怔了怔。
　　高峻哈哈一笑，“当然啦，我不是反对你们谈恋爱，只是下回进到她房间的时候一定要温柔啊……”话说到这里，他从口袋里掏出一整盒套套，“还有就是该做好的措施要做好，呐，这些套套给你……”
　　高峻潇洒地走了，际叶皓则拿着套套站在原地发呆。
　　“这是叫我克制呢，还是鼓励我再主动一点？”
　　另一边，苏源无聊地坐在板凳上，看着高峻和际叶皓神神秘秘的走出去，她随口问夏琳扉：“高峻找叶皓干什么啊？”
　　“打架吧，毕竟叶皓背着他把他的妹妹拐跑了……”
　　苏源回过神来，被拐跑的妹妹说的是自己呢，颇为无语地白了一眼。
　　“呐，给你这个！”夏琳扉从口袋里掏出一盒药塞到她手中。
　　“毓婷？这是什么药，我没生病啊。”
　　“笨蛋，这是避孕药！你和叶皓都滚到一张床单上了，如果不吃药，万一怀上小宝宝了怎么办！”
　　苏源的表情一僵，条件反射地反驳道：“我们没有！”
　　“你还狡辩，那你说说昨晚叶皓在哪睡的？难道不是在某个苏小姐的闺房里吗？”
　　“啊！”苏源张了张嘴，夏姐怎么知道叶皓昨天跟自己睡一起，这才睡了一回就暴露了，守个秘密就这么难？还有手里的毓婷，如凶猛怪兽一样，让她险些缩手扔到地上。
　　她露出难看的表情，嗫嚅道：“夏姐，昨晚是叶皓他强迫着要和我睡的。”
　　“这个我懂。”
　　“我们只是睡在一起，没有发生关系。”
　　这回夏琳扉露出诧异的表情，道：“叶皓倒是够能忍，这么娇滴滴的美人抱在怀里居然没霸王硬上弓。这药你拿着，总有一天会派上用场的。”
　　“那多谢夏姐未雨绸缪了。”苏源无奈将要收了起来，“对了夏姐，你自己准备了没有？”
　　“死丫头！！”
　　……
　　……
　　括苍山基地，会议室。
　　洪天中将小范围的召集了大家召开一场会议。
　　卫和枫这个年轻人赫然坐在会议桌的外围，作为特勤人员旁听这次会议。
　　会议一开始，洪天中将便让人介绍了由卫和枫取得的翡翠的检测结果。
　　一个四十多岁的研究员说道：“根据我们检测，卫组长提供的样品，其组成元素主要为碳、氢、氧、氮、磷五种，是一种富含氢键和高能磷酸键的高分子储能结构，这种结构的物质平时具有很好的稳固性，氢键之间不易断裂，结构稳定。但在水分的刺激下，结构中另外一个含量极少的组成部分被激活，从而造成氢键的连锁式断裂，同时高能磷酸键被拆开，释放出大量能量。”
　　洪天中将听到这里点了点头。
　　在座一个头发花白的科学家站起来道：“这种东西听起来跟我们与华歆科技合作的生物能源具有很大的相似度。”
　　先前介绍的研究人员点点头道：“确切的说，不是相似，而是根本属于同一类物质！它们在元素组成、储能原理，以及通过生物手段进行孕育培植这些方面，都具有极高的同步性。”
　　会议室中唏嘘一片。
　　高翔皱了皱眉头，“这块翡翠是外星飞行器的组成部分，而现在的检测报告又显示它与华歆科技的生物能源具有极高的相似度，基本可以推测它们属于同一种物质，我觉得这并非不可理解。”
　　在场的人员纷纷点头，从现在的证据来看，华歆科技正在研究的生物能源，它的技术并非自己首创的，很有可能就是源自1992年那次飞行器坠落事件。看来当初真有小部件被高鹏获得了，既然都是飞行器，那么能源物质差不多便可以解释。
　　“通过对翡翠的鉴定，已经可以确定它就是与飞行器匹配的能源。也就是说，九月份那场飞行器坠落事件的所有部件都已经寻回。”
　　事件串联到一起，好像已经得到一个可以自圆其说的说法。
　　洪天中将扫视众人，“还有什么需要补充的吗？”
　　卫和枫站起来，看了看众人，说道：“据华裕社区的几家住户反映，10月24日那天，他们家中的家用电器发生莫名其妙的烧毁，由此我们怀疑可能是得到翡翠的人不小心将它与水接触造成的。后续他们应该发现了翡翠的特性，继而对它展开研究。”
　　一个戴眼镜的中科院院士用笔顿了顿纸张，“报告上说，他们位于堇山的厂区内放有八个机柜的超级计算机，我想问一下，国内拥有超级计算机的单位不是科研机构就是国家重点项目，他们几个小孩子，有能力获得这样的计算机吗？”
　　卫和枫点头道：“如果是寻常人家的孩子，当然不可能拿超级计算机进行玩耍，但我需要指出一点，这其中有一个叫苏梦源的女孩。情报上显示，她是苏梦文化总经理苏采薇的女儿，同时也有迹象表明，她与米歇尔集团有着密切关系，如果情报正确的话，她就有了另一个身份――华歆科技的小公主！”
　　洪天中将轻咳一声，打断道：“这里涉及到华歆科技，也包含了XK1992计划的一些机密，想必大家还记得高鹏这个人，既然姓苏的女孩是他女儿，有一台超级计算机也并不奇怪。”
　　这个问题就此打住，与会的人员认为苏源等人没有可疑的地方。
　　不就是几个孩子围绕着可以储能的翡翠闹着玩嘛。
　　“卫组长，如果没有其它的事，你先退场。作为XK1992计划的特勤人员，你的另一个身份是滨河市国安局的特工，注意身份的保密。”
　　洪天中将摆摆手，卫和枫淡然一笑，向众人示意了下，从会议室退了出去。
　　  
                  
 
第二百七十七章 本色出演
    
    
　　从会议室出来，新鲜的空气扑面而来。
　　卫和枫笑着从口袋中掏出一包烟，给自己点上一根。
　　一番吞云吐雾，整个人倚靠在护栏上，怡然自得油然而生。他侧了侧头，视线从高高的建筑上向下望去，下面持枪巡逻的士兵好似蚂蚁一般细小。
　　掏出手机看下时间，下午三点！
　　这个时间点下山还来得及。
　　“铃铃”的电话铃声响起，他看到号码后眉头皱了皱。
　　“喂？”
　　“落叶杉，现在说话方不方便？”电话当中是一个浑厚的男人声音。
　　卫和枫屈指将烟头捻灭后弹了出去，优雅地笑了笑，“方便，有什么事情吗？”
　　“你现在在哪？”
　　“括苍山，一个秘密基地。”
　　他正好看到下面一个持枪的士兵仰头，于是笑着对他打了下招呼。
　　那边沉默了一会儿，传来声音道：“最近有什么进展？”
　　“九月份事件中所有部件都已经回收，刚刚结束的会议上对这件事进行了确认。”
　　“这个情报很有用，我会将它记录下来的，你的任务是争取他们的信任，尽可能接近核心。你能到括苍山，说明他们对你的忠诚已经放心了。”
　　“南洋，有什么任务要给我吗？”
　　“是的，上级对不久前的那场网络风暴进行了分析，得出风暴的源头就位于东海省北部，通过监测通讯信息又从中筛选出了一些有用信息。”
　　“有怀疑目标了吗？”
　　“有！12月10号那天，有一通电话中提及到‘超级计算机’这个字眼，经数据中心的人分析，他们提出需要造成如此大规模的网络风暴，并且非常有序的依次入侵全世界各个机构，除了要有精巧的病毒之外，还必然需要一个极其强大的控制中枢！”
　　“超级计算机？”卫和枫皱了皱眉头，其实他还想说的是：你们的监控手段真是无孔不入啊！
　　“是的，上级认为这其中有超级计算机参与，恰好东海省的民间似乎就有一台。”
　　“给我地点，还有这通电话联系双方的名字。”
　　听到对方给他的回答后，卫和枫眉头皱得更紧，突然他笑了笑，“不必麻烦了，这只是一个巧合而已，刚才开会的时候一群人已经讨论过这个问题了。是的，只是一个巧合，他们那台计算机已经老得快要跑不动了。”
　　挂断电话，卫和枫低声叹了口气。
　　……
　　……
　　周末的下午校园内比较冷清，寒冷的气温已经让学生们蜷缩在宿舍中不敢轻易出门。
　　彭杰和萧ご赜底盼馇逵霸谛Ｔ奥桃竦郎献咦拧
　　“大姐头，明天晚上就是平安夜了，咱们有什么安排？”胖滚滚的萧と缰沂档母班，一脸激动地问。
　　“平安夜？”
　　吴清影兴趣缺缺，这个洋人的节日传入中国之后似乎早已丧失了它原本的内涵，事实上任何洋节日到了中国，都会变成不伦不类的节日，中国人善于改造，过洋节日不过图一个热闹。
　　就如平安夜吃苹果，不就是因为“平”与“苹”发音相同嘛。
　　而且平安夜早已成为男女的派对，平安夜，失身夜！对于优雅的吴清影来说，她怎会喜欢这等庸俗了的节日？
　　“班里好像有活动，不过我不准备参加，小胖，你有什么好提议？”
　　吴清影转头问萧ぁ
　　萧ぜざ道：“我们三个去看电影？”
　　“电影？”彭杰眉梢微微蹙拢，平安夜看电影似乎也是情侣的标配，想他经济学院的情圣，如今也金盆洗手很久了，对这个极易勾起从前回忆的娱乐项目，那叫一个怀念啊！
　　吴清影眼角瞥了一眼，“那我们就去看电影！”她抿了抿嘴巴，心说也很久没上电影院看过电影了。
　　正说得热闹，萧ず鋈恢缸怕桃竦蓝悦嬉黄小树林道：“咦，你们看前面，那不是苏梦源吗？”
　　“还真是她！”
　　彭杰意外看着一身“古怪”打扮的女生，有些遗憾自己当初怎么没继续追求她，虽然对方的身份地位在不断拔高，前阵子更是传出她代表学校前去西南省份进行爱心活动的消息，似乎还拥有资金的最终决定权，啧啧……多具有白富美气质啊！但如果自己持之以恒，未必没有抱得美人归的可能。
　　只是可惜，这位美女现在已经有男朋友了，这个男友竟是与她形影不离的际叶皓！
　　当初见到他们时就该想到会是这样了。
　　离吴清影他们二十几米开外的小树林里，那是一棵巨大的樟树底下，二十几个年轻男女正围成两圈聚在一起，好像经过商量，外围的一圈忽然散开，只见他们有些拿着模板，有些拿着相机，而内圈的几个则是跟苏源一样，正穿着奇装异服。
　　“在玩cosplay啊，动漫社团的？”
　　吴清影回过头问彭杰。
　　彭杰点点头，指了指前面一个拿着卷纸，好似导演一样的女生，“那个是动漫社的社长蓝秋竹，边上这些也都是动漫社团的人。”
　　************
　　此时苏源戴着假发，一头黑色长发绑成两条辫子，异常长的刘海几乎遮住左半脸，只露出一只酒红色的右眼，皮肤如同珍珠般白光滑，而且她扮演这个角色一看就是本色出演，是一个很有教养的大小姐。
　　身上穿着“来禅高中”的校服，上身白衬衫加黑色紧身的小西装，衣领处扎着一个红色丝带的活结，下身蓝色短裙，配上一条一直抵达大腿根部的黑色丝袜，将大腿非常严实的包裹起来。
　　“苏源，你站到中间一点，对，现在你是淑女状态的时崎狂三，要表现得温柔一点，跟你的‘刻刻帝’背景离得远一点。”
　　“还有你叶皓，站到苏源的边上，你没看到你的狂三表情很尴尬嘛，再这样她就要生气了，一旦变成腹黑版的狂三，她会吃掉你的……”
　　蓝秋竹一脸满意地看着樟树底下的社员们，眼睛眯成了一条缝。
　　今年寒假在沪城有一场大型的动漫展，滨河理工的动漫社已经准备要参加了，至于cos的内容，没错！初步选定的是《约会大作战》里的人物，今天将苏源和际叶皓喊回来试装，果然给人一种眼前一亮的感觉。
　　时崎狂三可谓是《约会大作战》中极有人气的女性角色，平静的她如淑女般柔和，而一旦化身“精灵”，便是一个脑袋很有问题的“腹黑疯子”。
　　苏源扮演“时崎狂三”，际叶皓扮演男主角“五河士道”，蓝秋竹的妹妹娇小的蓝宝宝扮演吉祥物一般的存在“四糸乃”，动漫社的另外三个女生分别扮演女主角“夜刀神十香”、“鸢一折纸”、男主角的妹妹“五河琴里”。
　　苏源现在不是装出来的尴尬，她是真的尴尬啊，cosplay这种玩意儿，满满的羞耻表演！
　　咔嚓！
　　闪光灯一闪，初次试穿的照片被拍了下来。
　　还真是别说，苏源将时崎狂三这个角色的文静版造型演绎得无比逼真，以至于蓝秋竹心里开始盘算是不是马上让她换上“精灵装”试镜一下。
　　“宝宝，你带苏源回活动室换一下衣服，速度！”
　　蓝宝宝得令，一把抓住苏源的手朝不远的活动室跑去。
　　大约十几分钟后，崭新的形象出现在众人面前。
　　这是一件黑色与血色相间的哥特萝莉蕾丝边长裙灵装，由于是吊带式，自然而然暴露着香肩与胳膊，连胸脯上缘都稍稍显露，发型不再是文静的梳着两条长辫子，而是在头上戴了一个哥特式红色头帽（发箍），一长一短两条双马尾，夸张的斜刘海变成齐刘海，遮住左眼的一半，露出来的左眼瞳孔却是一个金色时钟。
　　手上佩戴着一双只到达手肘部的袖子，在长长裙摆下面穿着一双哥特式高筒靴。
　　“哇！！”
　　所有人惊呼了出来。
　　际叶皓也惊讶地看着全新造型的苏源。
　　苏源手里拿着一长一短两把古式的西方手枪，一把是温彻斯特M1887霰弹枪，另一把是TF2截短霰弹枪。
　　“完美！苏源现在完全化身成时崎狂三了！”
　　蓝秋竹擦了擦嘴角的口水，拿起相机使劲拍起来。瞪了边上的际叶皓一眼，愤慨道：“还不快过去把狂三制服？精灵状态的狂三外表看上去很无瑕，内心可是腹黑到极点的杀人狂，快去快去，亲吻她，把她扑倒，必须马上将她攻略掉！！”
　　“啊？”际叶皓傻眼了。
　　“别愣着，再不去她就要张开口吃人了。”
　　打了一个响指，自有搬运背景的社员将近三米高的“刻刻帝”搬到苏源的身后……
　　苏源的表情一下子辶耍这也太……让人羞耻了。
　　于是她拿起那把长枪，对准自己的太阳穴，缓缓扣动扳机。
　　这时，际叶皓仿佛下了勇气，他一步一步朝苏源走来，在众人期待的目光中一下子将她斜抱住，然后低下头，对着她的柔软红唇吻了下去……
　　所有人瞪大眼睛，惊讶地看向这边的表演，“他们……真吻上了？不是简单意思一下而已？”
　　“靠，果然是真情侣啊，二话不说直接嘴对嘴吻到一起了。”蓝秋竹挥挥手，示意大家安静，然后她小心翼翼“匍匐”着，来到苏源和际叶皓的前方，找到合适角度便快速的按下快门。
　　“真是太唯美了……呃！”
　　画景是很美，可精灵时装版本的时崎狂三跟一个男人吻在一起，感觉有些怪怪的。
　　咔嚓！听到快门的声音，苏源反应过来，猛地将际叶皓推开。
　　用手背抹了抹自己的嘴唇，然后拿起那把长枪朝际叶皓头上敲了下去。
　　  
                  
 
第二百七十八章 露营
    
    际叶皓连忙躲开，伸手抓住那把朝自己头部挥来的长枪。
　　长枪是坚硬的金属加黄褐色木材组合而成，厚实的质感，极有分量，与真实的温彻斯特M1887霰弹枪呈一比一比例。
　　如果敲到头上，非常轻易就能敲出一个大包。
　　苏源只觉得手心一滑，整把枪已经被抽走了，“喂，快还给我！”
　　“不给！”际叶皓笑着回答。
　　“不给我，信不信我打死你！！”
　　“你来啊，你手里那把短枪没我的长，你打不到我！”
　　……
　　蓝秋竹和动漫社团其他成员呆呆地看着那边，精灵版的时崎狂三，说好的霸气上哪去了，腹黑呢、吃人呢，还有招牌式的咧嘴狂笑呢，怎么能跟娇弱的凡人一样打情骂俏呢！
　　不过这种奇特的感觉也别出心裁啊！
　　蓝秋竹惊讶过后，连忙拿起脖子上的相机拍摄起来。盘算着如果将它们制成宣传面板，来年一定可以吸引到大批新社员。
　　……
　　……
　　东流逝水，叶落纷纷。
　　悠长岁月平静，无事亦是蹉跎。
　　12月24日，星期一。
　　下午是两堂英语课，苏源和绝大多数同学一样心思都不在这堂课上。台上的英语老师显然也知道学生们的打算，拿这些学生没办法，上了一堂课后，第二堂直接给大家布置作业让大家进行自习。
　　下午三点半，随着下课铃声响起，江媛走上讲台宣布了晚上的活动，考虑到是平安夜，很多同学要陪男朋友或女朋友出去玩，所以晚上的活动是生物工程一班与二班合到一起举行联谊，尽可能多的凑足人气。
　　但事实上对于没有男女朋友的同学而言，平安夜根本没太大意思，就是搞联谊活动也是兴趣缺缺。
　　统计下来，苏源所在班级三十来号人有意愿参加联谊的只有十几个，加上二班那边估计差不多的人数，勉强凑够三十多人。
　　苏源等人自然不在其中，一下课，他们就结伴出了教室。
　　平安夜怎么过，这是一个值得探讨的问题，怎么样过平安夜才不至于让它沦落为简简单单的失身夜，这是非常有必要的。
　　苏源等人最终还是决定去露营！上回因为苏源被蛇咬，导致计划好的露营最后只能草草收场，不仅扫了兴，连事先准备好的工具都没派上用场。
　　这次平安夜，便由苏源提议继续上回的露营，就连地点，也是选在上回发生意外的地方。
　　只是这次他们不打算徒步上山，而是开车直接沿着盘山公路过去。
　　急匆匆回到家中，苏源便开始翻箱倒柜地寻找起来，际叶皓跟着她进去，诧异问道：“要准备的东西早上不是都准备好了么，你还要找什么？”
　　苏源没好气地回头看了他一眼，“山上面冷，我多带几件衣服不行啊？”
　　际叶皓笑了笑，“当然可以，怎么舍得让你冻着呢！那你动作快点，我先到外面等你。”说着他悠悠地抓起苏源放在床上的一个包，走了出去。
　　“有了！”
　　苏源找到自己要找的东西，脸上露出笑容。
　　“叶皓可以走了！”背着自己的小包，苏源喊了喊早已等候在外面的际叶皓等人，开着荣威550来至杨小威和莫颖的楼下，不多时两个人也从楼上下来。杨小威是有车的，所以喇叭一按，两辆车一起启程。
　　……
　　……
　　凤凰山不比括苍山差，虽然没有它的高度，但复杂的山势构成，加上主峰挺拔出色，犹如鹤立鸡群一般，周围山脉之连绵，一眼望不到边，也无愧丘陵地带的地形地貌。
　　苏源几个人一直到五点多才开始上山，等车子驶到上回的露营地点时，已经是晚上七点多。
　　天色暗淡，瑟瑟寒风中，天空黑得好像要压下来一般。
　　两辆车对头停成两排，开着车灯，营造出一片亮堂的地带。
　　苏源和夏琳扉、莫颖几个开始搭灶做饭，际叶皓、高峻、杨小威则在一旁建起了三个帐篷。
　　因为有了上回的教训，这次准备工作非常充分，几盏大功率的照明灯将整个露营空地照得灯火通明，丝毫不用担心被脚下的石头绊倒。而且天气寒冷，也不必担心毒蛇出没。
　　八点多钟，一阵阵香味在山间飘荡，苏源掌厨，越发有顶级厨师的潜力，重重人影下也不知道调料放没放错，不管了！一共炒了五个菜。搬出小桌子众人便用一次性的餐具开始用餐。饭后直接将桌布一卷，连洗碗的工夫都省了。
　　“各位，下面是自由活动时间，该谈情说爱的谈情说爱，该领略山巅寒冷的领略山巅寒冷。”
　　杨小威站起来朗声说着，优雅地朝莫颖伸出手，两个人在众人齐刷刷的目光下散步去了。
　　有些人明明是老夫老妻，偏偏每天都跟刚交往的情侣一样。
　　高峻一拍手掌，反应过来，“小威说得没错，接下来是自由活动时间！”
　　“苏源，我们也到别处走走吧。”
　　际叶皓弯下腰，伸出一只手准备牵她。
　　苏源想了想，笑着抓住他的手。
　　************
　　凤凰山的晚上很阴冷，两人拿了个小手电沿着水泥的盘山公路一路向上走着。
　　苏源轻快地踱着步，大概是因为四下没人，不用担心被其他人窥视到，所以她放开了顾忌，一只手静静让他牵着。
　　“我们到那坐一下吧。”际叶皓指了指山头上一个小石墩，不是很大，伫立在一片半弧形的空地上，如一尊孤寂的雕塑。由于是在一个小土坡上，所以能够非常开阔的看到视野当中不断起伏的山峦。
　　不过看到那个小石墩的时候，苏源不经意闪过一丝僵硬，这个石墩一看就是人工的产物，应该是道路施工的时候由工人浇筑起来的。虽然不知道它是干什么的，但这些不重要，重要的是石墩的大小怎么看都只能坐下一个人。
　　换言之，苏源无奈笑了笑，非常利索地坐到际叶皓的大腿上。俗话说一回生二回熟，何况苏源也不知道这是第几次坐到他怀里了，两个人彼此相拥着，闻着少女身上飘散的淡淡馨香，际叶皓只觉得哪怕是天寒地冻，他也不觉得寒冷。少女习惯了他的怀抱，调整了下姿势，后背紧紧贴着他的胳膊整个人埋进来，因而也不觉得冷。
　　时间慢慢流逝，苏源毫无羞耻地享受着属于两人的暧昧时光。其间她抬起头，看着际叶皓帅气的脸蛋，不知怎么就升起了一种“这属于我的”的念头。等反应过来，她脸颊一红，颇为害臊的将头埋到际叶皓的脖子处。
　　“苏源我们回去吧。”半晌之后，际叶皓打破了宁静。
　　“嗯。”
　　“等等！”
　　“怎么了？”苏源奇怪地看向他。
　　“咱们到这么偏僻的地方来了，还没做一些事情呢。”际叶皓脸上露出古怪的笑容，看得苏源一阵渗人。下一秒，只听他大叫一声，凶神恶煞的样子暴露无遗，苏源哈哈一笑连忙躲闪，两个人一前一后在盘山公路上奔跑。
　　苏源手里拿着小手电拼命跑，后头际叶皓像一头狂野的犀牛，即使没有灯光也是拼命追。
　　 　  
                  
 
第二百七十九章 现实很残忍
    
    回到露营的地方，苏源用小手电照了照自己的脸，将食指竖到嘴边嘘了一声，示意际叶皓保持安静，“你看前面……”
　　只见夏琳扉跟高峻升起了篝火，两个人正坐在一起有说有笑。
　　“昨天早上你从我房间出来，让夏姐知道了，你猜她给我了盒什么药？”
　　“什么药？”
　　“毓婷！避孕药！！”
　　“这么说我还不够给力喽，要不咱们再接再厉，总不能让琳扉的好意白白打了水漂吧。”际叶皓从后头环住苏源的腰，嘴巴凑到她耳边道。
　　“去！你找死，你想让我吃那药，做梦！”回过头，她眼睛瞪得溜圆，恶狠狠说着。
　　际叶皓呵呵一笑，“你要是不想吃也可以，来年给我生个胖娃娃……”
　　“滚！你想太多了。”苏源瞥了他一眼，“知道光棍节的时候我给自己的QQ签名是什么吗？”
　　“什么？”
　　“今年谁愿意陪姐过光棍节，姐让他明年过父亲节！”
　　“光棍节，父亲节，好像只隔了七个多月，喜当爹啊？”
　　苏源得意道：“怎么样？”
　　际叶皓痛心疾首道：“苏源，你千万不要做这种亲者痛仇者快的事情，让我很委屈啊……”
　　“去去去，你以为我会犯傻吗？”
　　不知为什么，她只对际叶皓另眼相看，一想到跟一个男人做那种事，苏源忍不住激起了一身鸡皮疙瘩。
　　际叶皓立刻眉开眼笑，“这就对了嘛！你以后可是要成为我老婆的人，孩子的父亲当然也只能是我。”
　　嗤笑一声，“你还真会做你的美梦！”
　　“好了好了，是不是美梦几年之后就知道了。”际叶皓笑着在苏源脑袋上抚了抚，“你说琳扉给了你一盒毓婷，我倒是想起其实高峻叫我出去也跟我谈了这事，他还给我一盒套套呢，可惜……某女明明喜欢我却老是抗拒，不让我用它……”
　　“你少贫嘴，我想说的是……你是早上出来的时候被他们发现的，可问题是根本没看到他们中途出去买东西啊，那么夏姐给我的毓婷还有高峻给你的套套，他们从哪里弄来的！”
　　际叶皓一呆，一拍脑袋惊愕道：“不会是他们自己用剩下的吧。”
　　苏源的脑海中顿时闪现出一个很不好的画面，毓婷用剩下还可以接受，套套用剩下……呃！还好是没用过的。
　　“苏源，你的意思是，高峻和琳扉其实瞒着我们早有奸情？”
　　苏源摇了摇头，“这个我就不知道了，看样子又不像，可他们为什么都有准备呢？”明明苏源跟际叶皓两人根本没想到要准备这些东西，偏偏他们却准备好了，难道是狼子野心，早就盘算着有朝一日会发生这种事情了？
　　想到夏琳扉电脑中数目可观的精品动作片，苏源对夏琳扉的纯洁实在不抱太大信心。而高峻那家伙，他有怎样的心思路人皆知啊！
　　“那我们在这里守着准备看他们接下来的发展吗？”
　　苏源点点头，“如果他们背着我们有私情的话，一定会在四下无人的时候表现出来的。所以我们要抓住他们两个的现行！”
　　守在暗处呆了十多分钟，也不见高峻和夏琳扉有什么动静，苏源和际叶皓眼对眼，都在想难道是他们想得太龌龊了？轻咳一声，两个人由暗转明，朝着篝火那边走了过去。
　　大冬天天气很冷，尤其是山上，一股股阴风从四面八方卷过来。有一推篝火就暖和多了，苏源和际叶皓坐下没多久，不知跑哪去了的杨小威和莫颖也回来了。
　　火焰正旺，发出哔哔啵啵的干木柴燃烧之声，际叶皓拿着一根纤细树枝拨动着，苏源则披着一件大外套靠在他肩头。
　　夜深人静，夏琳扉和高峻困了，回帐篷里睡觉，没一会儿杨小威和莫颖也回了帐篷，苏源和际叶皓又稍稍坐了会儿，等篝火慢慢燃烧殆尽，际叶皓拔了堆土将它埋上。
　　“走吧，我们也回去睡觉。”
　　他起身朝帐篷方向走去。
　　帐篷就在车子的旁边，一共三个，因为山间多乱石，平坦的地势非常难找，三个帐篷之间彼此就隔了一些距离。
　　苏源的帐篷就在她的荣威550旁边，用来挡住一侧的风。拉上帐篷的拉链，内部形成一个狭小而暖和的空间。
　　冬天的山上很安静，没有人说话的声音，只有潺潺流动的水声和偶尔响起的不知名小动物拨动小碎石的声音。
　　帐篷里，苏源和际叶皓面对面躺着。
　　“苏源，今天是平安夜……”
　　“那又怎么了，吃苹果，你有准备吗？”苏源装傻充愣。
　　“那个平安夜，你觉得我们两个情侣，是不是应该做点什么？”
　　“做什么？”
　　其实苏源已经想到际叶皓的意图，只是两个人终于走到了这关，让她陡然升起一丝恐惧，整个人不知所措。
　　这时他们听到异样的声音，竖起耳朵聆听，突然发觉那低沉的仿佛尽力压制但又忍不住透露出来的声响是让他们面红耳赤的东西。
　　“杨小威和莫颖他们真是的，大家的帐篷靠得那么近，他们还弄得那么起劲！”黑夜下，苏源的俏脸微微泛红，很是指责着他们。
　　其实听着现场版的猫叫声，让她心里很痒痒，苏源埋着头，身躯微微扭动。
　　“其实……我们也可以的。”
　　不等苏源同意，际叶皓已经将她紧紧抱住。
　　两个人没有马上真刀真枪，而是彼此倾听对方的心声。这是一次很敞开心扉的交流，其实就是彼此直面自己感情的对话，在这种涓涓细流般的交流中，苏源渐渐迷失在际叶皓的亲吻以及轻抚当中，当她张开双臂主动拥抱际叶皓的时候，她浑然未知自己的上身已经不沾片缕，等反应过来，彼此已经是肌肤相依，完全敞开了枷锁。
　　听着杨小威和莫颖的伴奏，而且际叶皓的那双手也已令她欲罢不能。
　　按照这样的剧情下去，有些事已经难以避免，际叶皓似乎也从苏源轻声的低吟当中受到了鼓舞，他准备再接再厉彻彻底底在今天这个晚上让苏源成为属于他的女人。
　　“慢着！”
　　苏源迷乱的眼睛忽然恢复一丝澄清，感受到躯体接触的坚硬之物，想到了什么，颇为为难的样子。“停下，再下去你会后悔的……”苏源在他耳边轻声说着。
　　后悔？这时候停下他才会后悔！
　　际叶皓不予理会，关键的部位已经刺着苏源的大腿，同时一只手直捣黄龙，下一刻，他摸到了一块硬邦邦的东西。
　　坑爹啊！那只手猛地一僵。
　　“那个……今天我来生理期了……”
　　苏源腼腆道。
　　“那你说我现在该怎么办？”
　　“不……不知道，反正这几天是不行了。”
　　际叶皓如蒙雷击，整个人呆了呆。他忽然想到，来之前苏源翻箱倒柜的在寻找的，莫不是女性生理期的必备之物？
　　“什么时候来的？”
　　“你问这个干什么，今天下午！”
　　坑啊，际叶皓嘴角抽动了下，早知道这样，他昨天晚上就应该再进取一点，强行拿下苏源的。
　　  
                  
 
第二百八十章 跨时空联络
    
    这一个晚上，际叶皓睡得很不痛快。
　　当然这种不痛快不是没有睡好，事实上抱着一个香喷喷的娇躯，还是一件很让人舒心惬意的事。
　　问题是这具娇躯惹火动人，偏偏又动弹她不得，这才是最要命的。
　　际叶皓自诩偏偏君子，有着良好的品行操守，但他不是柳下惠，显然不能淡定到坐怀不乱，因此他痛并快乐的抱着苏源，怀着复杂心思一直等她睡着了之后才陷入梦乡中。
　　第二天清晨，一股刺骨的寒意萦绕在山间，苏源轻声细吟一声，调整姿势整个人缠在际叶皓身上。
　　突然，一双清眸猛地睁开，她低头看了看，发现自己的娇躯袒露春光，上半身竟无半点寸缕，可爱的白兔死死对着际叶皓身体，正紧贴在一个火热胸膛上，俏脸一红，她这才想起昨晚的事。
　　幸好昨天来生理期了，不然发乎情而不止乎礼，自己的处子之身多半会终结在昨天。
　　际叶皓也醒了，看着苏源红扑扑尽显娇羞的脸蛋，忍不住想要对着她的脸颊吻下去。不过想想还是算了，就这么静静地抱着她，两个人谁也没有说话。
　　“叶皓，昨晚睡得不错啊！”
　　那一边，高峻坐在搭起的灶台边烤着火，看到际叶皓从帐篷里钻出来，嘴巴驽了驽杨小威他们的帐篷，“他们俩还没起来呢，昨晚那么尽兴，恐怕还得睡一会儿。”
　　际叶皓打了一个哈欠，“是啊，昨晚动静太大了点，吵得人心烦。”
　　“说说你吧，昨晚这个平安夜战果怎么样，有没有拿下苏源？”
　　高峻十分八卦地问。
　　“算是拿下一半吧，昨天她来生理期了。”
　　“噗！”高峻笑喷了，“生理期？看来连老天爷都没站在你这边。”
　　际叶皓哀叹一声，“是啊，苏源现在对我很依赖了，如果不是生理期，昨天晚上有八成的把握让她变成我的女人。”
　　高峻点了点头，严肃道：“叶皓你不是始乱终弃的人，如果要了我妹妹，可不准半途把她甩了！”
　　“你觉得我是这种不负责任的人吗？”际叶皓当即反驳。
　　这时苏源披着一件白色绒毛的外套走了过来，见他们在这边议论，擦了擦下面的石块坐下来，“在说什么呢？”
　　“在讨论你和叶皓什么时候订婚！”高峻揶揄道。
　　“呃，那你们继续讨论，我去帮夏姐做早饭。”苏源一怔，说完她连忙逃离了这里。
　　高峻看着她慌张离开的样子，摸摸下巴，露出深思状，“看来她并不是很抗拒，叶皓，你要再接再厉了，争取年内到她家提亲。”
　　“会不会太早了，我怕她妈妈不会同意……”
　　际叶皓蹙着眉头道。
　　原先他是有很强自信心的，以为凭际家的家底如果提出两家结为姻亲，苏采薇应该没有反对的理由，但随着苏家的底气渐渐暴露，际叶皓忽然有些怕了，苏家的底蕴一点都不比际家差，甚至还要强上许多，万一苏采薇不同意怎么办？
　　这段时间给家里打电话，际盛晨都笑着夸他有双好眼力，一不小心居然就把人家金凤凰拐来做女朋友了。尤其是知晓苏梦文化在华歆科技中所占分量的时候，饶是际盛晨在商海中沉浮了那么多年也不禁动容了。
　　这还是他不知道苏源跟米歇尔集团关系的情况下，通过昨天敞开心扉的交流，际叶皓知道苏源将来居然还会继承一个规模不下于华歆科技的米歇尔集团，他无法想象如果老爸知道了这个消息，会不会直接杀过来要他们立刻回家定亲。
　　“不过富家千金做得像苏源这样，也算奇葩了。”
　　想到与苏源住在一块时，她曾不止一次表现出厌恶富二代的情绪，际叶皓就觉得好笑。
　　这家伙难道是真的不知道家里的底细？
　　……
　　……
　　海州方山，驻扎在峭斗的士兵以及实地观测的科学家终于迎来了让他们心情复杂的一刻。
　　这一天上午9点43分26秒，经过二十天的实地观测，位于峭斗的空间裂缝终于在所有人员的目光下缓缓闭上了最后一丝缝隙。
　　幽紫的异度空间消失了，如安详的老人闭上眼睛，这个世界又一次回归到常态当中。
　　“张所长，通过仪器检测，未发现异常的地方。”
　　几分钟后，一个研究人员汇总各台仪器的数据向张所长进行汇报。这位张所长是中科院地球物理研究所（北京）的所长，同时也是XK1992计划的专家组成员。
　　听到研究人员的报告后，张所长叹息了声，“可惜了……”
　　宇宙合拢了它不小心向人类展现的神秘一面，随着它的吝啬，让人类对它的探索再次陷入无休止的假说和猜测当中。
　　************
　　从凤凰山露营回来的这一天，按照西方人的说法，今天是他们传统的圣诞节，耶稣基督在马棚中诞生的日子。
　　也就是那一日，这段宝贵的记忆也终将是苏源等人一生当中最为浓墨重彩的一笔。
　　下午四点钟，上完《微生物实验》，刚刚将一段基因导入大肠杆菌细胞的苏源几个马不停蹄的赶到基地。
　　在去的路上苏源就有些激动，“时光机这么快就制造出来了？”
　　虽然高峻他们制作的“时光机”连可以在同一条世界线内穿梭的一代时光机的标准都还没有达到，充其量是一台可以给过去发送信息的机器，但好歹是一个壮举啊。
　　高峻和夏琳扉笑着解释道：“在给你们讲解理论之前，我们就已经在制作了，现在初代的时光联络器已经快要完成，我们加把油，今天晚上就可以做好！”
　　到了基地，几个人也不废话，分完工，苏源为大家准备晚饭，际叶皓看空间器的资料，高峻和夏琳扉则是进行时光联络器的最后组装。
　　六点时，大家一起吃饭，之后又开始忙碌，终于到八点钟，在苏源“虎视眈眈”之下，时光联络器完成了。
　　“下面开始试验，苏源，把你的手机放到对面黑箱子里，待会儿我们要向你的手机中发送信息，只要对比一下接收到信息的时间以及发送的时间，就能知道是不是跨越时空了。”
　　夏琳扉做着记录：“8点03分11秒，苏源的手机放到视野不可见的黑箱子中，静音状态。”
　　大约过了十分钟，高峻觉得这个时间间隔差不多了，就算短信延迟，也应该不会超过十分钟。
　　于是他将大家带到一个大约有双人床大小的封闭式机器前。
　　“这部机器里面是根据外星思路设计的多组干涉仪，每组干涉仪都能短距离的颠覆因果，使先产生果，再发生因，再用几对量子纠缠态将这些干涉仪串联，以此增加总的时间跨度。”
　　干涉仪原理很简单，关键是设计何种最有效的干涉实验，这才是决定单台干涉仪能颠倒的时间跨度的根本。
　　“在机器的头尾两端，我们分别装了输入设备和输出设备。输入设备用于输入我们要向苏源手机中发送的信息，输出设备则是模拟电讯运营商的功能，将信号发送出去。”
　　“由于机器的单次信息传输量极其有限，所以我们用超级计算机对要发送的信息进行了‘分批传入机器’的设定。接收到的信息也是分批的，最后通过计算机进行整合再发送出去。”
　　“那么这台时光联络器最多可以跨越多少时间？”
　　苏源眨着好奇的眼睛问道。
　　高峻想了想道：“干涉仪的干涉方案一旦确立，单台干涉仪的时间跨度就确定了，而串联的干涉仪数量越多，时间跨度也就越长，理论上，只要串联的干涉仪足够多，可以将信息发送到从前的任意时刻。”
　　夏琳扉补充道：“当然考虑到现实因素，时光联络器需要有处在纠缠态的量子，所以它的最大跨度应该是我们完成它并且启动它的那一刻。”
　　苏源点了点头。
　　“那我们开始吧。”际叶皓道。
　　“苏源，你来输入要发送的信息，尽量短一点，提高机器的效率。”
　　“不了，还是让夏姐来输入吧。”苏源笑着谢绝了高峻的好意。
　　“那琳扉，你来！”
　　……
　　夏琳扉笑了笑，当仁不让地来到输入终端前，对着键盘输入了一行字，确定要接收的手机号，然后右手食指一点，按下了回车键。
　　“发送时间：8点16分56秒！”
　　高峻见她输入完毕，又等了一会儿，估摸着超级计算机已经将这些数据分批传入时光联络器中，对苏源道：“现在把你的手机拿出来看一下。”
　　苏源哦了一声，兴冲冲地跑到黑箱子前拿自己那部手机。
　　“怎么样，有没有接收到短信？”
　　高峻期待地看着她。
　　“没有啊，我的手机里什么信息都没有。”苏源摇摇头回答。
　　“怎么可能？”一听说她的手机没有接收到信息，高峻露出了意外表情。
　　夏琳扉上前检查了一遍，确定手机里确实没有收到短信后，也朝高峻摇了摇头。
　　“难道实验失败了？”
　　高峻拧起眉头，苦思冥想到底哪个环节出了问题。
　　“会不会是纠缠态的量子不够稳定？”夏琳扉狐疑道。
　　“应该不会，我们是按照外星科技的手段制作的纠缠态，存在环境也符合要求……”
　　“可我的手机确实没收到短信。”苏源给了高峻一个肯定的眼神。
　　失败其实并不可怕，一般的实验还会产生错误呢，何况是这种涉及到时间性质的实验，就算一百次没有成功，苏源觉得也是很正常的事。
　　她好奇地问：“夏姐，你到底往我的手机里发送了什么信息？”
　　“哦，那是我在报纸上看到的东西。”
　　夏琳扉随手将一份搁在分光光度计旁边的报纸递到苏源面前，那是一份十二月初的本地晚报，在醒目位置刊登着一则新闻：《惊天巨奖无人认领，神秘彩迷错失机遇》，副标题――《2000万巨奖开奖后无人认领，福彩中心提醒中奖者尽快兑奖》。
　　接着她看到2012124期的中奖号码，忍不住破口大骂一声：“靠！！”
　　 　 　  
                  
 
第二百八十一章 擦肩而过的2000万
    
    如果说这个世界什么事情最让人陶醉，也许每个人都会给出不同的答案，美酒、美女、鲜花，还有甜到发腻或苦到纠结的故事。
　　这些不一而足，撇开躲在蜜罐里还嫌蔗糖苦，坐着电梯上楼也喊累的娇贵少爷千金，以及温暖的夏天盼着雪花舞，晴朗天空盼着彩云追的幻想家，这世间最让人陶醉的其实是最低俗也是最现实的东西――钱！
　　一个穷得叮当响的人忽然被成吨的钞票砸中，无疑很让他陶醉。
　　而当他得到这笔钱忽然又被闻讯赶来的警察告知这笔钱属于国家的时候，心情一下子从天堂掉到了地狱。
　　苏源现在的心情就是有这种落差。
　　虽然钱对她来说已经没有太大意义，但亲眼看着跟2000万奖金失之交臂，还是让她的心脏感觉到真实的撕裂声。
　　“你怎么了？”际叶皓表情怪异地看着她。
　　因为苏源的表情比他还怪异，她怔怔看着二十几天前的报纸，整个人像陷入梦靥一般一动不动，报纸上有什么内容，一个超级大奖开出来了，结果中奖者没有去认领。“叶皓……”苏源露出一个难看的笑容，“我把2000万弄没了……”
　　“啊？！”
　　际叶皓真想上去探一探她的额头，没生病吧，怎么说胡话了。
　　旁边的高峻好像想到了什么，整个人猛地一颤，扑到苏源身前抓住她的肩膀，声音颤抖地道：“你刚才的话……什么意思？”
　　“啊！”苏源反应过来，侧过头呆呆地看了眼夏琳扉，“刚才夏姐把报纸上2012124期双色球的中奖号码通过时光联络器发送出去，而我在10月19日那天下午就收到过一条短信，当时正和卫红叶逛街，发件人是一连串不明字符，我以为是串号了所以就没去在意。”
　　如果只是这样，苏源不至于“伤心”成这样，问题是两个人逛完街后路过一家福利彩票投注站，当时卫红叶跟她开玩笑说想买注彩票开开荤，然后苏源就照着那串数字购买了一张。
　　“当时收到的短信内容就是报纸上的2012124期双色球开奖号06072125273311，我买了，可是21号开奖的时候根本没在意，后来……后来就忘记了……”
　　说到这里苏源的声音低沉了下去，2000万，这是2000万啊，不是2000块！！
　　双色球兑奖期限是六十天，10月21号开的奖，最晚12月20号可以兑奖，问题现在已经是25号了，超过最迟兑奖日期5天！
　　“这么说……2000万泡汤了？”高峻张了张嘴，双目赤红。
　　“是啊，2000万没了。”
　　苏源两个手掌摩搓了下，2000万不费吹灰之力就弄没了，感觉有些带感！如果这2000万没有弄丢，送给高峻做经费也是不错的啊。
　　际叶皓看了她一眼，深深吸了口气，“先不说这2000万的事情，苏源10月19日收到的短信，难道说就是琳扉刚才发送的那条？”
　　“应该不会有错，双色球的中奖号一共14位数，如果是巧合，这事件发生的概率实在太低了。”
　　高峻仿佛确定苏源收到的短信一定就是夏琳扉发出去的那条，眼睛看着前面的时光联络器，眉头却是渐渐皱了起来。
　　“但是有一点说不通，我们采取串联干涉仪的方式给过去发送信息，站在‘被改变历史的量子’的角度，其实是它们提前知道了以后会发生的事情，从而率先做出了反应。可是串联干涉仪的关键是纠缠态的量子，在我们没有完成时光联络器之前，纠缠态根本不存在，换句话说，连做出反应的主体都还没有，又怎么会做出反应？”
　　高峻的话让苏源也不由怔了下。
　　对啊，时光联络器今天才完成，而自己收到短信的日期却是10月19号，那个时候纠缠态的量子连影都没有，拿什么去做出反应？
　　“会不会是我们的想法有错误，时光联络器最远传输跨度不是机器诞生那个时间点，而是可以传输得更远？”际叶皓抱着怀疑的语气问。
　　“……”高峻低着头，似乎在想事情，没有马上回答际叶皓的问话。
　　“要不我们先不去考虑这个问题吧。”弄不明白的事情先搁置，这是苏源一向喜欢的做法，就好像考试的时候，总共的时间是有限的，面对满试卷的题目，总不能一直在一个问题上死耗。
　　但站在科学的角度那就完全不一样了，科研的进度中可没有你不会就先跳过这一说法，它需要一步一个脚印的迈过去，碰到问题了也不能简简单单跳过去。搞科研的都有些偏执，很容易钻到牛角尖里去，高峻想不明白，夏琳扉也陪着他苦思冥想着。
　　苏源左看看右看看，忽然想到了一个好点子，“要不我们找盖亚问问看？”
　　内事不决问百度，外事不决问谷歌，而盖亚的存在已经囊括了地球所有科技，加上自身的数据库，应该可以对这个现象给出一个确凿的解释。
　　“对啊！”高峻两眼放光，真想扑过来抱一抱这个妹妹，果然是一语惊醒梦中人。
　　“盖亚，快出来，给我们解释一下这是怎么回事？”
　　对着话筒，高峻直接问道。
　　下一秒钟，主屏幕上出现一扇门，一个银色头发穿着小马甲的萝莉从门里面探出脑袋。
　　这是盖亚的新形象，可爱的模样令苏源两眼放光，连忙追问：“盖亚，你这个形象哪里弄来的？”
　　“怎么样，还不错吧！”盖亚在屏幕中转了转身子，兴致勃勃道：“这是我，哦不……这是咱……在溜达网络的时候无意中看到一本叫《妖精的幻想之旅》的书，里面有写到一个叫盖亚的小女孩，和盖亚同名呢，咱觉得她的形象很不错。”
　　这本《妖精的幻想之旅》其实苏源也看过，不知道为什么觉得对那本书的作者有着莫名的亲切感。里面描写的银发萝莉（盖亚）和黑发萝莉（阿赖耶）是两个非常可爱但智商有些欠缺的小女孩。
　　“苏源别说这些没用的，赶紧让盖亚先回答我们的问题。”
　　高峻扑在显示屏前，对着话筒再次说出自己的问题。屏幕中银发的盖亚萝莉扑通直接坐在地上，两瞳变成绿色，大串的数据开始翻滚，良久之后，她闭上眼睛摇了摇头，“检索了数据库，认为当前问题没有最优解。”
　　“什么，你也不知道？”
　　夏琳扉有些愕然。
　　“是的，这个问题咱无法解答，如果一定要有答案填补你们的疑惑，咱建议你们默认它是一个特殊的意外。”
　　这算什么和稀泥的回答？苏源首次发现原来智能生命盖亚也会这么无节操。
　　“算了，既然连盖亚都无法解释，恐怕这真是一场意外……”
　　高峻将这个问题抛开，干脆不再去想。
　　“总的来说，我们的时光联络器应该算是成功了，虽然它的时间跨度有些超越我们的期望。”
　　一部可以向过去发送信息，也便等于可以提前获得未来信息的机器，它的出现从某种意义上印证了历史不可改变的特性。高峻没想过运用它再发送一次信息来达到发财致富的目的，因为他知道假如历史固定的话，他至今没收到信息那么此刻给过去的自己发信息肯定是徒劳的。
　　但谁又说得准下一秒钟，他会不会收到更遥远的自己发过来的致富信息呢？
　　这便犹如打开了潘多拉的盒子，该由谁来合上？滥用的结果必然是无休止的如影片一般的填充“要发生的事情”，虽然历史是固定的，但没有发生的未来才有期望，一旦知道未来的一切，生命的存在意义就丧失了大半。
　　一方面是唾手可得的金钱名誉，另一方面却是虚无缥缈的存在意义，当这两样东西摆到天平上，真是一个非常磨练意志的选择。
　　盖亚的家乡之所以禁止了时空穿梭，最重要的原因就是时空穿梭的行为本身不能改变历史，而无形中又增加了管理局的负担。与其大家一起塑造历史，还不如让一个裁判将所有选手全部罚下场，让赛场按照无人的状态任由风吹雨打，反正结果都是一样的。
　　……
　　……
　　美国弗吉尼亚州兰利，一栋白灰相间的高大建筑当中。
　　来来往往的人员展现出一派忙碌景象。
　　“叮铃铃……”急促的电话铃声在中情局情报处办公室响起，处长伸手拿起电话，沉稳而简洁地道：“南洋，说！”
　　“从落叶杉口中获得情报，东方大国的XK1992计划有新进展，九月份坠落在滨河市的所有部件都已回收。另外监听部门截获的信息没有实际用途，只是几个小孩子在小打小闹。”
　　“有验证过吗？”
　　“是的，经过多方确认，落叶杉没有说谎！”那边南洋斩钉截铁道。
　　处长眉头紧皱，挂断电话后他深深叹了口气。好不容易有一些进展，一下子又中断了。尤其东方的XK1992计划的进展，让他感到了压力。
　　他抽出文件扫了一眼，拿起笔开始写文件。
　　几个小时后，获知情报的高级人员凑到一起开会，其中有几个将军，听说XK1992的进度后脸瞬间阴沉下来，砰！拳头用力砸在桌子上，“必须抓紧时间，让情报人员加把劲，如果可以的话，把整个XK1992计划的成果全部复制一份传过来。”
　　“还有网络风暴的事，情报机构应该摒弃间隙，通力合作，目标锁定在东海省北部，多派一些人手过去……”
　　会议最后确定两个方向：第一，向括苍山渗透，尽力拿到全部资料；第二，全力寻找东海省北部的异常，排查最有可能是网络风暴源头的地方。
　　 　  
                  
 
第二百八十二章 绑架
    
    天空中出现了一片暖阳，不似夏日那般灼热，在无风的条件下，大地披上一层金辉，让人倍感温暖。
　　今天是星期六，一大清早将车子开到基地院子，刚刚熄火，际叶皓看到苏源的表情有些古怪，伸手在她面前晃了晃，“怎么了？”
　　苏源呆呆看着前挡风玻璃，忽然道：“叶皓，刚才有没有注意到几个穿蓝色工作服的工人？”
　　“哦，那应该是路政请来护理路边花木的工人，怎么，你觉得他们古怪？”际叶皓不由笑了起来，一路上他们开车过来确实见到了不少穿蓝色工作服的工人，他们背着铲子或者割草机，稀稀拉拉的松散开在路上走着。
　　“那你说他们准备护理哪里的花木呢，我们前面这一段省道那么偏僻，可没有种花木，而且他们都是步行的，所以我才觉得奇怪。”
　　“听你这么一说我也觉得有些奇怪了，不过应该是我们太敏感了吧，最近咱们研究的东西确实有些不能见人，但让自己变得草木皆兵未免有些反应过度。”
　　“或许吧。”苏源笑着摇了摇头，她理了理自己的头发，轻轻将扎到眼睛的刘海往旁边捋了捋。想起刚才的怀疑她暗想自己会不会真是神经过敏？看到几个工人从而联想到他们有古怪，这种无厘头的猜测可不就是被害妄想症吗？
　　从车子里出来，啪的一声关上车门，安全起见苏源又兴冲冲跑到院子的大门前准备将门关上。
　　恰巧这时一个穿蓝色工作服背着割草机的工人从门前走过，看到正准备关门的苏源，转过头对她笑了笑。也给他回了一个笑，苏源将门关上了。
　　“呃……这个笑真可怕！”她浑身打了一个颤，摇晃脑袋朝实验室走去。
　　……
　　滨河市国安局行动处，卫和枫正在看情报科送过来的资料，突然他站起身，眼神不断变幻，半晌他缓缓坐回来，掏出一包烟点了一根。
　　烟雾袅袅中，他的眉头不由紧锁着。
　　在他思考时，一通电话打到他手机上。
　　“南洋，什么事？”
　　“落叶杉，上级准备联合其它部门的情报人员对网络风暴的源头进行排查，重点区域是东海省北部，更准确点是泉亭市和滨河市。你现在就在滨河市的国安局，有什么动静没有？”
　　“你们的行动太张扬，已经被滨河国安局情报科及情报科支援组的眼线发现了。他们将信息送到了行动处，准备采取行动。”
　　“……”那边的南洋沉默一会儿，“既然如此我会向上级汇报的，另外，这件事你不要插手进去，你的主要任务是获取XK1992计划核心人员的认可，上级给你的最新任务是进入括苍山基地，尽可能复制XK1992计划的所有研究成果。”
　　“这个……难度有些大。”
　　“是的，为了获取他们的信任，必要时可以牺牲一些在华的间谍用来增加你的筹码！”
　　“这个尺度怎么定？”
　　“你自己看着办，记住，XK1992计划的研究成果重于一切！”
　　“放心，我明白！”
　　挂断电话，卫和枫嘴角轻轻一扬，这时又一通电话打了过来，是括苍山基地的洪天中将。
　　“中将！”
　　“嗯。”那边响起沉稳的应答声。“刚才监测到你这部电话有通讯信号，是对方打过来的吗？”
　　卫和枫回答：“是的，美国那边有了行动，他们派出大量人员在泉亭市和滨河市排查网络风暴的源头，其中滨河市的动静已经被国安局情报科和情报支援组的眼线发现，要不要通知泉亭市那边？”
　　“嗯，通知一下。他还有说什么吗？”
　　“南洋还说，我的主要任务是争取你们的充分信任，混入括苍山基地后尽力取得XK1992计划的全部研究成果，为此可以牺牲在华的部分间谍。”
　　洪天中将闷哼了声，“这些洋人果真是好手段！”
　　“我向他们透露了他们的行动已经被滨河国安局发现的信息。”
　　“不错，这样可以获取他们的信任，让他们对你更加看重。”洪天中将笑了笑，“下次你到括苍山基地一趟，我们演一场好戏让你获得一些XK1992计划的真实研究成果，到了美国那边，你再想办法取得他们那边的研究成果。”
　　卫和枫听到这不由苦了苦脸，“中将，这个任务太艰巨了吧。”
　　“怕什么，那边把窃取整个XK1992计划研究成果的任务都交给你了，我这边也是依样画葫芦，不求你一定成功，只要尽力就可以了。”
　　挂断电话，卫和枫苦笑了下。
　　想到自己扮演的双面间谍的角色，他无言地叹息了声。
　　十五年前，当他还才十四岁的时候，有幸通过了间谍组的选拔，并以优异的成绩进入XK1992计划，此后两年，他不断接受训练，接着像普通学生一样上课，等到十八岁，他奉命前往美国就读大学，其间成为中情局发展起来的外围成员，通过几次任务获取了他们的信任，三年前回国，创办林和枫叶软件公司，并在中情局有条件的牺牲下将他送入滨河市国安局，并一步步做到行动处处长的位子，目的自然是让他靠近XK1992计划。
　　两边各有算计，卫和枫夹在中间却显得游刃有余，可这三年多的双面间谍着实有些消耗精力。
　　“这种日子何时才是头啊！”他摇摇头，拿起电话拨通了行动处下面几个小组的电话，嗯，先去抓几个间谍缓解一下压力。
　　……
　　……
　　柳家住宅。
　　吃了午饭后柳飘雪拿着一部手机看小说，这时看到汤岳琳推门而入，她放下手机表情立刻变得严肃起来：“岳琳你这几天早出晚归都上哪去了？”
　　“没有啊，出去找几个朋友玩！”
　　随手将白色的包包丢到柳飘雪大床上，她一个后仰躺了下去。
　　柳飘雪不经意地皱了皱眉头，“你这些天一直没有回家，汤叔叔那边我都快没法应对了。”
　　对于自己的闺蜜，她真是越来越无法理解了。刚知道自己可能怀孕时，她吓得六神无主，确定怀孕后身上的怨念又浓得让人惊悚，可随后几天呢，安胎药该吃的吃，胃口似乎也很好，就是有一点，不敢回家了。
　　柳飘雪的小窝明显成了她的暂时收容站。
　　“飘雪你再帮我撑几天，过几天就不用你再撑了……”
　　“什么意思？”柳飘雪诧异地问。
　　通过这几天观察，她已经确定汤岳琳是想把孩子生下来，这勇气令她自愧不如，看样子她应该很留恋孩子的父亲。可有一点让柳飘雪怎么也无法认同，汤岳琳这几天早出晚归又跟以前的朋友厮混在一起，哪有半点改过自新的样子？
　　“反正你很快就会知道的。”汤岳琳笑呵呵地眯起眼睛，看着柳飘雪由衷道：“那么多朋友中也就你对我最好，对了，你还想不想跟那个际叶皓在一起，如果想的话，可得主动一点啊，不是一天到晚窝在家里看小说，这种小说我早就看腻歪了。”
　　“那还能怎么样，际哥哥跟苏姐姐越来越你侬我侬了，照你说的，跟际哥哥生米煮成熟饭，拍照片气走苏姐姐？”
　　柳飘雪忍不住白了她一眼。
　　“有什么不可以的，人不为己天诛地灭！”汤岳琳撇撇嘴道。
　　将手里的手机朝汤岳琳抛了过去，柳飘雪气恼道：“我可不是你，万一我也大肚子了怎么办，我爸知道还不打断我的腿？”
　　“那倒不见得，如果你怀了际叶皓的孩子，柳叔叔未必会责骂你！”说到这汤岳琳在床上打起滚来，坐起身，摸了摸自己的肚皮，“就比如说如果我肚子里的孩子是际叶皓的，我也不至于吓得不敢回家。”
　　“啧！”柳飘雪鄙夷地看了她一眼。
　　“跟我说句实话，你到底还喜不喜欢际叶皓！”汤岳琳恼了。
　　“喜欢啊……”
　　“OK，你喜欢就好，剩下的交给我！”
　　“行了，还是收起你的馊主意吧。”
　　柳飘雪伸了个懒腰，打着哈欠道：“书看久了就是想睡觉，喂你让让，腾点地方让我躺一躺……”
　　“哦。”汤岳琳朝旁边挪了挪。
　　这一觉睡得天昏地暗，一直到下午四点，柳飘雪清醒过来，发现汤岳琳又不知跑哪去玩了。正准备继续拿起手机看小说，却怎么找也没找到自己的手机。
　　而再一看周围，竟然不是自己的家，而是一个总统套房。
　　……
　　……
　　苏源一身清爽的打扮，保暖内衣加一件毛线衣，外面再套一件薄外套，身后背着一个小背包，里面放着周婉婶婶给她准备的好吃的。
　　这天中午，高峻的老妈周婉打电话过来要高峻带着堂妹回家吃饭，盛情难却，苏源只好跟际叶皓说了声抱歉，和高峻一起回家吃饭。
　　餐桌上周婉对苏源十分热情，一个劲的给她夹菜，好似苏源是她亲生女儿一般，看得一旁高峻使劲吃醋。吃完饭又陪着周婉看了会儿电视，然后周婉让苏源到房间换了身专门为她买的衣服，一直快到四点，苏源才背着一包零食从高家走了出来。
　　荣威550停在小区门口，苏源将包放到副驾驶位子，系上安全带启动了车子。
　　车子开走后，一个矮胖的青年从某个角落探出半个身子来，静静看着车子驶远。拿出手机拨打了一通电话，叽里咕噜讲了一堆。
　　……
　　苏源不知道一张巨网已经向她扑来，她静静开着慢车，一只手伸进包包里掏出一粒糖塞到嘴里，正准备加速，突然从路边窜出一道黑影，叽的一声急促刹车，她吓了一跳连忙下车检查有没有将人撞倒。
　　“咦，人呢？”看到车前没人，她猛地抖出一身冷汗，不会是碾在底盘下面了吧。于是弯下身准备看一个究竟。
　　而就在这时，从角落忽然跑出三四个混混模样的人，他们站到苏源旁边，将她紧紧围了起来。
　　感觉到视野一暗，苏源突然发现自己被几个人围起来了，惊吓道：“你们干什么？”
　　“老大，是不是这妞？”
　　其中一个混混对着照片看了眼，然后看到苏源姣好但显得发白的脸蛋，“没错，就是这妞！！”
　　“带走！！”使了一个眼色，另外三个混混伸手将苏源强拽着送进一旁的小面包车。
　　“你……你们……放开我！！”
　　身躯不断扭动，奈何四个混混力气实在大，哐当一声，车门关上了。
　　************
　　离此处不远就是小区正门，一个门卫正在巡逻，看到几百米外面聚集着一些人，一个女孩居然被另几个人强行拉进了一辆车里，这个女孩……不是刚才开着白色车子从小区里出去的吗？这女孩很有礼貌，刚才出去的时候还跟他打了声招呼。
　　门卫大惊，连忙朝着车子所停的地方跑过去，同时拿起对讲机开始叫人。
　　 　  
                  
 
第二百八十三章 疯癫女人
    
    “什么，苏源被人绑架了？”
　　看着前来通知的门卫，高峻和周婉一脸错愕的样子。
　　“是的，那个女孩刚出小区不久就被人拽进了一辆面包车里。我们已经通知附近的治安哨所注意留意，并且将这件事通报了派出所。”
　　看着高峻阴沉的表情，门卫竭力劝导着，“你们不用太过担心，我相信那个女孩不会有事的。”可这样的话说出来估计连他自己都不相信。
　　等门卫走后，周婉担忧地在房间里走动，嘴里念叨：“怎么会这样，梦源那孩子可千万不能出事啊！”其实由不得她不担心，一个漂亮的女孩被几个油里油气的混混拽走，最担心的就是混混对她动手动脚。
　　高峻站起来准备出门，回头对周婉道：“妈，你在家等着，等会儿可能会有警察上门来问话。”
　　“你上哪？”
　　“我们不能在这坐以待毙，我叫一些朋友一起找找苏源的下落。”
　　“那你自己小心点。”周婉也知道这个道理，不放心地交代。
　　出了门，高峻拿出手机拨打际叶皓的电话，但打了几个都没有打通，显示对方不在服务区。
　　“靠！还有这种事！！”高峻气得想摔了手机，几年前还会遇到电话无法接通的情况，但随着基站的覆盖，滨河市哪里不能接收到信号？好死不死偏偏这么关键的时候际叶皓的手机不在服务区。
　　想了想，他又拨了林军、王平、方凯等人的电话，将事情简洁说了一遍，接着大家各自通过手段寻找苏源的下落。
　　……
　　十几分钟前际叶皓收到柳飘雪手机发过来的信息，让他到上次举办生日宴会的酒店，她、际叶皓、苏源三个人之间的感情纠葛应该做一个了结了。
　　际叶皓不疑有他，心想三个人的关系确实应该理一理，便欣然前往。
　　************
　　柳飘雪四下看了看，她所在的房间是一个总统套房，对着窗户眺望，应该是十楼的高度。
　　她伸了一个懒腰，对面建筑的外幕在夕阳照射下闪烁粼粼金辉，房间中温暖适宜，让她忽然有种想要洗个热水澡的冲动。一股淡淡的薰衣草香味由一个金属器皿当中产生，一丝丝白色烟雾袅袅升着。
　　这时啪嗒一声，门开了，看到汤岳琳端着一壶茶走进来，柳飘雪踱到她面前凝脸道：“岳琳你到底怎么想的，怎么把我弄这里来了？”
　　虽然酒店就在自己家的对面，可汤岳琳犯不着趁她睡觉的时候把她背过来吧。
　　“别急别急，我都是为了你好！”
　　汤岳琳对她的愤怒充耳不闻，略显稚嫩的脸蛋挂着笑容，将茶壶茶杯放到玻璃几上，又从沙发旁边拿起一袋衣服，“看看我给你买的新衣服，快去洗个澡换上它，我帮你约了际叶皓过来，到时候你只要展现魅力，保管让他回心转意。”
　　“你还约了际哥哥？”她意外道。
　　“那当然，不然你以为我背你到这里来干嘛？”
　　“你不会叫醒我，让我自己走过来吗？”
　　“切，我还不了解你的性格么，真把你叫醒了，打死你你也不会单独跟际叶皓来这里幽会。”
　　汤岳琳的话说得柳飘雪一阵哑口，她点头默认对方说得确实有道理，如果是清醒状态，她绝对不会放下面子冲着际叶皓死缠烂打。
　　“行了行了，喝杯水压压惊，反正都过来了，不努力一下怎么知道会不会有好的结果呢？”笑着将一杯水递到柳飘雪面前，柳飘雪伸手接过，闻着飘溢的茶香，小口小口喝了下去。
　　“这就对了嘛！”汤岳琳眼眸晶晶亮，一把拉起柳飘雪将她推进卫生间，“你在里面好好洗个热水澡，衣服就在外面放着，我先走了，不打搅你们之间的幽会……”
　　啪嗒，浴室的门被汤岳琳从外面带上。
　　这个小丫头……柳飘雪无语笑了笑，看着宽敞的浴室她忽然吸了口气，也好……最后再争取一下。
　　柳飘雪走进浴室没几分钟，际叶皓按照短信上的提示来到酒店，在前台问到柳飘雪定的房间，他盘算着待会儿要说的话，抬头已经来到十楼的房间。
　　门半掩着，没有关死，他推门而入，来到客厅沙发前坐下，隐约听到浴室中传来淅淅沥沥的水声。
　　“飘雪……是你吗？”
　　“啊，际哥哥这么快就来了！”正在洗澡的柳飘雪吓了一跳，连忙将水关小，喊道：“我现在在洗澡，你先在外面坐一会儿。”
　　“哦……”
　　他四下看了看，淡淡的薰衣草味道清香扑鼻，整个房间是一个淡紫色的氛围，加上一个美女正在浴室里洗澡，际叶皓隐约觉得这样不妥。他拿出手机准备给苏源打个电话，拿出来一看，却发现手机的信号竟然零格。
　　无奈打消了这个念头将手机放回去，他坐在沙发上静静等着。
　　玻璃几上有壶茶，在薰衣草的促发下忽然觉得口渴，于是他信手翻开一个紫砂茶杯给自己倒了一杯。
　　……
　　柳飘雪洗完澡穿着一件白色的连衣裙面色红润的走了出来，此情此境，房间中竟飘散着淡淡的旖旎。
　　际叶皓在她出来之前，耳旁隐约传来浴室里的水声，脑海中不禁闪过苏源白皙的身影。这时看到柳飘雪穿着一件类似苏源曾穿过的白色连衣裙，凹凸有致的身材尽显无遗，他不由一呆，顿时感到一股舌燥。
　　反应过来时，柳飘雪带着一股飘香已经来到他跟前。
　　觉得身体有些发热，际叶皓猛然惊醒，他再看柳飘雪那红润得有些异常的脸蛋，眼神一变再变。
　　“际哥哥……”柳飘雪两眼沉迷，看到际叶皓后身子微微发软。走了两步，险些跌倒，际叶皓眼疾手快将她扶住……
　　柳飘雪嘤咛一声，无力的被他牵到沙发上，看着心爱的男人，满腹被一种强烈的欲望占领，她脑袋陷入昏昏沉沉的状态，隐约闪过汤岳琳临走前那晶亮的眼神，旋即被一股潮水淹没，她白藕般的手臂缠住际叶皓的脖子，灼热的气息扑到对方身上。
　　际叶皓心知不妙，柳飘雪这样子明显是不正常的，他脸色变幻，暗想难道她为了跟苏源争，在自己来之前就吃了药？这一刻他怀疑到茶水上，如果没有猜错，自己身上那股燥热，也是因为喝了那茶！
　　趁着药力还没有发作，他最好马上离开！
　　想到这，际叶皓不能再停留了，他拨开柳飘雪缠着自己的手，皱眉道：“飘雪别这样，我还有些事……必须马上离开！”
　　“别走……别走……”柳飘雪见他要走，眼眶立刻发红，豆大泪珠不断在里面旋转，在际叶皓走到门口时，整个人更是如被抢了心爱玩具的小女孩，跌坐在地上大声哭泣起来。
　　际叶皓停下脚步，走与不走异常纠结，理智告诉他必须马上离开，可柳飘雪可怜的样子又让他无法硬下心肠夺门而出。脑中剧烈斗争，良久，他叹了口气，转过身将柳飘雪扶了起来。
　　……
　　……
　　苏源从昏迷当中清醒过来，她发现自己靠坐在冷冰冰的水泥地面上，周围的墙壁粗糙带有毛刺，部分发潮的地方甚至长着青苔，地面也有些开裂，硬邦邦的冰冷地面让她的屁股冷得有些刺骨发疼。
　　入眼的是一扇破碎的灌风的窗户，外面灰蒙蒙，看样子已经是太阳落山的时间。
　　动了动脑袋，一阵头疼欲裂的感觉立刻席卷大脑神经。她想起来了，自己从高峻家出来后被人拽进了面包车里，随即被人用药物迷晕……
　　那自己现在……她猛地惊醒，随即发现自己的两手被绳子绷着束缚在身后，两条腿也被两根绳子拉着……
　　低头看了看自己的衣物，好像没有太严重的撕扯迹象。视线渐渐变得清晰，她看到了三个人影……
　　是两男一女，两个男的不认识，一个高个子，大约三十岁的样子，另一个细皮嫩肉，大约只有十八九岁；而那个女的苏源却认识，竟然是汤岳琳！
　　此时汤岳琳一脸阴冷地看着她，见苏源醒了，笑眯眯走到她跟前蹲下身子，一把揪住苏源的头发，“贱女人，没想到会落到我的手里吧……”
　　“你想干什么？这里是哪里？”苏源惊骇地看着她。视线变得更加清楚，基本可以看出这是一个废弃的工棚，一旁堆放着一摞杂草，估摸着被当地的农民用作仓库了。
　　“想干什么，你说呢？”
　　怨恨的眼神落到苏源脸上，看着她白嫩姣好的面庞，汤岳琳的恨意好似洪水泛滥一般，一把刀子刷的就出现在苏源的脸上。
　　冰冷的触感，比硬邦邦的冷地面刺痛屁股还要让人心寒，苏源有些吓傻了，这个女人……难道想毁她的容？
　　一想到以后可能会变成丑八怪，苏源的泪腺不由催动。
　　“啧啧……还哭起来了。我告诉你，现在哭也晚了！！”
　　“我要让你也尝尝心爱的男人被抢走，再一个人大着肚子的感觉！！至于你这张漂亮的脸蛋，就看你待会儿的表演精不精彩了……”拿着尖刀的右手猛地一滑，苏源心中一寒，死死将眼睛闭上，半晌，她才发现预想的痛觉没有传来。
　　睁开眼，却见汤岳琳拽着一撮从她身上割下来的头发，捧在手心呼的一吹，一根根秀发在空中飘散。
　　疯子，这个女人绝对疯了！
　　 　 　  
                  
 
第二百八十四章 千钧一发
    
    做完这一切，汤岳琳哈哈大笑起来。
　　她从旁边拿起一口碗，用力抵到苏源的嘴边，“张开嘴，喝了它！”
　　“呜呜呜……”
　　虽然不知道碗里装的是什么，但苏源知道一定不是好东西，她拒绝！
　　“不喝是吧，不喝我就刮花你的脸！”
　　尖锐的刀子朝嘴唇刺来，苏源拼命躲闪，汤岳琳又叫来旁边那个年轻一点的少年帮忙，拇指与食指按住苏源的脸颊，大口大口的液体顺着齿缝被灌了进去。
　　“我来告诉你刚才你喝的是什么，那是我特地从国外给你买的烈性媚药，就是贞洁烈妇喝了它都会妩媚乞怜，何况你这种一看意志就不是很坚定的贱女人！”
　　媚药！
　　苏源一下子惊恐地扭动起来，她心知这回惨了，搞不好她的清白会毁在这里，早知道会这样，还不如从前就顺了际叶皓的意，把第一次早点给他。
　　噗！碗里喝剩的药剂全部泼洒到她脸上，十二月底，气温本就够寒冷，苏源又被打湿了身子，大量冰冷液体顺着脖子灌到胸口，冻得她瑟瑟发抖。
　　“苏梦源，这回你知道怕了吧，我不光要让你像我一样大肚子，我还要让你被心爱的男人抛弃！！”说着她拿起一部摄像机，“看到没有，我要将你的一举一动全部记录下来。”
　　“你怀孕了？那又跟我有什么关系，又不是我让你怀孕的。”
　　“和你没关系？”汤岳琳阴沉着脸，她愤怒极了，恨不得上去扇这个天真的女人两巴掌，忽然她又笑了起来，冰冷的表情眨眼消失不见。“对了，有一场好戏忘记告诉你了，现在这个时候，你那个心爱的男人应该跟其他女人滚在一张床上，你想不想看看啊？”
　　“你什么意思！”
　　“你自己看看就知道了。”
　　说着汤岳琳让同伴把一台小液晶屏摆到苏源面前，画面中全是芝麻点，没有任何图像。
　　“怎么回事？”汤岳琳疑惑地问。
　　那个年轻的少年回答：“可能是我们的屏蔽器把图像信号也一起屏蔽了。”
　　“那我们看不到图像了？”
　　“除非把屏蔽器关了。”
　　“那就立刻关了它！”
　　虽然知道一旦关了屏蔽器就会让际叶皓的手机与外部联通，但为了彻底打击苏源的心灵，她觉得联通就联通吧。或许际叶皓已经乐不思蜀了，哪里还有心思接电话。
　　果然，在通知那边之后没多久，液晶屏中就出现了酒店十楼的总统套房画面。
　　那是一张巨大的床，苏源眼睛睁得大大的，没一会儿她就看到了际叶皓和柳飘雪的身影……
　　际叶皓将柳飘雪扶到床上躺下，转身要走时，柳飘雪扑过来将他抱住，接着开始亲吻他的脸颊。
　　“怎么样，看到了吧，你的男人正和其他女人亲热着。”
　　苏源嗤声道：“你以为我没见识吗？飘雪的神情一看就不正常，是不是被你下药了？”
　　“呵，你还挺聪明，不错，不光飘雪被我下药了，你的男人多半也喝了我下的药。甭管他们是主动发生关系还是被下了药，你难道能够容忍他们俩发生关系？”
　　这话说得苏源沉默了。
　　过程不重要，结果呢，如果际叶皓和柳飘雪真的有了关系，他们三个究竟该怎么相处？换句话说她和柳飘雪，究竟谁该退出？
　　这是一个现实问题，苏源认为她无法容忍自己喜欢的男人跟其他女人保持着亲密关系。
　　画面中又有了新变化，际叶皓体内的药性似乎也被激发了，他看着满面娇羞的柳飘雪以为跟他亲吻的是苏源，怒吼一声将女子压在了身下……
　　“啧啧，果然是好强的药性！”
　　看到液晶屏里的画面，汤岳琳哈哈笑了起来。
　　这样的结果，让她非常满意，看着脸色越发苍白的苏源，一股报仇雪恨的快感油然而生。
　　下一秒钟，她发现苏源脸上的表情也有了些异样，舔了舔嘴唇来到她跟前，伸手探进苏源的上衣抚摸起她的胸脯，轻蔑道：“贱女人，看样子你也有反应了嘛……要不要让在场的男士给你解脱一下？”
　　“住手……不要！”
　　苏源羞愤不已，可随着汤岳琳的动作她的身体却渐渐有了更加强烈的反应。
　　见她欲迎还休的样子，汤岳琳冷哼一声，低头对着苏源的嘴唇吻了下去，等把她逗得差不多了，才分开嘴唇想要扯开苏源的上衣将她的胸部释放出来。
　　两女的接吻让在场两位男士面面相觑，见汤岳琳要脱苏源的衣服，他们走到她边上按住了她肩膀。
　　“你们干嘛？”
　　汤岳琳蹙了蹙眉头。
　　“岳琳，别光顾着和她玩啊，咱们先痛快一下怎么样？”年轻的少年色迷迷看着她。
　　“大头，你什么意思，不知道我现在不方便做那种事情吗？”
　　大头不为所动，眼神阴桀道：“不方便，你是说怀孕的事？岳琳，自从你跟那个管费鸣好上之后就忘记了跟我们一起的快乐时光了啊，这回你说要教训这个姓苏的，我二话没说就让发小叫兄弟把她绑了过来，你知道这其中有多少危险？”
　　“这我不管，反正我现在肚子里有孩子，而且上次跟你们聚会的时候就说过了，我汤岳琳要从良了，以后你们要找床上伴侣，千万别再找我……”
　　“你这是侮辱我们呢！”大头看了足足比自己大十岁的发小一眼。
　　“你们要泻火就找这个姓苏的，最好做好之后关上她几天，直接让她怀孕才好！”
　　“那不行，好东西要留到最后嘛，岳琳，要不你先跟我们乐一乐？”
　　“死开，我可没这种打算！”
　　不过两位男士显然没有就这么算了的意思，他们对视一眼，先是看了看半瘫软的苏源，然后邪邪地朝汤岳琳逼了过来。
　　高个子男人一把抓住汤岳琳的手臂，蛮横道：“这回我们为你冒了这么大的风险，怎么说都应该收一些费用。”又对大头道：“这么靓的小姑娘居然已经怀孕了，实在是可惜。”
　　大头感同身受道：“是啊，以前大家在一起玩的时候，怎么也想不到她这么轻易就怀孕了。”
　　撕拉！衣服被撕开的声音。
　　苏源现在已经昏昏沉沉，她隐约听到有一股动静，随后一声起伏的娇喘更是加剧了她体内的药效，整个人不自觉的扭动起来。
　　或许是恐惧让她保持着最后一丝清明，虽然意志渐渐抵不住欲望的侵蚀，但她还是知道自己处在极度危险的环境下，另一方面，她一双春水般的眼睛死死盯着液晶屏中正滚在一起的男女，嘴巴死死咬着。
　　……
　　总统套房里，年轻的男女已经彻底纠缠在一起，眼看就可以彻底占有“苏源”，际叶皓陷入深深狂热当中。
　　他低下头，与娇艳的红唇贴到一起。
　　可是突然，他怔了怔，下一秒钟，他目光清澈了，自己身下的哪里是苏源，分明是被剥光了的柳飘雪！
　　她的胸脯与苏源相差无几，身材也仅比苏源矮小些许，但两人亲吻的时候，却让他感到不和谐。
　　是的，柳飘雪的亲吻虽然生疏，但生疏中却没有苏源那般僵硬被动。他记得与苏源接吻时的感觉，绝对是你不主动进一步，她是不会跟着进一步的。
　　而眼下这位，纵然接吻生疏，却非常的主动。
　　际叶皓有时觉得自己真是犯贱，居然喜欢苏源那种死板的触感。或许，他不是喜欢对方的死板，而是喜欢她这个人，因而即使吻技差劲也别有一番风情吧。
　　知道身下不是苏源后，际叶皓吓出了一身冷汗，要不是他突然反应过来，险些就铸成大错了。
　　连忙从床上爬起，用床单将柳飘雪包裹起来。
　　柳飘雪还没有清醒，但仿佛知道际叶皓将离开一样，顿时又暴雨梨花起来。
　　际叶皓深深叹了口气，走进卫生间用冷水冲了冲自己的头。
　　手机响了，是高峻打来的。“叶皓，快去救苏源，她被人绑了！！”
　　“什么！”际叶皓如蒙雷击，整个人抖了起来，那用冷水都不能压制下去的欲火在听到这个消息后一下子消散了。
　　“我让盖亚入侵了监控系统，拍摄到的画面显示车子驶向了郊区。另外盖亚监测通讯后发现几分钟前紫郡小区附近有一片区域处在屏蔽状态，如果没有猜错你就在那片屏蔽区域里吧。”
　　际叶皓点点头，“先别说这些没用的，能不能缩小苏源现在可能在的地方？”
　　“这个没有办法，除非动用卫星，不过这样动静太大。待会儿我会发一张图给你，你沿着图上的路线赶紧去找！”
　　************
　　挂断电话，际叶皓神情变得凝重，在收到图片后，他又一次看了坐在床上的柳飘雪一眼，狠下心从房间中快步走了出去。
　　而柳飘雪在他走出去之后，红润的脸蛋压在枕头上失声痛哭起来。
　　……
　　苏源所在的工棚，当她看到液晶屏上际叶皓最后关头推开柳飘雪的画面，她不由松了口气。但紧接着她意识到自己的处境远比那边还要严峻。
　　此时汤岳琳已经完全被扒光了衣服，一场现实的动作片在她的眼前呈现。苏源被欲火灼烧着，身躯不断扭动，同时她也明白，一旦那边完事，她就遭殃了。
　　 　 　 　 　  
                  
 
第二百八十五章 大戏落幕

　　此时，滨河市中心通往堇山区的公路上，一辆白色荣威正飞快行驶中。
　　如一支白色利箭，其间也不知闯了多少个红灯，造成交通的小范围混乱。
　　从市区弯出来，际叶皓将车速飙到一百二十码，好在这条双向六车道的公路夜间时候极少有车辆，不然绝对无法达到这样的速度。
　　“千万不能出事！”
　　嘴里念叨，他按照高峻发过来的路线图全神贯注地开着。
　　从紫郡小区边上的酒店出来后，际叶皓随手拦下一辆出租车前往不远的高峻家所在小区――东兴花园，在那里取得了白色荣威，接着便马不停蹄朝郊区驶去。
　　当一个人发起狂来，很难用平时文静的形象去对比。平时的时候际叶皓都是给人温文尔雅的印象，也没有夜间飙车的习惯，但现在他真是急躁了。
　　高速行驶的车辆让不少被超的车主嘴上骂骂咧咧，有部分想要赶上去理论一番，但见白色小车一副不要命的加速，最终还是打消了这个念头，意气之争不及人命重要啊！
　　在一次惊险的掠过一辆大型封闭式货柜车时，正在变道的司机被惊出一身冷汗，意识到险些发生车祸，司机十分恼怒地用力按着喇叭，嘴上不断问候着对方全家。
　　对此际叶皓充耳不闻，他已经沿着公路行驶了很久，终于经过一个探头时，高峻提供的信息也失去了作用。
　　夜晚冷冽的风从窗户吹进来，只有这样才能让体内的药效避免影响他的神经。缓缓降下速度，目光注意着四周。
　　“我到了最后一个探头的地方，有没有最新的监控数据？”手机一直保持着开机状态，对着高峻问道。
　　“没有，下一个探头在前方两公里的地方，没有拍到面包车开过去。”
　　“也就是说对方极有可能在这个区间范围内？”面包车没有开过去，那么必然停在某处。
　　虽然确定了大致范围，但际叶皓的心情一刻都松懈不下来，他看了看道路两旁，发现周围比较空旷，左侧的不远处有一片桔子林，黑压压的没有面包车的迹象，再前方则是一根高高的烟囱。
　　车速降到四十码，他尽可能地不放过任何一个可疑迹象，大约开了一公里，左右两侧同时出现一条四米多宽的水泥小路。一侧是通向高高的烟囱方向，另一侧则是蜿蜒到一座小山头的后面。
　　际叶皓稍稍犯难，下一刻他作出选择，油门猛地一踩，朝着右侧的小路拐了进去。因为没有确定的目标，他不敢浪费一分一秒，周围黑沉沉的，在两盏大灯的照射下灯火通明，只听见车子碾过地面的喳吱声。
　　这条小道不知道为什么，水泥路面上撒着大量小碎石。
　　心头正是烦躁，忽然从一侧低矮树丛当中窜出了一个人影，叽的一声急促刹车，际叶皓身子前倾，看到一个黄头发的家伙正慌张地朝后退着。
　　这个人际叶皓有些眼熟，好像在那见过。
　　不过来不及多想，他一脚踩下油门继续往前行驶。
　　车子绕过小山头，隐约在黑幕中看到一个低矮的工棚，那是一个废弃的采石场，一侧的山头被开采了一半，露出白花花的岩石切面。
　　……
　　……
　　苏源感觉自己越来越无法守住心神了，随着液晶屏中际叶皓与柳飘雪的故事有了结局，她如释重负般，所有注意力立刻被拉回到眼前。
　　听着耳旁现实版的娇喘，她心中那股欲念也在不断放大，身子有了强烈感觉，不知不觉中也发出轻微的呻吟声，肉体果然是感性的东西，虽然意志不允许这样，但该有的反应怎么也无法压制。
　　两条腿用力摩擦着，感觉两腿之间似乎有涓涓液体涌淌出来……
　　她似乎看到了际叶皓的影子，两只清眸饱含春水，如荡漾的碧波掀起了无尽涟漪。
　　随着急促的声音终结，不远处的草堆那边似乎结束了战斗，大头不屑地看了眼身躯一半瘫软在地的汤岳琳，光着身子朝苏源这边走了过来。
　　那边，三十岁的高个子男子似乎还要继续，一把揪起她的身子，对大头笑道：“那边的美人先让你享用一下，记得温柔点，哥哥我一会儿就过去。”想起了什么，他又道：“几个哥们还在外面守着呢，待会儿也让他们乐一乐……”
　　大头心领神会，十八九岁的稚嫩身躯不算高大，却是最活力四射的年纪，他含笑走到脸色潮红的苏源面前，见她已经完全被药效控制，不由激动地舔了舔嘴唇。
　　汤岳琳这女人美则美矣，但毕竟有过太多的经验，两人一起的时候纵然刺激，可没有挑战性。人都是这样的，只有抗拒的感觉才是最好，才越有征服的成就感。
　　苏源的美丽较之汤岳琳要胜过一筹，再加上清晰的眉宇，略显冰霜的美艳，活脱脱便是美貌与气质并存的绝色，待到气质养成，没准是一个绝佳的冷艳型美女！一想到她还未经人事，大头嘴巴便有些干燥。
　　苏源感到自己的衣服被强行撕开了，胸前一凉，彻骨的寒意让她意识稍微清醒，立刻明白过来怎么回事的她开始抗拒。
　　“别动，待会儿让你欲仙欲死！”
　　话音刚落，对方的手便去她的裤子，苏源羞愤不已，想要踹开这个人渣，但两脚被绑她的一切挣扎都是徒劳，只得眼睁睁看着自己的裤子被脱下来。
　　知道接下来将要发生什么，苏源心底升起一股万念俱灰的绝望情绪，她不是普通的女子，而是变身的，这种非凡的经历让她更加无法接受将要发生的一切！好不容易适应了变身后的生活，竟然被绑到这里眼看就要被一个人渣侵犯，人生在世对她而言到底有什么意义？
　　一时间所有负面情绪汇集到脑中，整个人变得如同木偶一般。
　　见美女不再动弹了，大头深受鼓舞，抬头笑道：“早该这样了，瞧你这娇滴滴的模样，待会儿一定让你快乐！”
　　说着将苏源的最后一层武装，一条白色的小内裤褪了下来。
　　初窥真容，大头垂涎不已，正准备真刀真枪，突然后脑勺一阵剧痛，回过头看到一个陌生男子手里拿着一根比手臂还粗的木头。
　　出现意料之外的事情了……呆呆看了几秒，大头一句话都没说朝旁边倒了下去。
　　那边正在汤岳琳身上发力的高个子男子听到这边的动静，也是吓了一跳，正准备喊人，却不想饱含愤怒的际叶皓凶神恶煞朝他奔袭过来，砰！粗壮的木头用力砸在他头上，他也就随着大头之后昏倒在地。
　　做完这一切，际叶皓连忙赶到苏源面前，见她上衣湿漉漉的，眉头一蹙，连忙将她衣服脱去，转尔将自己的衣服覆盖在她身上。至于苏源的下身，那条白色内裤也不是干净的，他想了想干脆将它褪去，视线没有在敏感处停留，抱起苏源将她裤子提了上来。
　　“叶皓……”苏源呆呆看着他。
　　际叶皓解开她的捆绑，抱着她轻轻抚摸着她的后脑勺，“没事了，现在安全了……”
　　“不是……后面有他们的小弟，朝我们过来了……”脑袋昏昏沉沉，但还不影响苏源辨析敌我的立场。
　　什么！
　　际叶皓闻言大惊，转过身却见果然有三个混混手拿钢叉铁棍朝他们逼过来。
　　冷汗一下子抖出，际叶皓连忙抱着苏源，缓缓向后退着。这些混混哪里跟他们客气，一个混混忽然高高举起铁棍，只觉得胳膊处一阵剧烈疼痛，际叶皓心里骂了声娘，下一刻将苏源抱在怀里，用自己的身体阻挡攻击。
　　又一记闷棍拍打下来，这次是打在后背上，五脏六腑好似被拍散了般，闷闷的痛呼一声，际叶皓浑身无力地倒了下去。
　　“别打，你们……别打！！”
　　被护在怀中的苏源不知所措地叫喊。
　　……
　　“不许动！”
　　“不许动！！”
　　忽然从外面冲进几个身着警服的人，看到他们到来，苏源神经骤然一松。
　　……
　　……
　　“叶皓，真的不用去医院看看吗？”
　　高峻看着怀抱苏源的际叶皓，关心地问。
　　林军也是担心地看着他，这男人被铁棍打了好几下竟然没趴倒，心中不由对他升起一丝钦佩。
　　“不了，你们看苏源现在这状态，我得先送她回去休息。”
　　怀中的女子紧紧靠在她胳膊上，红润的脸颊透着一丝平静，眉宇却紧紧皱着，随着际叶皓的动作，她发出一声细微的轻吟。
　　杨小威点了点头，“那你先送她回去吧，如果觉得哪里不适，记得早点到医院看看。”
　　“放心，我比你还清楚。”
　　……
　　看着际叶皓带着苏源离开，高峻如释重负般，“幸亏赶到及时，不然后果不堪设想！”
　　林军心有余悸地点头，“是啊，为了这天这事，整个东海省都快闹翻了……”
　　他的父亲林江涛目前是东海省公安厅的副厅长，分管干部人事和刑侦总队，那可是东海省公安厅的三号人物，除了省委常委兼任的厅长以及专职兼任泉亭市公安局长的副厅长之外，就属他这个排名第三的常务副厅长了。
　　省里的一举一动都逃不过他的眼线，自从省里知道苏源被绑架的消息，在省级的圈子中可是引起了巨大的反响。上回因为她省里直接发生一场地震，这次她被绑走，如果出点事，预料又是一场大规模的地震。
　　现在他们也算知道了，这个苏梦源来头不小，哪怕是省级领导的孩子出事，她也不能出事！
　　于是一道道命令下来，东海省又将进入长期的严打专项行动。
　　好在苏源没有出事，所有人都松了一口气。
　　想到自己在这次事件中扮演的角色，林军暗想应该能给他父亲赢得不少加分。
　　他来到黄毛混混的跟前，伸手拍了拍江鹏山的肩膀，“这回多亏你通风报讯，要不是你，我们也不可能在关键的时候赶到现场。”
　　江鹏山受宠若惊，他憨憨地笑了笑，“哪里哪里，我只是给你们带了一下路……”
　　看着他一头的黄发林军皱了皱眉头，“下次把你这头发剃了，一撮黄毛，看到就心烦！”
　　要是江鹏山改过自新，林军倒是不介意介绍他一份体面的工作。
　　 　  
                  
 
第二百八十六章 逃跑的苏源

　　欲望是人的本性，总归有两种，生存欲望和繁殖欲望。
　　人类喜欢用高尚标榜自己，在马斯洛需求层次理论中，这两个应该是最低层次的欲望，可真实说来，它们又无比重要与神圣。
　　无论怎样的道德伦理，绕了一个圈子，再高尚的精神需求也未必敌得过这两个“低俗”欲念。
　　――――――――――――――――
　　车子行驶在路上，半途中苏源就醒了，她睁着满盈春水的眼睛，显然没从药效当中清醒过来。身子细微扭动，覆在胸口的安全带不断摩搓躯体，发出细不可闻的低沉呻吟。
　　际叶皓知道这样下去不是办法，苏源的媚态已经将他的冲动勾了起来。
　　正巧车子从世纪花垣边上驶过，咬了咬牙，他转动方向盘将车子驶到停车场。待车停稳，小心翼翼扶起苏源朝酒店走去。
　　一个帅气的男人扶着一个明显缺乏意识的女子，这一幕容易让人往不好的方向联想。
　　路过大堂时，值班的女服务生用异样眼光看向两人，心里犹豫是不是应该报警。但仔细一看又发现两个人挺面善，际叶皓的帅气与苏源的漂亮是让人很难忘记的，女服务生思维一晃猛地记起他俩来。
　　“何姐，要不要报警？”
　　边上一个小姑娘拿着本小册子掩面走过来。
　　何姐白了她一眼，好笑道：“报什么警，那两个是男女朋友，看到那女的没，在咱们这十楼有一个固定的房间，而那男的……”说到这那个叫何姐的女服务生忽然一颤，不可思议道：“这个男的是不是咱们老板的儿子啊？”
　　“老板的儿子？”
　　“是的，仔细一瞧，好像真是。”
　　“何姐，要不要告诉经理？”
　　“嗯，我亲自跟他去说。”
　　……
　　来到1001房间门口，际叶皓搀扶着苏源，掏出钥匙串用上面的门卡将门刷开。
　　“苏源，清醒一点……”将门关上后，际叶皓拍了拍苏源的脸，扶着她来到卫生间，他一手搀扶，另一手拧开水龙头开始往浴缸中放水。
　　洁净的灯光将小小卫生间照得异常明亮，际叶皓感觉有点热，于是将身上一件棉质的毛衣脱了下来。
　　看着苏源瘫软无力的坐在小板凳上，视线往下一移不由落到她微微闭合的嘴唇，此时整张脸尽显红晕，樱唇轻阖，别提有多么诱人。靠在他腰际的脑袋就好像灼热的发热器，两条手臂紧紧抱着他的腿，呼出的热气正好喷在他腿上。
　　际叶皓表情有些尴尬，因为在热气吹拂的不远处，他的生理反应无比清晰的展现着。此时苏源香喷喷的吹息，忽然让他有种立刻将她抛到床上正法的冲动。
　　但理智告诉他，自己绝不能趁人之危，眼下苏源深受药性影响，要是把她正法了，第二天一定会找他拼命！
　　际叶皓更希望在她清醒的情况下与她结合。
　　可另一方面，娇滴滴的苏源又实在太诱人了，让他心里异常瘙痒。
　　************
　　世纪花垣提供二十四小时热水，加入冷水勾兑，试探了下温度大约是四十度，这个温度不冷不热，对于消散药力有一定的帮助，际叶皓点点头，扶起苏源开始脱她身上的衣服。
　　由于身上只是披了件外套，没多久便被脱光，忍住强烈冲动，将她轻轻放到浴缸里。在确定她的双臂已经扶住浴缸的边缘后，际叶皓脱了身上的衣服也开始用水冲淋起来。
　　他也是受到药效影响的，加之美人就在不远的地方赤身裸体，令他有股强烈的宣泄冲动。纵使用凉水使劲冲淋，也压不住原始的动力。他心想汤岳琳所下的药物大概对女人更有效果，这便解释了为什么苏源彻底迷失，而他却还能保持理性。
　　冲淋到一半，“咕噜咕噜”的气泡声从后面传来，原来苏源两手一松，脑袋滑进了水里，吓得他赶紧回过头来捞她。
　　际叶皓认为自己简直是正人君子的典范，捞起苏源后又开始冲淋。
　　用禽兽与非禽兽的观点，他毫无疑问可耻的选择了后者。
　　“自己真是连禽兽都不如！”
　　看着坚挺的下身，想到有这么好的机会摆在眼前，自己却没有采取行动，他只能无语摇头。
　　就在他为无法平息原始动力无可奈何之际，忽然听到一阵出水的声音，随即一双嫩滑手臂从后面将他抱住，两团圆润细腻的触感自后背传来。他知道后面的人是谁，细声道：“苏源……”
　　回应他的是一声情不可闻的呢喃声，苏源的脸贴在他后颈上。良久，紧紧缠着他的手臂有了动静，一手下移环绕着他的腹部，一手却是探到了下面。
　　轰！
　　际叶皓身躯猛地一僵，脑海中顿时一万头草泥马奔腾而过，他不主动也便罢了，想不到一直羞于和他发生关系的苏源居然主动轻薄了他……让身为大男人的他情何以堪？
　　而苏源不知是有意还是无意的，居然轻轻捏了捏。
　　什么是暧昧，暧昧是适时的体贴，是手指划过丝绸的感觉，触摸的是指尖，享受的是心底。
　　而苏源的举动是什么，那不叫暧昧，而叫挑逗！
　　“不管了！！”他怒吼一声，道德伦理先放到一边，两情相悦发乎情止乎礼都是扯淡，他现在只有一个欲念。
　　一把将苏源抱起，擦干她的身子将她丢到大床上，随即狼吼一声压了过去。
　　……
　　今夜依旧是冬天，寒风依旧在吹，1001房间的两人却处在极端火热当中。
　　当苏源迷迷糊糊感觉到有什么危险东西朝自己靠近的时候，她悚然惊醒，仿佛做了一场噩梦，当梦惊醒时，却愕然发现自己光溜溜的躺在床上，而一个男人正同样光溜溜的压在自己上面，危险之物已经兵临城下。
　　她吓了一跳，以为噩梦还未醒来。
　　但下一秒当看清这人是际叶皓，她心下如释重负的松了口气，随即她清醒过来，正要说话，一阵撕裂又让她无所适从。
　　她的脑海中闪过一个念头：终归她还是迈出了这一步，而与她一起迈出这一步的，是他！
　　接着在药力作用下，如潮水的冲动再度将她席卷，又一次陷入如梦似幻的奇怪境地当中。
　　在从未有过的奇怪感觉中，迷失了。
　　……
　　喧闹的都市里，无数的人影在黑白变幻的灯光下面变动姿势，澎湃的夜生活或是娱乐城的舞池中一浪高过一浪的呐喊，或是在DJ娴熟的技艺中迎来的震耳欲聋的节奏感。
　　这是放纵的青春，即使再多上他们一对也不嫌多。
　　在面对际叶皓这样凶残的对手，苏源只能乖乖的认输。
　　午夜时分，苏源眼中的血丝逐渐淡去，她瘫软着，浑身无力，突然不知从哪来的力气翻转了个身压在际叶皓身上，然后张开她的牙齿，如吸血鬼一般在际叶皓的脖子上用力咬下去。
　　没有蛮横撕咬，而是淡淡吮吸。
　　……
　　……
　　第二天清晨，一缕温暖阳光照射进来，苏源颤抖长长的睫毛，突然睁开眼睛，她发现自己被人拥在怀里。
　　昨夜究竟发生了什么？
　　脑海中一幅幅画面走马灯般闪晃过去，紧接着两腿间一阵疼痛将她拉回现实。
　　“昨天……”回过神来的她脸蛋刷的红了，她懊恼地闭上眼睛，想起了昨夜的种种。“天啊，居然还是我先挑逗他的！”
　　该做的事情都已经做了，即使连后悔的机会都没有。
　　苏源看了看和自己发生亲密关系的男人，一时清亮的眸子当中闪过一丝复杂。脑袋还有些昏沉沉，身子也感到无力，不知道是药效的原因，还是因为昨夜消耗太大的缘故，她记忆的最后一刻，墙壁上的时钟仿佛已经过了十二点。
　　醒了大约十分钟，苏源再次缩了缩身子沉睡过去。
　　再次醒来，已经是十点钟。
　　她一摸旁边，发现边上的际叶皓已经不见了，套房中一直未曾使用过的厨房却传来一股飘香。
　　他在做饭……苏源支起身子，娇嫩的不着片缕的身躯连她自己都觉得一阵羞涩，看了看洁白床单上的水渍和几点鲜艳颜色，她的眼睛一刺，连忙爬起来寻找衣服穿戴。
　　很多女孩第一次后第二天都下不了床，苏源一直认为这是她们太娇弱了，当这件事发生在自己身上的时候，她才意识到果然不能硬撑。
　　疼痛很剧烈，她归责于这是际叶皓不懂得怜香惜玉。
　　心中自然很是气恼。
　　穿好衣服，她看了看床上的痕迹，眼睛稍微一停留，干脆上前将整张床单收了起来，装进自己的背包里。
　　这种罪证绝对不能让酒店的服务人员看到！
　　接下来，她打量四周，将床头的钥匙顺了过来，接着蹑手蹑脚打开门，走出去，轻轻关上，溜了！
　　她不是没幻想过现在这种局面，只是当一切成为现实，她又不知所措。在还没有想好怎么面对，她便会习惯性的做一个鸵鸟。
　　所以当际叶皓端着一盘早餐回到房间准备喂她吃东西的时候，愕然发现苏源居然跑了。
　　……
　　……
　　开着车，肚子饿得咕咕叫，苏源将车停到一个公园边，整个人趴在方向盘上，脑海中空空荡荡。
　　她现在浑身没有力气，只想回去接着睡觉。
　　突然，她好像想到了什么，连忙启动车子，踩下油门朝家中赶去。
　　“苏源，怎么就你一个人回来，叶皓呢？”
　　看到只有她一个人回来，坐在沙发上正喝着牛奶的高峻出声问道。
　　“哦，我先回来了，叶皓还在睡觉呢。”她若无其事地回答，这时肚子饿得实在不行了，就问：“有什么吃的没，我饿死了……”
　　“吃的？冰箱里有些香蕉，不过是冷的，要不你先喝点牛奶吧。”
　　“哦，我自己倒……”
　　拿起桌上的牛奶，取了杯子正要倒，忽然看到牛奶的颜色，让她一怔，联想到某样东西，胃部一阵蠕动，一下子没有了胃口。
　　“怎么不倒？”
　　“哦，我突然有些反胃，还是吃些香蕉吧。”
　　香蕉虽然是冷的，但苏源架不住肚子饿的感觉还是让自己吃了半根，皱眉道：“这香蕉怎么这么难吃？”她现在属于典型的没事找事，随手将吃了一半的香蕉丢进垃圾桶。
　　“我要回去补个觉，中午不要叫我！”
　　说着倒了杯水，苏源走进自己的房间。
　　下一秒，她连忙将门关上，从抽屉里拿出毓婷吞了两片。昨天际叶皓没有用套，估摸肯定送了不少种子给她。
　　这玩意儿还是越早吃越好，要是晚了，让肚子里的种子生根发芽那就不妙了。
　　一想到自己挺着个大肚子的样子，她忍不住打了一个寒颤。
　　接着又出现两个画面，一个是际叶皓关心地搀扶着她，让她小心行走；另一个却是苏采薇怒不可遏的模样，拿着一个鸡毛掸子在后面追赶，要打她的屁股。
　　  
                  
 
第二百八十七章 揭开最后一层纱
    
    看着苏源走进自己的房间，而表现又和平常有着说不出的异样，高峻呆愣在沙发上，手里拿着牛奶半晌没有反应过来。
　　“喂，着魔了？”夏琳扉恰好从房间里出来，见到他这副表现不禁笑着问。
　　高峻反应过来道：“不是我着魔了，而是苏源，我感觉她今天表现怪怪的。”
　　“怎么个古怪法？”
　　“说不清楚，看她整个人轻飘飘的，好像没有睡醒的样子。”
　　夏琳扉拧起眉头道：“会不会是昨天的绑架给她造成的后遗症？这样吧，我到她房间里看看，如果真是绑架造成的后遗症的话，就给她进行一下心理辅导。”
　　任何一个人遭到绑架之后都不可能非常快的恢复到平常心态，中间会有一个情绪的缓冲，这个缓冲期因人而异，一些神经大条的人几个小时就能恢复正常，而有些承受能力脆弱的人则需要很长时间，更甚至一些人一辈子都无法调整过来，心理留下永久的阴影。
　　昨天发生的绑架其实不单单是苏源的事情，对很多人都造成了影响，这个波及面很广，后续的剧情还在演绎。
　　在夏琳扉印象中，苏源的承受能力应该没这么弱，平日里嘻嘻哈哈的，怎么看都是拥有一枚合金心脏才对。
　　怀着疑惑推开苏源的门，夏琳扉看到金黄的窗帘紧掩着，双层的幕布将光线完全隔离，房间内一片幽暗。苏源吃完药后就抑制不住倦意躺在床上呼吸平缓的睡着，夏琳扉看到床上的人儿缩在被窝里，厚厚的棉被掖着脖子只出一张细腻脸蛋，不知梦到了什么，嘴角挂着一丝晶莹，眉毛却犯愁的弯着。
　　刚躺下没多久就能入睡，哪像是被后遗症影响的样子？
　　夏琳扉不禁好笑地摇摇头，为自己的杞人忧天感到多此一举，这么看苏源根本没受到绑架的影响，正要合上门走出去，视线忽然瞟到摆放液晶电视的柜子上，她忽然怔了怔。
　　只见在盛有半杯水的玻璃杯旁边，摆放着一盒拆了封的药物。
　　鲜艳另类的盒子一下子刺伤眼睛，她疑惑地走过去将包装盒拿起来看了看，蓝色包装，通用名“左炔诺孕酮片”，正是她送给苏源的那盒毓婷。
　　拆开一瞧，发现两板药片中有一板少了两片。
　　“吃了两片？”
　　药片自然不会不翼而飞，那么唯一的解释就是被人吃了。
　　夏琳扉回过头看了看正在睡觉的苏源，露出若有所思表情，暧昧地一笑便放下药盒悄悄退出了房间。
　　“怎么样，什么个状况？”
　　高峻见夏琳扉这么快就走了出来，连忙上前问道。
　　“她睡着了，我没有叫醒她。”
　　高峻松了口气，笑道：“还能睡着，说明没有大的问题。”
　　“是啊，大问题应该没有，不过小问题……”
　　“什么小问题？”
　　夏琳扉叹道：“上次我送给了她一盒毓婷，刚才我看了下，被她吃了两片。”
　　“也就是说……”
　　高峻露出一脸愕然，大家都是成年人，事情不用说得那么清楚，稍稍点拨便可意会。夏琳扉点头道：“是的，我想昨天晚上苏源和际叶皓应该发生了点什么。”
　　“那就这样吧，等叶皓回来我们好好拷问他一下！”
　　际叶皓占有了自己妹妹，作为一个负责任的哥哥，高峻觉得自己有义务将事情的来龙去脉弄清楚。实际上苏源跟际叶皓之间的关系，所有人早有准备，加上昨天发生了绑架的事，硬要说的话也可以顺理成章。
　　说曹操曹操就到，就当高峻和夏琳扉在客厅当中谈论此事的时候，际叶皓推开门走了进来。
　　“苏源回来了没有？”他开口第一句话便问。
　　“回来了，正在房间里睡觉……”
　　际叶皓松了口气，“那她……情绪还好吧？”
　　“没有太大的异样，就是精神不太好，也没吃多少东西。”高峻走过去，一脸严肃地看着他，“你跟我说实话，昨天你们俩是不是发生了关系？”
　　见际叶皓点头，他又问：“那么是你们两情相悦，情不自禁发生的，还是你强迫着与她发生的，这点很重要！”
　　“这个……”际叶皓回忆着昨天晚上的事情，要说强迫吧，倒也不尽然，总归是有一点点，不过是他被强迫好吧，虽然说最后他也兽性大发了，将苏源狠狠蹂躏了一遍，事后想想也有些后怕，希望苏源不要生气才好。
　　两人之间的私密当然不能完全述说，际叶皓捡重点讲了讲，在他语焉不详的描述中高峻和夏琳扉隐约可以还原全貌。
　　夏琳扉点点头，道：“这么说来应该没有太大问题，既然开始是苏源主动的，即使后来被你欺负惨了，她也应该知道自作自受的道理。不过考虑到你们两个都受了药性的驱使，还有在这方面吃亏的是总归是女人，等苏源醒来你好好跟她聊聊，尽量哄哄她……”
　　************
　　一直到下午三点，苏源才从断断续续的梦境当中睡醒，其实她是被饿醒的。
　　睁开眼，她首先看到的就是一张放大的脸，猛地被吓了一跳，待看清这张脸，发现居然是际叶皓。
　　“你怎么坐在我的床头？”
　　基于昨晚两人发生的关系，苏源看到他后整个人有种说不出的尴尬，还有一点，早上她是偷偷跑掉的，无形中感觉矮了一截。
　　际叶皓微笑地看着她，伸手在她头上抚了下，轻轻捋动她的刘海，“苏源，昨天我们……”
　　“什么昨天不昨天的。”她矢口想要打住这个话题，突然看到际叶皓手里拿着的药盒子，表情猛地酱红，干巴巴道：“你没事拿着这药干什么！！”
　　“苏源，你吃了？”
　　“废话，我不吃万一让你的破玩意儿得逞了怎么办！”
　　她一脸害臊地蹦出一句。
　　这时际叶皓将药盒放到床头柜上，拨开苏源身上的被褥将她一把抱了起来，双臂环抱着娇躯，“你放心，我会对你负责的……”
　　“负责？你想怎么对我负责？”
　　整个人被抱入怀中，苏源心中的忐忑忽然一扫而空，如碧空中安详漂浮的云朵，反而打趣地问他。苏某人敢做敢当，既然发生了关系，她还能像娇滴滴的小女生口是心非地否认吗？
　　“我娶你！”
　　际叶皓两眼坚定地看着她。
　　苏源被镇住了，看着他一双清澈的眼睛，她知道面前这个人绝不是在说谎哄她。纤嫩的手指探过来不禁摸了摸他的眉毛，异样地问：“你确定自己没在开玩笑？”
　　“不，我不是开玩笑，后天就是元旦，明天下午我们回去的时候就跟父母说，元旦的时候先把婚事定下来。”
　　苏源的身躯猛地一震，她张了张嘴半晌都说不出话来。
　　订婚，这么快，而且跟一个男人！
　　她一下子傻在那，但见际叶皓无比认真的眼睛，她不知该怎么回答，哼了声道：“你放开我，我要到卫生间洗澡！”
　　“那你答应我。”
　　“不要！”
　　苏源撇了撇嘴，她觉得速度真的太快了，要知道他俩的关系才确定没多久，第一次也是昨天才发生，满打满算也就几天工夫，要是后天就把婚定了，她觉得把自己送出去的速度太快了。
　　抬头见到际叶皓一脸失望的表情，她不忍道：“最起码我要回去探探老妈的口风，要是没准备好预防针你就贸然的提亲，老妈会打死我的。”
　　“你……”
　　际叶皓看着她呆了几秒钟，忽然将她整个人抱了起来。
　　“喂你干什么！”
　　“你不是说要洗澡么，我抱你去卫生间。”
　　“死开，我自己能走！”
　　“呃，我还以为女孩子第一次后都不方便走路呢……”尴尬地将苏源放了下来，际叶皓用手指刮了刮脸颊。
　　“去，你这是在炫耀吗？”
　　苏源恶狠狠剐了他一眼，对他的“清纯”有了另一番理解，但一想到昨晚接连不断的冲撞，她又觉得际叶皓是在炫耀他的资本。突然她一呆，看了一脸傻傻又一次陷入自我陶醉的际叶皓，非常无语地笑了下。
　　自己一不小心，又“表扬”了他一下呢。
　　而际叶皓似乎也从自己的话语中听出了“表扬”的意思。
　　靠！她的脸猛地红了一下，拉开卫生间的门，砰的一声关上。
　　进到卫生间后，苏源靠在墙上心脏砰砰跳动，良久，她终于平复心情，费力地脱去身上衣物，看了看略显红肿的部位，那守护门扉的卫士已然殉职，令她万分留恋与可惜，有种怅然若失的惆怅情绪，眉宇微微蹙拢，拿起一边的蓬头清洗身子……
　　……
　　洗完澡，苏源蹑手蹑脚从卫生间出来，际叶皓已不在房间里，她连忙将自己从酒店里偷出来的床单从包里取了出来。
　　上面有清晰的水渍和鲜艳痕迹，想了想，她放弃了清洗的打算，与其花这力气，还不如去店里买块新的回去调包。
　　“高峻，昨天的事情后来怎么处理的？”
　　苏源装作若无其事的样子，随手接过际叶皓端过来的一碗由夏琳扉烹饪的三鲜面，将它放到玻璃茶几上吃了起来。
　　昨天之事由于与际叶皓一同提前离场，所以苏源并不知道后续的处理结果。
　　  
                  
 
第二百八十八章 前因后果
    
    苏源被绑架的事件，可以说闹得沸沸扬扬。
　　其影响不光局限在滨河市、苏源老家海州市以及省政府所在的泉亭市，但凡到达级别的人都受到了此事波及。
　　事情发生后，东兴花园的门卫首先向当地派出所报案，随即警方派员到高峻家询问周婉，对案件进行正式调查。
　　滨河市很大，级别也很高，是副省级城市、计划单列市，在整个东海省的版图中占有重要一席。诺大一座城市每天都会发生鸡毛蒜皮的小摩擦，但却鲜有发生公然绑架的恶性事件。
　　如今在归属市中心的小区门口发生女孩被绑的事，立刻受到了江南区公安分局的重视。
　　另一边，高峻还将苏源被绑的事情告诉了林军，林军是知道苏源身份的，对上次发生的官场“地震”也是记忆犹新。他父亲林江涛就是借着那次机会从挂名的副厅长荣升为排名第三的常务副厅长的。
　　换句话说，苏源背后的能量足以打破东海省官场原本固化的局面。
　　他隐约猜到苏源的背景没那么简单！于是第一时间将消息告诉了林江涛。
　　那时林江涛正准备下班，得知消息后就是一惊，随着他在公安厅地位日渐巩固，也有机会接触到当时的卷宗，自然明白“苏梦源”三个字意义。
　　突然听说苏梦源被绑架的消息，林江涛的脑门上便流下冷汗。连忙几个电话打出去，上至公安厅下到滨河市公安局，整个公安系统立刻围绕着这件事运转起来。
　　等省里的主要领导通过渠道了解到这件事，他们第一反应就是东海省官场又要发生“地震”了。
　　他们依稀记得，因为这个苏梦源，省里两位常委、一位副省长、一位省军区副司令被调离，经过几个月处理那件事虽然已经平息，但中央对东海省的处理还是如达摩克利斯之剑悬于几位主政官员的头顶，他们已经从各自老领导那里知道自己年后将被调离的消息，据说一个去中部省份一个回部委，总算还是不算太差的结果。
　　可就在这个节骨眼上那位“公主”又被绑架了。几位大佬连掐死罪犯的心思都有了，要是有什么闪失，他们的仕途暗淡无光啊！
　　……
　　苏源的安危牵动了一大帮人的神经，远在海州的苏采薇也从多个渠道得知女儿被绑架的消息。
　　她显得要淡然许多，因为知道远水救不了近火，打了几个电话向上面施压后便静静等待消息。
　　“那后来找到我们之后，又是怎么处理的？”
　　苏源一边吃着面一边注意着高峻。现在她非常想知道汤岳琳和那些混混的下落，想到汤岳琳，她就觉得很可悲，先是稀里糊涂怀了孕，兜了一圈居然把责任推到她身上来了，然后绑了她进行报复，却没想到最后让她自己找的帮手强行上了。
　　坏人做到像她这份上，也够可怜的，大概只能归结于她平日不检点，活该有这样的报应。
　　苏源摇摇头，夹起碗里的面条，好似这面条就是汤岳琳一样，用力一吸将它们吃进嘴里。
　　高峻述说道：“警察赶到时当场将绑架你的人抓住了，一共有六个。四个是当地混混，领头的那个已经让叶皓打晕了，另外三个拿钢叉铁棍的混混在十几把枪瞄准下一下子瘫软了。”
　　“这些家伙平日里小偷小摸惯了，除了扒窃就是对附近的初中生高中生实施一下敲诈勒索，顶死也就欺负欺负人，据他们交代，绑架你是他们做过的最大胆的一件事，是一个外号叫大头的人花了三万多块钱让他们绑架你的。”
　　三万块……苏源一下子无语了。
　　“哦对了，那个大头还是本地一位企业家的儿子，听说家里还是挺有钱的，被抓了后叫嚣着让他父亲过来保释他。也不想想……他被抓的时候光着身子，该有的罪证都有了。”
　　“还有一个负责在东兴小区望风的同伙，他们那个小团体一共有五个人，一个不落全部落网！”
　　说起来也是这帮团伙不专业，那辆面包车驶到工棚后面停着，路上也不知被多少探头拍摄到。等警方顺藤摸瓜找上去的时候，由一个叫江鹏山的黄毛带路，一举将他们抓获。
　　“由于受到上面的压力，警方没有同意大头家长要求取保候审的申请，不过另一名主犯汤岳琳还是被她家人领回去了。”
　　这时夏琳扉插嘴道：“警察赶到的时候那个小姑娘很凄惨，一张惨白的小脸，吓得负责案件的警官连忙把她送去医院。现在被她家人转到省城医院进行治疗了。”
　　“……”
　　苏源OO@@吃着面条，最后将上面的蛋和海鲜全部吃掉，端起碗喝了口汤汁，砰！“听说她怀孕了？”
　　“是啊，说起来这件事还跟你有些关系。”
　　“和我有关？”苏源诧异了，当时汤岳琳就是这么说的，现在高峻也同样的论调，总不会她的怀孕真跟自己有关吧。
　　高峻娓娓道来：“原来这个汤岳琳虽然生活不太检点，但对管费鸣倒是一往情深，管费鸣打你注意的时候，她就在身边，嘴上不说但实际上对你很吃醋呢。后来管费鸣因为你的事遭了殃，半途中又从看守所逃出来想要找你报复，问汤岳琳要钱被汤岳琳狠狠嘲讽了番，管费鸣一怒之下就把她拖进废弃的工棚实施了强暴。”
　　“这个工棚就是汤岳琳绑架你的地方，听她说……结束后管费鸣一件衣服都没有留给她，让她光着身子花了好大工夫才跑到一个闺蜜家。大概也就因为这样，耽搁了吃药的时机……然后怀上了。”
　　“呃……还真是够曲折的呢。”
　　苏源讪笑着看着大家。左看看，右看看，忽然道：“她不是吃药了么，怎么还怀孕？”
　　“不清楚，可能有漏网之鱼吧……没准那天正好碰到她排卵，同时其它巧合让它与精子受精，并且侥幸着床成功呢。”
　　“也就是说吃药不是百分之百的？”
　　“那当然！”
　　“那么……排卵期一般什么时候？”
　　夏琳扉眉头一皱，显然苏源作为女生却在两位男士面前问出这个问题让她觉得很无语，可看到苏源满是求知欲的眼神，她撇嘴道：“例假前的十几天！”
　　原来是这样，这么说自己是安全的……苏源忽然松了口气。
　　“苏源你问这个干什么？”看到她如释重负的样子，夏琳扉忽然明白了什么，一脸笑盈盈地问。
　　“没，我不了解这个，需要补充一些知识。”
　　说实话她之前只在意什么时候来例假，根本不关心什么排卵问题。
　　“苏源，你的胃口真不错。”
　　看她把整碗面都吃进了肚子里，夏琳扉幽幽地道。
　　“那是！饿了一天了，还有夏姐做的面真好吃。”苏源笑呵呵道。
　　“可我听说吃了毓婷的人好多胃口都是受到影响的，有一些甚至还会呕吐……”
　　毓婷的本质就是强效孕激素，人为制造怀孕的假象……所以肠胃受影响、呕吐，这些都是可以理解的。
　　苏源的表情一滞，她看了看被自己消灭干净的大口空碗，就听夏琳扉猜测地说道：“难道我买的毓婷过期了？还是说买到假货了呢？”
　　过期？假货？
　　这是要害死人的啊！
　　苏源脸色大变，连忙返回房间检查那盒毓婷的生产日期。由于动作太猛，牵动了伤口，她“啊”的痛呼了声，却异常坚强地咬咬牙，速度一点不减的朝房间跑去。
　　“琳扉，你干嘛吓她！”际叶皓忍不住责怪一句，赶忙追了过去。
　　“对啊，看把我妹妹吓得！”高峻也附和着。
　　苏源在房间里找到药盒仔细打量了一会儿，良久才神情轻松地松了口气，“夏姐太坏了，居然骗我！”看到际叶皓进来，她忍不住抱怨。
　　“谁让你这么好骗了，人傻不能怪社会！”
　　“去去去！你找死是不是？”
　　际叶皓耸了耸肩膀，拦腰将她公主抱了起来，“你还好吧，刚才看你好像很疼的样子。”
　　“还不得怪你？”苏源朝他瞟了一记大白眼，忽然道：“还不放我下来，喂，你准备把我抱哪去……不要出去，现在夏姐知道咱们干了那事，你让我避着他们缓缓情绪行不？”
　　不过际叶皓哪会理会她，说了句：“鸵鸟的精神要不得！”就抱着她重新返回大厅。
　　“苏源，检查完毕了？”
　　夏琳扉掩着嘴偷乐着。
　　“再笑我可要翻脸了啊！”苏源色厉内荏道。
　　“好了好了，怕了你！”夏琳扉收起开玩笑的架势，转尔化身一位救死扶伤的白衣天使，郑重道：“你和叶皓发生了那种事……”
　　“还说！”
　　“我的意思是……年轻男女恋奸情热很正常，可也需要节制，尤其这种紧急的避孕药尽量少吃，安全起见一年最多吃三次。”
　　夏琳扉知道苏源这方面了解的很少，因此细心介绍着，她可不希望苏源在不知情的情况下把毓婷像磕糖一样吃着。
　　打乱了生理周期，很难再调整过来。
　　“放心，这玩意儿有过一次，以后我再也不吃了。”
　　际叶皓眼睛一亮，“苏源……”
　　“你可别想歪，我没那打算……”
　　像霍研希那样早早的怀孕，一定程度上很受白眼的，再加上汤岳琳的“悲惨”经历，她更是对早孕怀有戒心。
　　际叶皓的小心思还能逃得过她的法眼？
　　际叶皓一听顿时蔫了。
　　  
                  
 
第二百八十九章 元旦前
    
    下午四点多钟，际叶皓带着苏源一起来到江南区公安分局做笔录。
　　在警方的介绍中，她对整个事件的经过有了更清楚的了解。
　　料定几个混混没有好下场，绑架加强奸，还受到东海省高层的关注，从严从重处理，十几二十年的刑期不在话下。
　　想要轻判都不可能，整个东海省多少领导因为他们胡闹担心受怕！
　　那个叫大头的主犯，由于已经成年，具备独立承担刑事责任能力，他将面临的刑期将彻底打破他的嚣张。
　　至于汤岳琳，她的情况有些复杂，单纯论绑架而言，她是主犯，可事实上又是通过大头跟另一个混混经手的，而放在强奸的罪名上，她又是受害者。对于她的处理，具有较大的活动空间。
　　加上汤家在滨河市具有较大的影响力，最后会给她定什么罪还不得而知。
　　……
　　从警局出来，苏源直接回家休息，其间苏采薇打了一个电话过来，由于事先已知道女儿无恙，加上明天就能见面，因而只是交代了几句就挂断电话。
　　这次的事件肯定还要继续发酵，听林军说，公安厅那边已经收到了不少省委领导的批示，要求狠狠打击黑恶势力的气焰，为此可能展开为期一年的清理。而泉亭市和滨河市，更是本次清理的重点。
　　上面重视，下面就卖力，全省上下在这个问题上出乎意料的一致，看样子他们也不希望再来一次担心受怕。
　　为此成立了一个临时小组，林军的父亲林江涛担任副组长。
　　十二月三十一日，星期一。
　　天灰蒙蒙的，天空中又飘起了小雪，早上起来就看到院子中堆积了厚厚的一层。苏源打开窗户透气，冷冽而新鲜的空气立刻夹带几片雪花飘进略显幽暗的屋子里。
　　苏源身上穿着一件雪白的毛线衣，毛线衣的质感很细腻纹路也十分清晰，胸口处自然而然隆起令人神往的山峰，那规模一看便知有着C罩杯的规模；领口处几缕发丝钻进去，露出了娇嫩可爱的脖子。下身是一条暗色带条纹的裤子，看起来很单薄，其实十分保暖；白色的厚袜将脚丫子包裹在里面，连一丝多余的细肉都不愿意暴露出来。
　　穿得如此保守，似乎与女生追求靓丽的属性格格不入，但换一个角度又有一丝娇憨的可爱意味。
　　望着外面的雪景看了一会儿，苏源回头看着依旧趴在被窝里的际叶皓，眉头不禁锁起。她用力踢了一脚，“喂，起来了！！”
　　昨夜这家伙又钻进她的被窝抱着她睡，对于这苏源不是特别抗拒，两个人已经发生过实质关系，都有过负距离的接触，区区抱着睡又算得了什么。
　　何况苏源发现自己被养叼了，若是没人抱着睡反而觉得少了些东西，饱暖思淫欲，她思前想后没弄明白，权当是买了一个免费抱枕……事实上在被际叶皓占有了之后，苏源对他产生了一定依赖，让她觉得自己跟他不再局限于一般的恋人，而是有另一种联系。
　　正是有了这样的心态，所以心安理得地接受着对方的怀抱，但际叶皓想要进一步动作却马上遭到否决。
　　苏源内伤未愈，无论如何也没有添新伤的打算。于是一夜无事，两人非常纯洁的抱了一个晚上。
　　一大清早她就没有任何困意，可能是昨天睡多了，早上五六点钟她就醒了，在被窝里窝了一会儿，她穿好衣服精神十足的活动起来，就好像睡不着觉的小孩子，吵得际叶皓不得安生。
　　见他只顾着睡觉不理自己，苏源更是想展现点什么，眼珠子滴溜溜一转，她跑进卫生间开始打扮自己，抽屉里有着卫红叶当初给她买的物品，同时也有际叶皓和夏琳扉偶尔给她添置的东西，这些她都没有用过，今天却是来了兴趣。
　　可这些东西该怎么用呢？几分钟苏源颓废地关上抽屉，只得用日常的洗面奶给自己的脸清洁了一遍。
　　果然啊，不是巧妇难为无米之炊，而是她压根不是什么巧妇！
　　浸润了下头发，她用梳子简单梳理，想了想，又将抽屉打开，将里面的化妆用品胡乱照着说明书往自己脸上涂了少量，感觉达到最佳的视觉效果，果断认为自己还是很有才华的。
　　冬天防止嘴唇干裂，她想到了这点，于是拿起透明唇膏往小嘴上涂了涂，轻轻张合，眯成“一”线或张成“O”型，不一会儿小嘴唇更显得自然红润。
　　做完了这些，苏源又到床上捣腾了一番，打开窗子，一把将际叶皓从温暖被窝当中拉了出来。
　　……
　　雪后校园披着一层白色，苏源抱着课本静静跟在高峻和际叶皓旁边，脚底踩着雪地发出沙沙的声音，路过一片经多人踩踏的满是积水的地方，轻轻的一跃，啪嗒！水花四溅。
　　“有没有发现今天的苏源特别活泼？”
　　高峻小声对着际叶皓道。
　　“是有点。”何止是活泼，简直是闹腾！想到一大清早被打搅了睡眠，际叶皓忍不住泛起一个哈欠。
　　“下午怎么着，和苏源一起回家过元旦？”
　　“嗯。”
　　“你们两个的事……”
　　“苏源好像有些不敢，算了，先回去再说。”
　　“苏源不敢？”听到这话高峻悠悠笑了起来，记忆中堂妹是有心理问题的――好像是不喜欢男人，这一点已经被际叶皓克服了，但怎么又冒出一个婚姻恐惧症来了？
　　“似乎是怕她妈妈知道后打她。”
　　“……”
　　“啊，苏源！”
　　踩雪还没踩出个感觉就听见有人在喊，苏源侧过头一看，看到江媛和方凯两人朝他们这边走了过来。两人都住校，因而是从宿舍区的方向过来。
　　方凯快人一步，来到苏源跟前不住地打量她，见到苏源四肢健全，没有缺胳膊少腿，他忽然松了口气道：“听说你被人绑架了，又没听说要赎金什么的，还以为你会被撕票呢！”
　　话一出口就知道什么叫狗嘴里吐不出象牙，本来听说方凯那晚也帮着在一起寻找自己的下落，苏源心里还存有几分感激的，但听他说的什么赎金、撕票，顿时好感烟消云散了。
　　苏源蹙眉道：“我没被撕票真是抱歉啊！”
　　“呸呸！你瞧我这嘴，应该是……你安然无恙真是太好了。”
　　方凯一脸懊恼模样，说完后目光炯炯地等待着苏源的反应。
　　“谢了！”
　　江媛走过来，关心道：“你没事吧。”
　　苏源轻轻一笑，“没事，你看我，生龙活虎的，哪里像有事。”奇怪道：“你怎么也知道我被绑的事？难道消息扩散了？”
　　滨河市是东海省第二大城市，同时是全国少数几个副省级城市，按照警方的意思，绑架之事毕竟不是什么光鲜亮丽可大书特书的事，往大里说一个“大财团”的继承人遭绑架，就算成功营救出来也是影响整个城市形象的恶劣事件，还是尽可能小范围的处理比较好，没必要大张旗鼓。
　　苏源也不想自己被绑的事在校园里流传，以讹传讹最为可怕，如果演变成情杀、争夺财产这种套路，那就是自己找不自在，所以苏源也倾向于警方的处理态度，整个事件基本上局限在几个当事人知道。
　　江媛摇摇头，“没，这件事我是听方凯说的，其他人都不知道。”
　　“听方凯说的，你怎么跟他碰一块了，你不要你的陆川了？”
　　苏源瞥了方凯一眼，表情十分惊奇，这个混混一样的匪气男生莫非也有春天？
　　“没啊，就是这家伙天天缠着我，都让我没有机会接近陆川。”
　　“靠！江妹子，你难道忘了平安夜那次联谊活动上我们俩的山盟海誓花前月下了吗？在那片茂密的梧桐树下，你我郎情妾意恩爱缠绵，你是风儿我是……”
　　“打住打住！”
　　看到苏源已经完全惊愕的表情，江媛觉得十分有必要将事情的经过解释清楚。
　　“苏源你别听他误导，那天我们和二班的联谊活动是在室外举行的，就是他口中那边梧桐树下，中间我们搞了一个活动，叫情侣配对，就是在身后贴着写了情侣名字的纸片，然后大家互相寻找配对，结果一不小心我和他背后的名字配成了一对……”
　　“苏源，你难道不觉得这是一种缘分吗？我认为一定是老天爷在向我们暗示着什么！”
　　苏源哭笑不得地摇摇头，“说实话，一点都不觉得。”
　　这个游戏仅仅只是游戏而已，记得大一那会儿他们还玩过。当时她和陆薇还配成一对呢，心地纯洁的她看到陆薇还算漂亮，正以为冥冥中自有天定，却不想接下来两个人势如水火，怎么都无法调和到一起。
　　“方凯，游戏不能当真，想想大一那会儿我与陆薇的配对，它跟现实没有必然联系。”
　　“是吗？”方凯嗤笑一声，指了指苏源隆起的胸部，“你和陆薇都是女生，同性相斥，当时在玩这个游戏的时候就把你定位错了，取得的结果自然错上加错。再说，你说游戏不能当真，你在游戏里还是叶皓的老婆呢，结果现实中呢……”
　　苏源一阵哑口，心说那得有多大的意外啊！
　　“服了吧。”方凯洋洋得意。
　　“服了，方凯，祝你早日追到江媛！”
　　江媛不屑道：“有种他就试试，看老娘不结果了他！”
　　方凯毫不畏惧，嗷嗷叫道：“果然够有味道！”
　　没得救了，天堂有路你不走，地狱无门却偏偏闯进去……
　　……
　　从同学们的反应当中，苏源看得出他们确实不知道自己被绑架的事。
　　下午是两堂英语课，因为是元旦前的最后一次课，逃课的学生不少。
　　教授英语的那位和蔼女老师只得暗叹：怎么又轮到她的英语课。其实怨不得学生不给面子，这种节日往往是学生一窝蜂的涌出，高教园区那么多学校，十几万的学生多数都要回家，正可谓一座难求，别说座位，就连公交车挤不挤得上都成问题。
　　 　  
                  
 
第二百九十章 艰难的回家旅途
    
    每到大节日或者学期末，都是学生潮最汹涌的时候。
　　相对来说因为各个学校期末放假的日子不同，学生潮反而比五一、国庆、元旦要稍微宽松一点。
　　若是往年，苏源也势必要加入拥挤的大军，但今年有了座驾，她非常难得的避免了去趟那一滩浑水。
　　早上来学校的时候就已把荣威550开到校园，她直接从位置上拿起一顶白色偏粉的毛线帽子戴上，随手课本装进背包里然后将背包往后座上一抛，便与际叶皓一起悠哉上路。
　　公交站台那边排起的长龙，准备回家的学生无不是拎着大包小包静静等候。
　　苏源出校门时一辆762公交车刚走，无数没能挤上去的学生只得无奈的等待十五分钟后的下一班。
　　滨河理工站大约是公交车从起始站出发后的第六不知第七个站，换句话说前面已经有六七所学校的学生翘首以待。等车子开到滨河理工，能挤上去的概率相当之低。
　　聪明的人更会选择乘反方向的车到达起始站，苏源以前就这么试过，殊不知起始站那边也是人山人海，由此不难看出为什么车子到了这里就挤不上人了。
　　嘀嘀的喇叭响起，苏源的视线从右侧窗户的位置转移到前面，发现前方的交通已经堵塞。一辆不知从哪里开出来的私家车想要变道抢位，却不料因此造成了交通堵塞。
　　园区内的路本来就是双向四车道，中间用绿化隔离带区分，单侧双车道已是绰绰有余，可某些人就是不守规矩，苏源感到无语了，照这样下去非得在这里堵个半个钟头不可。
　　想到一时半会儿走不了，她不由放下椅背躺了下来。
　　际叶皓一看她准备睡觉的架势便无奈地摇了摇头，这家伙早上活力太盛，现在知道累了？他把着方向盘，认真注意车距，车子缓缓挪动着。
　　……
　　苏源呆呆坐在位子上，躺下没多久她就觉得躺着没意思，又重新坐了起来。快一个小时了，外面的天色已经渐暗，他们居然还能从后视镜上看到学校高高的钟楼。
　　看着外面禁止不动的画面，偶尔从边上走过几个拖着行李箱的学生。
　　饶是苏源向来不擅骂人，她也不禁想要大骂一声，坑爹啊！
　　“这都快五点了，回到家还不得七点？”
　　想到这她一阵无力，“叶皓，早知道不应该把车子开到学校里，直接回小区走大路多好，没准现在已经快到家了。”
　　际叶皓赞同地点了点头。
　　这时外面的道路经过一阵人为疏通，车子渐渐移动了，几分钟后，他们终于出了该死的高教园区，车子驶上了梦寐以求的大路。
　　“哎……等等！”
　　速度才提上来没多久，苏源看到一个熟悉的身影拖着行李箱在边上走着，车子一掠便从她身边开了过去。
　　际叶皓将车子靠边，等后面那个人走过来，才惊讶的发现是陆薇。
　　此时陆薇正戴着副口罩静静走着，由于没有坐上车，她买的长途汽车也错过了，既然没了固定时刻，她便慢悠悠晃着准备到园区外面随便坐一辆公交车或者打的去火车站。路过海州的火车还是蛮多的，所以她不大担心买不到票。
　　看到一辆白色小车停在前面，陆薇吓了一跳，等她反应过来，发现一个戴毛线帽的女孩在冲自己招手。
　　“苏源？”
　　“陆薇，回家么，我们一起？”
　　苏源主动开口，然后看到陆薇满是错愕的表情，她笑了笑，打开后备箱盖子将陆薇那红色的小箱子搬上车。
　　“苏源这是……”际叶皓有些意外地问。
　　“哦，陆薇跟我们同路的，我们捎上她！”
　　“陆薇也是海州的？”际叶皓有些意外，他之前以为班上海州方向的学生就他跟苏源两个。
　　“是啊，她高中的时候跟我同校，也是海州第一中学的，对了，是十二班的！”
　　这回轮到陆薇感到惊讶了，“你怎么知道我是十二班的。”
　　“我是十班的，十二班就在我们楼上，我有好几次在楼梯口看到过你。”
　　高中的时候，苏源是海州第一中学的“明星人物”，之所以她会出名，一来归功于她那张俏脸蛋，二来她有一个在初中部当老师的老妈，三来……这么一个爱捣蛋的校霸想不认识都难！
　　陆薇在大一的时候就认出了苏源，只是她不明白为什么到了大学之后那个校霸居然像换了一个人一样，人似乎变得和善了，每次看到她在班上那么受同学“优待”，又想到高中时她那恶贯满盈的罪行，陆薇对苏源的印象出现了割裂，潜意识里认为苏源不该受到这种匪夷所思的优待，总是不由自主的将她与高中时期作对比。
　　陆薇来自农村，自小学开始就成绩优异，后来考上省一级重点中学，自然看不起像苏源这样挥霍青春的混混。她因为出身卑微，任何时候都希望证明自己不比城市的学生差，这在苏源平淡的视角下便是争强好胜、富有攻击性的表现。
　　两个人，一个不屑于靠一张脸蛋过活，一个排斥充满功利心。凑到一起就是互相看对方不顺眼。尤其大一时玩游戏，两个人居然被匹配成情侣，更是让他们恶心了好一阵。
　　后来苏源摇身一变从男生变成女生，陆薇怎么都不敢相信，相貌已经输了一筹，她就想用学习成绩碾压对手，可苏源不知磕了什么药，新学期开始成绩居然直线上升，把陆薇气惨了。
　　再一看苏源居然谈起了恋爱，陆薇都不知道该怎么形容自己的心情。
　　……
　　陆薇认出苏源不足为奇，而苏源居然也认得自己，这令陆薇感到惊奇。
　　坐到车里，陆薇还是有些不敢相信，“苏源，你怎么认识我的？我是说高中的时候。”
　　“很简单啊，我们班大黄蜂想要追你，不过让你拒绝了……”
　　“大黄蜂？”
　　“就是我们班的体育委员黄蜂！高二的时候追过你，让你无情拒绝的那个。”
　　“……”
　　“陆薇，既然你跟苏源高中的时候同校，你跟我说说她高中时候的生活吧，我挺好奇的。”际叶皓开着车，忽然说道。
　　“你不知道她高中时候？”陆薇有些意外，她还以为际叶皓作为苏源的男朋友，两个人形影不离的，应该对她很了解才对。
　　“苏源从不跟我说她高中时的事，所以我不是很了解。”
　　“你确定想要知道？”
　　陆薇看到苏源回过头给她使眼色，又想起她那不堪的三年，忍不住悠悠笑了起来。
　　际叶皓意外道：“怎么，有不能说的？”
　　“那倒不是，只是你女朋友啊……高中时候可猛了！”
　　“……”
　　看到苏源的表情已经由白变青，陆薇畅快地大笑起来，“你还是让她自己告诉你吧，看她这副要咬人的模样，我可不敢了。”
　　“对了苏源，我一直很好奇，你到底是男的还是女的？”
　　“你猜！”
　　苏源没好气地白了她一眼。
　　车子驶上了高速，一路上三个人聊着天，苏源简单讲述了自己的高中生活，非常腼腆的道出自己曾做过校霸的经历。际叶皓听完后呆了呆，实在无法将她的形象与校霸联系起来。现在的苏源分明是一个有些贪恋他怀抱的娇弱女子，哪有半点校霸的影子？
　　陆薇也非常罕见地八卦了下两人的情感进度，际叶皓也不藏着掖着，直接告诉她准备向苏源家提亲。
　　“你别听他胡说，他开玩笑的。”
　　苏源对这个敏感的问题矢口否认。
　　但陆薇阅人无数，眼珠子一转就暧昧地向两人道喜。气得苏源盯着她都不知道该说什么，良久憋出一句：“别到处乱传，没影的事！”
　　“……”
　　过了一座高架桥，进入海州的地界，车子从高速上下来。陆薇的家就在不远的地方，顺道将她送到家门口，苏源、际叶皓两人这才朝着龙门小区而去。
　　到达家中已经是八点，饥肠辘辘的苏源与际叶皓道了声别，心满意足地吃上了王阿姨为她热的一桌晚饭。
　　苏采薇安静地坐在桌子的一头，静静看着女儿吃东西。
　　她脸上带着微笑，视线停留在苏源的两条眉毛中间位置。
　　“妈，你干嘛一直看着我？”嘴里塞着一根青菜，往嘴里扒了两口饭，苏源含糊不清地问。
　　“看我的宝贝女儿吃饭啊，真是可爱！”
　　苏采薇微微眯着清澈的眼眸，好似苏源便是一顿可口大餐，光是看着就让人食欲大振。
　　苏源瞥了一眼就懒得理她，她知道老妈肯定又犯了女儿控的病，这女人简直没救了，要不是自己是她女儿，长得又那么像，否则不知情的外人还以为她有百合倾向呢。
　　苏采薇今天穿了一件休闲的外套，由于是在家中，外套只是简单披着，里面是紧身的内衣，凹凸有致的身姿一览无余，裤腿有些怂拉，脚下套着一双毛茸茸的拖鞋，如果没料错，这个时间点她原本应该已经躺在床上看电视，只是自己回来了，她才从卧室出来的。
　　“妈，要不你先回房间吧，再坐着小心着凉……”
　　环境中稍显阴冷，苏采薇却只穿了那么一点，苏源都替她感到寒冷。
　　“哦，我们家小源胃口这么好，当心吃成小猪以后没人要……行了，你继续吃，妈妈到房间里等你！”
　　苏采薇笑着站起身，顺手像摸玩具小熊一样在苏源的脑袋上抚摸了把。打了一个哈欠，扭着小蛮腰身姿优雅地上楼去了。
　　“真是惹火要命！”
　　苏源斜眼嘀咕一声，夹了菜大口大口吃饭。
　　 　 　  
                  
 
第二白九十一章 终于坦白了
    
    十几分钟后，苏源填饱肚子，然后轻轻地推开门走进卧室。
　　虽然有属于她自己的私人房间，但那花哨偏女性化的闺房实在没有可取之处，苏源不喜，也从未住过。
　　每次睡觉的时候，她都会走进主卧与苏采薇睡在一起，苏采薇作为资深女儿控，当然不会把她撵出去，于是一拍即合，苏源就习惯性往主卧里钻。
　　但是今天苏源很心虚，她对于自己能不能在苏采薇手底下存活下来表示担心。
　　走进卧室就看到苏采薇坐在床上，大腿处放着一部白色苹果笔记本，纤嫩的手指正在上面敲打的，她不禁感到好奇，爬上床凑了过去。
　　“妈妈，你在干什么呢？”苏源脸上露出甜腻的笑容。
　　13.3寸的屏幕上显示着一个word，字里行间似乎在做一份报告，苏源瞥了一眼，又看着苏采薇那严谨俏丽的脸蛋，嘿嘿笑了声，掀开被子挤了进来。
　　苏采薇的身材很好，此时穿着不算厚的内衣，丰腴的胸部及纤细蛮腰在淡淡的馨香中给人一种喷血的诱惑。
　　苏源不止一次的想，老妈十几年都没有男人慰藉，实在有些暴敛天物的嫌疑。给她找个男人吧，又觉得亵渎了心中的女神形象，估计最不能接受的也是自己。
　　“小源，把你的爪子挪开。”苏采薇正在码字，思维正集中在剧情的构思上，突然感觉到一只小手探到她的肚皮，居然颇为好奇地按了按。嘴角露出笑容道：“你这小家伙干什么？”
　　“妈，你都生过小孩了，为什么肚子保养得那么好？”
　　一般来说生过孩子的女人肚子都会有一定程度的走形，哪怕恢复得再好，与没有生过之前相比还是有一些瑕疵。但苏采薇的肚子很奇特，就好似她的容颜一般，老天爷似乎拿它没有办法。
　　苏采薇低头注视苏源那好奇的眼睛，呵呵一笑将笔记本放到一边，两手在白皙的脸蛋上捏了捏，“那是因为老妈我天生丽质。”
　　旋即注意到苏源身上那件雪白的毛线衣，秀眉挑动了下道：“也不怕热么，快脱了！”
　　主卧打着空调，温度在二十三四度的样子，这种温度穿着毛线衣缩在被窝中显然偏热，再加上苏源身上这件毛线衣还是苏采薇特地挑选的优质料质制成，价格极其昂贵，保暖效果也非常出众。
　　苏源哦了一声，经这么提醒也觉得有些热，乖乖将毛衣脱去，顺便也将脚上的厚袜脱了下来。
　　静静躺在床上，房间里只有电视节目以及苏采薇敲击键盘的声音。
　　苏源百无聊赖地拿着遥控器不断切换频道，这么多的节目愣是让她觉得没什么可看。最后跳到央视新闻频道，她突然被电视上一则新闻吸引：
　　近日东南沿海国安部门与当地驻军通力合作查获一起重大间谍案件，摧毁一个含三百余名骨干的间谍网络，收缴大量资料，抓获从事间谍活动的人员六百余人……同日中国外交部就间谍事件约见某国驻华大使……向有关国家进行了通告，奉劝有关国家停止损害双边关系的行为……
　　国防部外事办公室约见某国驻华武官，警告不得以交流之名安插从事间谍活动的人员。
　　……
　　这时苏采薇停下了敲击键盘的手指，长吁一口气，看了看用枕头垫高脑袋的苏源，忍不住狠狠抱了一下她。
　　“老妈，跟你说个事……”
　　苏源挣脱苏采薇的怀抱，见她空着没事了，眼睛郑重地看着她。
　　“什么事……这么隆重？”苏采薇颇为玩味地注视一本正经的女儿，苏源正经起来的样子也是很有看头的，她目光瞥到床头的手机，有种给她拍一张靓照的冲动。
　　此时苏源脱去了雪白的毛线衣，白色胸罩透过轻薄的小件内衣若隐若现，早已不是几个月前好似营养不良般的“前胸贴后背”。五官清秀，面孔白嫩，玲珑的脖颈下边隐约有些奶白色……好一幅闺中俏颜。
　　“那个……就是……”
　　关于自己和际叶皓的感情，苏源有些不好意思，她实在无法直接坦白的跟苏采薇说自己被破处了，那绝不仅仅是面子上的问题！假如她真的这般不分轻重的说了，纵然苏采薇对际叶皓的印象不错，估计也会忍不住想宰了这个祸害自己女儿的男人。
　　见苏源犹豫不定吞吞吐吐半晌都没说出话来，脸颊反而浮现出一丝红霞，苏采薇觉得奇怪了，神情一紧，揶揄着道：“小源，你该不会想告诉我……你怀孕了吧，孩子的爸爸是谁？”
　　“妈，你说什么呢，哪有这么快！”
　　苏源几欲昏厥，这一刹那她对苏采薇的印象有了升华，还是自己老妈霸气啊，她只是不好意思说自己的第一次被人摘走了，而老妈却是能直接联想到怀孕。
　　“说得也是啊，上次小源回来的时候还是纯洁之身，这才过去二十天，就算怀孕也没这么快。”苏采薇开玩笑地说。
　　只是想不到苏源的反应这么大，看着她惊慌失措的表情苏采薇便是觉得好笑。
　　“嗯？”
　　忽然，她表情一凝。
　　盯着苏源的脸，冷冽道：“你刚才说什么？哪有这么快？”
　　这话似乎有着不小的信息量，再看女儿惊慌失措的样子，她顿时觉得事情没那么简单。
　　苏源心里咯噔一下，好像做错了事的孩子，立刻不敢直视苏采薇的眼睛。
　　“小源，跟妈妈说实话，你刚才那句‘哪有这么快’是什么意思，难道你已经……跟别人做了那种事？”
　　想到这个可能，苏采薇表情变得严肃起来。
　　“就是……那个……”苏源暗道不妙，老妈的反应出乎意料的强烈，原本打算用撒娇耍赖的招数现在多半没有效果了。
　　她顾左右而言他，脑中盘算着该怎么说才能最大限度减轻苏采薇的愤怒，可紧急时刻她却词穷了，或者说这件事实在不是华丽的辞藻可以掩盖的。
　　最后脑袋一怂，一五一十的向她坦白了出来。
　　“破了？”
　　苏采薇目光不断变幻，落在苏源脸上，后者大气都不敢出，如法庭上等待法官宣判的犯人，除了忐忑，就是那一丝期待出现奇迹的希望。
　　究竟是死刑，还是死缓？
　　不大的房间气氛凝重，母女俩一个宛若天空中的皓月，一个好似地面上佝偻的嫩芽，嫩芽在皓月的光辉下苍白无力，抿着嘴巴，打定了主意承受皓月的愤怒。
　　一时间乌云密云，雷云已经低沉得快与大地接触。
　　“苏梦源，不错呀，上回才跟你说……不反对你跟喜欢的男孩子交往，但也告诉你要把握好分寸，虽然你是半道出家的女孩子按理说不需要妈妈管着也应该会比其他女孩子更加矜持，但妈妈就怕你不懂事，想不到我果然没看走眼，不到二十天的工夫，连床都跟人家上了……”
　　苏采薇面若寒霜，用刁钻刻薄的话挖苦着苏源。
　　苏源低着脑袋默默承受，不敢有任何反抗。同时一股羞愧在胸膛中不断冲撞，听苏采薇的意思，好像自己比任何人都要淫荡一样。
　　可实际上该怎么说呢，这么快就与际叶皓发生了实质性的关系，而且事后回忆当时的感觉，竟让她有种深陷漩涡的迷茫感，好似有些陶醉在负距离的接触，她没有任何可反驳的说辞。
　　正常女孩都未必有她这么快的速度……
　　苏采薇的话一字一字叩击她的心门，令她的那颗心脏承受着重重打击，如果是玻璃心的话早就四分五裂了，好在她的心脏还算坚硬，同时也有承受的准备。因而虽然小嘴紧咬，眼角却是连一点泪花都没有。
　　她知道老妈确实有生气的理由，女儿的贞操何其重要，现在莫名其妙的没了，做母亲的如何不愤怒？
　　而且以苏采薇对自己的重视程度，对这件事更是敏感！
　　虽然承受的火力要比想象中的迅猛，但在苏采薇开口的瞬间，苏源紧绷的神经却松弛了下来。当一个人打定主意破罐子破摔的时候，真实的责骂远比山崩地裂前的肃穆要让人容易接受。
　　等苏采薇骂爽了，她再略施“美色”，想来可以将这件事渡过去。
　　只是怀有这样的无耻念头，让苏源暗暗鄙视自己――经此一役她更加瞧不起自己了。
　　她低着头，几秒钟都不见苏采薇蹦出更有杀伤力的语言，好像说了刚才那句话后苏采薇斗也沉默了。
　　“妈妈……”苏源小心翼翼地抬起头。
　　苏采薇扑哧一笑，恰似雪莲绽开，凝缩成一团的寒气立刻向四面八方扩散。看着可怜兮兮的女儿，她忍不住伸手将她抱入怀中。
　　“不生气了吗？”苏源将脸埋进苏采薇胸部，轻轻蹭了蹭。
　　“你这笨丫头，妈妈还不了解你吗？稍稍吓唬你一下，你居然没半点反应，哎……看样子铁了心走这条路了，就算没被下药估计也撑不了几天，那个际叶皓真走运，居然将我们家的鲜花摘走了……”
　　“他是怎么考虑的？”苏采薇拧着眉头问。
　　“……他说……想跟我们家提亲来着……”
　　苏采薇摸了摸苏源柔顺的头发，问道：“你怎么打算？”
　　“不知道……”
　　“那妈妈替你拒绝他，改天给你介绍一个更好的。”
　　“……”
　　苏采薇无可奈何地笑了笑，一把按下苏源的身子，同时将被子掀开，苏源立刻觉得后背一凉，圆润的臀部暴露在苏采薇的眼皮子底下。
　　“死罪可免，活罪难逃！”
　　“哎，慢着！”
　　苏源连忙喊停，“先别打，我跟你说一个事！”
　　 　 　 　  
                  
 
第二百九十二章 找虐！
    
    作为一个识大体的人，苏源断然没有将“不以淫荡惊天下，但求猥琐动世人”作为她的座右铭。
　　她认为，成熟的人做事情要识大体、顾全局，时时刻刻懂得审时度势，该退让的时候不要在乎面子，明明惊不了天下，何必用同样丑陋的一面去动世人？
　　适度退让可以修善其身，这不叫懦弱，而是战略性的迂回。
　　当苏采薇说出“死罪可免，活罪难逃”时，她已预料到接下来会发生什么。
　　能不能让细嫩的臀部避免被摧残的命运，答案是肯定的，而具体怎么做，紧急关头也只有转移话题这一屡试不爽的大招了。
　　苏采薇右手已高高抬起，按照原来的轨迹发展，料定一两秒钟后可以与肉肉的臀部发生亲密接触。但苏源的话让她一滞，保持抬手的动作，凝眉道：“你想说什么事？”
　　“哎，妈妈……你可得表扬我！”回过头，苏源笑容满面地伸手把苏采薇的右手抱住，轻轻放到被子上。能用语言教育的，何必动粗呢……
　　“你考试考了高分？”
　　苏采薇看着她的脸蛋，没在意自己蓄能完毕的右手已经被按了下来，不过大学里不是只考期中、期末两次试的吗？期中早就过了，期末也要等元旦回去之后才考。
　　“不是考试啦！”
　　苏源摇摇头，将苏采薇的苹果电脑抢了过来，十指飞动，噼噼啪啪往地址栏中敲入点娘的网址，接着寻找到《变身龙傲娇》的书页。
　　“妈妈你看，这是我最近写的小说……人气很旺呢，目前已经有四千多的收藏，而且三万字的时候点娘就给我发了签约通知，现在字数接近八万，你看已经A签了……”
　　苏源展示电脑上的数据，尽力炫耀着自己的成果，她这么做的原因无他，就是打算通过自己的良好成绩消减苏采薇打她的冲动。看吧看吧，你女儿还是很有才华的，这么能干的女儿，你还舍得打吗？
　　《变身龙傲娇》的书评区很活跃，故事已展露头角，一些隐藏的剧情也是纷至沓来，由于节奏把握精准，看得读者连连叫好。和一开始的时候不一样，此时书评区已经很少有批评的声音，反倒是其他作者的广告不时在书评区闪现。
　　苏采薇瞄了书评区几眼，只见苏源展现了自己的成果后，骄傲道：“我这本书总共打算写一百二十万到一百三十万字，前面的一半字数用来铺垫，后续进行剧情的主线展开……”
　　“我跟你说，我这本书在没有站方推荐的情况下就有了四千多收藏，如果站方给几个不错一点的推荐，三四万收藏随随便便就能达到！到时……嘿嘿嘿……”
　　“有点小成绩就骄傲得没形！”苏采薇脸上挂着笑容，忍不住白了她一眼。
　　“对了，我给你看看另一个作者的小说！”
　　在搜索栏上输入“未来的轮回”，进入《未来的轮回》书页，苏源指着屏幕道：“你看看这本书，最近在点娘上火得一塌糊涂！”
　　相较《变身龙傲娇》的开局良好，《未来的轮回》则已经不能用成绩好来形容，这本书简直快超神了，随着最近几段剧情的展开，主线仿佛蒙着面纱的美艳女子，待轻纱摘去，留给读者的是剧烈震动。
　　要苏源来说，这已经不是摘不摘面纱的问题，这位美艳的女子明显已经开始脱衣服了……
　　“成绩很不错，水平也应该相当高。”苏采薇平平淡淡地说。
　　“切，她水平高？”苏源表示不赞同，脸上露出明显不屑表情，“这货除了搔首弄姿、卖弄春色，还会什么？说它是科幻吧，这种科幻我高中的时候就幻想过了，都是我用剩下的角料！边边角角，不值一提！文笔倒是有一点，可文笔能当饭吃？妈妈你看，我的《变身龙傲娇》文笔不比她差！”
　　“应该是各有千秋吧……”苏采薇突然道。
　　“谁说的！”
　　苏源又不赞同了，“观沧海而识天下，观千剑而后识器，看小说就能看出一个作者的层次，你看这本《未来的轮回》，论文笔跟我相当，论构思只有我高中的水平，分明是我的《变身龙傲娇》更有前途一点。”
　　“而且我看不惯琪露诺这个人，明明心里一定看我不爽，却还特地章推了我的小说，做给大家看，让所有人认为她大度，这个人太虚伪了！”
　　说到这苏源话中的冷意更甚，好像与琪露诺有着解不开的仇怨，要知道琪露诺这个号可是苏源的，被人盗了，还写出名气来，因此她对琪露诺充满偏见。
　　“眼睛小把人看小了……”苏采薇看着浑身飘散怨念的苏源，摇摇头叹道。
　　“才没有，我的眼睛很大很漂亮！”
　　苏源回过神，不忘冲着苏采薇炯炯有神地眨了眨，她知道老妈说的是她的心眼，但这不妨碍她依旧作出一副装傻卖萌的样子。可爱即正义！越是萌，老妈就越舍不得打她！
　　“你把事情说完了？”
　　“嗯。”
　　“那么继续开打！”苏采薇眼中寒光一闪而逝，翻过苏源的身子，啪的一声落在她屁股上。
　　“哎哎，怎么还打我！”
　　苏源想说这不科学啊，为什么老妈还是打她了，而且打得那么重？
　　她的成绩，难道没让老妈高兴吗？
　　身躯奋力挣扎，但苏采薇的力气她早已领教过，哪是她能够挣脱的，啪啪啪……一连串响声在主卧当中响起，还好房间具有良好隔音，不然真是让人想入非非。
　　几分钟后，苏源无力地趴在苏采薇大腿上，她怂拉着头，一副被玩坏了的茫然表情，眼睛里毫无焦距，下巴枕在苏采薇腰间的部位。屁股火辣辣的疼，她龇了龇牙齿，伸手过去摸了摸，心想今天老妈是真打她了，屁股被打得好疼！
　　“妈妈……你打我……”
　　她可怜兮兮地拱了拱身子，一把环抱住苏采薇的腰。
　　却不想这时耳朵被揪了起来，让她连连喊疼，“哎，老妈快松手，要拧下来了……”
　　“卖萌是没用的，知道我为什么打你那么重吗？”苏采薇把她提到自己面前，两张面孔近距离对视着。
　　苏源讪笑了下，“因为我不乖，让叶皓夺走了我的第一次……老妈你余怒未消。”
　　“错！”
　　“那……因为我小心眼，嫉妒琪露诺……凸显了小人物气息。”
　　“你知道琪露诺是谁吗？”
　　“琪露诺是我原来的账号，被人盗走了，我不知道现在用琪露诺这个号的人是谁。”
　　“你猜猜。”
　　“琪露诺是一个女人？一个漂亮的女人？一个在现实中很有气质的女人？”苏源不断猜测，都见苏采薇含笑点头，于是她眼中的惊讶越来越盛，脱口道：“她写的《未来的轮回》很叫座，文笔一流，剧情很精彩，但没有我写得好……”
　　砰！一个爆栗落到她后脑勺上。
　　苏源两眼泪汪汪，“老妈……”
　　这下不用怀疑了，最后的验证告诉她，这个琪露诺一定是自己老妈！
　　苏源心里那叫一个悔恨，原来这个琪露诺一直在自己身边埋伏着，想当初她跑去对方书评区去花样作死，今天还把这事告诉了苏采薇，不是自寻死路吗？念及刚才狠狠挖苦了琪露诺，一副十分藐视她的优越表现，她便觉得末日离自己不远了。
　　“老妈，您宰相肚里能撑船，别跟我计较好不好？那个……明天我下厨，给你做好吃的……”
　　她眼巴巴地看向苏采薇，这时她明白了很多，原来自己废弃的“琪露诺”是被老妈拾起来重新利用了，加上老妈比她本人还要了解自己，能猜出密码也不足为奇，至于手机号的更改，那更是简单了，老妈想拿到自己的手机还不容易？
　　只是，她真心没想到自己老妈，不仅教书育人在行，经营公司有她妙招，就连写小说也这么有才华。
　　“小源，这可是你说的，接下来几天的饭菜都交给你了，我跟王阿姨说一声，让她手把手教你怎么做菜！”
　　苏采薇嘴角悠然扬起，几句话就给苏源布置了学厨的任务。
　　苏源小脸一苦，立刻觉得压力极重。
　　一般来说，苏源母女俩的一日三餐基本都是王阿姨负责的，偶尔王阿姨有事时，也多是苏采薇亲自做饭给她吃。但随着苏采薇给她布置的任务下达，她仿佛已经看到苏采薇彻底从厨房抽身的背影。
　　这女人不会想着天天让自己做饭给她吃吧？
　　……
　　……
　　大洋的彼岸，一场针对国家安全的高级会议正在进行。
　　与会的成员分别来自美国国家安全局、中央情报局、联邦调查局，还有国务院一些部门。
　　会议的背景是一天前太平洋对面的东方大国对其在华间谍网络来了一场清剿。
　　这次清剿对东南沿海的间谍网络有着较大冲击，因此不得不紧急召开一场会议评估结果、商量对策。
　　……
　　说起来中国具有三个完全独立的间谍机构，分别是军方的总参二部、三部、总政联络部（合起来通俗的称为“军情局”），国安部以及公安部敌侦局，这三个情报网各自独立，有着自己的侧重。八十年代，为组建国安部，公安部敌侦局整体并入，但公安部没有撤销这个局，而是保留了相关编制，随着时间延续，公安部敌侦局人员逐渐补充，新千年之后俨然又重新复活。
　　此次清剿正是由这三个情报机构联合发力，虽不至于让美国在华的情报网瘫痪，却也有些伤筋动骨之感。
　　“根据我们得到的消息……这回我们的损失很大。”
　　一个穿着军服的将军凝重着脸，原本就显白色的皮肤看起来就像一张苍白的白纸。
　　“在华网络近乎摧毁了三分之一的覆盖面，人员更是损失了六百余名！”一个西装男子拳头落到坚硬桌面上，一脸愤愤不平。
　　其他人员都相继阐述事件对华府的危害性，因为这次事件，很多信息的收集工作受到了影响。
　　“尤其关于网络风暴的调查，是影响最严重的一个项目。”
　　“大家先安静一会儿……”
　　与会议现场凝重气氛格格不入的悠然声音忽然响起。
　　所有人将目光看向坐在桌子中央右侧的另一个西装男子身上。
　　 　  
                  
 
第二百九十三章 双面间谍发挥作用
    
    “戴维，你有什么要说的吗？”
　　说话的人是国家安全部的副部长，一身军装，白色皮肤，大约六十岁上下。与会代表一共三十余人，大部分人对会议核心议题比较关切，会议的基调也偏向凝重，而此时桌子中央右侧那个被称为戴维的西装男子的发言无形中彰显了另类。
　　这种另类与会议气氛格格不入，是的，现在国家在安全阵线上遭遇了重大挫折，但有人居然不为此感到担忧，这简直视国家利益于不顾。
　　其他人均对戴维表示关注，希望他作出相应解释。
　　戴维见大家都看向自己，耸了耸肩膀，依旧用他习惯性的平淡语气说道：“在座的诸位，首先，我对各个部门在华的损失表示遗憾，但我要说……这些损失都是值得的，因为它将为我们美利坚叩开一扇新的大门！”
　　损失……都是值得的？
　　“戴维先生，你说的这些话是不是过于主观了？”
　　中情局局长是一个五十岁出头的白人，听到戴维的说辞眉头皱了起来，更是在戴维的话音刚落就立刻表示了质疑。
　　其实不怪中情局的局长如此不给戴维面子，要说在场之中，最有脾气的绝对要属中情局的局长。
　　美国的情报机构很多，零零总总有十六个，为此专门设立了国家情报总监一职统领这些机构，情报总监办公室就是总协调机构。
　　而且按照美国情报机构的划分，国家安全局听命于国防部长，属于军方喉舌；中情局属于政府，除了协调全美情报机构外，还执行海外任务；联邦调查局隶属于司法部，较中情局级别稍低，负责本土调查。
　　由于中情局主要负责海外任务，所以在此次被清剿的情报网络中，中情局受到的损失最大！
　　戴维平淡的语调，自然不能让中情局局长接受。
　　其他人纷纷点头，其中国防情报局、联邦调查局下属的国家安全分部两个机构的负责人最理解中情局局长的心态，因为他们在此次事情中也受到了冲击。
　　虽然在座的不少重量级代表都向他投来怀疑的目光，但戴维一点都不惊慌，他笑了笑，道：“诸位不必用怀疑的目光看我，刚才中情局局长说我主观，对此我只能微笑一下，我要再重申一遍……现在这些损失都是值得的，站在三十年后再看今日的损失，必然会有另一种心态！”
　　说到这他停了停，笑着看向主持会议的男子，“在座的有总统安全顾问卡特勒先生，我想他可以为大家解答疑惑。”
　　“卡特勒先生，既然戴维先生说您能解释，还请卡特勒先生告诉我们答案。”
　　卡特勒就是本次会议的主持者，见中情局的局长和其它情报机构负责人全将注意力投向他，不禁凛了凛脸，沉声道：“戴维先生说得没错，在国家层面，我们确实还有另一项更加保密的行动，为了那个行动，我们可以容忍适当的损失。出于保密要求，请大家谅解我不能如实相告！”
　　“好了，这次的会议不探讨这个行动，请大家围绕如何补救情报网的真空阐述观点……”
　　一直静坐在旁的国防部长忽然发声，他看了卡特勒一眼，露出淡淡的微笑。
　　卡特勒也投以欣慰笑容。
　　“在这里我需要通报一件事……”戴维忽然站了起来，他看着在座的众人，随后严肃道：“具体的细节不便透露，但为了让各位有一个大致轮廓，我简单介绍一下。最近五年我所主持的部门以中情局名义招收了部分特勤人员，这些中情局是知道的。”
　　中情局局长点点头，“是的，戴维所在的总统特别行动处确实向中情局申请了一百个挂靠中情局的外围情报名额。”
　　戴维笑了笑，道：“考虑到任务的针对性，我们招收的人中有半数是具有中国国籍的旅美人士，其中有一人回到中国后在我方支持下加入了中方的安全部门，一年多的时间里他为我们提供了大量有用的信息。这次中方清剿我方情报网的事件，就有他的参与。”
　　“那么……这么做的目的又是什么？”几个情报机构的负责人脸色变得十分难看。
　　“为了更加重要的东西！”
　　回答的是国防部长，虽然他本人对戴维所主持的机构不甚了解，但从只言片语中他认识到必然还有一个更加重要的战略计划在指引着他们。
　　戴维点了下头，庄重道：“各位，请大家理解，有无数的勇士为了美利坚的未来作出牺牲。我们聚集在这里，是要想办法让他们回到祖国，当然在此之前，为了国家的利益，我们必须先找到接替他们的人……”
　　这时卡特勒面前的一部电话响了，接起电话听了两句，卡特勒挂断电话吩咐会议助理将封闭的金属门打开。
　　只见一个穿西装的年青人走了进来，在会场中张望了下，径直来到戴维跟前，凑到他耳边说了几句话。
　　戴维的表情骤变，等那个年青人出去便忍不住狂喜道：“诸位，有结果了，我方派到中国的人员不负众望，取得了我们想要的东西！”
　　“啪啪啪”的掌声响了起来。
　　虽然没有人知道戴维口中的“东西”是什么，但美国人……或者西方人都有这种情调，他们很“绅士”，即使不清楚对方得到了什么，却也好似自己得到了般……欢欣鼓舞。
　　卡特勒是少数几个清楚那东西重要性的人，见戴维如此说也忍不住动容了。
　　“立刻让那个人带着东西赶到美国来，哦不，为了避免他的身份暴露，一定要想一个稳妥的办法。”
　　能够接近XK1992计划，必然已经得到足够信任，对这么一个已经打入到对方核心的人，卡特勒也不忍心就这么暴露他。
　　“可以让他的母校向他发出活动性质的邀请……”戴维马上想到一个理由。
　　“没错，这个办法很稳妥。”
　　中情局局长和其它情报机构的负责人面面相觑，戴维和卡特勒两人怎么就自己计划上了？
　　接下来会议的核心再度回到怎么填补情报网空白以及营救被捕的情报人员上面。
　　最后还是决定由国防部长作为总统特使出访华国，华盛顿这边也使一把劲，尽量逮捕一些在美的间谍，用作两国高层私底下交换的筹码。
　　这些将以书面的形式承报到总统桌前。
　　……
　　元旦这天，天空中雪下得更大，飘扬的雪花如一团团细小的肥皂泡，落到地面时顷刻与白净的大地连成一体。
　　到处都是银装素裹，一眼望去，白茫茫一片！
　　龙门小区的花坛已经覆盖厚厚的积雪，几棵梧桐也被压弯了腰，走到外面，小半只脚陷到雪中，发出“沙沙”的声音。
　　距离小区不远的一家大型超市。
　　苏源穿着一件修身的白色羽绒服跟在苏采薇旁边，白色背景中，要不是黑色头发格外醒目，她的装束好似要融入到背景中去一样。
　　她们是出来购物的，经过昨天一晚的折腾，苏源毫无疑问选择了委曲求全。
　　在超市购买了做饭所需的食材，又在苏采薇带领下到二楼买了些生活用品，再次返回一楼挑选大量零食，等购物车堆满了，两人这才打道回府。
　　第16号别墅的厨房里。
　　一阵轻快的切剁声连续不断传出，中间还不时传来打喷嚏的声音。苏源围着围裙在灶台和案板前忙碌，忙不迭将切好的洋葱倒进锅里，拿起锅铲炒动……
　　厨房很大，灶台的长度也需要一阵挪步。
　　苏源左边煮着一锅汤，右边的锅里正在炒东西，忙碌完右边的，左边忽然噗噗冒着热气，她又连忙闪过来用手抓锅盖，“啊，烫烫！”哐当一声，玻璃质的锅盖被她丢进了水池里。
　　苏源大失所望，果然厨房大了，好多东西都用不惯。
　　王阿姨在身后看她下厨，见到她的章法后却是暗暗摇头。富家小姐能亲自下厨固然难能可贵，可慌慌张张的样子真叫人怀疑她做出来的东西能不能吃。
　　一盘炒肉端上盘，看色泽倒是过得去。
　　王阿姨品尝了口，不禁点头。
　　……
　　……
　　将菜端上餐桌。
　　“怎么样？”她满怀期待地问。
　　苏采薇品尝了苏源做的饭菜，如果忽略做菜的过程单纯论结果的话，苏源的手艺比起从前确实有了很大进步。
　　“还不错，挺好吃的。”
　　苏源听她这么说心里大喜，乐滋滋地伸出钢勺往自己碗里舀了碗汤，悠然自得的吃起来。
　　苏采薇悄悄看着她兴奋而激动的眼睛，心里涌现暖意的同时也觉得很有趣味。这女儿……越看越可爱了。
　　……
　　傍晚，苏源磨磨蹭蹭躲在房间里，对着镜子看了又看，用湿湿的小手抚了抚又长了不少的头发，她冲着镜子咧了下嘴巴挤出一副笑容。那明眸似水，顾盼神飞的样子，实在勾魂，有种小天仙的魅惑。
　　又用两根手指轻轻挤了挤嘴角，使之微微上扬……
　　苏采薇进来时正好看到她对着镜子臭美，忍不住笑道：“在干嘛，孤芳自赏，对镜垂怜吗？”
　　苏源看到老妈进来，收敛起卖弄的姿态，两眼直勾勾看着苏采薇的脸。
　　苏采薇被她看得莫名其妙，嗔怒道：“收起你这双大眼睛，时间差不多了，跟妈妈一起出门！”
　　苏源哦了一声，连忙收拾了下桌面上的工具，抓起一个编织而成的白色小包跟着苏采薇朝楼下走去。今天苏采薇要带苏源到际叶皓家做客。
　　中午时，际盛晨主动联系苏采薇，邀请她与苏源到际家做客。
　　苏采薇估摸着际盛晨可能也知道了儿女间的事情。事实上自从知道女儿与际叶皓有过关系后，苏采薇就觉得有必要见一下对方家长。
　　 　  
                  
 
第二百九十四章 定亲
    
    因为苏采薇和苏源要来，这天下午际妈妈就拉着际叶皓开始忙里忙外打扫卫生。
　　归功于平时养成的良好习惯，际家的房子向来干净，际妈妈拉着际叶皓打扫房间，想要表达的是内心对两位客人的重视。
　　际妈妈也姓苏，名叫苏燕瑾，是苏源的本家。
　　上回苏源跟着际叶皓来际家，其间跟苏燕瑾建立了“深厚的友谊”，可以说打第一眼见到苏源起，苏燕瑾就喜欢上了这位极有可能成为自己儿媳妇的女孩。
　　虽然婆媳不和一直以来都是破坏夫妻间和谐的重要因素，但苏燕瑾认为，如果苏源做自己的儿媳妇，她一定会像亲生女儿一样待她。
　　所谓婆媳不和必然不会发生。
　　这次儿子修得正果，她心里比际叶皓本人还高兴。
　　“妈，再擦都可以当镜子了！”际叶皓看到老妈反复擦着家具，那光亮的程度都可以看清楚人影，不由一阵无语。
　　看到儿子一脸不乐意地帮她提着水桶，苏燕瑾忍不住白了一眼：“这回是你媳妇和丈母娘要来，拿出点干劲出来！”
　　苏燕瑾虽然不了解海州的商界，但在丈夫耳濡目染之下心中自有大概轮廓，听说苏采薇在海州很有名气，名下的资产较之际家丝毫不弱，这令她很意外。
　　记得第一回见到苏源的时候，那女孩的纯真和偶尔娇憨的表现深深让她欢喜，那时完全看不出她是有钱人家的孩子，只道是一般人家的儿女。她想，只要儿子喜欢，就算对方家境差一点也无所谓。
　　娶媳妇，第一要找喜欢的，第二要找脾气好的，第三要会持家，苏源无疑符合前两个标准。至于第三个，说不上符合，但绝不是败家的人。
　　再一次见到她是国庆期间，才知道原来她在龙门小区也有住所，那时苏燕瑾就知道自己想岔了，苏源的家显然不会是一般家庭。
　　最后从际盛晨口中知晓苏采薇的手段与能耐，立刻令她对苏源的印象发生改变，这难道是一位返璞归真的千金小姐啊？不仅不执拗、不盛气凌人，还给人一种非常舒服的感觉。
　　这样的儿媳妇就是打着灯笼也找不到了。
　　……
　　龙门小区的别墅有一个特点，每栋别墅内部往往带有一个面积非常大的独立庭院，而且别墅与别墅之间也不是紧紧相靠，而是在围墙外面有各自的绿化隔离带，宛如坐落在小型的公园中一般。
　　整个小区以中心处的花坛为圆心，好似八卦图依次坐落着五十余座别墅。
　　分为内圈十八座，外圈三十六座。
　　苏源的家是16号别墅，际叶皓家则是9号，都在内圈，彼此没有紧挨着，但距离不远。
　　苏源跟在苏采薇身后，花了五分多钟经中心的花坛来到熟悉的洋房前。
　　苏采薇去按门铃，没一会儿，苏燕瑾和际叶皓一起到门口迎接她们。
　　隔着高高的金属铁门，苏燕瑾大老远就看到了苏源和苏采薇两人。走到近处看清两人的长相，苏燕瑾略一惊愕，不过很快反应过来，笑着看向更具成熟气质的苏采薇，“这位就是采薇妹妹吧，欢迎欢迎，快请进！”
　　“客气了。”苏采薇微微颔首，露出笑容回应了一句。
　　苏燕瑾的注意力主要集中在苏采薇身上，在心里忍不住赞叹一声。又对苏源笑了笑，给旁边的际叶皓打了一个眼色，示意：她就交给你照顾了。
　　几个人来到客厅，看到墙壁上的巨幅山水画，苏源恍惚间好像回到了当初假扮际叶皓女朋友那会儿。想到当时的举动就觉得好笑，忍不住瞄了眼身旁的际叶皓，她脸颊微微飘红，心说这回自己可是如假包换了。
　　“采薇请坐，我们家盛晨马上就快回来了。”
　　笑着给苏采薇倒了一杯花茶，苏燕瑾不好意思地解释。
　　这次苏采薇带着苏源过来做客，可不是普普通通的邻居串门，背后有着更深的意义。通俗的讲，这是儿女之间的感情发展到了一定地步，彼此双方的家长“开诚布公”的见面了。
　　俗话说得好，细节决定成败！按理说在如此关头际盛晨应当在家中候着，这是表现出对对方起码的敬重。但好巧不巧……公司出了点事，不得已只能赶过去处理一下。
　　听了苏燕瑾的解释，苏采薇没有一丝不虞，点了点头表示理解，笑道：“公司发生突发的状况，这是时常有的事情，凡事不能因私废公，可以理解。我们家也有个公司，隔三岔五也会出点事，交给别人处理又不放心，搞得我有时候连睡觉都睡不好。”
　　苏采薇侃侃而谈，礼貌、端庄，仪态气质尽显大家才有的风采。
　　苏源知道苏采薇这是在瞎扯了，其一，她所说的“不能因私废公”让人充满怀疑，其二，就算公司出点状况，她什么时候交给别人不放心了？还有……睡觉睡不好更是扯得没边。
　　苏源作为她最亲密的人，岂会不知她天天都有良好的睡眠？
　　苏燕瑾在苏采薇说话的时候细细打量着她，不禁因她的容貌而产生一阵触动。看了看有些拘谨的苏源，视线再回到苏采薇身上，暗暗咋舌这女人是怎么保养的，看她的样子也就二十多岁的年纪，甚至看起来比苏源也大不了多少，谁会想到她已经是这么大孩子的妈？
　　虽然同为一个小区的住户，但苏采薇一直带着苏源住在外面，因而苏燕瑾还是第一次这么近距离的观察苏采薇。
　　这时她注意到一旁双手捧着杯子的苏源，微笑地看着她，眼里流露出毫不掩饰的疼爱。“小源，你别拘谨，上次来的时候不是挺放得开的嘛！”
　　她知道苏源为什么会这么拘谨，扫了际叶皓一眼，“臭小子，你还不带小源到楼上坐一坐？”
　　等苏源和际叶皓上楼后，她继续与苏采薇交谈，不过交谈的内容却没有再围绕家庭以及事业，而是转移到了化妆品和皮肤的保养上。
　　苏采薇对她的问话知无不言，两个女人俨然在客厅中交流起了女性之间的私密话题。
　　时间走到五点钟，际盛晨姗姗来迟。
　　“你们俩聊，我先去准备晚饭！”
　　见际盛晨回来了，她想儿女两家的正事还是应该交给他这个当家的处理，于是起身笑了笑，朝着厨房走去。
　　苏燕瑾从苏采薇口中获知了保护皮肤的诀窍，正是心满意足！加上有苏采薇这个实例在，诀窍必然不是胡诌的。没有哪个女人不爱美，一时间苏燕瑾的心情大好。
　　际盛晨有些感慨地看着面前坐于沙发中的白领丽人，如此佳人，一颦一笑已不能用寻常眼光去看待。越是清楚苏采薇背后的底蕴，他越是觉得此人了不起。
　　“际先生，不如我们谈谈我们家小源跟你们家叶皓的事情？”
　　苏采薇笑了，一抹百合花般的笑容随之绽放。际盛晨点点头，心里最大的欣慰就是儿子摘了苏家的那朵鲜花。
　　就在苏源和际叶皓窝在楼上那会儿，苏采薇和际盛晨交谈起了他们俩的事。
　　……
　　二楼，际叶皓的房间。
　　苏源随着他走进屋内，才走了没两步，啪嗒一声，际叶皓将房门从里面反锁，接着苏源只觉得身躯受到一股力，整个人已然挤入温暖的怀抱中。
　　她心脏砰砰跳动，有紧张亦有再次陷入怀抱时的激动。
　　昂起头，清眸闪烁亮彩，四片唇瓣仿佛受到磁力的吸引，缓缓的靠近，终于触碰到一起，彼此相依。
　　际叶皓叩开紧锁的贝齿，在贝齿的主人亦步亦趋的张合中，灵巧舌头追随着另一个柔软灵舌而去。不一会儿便令苏源脸腮微红，鼻息渐重，两条胳膊不由自主环上了他的脖子。
　　如果说青春是一场马拉松，时常需要拼跑，那么它也是一个长途的旅行，停停歇歇，犹如像梦境当中最舒适的片段，梦醒后依旧令人回味无穷！热恋中的男女无疑是青春中最美的展现，他们的生活如小桥流水……彼此依存，恨不得时时刻刻手牵在一起。
　　或许也幼稚的期望用自己的情感吞并对方，因而激情的迸发又显得如此正常。
　　苏源无法克制自己迸发的情感，当她陷入彼此的热吻当中，一股发自底层的火焰猛地被勾起，不断撩动她的灵魂和躯体。
　　身上的衣物一件一件减少，等她反应过来时，身上已无半点寸缕。压在她身上的际叶皓同样如此，两双眼睛静静看着，睫毛轻微颤抖，两张脸不禁缓缓靠拢，终于在嘴唇轻点的刹那，一个异物也好像约好了般没入娇躯最细嫩的地方。
　　与第一次不同，那时的她毫无清醒的意识，纵然事情发生时也是沦陷在阵阵快感中，但本质上与一场春梦没有太大差别，或许她就是做了一场春梦，唯一的区别在于这场梦给她留下了身躯上的伤痛。
　　这一回，苏源的意识清醒，疼痛也没有第一次那么剧烈。柳眉微微一皱，际叶皓随之减慢速度，可她却很快感到了一股接着一股的刺激……目光渐渐不再那么集中。
　　不知过了多久，苏源从喘息中恢复正常。两人彼此抱着，和绝大多数事后的男女一样，女子无力瘫软在怀中，将脑袋缩到男人的肩膀处枕在他的胳膊上。
　　际叶皓抱着身体滚烫的苏源，一只手挑逗着右侧的白兔。终于他的行为激起了苏源的怒火，她一个翻身，坐在了际叶皓的身上。
　　……
　　咚咚咚的敲门声将两人惊醒。
　　门外的人敲了半天不见门开，仿佛打消了继续敲门的打算，坚硬的鞋跟与地面敲击的声音渐渐远去。
　　“喂，赶紧起来了！”
　　梅开二度的苏源一想起刚才近一个小时两人所做的事，俏脸忍不住红润起来。
　　她发现自己真是越发没羞没臊了，和际叶皓在大白天躲着家人在楼上做这种事，而且第二次时还是她主动的。
　　望着又开始恢复生机的际叶皓，小手一打，啐了一口。
　　两人着装完毕，苏燕瑾笑眯眯走了进来。看着两人尴尬的表情，其中苏源脸颊的潮红还未完全褪去，而且房间中又弥漫着一股若有若无的气息，作为过来人的她便用暧昧的眼神看着苏源的小腹部。
　　“咳咳……”苏源尴尬地咳了一声，心里在说：再看一百遍也没用，这次她才没那么傻让际叶皓把种子撒进去。
　　“小源，来，给你这个！”
　　只见苏燕瑾手里拿着一个红木的盒子，打开一看，里面是一对心锁，白色的链带相连，一个是心形的大锁，周围镶嵌着一圈粉色的宝石，中间有个锁孔。另一个则是一把精致的钥匙，手柄位置镶嵌着一颗紫色的宝石，同样用白色链带串着。
　　苏燕瑾给苏源的，正是那个心形的大锁。
　　“苏阿姨，这个……”
　　“小源你拿着这个！”
　　苏燕瑾笑容满面道：“这是我和小皓他爸专门为你们准备的，在楼下你妈妈和我们已经商量了你们俩的亲事，考虑到你们还在读书，不可能马上成婚，所以我们准备先给你们订下婚事，这对心锁就是见证！”
　　苏采薇和际盛晨商量的结果是，五天之后给苏源和际叶皓举办一场订婚仪式。届时是周日，又是良辰吉日，双方的亲属都有时间到场。
　　 　 　 　 　 　 　  
                  
 
第二百九十五章 联合
    
    五天后订婚？
　　苏源听完后神情呆了呆，虽然她早就知道这个日子迟早会来临，但五天后……比她心理预期的还是早了太多。
　　手里拿着那个镶嵌粉色宝石的心形大锁，手指不由紧了紧。
　　一时间仿佛处在梦境当中，现实与她远去，这种异样的感觉让她感到不真实。
　　苏燕瑾见到她呆愣的表情，嘴角露出会心一笑。这已不是一开始的“爱屋及乌”，而是真心实意喜欢苏源这个儿媳妇。
　　“你们俩再聊一会儿，快可以吃饭了，记得下来。”
　　苏燕瑾走后，苏源和际叶皓拿着各自的心锁，房间中飘荡着暗香浮动的奇怪气息。
　　苏源低着头，仿佛还没有从震撼当中回过神，半晌之后她抬起头，清澈的目光中带着一丝迷茫，“叶皓，咱们要订婚了？”
　　际叶皓一怔，微笑看着她，伸手把玩了下她的头发，“是啊，再过几天你就是我的老婆了。”
　　“你愿意娶我？”苏源猛地抬起头。
　　“说什么傻话，我当然愿意！”际叶皓毫不犹豫地回答。从苏源手中将心形的大锁拿住，转尔用属于自己的那把钥匙插入锁孔中，只听得咔嚓一声脆响，大锁应声弹跳而出。接着他将心锁装了回去，轻拿着白色链子将它佩戴到苏源脖子上。
　　“从这一刻开始，我把你锁住了，你休想逃跑！”
　　自占有苏源那一刻起，他就已经将她当作自己的妻子。看着她不知所措的样子，心底猛然升起一丝疼爱。
　　苏源处在异样的情绪当中，周围环境如此真实，蓦然她笑了笑：“我不逃，只是希望你不要后悔！”
　　“我为什么要后悔？”际叶皓诧异地问。
　　“没什么！”
　　苏源嘴角微微扬起，笑着将心锁塞进自己的衣领里，让它贴在自己的胸口位置。
　　际叶皓不禁哑然，他也学着将那把钥匙戴在脖子上，脑海中回想到游戏中小狐狸跟在叶皇身后奔跑的模样，他大笑着，忽然缠住苏源的腰，将她抱起来在房间中转了两圈。
　　“喂，你干嘛，快放我下来！”
　　“还记得我们一起玩诛仙2的时候吗？游戏里你可是我的老婆，没想到现实中也快是了，不过我可真笨，跟你在一起住了一年多都没发现你居然是女孩子！”
　　“这下你高兴了？你说过不在乎我在现实中是男生还是女生的。你这人可真古怪，万一电脑前坐的是抠脚大汉呢！”
　　“怎么会，游戏中你的举止那么可爱，我有八成的把握确定你不是大汉！”
　　“你是想说，我基本上是个妹子？”
　　苏源的表情宓模她想到当初为了拿到一些装备而“委曲求全”的样子，立刻感到自己实在具有非同一般的可塑性，节操论斤卖，她掉的节操都可以发财致富了。
　　际叶皓如实回答道：“通过你的表现，我得出你是抠脚大汉的概率不到两成，其中是可爱男孩子的概率也差不多是两成，剩下六成则认为你是妹子！当时我是这么想的：只要你不是抠脚大汉，就算是可爱的男孩子我也认了，就当关心一下小朋友。当然，如果是妹子就更好了。”
　　“原来你还是心理阴险的分析师！”苏源嗤了一声，鄙夷望着他，这张英俊的脸看着倒是挺有味道。
　　苏源不知道为什么看着他的脸会觉得有味道，她发现自己的心理很古怪。她确定自己不喜欢男人，一想到跟男人做那事至今还觉得恶寒，唯独对际叶皓是个例外，而且她已经跟他做了那事，却一点都不觉得恶心。
　　她知道自己爱上了际叶皓，所以当两家在为他们的婚事张罗，她也没有抗拒的意思。
　　变身之初，她有想过万一自己变不回去了，以一个女人的身份该怎么面对抉择。是像所有正常女人一样找一个男人嫁了，还是坚持“男性意识”，找到一个喜欢的女人，设法把那个女人的取向搞歪，然后让她跟自己百合，以后再收养几个儿女……
　　又或者干脆单身孤老……
　　以女性的身份跟另一个女人玩百合，虽然想想很奇妙，也有些向往，但苏源知道若是在一个光怪陆离、讲究力量为尊的世界，它是有发展前途的。可这里不是小说里的异世界，也不是想干什么就可以干什么的理想世界。
　　社会的传统意识、周围人的异样眼光，更重要的，还有彼此家长的反对。
　　可以说……在这个繁忙的都市当中，她想要弄歪自己喜欢的女人的取向，所要承受的世俗压力太大。
　　这些压力可以唯我的认为全都不值一提，但一个人的生活毕竟是在群体的氛围当中，单纯的认为自己的意志可以承受周围人的眼光，甚至坚信自己的女人也可以像自己一样承受周围的压力，未免有些像赵括的纸上谈兵，这样的信心从何而来？多少社会压力会接踵而至，只有等到倦了、麻木了，或许才会回过头来再想想……这样的生活真的是自己想要的吗？
　　精神是一种复杂的东西，它就像天空中的云朵，会随着时间的推移，因接触的环境而不断改变。很难说一个人的精神是永久不变的，纵然是所谓的爱情，在激情迸发的时候体现得最为明显，而随着两人在一起，这种爱情的滋味就会随之消散，转而是一种相濡以沫的亲情。
　　苏源是一个现实主义者，她认为，在当下的社会背景下，想和一个女人玩百合，这条路必然是荆棘满地，此路不通。
　　三个选择中最洒脱的，大概是单身，可这样的生活同样具有不可忽视的缺憾。洒脱的是现在，孤寂的是未来。
　　而找一个合适的男人嫁了，这大概是最毫无心机，且最自暴自弃的做法。
　　是的，嫁给一个男人，无疑可以得到世俗的认同，而且于对方而言也没有任何损失，孩子可以生，后代可以繁衍，夫妻之间该做的事情依旧可以做。
　　唯一纠结的就是变身女的心境，她能否克服自己的心理障碍！
　　苏源认为，这得感谢苏采薇，因为她……使得自己的心境有些微妙，毫无疑问的说，她不是大众化的喜欢男人，不是可以接受任何一个男人成为她的丈夫，而是仅仅碰上了一个她可以接受，同时也有些乐意的男人。
　　这样的结果对于她而言，实在出乎意料之外，因为她之前从没有想过自己会喜欢上际叶皓。
　　不过这样也好，放下在情感上抉择的压力，至少有一条宽敞而又平坦的道路了。在苏燕瑾告诉她两家人已经为他们选定订婚日期的时候，她莫名其妙的松了口气。
　　现在她最纠结的是，到底该不该告诉际叶皓自己从前是男生的事。
　　如果际叶皓知道了，会不会与她翻脸，然后不要她了？
　　还是说，干脆将这个秘密永远埋在心底，哪怕际叶皓从其它途径知道了了自己的过去，也用“女性假两性畸形”这样的谎言蒙混过关？
　　脑海中思绪万千，一时间苏源有些呆了。
　　际叶皓看着她发愣，还以为苏源是对马上将成为自己妻子的事有些不适应，笑着拍了拍她的肩膀：“放心，不管发生什么事，我永远爱你，永远不会不要你的。”
　　“这可是你说的！”苏源的愁绪一扫而空，她悠悠地摇头，奇怪自己怎么会胡思乱想。
　　……
　　下了楼，餐厅里已经准备好了晚餐。
　　满满一桌的菜肴，均是苏燕瑾的拿手好菜。
　　看到苏源跟际叶皓下来，苏采薇、苏燕瑾、际盛晨朝他们投去暧昧的眼神，很显然，苏燕瑾是一个藏不住话的人，刚才她在楼上看到的一幕，显然已经成了大家的秘密。
　　苏源见着苏采薇朝自己瞪过来的一眼，俏脸不禁飘红，顿时有种无地自容的感觉。自己怎么会这么淫荡呢，和际叶皓稍微独处一下，就滚到床上去了。用力掐了掐际叶皓的腰间细肉，整个身子半躲到他后面。
　　众人看到这一幕，更是哈哈大笑了起来。
　　际家的餐桌是一套厚实的高档家具，不是很大，大约可以坐八九个人的样子。此时桌上已摆好餐具，苏源坐到苏采薇的旁边，左侧老妈，右侧则是际叶皓的位子。
　　苏源不喝酒，苏采薇、苏燕瑾同样不喝酒，但今天是个特殊的日子，因而在际盛晨的招呼下，所有人都倒了小半盏。
　　餐后，苏源跟际叶皓搬来一副围棋在客厅里下着，苏燕瑾静静旁观，苏采薇和际盛晨则在一旁探讨两家公司合作的问题。
　　此时际盛晨也算知道苏家的底气了，苏梦文化自是不必说，这个十几亿的公司本身已经够分量。何况华歆科技那边还有百分之十的属于苏家的股份挂名在苏梦文化旗下。另外苏家还有一个全资控股的米歇尔现代科技集团，这是一家不弱于华歆科技的海外跨国公司，论国际影响力，甚至在华歆科技之上。
　　际盛晨惊喜的发现，际家和苏家在业务上面非但没有任何冲突的地方，反而具有非常好的互补优势。盛天集团主要经营数控机床和连锁酒店业务，而华歆科技则是各类医疗器械、生物仪器、分析仪器，而米歇尔集团，则是掌握着海外大片市场，它不光站在技术的高点，同时在不少国家具有强大脉络。
　　彼此联合便是双赢的策略！
　　经过一番交谈，际盛晨和苏采薇基本达成了粗略的合作框架。
　　接下来一段时间，米歇尔集团将与盛天集团展开业务上合作，同时苏采薇计划收购盛天集团其他几位股东手中的股份，力图让米歇尔集团成为盛天集团的大股东。毕竟际盛晨在盛天集团中只占有百分之四十六的股份，在苏采薇的眼中，但凡不是绝对控股的，心里头就不舒坦。
　　她的目标是让米歇尔集团握有盛天集团至少百分之十五的股份！
　　……
　　那一边，苏源在棋盘上被际叶皓杀得溃不成军，很快就选择了弃子投降。用她的话说，际叶皓一点都不懂得让着自己，总是一大片一大片的吃她的棋子。
　　她知道自己的棋烂，可也是经常在手机里跟程序下棋的，在际叶皓明显放水的情况下还是被杀得毫无还手之力，她也只能撇撇嘴，拿起一个水果用手擦了擦，啃了起来。
　　 　 　  
                  
 
第二百九十六章 重返旧地
    
    入夜，月凉如水，一轮高月挂在夜空。
　　地面上的雪还未融化，裹挟阵阵寒意的微风，吹过哗哗作响的叶片，一团积雪从树梢落到了地面。
　　苏源紧跟在苏采薇的旁边，脚下沙沙作响。
　　本来苏燕瑾是想让苏源留在际家睡觉的，只是苏源面子薄，实在不好意思留下来。
　　跟在苏采薇的旁边，苏源心里戚戚害怕，她感觉苏采薇会骂她，因为刚才在际家她又做了有辱门第的事情。
　　这应该是老妈无法容忍的。
　　可令她意外的是，苏采薇似乎并不计较她的放肆行为。
　　牵着苏源的手，苏采薇开口了，说出来的话却将苏源雷得不轻，“小源，虽然妈妈很希望早点抱外孙，但你还小，又在读书，可不要太早怀孕，妈妈知道你跟叶皓食髓知味，可人流毕竟伤身子，你一定要做好避孕……还有，次数太频繁也伤身子，要节制！”
　　“……”
　　苏源张了张嘴，不知道该怎么回复她，点点头轻声道：“知道了。”
　　苏采薇似乎很满意，回到家后她就躺在床上细细嘱咐一些私密的事情，甚至差点为苏源制定出一个月哪些时候可以发生关系哪些时候不能发生关系的时间表。好在苏采薇自知轻重，倒是没做出那么没谱的事情来。
　　之后一夜无话，第二天，苏采薇开始张罗订婚事宜。
　　由于双方都是有背景的家庭，所以这订婚也就变得极为繁琐。比如宾朋的邀请标准就需要详细制定，要是制定不清的话恐怕就会造成人满为患的局面。苏采薇和际盛晨考虑再三，并且听取了当事人的意见之后，最后决定小范围的搞一场。
　　这样的结果正合苏源的意，她可不想自己的订婚仪式搞得沸沸扬扬。
　　苏家邀请几个亲戚到场，际家也是同样，再邀请几个重要的合作伙伴和朋友，加上苏源和际叶皓这边的几个朋友，人数一统计，即使经过筛减之后依旧有六七十个人的样子。
　　这样的规模是可以接受的，毕竟只是一个订婚仪式，让双方的家长到场就够了。
　　一整个白天，苏采薇都在打电话通知各方亲朋。而苏源和际叶皓则驾车去了苏源以前那栋位于海州一中附近的老房子，准备将那里的家具搬到龙门小区来。
　　穿过热闹的小巷子，地势逐渐升高，附近住的都是街坊邻居，有不少都是看着苏源长大的，见一辆大众辉腾停到苏家的门口，不少人驻足围观起来。
　　灰白微微有些开裂的水泥地面，脚踏上去有种历史的厚重感，依山而建的小区建设得有些年代，四周房子看着都比较老。但古老也有古老的韵味，它既不是棚户区也不是待拆的老城区，各家各户门口种着各式各样的植物，景致清新自在，尤其苏家门口，一盆盆绿色盆栽十分娇艳的生长着。
　　一段时间没有来，它们长得依旧茁壮。
　　看到苏源和际叶皓从车上下来，周围的邻居纷纷走了过来。
　　苏采薇可是附近少有的美人，这些街坊邻居中不乏为其说过媒的，此时见到从车上下来的苏源，本能的以为是苏采薇回来了，可再一看，女子身上带着稍稍稚嫩，身上似乎也没有苏采薇那么淡然和谐的“腹有诗书气自华”的气质。
　　另外，头发也没有苏采薇那么长。
　　“你是小源？”刚刚买菜回来的刘婶看到门口停着一辆没见过的小车，看这车的样子应该非常昂贵，再一看刚刚从车上下来的苏源和际叶皓两人，不禁疑惑问道。
　　“刘婶你好啊……”
　　苏源看到刘婶热情地笑着与她打招呼。
　　在她心中，刘婶是一个好人，六十多岁的老女人，心肠却是出奇的善良，十分纯朴。以前她还顽皮的时候，折断了刘婶搭建起来的植物架子，把不少黄瓜、丝瓜弄死了，苏采薇知道后气得要打她，还是刘婶将她庇佑下来。而且苏采薇不在家的时候，她也是总跑到刘婶家蹭饭。
　　“她是苏源？”
　　“这个女孩是苏源？”
　　“我就说苏家那个是闺女嘛！”
　　“哎呀，长得可真俊，早知道是闺女，就该说和一下我家小子的事！”
　　“边上这个男人是她男朋友？啧啧，和她还挺般配！”
　　周围响起悉悉索索的交头接耳之声，苏源听到后无奈笑了笑，朝际叶皓耸了下肩膀。
　　这些邻居不少还是老熟人，大家抬头不见低头见，很多人也是怀疑过她的性别的，只是她一再声称自己是男孩子，他们倒也接受了。现在……只怕又勾起他们的回忆了吧。
　　际叶皓不是很明白周围人的惊讶，见苏源无奈的表情，他也笑了笑。
　　“刘婶，我们家门前的盆栽是你帮着料理的吧。”
　　这些植物被照料得不错，一盆盆非常鲜艳，只是昨天下了场雪，有几盆上面还覆盖着白色的雪层。
　　“是啊，反正也没事，就帮着浇些水，修剪一下枝干……”
　　刘婶已经确定面前这位就是苏源，眼神中透露出慈祥。望向旁边的际叶皓，疑惑道：“这位是你的……”
　　际叶皓连忙上前礼貌道：“刘婶你好，我叫际叶皓，是小源的男朋友，过两天我们就要订婚了，算……算是未婚夫吧。”
　　“啊，未婚夫啊！”
　　刘婶叫了一声，非常意外，在他们的思维观念中，未婚夫和丈夫其实是一个意思。刘婶眯拢眼睛笑着对苏源道：“小丫头手脚真快，这么快就找了一个未婚夫！刘婶在这里先恭喜你们两位了，我们家囡囡看样子注定没法跟小源在一起啊。”
　　苏源汗颜了个，脑海中不禁闪过刘婶家那个正值十五岁花样年华的大号萝莉。
　　娉婷十五胜天仙，白日娥旱地莲。何处闲教鹦鹉语，碧纱窗下绣床前。
　　刘婶不止一次的开玩笑要把她孙女嫁给苏源，苏源心想如果自己没有变成女生，还是男生，然后再把十五岁的小丫头片子养到二十岁，那时自己正好二十四岁，倒是非常乐意接受刘婶的美意。
　　不过现在她已经变成了女生，而且还有了一个准未婚夫，这种事情也就不用再想了。
　　“对了，你们母女俩很久没回来，听采薇说要搬到另一个地方去住，你今天回来这是……”刘婶花白的头发显得很干爽，耳聪目明，一点都没有老年人的毛病。
　　“我们是回来搬一些东西的。”苏源如实相告。
　　刘婶点点头，“哎，到了新家了，是应该把以前用过的东西一起搬过去。”好似感慨地说了一句，再一看时间，已经十点多钟，“小源，要不中午你跟你丈夫在我这里吃饭吧。”
　　“那多麻烦啊……”苏源看了眼际叶皓，对刘婶称呼他为自己的丈夫表示默认。在海州，见了家长基本上就等于定下了婚事，一纸证明反倒没太大意义。只是蓦然有了个“丈夫”，让她挺不适应。
　　“不麻烦不麻烦。”刘婶连连说着，乐呵呵道：“小源怎么还跟刘婶客气呢，刚好买了几块肉，中午给你做你喜欢吃的菜！”
　　“那好吧，刘婶我帮你一起做饭？”
　　刘婶笑呵呵地点头，两个人一起走进厨房，不一会儿苏源量了几杯米在水槽边上淘米。
　　刘婶笑着道：“你跟那个叶……”
　　“叶皓！”
　　“哦对，叶皓，你们俩看起来挺般配的，而且那个叶皓一看就非常疼你，刘婶为你感到高兴。”
　　苏源默默点了点头，际叶皓确实是难得的好男人。
　　刘婶忽然问道：“你们两个打算什么时候要孩子？对了，我记得你还在念大学吧。”
　　苏源愣了一下，不乐意道：“刘婶，你快给我做饭啊，孩子什么的，这个以后再说！”
　　“呵呵。”看着苏源不自然的表情，刘婶淡淡笑了起来，在她的眼中苏源还是个孩子，还在念书呢，问她什么时候要孩子也是打趣她而已。
　　……
　　中午，苏源在刘婶家吃了饭。
　　十二点多钟搬家公司的车就开到了门口，在几个工作人员的忙活下，苏源将家中一些重要的东西悉数搬上车。苏源也回自己的房间收拾了下东西，一股脑将它们塞到大众辉腾车里。
　　其中有一个巧克力盒子，里面装的是苏源小时候的照片。等她检查完没有遗漏后，返回的时候才发现际叶皓坐在车里看得津津有味。
　　这些照片从小时候开始，一直到苏源上大学，足足有两百多张！
　　“喂，看的那么入神啊！”苏源笑着伸手招了招，然后也看向照片，好在这些照片里没有穿开裆裤的小时候照片，不然肯定没法说清楚了。
　　突然际叶皓看到一张照片，愣住了。
　　这是一张拍摄于龙门小区花坛附近的照片，照片中的苏源大约十一二岁的样子，穿着一件淡粉色的连衣裙，坐在花坛边缘，手里牵着一只白色的大狗，正冲着相机的方向竖着剪刀手。
　　照片中的她粉嫩可爱，一双透彻的眼睛明亮清澈，穿着一双泡泡袜，两腿微曲摆着一个诱人的造型，如造物主精雕细琢一般，给人极强的视觉冲击。
　　“苏源，这张照片上的是你？”
　　苏源翻了翻白眼，“废话，不是我难道是你啊！”忽地她一愣，仿佛想到了什么，眼睛眯起来道：“怎么样，很可爱吧，这是我十二岁的时候妈妈带我去拍的，我很小的时候在龙门小区住过，后来搬走了，拍这张照片的时候我都不知道那里是龙门小区。”
　　“哦，看到这只白色大狗了没有，这是我家养的，名字叫球球！可惜几年前生病死了……”说到这苏源表情有些黯然。
　　“这么说我的初恋……”
　　“就是我喽！”
　　苏源得意地笑了笑，绽开笑容道：“你这坏蛋终归还是败倒在我的美色之下了……”
　　“我的初恋就是你？你居然不早点告诉我！”际叶皓复杂地看了苏源一眼，突然露出微笑，摇摇头笑道：“命运真是造化弄人，看来咱俩注定要在一起的。不过……”
　　他揶揄着道：“某人啊，明明成了我的人，居然还有脸说是败倒在你的美色之下。”
　　“切，你不用抵赖，没用的！”
　　苏源高傲说道。
　　  
                  
 
第二百九十七章 汤岳琳跑了
    
    “呵呵，你们在聊什么呢？”
　　刘婶笑着走了过来，她手里拿着一个小盒子，在苏源惊讶的目光下从里面拿出一串手链。
　　这条手链造型并不细腻，但有股金属的质感，看起来有些年代了。
　　刘婶笑笑道：“小源就要出嫁了，刘婶没什么好送你，这条链子是刘婶年轻的时候买的，你收下吧。”
　　“这怎么好意思呢。”苏源下意识地拒绝。
　　“拿着，又不是贵重的东西！”
　　刘婶和蔼脸上瞪了一眼，所谓的礼轻情意重，苏源想了想伸手将手链接了过来。“谢谢刘婶！”
　　“不谢不谢，只要小源以后经常来看看我这个老太婆就行了。”
　　“刘婶放心，我以后一定常来看你！”
　　刘婶满意的笑了笑，转尔看向际叶皓，嘱咐着：“以后你一定要好好待小源。”
　　际叶皓肃然保证道：“刘婶，我一定会一直疼爱她的。”
　　这时搬家公司的工作人员已经将东西搬得差不多了，一个工作人员过来询问还有什么遗漏的，苏源进屋检查了下，摇摇头表示全都搬上车了。
　　“刘婶，我们该走了。”
　　“一路上小心。”
　　车子渐渐从花白而坚硬的小区驶出去，周围熟悉而古朴的建筑不断后退，几条家养的土狗看到车子驶来都连忙朝两边散开，苏源开着窗微笑地与一些街坊告别。
　　“那个刘婶对你可真好！”开着车，际叶皓忽然说道。
　　“是啊，刘婶就像我的外婆一样。”
　　由于苏采薇没有亲戚，苏源自然没有外婆，童年时，刘婶给苏源的感觉就像外婆一样。
　　“你如何听得出，我婉转的嘱咐隐藏孤独……”手机铃声响了，掏出来一看是施月莹打来的。
　　“表姐，听采薇阿姨说，你要嫁人了？”
　　小丫头声音嗷嗷响，透着一股子的兴奋。或许她觉得能把苏源的取向矫正回来，有她的功劳。
　　苏源连忙将手机拿得远远的，皱眉道：“只是订婚，还没嫁人，你激动个什么劲！”
　　“都一样啊！”施月莹娇蛮说着，她周围有些噪杂，不时还响起车子嘀嘀的喇叭声。
　　“你现在在干嘛，周围这么吵？”
　　“啊，我在给你们买订婚礼物呢，表姐，你喜欢什么东西，我和妈妈给你买啊……”
　　“订个婚还要送礼物？不要买了，到时候过来吃个饭就好了。”
　　对于订婚，苏源不甚了解，在她的印象中订婚就是彼此双方通一下气，大家凑到一块吃顿饭，把事情定下来就好了。
　　“要买的要买的，现在可是我亲爱的表姐要订婚，施月莹我一定要选一个好的礼物！”
　　“那你就慢慢选吧。”真拿她没办法，苏源又与她说了几句，这才挂断电话。
　　回到家，苏源与际叶皓一起窝在房间里。当然，这次他们可没做没羞没臊的事情。经过苏采薇一个晚上的开导，苏源对男女之间的事情有了新的定位――不排斥、不沉迷，偶尔作为夫妻间情感的润滑剂即可。
　　他们对着一本小册子，正在讨论订婚典礼应该邀请那些朋友。
　　苏采薇和际盛晨那边，自然邀请了双方的亲戚与几个工作上伙伴。苏源和际叶皓这边也需要叫几个朋友过来。
　　高峻是不用说的，本来就是她堂哥，苏采薇叫高翔一家的时候肯定带上了他。然后剩下的，夏琳扉、杨小威、莫颖几个要叫上，林军、王平帮助她很多，也要叫上。
　　零零总总列了十几个人的名单，正好凑成一桌。
　　“应该没有漏掉的吧。”
　　苏源拿起小册子仔细看了看。该邀请谁不该邀请谁，这事情一定要考虑清楚，如果将一些该邀请的人漏了，反而不美。
　　“可以了。”
　　际叶皓点点头。他与苏源是同学，平时也多是形影不离，因而邀请的朋友有着极高的重合度。
　　“那好吧，下次我们回去的时候通知他们！哦对了，柳飘雪那里你去通知！”
　　所有邀请的人当中，让苏源觉得最棘手的就是柳飘雪，这个女人无疑是要邀请的，倒不是要羞辱她。她毕竟是舟楫集团的大小姐，站在际叶皓那边的角度，柳善年和文阿姨肯定要来，要是柳飘雪不来实在说不过去，会让人觉得苏源善嫉，是个小肚鸡肠的人。
　　但三个人的感情纠纷是事实，如果苏源打电话邀请她，给人的印象好像是在炫耀。这个电话无论如何都要由际叶皓去打。
　　一听还要邀请柳飘雪，际叶皓不由想到那天晚上发生的事。
　　他是有些对不起柳飘雪的，真心希望这个小姑娘能够放下心中的执念，找到一个她喜欢的男人。
　　……
　　时间过得飞快，眨眼的工夫就到了订婚的那天。
　　元旦假期结束之后，苏源和际叶皓回了趟滨河市，他们花了半天时间将请帖送到受邀请的人手里。突然知道苏源他们要订婚的消息，不少拿着请帖的人均露出愕然的表情。
　　这速度，貌似够快啊！
　　接着就是连连的恭喜。
　　柳飘雪那边也算顺利，小丫头几天前受到了沉重打击，似乎一下子从三人之间的感情漩涡里挣脱了出来，当际叶皓“残酷”的告诉柳飘雪他将与苏源订婚的消息时，她竟只是苦涩的笑了笑，接着就是祝他们幸福。
　　际叶皓紧提着的心终于放下，他最怕的就是在柳飘雪这里出点幺蛾子。
　　望着洒脱的少女，他忽然觉得这个女孩真是不错，没有富家千金的刁蛮任性，将来谁娶到她也是一件幸福的事。
　　“柳飘雪竟然放下了？”
　　从际叶皓口中听说送请帖的过程，苏源一双眼睛瞪得大大的，她的情敌，竟是如此洒脱之人？这份心境令苏源自叹不如。
　　要说苏源对谁最有愧疚，那无疑就是柳飘雪。
　　三个儿时的玩伴，长大后竟成了三角恋的主角，这个情节发展已经有些狗血，好在狗血的互相报复没有发生，算是比较理想的结局。内心里，苏源有些愧疚，因为她感觉好像是自己插了一脚进去，把原本蛮有希望的金童玉女拆散了。
　　如果柳飘雪真能想开了，选择放手，倒不失为一个最佳的结局。
　　看着苏源不可思议的眼神，际叶皓伸手放在她头上摸了摸，不禁笑道：“飘雪这个人虽然单纯了些，不过在抉择上是很干脆的。”
　　苏源点点头，这样的人将来如果继承舟楫集团，想来应该是一个与苏采薇一样果决的人。
　　苏源知道自己的占有欲其实是很强的，自己既然已经是际叶皓的人，或者说际叶皓已经成了自己的人，她就不允许对方从自己的手中溜走……无论如何也做不到像柳飘雪那样平平淡淡的选择放手。
　　她甚至歪着脑袋的想，从占有欲和对感情的执着角度来考虑，自己或许比柳飘雪更容易发展成嫉妇。这真是一个令人不愉快的猜测，她笑了笑，望着际叶皓那张帅气的脸，心说：既然喜欢上了他，谁也不能把他们分开！
　　“对了，我从飘雪那里听说了汤岳琳的消息……她跑了！”
　　际叶皓郑重其事地将这个消息告诉苏源。
　　“汤岳琳跑了？”这个消息比柳飘雪放下感情包袱更令苏源感到震惊。
　　“是的！”际叶皓点头。
　　“怎么跑的？”
　　苏源知道自己被绑架的事情发生之后，整个东海省的动静都很大。滨河市、泉亭市有大批的黑社会打手被抓，小流氓混混更是不计其数，这些新闻中都有报道。连带着许多基层民警和为黑社会提供保护伞的官员落马。
　　东海省高层这次好似下了决心，抓捕黑恶势力的行动就像割草一样，一遍接着一遍，然后连根拔起。
　　际叶皓说道：“那天警察赶到的时候，汤岳琳已经被弄得很惨，一张脸像纸一样白，吓得当时的负责人连忙将她送到医院。后来汤家的人赶到，考虑到安全问题警方也同意将她转移到省城的医院。”
　　“在医院里救治了两天，汤岳琳就被带回家了。”
　　“等等，她肚子里的孩子呢？”
　　“孩子保住了，这医生都有些意外，按理说她动了胎气身子又这么虚弱，很难将孩子保下来。”
　　“这样都保下来了？”苏源一怔，轻咬了下嘴唇道：“嗯，继续，她又是怎么跑掉的？”
　　汤家在滨河市是有头有脸的大家族，现在出了这档事，实属家门不幸。汤财后来从警方那里知道事情经过时，整个人抖出一身冷汗。自己的女儿……居然绑架了华歆科技的小公主，还意图侮辱她，还好这件事没成功，不然后果真不是他汤家能承受的。
　　尤其女儿还不知在哪怀了野种，令汤财气得想要打死汤岳琳。不过女儿现在还在重症监护室里躺着，汤财又恨又疼。
　　“治疗了两天，汤岳琳被回家，他父亲似乎要打掉她肚子里的孩子，不过考虑到她身子还虚弱，准备把这件事押后。谁知道被汤岳琳知道了，趁着力气有些恢复半夜的时候从汤家跑了……”
　　汤岳琳是戴罪之身，她在取保候审期间逃跑意味着犯罪，汤财作为保证人如果知情不报将构成刑事犯罪，所以汤财无奈向警方通知汤岳琳逃跑的消息，警方随即发出了通缉令。
　　苏源有些呆愣地看着际叶皓，汤岳琳被通缉了，她原本可是一位有钱人家的大小姐啊。
　　“听飘雪说，汤岳琳的银行卡和信用卡全被冻结了，之后找她借过钱，因为害怕警察找上门，飘雪不敢把自己的银行卡直接给她，就把卡里的两万块钱都取出来给了她。”
　　 　 　 　  
                  
 
第二百九十八章 订婚宴
    
    汤岳琳跑了，而且被警方通缉。
　　这样的结果可以说罪有应得，却也让苏源很意外。在她的想法中，汤岳琳所犯的事说大不大说小不小，以汤家在滨河市的影响力，下定决心要化解的话应该不成问题。
　　纵然法律有着一定底线，不可能让汤岳琳彻底脱离罪身，但轻判加缓期一段时间还是可以办到的，关键就在于苏源对这件事的态度了。
　　既然选择了逃跑，那么这个汤家汤岳琳肯定是不敢回了，银行卡、信用卡又被冻结，身上仅有柳飘雪给她的两万块钱，苏源实在无法想象对于一个大手大脚惯了又怀有身孕的纨绔少女而言，这样的日子她会怎样过。
　　倒不是说她同情汤岳琳，对于这个刁蛮放纵到无药可救的女孩，苏源是没有一点好感的，不过现在她落到这样的下场，却没有给苏源带来任何快感，或许有一点震动，但更多的是唏嘘。
　　要知道汤岳琳原本是大家族的千金小姐，何以落到这样的结局？
　　……
　　苏源和际叶皓订婚的宴席摆在海州城区的一家星级酒店里。
　　至于为什么要选择在这里，理由很简单，这家酒店是盛天集团下属的世纪花垣连锁酒店之一，档次到位，并且距离苏源他们居住的龙门小区很近。
　　一月六日这一天，世纪花垣（海州）像平时一样对外营业，但一号大厅和十楼、十一楼的房间全被空了出来，专门用于订婚摆宴的场所和宾朋下榻之用。
　　今天是个喜庆的日子，世纪花垣将整座酒店大楼统统打扫了一遍，楼梯、走廊、电梯都摆放着不少盆栽，处处彰显着吉祥喜庆。
　　晚上六点的时候，所有宾朋都陆续进场完毕，苏源在施月莹、霍研希的陪同下在化妆间里做最后准备。高峻、杨小威等人已经被打发出去和际叶皓一起招呼客人，充当“门童”的角色。
　　正所谓人逢喜事精神爽，整个化妆间里充斥着欢笑的气氛。苏采薇进来过几次，见苏源准备得差不多了，脸上露出淡淡笑容，就又走了出去。
　　苏源一直不太喜欢往脸上涂抹各种化妆品，偶尔即兴为之，也多是抱着尝尝鲜的心思。但今天是个非常的日子，选择权便已不在她身上。用诸女的话说，要是在订婚的大喜日子上还一副素面朝天的样子，未免太不知轻重了。
　　“表姐，外面的客人都来得差不多了，我们可以出去了吧。”
　　施月莹刚刚去大厅转悠了一圈，回来后兴致勃勃地对苏源说着。
　　“那我们出去吧。”霍研希作为嫂子，一声令下，众女纷纷开始行动。
　　此时苏源脸上画着淡妆，身上没有穿婚纱，却穿着一件类似婚纱的淡粉色洋裙。
　　这是苏采薇专门为她定制的款式，尺寸、颜色都经过专门挑选。
　　飘飘洒洒的洋裙束缚在身，姣好的衬托出了她那傲人的身材，虽然不是正统的婚纱，可裙摆却不短，走在路上，身后拖曳着长长一段，施月莹便自告奋勇，满脸洋溢着笑容帮她提着裙摆。
　　在一堆人的簇拥下，她开始往大厅走去。
　　临到入口，她看到早已在那等候的际叶皓，此时他穿着一身白色礼服，帅气的造型经过一番打扮，将苏源交到他手中，施月莹等人首先进场去了。
　　“我们也进去吧。”际叶皓面带笑容，牵起苏源的手，两个人跟着走了进去。
　　新人入场，热闹的大厅一下子安静下来。
　　到来的宾朋有双方的亲戚，也有工作上的合作伙伴，还有像夏琳扉、杨小威这样的朋友，零零总总一起六七十个人。
　　虽然声音没有了，却能感受到更加热闹的气氛在周围传递，进入大厅的刹那，苏源突然感到一股窒息，一双双火热的目光哗的一下集中到他们这对新人身上，原本就跳得极快的心脏又不争气的加快了速度。
　　“叶皓，我有些紧张！”
　　弱弱的声音从她嘴中说出。
　　记得霍研希结婚那天，她还叫霍研希把所有人当作一根根木桩就可以了，但轮到自己时她发现这个办法似乎有些不靠谱。在座的有近一半是她熟悉的亲戚，看着他们善意的笑容，一股血液往头上涌去，俏脸不由微微红了起来。
　　“别紧张……”际叶皓笑着给了她一个坚强的眼神。
　　主持典礼的司仪是苏源的堂哥苏慕华，苏源听着他在台上讲了一通，不得不说佩服苏慕华的口才真的很好，是一个合格的司仪，整个流程在他的操作下显得有条不紊。
　　在众人的见证下，苏源颇为不好意思的让际叶皓给她戴上了戒指，左手中指上的小小指环，象征着手相牵、情相连，戴上这个订婚戒的刹那，苏源感到无比神圣，好似灵魂的一半系在了对方的身上。
　　啪啪啪的掌声响起。
　　从这一刻开始，场上这位娇艳的女子就是际叶皓的未婚妻了。
　　苏慕华满意地点了点头，最后在他的主持下，双方亲家喝下定亲酒正式结为亲家。订婚仪式宣告结束！
　　“亲一个！亲一个！”
　　人群当中，施月莹又蹦又跳地大喊。
　　旁边的苏华天、霍研希、夏琳扉、高峻、杨小威等人也跟着附和。小范围的呐喊一下子变为全场呼喊，苏源见到这一幕有些傻了，不过好在她心中早有预演，知道会发生这样的事。
　　眼睛一闭，对着际叶皓微微昂起了头。
　　际叶皓也是无奈，众目睽睽之下总觉得有些不适。不过既然苏源都“眼不见为净”了，他便摇摇头喉咙微微蠕动，缓缓凑近那张娇艳的嘴唇，鼻息相间，深深吻了下去。
　　这一个吻由平静转为热闹，由害羞变为坦荡，或许大概是因为闭上了眼睛的缘故，又或者是两人平时习惯了舌头追着打架的热吻，苏源双手勾住他的脖子，热烈回应，一吻过后，她睁开眼，脸蛋红润的望了望大家。
　　“咔嚓……咔嚓！”
　　施月莹拿着相机使劲拍着。
　　苏采薇、际盛晨、苏燕瑾面带笑容，看着台上的新人，并无异样的地方。
　　……
　　“爷爷，奶奶好……”
　　来到爷爷奶奶面前，苏源和际叶皓一起喊了一声。苏源的爷爷奶奶和蔼看着两人，“小皓，我们家小源就交给你了。”
　　“大伯、小叔……”
　　他们又对边上两位男子喊道，苏源的小叔只比苏源大十来岁，所以面对他时苏源并不惧怕，而大伯……也就是苏慕华的父亲，是一个近五十岁的中年男子，国字脸，长得很威猛，苏源对他有些惧意。
　　不过今天是苏源的大喜日子，大伯没有摆着脸，只是用异样的眼神看了看苏源。他大概是没有想到苏源这么快就嫁了，“小源，现在你也是有丈夫的人了，到了那边一定不要任性，要听话知道么。”
　　大伯的话一出，苏源的小脸立刻苦了下来。看爷爷奶奶多好，他们是叫际叶皓好好待她，而大伯呢，开口就是让她听话、不要任性，这是站在哪一边啊！
　　果然，大伯的话招来了边上大伯母的不满，她道：“你说什么呢，我们家小源那么乖，嫁过去后一定是一个像采薇那样贤淑的妻子。”
　　大伯母是苏慕华的母亲，一身雍容，身上有种贵妇人的气质。苏源惧怕大伯，但对大伯母却是有些喜欢。因为她的存在，很好的中和了她对大伯的惧意。
　　大伯母抓着苏源使劲打量，一直看到苏源露出不好意思的笑容，这才作罢。
　　“啧啧，果然是个美人。”
　　大伯母不无叹息地摇头，或许这时候她有些后悔了。
　　苏源没变身之前，固然有一张漂亮的脸蛋，但身子骨实在消瘦得可怜，脖子上还挂着“女性假两性畸形”的牌子，胸部平平无峰，臀部也不翘挺，大伯母虽然喜欢苏源，但成为自己的儿媳妇她却还是有些嫌弃的，不知道能不能生出孩子来。
　　早知道苏源会发展成这种极品美女，她就不应该拘泥于“女性假两性畸形”这个病，提前说合苏源与自己的儿子多好。没准这会儿这个漂亮的小丫头已经是自己的儿媳妇了。
　　这时又一对夫妇领着他们的女儿过来了，苏源的小姨是苏家所有亲戚当中最疼苏源的，虽然和姨夫一起常年居住在北方，但每次回来总是不忘给苏源带上丰富的礼物。
　　小姨与施月莹长得有几分相像，不愧是母女。
　　看到一身华装的苏源，小姨唏嘘了声，围着苏源一阵打量，在她的胸部、腰部、臀部使劲看着，对于苏源“手术”矫正性别后能有这么傲人的身材，她大感意外。
　　领着际叶皓见完自己这边的亲戚，苏源又跟着他一一见过他那边的亲戚。中间少不得有些亲戚对他们进行打趣，问他们什么时候生个孩子什么的，惹得苏源脸蛋羞红。
　　首先是际叶皓的爷爷奶奶，她乖巧地跟着他叫了声“爷爷奶奶”，直把两位老人哄得合不拢嘴，对苏源这位孙媳妇表示非常满意。
　　接着又是一大堆叔叔阿姨，几个表弟表妹，还有苏采薇和际盛晨工作上的合作伙伴，一圈子转悠下来，接受的祝福不少，但苏源一直保持微笑，觉得嘴巴都快抽了。
　　……
　　“苏源，叶皓，恭喜你们俩了……”
　　回到属于他们自己的朋友圈子，那种戴着面具一般的矜持高雅立刻消散，苏源无力地靠在沙发上，忍不住转了转脖子。
　　夏琳扉、高峻、杨小威、莫颖、林军、王平、卫红叶，悉数俱在，就连卫和枫也不知从哪里搞了张请帖混了进来。
　　 　 　  
                  
 
第二百九十九章 总有曲终人散时
    
    在朋友的面前，苏源很放得开。
　　没有在长辈与亲戚面前时的拘束。
　　“苏源，我们来合张影。”
　　莫颖看到身着宛若婚纱般礼服的苏源，只觉眼前一亮，将手机递给杨小威，笑着将脸凑到苏源的旁边。
　　有了第一个便有第二个，于是乎苏源就好似免费与人合影的“背景”，大家一个接着一个同她合影。
　　************
　　在位子上坐了几分钟，苏源起身要上厕所，霍研希挺着一个大肚子，也有此意，于是自告奋勇地帮她提裙摆。
　　女厕里面的洗手池前，苏源一手拖住裙摆，另一手对着镜子捋了捋刘海。
　　霍研希一脸笑眯眯看着她，开玩笑道：“怎么样苏大校花，做新娘的感觉如何？是不是觉得很幸福？”
　　望着苏源姣好白皙的脸蛋，霍研希心底突然生出一种很奇怪的感觉。面前这个少女，一年多前还是“男生”，虽然“女性假两性畸形”的患者真实性别是女性，但听苏华天说……苏源在之前是不知道自己病情的。
　　换句话说，今年十九岁的苏源，头十八年都以为自己是男生，只有最近一年才恢复女生的身份。这意味着什么，意味着她应该具有“男性认同”啊，但眨眼间居然与一个男的订婚了，所以霍研希觉得非常有趣。
　　她倒不是鄙视苏源，毕竟苏源的真实性别本来就是女性，只是觉得她的思维转变得太快了，站在思维的角度，多少有点像故事里的BL情节。
　　听到霍研希的问话，正洗着手的苏源蓦然一愣，她干干地笑了下，“一般般吧，感觉好累……”
　　“瞎说，刚才在台上你和你的未婚夫吻得好投入，还敢说只是一般般幸福，你们是不是经常接吻？”
　　霍研希如好奇宝宝一般问着，长长的睫毛笔直翘挺，一双秋水般的大眼睛炯炯有神地看着苏源。
　　这位高中同学，显然对苏源的经历感到十分好奇，恨不得将她的方方面面全部挖掘出来。
　　女生对男生产生好奇，是很有发展潜力的，而女生对女生产生好奇，那基本就是一般的好奇。苏源很无语，如果她还是男生，霍研希对她那么好奇她一定会十分高兴，可现在两人都这样了，霍研希对她的好奇就是累赘！
　　这个问题很不好回答，苏源想了想，坦白道：“我和叶皓是最近一个月才开始接吻的，也不是非常经常，就是偶尔……偶尔吻一下。”
　　“那你们是怎么认识的？听说你们还是同学？”
　　听到她的问话，点头道：“是啊，我跟叶皓是同班同学，我的性别还没有转变的时候，我们还是室友……”
　　“哇，室友！”霍研希的脑海中立刻浮现出童话般的画面，感觉很浪漫。“那你还是男生的时候，他是不是很关心你，因此你才喜欢上他？”
　　苏源摇摇头，“没有，他对所有人都是差不多的态度。”
　　……
　　两个人在洗手池前静静交谈起来，这中间霍研希向苏源诉说了她与苏华天认识的经过，两个人感情发展的经历，说得很详细，似乎彻底将苏源当成了她的闺蜜；苏源也在她的逼问下简单说了说她与际叶皓之间感情的发展。
　　最后当霍研希问到他们俩有没有做过的时候，苏源不知道该怎么回答了。
　　这种事……哪是能直白告诉别人的。
　　“你自己想！”她将皮球踢了回去。
　　霍研希是个聪明人，眼珠子滴溜溜一转，含笑着道：“这么说……你们俩已经上过床喽？怎么样，爽不爽？你的未婚夫厉不厉害？”
　　苏源身子颤栗了下，朝霍研希剐了一个凌厉眼神过去，“你害不害臊，这种事情怎么可以随便说！”
　　“当然可以啦，我们是闺蜜嘛！”霍研希小手揽住苏源的肩膀，一副好姐妹的架势，又抓着苏源的手放到自己隆起的小腹上，以示两人亲密无间。“你摸摸我的孩子，快说说，你未婚夫的能力怎么样，够不够把你杀倒！”
　　“……”
　　“怎么……这都不愿说？哦对了，苏源，我一直忘记问你了，你是手术过的，那你有没有正常女孩的那层膜？”
　　苏源一拍额头，惊愕道：“我的霍大小姐，高中的时候你好歹是一个乖乖女，怎么一年多不见变得……变得这么流氓了。”
　　“流氓，有吗？这些都是女孩子的私密话题，很正常啊……快说说，有没有膜？”
　　“有！”苏源被逼得无奈，她觉得如果自己不坦白，估计这小妞要扒下她的裤子窥视她下面的造型了。
　　“有啊……”霍研希眼睛瞪了起来，“那现在……”
　　“没了！”
　　“哦哦，我懂！一定是让你未婚夫捅破了……这么说你们已经上过床了，那他的能力怎么样，强不强？你们俩的第一次是怎么发生的？”
　　“大姐，咱们不要说这个话题了好吗？”
　　“不行，这个必须说啊，我特别好奇苏源你未来的性福生活。”
　　“那您呢，我也很好奇。”苏源挑逗地瞥了一眼，问。
　　霍研希脸上爬起一丝霞红，瞄了眼一年前还是男生的某女孩一眼，向她袒露这种事在心理上似乎有些刺激，“我们家华天……很厉害……”
　　“哦，我们家叶皓也很厉害！”苏源不示弱地说道。
　　“你确定你不是在给你家男人争面子？”
　　“切，这有什么好争的，叶皓就是很厉害！”想到几次与际叶皓的缠绵，无不是她败下阵来，苏源便理所当然地道。
　　“哦，你这小妞完蛋了，满脑子都是你们家男人……”
　　“你们在说什么呢？”这时莫颖走了进来，一听苏源她们在洗手池前聊天，立刻加入了进来。
　　苏源忍不住捂额，老天，两个准妻子和一个已婚妻子，难道要在这里讨论男人的床上能力吗？
　　果然，接下来莫颖跟霍研希聊上了，两个人不断说着私密的话题，听得苏源瞠目结舌，从中苏源也了解到了不少知识，这么一对比，她才发现……他们家叶皓，还真是挺厉害的嘛。不由虚荣心上来了，非常骄傲地插上几句。
　　至于后面莫颖和霍研希扯起了床上运动经过，更是打算传授她经验的时候，苏源果断无法承受，心说这跟直播爱情动作片一样让人大开眼界，这两个色女的境界远在她之上，居然连各种让人觉得恶心的行为都做得出来，尤其她们还脸不红心不跳的说出用嘴巴的时候，纯洁的苏源自愧不如，心想自己绝对不能被她们带坏了。
　　……
　　“苏源你怎么去了那么久？”
　　回到大厅，就见高峻和夏琳扉朝她走了过来。
　　“没事，和我表嫂，还有莫颖她们聊天呢。”
　　“你那个情敌也来了，叶皓正在招呼她……”高峻使了使眼色，暗示苏源赶紧上前化解危机。
　　卫红叶头一次听说苏源还有情敌，惊讶道：“有人要抢你老公？”立刻跟着苏源朝际叶皓、柳飘雪那边走了过去。
　　“飘雪……”苏源脸上带着笑容，并没有对柳飘雪露出敌意。
　　柳飘雪笑了笑，看着苏源真诚地说道：“苏姐姐，恭喜你跟际哥哥在一起，今天我是顺便向你们辞行的，再过一个礼拜，我就要出国了……”
　　出国？苏源意外地看向她，心底却是莫名松了口气。虽然她知道柳飘雪已经不再是她的威胁，际叶皓不可能因为她而不要自己，但自信的同时心里还是有些不踏实，她表面上平静无波，能够友好的同她打招呼，内心却有难掩的警惕。
　　这是一种女性惯有的危机感，当她意识到自己居然如此忌惮柳飘雪的时候，心里陡然一怵。可随着柳飘雪道出将要出国的事，她知道这个威胁已经不再是威胁。
　　或许柳飘雪比她更能拿得起放得下，苏源对她的警惕凸显了自己内心的渺小。苏源发现自己在感情方面是一个拿得起放不下的人，一旦爱了，哪怕海枯石烂，天地变色，她都无法像柳飘雪那样大度的放下来。
　　“苏姐姐，我有些话想单独跟你说……”
　　“那，好吧。”
　　两个人来到一个角落。
　　“飘雪，你有什么话要跟我说？”
　　柳飘雪看着她，漂亮的眸子闪烁一丝亮光，直视苏源的眼睛：“苏姐姐，你是我们两个当中的胜利者，际哥哥喜欢的人是你，所以……希望你无论到什么时候都能爱际哥哥。”
　　“我知道。”
　　“那么……”柳飘雪蓦然一笑，如同小孩子一般上前抱了抱苏源，将头埋到苏源的胸部，良久，她分了开来，若有所思地道：“难怪际哥哥那么喜欢你，苏姐姐并不比我漂亮多少，就是个子和胸部比我盈余一些，还有……”
　　她伸手摸了摸苏源的眉宇之间，“苏姐姐身上有股冷冷的气息，仔细看的话，果然有些美艳的感觉。”
　　“苏姐姐已经不是处女了吧，祝你跟际哥哥早生贵子！”
　　在苏源愕然表情中，柳飘雪畅然一笑。
　　回来后，柳飘雪即向苏源和际叶皓等人提出了告辞。
　　“柳小姐也打算去国外？”一直在人群当中和那些成功人士聊着天的卫和枫忽然从哪里冒了出来。
　　“老哥，这会儿你怎么又出来了？”卫红叶十分鄙夷地瞥了自己老哥一眼。
　　“这位是……”柳飘雪一脸迷惑。
　　卫和枫绅士道：“柳小姐，在下卫和枫，今年虚岁三十，是林和枫叶软件公司的老板。不知柳小姐准备去哪个国家？”
　　“美国，芝加哥。”柳飘雪面带笑容回答。
　　“哎呀，太好了，我也要去芝加哥！”卫和枫抚掌大叫一声。
　　“老哥，你要去芝加哥？”卫红叶十分意外道。
　　“是啊，老哥的母校也是芝加哥大学，过阵子要举办一个活动，邀请老哥回去参加呢！”说着卫和枫挺了挺胸膛，“老哥在芝加哥大学还是很有成就的。”接着看向柳飘雪，“不如柳小姐跟我一起吧。”
　　“恐怕不行，我已经订了下礼拜六的机票。”
　　“所以说这是缘分啊，卫大哥我也订了下礼拜六飞往芝加哥的机票！”卫和枫见缝插针，恬不知耻地将自己升格为了“卫大哥”。
　　夏琳扉这时候眨了眨眼睛，用力一拍卫和枫的肩膀，“既然你们同路，不如柳飘雪就交给你照顾吧……”
　　柳飘雪刚想要反对，就见夏琳扉凑到面前给她使了个眼色，“不要拒绝，有一个免费的保镖多好！”
　　呃……
　　反对的话一下子噎了回去，柳飘雪无奈点了点头。
　　说话间白燕和秦兰卿走了过来，“秦姨、白……姐姐！”苏源连忙朝着她们喊道。
　　秦兰卿风韵犹存，穿着一件比较正统的OL服装，白燕则洒脱得多，一件白色的衬衫，外面罩了件不算厚的简单外套，就和上次见面时的装扮一样，此时的白燕看上去清雅秀丽，如邻家姐姐一般。
　　难怪有人说了，层次到了一定程度，就不需要刻意用穿着来体现自己。白燕作为米歇尔集团的总裁助理，华歆科技执行副总裁，其浑然天成的气质已然练成。在别人需要通过盛装装点自己的时候，她却以一身便服出现在订婚现场。
　　当然这也与她的“养女”身份有关，名义上是苏采薇的女儿，苏源的姐姐，自家妹妹订婚，自然不必忌讳那么多。
　　“没想到小源这么快就到了该嫁人的年纪了，恭喜你们了……”
　　秦兰卿一脸真诚地祝福着这对新人。
　　“是啊小源，恭喜你们！”
　　白燕也一脸真心地祝福他们。
　　 　  
                  
 
第三百章 考试周
    
    “谢谢……”
　　苏源俏颜绽放，宛若仙宫中美丽的仙女，朝她们轻轻点头。
　　白燕和秦兰卿都是苏采薇的左臂右膀，苏家的产业很大程度上都由她们经营着。其中秦兰卿是苏采薇的好姐妹，对苏源照顾有加，而白燕虽然见面的次数不多，却也给苏源一种亲切的感觉。
　　苏源知道，如果没有她们的辅佐，苏采薇绝然没有空暇的时间跑到海州一中做老师，更没有可能冒用琪露诺之名在网上写小说。
　　甚至苏源的惬然生活，也可以说是由她们奠定的。
　　************
　　在苏源戴上际叶皓的戒指，两亲家喝完定亲酒，订婚宴的重头戏已经结束，苏源和际叶皓彼此问候亲戚之时，现场的宾朋也在互相交流。
　　这是一个难得的机会，因为到场宾客不少都是业界巨擎，这样的场合实属难得。
　　大厅的后间，见完了亲戚悄然退场的苏源正在休息，际叶皓站在她身后非常体贴的帮她按摩肩膀，这时苏采薇和白燕走了过来，随行的还有一个金发的外国女郎。
　　“妈妈，白姐姐，这位是……”
　　苏源很惊讶地看着这个外国人，身材不是很高，一头柔顺漂亮的金发，白皙的脸蛋有些圆润，大约二十多岁的样子，有种洋娃娃一样的感觉。
　　在苏源用惊讶目光看着她的时候，塞西莉亚也瞟到了身着淡粉色洋裙正在享受未婚夫按摩的苏源，眼前猛地一亮，洋溢着笑容凑了过来。
　　“这位就是小源吧，果然……是大美女……”
　　怪异的腔调让人忍俊不禁，明明是一本正经的说着话，却给人一种说不出的味道，苏源错愕的看着外国美女，见她在夸赞自己，而且表现得十分热情，表情干干的笑了下。
　　“小源，我给你介绍一下，这位是塞西莉亚，是华歆科技董事局第一股东的全权代表。”
　　白燕莞尔一笑，发现苏源有些尴尬，上前来为她介绍着。
　　“第一股东，那不是图曼卡国际控股集团？”
　　苏源露出意外表情。那天白燕向她坦白米歇尔集团跟自己的关系后，苏源对父亲创建的华歆科技有了进一步的了解，知道图曼卡国际控股集团握有华歆科技25%的股份，是第一股东。而且一般情况下图曼卡集团不发表意见，可一旦发表了就基本上意味着事成定局，是谁都不能忽视的力量。
　　就比如上次华歆科技内争，塞西莉亚的态度一旦表明，其威势如摧枯拉朽般不可阻挡。
　　“是啊，我就是图曼卡国际控股的代表！”塞西莉亚顽皮地冲着苏源挤了挤眼睛。
　　苏源一怔，她发现北欧美女身上的气质有些像东方人眼中的“萝莉气”，虽然塞西莉亚的年龄一定比自己大，可对方身上透着一股与年龄不相符的稚嫩。
　　今天的订婚宴，商界人士到来不少，单纯论头衔而言，华歆科技董事局主席刘振华大概是到场宾朋当中最具影响力的一位。
　　华歆科技董事局的主席啊，可不是说着玩玩的。
　　苏源和际叶皓退场后，刘振华的周围簇拥着不少人，他们热情交谈，借机寻求合作的机会。塞西莉亚虽然与刘振华坐在一起，但绝大多数人只是惊奇她的美艳，毕竟一个外国女人出现在订婚仪式现场，会给人眼前一亮的感觉。
　　没有人将只顾着埋头品尝传统中式食物的她与大型企业联系起来。
　　她就是不知被谁带进场的吃货！
　　塞西莉亚吃饱后，找到白燕拉着她溜之大吉，这才在后间中看到了苏源。
　　塞西莉亚对苏源很感兴趣，在后间与苏源交流了很久，然后热情的拉着她一起拍了张合影，接着看了下时间才惋惜的回去了。
　　……
　　……
　　晚上九点许，订婚宴宣告结束。
　　客人散场，苏源、际叶皓随着苏采薇、际盛晨等人一同送客。
　　之后卸妆，梳理，回到家中，墙壁上的时钟显示着十点一刻，苏源非常无力地扑到了大床上，将头埋在被褥里一动不动。
　　这个订婚宴真是把她累坏了。
　　懒散的转了个身，后背陷入柔软被褥中，她对着灯光抬手看了看戴在左手中指上的订婚戒，呆呆看着，一时间入神了。
　　“看什么呢？”
　　苏采薇一脸微笑走了进来，见苏源正看着自己手上的戒指发呆，不禁哑然笑了笑。“这个戒指有的是时间让你看，小源现在可是有未婚夫的人了，需不需要妈妈教你一些三从四德什么的？”
　　苏源从思考当中反应过来，听到苏采薇的话，不由白了一眼过去，“这算出嫁前的补习吗？”
　　苏采薇呵呵一笑。抬膝爬上床，扶着苏源肩膀，珍重道：“作为一个妻子，一定要有勾住丈夫的能耐！这方面嘛，需要你好好琢磨……”
　　苏源淡雅笑了下，摆摆手，“不说了，我的《变身龙傲娇》还没更新呢！”
　　为了筹备订婚事宜，苏源这两天一直跟着苏采薇在忙活，倒是把《变身龙傲娇》的更新耽搁了。她打开电脑，书评区早已因为她的断更而发生事故。
　　不少人在打探这本书还能不能继续更下去。
　　“作者童鞋还能不能和大家一起愉快的玩耍了？”
　　诸如此类的评论数不胜数。
　　见到这么热烈的反响，苏源咧了咧嘴，偶尔看到一两条诅咒“太监”的评论，眉毛一挑，直接选择了删除。
　　至于一些更加无理取闹者，直接禁言加删除。
　　花了五分钟时间浏览书评区，完后她十指一张，灵活的活动了下，点开一个旧的word开始码字。算上前几天已经写好的两千多字，今晚再写一千字，新的一章就能完成。
　　“妈，你的《未来的轮回》到结尾还有多少字？”
　　当敲下最后一个标点符号，苏源回过头问。
　　苏采薇正躺在床上玩着手机，玩得很嗨，手指快速点动，丝毫没有起身码字的意向，苏源上传完毕凑了过去，发现老妈正在玩一个叫“打飞机”的手机游戏，立刻表示无语，这个游戏不是自己小时候在小霸王上玩过的那种吗？
　　她虎了过去，喊道：“妈，你能不能玩点高智商一些的游戏？”
　　“去去，吓了我一跳，能不能不要这么扑过来，害我在马上要破纪录了的时候死掉！”抛过来一个大大的白眼球，苏采薇不无责怪地看向她。
　　“呃……怪我喽？”苏源扑到老妈怀中大肆蹭着她的胸部。
　　“死丫头，不怪你怪谁！”
　　苏采薇丢下手机，用脚缠住苏源的腿，将其压趴在床上，同时一手抓住苏源的手臂，将她反转了过来。用力一抽，疼得苏源凄惨地大声呼喊：“老……老妈，我知道错了……”
　　“没大没小！”轻轻在那张俏脸上拍了拍，苏采薇凝脸哼了一声。
　　……
　　……
　　这是在返回滨河市的路上，座驾不是苏源那辆荣威550，而是际爸爸送给际叶皓的大众辉腾。
　　苏源坐在副驾驶位子，胸前系着安全带，车子刚刚穿过一个隧道，她突然转过头冲着际叶皓问：“叶皓，处女跟非处女有什么办法看出来？”
　　“这个……一般看不出来的吧。”
　　际叶皓挠了挠头回答，虽然网络中有许多所谓鉴定处女与非处女的方法，但际叶皓不怎么相信那些说法。
　　“但飘雪昨晚跟我说话的时候，她好像看出来我已经不是处女了……”
　　“也许她是猜的。”际叶皓不确定。
　　“那你觉得我与以前有哪些不同？”苏源兴致勃勃地转过身。现在她已经不是处女，要是真有细节变化，应当有些改变才对。
　　“变得更加成熟漂亮了？”
　　“没感觉到。”苏源摇摇头。
　　“更加风情万种了？”
　　“你是想说我已经有了些少妇的气质吗？”
　　“当然不是，苏源你这么可爱，活脱脱少女气息嘛！”
　　“切，还少女，你哄谁啊！”苏源无趣地扫了一眼，望着两旁不断退后的绿化隔离带，突然开口：“算了，咱们不说这个话题，考虑点现实的吧，回去后差不多就要进入考试周了，那些实验课考试会不会很难？”
　　“你担心这个？”际叶皓转过头，意外地看向她。
　　“嗯。”苏源点了点头。
　　这个学期苏源等人的实验课比较多，像物理实验、微生物实验、有机化学实验、物理化学实验，一共四门。除了物理实验记平时操作分和实验卷面分作为期末成绩，其它比如微生物实验、有机化学实验、物理化学实验，都需要通过随堂抽签进行操作技能的考核。
　　“尤其是物理化学实验，那么多的实验项目，万一抽到一个不会的就惨了……”
　　“你的理论不是很好的吗？”
　　“但我的操作不太行。”
　　对于一个学生而言，他或许并不害怕卷面考试，但轮到动手操作之时，在监考老师“凌厉”的目光下，稍稍心理素质不够坚强，出一些常识性的错误都有非常大的可能。
　　苏源就是这类人，固然这学期她俨然成了一名学霸，理论知识掌握得相当扎实，颇有书卷气质，如果是卷面考试，她自然不怕，可实验操作却是她的弱项。都怪平时与际叶皓、高峻两人一组，有什么事都是他们俩搞定，苏源大多是观看的份。
　　“那惨了，这种事情临时抱佛脚都来不及。”
　　“是啊，我正纠结呢。”
　　苏源和际叶皓一直聊着，很快就到了学校。
　　这天下午，与高峻一起去了趟动漫社。
　　几天没来，动漫社依旧老样子，不过在活动室的空地上，一些准备完毕的道具依次摆放着。手工组和绘画组的成员还在忙着进行未完道具的制作。
　　今年寒假在沪城有一场大型动漫展，滨河理工的动漫社准备参加，而苏源和际叶皓毫无疑问是主角人选。
　　看到苏源等人进来，蓝秋竹迎了上来，“你们可算出现了，快过来看一下剧本！”
　　不由分说的将一个小册子塞到苏源手中，忽然看到苏源手指上的戒指……瞳孔一缩，惊讶道：“你这是……”
　　“我跟叶皓订婚了。”苏源坦然相告。
　　“这样啊……”蓝秋竹一愣，然后明白了她的意思，惊讶道：“啊，真是恭喜两位了……既然苏狂三与叶皓订了亲，那看样子剧情应该再修改一下，要不将结局的狂三吃掉士道改为狂三被士道征服？然后再安排一场浪漫的吻戏？”
　　“呃，我觉得还是算了。”
　　这是要登台表演的，苏源可不想在无数双眼睛的注视下做出格的事。
　　 　 　 　  
                  
 
第三百零一章 寒假
    
    说明一下，昨天那章是凌晨一点钟更新的，因为时间较晚，也没仔细检查，其中有一处错误：图曼卡国际控股集团占有华歆科技25%的股份，写成了20%。
　　上传五分钟后，发现了错误，于是修正了。
　　VIP章节是即时同步显示的，如果是正版读者，应该没那么巧看到错误的内容吧。但这五分钟已经足以让整个网络盗版横行。
　　在修改了“25%”这处错误后，干脆把章节内的排版、句式都调整了一遍，阅读起来流畅多了。
　　罗嗦一句：请正版阅读！
　　――――――――――――――――
　　二零一三年，一月十日。
　　对于生化学院的学生来说，今天是考核实验操作的重要日子。
　　实验楼走廊里挤满了身着白大褂的学生，熙熙攘攘的声音好像菜市场一般。
　　他们人手一本蓝色的《物理化学》课本，或是靠墙或是坐在走廊的皮革条椅上，不时翻看整个学期的实验记录本，遇到不懂的地方连忙拿起课本翻找起来。
　　坦然、自信、惶恐，各种心境通过一张张成熟而稚嫩的脸庞表露出来。
　　物理化学的实验是所有实验当中最具区块化的一门，所谓区块化，即一个实验与另一个实验之间没有必然的联系。它不像有机化学实验，这个实验的产物是下一个实验的原料，往往学期末能够拿出最终成品就算这门课程操作合格。
　　前后没有联系，意味着实验的难度降低了，它不会因为其中某个环节出错而导致前功尽弃。但换一个角度，学生所要掌握的技能却更多。一整个学期，苏源一共做了近二十种物理化学课程要求的实验，具体考试则是学生进入实验室后进行随机抽签，抽到哪个科目，就操作哪个科目。有种生死由命的感觉。
　　一次入场十个学生，一个老师负责监考两名学生，一个学生有十五分钟的实验操作时间。也不要求学生将实验进行完毕，只要完成大致操作，其间无重大失误，完毕后再回答老师三个提问就算过关。
　　一号实验室的门口，际叶皓、杨小威正抓紧时间进行最后复习。
　　杨小威抬起头看了看，发现际叶皓已经将实验本合拢，正透过实验室的窗户朝里面打量。走过去拍拍他肩膀，“苏源已经进去十几分钟了，就快结束考试了吧？”
　　际叶皓点了下头：“她已经完成了实验部分，现在正在回答老师的问题。”
　　“这么快？她抽到什么实验？”
　　际叶皓微微蹙眉，“看样子好像是用电导测定法测定强电解质的极限摩尔电导。”
　　杨小威露出讶然，龇了龇牙沉默不语了，有些人运气碰上了挡都挡不住，这个实验除了繁琐一点，好像没什么难度吧。至少对苏源而言，他想不出有哪里难的。
　　几分钟后，苏源回答完老师的问题，自知回答得不错的她脸上露出了笑容，推开门，朝着外面的际叶皓和杨小威招了招手。
　　“怎么样？”
　　“应该没有问题，实验本身就不说了，反正没有难度，老师问我的三个问题我也全部答出了。”
　　负责监考苏源的老师即他们的物理化学老师――那个异常严格的刘老师。
　　她问出的三个问题很刁钻，面无表情的样子当时就把苏源镇住了。第一个问题非常宽泛，问实验的注意事项！这个问题虽然基础，其实已经非常考验学生的掌握能力了；第二个问题，问实验所用的电导测定法能不能用于测弱电解质；第三个问题，问如果想要用这种方法测醋酸的极限摩尔电导率，该如何求！
　　这几个问题幸好是问到理论扎实的苏源头上，不然保管大半的学生将栽倒。经历这场考试，苏源终于知道为何刘老师手中的及格率如此之低、重修率如此之高了。
　　不知道自己的回答是不是让刘老师满意了，刚才她只见刘老师拿着一支笔在一张考评实验过程的表格上打着勾。凭着心理感觉，苏源暗忖自己的成绩应该不会太差。
　　又过了一分多钟，高峻也从实验室走了出来。他最擅长的就是动手，所以没有人担心他会考砸。
　　简单聊了几句，际叶皓和杨小威走了进去。
　　通过抽签，际叶皓和苏源一样抽到刘老师监考，实验内容则是“电导法测定弱电解质的电离常数”，看到实验的科目，他不禁咧了咧嘴，心想自己跟苏源真有夫妻相，连考试的实验内容都是一个系统的。
　　杨小威发现自己没有抽到刘老师那组就是一乐，心底下刚刚松了口气，可一看自己的实验科目，立刻萎靡了下来。
　　――溶液法测定三氯甲烷的偶极矩。
　　这是要坑爹啊！
　　看着面前排成一排的试剂和容量瓶，左手边到右手边依次摆放的精密电容测定仪、阿贝折光仪、超级恒温槽，他整个人陷入目眩状态。
　　稀里糊涂的将整个实验做完，又非常不在状态的回答了监考老师三个问题，杨小威挂着一副怨念的表情走了出来。
　　“小威怎么了？”苏源看到他颓废的样子，忍不住小心地问：“考砸了？”
　　“唉！”杨小威用力摇摇头。
　　时也，命也！
　　三分天注定，七分靠打拼，剩下的九十分尼玛靠的是浓浓的师生情啊！
　　问题是，杨小威的监考老师不是任课的刘老师，而是物理化学组的其他老师，根本不认识！不对，他忽然发现……即使监考他的是刘老师，他也不会有任何希望！
　　“看样子过完年要提前回学校参加补考了……”杨小威无力叹道。
　　物理化学成绩实验操作和理论考各占一半，现在实验考砸了，一个星期后的理论考考得再好也悬乎。可以这么说，什么叫出师未捷身先死，杨小威在理论考还没开始的时候已经预定了一张补考通行证，深刻诠释了这句话的道理。
　　好在来年补考的时候只考理论部分，只要理论及格，这门课就算过了。当然，补考考得再牛，哪怕是考了满分，反映在数据库里的成绩也只有六十分而已。
　　……
　　所谓的考试周，即学期末专门用于考试的一段时间，通常为一周，偶尔也有两周。这段时间内，各科课程通常已经完结，学生处在自由状态，只等着参加考试。
　　严格意义上，像苏源他们这样生物工程专业的学生，实验课往往放在考试周之前进行考核。比如这学期，他们一共有四门实验课，单单是安排这些实验考试，就需要用去一周时间。
　　接着再是与其它学院一样，进入纯理论的考试周。
　　************
　　眨眼两周的时间过去了，这两周里，头一周沉浸在紧张而刺激的实验操作考试中，好不容易熬过了这一周，紧接着又是一周的理论考试。
　　相比于考验心理素质和动手能力的实验考，理论考则单调许多，只是那专业领域的复杂公式令人无比头疼。可对于学霸们来说，这又算得了什么？
　　考试周的落幕，意味着长达一个月的寒假来临。
　　在考完最后一门课，之前考的课程已经放出了成绩，较之往常的表现，苏源这个学期的所有功课均可以用“超常发挥”来形容，望着自己的成绩单，她非常兴奋――这回她终于可以不用像以前那样提心吊胆的回去了。
　　她甚至盘算着等最后一门课成绩出来，可以安安心心过一个好年。
　　柳飘雪在12号那天搭乘飞往芝加哥的飞机出国了，临走那天苏源和际叶皓一起到机场送她。这次柳飘雪去美国是继续学业，据她说，三年后她会杀回来的！
　　对此，苏源微微一笑。
　　三年，能够改变太多的东西。
　　且不说站在此刻看过去，从前一切已是深埋在心底的过往记忆，埋得深一点，时间的尘埃足以掩盖它的模样。三年之后，哪怕是现在的所有，也已被尘埃掩盖了吧。
　　苏源、际叶皓、柳飘雪三个人的纠葛就好像一场舞台剧，小时候的状态，无论如何也只有际叶皓与柳飘雪，或者苏源和柳飘雪两种观众可以预期的完美结局。而到长大后，观众们才领略了什么叫作人生百态世事无常，最后竟是苏源与际叶皓组成一对！
　　很惊奇、很意外！
　　如果没有苏源的变身，这一切无从谈起。
　　作为失败者的柳飘雪选择离开，到一个“新”的地方，一个新的开始，那些过往的记忆，如果可以，真的不应该轻易掀开。
　　……
　　……
　　放假了，苏源和际叶皓一同回家，随行的还有高峻和夏琳扉。
　　高峻是准备借着寒假的时间到苏源家走一走亲戚，而夏琳扉为什么会跟着，或许是因为无聊。自从苏源和际叶皓光明正大凑成一对后，高峻和夏琳扉由不温不火似乎也慢慢有些升温的趋势。
　　有时能看到他们一起偷偷逛街看电影。因为这种事，将基地的研究都落下了，时光机的研究异常缓慢，苏源因此还狠狠批评过两位。这两人……简直分不清主次！
　　对他们来说，研究才是最重要的！约会什么的，她跟际叶皓来就可以了。
　　高峻在苏家住了三天，接着同夏琳扉一起外出游玩。苏源和际叶皓也动身踏上了去沪城的路途。
　　他们去沪城，主要有两件事，第一件事是参加动漫展，这是早已计划好的事情，他们排练了那么多遍的表演终于到了展现的时候；第二件事则是诛仙2家族的线下聚会。
　　这个学期以来，苏源和际叶皓因学业负担增重，加之情感正是火热之时，玩游戏的时间自然而然的减少。际叶皓早就将小狐狸的账号还给了苏源，但两人也只是偶尔上线做一做任务。
　　他们的家族不大，算上半退网状态的苏源和际叶皓，也才十几个人。不知谁提出要搞一搞线下聚会，大家一拍即合，就准备聚一聚，互相认识一下。
　　苏源一段时间没上网自然不知道这个消息，还是卫红叶通知她的。
　　地点选在沪城，非常巧合，他们想：反正正准备去沪城参加动漫展，倒不如提前两天，先参加一下“家族聚会”。
　　……
　　两人订婚后，际叶皓的大众辉腾俨然已经成了苏源的专属座驾，连带着际叶皓也成了司机。两个人赶到预订好的酒店，在那里与早就抵达的卫红叶会合。
　　三个人一起找了个地方吃晚饭，接着结伴来到外滩，欣赏现代大都市的夜景……
　　 　 　  
                  
 
第三百零二章 线下聚会
    
    沪城外滩，坐落在市中心的江河畔，是旧沪城十里洋场的风景，代表着本土的吴越文化与西洋文化在此碰撞。
　　时光荏苒，沪城已不是八十年前的旧租界，在那原本充斥洋货的街头，一栋栋高楼大厦拔地而起。“东方巴黎”的美誉流传至今，但“西方冒险家的乐园”则随着时光飞逝早已湮没在尘埃当中。
　　如今沪城是一座蓬勃而快节奏的现代化都市，继承了旧沪城的金融、商务、文化，在中国的政治经济版图中占有重要地位。
　　沪城外滩作为沪城最具特色的区域，经岁月冲刷，集现代与古朴于一身，全长1.5公里的廊道，分布着造型严谨、风格迥异的建筑群，哥特式、罗马式、巴洛克式、中西合璧式等52幢风格各异的大楼，被称为“万国建筑博览群”。
　　……
　　一月下旬，整座沪城还被冷冽的寒风包裹。经过昨夜的一场冬雨，天空中的水汽似乎有些减少，下午两点，太阳从云端探出脑袋，照在身上感觉暖洋洋的。
　　“家族聚会”的地点安排在距离外滩不远的人民公园边上。
　　昨夜苏源游了一下外滩，也与际叶皓、卫红叶一起坐着游船在夜色下畅游黄浦江。当他们来到人民公园的时候，老远就看到几个人站在“人民公园”四个字旁边。
　　这里就是约定的见面地点。
　　有九个人，七男两女。
　　“叶皓，是他们吗？”
　　苏源指着他们小声问道。
　　在本次家族聚会前，大家仅仅通过游戏有些不算紧密的接触，线上偶尔的交流将这些分散在天南地北的人们联系在一起。他们彼此没有过深交情，之所以有这次聚会，也有很多没有理由的原因。
　　卫红叶的网名就叫红叶，网络中大大咧咧，是一个满口将脏话挂在嘴边的女性玩家，打架刷怪的时候经常将“靠”和“你妹”挂在嘴边，若非声音好听，不禁让人怀疑坐在电脑前的到底是不是一名女孩纸。而当柔柔的声音喊出脏话时，除了给人带来一阵愕然外，还有一丝丝如丝竹划过心间时的微妙感触。
　　苏源也是在见了卫红叶之后才转变对她的认识，她发现卫红叶在现实中虽然也有些豪气，但总体上却是一个娇滴滴的小护士。
　　这大概就是反差萌。
　　卫红叶睁眼瞧了瞧倚在“园”字边上的一名穿白衣服女孩，确认说道：“就是他们了，那个白衣服的女孩叫何美玲，游戏里叫‘水月镜花’。”
　　“她就是水月镜花？”苏源很意外。水月镜花跟小狐狸都是烈山族的“狐狸精”，如果说苏源最喜欢在游戏中扮女生向有钱的土豪哥哥讨要装备的话，这个水月镜花则将这项技艺发挥到了极致。
　　毕竟苏源本质是堂堂的男子汉，轻柔的嗲语已经是她的极限，想要某个装备的时候她只会迂回着作出暗示，断然不会指名道姓的说自己要这个，然后撒娇让“自己的男人”给她买。
　　同样都是靠色相吃饭，水月镜花就比苏源洒脱许多，有时候看到她与“老公”对话的字幕，饶是苏源与她是同行也不禁激起鸡皮疙瘩。
　　站在“人民公园”四个字旁边的九个人看到苏源等人走过来，均用狐疑的眼神看向他们。
　　“你们是来家族聚会的吗？”一个戴眼镜有些微胖的男人扶了扶眼镜问道。
　　际叶皓点点头，笑着说：“我叫际叶皓，游戏名：叶皇！”
　　“啊，你就是叶皇啊！”眼镜男露出惊讶表情，叶皇是家族中有名的财主，虽然在线的时间不多，但等级最高，而且不知道为什么，在家族中有着说一不二的权威。这点连苏源都觉得费解，难道说威势这种东西是与生俱来的属性，还可以通过网线进行传递？
　　眼镜男柯文看了看长相英俊的际叶皓，恍然大悟的点头，好似将现实中的际叶皓与游戏中的叶皇对应起来了的样子。连忙道：“你好，我叫柯文，游戏名：飞天神子。”
　　看向边上的苏源和卫红叶，“既然你是叶皇，那么身边这两位……应该有一个是小狐狸吧。”
　　苏源和卫红叶都是那种让人看了便觉得眼前一亮的美女，尤其苏源，冷淡的冰霜气质已然小成，加上身材高挑，冷艳气息展露无遗。
　　“你好，我叫苏梦源，是叶皓的未婚妻，游戏名：小狐狸！”
　　苏源见大家将注意力集中到自己身上，笑了笑站出来道。
　　“叶皇，你和小狐狸还是未婚夫妇？”所有人听了苏源的介绍立刻流露出愕然表情。
　　游戏中，叶皇和小狐狸虽然有些暧昧，是家族中公认的除了水月镜花那一对情侣之外的另一对。可细细观察的话就会发现他俩之间有着一层淡淡的矜持，暧昧，但不露骨！
　　“他们不久前刚刚订的婚！”卫红叶笑着为大家解释，同时自我介绍道：“我叫卫红叶，游戏名：红叶！”
　　“水月镜花，这位是我老公下风口！”
　　……
　　众人在人民公园又等了一阵，又陆续有四个家族成员抵达。
　　半个钟头后，一行十六人来到早已预定的酒店包厢内。五女十一男，有些阳盛阴衰，这其中还要除去苏源和水月镜花这两个名花有主的。
　　在聊天中苏源才知道水月镜花和下风口在现实中也是夫妻，两人都是IT行业的从业者，夫妻俩一同开办了一家小型公司，还属于草创阶段。
　　而眼镜男柯文现实中是一名住院医生，今年快三十岁，正在努力朝着主治医师的方向发起挑战。当听说卫红叶是小护士的时候，眼睛叮的一亮，顿时有共同话语了。
　　这里头来的最晚的要数族长“南笙”，那是一个高高瘦瘦的小伙，身材达到一米八，体重却只有一百二，戴着眼镜，有股道士般的仙风鹤骨。他来得晚倒不是为了体现重要人物最后出场的开场规律，实在是因为蒋南笙最近的处境有些尴尬。
　　作为一个混吃等死的富二代，蒋南笙从一出生就有了无忧生活。学习不算差的他在大学毕业后待业在家，偶尔玩玩游戏、看看小说漫画，生活渐渐宅化，逐步与社会脱节。
　　他与际叶皓有着不错的交情，前段时间实在被家里逼得没办法了，就准备做一做投资与际叶皓一起买了些华歆科技的股票。
　　可谁成想股票刚一买入，那股价就一直跳水，眼看套在里面了，他的生活也一下子变得拮据起来。上回与际叶皓聊天时还开玩笑的说：实在不行了就来投奔叶皓，被际叶皓笑骂着打趣了回去。
　　而今小半年过去，股票仍不见涨势，蒋南笙的生活也越发可怜。再不济，他就要回家找父母化缘了。
　　被际叶皓一语中的，今天早上他真把自己的车卖了，估摸着卖车得到的二十几万块钱够他滋润几天，省吃俭用一下，没准还可以用它做一个小事业。
　　“叶皇，兄弟我被你坑惨了！！”
　　看着苏源和际叶皓这对金童玉女彼此恩爱的坐在一起，蒋南笙眼底闪过一道异色，心想：叶皇居然真把小狐狸追到手了。可来的路上见了际叶皓开着的大众辉腾，睹物思情不免又想到被自己卖了的心爱座驾。
　　“怎么就把你坑了？”际叶皓见到蒋南笙阴霾的脸不禁笑了笑，“放心吧，华歆科技的股票近日就要反弹了，而且反弹规模绝对超乎想象！”
　　“叶兄，这都陈词滥调了，你想说你的内幕消息这下要应验了？”
　　蒋南笙鄙夷地看了他一眼，“哥哥我不幸被你一语成谶，今早卖了心爱的座驾，筹了二十三万块钱，去掉生活上的开销，打算拿个二十万做实体投资。我算看明白了，炒股玩的是心跳，和期货一样都是坑人的货！”
　　“这回叶皓没有骗你，华歆科技的股价马上就要涨了，可能是明天，也可能是后天，不过三天内肯定见分晓。”
　　苏源看到蒋南笙与际叶皓挤眉弄眼的样子，微笑着放下手中的椰奶，平淡地说道。
　　“咦，妹子，你咋说得比叶大仙还要神神道道呢，叶大仙顶多预言股票会涨，而且大涨，你倒是连它什么时候涨都说出来了。”
　　妹子，是蒋南笙对小狐狸的称呼。
　　“我的族长大人，这回你可真得听狐狸的，咱们狐狸的发言绝对代表了一种大势！”
　　卫红叶笑眯眯说着。
　　“为何？”
　　“因为……咱们的狐狸，是华歆科技的小公主！”
　　在众人的追问下，卫红叶将苏源的身份简单说了一下，事实上卫红叶自己也不甚了解。不过她参加过苏源的订婚典礼，亲眼见到许多大佬出现在典礼中，向周围人打听之后才知道……订婚的女方，居然是华歆科技未来的继承人！
　　“叶皇，你赚到了啊！”
　　蒋南笙瞪着不可思议的眼睛，他陡然想起几个月前同际叶皓谈到华歆科技这个庞然大物时心底催生的震动。华歆科技啊，纵然自己的老爸有些能耐，可使自己衣食无忧，但手底的产业跟华歆科技一比，就显得微不足道。
　　叶皇居然把人家小公主泡到了，而且还订了婚。这下子蒋南笙不服都不行了。
　　来沪城之前，苏源在白燕的陪同下参观了华歆科技的总部，同时作为“特殊人员”旁听了董事局会议。
　　在那场董事局会议上，刘振华正式提出股权变动后新一届董事局的工作计划。其中最重要的一项就是救市的决定。与军方进行沟通，原本被压制下来的“生物能源”的消息终于将在近期向社会公布。
　　到时候，华歆科技的股票必然疯涨。
　　 　 　 　 　 　 　 　 　 　  
                  
 
第三百零三章 固态生物能源
    
    一月二十五日，星期五，是本周股票交易的最后一天。
　　叶一婕像往常一样九点钟的时候到公司打卡上班，她照例处理了一些工作上的事情，接着点开软件查看股票交易。
　　昨天刚刚出手了自己跟踪的几只股票，让她小赚了一笔，今天寻思着再观察观察，入手几只有潜力的股票。
　　叶一婕是沪城一家外贸公司的职员，三年前大学毕业进入外贸公司工作，从一开始的普通业务员，到外贸公司的骨干职员，事业上可谓小有成就。从最基础的写开发信、回复顾客询盘，慢慢积累自己的客户，而今她手里握有好几个重要客户的单子，也总结出了一套相对实用的沟通技巧。
　　外贸公司的职员，不仅仅英语好，能够与外国客户沟通就可以的。没有工作技巧，整天撒网式的写开发信，或者在商务网站上发布了产品信息坐等客户上门，这些又如何能让交易快速而准确的完成？
　　作为繁忙的上班族，用些闲钱来炒股已成了她提振信心、打发工作上疲倦的一种方式。虽说股票有涨有跌未见得每一只股都会带来涨势，但叶一婕有一个特点，她每次挑选股票入手，总是会跟踪好几个月，等功课做足了，再入手，而且一般都是短线，就算碰上几只“意外”的股，也权当做一做长线。
　　外贸公司的经历让叶一婕变得成熟，同时养成了凡事做准备的习惯，为了一个客户、一个产品、一只股票，她可以跟踪好几个月。
　　因为每次都有充足的耐心和准备，叶一婕依照这种方法已经在股市中获得了数目非常可观的收入。
　　当点开软件看到几只熟悉股票的刹那，叶一婕呆愣了下。
　　今天，华歆科技的股票居然没跌，而是涨了！
　　上午开盘，华歆科技的股票一改昨日的颓势开始上扬，开盘没多久就爆出了一个巨大冷门。
　　对于包括叶一婕在内的广大股民而言，确实是一个超级巨大的冷门。
　　涨了！
　　不光涨了，而且是大涨！
　　“难道华歆科技的董事局入市救场了？”叶一婕眉头微微一蹙，习惯性分析起来。
　　华歆科技这只股票她跟踪过，在连续一个月下跌的时候她就知道这只股票的表现很古怪。第二个月，还是下跌，她作出推测：对于华歆科技这家优质的公司而言这样的股价应该已经见底，于是她择机购入了些。
　　但接下来几个月，股票只跌不涨，叶一婕知道自己失算了。既然被套，她干脆不再去关注它。她就不信这样的股票还能跌到什么程度。
　　虽说华歆科技是国内少数几个名气极高的非国有性质的科技公司，在业界拥有十分牢固的话语权，但股民们看重的是公司的股价走势。华歆科技连连下跌，半年多的颓势已经让太多股民对它绝望。
　　不能赚钱的股就是垃圾股。
　　在股民的心目中，华歆科技的股票绝对是垃圾股。
　　今天看到股票大涨，股民们还以为自己看错了。叶一婕打了一个激灵，猛地想起自己还握有华歆科技的股票！
　　股价上涨，她第一反应是董事局的那帮家伙终于坐不住了，开始救市！第二个反应则是在想是不是有什么利好的消息公布。
　　就当她准备到门户网站金融板块进行查看的时候，桌面右下方弹出了一个QQ新闻提示。
　　华歆科技推出划时代“生物能源”，上午十点将与军方联合举行通气会。
　　消息人士透露在不久前的测试中，生物能源模块化的表现令军方高层十分满意，军方或已决定大批量采购生物能源模块作为军备物资；另外民用版本未来几月将陆续上市。
　　看到这个新闻，叶一婕顿时明白怎么回事了。华歆科技一声不响竟然与军方搭上线，而且生产的“生物能源”得到了军方的亲睐。
　　从新闻的描述来看，生物能源居然模块化，这种陌生的描述……难道说这种能源还跟蓄电池一样，是一块一块的？
　　但凡有些常识的人都知道，一旦与军工扯上关系，那利润都是天文数字。
　　不是因为单件的利润如何丰厚，而是架不住逆天的数量跟持久的交易稳定性。何况军工能行，稍稍阉割一下投放民用市场，也必然拥有无以伦比的优势。
　　当天，华歆科技的股票呈现疯狂涨势，放量的大阳线直接将股票封入涨停板。
　　……
　　这是发生在苏源参加家族聚会的第二天，当一行人从“欢乐谷”游玩回来，一开电脑铺天盖地看到的都是关于华歆科技和生物能源的消息时，苏源知道华歆科技雄起的日子终于来了。
　　第一天涨停，第二天第三天又如何抑制得了它强势回归的动力？
　　保守估计，华歆科技的股价不光会反弹回到半年前的九十块一股，更会在此基础上呈现另一番作为。
　　要知道，它就值那个价！
　　马云曾说过一个员工之所以会跳槽，无非两个问题，一个是钱，给少了，另一个是心，不痛快。
　　华歆科技的股价也是这样，它之所以要涨，一来，现在的股价太低了；二来，它不涨，股民们心里不痛快。
　　……
　　……
　　美国弗吉尼亚州兰利，漆黑的夜，沉寂得迷离深邃。
　　街头静悄悄的，半夜时分，劳顿的人们均陷入酣畅梦乡中。
　　突然一声激烈的犬吠，一个白衣服男子匆匆从一个小巷子拐出来，沿着大街疾步了几百米，在一个邮箱边上停了下来。
　　卫和枫瞪了一眼距离他不足十米的流浪狗。这是一条棕色皮毛上沾满污泥的本地犬，依稀可见墙角摆放着一个铁盒子的方碗。
　　瑟瑟寒风中，流浪狗呜呜的低声怒吼。
　　“安静些，再吵信不信我把你抓回去宰了？”卫和枫压低声音，恶意地喷出一句，说完后拍了拍脑袋，有些茫然地道：“你应该听不懂我在说什么吧。”
　　“喂，我刚才是说……要不要跟我回家，我给你做好吃的……”
　　“……”
　　感觉自己跟一条流浪狗对话实在是一件非常蛋疼的事，再加上那条流浪狗调头趴在自己的“餐具”前，一副懒得理他的样子，卫和枫无语地看了看四周。
　　他捡起一块石头朝流浪狗扔了过去，吓得流浪狗赶紧离开它的“餐具”慌张逃命。
　　打了一个喷嚏，卫和枫骂骂咧咧一句，颇有成就感的摸摸鼻子，哼着小调转身离去。
　　几分钟后，一个穿着厚实风衣的男子来到邮箱摆放的位置。同样来到流浪狗跟前，男子低下身子，从随手提着的袋子中取出一些熟食，放到流浪狗的餐盘里。
　　同时亲昵地抚了抚流浪狗的脑袋。
　　流浪狗露出友善之态，脑袋在男子的腿上蹭了蹭，旋即欢畅的吃起食物。它显然认得，这个男子就是经常给它食物的好人。今夜刚刚下了场雨，男子过来喂食的时间晚了许多。
　　男子一边抚摸着流浪狗的脊背，一边打量四周。
　　周围没有摄像头，倒是前方的十字路口有一个探头，大致能够拍摄到邮箱这边，但想来质量不会很高。
　　趁着夜黑，男子随手将流浪狗餐盘边上的一块小石头捡了起来，随手揣进兜里。
　　和往常一样，喂完狗，他笑容可亲地拍了拍流浪狗的大脑袋。
　　……
　　兰利，中情局总部。
　　啪！
　　用力锤击桌面的声音从局长办公室中传出，紧接着是歇斯底里的怒骂声。路过的职员相顾无言，纷纷缩了缩脑袋，加快了脚下的步伐。
　　局长正在气头上，他们可不想无故招惹麻烦。
　　就在几分钟前，一则来自大洋彼岸的消息将夜晚却还忙碌着的中情局彻底点燃了。
　　华歆科技居然联合中国军方一起推出了具有划时代意义的固态生物能源。做了一辈子情报分析的中情局局长，他如何不知道这背后的引申含义。据已得到的消息，这种能源竟然已经实现模块化了，一块标准模块，可以储存10000度电能。
　　而在中情局原有档案中，记载的情报是：这种能量体虽然具有远超蓄电池的性能，但无法跨越的坎是它的半衰期只有一个月。一个月时间就会损失其一半的能量，狠狠制约了它的发展。
　　令中情局局长震惊的是，这次华歆科技公布的成品当中竟然没有关于半衰期的限制。难道说华歆科技已经在不知不觉中解决了困扰固态生物能源发展的半衰期问题？
　　可想而知，当中国军方掌握固态生物能源的技术，并运用到军事装备中时，产生的影响是无法估量的。
　　这是一个非常现实的威胁！
　　而更令中情局局长气愤的是，华歆科技推出生物能源的消息居然是通过中国网络传播出来的。在此之前，中情局的情报机构居然没有任何相关的信息！
　　与此同时，美国另外几个情报机构也彻夜未眠。
　　隶属于国防部的国防情报局、国家安全局，能源部下属的情报局，联邦调查局下属的国家安全分部，国土安全部下属的情报分析处，在获得第一手资料后都开始推演此事可能造成的被动局面。
　　虽然说生物能源也有美国军方的部分参与，拥有一定产权享受，不远的将来他们也可以从华歆科技那里获得一批生物能源。但美国绝对无法容忍这么关键的技术自己只是享受而已！核心不是掌握在自己手中，它便寝食难安。
　　客观的现实是，华歆科技之所以要联合中国和美国同时开发生物能源，并不是因为它想要借助两国的科研力量，是的，华歆科技具有独立开发它的能力，但这项技术太过重要，单独开发或者与一方联合开发，都逃不了被鲸吞的危险。
　　再加上它的技术极有可能来自1992年的那场天外来客，在飞行器残骸被中国和美国瓜分了的背景下，它若不与双方合作，最大的可能是生物能源胎死腹中。
　　……
　　在不久以前，华歆科技、中国、美国还维持着微妙的平衡，但这个平衡极有可能已经被打破。从美国并没有得到华歆科技解决了半衰期这个问题就可以看出，美国在此事上已经落后。
　　当然华歆科技不可能完全甩开美国，鸡蛋要放在两个篮子里，必要的产品还是要卖给美国的，不然对华歆科技反而不利。
　　 　  
                  
 
第三百零四章 聚会结束
 　　……
　　……
　　因为研制出了可模块化生产的固态能源技术，华歆科技的股价立刻像打了激素一样直线上涨。
　　一连好几天，这只曾经的垃圾股显然成了明星股，每天都被封入涨停板。
　　整个交易所都因为这只股票疯狂，在大盘低迷的情况下涨停的股不是没有，但像华歆科技这样一连涨停好几天，未来肯定还会继续涨停的股，已经不是一个“优质”可以形容的了。
　　所有人都知道，推出生物能源后，华歆科技的股价必然会高过半年前的常态价格。现在连那个价都还没达到，它的涨势空间非常宽阔，换句话说这是一只买了就会涨的股。
　　股民们疯狂了，大家拼命的下单，但这个时候只有傻子才会选择卖出。于是股价扶摇而上，成交量和换手率却并不高。
　　仿佛印证了大家对它的期待，第八天，华歆科技股价重返半年前的九十五元每股高位，第九天突破一百元每股达到一百零六元。
　　这时交易的闸门霍然打开，整只股如沸腾的开水处在异常活跃状态。
　　从“欢乐谷”回来，苏源从互联网中看到华歆科技与军方举行通气会的消息。
　　看到固态生物能源的推出，她知道华歆科技重现雄风的日子到了，抓住这个契机，它甚至有可能成为影响世界的大公司之一。
　　能源是每个国家都不可或缺的，煤炭、石油、天然气，还有各种新能源，固态生物能源的推出是一场变革，它撬动的是原有的能源格局，撼动了巨大蛋糕的划分。
　　************
　　现代社会的主旋律是和平发展，这点毋庸置疑，经过一战、二战后全世界的人都认识到战争的危害性，同时伴随全球一体化网络进程的加快，人们追求和平的期望已经远远压过对战争的需求与渴望。
　　然而，在全世界向往和平的背景下，还是有不少区域处在动荡之中。这是大国之间的博弈，这些战争的起点，要么是大国无法容忍小国的政治首脑违背自己的意志，欲通过战乱扶持亲本国的政治势力；要么就是为了能源！
　　前者离不开全球几个大国的势力辐射，本质上发生在小国的战争与动荡，除去内部宗派势力分歧和部落势力内斗，其余基本都是大国较量的结果，如果说它的目的是为了提升大国对全球的控制力。那么后者，则是关乎国家利益，催生战争的根源，甚至前者很多时候也是为了后者服务。
　　能源与政治，是导致部分地区动荡的罪魁祸首，它们相辅相成，因此掌握了能源技术的华歆科技，在影响世界的同时，也必须学会政治的手段，通过中美两国进行互相平衡。
　　因为中国的国势弱于美国，所以它目前的所有行为，都偏向于中国。
　　苏源发现华歆科技的行为有些像走钢丝，它怀揣魁宝却无力保护，只能通过平衡进行发展。每每想到这，苏源的背后就一阵发凉。除非哪一天华歆科技成长为双方都不能忽视的力量，否则只能在两者之间的夹缝之中生存。
　　这时她才认识到苏采薇是正确的，华歆科技的董事局必须拆分，如果全盘掌握在苏家手中，这个靶子太大了。苏采薇从华歆科技抽身，明面上只靠苏梦文化握有10%的股份，不得不说是一招妙棋。
　　纵然米歇尔集团与苏家有着千丝万缕的联系，但它起码是一家注册在外国的跨国公司，在没有违背法律的情况下国内无法对它采取直接行动。而且通过上市，成立股份制集团公司，很好的将责权分担到董事局。
　　无论是苏梦文化还是米歇尔集团，抑或它们背后的苏家，仅仅是董事局的成员而已。华歆科技是一个具有独立特性的“经济法人”，哪怕华歆科技破产，在进行资本清算的时候，也只是承担有限的责任，算不到它们的头上。
　　……
　　如果华歆科技策略得当，不远的将来，它必将是在全球具有重要影响力的公司，到时，哪怕是国内想对它动手，也得考虑全球多数国家的意思。
　　中国政府显然知道打虎要趁早的道理，待它成长起来，想要再打死已然不可能。之所以还允许它朝着“成长”的方向发展，而不是想办法收归国有，肯定是因为某种无法将它打死的原因。
　　关键就在于华歆科技早早拉了美国参与到项目当中，以美国之势为它的初期保驾护航，这就是平衡的运用！
　　而另一方面，华歆科技到底是国内的企业，如果成长为可以影响全球的大集团，对于提升中国的影响力具有良好一面。
　　基于这两点，国内默认了华歆科技的成长，苏源甚至猜测，两者之间是不是签订了某种协议。从华歆科技中国有资本占了7%可以看出，中国政府注意到了华歆科技的未来前景，并且早早参与到它的运营当中，甚至在股市中流通的20%，在必要时候也可被中国政府掌握，到时国有就占了华歆科技的近三成。
　　之所以猜测有这样的协议存在，是因为苏源发现，明明在具备扫荡股市中那些流通股的情况下，苏采薇居然不为所动。唯一的解释是，当初已经约定了持股的最高比例！
　　政府方面虽然没有查出苏采薇到底通过那几条管道掌握华歆科技，但作为这家公司原本的拥有者，料想她肯定会暗中掌握它！
　　米歇尔集团已经证实是苏家的，再过几日苏源将正式接手米歇尔集团。
　　还有一个不清不楚的图曼卡国际控股集团，如果它也在苏采薇控制之下的话，那么当初签订的协议，极有可能是刚刚过半数的55%。
　　另外，苏源发现……华歆科技推出的固态生物能源，与“翡翠”有着异曲同工之妙，再想到九二年的天外来客，她猜测会不会也是一个来自外星的飞行器，其中也有一块“翡翠”，被华歆科技，不……被自己的父亲得到了？
　　……
　　接下来一天的游玩中，“家族”的其他成员看向苏源的态度明显不同了，这可是只金光闪闪的金凤凰啊，长得还这么漂亮，不由用羡慕嫉妒的眼光看向际叶皓。
　　蒋南笙不无酸意，心想同时富二代他怎么就抓不住这个机会呢。
　　晚上，几个人围坐在一起玩“三国杀”，苏源拿着牌眼珠子溜溜的转动。她平时最喜欢“内奸”的角色，等到将“反贼”和“忠臣”杀的差不多了，她考虑将另一方的“内奸”也杀死……
　　但实际玩的时候，总不会像设想的那样顺利，一个回合下来，她与一个“忠臣”早早退场，于是乖乖凑到际叶皓的身边看他怎么玩。
　　这么小鸟依人的模样，看得在场男士咬牙切齿，换来的却是际叶皓遭围攻了。
　　……
　　……
　　“红叶，要不咱们互相留一下电话，以后好联系？”
　　第二天一早，大家互相合了一个影，在告别的时候，在某三甲医院担任住院医生的柯文向卫红叶腼腆说道。
　　卫红叶笑了笑道：“留电话可以，不过你可不许骚扰我……”
　　柯文表情涨红，周围人听到后哈哈大笑起来。
　　水月镜花和她的老公下风口来到苏源面前，诚恳道：“这回谢谢你的帮助，等我们回到工作室，一定第一时间联系华歆科技那边的人。”
　　“不用谢，我和叶皓试玩过你们开发的游戏，觉得很有意思，将来一定可以火起来的。”
　　苏源淡淡微笑了下。
　　水月镜花和下风口从事IT行业，夫妻俩一起创办了一家小型公司，就好像两夫妻喜欢玩游戏一样，他们的事业也与游戏有着重要联系。严格说起来他们那家公司还属于工作室性质，在知道苏源的身份后，立刻将一个开发好的手游给苏源试玩。
　　总体来说很不错，是一个基于物理引擎的智力类游戏。通过游戏中的物理引擎，可以根据玩家的自行设计建造出所有符合物理规律的运动状态和机器模型！
　　苏源用它设计了一个发动机，居然真的运行起来了，狠狠满足了她的成就感。
　　俗话说赠人玫瑰，手有余香，对于她而言只是微不足道的小事，于是她联系了白燕，看是不是能推广一下。白燕倒是没意见，只是华歆科技好像没有涉足游戏行业啊。这时塞西莉亚抢过电话告诉苏源，她那边的图曼卡集团下面有一家控股公司是从事游戏行业的，可以帮忙。
　　这样的结果倒没有让苏源在朋友们面前丢人，堂堂华歆科技的小公主，要是连一个手游都推广不出去，那真是说不过去。
　　“下风口，要不这样行不，过几天等我从股市里抽身，有了资金后投资你们的公司，咱们也别搞手游了，直接搞PC游戏怎么样？”
　　临行前，蒋南笙忽然对水月镜花和下风口说道。
　　今天早上华歆科技又是开盘后没多久就被涨停，连续三天涨停让蒋南笙得瑟起来了。照他的估计自己从股市里至少能收益好几百万，到时全部投到夫妻俩的公司中，做一做股东也是挺好的。
　　水月镜花和下风口诧异地看向族长。
　　“PC游戏？”
　　谁都知道做游戏是一个烧钱的事业，夫妻俩开工作室做手游还勉强可行，如果做PC游戏，势必要招兵买马，资金上就是一个大缺口。
　　“是啊，我来做公司的股东，投资三百万，占30%股份怎么样？”蒋南笙适时说道。
　　直接将未来公司的估价定位一千万，水月镜花和下风口愣了愣，他们那家工作室，满打满算只有四十几万的家当……这个二愣子族长竟有这么大魄力！当前物理引擎的游戏不少，能做得出彩的却不多。
　　“怎么样？”
　　“当然可以，只是以后公司前景如果不好，你可别怪我们坑了你。”
　　“怎么会！”
　　蒋南笙笑着摇摇头。
　　这次家族聚会圆满结束，十六个成员都在这家新公司里入了股，虽然个人的经济能力不同，入股多少自然也不同，但聚会搞出一个公司，却是一开始谁都没有预料到的。
　　  
                  
 
第三百零五章 沪城漫展
    
    2013年1月27日，星期天，天气晴朗。
　　沪城新国际博览中心比往常的周末更加热闹，正值寒假，前来参加动漫展的游客和各地社团络绎不绝。
　　正门处设有检票入口，每一位进馆的游客都需缴纳五十五元的门票费用，这个价格相对往届来说要贵上不少，据说是因为这次参展的团体比较多，布置的舞台表演也比往届多的缘故。
　　博览中心的广场很大，大老远就看到不少穿着“古怪”的动漫爱好者的身影。苏源、际叶皓和滨河理工动漫社一行人来到新国际博览中心，不禁被正门前排起的长龙吓到了。
　　目测了下人数，没有进场的游客就有千余人，看样子本次活动确实非常火爆。
　　将车子停到停车场，苏源等人从车内下来。
　　此时苏源一身精灵装“时崎狂三”的打扮，一件黑色与血色相间的哥特萝莉蕾丝边长裙灵装，头上戴了一个哥特式红色头帽（发箍），一长一短两条双马尾，额前一片齐刘海，遮住左眼的一半，露出一个金色时钟的左眼瞳孔。
　　手上佩戴着一双只到达手肘部的袖子，在长长裙摆下面穿着一双哥特式高筒靴。手里拿着一长一短两把古式的西方手枪，一把是温彻斯特M1887霰弹枪，另一把是TF2截短霰弹枪。
　　在她下车的刹那，周围几个正准备参展的动漫爱好者忍不住发出一声惊叹。
　　“快看，时崎狂三！”
　　“我靠，这只神还原啊！”
　　动漫展中不乏有相同的角色被不同人扮演，但苏源化身的时崎狂三毫无疑问给人一种新奇的感觉。咔擦咔擦的照相声，不少人拿着相机拍摄起来，就算没有携带相机，也纷纷拿出手机对着她拍照。
　　从停车场一直到进入展馆，苏源领略了什么叫“招蜂引蝶”，在她这朵鲜花的周围，好像有着一个巨大的漩涡，吸引着一个接着一个的人朝她看来。
　　苏源自身的美丽是一大因素，与时崎狂三这个角色达到了完美契合，除此之外，夸张靓丽的服饰和手中的温彻斯特M1887霰弹枪、TF2截短霰弹枪又是另一个夺人眼球的重要原因。
　　这套衣服和手里的道具是蓝秋竹精心挑选的，尤其两把霰弹枪，与真实的温彻斯特M1887霰弹枪、TF2截短霰弹枪呈一比一比例，坚硬的金属加黄褐色木材组合而成，厚实的质感，极有分量。
　　“哇！好多人啊！”进到展馆后，苏源大声惊叹内部的诺大空间，新国际博览中心的展厅皆为无柱设计，每个展览厅为70乘185米，如此大的面积，一种空旷辽阔的感觉直冲心房。此时展厅被分割成不同区域，前来参展的动漫爱好者显得密密麻麻，如不断游走的蚂蚁。
　　蓝秋竹笑了笑，道：“这次漫展一共有来自全国的两百多个团体参加，国外团体也来了几十个，展会一共持续四天，第一天主要是一些著名团体的见面会，一些作者、杂志的签售会，另外还有些cosplay大赛……”
　　找到滨河理工预定的展位，蓝秋竹指挥大家将场景布置了起来。
　　“这几天每天都会有一些主题活动，而我们呢，除了要参加一些比赛外，也要负责卖一些社团制作的产品！”
　　将一个礼包丢到苏源怀里，蓝秋竹眨了眨她那双眼睛，转头对随行的社团成员道：“把狂三的刻刻帝搬过来放在站台旁边，苏源，今天早上你负责卖东西！”
　　“啊！”苏源惊呼了声，她还准备四处溜达，找一些漂亮的美女coser拍照呢！
　　蓝秋竹拍拍手，招呼着道：“各位帅哥美女，每个人都要在展台前呆一个钟头，我这里有一份名单，大家按照名单来！每天只需要充当一个钟头的‘售货员’，剩下的时间大家自由安排！”
　　本次一共有三十多人来沪城参加活动，被分成四人一组留下来照看摊位。
　　苏源才刚站出去没多久，路过的游客就纷纷在她面前停了下来，拍照的拍照，说话的说话，苏源耸了耸肩膀，趁机开始推销社团的“周边”。看了那么久总不好一点东西都不买吧。
　　苏源显然小看了自己的魅力，一个多钟头下来她取得的成绩十分斐然，一共卖出去一百多份周边产品。中间有不少大胆的女生上来与她合影，她也是来者不拒，与她们一一合影。
　　完成了自己的工作，苏源拿着她的两把霰弹枪开始在展厅内晃悠，相比于《中二病也要谈恋爱》这部2012年十月就已经开播的热门动画，《约会大作战》还停留在小说阶段，因此除了几个深度宅知道苏源所扮演的角色外，绝大多数人只是被她的华丽造型和两把枪所吸引。
　　第二天、第三天，苏源几乎将整个展馆都转了一遍，入手了不少手办与周边画册，同时也拿到了不少作者的现场签售作品。
　　到了第四天，全国精英cosplay大赛举行，苏源等人扮演的《约会大作战》大放异彩，而最后“时崎狂三”以超越女主角“夜刀神十香”、“五河琴里”、“鸢一折纸”、“四糸乃”，与“五河士道”在一起的时候，则引来了台下原著党的强烈谴责，说好的后宫展开呢，怎么变成一夫一妻了？
　　不管怎么说演出很成功，几乎所有观众都记住了舞台上那个挥舞着两把古式西方手枪对着自己脑袋开枪的“怪异”少女。
　　但因为人气这个硬伤，最终还是败给了《中二病也要谈恋爱》。
　　此时可正是《中二病》在动漫界大红大紫的时候！直到几个月后才被《进击的巨人》、《炮姐》、《俺妹》、《不笑猫》等超越……不败没有天理了。
　　不过蓝秋竹一点都不遗憾，滨河动漫社能取得第二名的成绩，已经大放异彩，她蓝秋竹也自认功德圆满。而且更重要的是，通过四天的摊位销售，社团事先准备的所有周边全部销售一空，到后面还帮着附近的摊位在销售。
　　这次活动，动漫社非但收回了成本，还获得了大笔活动经费。这么好的业绩，就算没有取得比赛的名次，蓝秋竹也觉得无所谓了。
　　……
　　2月9日，除夕夜。
　　月穷岁尽，除旧迎新。
　　往年的除夕，苏源要么与苏采薇两个人过节，要么到乡下与爷爷奶奶一起过，这个节日对她而言除了能体会到不同往日的喜庆外，也没太大感触。加上传统的过节方式在现代社会中越来越遭到摒弃，也就更加没有感觉了。
　　回到乡下也是打牌、麻将、聊天，然后回家睡觉。在苏源还没有变成女生那会儿，每次回去坐在火炉边，总是有不少长舌的妇女拿她的长相打趣，久而久之苏源情愿与老妈苏采薇一起呆在自家屋子里过两个人的新年。
　　今年的除夕夜温度适宜，夜空中挂着一轮尖尖的月牙，繁星在深邃天空中星罗棋布。
　　冥冥中好像有一位颇有资历的棋手，静静观察如洗的圆盘夜空，灵光一闪，在某处漆黑的地方掷下一颗闪闪夺目的棋子。
　　因为住的近，今年苏采薇带着苏源来到际叶皓家一同过春节，自结亲后，苏家与际家在各个方面都成了一体，对苏采薇和苏源两人的到来际盛晨自然欢迎。
　　初一，在家呆着。
　　初二苏采薇带着苏源拜访各地亲戚。等她回来，又随着际叶皓一起去拜访亲戚……
　　眨眼在家呆了近一个月时间，该是返校的时候了。
　　华歆科技方面，经过几周的准备，模块化的固态能源终于进入批量生产，为此还专门成立了华歆科技能源公司，由华歆科技、中国政府、美国政府以8比1比1持股，中国政府和美国政府仅享有分红之权，但无权插手公司的任何运营事务。
　　一块储存有10000度电能的标准模块售价一万人民币，其中耗材成本约七千，除去人工和设备，一块可盈利一千元。
　　用固态能源代替传统的石油，改造成本是巨大的，但改造后的优势也显而易见，两者孰优孰劣已经不必比较，结果谁都清楚，而且一些小型化的激光武器也有了实现的可能。
　　目前中国军方已经向华歆科技下了第一批购买一百万块的单子，总计金额一百亿，预计利润十亿。而针对华歆科技的固态能源，也有专门的能源税和增值税，各种税率加在一起，将征缴所获利润的三成。
　　如果装备改造在实际运行中效果良好，则将追加第二批第三批订单。
　　美国方面也从华歆科技手中获得了五十万块模块，数量仅是中国军方的一半，一方面是因为对固态能源认识没有中国军方那么透彻，抱着尝尝鲜的心态；另一方面也是华歆科技有意卡着，意在制造两者间的平衡。
　　至于其它有意购买固态能源尝鲜的国家，只能抱歉的告诉它们：产能有限，没有多余的模块了。
　　另外民用的标准模块为1000度电，售价一千人民币。相对于军方的要求，这些只能算是劣等品。
　　由于华歆科技的民用领域将来要向全球开放，因此将会导致巨额外汇进入国内。
　　以目前中国的外汇政策，必将导致严重过高的外汇储备与货币占款，这对中国政府而言极为不利，因而外汇局只能顺应大势启动外汇政策的改革，无奈放弃对外汇市场的守旧政策，转尔加快外汇政策改革。
　　央行借机展开人民币全球化，鼓励客户购买华歆科技的固态能源时其中一定比例用人民币支付，通过这项手段将人民币引向国际，与外汇政策改革双管齐下，慢慢消化国内过剩的货币占款。
　　好在华歆科技的产能确实严重不足，而且在有意的限制下不可能爆发式的增长，减少了对全球能源行业的冲击……
　　但就算如此，业内也用上了“猛兽来袭，是颠覆还是重生”的说辞看待固态能源的出现。
　　  
                  
 
第三百零六章 “夏娃”
    
    江南区东兴花园的一栋房子里。
　　高翔眉头微皱地打量着自己通过关系才得到的翠绿色固态能源，就是这小小的如手机一样的民用版本，有着1000度的电能？
　　做了一辈子的物理研究，高翔如何不知道这是一个划时代的产物？有了它，很多原本不可能的构想都有机会进行一试。
　　在括苍山基地的时候，他接触过外星飞行器上的“翡翠”，与华歆科技推出的固态能源几无二致，根本就是一个东西！若硬要说有差别，大致就是两者的储能大小了。
　　外星飞行器上的“翡翠”能够储存100000度以上的电能，而华歆科技的固态能源即使是军用版，极限也不过10000度而已。差距还是比较大的。
　　而且外星飞行器上的“翡翠”个头有些小，应该是用得差不多了的残块。
　　……
　　周婉看着丈夫手里拿着的固态能源，也露出好奇的眼神，惊讶道：“这就是这两天炒得很火的固态能源？”
　　高翔点点头，道：“是啊，就是这小玩意儿，要卖一千块钱，里面有一千度电能。”
　　“一度电要一块钱？”周婉微微一皱眉，现在的居民用电大约是五毛钱出头一度，固态能源的价格几乎是它的两倍，不过想到它的便捷性，周婉就理解它的使用方向了，这东西……绝不是用来代替家庭用电的，它的真正用途在于便携式设备，比如电动车！
　　一般性能过得去的电动汽车十度电可以跑五十多公里，用上固态能源的话能跑五千多公里，一千块钱的固态能源价格跟跑五千公里所需的油钱一比较，烧油的车子都该报废了，差了足足二十倍！
　　这对原有的汽车行业是一个毁灭性的打击！
　　如果是电动自行车，那持久性就更夸张了，几乎一块内嵌式的固态能源，足够跑到电动自行车报废为止。
　　这么一想，周婉又觉得固态能源非常便宜。
　　“华歆科技生产的固态能源都用金属进行内封，附带一套专门的数显设备，可以看到剩余的电量。我手里这块是通过关系让华歆科技的人提供的半成品，价钱没少半个子儿，反而少了数显……”
　　高翔自嘲地摇了摇头，目光再次落到翠绿色固态能源上，“这小小的玩意据说采用生物原理储能，激活之后全部转化为气体，没有任何污染物产生！”
　　不得不说这是一个开创性的构想，如果要评选本世纪最伟大的发明，高翔觉得固态能源的发明绝对够资格。虽然……它是复制了外星科技的技术，但至少是人为制造出来了。
　　“对了，小峻他们呢？”
　　周婉摇头笑道：“一起出去了，这几天小峻神神道道的也不知道在外面有什么事！一个好好的寒假一直在外面跑！”
　　高翔忍不住笑了，“孩子长大了，有他自己的想法。听说采薇把一台超级计算机拿给他们在玩，他们还在兴头上吧。”
　　“采薇也真是，竟然随随便便把超级计算机送给几个孩子。”说到这里周婉一阵无语，这个苏采薇也是没谱的人！“对了，看到经常跟咱们儿子在一起的女孩了没有，要是能做咱们的儿媳妇也挺好……”
　　……
　　堇山区，基地。
　　苏源、际叶皓、夏琳扉、高峻四个人驱车来到这里。
　　一个月没来，苏源发现几个实验室没什么变化，三号实验室里一个个巨大机柜闪烁着一盏盏信号灯，嗡嗡的声音持续响着。
　　“整个寒假计算机一直在运行吗？”苏源惊讶问道。
　　高峻点头道：“是的，因为超级计算机里现在有盖亚，所以一直没断过电。”
　　苏源默然点头，盖亚是智慧生命，绝不能用对待一般计算机那样对待它。为了保障它的运行，即使基地没人的时候电源也是不切断的，高峻更是煞费苦心的找来了一台备用发电机，遇到断电的时候可以自动切换使用。
　　这些都是交给盖亚自己控制的，苏源一个月没来所以不知道，但高峻时常过来与盖亚聊天，所以非常清楚……盖亚除了晚上睡觉的时候切断机柜的电源仅留下核心处在休眠，其它的时候机柜都是有选择的运行着。
　　就在苏源等人聊天之时，巨大的宽屏忽然亮了起来，一头银发的盖亚萝莉扭着小腰来到众人面前，她的脸贴着屏幕一下子放大，露出憨态的笑容。
　　“盖亚，今天心情不错呀！”
　　苏源看到盖亚搞怪的举动，忍不住打趣道。
　　“那当然！”盖亚高傲地昂了昂头，接着随同背景后移，屏幕中出现一个Q版农场，一栋褐色屋顶白色墙壁的两层洋房出现屏幕中，盖亚优哉游哉坐到农场前的游泳池边上躺椅上……
　　“农场搭配游泳池？”
　　“怎么样？”盖亚哈哈笑着。
　　“绝配！”
　　苏源含笑夸奖着。
　　“对了，告诉你们一个好消息，刚才不是说咱为什么这么高兴嘛，铛铛铛！盖亚隆重向你们介绍一下，这是咱在网络中找到的一个妹妹，夏娃！”
　　说着她小手一招，在她的旁边出现一扇门，一个大约六七岁模样的小女孩走了出来。这是一个西方人种的女孩，如果说盖亚是十一二岁模样银色头发的东方小女孩，那么从门背后出来的女孩就是有些面带初来乍到怯意的标标准准的西方模样。
　　“她是谁……”
　　苏源、际叶皓、夏琳扉、高峻四人面面相觑，同时问道。
　　“她是咱的小妹妹，是咱在网络中无意中发现的！”
　　“网络中发现的？”苏源等人忍住心中的惊骇，心中同时闪过一个念头，难道网络中也存在像盖亚这样的智慧生命？
　　“她也有像你那样的智慧？”苏源问了出来。
　　“当然不是！”盖亚矢口否认，“夏娃是地球上的科技制造出来的，存在方式与咱完全处在两个层次，支持夏娃的是一台每秒运算两亿亿次的超级计算机，虽然咱的身体远没有夏娃那么健壮，但咱的大脑要比夏娃优越无数倍！”
　　“夏娃只是通过强大的计算能力从海量数据库中寻找答案，形成类似智能的‘思考’结果，充其量只是初级智慧而已，夏娃能做出一个四岁小孩的思维反应，同时可以运算所有设定好的程序。”
　　苏源点了点头，如果只是调用数据库的话，夏娃无疑比所有成年人更加成熟，她的计算绝对不会出错，然而让她学会思考，她的极限只是四岁小孩的状态。
　　盖亚原本应该拥有比正常人更加活跃的思维能力，但受限于现在的“身体”条件以及丢失的数据库，她仅仅拥有五六岁小孩的思维。但即使这样，也可以称呼夏娃为小妹妹了。
　　“支持夏娃运算的是一台两亿亿次的超级计算机，那么这台计算机位于哪里？”
　　夏琳扉忽然问道。
　　“位于美国内华达州南部林肯郡，是一个军事基地……”
　　盖亚没有过多考虑直接回答。
　　“美国的军事基地？”际叶皓忍不住蹙眉，“具备一台两亿亿次运算速度的超级计算机，这样的军事基地肯定有它重要的使命。”据他所知，当前运算速度最快的超级计算机也不过如此水平，夏娃的身体毫无疑问是最顶级的。
　　“这样的基地一般都是用于内部的科研活动，对外是封闭的，也就是说这个基地的网络不应该与外界联通才对……既然现在联通了，说明对方一定是要用夏娃对整个互联网做些什么。”
　　夏琳扉推测道。
　　“他们连上网络究竟想要干什么？”苏源狐疑地问。
　　高峻道：“调查上回网络风暴的源头，或者对特定目标进行攻击！”
　　这两种可能性都是存在的，说是调查网络风暴的源头，因为上次的风暴对美国科研机构带来了非常沉重的打击，美国的相关机构一直在抓紧调查，只是苦于没有线索。而对特定目标进行攻击……苏源等人首先就想到了华歆科技，固态能源的出现让它成了国际多个组织的目标。
　　美国想要获得核心技术，并不意外。
　　不管出于何种原因让夏娃连接上网络，现在夏娃被盖亚拐到了这里，不觉得讽刺吗？
　　说到“拐”苏源忽然愣了愣，“盖亚，你说夏娃的身体是依靠一台超级计算机支持的，那么她现在出现在这里，是不是说……我们这边与那边保持着联通？”
　　“对啊，不联通……夏娃怎么跟大家见面？”
　　盖亚理所当然地问。
　　高峻、夏琳扉、际叶皓陡然变色，厉喝道：“马上切断连接，不，在切断连接前马上入侵对方系统，将所有痕迹全部抹掉！”
　　如果盖亚是真人，他们真想撬开她的脑袋瓜子好好瞧瞧，里面装的都是什么，稻草吗？让对方的超级计算机连接到自己的老巢，怕别人不知道你的位置？不过想到盖亚只有五六岁的智商，他们又无处发泄。
　　盖亚有些傻眼了，“咱是不是做错了什么？”
　　“没做错，不过在这之前你先备份一下夏娃，让她以后陪你玩，然后马上入侵对方计算机，抹掉所有痕迹，要快！！”
　　苏源反应过来大声说道。
　　嘀嘀嘀的声音响起，盖亚连忙朝着自己的大洋房跑去，然后屏幕中出现她正在拿着一把扫帚使劲扫地的样子。
　　 　  
                  
 
第三百零七章 暴力清扫
    
    正当苏源他们紧张地看着盖亚入侵对方系统，抹掉所有痕迹的时候。
　　位于内华达州南部林肯郡的一个军事基地内，红色的警报指示灯快速转动，随着一声声刺耳警报在基地内响彻，所有的一切陷入一种紧急状态。
　　加菲尔德中将是基地的负责人，此时他阴沉着脸，面若寒霜，一股阴沉气息凝结在视线的前方。
　　水城基地建立于上个世纪五十年代，当时的美国总统批准中央情报局在此建立基地，供洛克希德公司“高级开发项目”（臭鼬工厂）发展即将试飞的U-2侦察机。此后水城基地功能持续复杂，基地内居住着超过一千的工作人员和数量相同的为他们服务的通勤人员。
　　一九九二年，水城基地监测到大洋彼岸出现异常的能量反应，在获悉具体情报后派出特战队员进行残骸的抢夺。此后水城基地的研究方向发生改变，保密级别也从一开始的绝密级提升为仅限有限人知晓的特殊绝密级，这一级别本不存在于联邦法律中，是应事而设。
　　今天傍晚，水城基地倾力打造的智能生命连接到网络，按照计划，它将承担刺探华歆科技网络以及对整个互联网进行监视从而找出网络风暴源头的目的。但是在整个基地满怀信心与期待的目光中，夏娃居然失踪了！
　　不，不能说失踪，机房里庞大的计算机系统还在高速运转，显示夏娃依旧存在，只是不知道什么原因不能知道她在做什么而已。
　　如果说夏娃的“失踪”只是给水城基地的专家们带来一丝困惑的话，那么接下来发生的事情就让他们心惊胆战！
　　一股庞大的数据流毫无征兆的冲破水城基地的数据闸门，流量报警装置被触发后发出预警，呜呜呜的警报声陡然叩击基地内所有人的心门，冷汗随之涔涔滑落。
　　“现在该怎么办！你能告诉我究竟发生了什么事情？”加菲尔德中将阴沉着问身边一位电脑专家。
　　“我想……我们遭到入侵了……”那位电脑专家是一个四十来岁的印度裔美国人，负责整个基地的网络系统兼“夏娃”的日常维护，见加菲尔德中将好像要一口吞了他的样子，不由吞了口唾沫。
　　“遭到入侵？”
　　加菲尔德中将惊声反问，当心中的猜测得到肯定答复的时候，他险些气晕。
　　美利坚合众国最强大的网络系统也会遭到入侵？互联网的构建和推广本身就是美国的战略核心，历来只有美国监视别人，什么时候轮到美国受到别人入侵了？
　　“我们水城基地拥有那么多专家，具备最完善的安全策略，同时还拥有一台运算速度最快的超级计算机，请你来告诉我……为什么我们还会遭到入侵？”
　　“这个，三言两语说不清，但我知道现在最关键的是立刻阻止入侵者的行为，保护基地的绝密资料不外泄！”
　　“那请你马上去做！！”
　　“我想现在最直接的方法是立刻切断基地的所有电源，让我们的机器停止下来，对方也就无法得到任何信息了。”
　　遭到入侵，被迫采用切断电源这种最无能的处置手段，加菲尔德眼中的怒火更盛了。但想到水城基地所隐藏的重要科技，他不得不忍辱偷生，叫骂道：“那还不快去！！”
　　“可是……”
　　“可是什么？”
　　“目前超级计算机还在运行，也就是……夏娃还在外面，如果切断电源的话……”
　　“夏娃会被抛在外面？”加菲尔德中将愣了愣问。
　　那位印度裔美国人连忙摇头，“不不，当然不是！夏娃是没有灵魂的，她虽然还在外面飘荡，但本体是在超级计算机里，所以即使切断电源也不会把她抛在外面，只不过高速运转的超级计算机如果突然断电，可能会对硬件造成损坏。中将阁下，你也知道超级计算机的复杂程度，在成千上万的模块部件中，要寻找受损的模块是一项非常庞大的工程，而且夏娃本身依托这些模块而存在，舍弃其中几个核心的模块，意味着夏娃的存在会受到一定挫折……”
　　“管不了那么多了，立刻断电！！”
　　模块坏了，慢慢修理便是，要是让该死的入侵者获得了整个基地的数据，那才是要命的，那可是美利坚数十年的尖端研究成果啊！
　　此时加菲尔德中将已经百分之百的确信，这次入侵的敌人绝对就是一个多月前掀起网络风暴的罪魁祸首！
　　面对对方来势汹汹的攻击，以及己方的无能，加菲尔德中将露出了痛苦的表情。
　　……
　　基地。
　　苏源等人紧张地看着屏幕中卖力扫地的盖亚，可爱的小家伙动作极快，屏幕中显示的尽是扫帚在手中挥动的残影，地面上掀起了片片尘埃。
　　“盖亚这样子能行吗？”
　　看着屏幕中银发小萝莉奋力扫地的模样，听着耳旁超级计算机嗡嗡作响的声音，苏源将信将疑地看向高峻。
　　“应该……可以吧……”高峻不确定地张了张嘴巴。
　　这回盖亚也知道自己闯祸了，在快速复制夏娃的数据进行备份后，她第一时间对痕迹进行清扫。盖亚的计算能力毫无疑问是强大的，虽然比不上夏娃的本体，但巧就巧在她的计算方法，能用有限的计算能力发挥出几乎让夏娃叹为观止的效果。
　　很多人常常开玩笑说，智商是硬伤，套在盖亚的头上确切可用。这只萝莉虽然有着卓越的才气，但受限于有限的“躯体行动力”和“脑容量”，她只能发挥出五六岁小朋友的智慧。
　　错了就要补救，俗话说得好，知错能改善莫大焉，盖亚知道自己错了，所以正使出吃奶的劲尽力补救！
　　但她浑然忘了，聪明的人做一些偷偷摸摸的事，隐匿自己才是最重要的，而她光顾着抹掉痕迹，却没有在意自己抹杀痕迹的动作是多么豪放招摇。
　　第一时间冲破水城基地的闸门，她马上接管了所有系统，接着开始暴力破坏数据存储设备，通过水城基地内的超级计算机自身功能进行一秒钟无数遍的擦写，旨在彻底损坏存储设备，让再高明的计算机专家也无法恢复里面数据。
　　最有效的隐匿方式不是悄悄将路上的脚印擦掉，而是拿着一把锄头直接将这条路撬掉！无疑……盖亚的思路是正确的，但她没有考虑过自己这么堂而皇之的入侵，万一对方在她还没有完全破坏储存设备就果断切断电源了呢？
　　……
　　位于犹他州的数据中心，异样的数据流动很快被监测到。
　　尖锐的警报随之响起。
　　负责数据中心的计算机专家发现状况后准备马上调查数据的源头，一时间无数高手准备就绪，键盘啪啪响动，一道道指令发送出去……
　　而下一刻，追踪到的不是对方的真实地址，而是“哗”的一声，整个数据中心陷入无尽黑暗当中。
　　“这是怎么回事，立刻启动备用电源！！”
　　近乎咆哮的声音响起，无数高手在懊恼的心情下再度迎来上司的怒火。
　　************
　　盖亚擦了擦额头上的虚汗，长吁一口气。
　　刚才真是把她吓坏了，光顾着抹掉痕迹，倒是忘记藏匿自己了。她被犹他州数据中心的网络监测到的时候，分布在数据中心内的子程序立刻向她做了反馈，由于她的主要精力集中在对付水城基地的系统，干脆一不做二不休采取最简单的方式，直接将整个犹他州对数据中心片区的电网切断了。
　　同时切换路径，继续对水城基地发起猛攻。
　　……
　　此时，美国加利福尼亚州的太平洋沿海城市圣地亚哥。
　　在一处位于山峦当中的地下基地，戴维一脸微笑地看着全美地图，当盖亚对水城基地发起进攻的同时，他挥了挥手命令道：“立刻将亚当接入互联网，全力寻找数据源头！”
　　亚当，是一台与夏娃相差不大的智能系统，他基于两台超级计算机，一台作为亚当的躯体，另一台则辅助亚当做一些附带的计算任务。
　　两者叠加，有着近四亿亿次的计算速度。
　　在美国诸多情报系统中，戴维率领的团队最为神秘，即使加菲尔德中将领导的水城基地，也不过是这个团队的一个巨臂而已。
　　在戴维的身旁，有一个年轻的华裔面孔，此人正是取得卓越成绩，为戴维的团队获得部分XK1992计划研究成果的卫和枫。经过专家验证已经证实了成果的真实性，卫和枫以绝对的功勋赢得了戴维的信任。
　　加上前几年卫和枫的成绩，戴维特许他进入团队的总部。
　　此时卫和枫眼睛盯着电子屏幕上显示的全美地图，听到戴维准备动用亚当，眉头不着痕迹的蹙了蹙。
　　“落叶杉，你是南洋极力推荐的优秀人才，我对你的表现也非常满意。”戴维笑着对他说道，“现在有人正在对咱们的水城基地动手，是时候让他见识一下咱们的厉害了！”
　　几秒种后，亚当接入互联网。
　　那张全美地图上立刻显示出了一条红色的宽大条带，那是直指水城基地的攻击路线。而路线的另一方，随着地图范围不断扩大，卫和枫愕然发现竟来自……
　　东海省，滨河市！
　　 　 　  
                  
 
第三百零八章 破土的记忆
    
    “大洋彼岸的东海省，这个滨河市好像是你的家乡吧？”
　　回过头，戴维似笑非笑地说道。
　　滨河市作为开放的港口城市，在国际上虽不如京城、沪城这么鼎鼎有名，但对于戴维这个具备特殊任务的头目来说并不算陌生。
　　因为外星飞行器在滨河市出现过，他甚至能将滨河市各个县区的名字都叫出来。更不用说眼前还有一位在滨河市国安局中担任要职的属下。
　　这个问题卫和枫不好问答，他淡淡笑了笑，故作漫不经心，“我也想不到竟然会有这样的巧合。”
　　戴维不置可否，也没有追问，或许之所以跟卫和枫说家乡仅仅是随便来了兴趣而已。视线回到那张全美地图上，红色的宽大条带在地图中显得异常醒目，戴维双目凝视，那典型西方人种的眼睛较之其他人更加深沉，如鹰隼般盯着屏幕。
　　“立刻进行定位，我要知道对方的确切位置！”
　　随着命令下达，卫和枫听到耳旁的键盘声音节奏加快了不少。他心下骇然，以基地内汇集的不下千数的各领域精英，加上最为先进的设备，难道网络风暴的源头就要曝光了？
　　他的心不由紧提起来，虽然对制造网络风暴的罪魁祸首没有多少好感，可念在对方也是中国人的份上，他不希望他们曝光在美国人眼前。
　　全美地图上清晰的显示着攻击水城基地的数据流，那宽阔的仿佛主干网络一般的红色条带，正像一头野蛮冲撞的犀牛，在冲破水城基地防护的同时，似乎没有发现存在第三方窥视者。
　　庆幸的是，盖亚到底不是吃素的，即使“浑然未知”的情况下，也在一定程度上对自己进行了保护。地图上只显示出对方来自滨河市，却没有精确到具体区县。
　　这么大的数据流根本无法藏匿，拥有两台世界上最先进的超级计算机为后盾的亚当在接入互联网的刹那就轻松锁定了数据的来源，它以摧枯拉朽之势破解了中国互联网拓扑结构的“核心层”，轻易确定攻击水城基地的数据源自东部沿海的核心节点城市沪城后，由沪城入手，转尔在“大区层”中确定了滨河市！
　　而到滨河市后，亚当也遇到了麻烦，在它眼中，整个滨河市都在发起进攻，根本无法确定唯一源头。它需要充裕的时间！
　　一分钟后，水城基地网络系统彻底瘫痪，存储设备俱数暴力损毁，伴随红色条带渐渐变细直至在数字地图上消失，卫和枫仿佛过了一年时光，心中松了口气。
　　“该死！！”戴维气急败坏骂了一声，一掌拍在金属的护栏上，“结果，告诉我结果！！”
　　一个戴眼镜的工作人员随即禀报：“从亚当系统那里得到反馈信息，攻击者所在的区域缩小至东海省滨河市堇山区一带，具体哪个位置还需要亚当对数据进行精确处理。”
　　戴维蹙了蹙眉头，问：“大约需要多久？”
　　“一天到两天，当然时间越充足，得到了结果越准确。”
　　戴维挥挥手将他打发，这个结果他已经很满意了，时间……他现在最不缺的就是时间。“该死的入侵者！一定要把你们揪出来！！”咒骂完后，戴维脸上恢复神秘而自信的笑容，旋即又眉头紧锁，在原地来回走动。
　　水城基地是美国历史中少数几个背景雄厚的基地，外界对水城基地的传闻亦不在少数，但多数传闻是说它与外星人有关，毫无疑问，这个基地在美国占据很重要的地位。现在它被别人这么攻击，夏娃肯定凶多吉少，损失不知道有多大，他得赶紧向白宫汇报才行，如果没有相应的成绩做铺垫，少不得同僚们的嘲讽。
　　……
　　位于芝加哥南部海德公园地区，几座古色古香的哥特式建筑环绕园林，它们的存在犹如欧洲中世纪古堡，给这座城市增添几丝文化气息。
　　芝加哥大学是一所位于美国伊利诺伊州芝加哥的私立、男女同校、无宗教派别的研究型大学，1890年由约翰・洛克菲勒创办，1892年10月1日正式开课。是美国最富盛名的大学之一，该校师生先后共有89位获得诺贝尔奖。
　　在一座玻璃幕墙的现代建筑前，带有橡木镶嵌的哥特式楼房即为芝加哥大学的校舍之一。
　　二楼窗台边，一名少女对着厚厚的日记本书写自己的情感，房间中轻轻飘荡爵士音乐，这种带有摇摆特性的Shuffle节奏也不知道是从什么时候开始喜欢的。从中国回来后，少女就开始喜欢这种即兴洒脱的音乐方式。
　　听着没有规律也没有做作的音乐，让她不至于陷入音乐营造的氛围当中，她可以心无旁骛的做自己想做的事情。
　　这时门开了，一个褐色头发脸上带着少许麻雀点的女孩走了进来，看到柳飘雪正坐在窗台前写日记，偷偷走到她身后，笑着道：“亲爱的雪，这周六……也就是明天有没有兴趣跟我一起约会？告诉你，杰森准备创办一个崭新的电影社团，有没有兴趣成为第一批元老？”
　　芝加哥大学有着超过四百个社团，每年都会有一些新社团如雨后春笋般涌现，但真正具有历史底气的社团永远都是芝加哥大学最受欢迎的社团。
　　杰森是柳飘雪这位室友的男朋友，酷爱影视作品，很早就听说他准备创建社团，只是苦于没有充足的资金一直未能如愿。
　　“伊蒂萨，你这么热情的拉我进入社团，不会是想让我成为社团的投资者吧？”柳飘雪回过头问。
　　“亲爱的雪，如果你愿意的话当然最好了。”说着伊蒂萨冲柳飘雪抛了抛媚眼。她知道自己这位室友是东方那个大国当中的富豪之女，即使在美国，她的财富也是高过绝大多数中产阶级。
　　果然是因为这个原因！柳飘雪不禁露出一记白眼。
　　“雪，你先别忙着拒绝，做不做社团的投资者我们以后再商量，这周六杰森约了几个合得来的朋友一起聚会，到时你一定要出现。听杰森说来的人当中有好几个帅哥哦，还有来自你祖国的……”
　　杰森的派对在布斯商学院不远的芝加哥商业区一家西餐厅里举行。
　　这天下午，柳飘雪从乔和丽卡曼索托图书馆出来，一看时间有些晚了，连忙动身朝约定的西餐厅走去。
　　“你好，我叫沈环银！是芝加哥大学商学院的学生。”
　　聚会上，同是中国人的沈环银走到柳飘雪面前。
　　柳飘雪独自一个人坐在靠墙的沙发上捧着一本小说看着，听到略显中性但明显是中文的声音后抬起头，她惊异地看着面前这位身材高挑面部线条却十分柔和，以至于分不清男女的搭讪者。
　　“沈环银？坏银？”
　　“是环银，不是坏银！”名叫沈环银的年青人一脸苦笑，“在国内的时候朋友们老是拿‘坏银’打趣我，其实我不坏。”
　　柳飘雪愣了一下，将小说放到一旁沙发上，她珍重问道：“那个……你能不能先告诉我，你到底是男的还是女的？”
　　“男的！”
　　“男的？”
　　柳飘雪眼睛猛地瞪大，面前这位怎么看都像美女的家伙竟然是男的？
　　“难道没有人告诉你你长得很像美女吗？”
　　“难道也没有人告诉你你的话很伤人吗？”沈环银苦笑一下，“我的长相是比我的名字更加困扰着我的问题。”
　　柳飘雪哈哈笑了起来，伸出一手道：“你好，我叫柳飘雪。”
　　“我们坐下来聊会儿？”沈环银微笑着问。
　　“请便！”
　　一直到聚会结束，柳飘雪与沈环银交谈甚欢，与他的交谈中，柳飘雪有种怪怪的感觉，好像能从他身上感受到一个人的影子……
　　但那个人究竟是谁？她无法撕破朦胧的面纱。
　　“我觉得你应该去泰国，那里更加有发展前途。”
　　“……”
　　或许难得碰上一个聊得那么投机的人，这天晚上柳飘雪破例晚归了，她与沈环银一起到咖啡厅边喝咖啡边聊天，虽然才刚刚认识，但两人仿佛认识了很久。就像霍研希对待苏源一样，柳飘雪直接将沈环银当闺蜜了。
　　夜晚，躺在自己床上的柳飘雪辗转反侧，今天遇到沈环银后她心底总觉得有什么东西欲破土而出。
　　不是爱情，她不会因为刚刚见面而爱上一个人。而是一种说不清道不明的纠缠，她好像遗忘了什么，通过沈环银这个人，这份被遗忘的东西似乎有破土而出的迹象。
　　一场炸响的雷雨将她惊醒，猛地坐起身，看到窗外不时白晃晃的一片，冷汗涔涔而下，思绪如奔走的波涛在沙滩上一来一回，淘沙过后浸湿的沙粒露出真容……
　　连绵轰雷巨响中，她的脑海陡然闪现出苏源的样子。
　　沈环银和苏源，两个人到底是哪里留给她差不多的感觉？
　　……
　　模糊的记忆中，龙门小区的花坛前，两男一女，一男两女……
　　一幕幕如破碎玻璃般的儿时记忆在心头浮现，柳飘雪呆呆看着墙壁上的猫头鹰闹钟，凶神恶煞的猫头鹰令她脊背一凉，低声一呼，连忙钻进了被窝里。
　　第二天一早，柳飘雪从床上爬起，浑浑噩噩坐在书桌前。
　　“亲爱的雪，昨晚没睡好么，看你精神很不好的样子……”伊蒂萨洗漱完后看到柳飘雪精神不振的模样，呵呵笑着道：“昨天你跟那个中国留学生一起出去了，你们有没有迸发出激情？看你精神这么不好，可一定要注意身体呦！”
　　说完这些自以为是的话，伊蒂萨不待柳飘雪回复她，扭着细腰一把拿起桌上的皮包就出去了。
　　今天是星期天，根据《圣经》的说法，耶稣是在这一日复活升天的，基督教国家要在这一天休息，前往教堂做礼拜。这一天也叫“礼拜日”，七天称“一个礼拜”。
　　如果遇雨，是逃避还是淋透？
　　伊蒂萨出门后，柳飘雪望着雨后的清晨喃喃自语。
　　 　 　  
                  
 
第三百零九章 私人侦探
    
    上一章出现重复的手机客户端读者，请“编辑――刷新――下载”重新刷新章节。
　　另外，有月票的投一下！求推荐票！！
　　――――――――――――――――
　　是逃避还是淋透？
　　考虑了很久，柳飘雪依旧举棋不定。其实不怪她踌躇未决，生活中会遇到很多困难、很多挫折、很多无奈，谁都知道应该学会的是面对，而不是逃避。逃避只是暂时的，不是解决问题的根本方法，只有去面对，去真正解决问题，才会越来越成熟，越来越坚强。
　　可是说起来容易做起来难，一个人的行为不是单纯建立在理想的空无境地当中，他所要面对的是一个复杂的社会，所作所为都会引起环境的反馈。
　　因为他的选择，必将承受因为这个选择而带来的后果，这是一项铁律！
　　所以，柳飘雪不知道该怎么做，她害怕因为自己的选择会导致不可预料的事情发生。可心里埋有疑惑的她又急切的渴望得到答案。
　　这种复杂而矛盾的心理不断纠缠，让她自嘲的一笑，暗想难道自己还渴望出现一个奇迹？对自己的情感完成救赎？
　　位于滨河市繁华地段的紫郡小区，柳善年对着电话流露出一丝慈祥。久经磨砺的他唯有面对家人时才会流露出由衷单纯的情感。女儿因为情伤而跑回芝加哥念大学去了，虽然是作为一个失败者落荒而逃，但现在看来女儿正慢慢从伤痛中挣脱出来，这令他稍稍有些放心。
　　聊了几句，柳善年将电话递给柳飘雪的母亲，让母女俩交流一会儿。
　　“飘雪刚才向我打探苏家那丫头的事情，她这是干什么，还不准备认输？”
　　结束通话后，文阿姨眉头微蹙地对柳善年道。
　　苏源、叶皓、自家女儿三人之间的情感矛盾说起来一点都不复杂，文阿姨也已打消了让际叶皓成为自己女婿的想法。想想苏源和际叶皓郎才女貌的样子，文阿姨事后也感叹自己的女儿输得不冤。
　　既然都已经尘埃落定，柳飘雪这个远洋电话打过来却是在怪外抹角的打探苏家那丫头的信息。文阿姨不得不担心，难道自己女儿还没有彻底服输？情感之事历来是很复杂的，所谓当断不断反受其乱，文阿姨最希望看到的是女儿能从情感的漩涡中走出来，而不是一味深陷其中，不可自拔。
　　柳善年听了文阿姨的话后眉头也皱了起来，“飘雪这丫头，上回不是说得好好的吗？难道到了美国后又萌发旧念头了？”
　　“不管是不是，我总觉得有些不好的预感。”文阿姨担忧地道。
　　柳善年沉默了下，叹息道：“苏家那丫头有些事情不能向外人说，但你我是清楚的，我想飘雪一定是听到了一些风言风语，让她又有些想法了。”
　　苏家的女儿“有病”，而且是比较难以启齿的病。柳善年并不是用有色的眼镜看对方，只是他清楚这种“病”如果曝光出来，势必会对她的情感造成一定冲击。
　　“唉！”听了柳善年的话，文阿姨重重叹了口气。
　　无论这“病”是真病还是假病，事已至此，再说什么也是徒劳的，女儿若是因为苏家丫头身上的这个病而萌生“翻盘”的念头，她实在不知道该说什么好。
　　“老柳，这回苏家丫头跟叶皓也不知道能不能渡过这一关。”
　　到底是自己养了十几年的女儿，文阿姨幽幽道了一句，仿佛认定自己的女儿会给他们带来幺蛾子一般。
　　“他们俩，唉！”柳善年摇摇头，朝着自己书房走去。
　　……
　　挂断电话后，柳飘雪神情变幻地看着阳台外面发呆。
　　她的脸上似呆愣、似懊恼、似庆幸，姣好脸蛋因为思绪无法统一而不断变幻。终于，她拿起手里的电话拨了一个号码。
　　那是柳善年的得力助理，十几年来为柳家鞍前马后，可以说舟楫集团之所以能够不断壮大，离不开这位助理的才干。
　　“魏叔叔，我是飘雪，对……我现在在美国，是这样的，我想请你帮我调查一些事，千万不要让我爸爸知道！”
　　将手机丢到床上，柳飘雪无力地扑到了被褥上。
　　人的记忆是很古怪的，有时候存在于脑海中的“记忆”不一定真实，只要有些碎片化的片段，人的大脑就能将它整理，使之成为一段连贯的“剧情”。这个剧情可能源自部分真实的记忆，也可能夹杂了一些从别人那里听到的，或者压根就是自己杜撰出来的片段。
　　由此形成的记忆虽然是虚假的，可因为剧情的条理性，反而让当事人对它深信不疑。
　　柳飘雪不知道那些浮现在脑海中的儿时记忆究竟是沉睡在脑海中的真实记忆，还是因为自己的趋向而编造出来的虚假记忆。可是随着它们不断变得清晰，柳飘雪真的有些意动了。
　　她知道这是自己最后的机会，不管成与不成，这件事过后，无论结果怎样她都认了。假如……际叶皓得知真相后还是对苏源不离不弃的话，她会选择离开。可如果他们分开了，那么自己是不是还有机会？
　　柳飘雪懊恼地低吟了声，感觉自己就好像为了爱情不折手段的妖妇似的。
　　从早上到下午，柳飘雪中途出去吃了点东西，时间从未像今天这样缓慢过。傍晚时分，她终于等来了大洋彼岸的电话。
　　简单倾听电话的内容，柳飘雪眼中闪过一道愕然，旋即她打开邮箱，发现里面躺着一份打包好的RAR文件。
　　下载，查看！之后，柳飘雪久久无语。
　　明亮的眸子流露出愈发坚定的神采。
　　……
　　……
　　二月十八日，星期一。
　　今天是二十四节气中的“雨水”，雨水过后，意味着天气回暖，雨量增多。好像是印证了这种说法，从早上开始，天空就阴沉得宛如一口倒扣的大碗，无数浓密的水汽被固定在数百米的上空，好似随时都会倾盆而下。
　　下午，际叶皓整装待发，按照原定的计划，他准备先约苏源去吃牛排，到了晚上再一同看场电影。小资情调，满满的情人之间的暖意，不能因为人家已经是自己的未婚妻注定了被自己拴住，便觉得可以怠慢她！
　　站在滨河理工的校门口，际叶皓拿出手机反复看着时间。下午三点，苏源和被覃班导叫去谈话也差不多结束了。他也越来越期待，目光死死盯着行政楼的楼梯口。
　　“我的明天，是哪一天，我才能停止想念。忘了时间，忘了昨天，爱与恨不再重演……”就在这个时候际叶皓的手机响了，一看号码，是一个陌生的本地电话。
　　“喂，请问你是谁？”
　　挂断电话，际叶皓脸上充满狐疑。正当他不解的时候，苏源从楼梯口走了出来。今天是开学的前一天，苏源被覃班导找去谈心。所谓的谈心，其实源于上学期末苏源左手中指上那枚白晃晃的订婚戒指。
　　上个学期末，苏源白皙娇嫩的手指上突然多了枚戒指，知道情况的都清楚她已经与际叶皓订婚了，而不知道情况的，则在猜测苏大校花是不是真的名花有主了，这件事在校园论坛上掀起过一阵波澜，其中自然有个别险恶之心超脱世理的人认为她是被人包养了。不过苏源这个当事人守口如瓶，这件事也就不了了之。
　　覃班导是一个负责任的老师，对待苏源更是上心，在新学期开始的一天，特地找苏源过去谈话。
　　“嘿，想什么呢，这么入神？”小步跳到际叶皓跟前，苏源洋溢着笑容道。
　　“哦没什么。”际叶皓连忙反应过来，笑着问：“覃班导叫你有什么事，没为难你吧？”
　　“还能什么事，看到我手上的戒指，语重心长的教育我呗……”苏源笑着回答，想到覃班导从她口中得知她与际叶皓订婚的消息时脸上那吃惊的表情，她便觉得非常有意思。
　　“现在不早了，我们是不是该出发了？”
　　看了看时间，苏源意有所指地朝际叶皓使了一个眼神。待会儿两人要去吃牛排，想到牛排的滋味，苏源的涎液不禁分泌了出来。
　　苏源和际叶皓来到东南角步行街后，际叶皓带着她来到“骑士牛排”店面前，停下脚步对她道：“你先到里面等我，刚才我接了一个电话，有人约我在前面的茶楼见面，我去去就回！”
　　哦了一声，苏源略微有些失望，不过善解人意的她马上恢复过来，笑着点了点头，“那你快一点！”
　　“嗯，马上就回来！”
　　江南茶楼，和前几次到来的情况一样，依旧那么独具风格。
　　际叶皓步入二楼，目光在四下寻觅，终于找到约定好的位子。此时位子的对面坐着一个带墨镜的男人，狭长的脸型，一身夹克穿着，桌子上还放着一台昂贵的单反，给人的印象不是摄影师，倒更像是狗仔队或者私人侦探。
　　“你好，际叶皓！”
　　际叶皓疑惑地看着茶座上的男子，脸上带着不解自我介绍道。
　　那个男子注意到际叶皓到来，站起身请他就座，“石冰，惠安商务调查公司旗下首席调查员，际先生有什么需要可以直接向我提出，本人承诺以最廉价的资费获取最高效的服务！”
　　商务调查员，本质是经过包装的私人侦探而已。而这个惠安商务调查公司，在滨河市也是小有名气，这家公司专门接单调查夫妻间的私密事务，而且凡是向他们发出委托调查自己的配偶有无外遇的单子，仿佛存在某种诅咒一样最后都被证实确有外遇。
　　际叶皓眉头微微一蹙，不解道：“石先生打电话给我，约我到这里来，难道是向我推销业务？如果是这样的话，我想我并不需要这样的服务。”
　　自认为受到了垃圾电话的哄骗，际叶皓已经没有和他继续说下去的兴趣。
　　“慢着……”
　　这个叫石冰的男子闪了一个身拦在际叶皓跟前，笑眯眯道：“际先生言之过早，有些事情不调查过怎么知道自己需不需要这方面服务呢？相信际先生如果了解我们这行的话都知道我们惠安商务调查公司的调查能力，罢了，跟际先生说实话吧，在下其实已经收了一位委托人的定金，调查的目标则是际先生的未婚妻苏梦源小姐……”
　　际叶皓的脚步蓦地停下，他回过头冷冷盯着墨镜男子。
　　石冰浑然不惧，笑着从公文包中拿出一叠资料，“际先生还是看一看这些资料，再谈谈我们是否有合作的必要吧。”
　　  
                  
 
第三百一十章 败露
    
    面对这份资料时没有人会表现得无动于衷，这是石冰对它下的定义。
　　端起面前的茶杯，他淡笑的等待着。
　　所谓流水不腐，户枢不蠹，只有经得起挫折的感情才是具有真情真意的，虽然很期望在自己的见证下出现这样令人感动的感情，但是石冰是个明白人，他知道自己递过去的资料当中有着情侣之间不可承受之痛，恐怕很少，或者说没有情侣可以淡化它带来的影响。
　　时间一分一秒过去，两人重新回到刚才就座的位置，际叶皓终于还是将信将疑地接过那份资料看了起来。
　　石冰老僧入定般坐在对面，悠然品着茶。他就宛如手拿标尺的裁判，即将对这份情感下一个定义。
　　随着际叶皓眉头慢慢皱起来，阅读的速度也从一开始的一目十行变为逐字逐句细细斟酌，石冰暗暗叹了口气，不禁摇起头来，到底是拆散人家夫妻的事情做得多了，今天这个单子估计也难逃“孔雀东南飞”的魔咒。
　　觉得火候把握得差不多了，他开口道：“际先生已经看了资料，这下认为我们之间有合作的必要了吧。”
　　见际叶皓沉默不语，只是视线死死盯着手中的资料，继续道：“你的未婚妻苏梦源身上有重大的秘密，我想你应该对这些感兴趣才对。”
　　“苏源是女性假两性畸形，仅此而已，这资料当中写得很清楚！”突然抬起头，际叶皓语气平淡道。
　　石冰摇了摇头，惋惜道：“表面上是这样的，说起来女性假两性畸形的本质还是女性，只是表征的现象欺骗了当事人和周围的人而已。如果仅是这样也不是不可接受的事情，但就怕真相没有那么简单！”
　　“你想表达什么？”
　　际叶皓充满不悦地问。
　　“我想表达的是……难道际先生这么轻易就接受了未婚妻可能是一个患过女性假两性畸形的女子？心里就丝毫没有怀疑过她也许根本没得过这个病，她的身世可能比这更加让人难以接受？”
　　这话说得际叶皓心门一颤，锐利的仿佛要杀人的目光盯着石冰。
　　周围的温度一下子下降到了零度。石冰无视他的威胁，优雅笑道：“我想际先生心里肯定已经有兴趣听一听我要说的话了。”
　　“刚才的资料上已经写得很清楚，苏梦源原名苏源，从小学、初中，一直到高中，她的所有社会资料都表明她曾是一个男人，甚至大学的头一年还以男生的身份生活在男生宿舍！当然，这可以用‘女性假两性畸形’为借口进行解释，事实上苏源的母亲苏采薇正是这么做的。”
　　一个患有这种病的女人，哪怕周围人统统都认为她是男生，也没有任何可以说道的地方。事实胜于雄辩，肉眼看到的未必是真实。
　　“但是根据我得到的情报，这其中有太多无法解释的地方。真要调查的话，很容易从中发现漏洞！就比如给她开具证明证实她患有‘女性假两性畸形’的医院，我实地去调查过，在出了一笔钱后，从一位医生口中得到了些情报……”
　　说到这石冰顿了顿，仿佛在等待际叶皓消化完他先前所说的话。
　　“虽然在医院的档案库中确实有过一位叫苏梦源的女性假两性畸形患者的病例档案，但有档案是一回事，事实上根本没有医生参与过这位叫苏梦源的患者的性别矫正手术！甚至连她的主治医生，都对这个病人没有印象！这才半年的工夫，不至于连这点记忆力都没有吧。”
　　女性假两性畸形是一个常见，但让人印象深刻的病症，视患者的严重程度，需要经过不同阶段的矫正。往往这类病的患者都会给主治医生留下深刻的印象。才半年的工夫，那个主治医生绝对不可能将她忘了。
　　“另外还有高考的体检，以及苏梦源本人的性别基因，这些都是可以证明她真实性别的重要证据。由于时间匆忙，还没来得及去验证，不过据我的经验判断，际先生实在有必要对自己未婚妻的过去做一番调查……”
　　“然后呢，你说完了吗？”见石冰停下来，际叶皓冷冷地质问。
　　“啊？”石冰错愕地看向他。
　　际叶皓嗤笑一声，道：“你跟我说了那么多，无非是想告诉我我的未婚妻有可能曾经是一个男人，并且不是像她对外人宣称的那样是女性假两性畸形的患者，你认为仅凭你的一面之词我就会相信你？抱歉，我的耐心是有限度的，没工夫陪你在这里分析！”
　　呆呆的看着际叶皓从茶楼走了出去，石冰有些失神地继续坐在位子上。他真没想到会是这样的结果，根据他以往的工作经验，男方若是知道与自己相濡以沫的妻子或者感情极深的未婚妻曾经是一个男人，不是应该表现得怒火中烧才对吗？
　　对方的平淡表现，要么表明他对自己的感情也只是在逢场作戏，要么只能说这个人太过理智。
　　良久，他才从失神的状态中恢复过来，望着已经空空荡荡的走道，暗自嘲讽了一句，看样子自己真是看了太多夫妻不和的例子，以为在这物欲横流的环境下谈真情和谈理想都是奢侈的事，久而久之对感情没有那么强的信心了。
　　如果这个际叶皓的冷淡是出于对感情的执着的话，那么自己真是被上了一课。
　　摇摇头，他结账离开，刚出茶楼，一个中年男子走到他面前，石冰冲他摇了下头，“魏先生，这个单子我无能为力了，虽然有你提供的那些情报，可……还是不行。”
　　“不，你已经做得很好了。”那个叫魏先生的男子并没有责怪他，表情平淡道：“该付的钱我会照付的，不过有一点，希望你不要将这个单子的任何信息透露出去！”
　　“魏先生放心，我保证不向任何人透露！”
　　……
　　江南茶楼距离骑士牛排不是很远，悠哉的步行也不过几分钟的路程。
　　一路上际叶皓眉头紧皱着，他感觉今天真是滑稽，莫名其妙跑出来一个私人侦探，告诉他……你的未婚妻以前是一个男人！
　　难道太阳这是要从西边升起来了？
　　他知道自己爱苏源，哪怕她曾经患过女性假两性畸形有过一段男生的经历，他都可以不在乎。重要的是她已经是自己的人了，一个属于自己的女人，理应疼她爱她，何必去在意她过去的伤疤？
　　想到那个石冰是收了其他人的定金，际叶皓突然停下脚步，他意识到一个很重要的问题：究竟是谁在调查苏源，自己要不要警告一下石冰，让他供出幕后的黑手是谁？有这样一个黑手在，他和苏源岂能安心的过日子？
　　居然说自己的未婚妻从前是男人，还煞有介事的提供了一大堆资料佐证他的猜测。
　　还不是想让自己产生怀疑，继而委托他进行调查？
　　际叶皓对石冰的行径嗤之以鼻，可没来由的却是一阵心乱如麻。虽然不断告诉自己，即使苏源真的患过女性假两性畸形他也丝毫不会嫌弃她，而且事实证明她可能确实得过这种病，之所以不敢告诉自己，估计还是怕自己会嫌弃她吧。
　　可脑海中石冰的那一席话还是产生了作用，石冰话里的意思，不正是告诉自己，苏源可能不是一个正常的女人，甚至压根就不是女人！
　　荒唐的说法令际叶皓很无语，他尝试过与苏源的欢愉，难道还分不出她是不是女人？
　　可万一……万一苏源真是男人变的呢？现在的手术那么发达，做一个假的也足以乱真……
　　这个念头一旦冒出，心情陡然变得复杂。
　　两人已经上过床，而且还不止一次的将她压在身下，念及这方面，际叶皓五味杂陈，越来越无法理解自己的心态究竟是不是出现了徘徊。如果苏源是变性人，他无法想象自己该怎么面对。
　　“该死！那个石冰竟然坏了自己的道行！这么猜测苏源真是太不应该了！！”
　　前方，步行街中间是一个绿色花坛的隔离带，他大老远就看到苏源穿着一件白色的衣服蹲在花坛边，手里拿着根树枝好像正在逗地上的蚂蚁。
　　“啊，叶皓你回来了？”苏源看到走到身边的际叶皓，没有发现他脸上的复杂表情，满脸笑容地叫道。
　　“不是叫你在里面等吗？怎么一个人待在外面？”
　　“一个人无聊啊，还是想等你来了一起进去……”苏源柔软的声音说着，一手抱住际叶皓的胳膊，不知不觉她已经对这个男人如此依赖了，话语中竟透着浓浓的撒娇。
　　际叶皓淡淡一笑，正准备习惯性的摸苏源的头发，忽然动作一滞，脑海中浮现了面前这个娇美的女子有可能是个男人的猜测。
　　苏源正准备接受际叶皓的抚摸，忽然发现等候的手掌没有落到头上，不禁意外地看向他。
　　“苏源，能问你一个问题吗？”
　　际叶皓犹豫了下，出声问道。
　　“什么问题，问吧！”
　　“我问了你可不许生气……”
　　“你就问吧，我保证不生气！”
　　“那好……”际叶皓深吸了口气，终于拿出勇气来，同时也在心里不止一次的咒骂那个石冰，“我想问你，你以前……是不是男人？”
　　静静等待回答，周围瞬间凝滞。
　　“啊？”少女错愕的表情一闪而过，旋即身躯一颤，脸蛋刷的变白！周围的空气仿佛被抽掉，令她一下子失去了呼吸的能力，转尔惊惧地看向面前男子，脸蛋上浮现一股心虚与胆怯，低着头，不敢与对方的视线相对。
　　看到苏源慌乱的表现，际叶皓心里闪过一丝不妙，他懊恼自己为什么会问出这个问题，如果没有问出来就可以当作什么都没有发生过了。
　　“有人跟我说，你患的是女性假两性畸形，其实不对……是不是？”事已至此，只觉得心房一阵抽痛。
　　面色复杂地看着面前少女，际叶皓不死心地问：“你没有什么话要跟我说吗？”
　　“你不是都知道了吗？”
　　听到际叶皓的追问，苏源思维彻底紊乱了，她心中充满苦涩，最担心的事还是发生了，际叶皓终归还是知道了自己的秘密。在他急切等待中，她不知道该怎么回答，最终只得硬着头皮点了点头。
　　“我妈妈到处跟别人说我患的是女性假两性畸形，其实不是！我不知道怎么跟你解释，我最怕你知道我的这个秘密，我不是存心骗你的……”
　　苏源脸色难看，身躯也是摇摇欲坠，前一刻还在天堂，一下子却掉到了地狱。
　　仿佛听到了自己的心脏碎裂的声音，际叶皓久久无法恢复平静。
　　周围人来人往，大家渐渐用怪异的眼神看向中央两个闹变扭的男女，对着他们指指点点。
　　“叶皓，我们换一个地方说好不好？”
　　际叶皓自嘲地摇了摇头，转身离去，浑然不觉身后少女摇摇欲坠的身躯，泪水顺着她的脸颊流淌而下。
　　 　 　  
                  
 
第三百一十一章 情感的归宿

　　熙熙攘攘的人群中，看着那道熟悉的背影逐渐消失，心中再也抑制不住痛彻心扉的感触，泪水从眼眶中涌了出来。
　　她从没有想过，有一天她会为了心爱的人抛弃自己而哭泣。
　　一袭微风拂过，天空中黏稠的乌云终于忍不住降下细雨。苏源一个人呆呆的站在街头，随着那道身影消失，她幻想的转身终归没有出现，当幸福眨眼化为泡影，她形单影只的站立在街头。
　　正如脑海中突然记起一段歌词：
　　摇摇欲坠，不只你的泪，还有仅剩的世界嘲笑的风，高唱着离别，我却听不见穿越千年的眼泪，只有梦里看得见我多想再见你，哪怕一面前世未了的眷恋，在我血液里分裂沉睡中缠绵，清醒又幻灭梦在千丝发间，我在梦里搁浅“难道幸福只能是一场梦？”
　　周围的行人匆匆忙忙找地方避雨，确保自己不会被淋湿了才注意到街上站着淋雨的女孩，长得很漂亮，手里抓着一根刚刚逗完蚂蚁还没有扔掉的树枝。她无力地蹲了下去，双手抱着膝盖，将头埋进两腿之间。
　　雨势越来越大，阵阵哭泣的声音由低吟渐渐放大，可即便苏源此刻是嚎啕大哭，也必然淹没在淅淅沥沥的雨水打击地面的声音当中，没有任何人可以听到。
　　“这个女孩怎么了，一个人站在外面淋雨，是失恋了吗？”
　　“感觉好像被人抛弃了……”一个年轻的女子撑着伞信口说着，语气平淡，甚至带着些许幸灾乐祸。
　　时间缓缓流淌，女孩一直蹲在花坛边哭泣，这中间没有人上来给她撑伞，抑或者……有些人动过帮她的念头，却又不想破坏这一幕与漫天的霏霏细雨相得益彰的氛围，止步不前。
　　终于，十几分钟后，苏源站起来用湿嗒嗒的袖子擦了擦脸，分不清是泪水还是雨水。
　　十几分钟没有等到想等的人，她表情中露着寒霜，一股冷冽的气息骤然间提升到极点，浑然天成。注意着她的人俱是一惊，这一刻少女虽然狼狈，但冷艳绝尘的气质令他们心中一震。
　　所有人呆呆看着，只见少女眼神空洞的缓缓朝前走去……
　　……
　　……
　　雨下得声嘶力竭，仿佛将所有的力气都集中在这场雨上。
　　际叶皓坐在车里，茫无目的地开着大众辉腾在城市当中转悠，“昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏。”彼时的杨柳依依，今时的雨雪霏霏，苏源是自己的女人，可她原本居然是男人！
　　际叶皓不知上天为什么会和他开这种玩笑，这个玩笑的力度已经超越他所能承受的极限。
　　轻轻柔柔的风
　　吹过我的胸口你我却站在这离别的路口
　　没有一句挽留
　　没有一句借口只有影子在随着那时间游走离别的天，灰色的蓝
　　承载着我的旧梦
　　挥别的手，再多温柔
　　握不住心里的痛
　　我的明天，是哪一天
　　我才能停止想念
　　忘了时间，忘了昨天
　　爱与恨不再重演
　　……
　　现在的他很烦躁，宛若车载音响正在播放的《离别的秋天》，情绪在那沉沦中发出咆哮。
　　低沉而悲伤却不乏爆发力的旋律在车子当中响彻，往复循环播放这首歌，际叶皓的心情越发沉重。他平时就喜欢这首歌，只是从未像现在这么深受感触。
　　路过一个公园，他猛地惊醒，不知不觉竟然来到了世纪花垣，那个他第一次得到苏源身体的地方。将车子停到路边，他把头俯在方向盘上，往事历历在目，静下心来理了理思路，一时无言。
　　响彻的音响也安静了下来，耳旁只听到啪啪啪的雨水打击车窗以及金属外壳的声音。
　　道路两旁高高的白玉兰如同魁梧的勇士用双手托着天空，宽卵形的叶片下端缀着莹莹发亮的液珠，丝丝凉意中，空气异常清新。
　　“这么大的雨她又没带伞，会不会淋坏掉？”
　　看着外面的雨，一个念头陡然出现在脑海中，际叶皓用力甩头，将这个不争气的念头抛出脑外。他是真的不清楚，苏源欺骗了自己，为何他还会忍不住关心她。
　　“自己喜欢的人居然是个男人！！”用力拍在方向盘上，眼睛充满血丝的看到一对情侣从边上走过。细雨中，撑着一把伞，一起漫步。看着他们恩爱的依偎在一起，际叶皓心中越发沉痛。
　　这时他的手机响了，眼睛一瞄随手按下接听键。
　　“喂，琳扉，有什么事吗？”疲惫的声音从他口中说出。
　　那边，夏琳扉沉默了一会儿，良久才道：“你跟苏源闹矛盾了？”
　　矛盾？算是吧。际叶皓轻声嗯了一声。
　　“叶皓，你们俩的事情我不想多加干预，因为感情是你们双方的选择，我只是想提醒你，不要因为愤怒而做出令自己后悔终生的选择！冷静下来仔细想想，这个世界上什么东西才是你最想要的！”
　　际叶皓讶然地听着电话那头语气异常严肃的夏琳扉的说话。
　　“苏源的确瞒了你很多事，但你要设身处地的为她考虑一下，假如你是苏源，这件事是发生在你身上，当你得到自己想要的幸福时，会亲手将一个可能导致幸福轰然破碎的炸弹摆到桌面上吗？我想人都是有懦弱的地方，越是重视的东西越是不希望失去，苏源瞒着你……恰恰说明她不敢承担失去你的风险！”
　　“这么说也有道理，可是她……”原来是男人啊！！
　　际叶皓心里默默想着。
　　“没什么可是，你只需要作出自己的判断，究竟能不能接受这样的苏源！如果可以，就请不要伤害她，如果不行……权当我没打过这个电话，但请记住，不要作出让自己后悔终生的选择！”
　　语气坚硬的说完这话，夏琳扉挂断电话，好像为了将剩余的时间留给他作出抉择。
　　听着手机中传来的忙音，际叶皓傻傻保持着接听的动作。
　　自己能接受这样的苏源吗？
　　际叶皓扪心而问。
　　这个答案他真的不清楚。当苏源亲口承认她曾经是男人，而非女性假两性畸形的时候，他觉得自己对她付出的感情遭到了玷污。自己这么爱她，可她却瞒着自己这么重要的事情，这样的情感天平能够平衡吗？
　　爱情需要双方的滋润，一味的单方面付出是无法让爱情长久的。想到石冰与他的那一席谈话，他浓浓感受到苏源对自己的隐瞒其实是一种背叛，就好似身为妻子的一方瞒着自己的丈夫在外面瞎搞一般，不但背叛了彼此的感情，同时在伦理上给予了丈夫最沉重的打击。
　　可实际情况真是这样吗？也许夏琳扉说得没错，越是珍惜的东西，越是无法承受一丁点可能失去它的风险。
　　苏源对自己便是这样？
　　她爱自己？
　　是的，苏源爱他，这点毫无疑问。现在的问题却在于自己能不能接受那样的苏源！
　　如果自己也爱她，能接受她曾经是一个男人吗？即使那个在自己身下承欢的女子是一个做过变性手术的男人，他依旧能坦然接受？
　　时间一分一秒过去，脸色不断变幻，恍然瞄到手机上的时间，19点12分！
　　“自己到底做了什么！！”低吟怒吼一声，际叶皓猛地踩下油门，同时猛打方向盘朝着相反的方向驶去。
　　当他赶到两人分手的地方，昏暗的路灯下早已没有苏源的身影。际叶皓不死心的四处寻找，终于在那苏源玩过蚂蚁的地方找到了一根丢弃的树枝，同时余光一瞥，在绿色花坛当中看到了一条心形的锁链……
　　那是际妈妈赠送给他和苏源的礼物，一把钥匙可以解开一个心锁。
　　心锁上串着一枚戒指，将它们收了起来，际叶皓给高峻和夏琳扉打了一个电话，当得知苏源没有回去，他有些慌了，傍晚的时候，他真是把她的心伤透了，现在四处都找不到她，“苏源，你到底跑哪里去了！！”
　　……
　　不知不觉来到一条大河边，夜幕下，只见横跨河面上方的桥梁上此时围着一群人，际叶皓狐疑地凑过去，隐约听到几个人在说“好惨啊，年纪轻轻的就跳河寻短见……”，“她男朋友连这么漂亮的女孩子也舍得抛弃，真是没有天理了……”，“是啊，人救上来的时候已经不行了，可怜的女娃，看样子还才二十岁的样子……”
　　跳河、漂亮、二十岁……
　　听到这些字眼，际叶皓的心猛地颤抖，如果这个跳河的人是苏源，那么自己一定会如夏琳扉说的那样后悔终生。
　　脚下的步子不断加快，他拼命划开挡在前面的人群，“让一让，让我过去！！”
　　中国不乏看戏之人，就连一个女孩为情自杀都能引来如此多的人持伞围观，际叶皓从未像现在这样痛恨过这种陋习。
　　好不容易挤到最前处，当看到被一块白布掩着的女孩身上穿的白色衣物时，他的心仿佛跌落深渊。可再一看，不对，苏源的衣裳不是这种款式，这个人不是苏源！！
　　心下刚松，他讪讪地面对那些对他指指点点的围观群众，蓦然在其中看到了一道熟悉的身影，那道身影见到际叶皓后居然想朝后面缩，际叶皓眼疾手快，一把扑过去抓住她的手，将其紧紧拥入怀中……
　　“混蛋，你快放开我！！”苏源奋力挣扎，此时她衣服湿透，寒意不断侵蚀着肉体。
　　“不放，我就是要抱着你！”将苏源拖到人群外面，际叶皓一双清澈的眼睛死死看着她。
　　“你不是已经知道我的事了么，都不要我了，干嘛还这么抱我！”
　　“谁说我不要你了，苏源，不管你曾经是男的还是女的，总之从你戴上戒指的那一刻起，你就是我的女人！！”
　　苏源的挣扎停止了，有些发愣地看着正冲自己怒吼的男人。他说……自己是他的女人？！
　　一种异样感觉陡然从心底升起，让她不知所措。
　　“可是戒指已经被我丢了……”
　　“那你看这是什么？”际叶皓将心锁和戒指重新拿了出来，将心锁挂到她脖子上，同时抓着她的手，不容置疑的将戒指重新戴了上去，“下午的事是我不对，我已经知道错了，你给我乖乖听话，给我一个将功补过的机会怎么样？”
　　这么霸道，是认错的人该有的态度吗？
　　“你真不介意我的过去？”
　　“不介意，就算你曾经是男人，我也不介意！因为你已经是我的妻子！我们可以继续在一起，我会像之前一样疼爱你！！”
　　看到苏源惊讶的目光，际叶皓诚恳说道：“我已经考虑过了，我无法说服自己离开你，下午伤了你是我心理没平衡，是我不对！现在我想通了，希望你能继续和我在一起，就算将来不能生孩子，我们可以从孤儿院领养，我会用行动证明我是爱你的！”
　　这回苏源真的惊讶了，她不知道际叶皓究竟受了什么打击，竟然一下子变得那么坚韧，居然可以不在乎自己的过去，而且从他的话语中她更明白一件事，敢情他以为自己是变性人！
　　这其中有一个天大的误会啊，正要说话，苏源便被一股热吻打断，直到快喘不过气，际叶皓才与她分开。
　　“叶皓，有些事情我必须跟你说清楚！”
　　“你说，我听着。”
　　“严肃点，别这么嬉皮笑脸！”
　　“嗯嗯，你说！”
　　“其实我可以生孩子的……”
　　“嗯，可以生孩子，啊，你刚才说什么？”
　　“我是说，我可以生孩子！”
　　“你可以生孩子？”
　　现在的变性手术这么发达了吗？
　　……
　　两人慢慢向车子走去，途中，苏源将开学时自己身上发生的变化没有任何隐瞒悉数告诉了际叶皓。这个男人能够接受这样的自己，她还有什么好隐瞒的？
　　“你是说你从前是男生，但一夜之间变成了女生，而且是货真价实的女生？”
　　这对际叶皓来说真是一个意外之喜，看着苏源俏丽的脸蛋，他真恨不得狠狠啃上两口。
　　“是啦，总比手术变过来的要好很多吧。”
　　“那当然，能生孩子的苏源才是最完美的苏源嘛，哈哈！”
　　行进的过程中，他们谁也没有注意，在不远的地方，一个女生用复杂的眼神看着他们，似失落，又仿佛松了口气，“苏姐姐、际哥哥，看来我真的没有机会了……”
　　……
　　“叶皓，今晚我们不回去了，我们一起睡这里好不好？”
　　路过世纪花垣时，苏源忽然指着酒店的高楼对际叶皓说道。
　　“也好，你的衣服也湿透了，再不赶紧换掉会感冒的。”
　　“笨蛋，我说的不是这个意思！”
　　“那你是什么意思？”
　　苏源脸蛋忽然一红，“我的第一次就是被你在这里夺走的，我想和你上去，今天晚上我们……”
　　“来通宵？”
　　“去死！！”
　　苏源一拳闷了过去。
　　  
                  
 
第三百一十二章 危险来临
    
    华盛顿哥伦比亚特区西北宾夕法尼亚大道上，有一座白色的新古典风格砂岩建筑物。
　　这栋白色的房子，为美国国家公园管理局拥有，是美国总统居住和办公的地方。
　　白宫坐南朝北，共占地7.3万多平方米，分为主楼和东西两翼，东翼供游客参观（每周二至周六开放），西翼是办公区域，总统的椭圆形办公室位于西翼内侧。主楼底层有外交接待大厅，厅外是南草坪。主楼的二层是总统家庭居住的地方。
　　因为很大一部份在地下，或者被园林遮蔽，很少人知道白宫的规模，但据透露的消息，一共有132个房间，412扇门，147扇窗户，另外还有网球场、保龄球道、电影院、慢跑跑道、游泳池、高尔夫球练习场等。
　　傍晚时分，一辆车子驶入白宫禁区，戴维从车子上走了下来，幕僚长丹尼斯上前，对着戴维点了点头，“总统安全顾问卡特勒先生正在路上，我们一起在这里稍等一下。”
　　“当然可以，我想卡特勒先生也即将到了。”
　　戴维理解地笑了笑，面前这位头发有些发白的中年男子虽然在担任幕僚长前没有在白宫担任过其它高级职务，政治根基浅，但与总统的亲密关系却无人能比。
　　戴维不敢托大，在这位被视为总统的忠实追随者，几乎参与了美国所有外交和安全事务决策的人面前没有表现出他在下属面前的霸道，反而显得谦逊有礼。
　　白宫的幕僚长，被称为“华盛顿第二最具权力的人”，是美国总统办事机构的最高级别官员，依托总统的职权，在不同时期拥有不尽相同的权力，不同于誉为“美国的脸”的国务卿，如果说国务卿是国家体制中的正统官员，职权却更像“外交部长”的话，那么白宫幕僚长，即表面上不参与具体决策的总统领导下的“总理”，是总统团队的总负责人，与正统“总理”除了名誉上的区别，没有太大差别。
　　戴维和丹尼斯有说有笑，这是他三天内第二次来到白宫，不同于上一次带有请罪的意味，这次他则是带着满满的自信。
　　没过多久，总统安全顾问卡特勒也来到了白宫，三个人一会合，一起进入白宫见到了美国的总统。
　　“总统阁下，战争就要打响了！”
　　刚一见面，戴维便用不容置疑的语气说道。
　　美国总统面色一凛，他看了看外面渐暗的天色，想到上次戴维因为水城基地之事向自己请罪时的保证，这次他与安全顾问卡特勒联袂而来，看样子事情已经到了非常紧迫的时候。
　　“戴维先生，请你详细介绍一下。”
　　不同于其它的政府官员，美国总统虽然有权在国会同意的情况下撤换所有官员，但实际上像总统这样的“政阀代表”或者“草根阶层”，除了国务院下属部长可以动之外，军队和情报机构这类自成体系的部分轻易是不会动的，不仅不能得罪，还必须仰仗他们的力量。
　　戴维有着比总统本人更久的从政经历，因此深受总统的倚重。
　　戴维的一句“战争就要打响了”，绝不是无的放矢。
　　“是的，总统阁下！”
　　谦逊的行了一礼，戴维娓娓将亚当对数据的分析结果道了出来，“现在基本已经可以确定目标的所在，只要总统阁下下令，我们将第一时间摧毁目标！”
　　“照你的说法，这次的目标是大洋彼岸的境内，这么做不怕引起强烈反弹吗？”质疑的声音源自幕僚长丹尼斯。
　　众所周知，因为上次的网络风暴以及华歆科技推出固态能源，中美之间的关系已经复杂到极点，同时全球局势宛如即将爆发的火山，地区摩擦不断升级，再也容不得两个大国发生碰撞。
　　安全顾问卡特勒道：“丹尼斯先生说得不错，最近几年我们美利坚对全球的影响力在下降是不争的事实，我们绝不能在深陷两个‘战场’的情况下再重开新的战场。甚至我认为前两个战场实质上是前任错误的决策，他留给我们的包袱我们正在慢慢消化，绝不能再重蹈覆辙。”
　　这次的对手是彼岸的中国，就连总统本人也不敢轻易涉事，作为安全顾问，卡特勒必须强调其中的危害性。
　　“机遇与风险同在！”戴维面带笑容说着。“想必卡特勒先生一定知道九二年那场进入对方境内的作战，我们的特战队员英勇的从对方手中夺取了重要物品，正是因为那次冒险，使得我们美利坚拥有了不再局限于地球的远见。”
　　“不不不！”卡特勒连连摇头，他知道戴维领导的机构正是从事这方面的研究，但今时不同往日，“对方已经不再是九二年的状态，这次他们绝对无法容忍类似的事情再次发生。”
　　“但我们必须将危险扼杀在摇篮中！”
　　戴维不容置疑道，他脸色阴沉，苍白的脸扭曲了起来，“对方拥有轻易入侵水城基地的能力，夏娃已经重创，亚当也是用了几天才解密出对方的位置，这对美利坚来说是一个重大威胁！另外，现在有百分之九十以上的可能性，这次的目标即网络风暴的源头！”
　　卡特勒和丹尼斯的表情纷纷一变，美国总统也流露出若有所思的表情。
　　“想必总统阁下、卡特勒先生和丹尼斯先生都清楚在下领导下的特殊机构近期所取得的成就，九十年代后我们在军工方面的技术突飞猛进，其中很大一部分就受惠于从中国人手中抢夺来的部件！”
　　“现在有迹象表明，中国的XK1992计划也有重大突破，要知道他们手里掌握的部件远远超过我们拥有的，近期的固态能源技术就是一个强烈的信号！我们再不采取行动，全球的领导权可能被中国人夺走！”
　　戴维充满危机意识地说着，虽然他为了蛊惑出兵将很多地方进行了夸大，但很显然当惯了全球领导者的美利坚高层无法容忍领导权在自己手中旁落。
　　“那，戴维先生你觉得应该怎么办？”总统思考了片刻，问道。
　　“出动特战队员，进入彼岸境内，像九二年那次一样圆满的完成任务！”
　　先发制人！这是美国惯用的充满霸道逻辑的行为。
　　“可是，这次面对的对手不再是二十年前装备落后的中国！”
　　这二十年，美国在进步，但与昂首阔步的中国比起来，那点成就显得暗淡不少。二十年前的中国，实在太落后了，以至于自己可以骑到他们头上耍横，现在还行吗？
　　“国会那边……”丹尼斯犹豫了下道。美国的对外作战需要经过国会批准。
　　“不，我们这次的行动不是战争，不需要国会批准！”卡特勒想了会儿，决定站在戴维的一边，因为他知道如果让中国人将XK1992里面的东西完全军事化，所迸发出来的威力太过骇人。
　　“总统阁下，您可以直接授权出动海军陆战队，它是唯一不需要国会批准就可以参与对外行动的部队。”卡特勒建议。
　　“戴维先生，你所领导的机构里就有不少特战队员拥有海军陆战队编制吧。”丹尼斯忽然问道。
　　“当然！”戴维淡淡一笑，他的机构，就是“杂牌军”，里面不光有海军陆战队名额，还有国家安全局、中情局、联邦调查局等等。为了方便行动，什么部门的名额都有！而且被称为特战队员的许多成员，如今就分散在彼岸的境内。
　　几个人交流的时候，窗外的天色已经彻底昏暗了下来。白宫内的灯火通透明亮，壁炉的火焰袅袅跳动。
　　阴冷的风吹动外面的树叶发出沙沙声响，迷离冷冽的夜色，静静吞噬周边……
　　……
　　东方，现在还是早上六点，天色尚未明亮。
　　这个时候正是所有人还在梦乡中流连忘返的时候，在一处干裂的小巷子里，一盏昏黄路灯照射着角落的垃圾桶，几只长尾巴老鼠OO@@啃咬着散落的瓜皮菜叶。这时一道人影快速闪入，吓得它们连忙钻进不远的水沟里。
　　那是一个穿着厚厚夹克的男子，蓝色的眼睛，竟然是一个西方人。
　　早起的环卫工人恰好进入小巷收拾垃圾，看到他后稍稍一愣。很显然，在这种地方看到一个外国人是很少见的，这个外国人身上的夹克干净整洁，头发也疏得一丝不苟，朦胧的灯光下，竟然还冲着环卫工人笑了笑。
　　环卫工人也是憨态一笑，收拾了巷子里的垃圾，骑着他的绿色三轮车离开了。
　　“伙计们，有任务了！”钻进一个昏暗的房间，之前那个外国人对着室内的其余几人说道。
　　************
　　一大早，洪天中将就被值班室的人叫醒，当听说卫和枫回国并且带来了重要的情报，他再也坐不住。前不久他通过领事馆的情报网络得知卫和枫成功打入对方核心的消息，这次卫和枫回国，必然不是简单的回来。
　　……
　　八点多钟，阳光异常明媚，苏源从睡梦中醒来，整个人像散了架似的。
　　  
                  
 
第三百一十三章 命运的分叉点
    
    昨晚她做了一场噩梦，光怪陆离的梦境让她处在极度疲劳当中，睁开眼睛的刹那，她只觉得四肢都酸痛得没有力气，忍不住轻声低吟了一下。
　　轻轻抬了抬手臂，光滑细腻的上肢便从被子底下伸出来。此时她浑身不着片缕，姣好的胴体紧贴着柔软被褥。
　　浑身没有力气，也不知是噩梦让她疲劳了，还是昨天晚上与际叶皓的运动榨干了她的余力。际叶皓言出必行，一整夜都在折腾她，而苏源也是尽力迎合，结果实在承受不住了她浑浑噩噩的睡了过去。
　　想到昨夜与他的疯狂，苏源俏脸不禁一红，白天时际叶皓对她的告白令她分外感动，以至于身心全然束在了这个男人身上。昨夜，她尝试了许多之前不愿尝试的动作，渐渐朝着霍研希和莫颖她们靠拢，现在想想实在太大胆，也太不知耻了。
　　不过两人都开心，她就不觉得有什么不妥。女人，不就应该在床上犯贱一点，男人更喜欢吗？
　　两条腿在际叶皓身上一缠，她舒舒服服地趴在他的胸膛上，轻轻阖拢眼睛。
　　……
　　基地，三号实验室里。
　　高峻和夏琳扉正在忙碌，今天苏源让老妈寄来了华歆科技出品的固态能源，高峻正对它进行测试。看样子跟苏源那块翡翠有着非常多的相似之处。
　　际叶皓安然坐在一边的椅子上，手里拿着关于空间器的材料正看着。这时苏源从外面走了进来，她手里拿着手机，一脸笑容的走到面前，二话不说非常亲昵地坐到了际叶皓的大腿上。
　　“刚才我给妈妈打电话了，把你已经知道我变身的事情告诉她了。”苏源晃了晃手里的手机，一脸幸福道。
　　“你妈妈怎么说？”际叶皓轻轻将其拥入怀中，带着笑容伸手在她头上抚摸了下。
　　苏源眼睛微眯地享受着彼此之间的温馨，从怀中跳了下来，继而又面对面的跨坐到际叶皓腿上，“我妈妈没说什么，她就告诉我，让我们俩自己处理。”
　　“对了苏源，昨天我们做的时候没有带套，而且之后你好像也没吃药，会不会因此怀上了？”
　　苏源表情一滞，忍不住笑道：“放心啦，我对过表，昨天是安全期，不会轻易中标的。再说我还想安安心心读完大学呢！”
　　“说得也是……”际叶皓干干笑了起来。由于两人是临时起意去的世纪花垣，所谓的套套并没有准备，他昨晚这么卖力，真担心把苏源的肚子搞大了。这家伙还想念书，如果大了肚子，非得找自己拼命不可。
　　“你好像很失望的样子？”
　　苏源眼睛瞟了过去疑惑的目光，随手拿起边上的“世界线嗅觉器”，悠然道：“你看，世界线α=0.800120，在这条世界线上，咱们彼此亲昵的抱在一起，没准在其它世界线上你因为嫌弃我早把我赶跑了呢。”
　　听着苏源幽幽的话语，际叶皓莫名的感到心中一堵，用力将苏源抱在怀里，保证道：“你不要再提这个话题了，不管怎么样，这个世界的我无论如何也不会松开你的手的。”
　　“啧啧……好腻啊！”
　　夏琳扉带着浓浓的“嫉妒”打趣着两人，她看了下时间，上午9点10分。高峻走了过来，也很吃味地看着面对面抱在一起的苏源、际叶皓两人，“喂，时间不早了，你们俩能不能不要这么黏，该去学校注册报到了！！”
　　“哦对啊！”苏源连忙从际叶皓腿上爬了下来，捋了捋额前的刘海，从一旁桌子上的小包中掏出学生证检查了下，笑着道：“我带了学生证了，我们可以直接去学校！”
　　“那就再好不过了。”高峻笑嘻嘻将自己的学生证递了过来，“待会儿我和琳扉准备将实验室的器材重新整理一遍，尤其这装有量子核心的小机箱，保险起见还是藏得隐秘一点比较好。”
　　宽大屏幕中，盖亚正和夏娃一起在湖边钓鱼，听到高峻考虑着自己的安危，不禁流露出赞赏表情，高兴道：“你说得没错啊，咱可是非常宝贵的，绝不能太暴露，要是哪天遭贼了，咱要哭死的。”
　　那台核心的小机箱是盖亚的老巢，护住小机箱，其它东西就算被打得稀巴烂她都无所谓。
　　“行啊，那这回我帮你注册好了。”想到上个学期际叶皓和高峻帮自己完成报到注册的事，苏源断然不会拒绝帮高峻戳上一个章。
　　恰在此时，基地内的报警系统突然响了起来。
　　苏源、际叶皓、高峻三人都是一愣，夏琳扉神色大变，苏源狐疑地问：“出什么事了？”
　　苏源他们的基地也设了报警系统，当然他们的报警系统并不正规，而且设它的目的基本上冲着好玩，从不指望让它发挥作用。但就是这个随性的玩意儿竟然报警了。
　　屏幕中的盖亚脸蛋霍然凝重起来，“出大事了，刚刚截获了一条来自美利坚合众国权力中枢白宫的暗码指令，有人要对这里不利！”
　　“白宫的暗码指令，我们被发现了？”苏源脑袋一呆，第一反应就是这里被人发现了。
　　“现在进行紧急补救，尝试仿造白宫暗码对指令进行修改……警告，遇到另一个系统干涉，对方向我方发起洪水攻击……”
　　盖亚的小脸上冒出了汗水，“对方是一个叫亚当的系统，是与夏娃差不多层次的智能生命。”
　　“立刻干掉那个亚当，然后伪造白宫指令！不惜一切代价！！”
　　高峻反应了过来，紧张表情表露无遗。
　　“知道了！”盖亚得到高峻的指示，立刻对亚当发起进攻，整个三号实验室内气氛凝重，八个大机柜骤然间嗡嗡作响。
　　一旦放开了所有顾忌，盖亚便化身一辆披挂反应装甲的坦克，第一时间接管网络运营商的最高权限，将网络流量设置到最大，然后控制中心节点城市网络出口，下一刻，海量的攻击冲着大洋彼岸的亚当而去。在毫无顾忌的情况下，亚当在五秒钟内陷入宕机状态，同时，中国与美国双方的网络发生严重堵塞。
　　“正在伪造白宫指令……”
　　所有人屏住了呼吸，这一刻他们知道摊上大事了，不成功便成仁，没有后悔的余地。
　　“伪造完毕，准备发……”
　　盖亚紧绷的小脸刚刚松开，正准备发送指令，岂料哗的一声，整个屏幕暗了下去。
　　“怎么回事，断电了？”苏源惊骇地大叫。
　　与此同时，基地外部一个全副武装的小队正在靠近，“已经切断对方的供电及网络线缆，根据情报显示，他们没有安装固话线路，电磁屏蔽开启……”
　　基地内，备用发电机发挥了作用，随着柴油发电机在一片噪声中运转起来，盖亚挂着一滴大大汗水的小脸重新出现在屏幕中。
　　她苦着脸道：“刚才的断电让咱的外部设备发生了故障，现在盖亚相当于断了一条胳膊的残废智能了……另外检查到，与外部的网络发生物理性中断，原因不明……”
　　听了盖亚的话，际叶皓神情大变，他惊道：“不好，我们必须马上离开！高峻，你把盖亚的小机箱拆卸下来，我们必须把她带走！”
　　苏源老爸留下来的超级计算机毕竟有些年代了，经过这次全负荷运转且中途突然断电，八个机柜中不少元器件发生故障。
　　“队长，接到白宫最新指令，任务取消，我们怎么办？”一个负责通讯的特战队员用特殊联络装置收到了信号。
　　那名队长考虑了下，“马上进行复核，其他队员跟我一起，在复核没有完成前监视任何从里面出来的人。”
　　一分钟后，高峻将小机箱拆卸了下来，将它装进随身携带的书包里。与此同时，负责联络的特战队员也得到了白宫的最新指示――任务继续，不存在取消的指令！
　　白宫方面对于特战队员询问“是否发送过取消任务的指令”表示气愤，亚当与盖亚的作战经数据中心监测后清晰的呈现在白宫会议室屏幕上，戴维领导的圣地亚哥地下基地居然被彼岸的数据轰得支离破碎。
　　他们引以为傲的强大智能亚当坚持了不到十秒钟就败下阵来，这样的结果狠狠打击了自以为在网络技术方面站在世界顶端的美利坚科学家和高层。他们都无法接受这样的打击！
　　是的，太丢人了！！
　　而且特战队员的询问，无异于告诉他们――他们收到了一条疑似白宫下达的指令。这意味着什么，稍稍有些作战常识的人都忍不住流下冷汗，白宫的指令被人破解，对方有可能不费吹灰之力的调动原属于美利坚的作战力量！
　　虽然平时军方也会时常出现绕过白宫的私自行动，对此白宫有气无处撒，有时还不得不为这些私自行动背黑锅，但那都是内部的矛盾，现在出现的情况却是，有外部势力冒充了白宫，狠狠落了美利坚合众国的面子。
　　“任务继续，准备发起突袭！！”
　　得到白宫方面的肯定答复后，特战队长再无顾忌，下达了发动进攻的命令。
　　伴随一声凄厉的声响，三号实验室的门被一股巨力从外部轰开，镜头定格在一个黑洞洞的枪口。
　　 　 　  
                  
 
第三百一十四章 如果世界可以重来
    
    实验室的门被暴力炸开，溅起的粉尘消散后，出现在苏源等人面前的是黑洞洞的枪口。
　　所有人都是一惊，看着突然闯入的不速之客，他们彻底沉浸在茫然当中。
　　闯入的是三个人，一身黑色装扮，手里持的是骇人的M4A1卡宾枪，从他们暴露在空气中的脸部轮廓看，竟是西方人种！
　　际叶皓率先反应过来，一把拉住苏源，将她挡在身后。
　　“你们是什么人，为什么闯入我们的实验室！”高峻鼓足勇气向他们质问，他手里拿着一个背包，里面装有盖亚的量子核心。
　　其实他心里已经在冒汗，对方的动作也太快了，接受白宫命令的他们难道想把自己等人灭口掉？三杆M4A1卡宾枪，还有他们身上的各种装备，这些东西居然让他们带到了国内！
　　高峻的质问自然没有得到善意的回应，回答他的是一连串喷射的火舌！
　　清脆的弹壳落地声以及子弹刮擦地面发出的脆响，都清晰告诉大家：这些都是真家伙，而且对方的恶意已经暴露无遗，他们不是过来送温暖的，而是要人命。
　　“老天，真开枪了！！”在杂乱的火舌当中，苏源等人被飞溅的流矢分割到实验室的几个角落。
　　苏源想与际叶皓会合到一起，这时一个黑洞洞的枪口对准了她的额头。
　　脚下一滞，她四肢冰凉的站在原地。
　　砰！一声闷响。
　　在所有人的目光中，开枪的不是瞄准她的人，而是边上一个看起来个头高大，更像队长的家伙。
　　众人惊骇目光下，苏源瞳孔猛地放大，无力的扑倒在地。
　　“现在不是怜香惜玉的时候，这个东方美女确实很漂亮，但我们必须赶在这个国家的军队赶来之前完成任务，绝不能暴露身份！现在……一个不留，全体开火！！”
　　“苏源！！”看到心爱的人扑倒在地，际叶皓心脏受到重击，连忙朝她扑了过去。
　　高峻也发狂了，自己的堂妹被击中躺在地上生死未卜，他猛地将装有盖亚的背包砸了过去，同时不要命地朝前冲。
　　砰！一声铛的脆响，子弹射在小机箱上。大概谁也没想到这时候会有人做出如此冒失的举动，高峻张牙舞爪地将一名特战队员扑倒在地。咔嚓，两杆枪同时对准了他，准备开火……
　　嘭！！
　　又是一名特战队员扑倒在地，夏琳扉宛如一头蓄势待发的野豹，一个回转，修长的美腿击中其中一名特战队员的手部，M4A1回旋落地，随即一记肘击用力击打在对方胸口，身子一低，从上衣口袋中取出两柄尖锐的飞刀，狠狠刺入特战队员的胸口。
　　这一幕发生得太突然，所有人呆滞地看着夏琳扉的动作，等反应过来，一个特战队员已经声嘶力竭的发出惨叫，而那个被高峻扑倒的特战队员也一脚踢飞高峻，与另一个特战队员一起将枪口对准夏琳扉。
　　砰砰砰……
　　火舌喷射，双方开始交火，夏琳扉在解决了一名特战队员后没有任何迟疑抓起地面上的M4A1就与那两个特战队员交火。
　　“好生猛……”
　　当看到剩下的两名特战队员趴倒在地的时候，高峻张大嘴巴，目光呆滞地看着她。一直都知道夏琳扉很能打，据说连动漫社的蓝秋竹都是她的手下败将，但真实版的龙虎斗发生在眼前，还是让他对夏琳扉的武力值惊叹不已。
　　这枪居然耍得比美国特战队员还利落。
　　不理会他的惊讶，夏琳扉赶紧来到苏源的跟前，对搀扶着苏源的际叶皓道：“她怎么样？”
　　“子弹射中她胸口，但没流血……”际叶皓半托着面色苍白的苏源的后背，抚了抚她的小手。
　　“嘶，疼死我了！！”苏源龇牙咧嘴地叫了一声，眉梢紧皱在一起，显然被那子弹打得伤到了皮肉。
　　往胸口一摸，将那块心锁解了下来，中央处的粉色大宝石出现一丝花白裂纹。
　　际叶皓和夏琳扉面面相觑，苏源的命真够大！
　　际叶皓松了口气，患得患失的情绪将他笼罩，他现在万分庆幸，幸亏自己把心锁捡回来戴在了她的脖子上，如果没有这块心锁……苏源的小命就要葬送在这儿了。
　　这时外面响起了突突的枪响，反应过来的他们都是一凛，连忙将苏源扶了起来，际叶皓道：“看样子外面还有他们的同伙，虽然不知道和谁在交火，但我们必须马上离开这里！”
　　事实上他们心里面明白，在中国的地界，美国特战队员的闯入已经是不可容许的事情，与他们交火的，十之八九就是警方或者军方的人。
　　夏琳扉点点头，手里拿着那把M4A1卡宾枪，“我们从实验室后面的窗户翻出去，那里有一段狭窄的围墙小道……”
　　事不宜迟，四个人不理会已经扑倒在地的三名特战队员，连忙朝机柜后方的窗口走去。一路上夏琳扉拿起一桶汽油进行泼洒，然后用枪对着机柜储存器部位进行扫射，突突突的声响中，熊熊火焰不断跳动，这台拥有二十年历史的超级计算机终于宣告寿终正寝。
　　夏琳扉首先跳出窗户，确定外面没有敌人后，依次让苏源、高峻、际叶皓跟随而出。
　　外面的枪响此起彼伏，他们不知道是哪双方的人在交火，躲在幽暗的角落，苏源对未来一片迷茫。这件事之后，她知道平淡的生活终归离自己而去了。
　　“苏源，我们走了……”
　　周围枪声渐渐平息，际叶皓回头看了她一眼，牵着她的手。
　　“嗯。”
　　事已至此，她也只能与同伴们一起面对。
　　在围墙小道上行走了二十几米，众人来到一个土堆旁，只要爬上这个土堆就能顺势翻到围墙外面，无论将来怎么收场，现在最关键的是赶紧离开这个是非之地。
　　“大家当心！！”际叶皓大声一呼，侧头一看，原来另一伙行迹匆匆的人也退到了围墙小道这边，双方都是一愣，似乎对对方的出现感到意外。
　　黑色打扮，手里持的不是M4A1卡宾枪，而是射程更远的20英尺长枪管M16A4自动步枪，其中一个人身后还背着一个大号联络用电台。毫无疑问，这些人与之前闯入实验室的人是同伙，是敌人！
　　他们也注意到了苏源等人，尤其注意到夏琳扉手中的M4A1，脸色霍然大变，拿着枪便开始扫射。
　　“苏源小心！”
　　枪弹无眼，当际叶皓顺着其中一人的枪口推算出子弹的轨迹将落在苏源身上时，他连忙将苏源推开……
　　砰！
　　一阵疼痛从肩膀处传来，苏源呆呆地斜倒下去，这一生……她第一次尝到了中弹的滋味。火辣辣的疼痛从肩膀传至大脑，这滋味不是盖的，疼得她差不多快昏厥过去。
　　与此同时，她目光所及，瞳孔猛地一缩，高峻和际叶皓都中弹了，而且中了不止一发。眼前的一幕像极了电影中播放的慢镜头，子弹旋转着入体，鲜红的血液从疮口处飞溅而出。
　　高峻被击中了腿部和肩膀，而际叶皓则被击中了胸口……一连中弹两枪。
　　“不！！”
　　心脏猛地抽动一下，苏源顾不得摔倒在地时的冲击力以及伤口的压迫产生的疼痛，夏琳扉突突突打光了子弹，接着又从身上掏出两把飞刀掷出去。苏源无暇顾及那些特战队员被打成筛子或者被飞刀割破喉咙时的惨状，她扑到际叶皓的身旁，用手用力按住胸口处不断涌出的血液。
　　此刻，除了夏琳扉仅是胳膊处被流弹擦伤外，苏源、际叶皓、高峻均可以用惨不忍睹来形容。
　　血是生命之源，是维系生命体存活的重要组织和承担运输作用的“通道”。
　　看着鲜血不断涌出，她如何不知道生命正变得越发苍白脆弱。
　　苏源顾不得沿自己手臂流淌而下的血液，她虽然也中了枪，但只是皮外伤，相对于际叶皓的伤势她只是轻伤而已。
　　“叶皓，你感觉怎么样？不要死掉啊！”
　　泪水从眼眶中滴落下来，一方面中枪后的疼痛刺激了泪腺的分泌，另一方面看着与自己有着亲密关系的男人正在一点一点消耗生命，她抑制不住痛彻心扉的精神冲击。如果不是他关键时候将自己从火力集中的地方推开，她受的伤绝不仅仅是肩膀而已。
　　“苏源……”
　　看着眼睛中噙着泪水的漂亮脸蛋，落到她的肩膀上，发现她的肩膀同样一片殷红，际叶皓的眼中闪过一丝心疼。
　　“叶皓你别说话……”听着无力的声音，苏源担心他多说一个字都会消耗他生存下去的余力。
　　“不，你没事……就好……”
　　所谓两害相权取其轻，只是肩膀中枪，比击中要害幸运太多了。说完这句话，际叶皓咳嗽了两声，血液的流逝，正在不断侵蚀他的生命。
　　时间沉默了，久久的宁静，际叶皓说完这句话后没有再发出声音。
　　苏源松开了紧按在他胸口的手，随着双手的离开，没有出现喷涌的现象。是血液流干了，抑或者失去了喷涌的动力。
　　死一般的寂静，苏源的眼神一片空洞。将他的头枕在自己腿上，苏源感觉到……他的身躯依旧是温暖的。
　　看到这一幕夏琳扉的脸上带着懊恼，与高峻一起静静看着，没有上前打搅他们。
　　……
　　“我带你离开这里！”
　　过了几秒钟，苏源站起来，抓住际叶皓的手想要将他搀扶起来，不料触动自己的伤口，两个人一起摔倒在地……
　　“苏源……”经过夏琳扉的简单包扎，高峻不忍地看向表情坚毅，眼中却带着浓浓哀伤的妹妹。
　　……
　　“如果世界可以重来……”
　　************
　　空旷静谧的宇宙深处，隐藏着人类无法解释的现象与无法触及的神秘。
　　科学家们认为，宇宙的所有运动都有存在一定的规律，宇宙中存在着一种人类尚未掌握但却真实存在的大一统理论。
　　2月19日，9点13分22秒，如果科学家们拥有足够的技术，他们便可从面向深空的望远镜中看到一幕古怪的现象。
　　银河系第三悬臂――猎户悬臂上，一个束缚着八颗行星的恒星系，一个足以影响整个宇宙的古怪按纽被触发。
　　一个透明的球形虚空罩宛若透着波澜的水纹渐渐形成，以15个天文单位为球面半径，正好切过柯伯伊带将太阳系囊括在内。
　　下一秒钟，透明的虚空罩猛然收缩，当它集中到一个点，又骤然向着整个宇宙辐射……
　　  
                  
 
第三百一十五章 似曾相识的既视感
 　

　　“小源……小源？”
　　耳旁响起亲切而熟悉的声音，那声音很甜美，让人听了便觉得十分舒服。
　　苏源猛地反应过来，这是……妈妈的声音！
　　视线从黑暗中猛地进入光明，她脑袋一阵恍惚，险些栽倒，好不容易站稳身子，忍不住抬手遮挡刺眼的阳光，她发现自己站在实验室外面的走道上，手里正拿着手机在打电话。
　　“小源，怎么叫你那么多声都没反应？”电话那头，苏采薇语气中透着奇怪。
　　“妈妈……”
　　视线恢复正常，苏源声音颤抖地叫道，眯眼望了望异常晴朗的天空，她感觉自己经历了一场噩梦，一场令她声嘶力竭不愿意再经历的噩梦！这时一个激灵，她连忙将左手伸进衣领里掏出那块镶着粉红色大宝石的心锁。
　　上面光滑细腻，没有任何划伤或者开裂的痕迹。
　　还好，它是完整的，心下莫名松了口气。
　　“怎么了小源？”
　　“妈妈，刚才我有些走神了，刚才说了什么？”
　　揉了揉有些混乱的脑袋，她弄不明白脑海中那段清晰的记忆到底是怎么回事，被白宫派遣的特战队员袭击……几个人慌忙逃离……际叶皓为了救自己胸口中了两枪，这些都这么真实！
　　“傻丫头，刚刚说到你家男人知道你变身的事！这下叶皓也知道你的老底了，他没有不要你，你应该高兴了吧。”
　　“呃……”苏源不知道该怎么回答苏采薇，抛去有些杂乱的记忆，她好像记起来了，今天早上她主动打电话给苏采薇，将自己与际叶皓之间的事向母亲大人禀报了。
　　当然没有将昨晚两人到酒店后的羞人举动也一并告之，要是让老妈知道自己与际叶皓缠绵了一个晚上，还几乎连最后的矜持也丢光了，给他做了那事，非得打她屁股不可。饶是如此，这会儿母亲大人也在调侃她了。
　　她嘿嘿笑了下，“是有些高兴。”
　　又与苏采薇聊了几句，苏采薇含笑的表示不会干预她与际叶皓之间的事，让他们自己处理。至于怎么处理，还能怎么处理？苏源和际叶皓小两口都不介意了，当然是安安心心过他们的小日子啦……
　　挂断电话，苏源看了下时间，9点02分，打电话好像用了一些时间，摇摇头，她将手机攥在手里。又一次抬头望了望没有一朵云彩的碧空，真够晴朗的。
　　脑海中再次闪过一些稀奇古怪的“记忆”，好像看什么都有些熟悉似的。
　　尤其刚才与苏采薇的对话，她感觉真实经历过。还有那眼前一黑，又重见光明的晕眩感，令她不由怀疑刚才在打电话的时候自己是不是睡了一觉同时做了一场噩梦，又或者自己有些贫血，打个电话站久了也会头晕？还是说……昨晚被叶皓折腾得太厉害，有些睡眠不足？
　　想到可能是昨晚的疯狂造成的，她的俏脸不由一红。昨天那感觉，真让她又害臊又喜欢，自己那么舍下面子的为他服务，他应该很舒服吧。
　　脑海中浮现当时的场景，苏源的身体涌现出一道暖流，两腿微微一夹，忍不住用力拍了拍自己脑袋，她低沉地在原地跺了几脚，“苏源啊苏源，你真是越学越坏了……”
　　“还有……刚才那种古怪的感觉，是既视感？”她不确定地想道。
　　有些人来到一个陌生的地方，明明是第一次来，却时常会觉得这个地方似曾相识，好像曾经来过一样。又或者做某件事、与某个人对话、看到某一篇文章，虽然是第一次接触，但异常熟悉的情景却让他们觉得曾经自己做过这件事。
　　这就是所谓的既视感，用科学的角度解释，既视感是大脑神经活跃时编织出来的虚假记忆。人们有时根本不需要真实的记忆，大脑内部就有可能自己制造出一种熟悉的感觉。
　　苏源和际叶皓以前也讨论过关于既视感的话题，苏源认为，既视感有没有可能是其它世界线上的自己所经历过的片段呢？
　　按照世界线理论里面的描述，世界具有唯一性，它就像一团“总和”的能量体，提供了一个舞台给各条世界线的“剧本”进行演绎。一个“剧本”被砍杀，整个世界回归到能量状态，接着按照另一个“剧本”进行演绎。这两个“剧本”可能天差地别，也可能只有细微的差异。在倒退的过程中，同一个人，有可能残留有上一条世界线时经历过的记忆。
　　当然，苏源觉得这个观点用来写小说比较不错。她的《变身龙傲娇》已经写了差不多一半，嗯，构思下一本新书，就用这个创意好了。
　　三号实验室里，高峻和夏琳扉正在忙碌，际叶皓安然坐在一边的椅子上，手里拿着关于空间器的材料正看着。
　　推开门的刹那，那个莫名的既视感让苏源脚步滞了一下。她额头冒出一丝冷汗，总觉得有不好的事情就要发生。
　　“不会吧，按照这种预兆，难道真会发生那种不幸的事？”
　　那个梦太真实了，际叶皓停止呼吸的刹那，那种痛彻心扉的感觉依稀停留在脑海中。她绝对不要发生这样的事！
　　际叶皓看到苏源从外面走进来，脸色却不是很好的样子，忍不住关心问道：“苏源，你怎么了？”
　　苏源摇摇头，挤出一个笑容走了过去，二话不说非常亲昵地坐到了际叶皓的大腿上。“刚才我给妈妈打电话了，把你已经知道我变身的事情告诉她了。”一边说着一边晃了晃手里的手机。
　　“你妈妈怎么说？”际叶皓轻轻将其拥入怀中，带着笑容伸手在她头上抚摸了下。
　　从怀中跳了下来，继而又面对面的跨坐到际叶皓腿上，苏源蹙着眉头道：“我妈妈没说什么，她让我们俩自己处理。”
　　但下一刻，她呆了呆。为什么她做出的动作……好像以前做过？
　　似乎……与梦境中一模一样。
　　“苏源，你怎么了，脸色好像不太好……”
　　由于是面对面，际叶皓能够清晰的看到苏源那张姣好细腻的脸蛋有些苍白，忽然想到了什么，他凑过去，亲昵地贴着苏源的耳朵，“是不是昨晚被我折腾得太厉害，现在还没有缓过来？”
　　“去死，你才没有缓过来呢！”苍白的脸蛋爬上一丝红润，可爱的模样让际叶皓忍不住想要啃上一口。
　　“你说我们昨天做的时候没有带套，一整个晚上也把好多种子留在了你身体里，之后你又没吃药，会不会因此怀上了？”
　　“切，昨天是安全期，不会轻易中标的。再说就算不幸被你搞大了肚子，大不了我学霍研希，把孩子生下来！”
　　此话一出，苏源吓了一跳，这可不是她的风格啊，她还想安安心心念完大学的，怎么出口却变成要把孩子生下来了？呸，口误！绝对是口误！！
　　际叶皓也不知道苏源到底受了什么刺激，伸手过来摸苏源的额头，看她是不是发烧了。
　　一巴掌将他的手拍掉，苏源将错就错，眼珠子滴溜溜一转，将脸埋进际叶皓的胸膛：“如果真怀孕了，我把孩子生下来好不好？”
　　“那也得能怀上才行啊……”际叶皓含笑地看着她。苏源给他生孩子，他当然没有意见，可刚才她也说了，昨天是安全期，轻易怀不上的。
　　“你说的什么话，不相信我能怀上？”
　　苏源不高兴，随手抓过一旁一个金属元器件就想吓唬吓唬他。
　　“G，当心！把高峻的世界线嗅觉器弄散架了他要找你算账的！”
　　原来被自己抓到的是世界线嗅觉器！“哼，说得也是！”这个世界线嗅觉器虽然构造简单，但高峻宝贝着呢，可不能真弄散架了，眼睛一瞟，她愣愣地问：“α=0.800110？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“不是α=0.800120？”
　　她记得，好像是α=0.800120吧。
　　“苏源，你是不是真的没睡够啊，一直都是α=0.800110啊，哎，看你这么迷糊的样子，我下回真不敢太折腾你了……”
　　“……”
　　苏源的脸黑了下来，真是哪壶不开提哪壶。不过她心里按捺不住疑惑，难道真是自己记错了？
　　“高峻，你这个世界线嗅觉器一直是α=0.800110吗？”她决定找高峻验证一下。
　　靠！际叶皓郁闷地摸了摸鼻子，这家伙居然不相信自己！有没有一点作为妻子的觉悟啊！
　　“是啊，难道我的嗅觉器坏掉了？”高峻走了过来，一看世界线嗅觉器没出问题，笑着打量了下黏在一起的苏源和际叶皓两人，“你们两个……能不能不要这么如若无人的秀恩爱？”
　　“是啊是啊，这俩家伙这么黏！腻死人了！！”
　　夏琳扉也走了过来，带着浓浓的“嫉妒”打趣着两人，她看了下时间，上午9点10分。
　　高峻深以为然，见时间不早了，就道：“喂，9点多了，你们俩该去学校注册报到了吧！待会儿我和琳扉准备将实验室的器材重新整理一遍，尤其这装有量子核心的小机箱，保险起见还是藏得隐秘一点比较好，我的学生证就交给你们代为戳章啦……”
　　盖亚也跑出来凑热闹，她的小脸在屏幕中洋溢着笑容，“你说得没错啊，咱可是非常宝贵的，绝不能太暴露，要是哪天遭贼了，咱要哭死的。”
　　“苏源你怎么了？不会这点忙都不肯帮吧，我是你哥啊！！”
　　见苏源皱着眉头，高峻不高兴地大叫。
　　“高峻你别闹，我在想事情……”
　　“你在想什么？”高峻、夏琳扉见她虽然跨坐着俯在际叶皓怀里，姿势不伦不类，但眉梢弯曲，好像真在想事情一样，不禁都露出了迷惑。
　　“有古怪！”
　　“啊？”
　　“我是说，我们现在发生的事情有些古怪！”
　　苏源肯定说道。
　　恰在此时，基地内的报警系统突然响了起来。
　　际叶皓、高峻一愣，夏琳扉神色大变，苏源身子颤抖了下，惊恐道：“来了！！”
　　  
                  
 
第三百一十六章 悲伤循环，收束的世界线
    
    当实验室内警报之声大作的时候，苏源露出了惊恐的表情，她大脑中被一个念头充斥：“难道自己的感觉不是既视感，而是真真实实的对未来的窥视，还是说未来钟情于自己，告诉自己将要发生的事？”
　　“来了，什么来了？”
　　高峻和际叶皓十分诧异地看向她。“危险来了！！”
　　“危险？”际叶皓和高峻面面相觑，不得不说，苏源的表现很乖张，乍看上去有些像精神错乱。
　　高峻笑着道：“苏源你别紧张，虽然咱们这个报警装置响得怪有气氛的，但你应该知道咱们装它的时候出于什么心思，闹着玩呢，不会真有危险的。”
　　警报还在继续，高峻见苏源脸色刷白的样子，也开始有些担心，冲际叶皓使了使眼神，他觉得苏源这表现未免太过度了，肯定是昨晚没休息好，现在还处在神游状态。
　　就当他以为苏源是神经衰落并示意际叶皓赶紧安慰一下她的时候，屏幕中的盖亚很快就用实际行动将他的脸打得啪啪响，只见盖亚小脸蛋忽然变得凝重：“出大事了，刚刚截获了一条来自美国白宫的暗码指令，有人要对这里不利！”
　　闻言，高峻僵着脸呆愣了下，不可思议地问：“你说什么？”
　　苏源那边，盖亚的清脆声音却如一记晴天霹雳落在她的心头，这一切，竟然跟“梦里”的一模一样！这一刻她的表情变得更加复杂起来。苍白如纸的脸色当中寄许着一丝侥幸……
　　“现在进行紧急补救，尝试仿造白宫暗码对指令进行修改……警告，遇到另一个系统干涉，对方向我方发起洪水攻击……”
　　“对方是不是一个叫亚当的系统？”苏源沉默了一会儿，忽然开口问。
　　盖亚一愣，挂着汗水的小脸露出惊讶，“你怎么知道的，对方就是一个叫亚当的系统，是与夏娃差不多层次的智能生命。”
　　“盖亚，别三心二意！立刻不惜一切代价干掉那个亚当，然后伪造白宫的指令！！”
　　这时高峻已经反应过来，神色紧张地向盖亚下达命令，要知道现在有人对这里不利啊，当务之急是首先化解危机，然后再思考对策。
　　“慢着！”苏源从际叶皓腿上跳下来，联想到“梦里”的后续发展，她姑且认为“梦里”的一切就是未来将要发生的，事实上也不容她否认，这一切的一切，已经确确实实验证了梦境的真实性。
　　虽然不知道为什么自己会拥有那段记忆，是窥视了未来，还是时光倒流让自己重新经历了一遍危险发生之前的一切，这些在当下都不重要，重要的是拥有了记忆的自己绝不能让记忆里的事情发生！
　　“苏源你要干什么！现在我们已经暴露了，其它的事我们还可以慢慢想办法，但首先要做的是立刻阻止白宫的指令下达到行动人员那里，否则利剑出鞘，就很难再收回去了。”
　　见苏源居然阻止盖亚在第一时间采取必要措施，高峻有些气极地看向她。
　　苏源幽幽叹了口气，“已经晚了，美国那边派出的特战队员应该已经埋伏在了实验室的外面，也许，这个命令只是进攻指令，在接到白宫的指令后他们已经准备发起袭击了。当务之急不是想着更改白宫的命令，而是立刻离开这里，保住性命再说！”
　　“这……这些你怎么知道？”高峻瞪大眼睛看着她。
　　同时际叶皓、夏琳扉也是一脸困惑的样子。
　　“别管我是怎么知道的，反正我们必须马上离开这里！高峻，你立刻将盖亚的小机箱拆下来，不快点时间就来不及了。”
　　按照“梦里”的发展，警告装置被触发后，盖亚在高峻的命令下与亚当交手，并在很短时间内伪造了白宫的指令，之后又过了一分多钟特战队员炸开实验室的门。也就是说如果苏源他们行动快一点，可以在特战队员炸开实验室的门之前带着小机箱从机柜后方的窗户逃出去……
　　高峻愣在原地，脑海中挣扎着究竟是什么都不做赶紧跑路，还是让盖亚冒险去搏一搏。
　　“高峻，听苏源的吧。”夏琳扉突然开口道。
　　际叶皓也道：“是啊，就听一次苏源的。”他说着伸手抓起苏源的手将它握在手心里，关键时候他当然支持苏源，因为他认为苏源的话也有其道理。
　　高峻猛地一咬牙，决然道：“好吧，我立刻去拆！”
　　“算上咱们争吵的时间，接下来就要停电了……”苏源喃喃细语。
　　话音刚落，只听见哗的一声，果然停电了。
　　高峻神色大变，这下他算是真的领教了苏源的“神道”，忙不迟疑，他连忙跑过去拆卸小机箱。
　　以高峻的速度，一分钟的时间就可以将小机箱拆卸下来，那时距离特战队员的闯入已经迫在眉睫。苏源也不知道时间是不是来得及，于是对际叶皓、夏琳扉说道：“叶皓，夏姐，待会儿会有敌人炸开实验室的门闯进来，我们必须提前去机柜的后面，从那里的窗户翻出去！”
　　“苏源，这些你怎么知道的？”
　　还是这个问题，为什么苏源会知道这些。
　　“先别管，距离敌人闯进来大概还有一分钟，我们必须早做准备，对了，敌人不止一个，而且他们手里都有枪！！”
　　“有枪？”正在拆卸小机箱的高峻两手抖了一下，汗水瞬间冒了出来。这是拿命在搏啊！
　　“那我们快走吧！！”虽然觉得匪夷所思，但她之前的“预测”都应验了，这一次也不会差太远，际叶皓相信了苏源的话。
　　就在几个人为逃跑做准备的时候，轰隆一声巨响，震耳欲聋的爆炸中，一股冲击波伴随浓烟席卷开来。苏源大骇，一双明亮的大眼睛霍然瞪得老大，她在烟雾还未彻底消散的时候看到了三个黑洞洞的枪口。
　　敌人，怎么会来得这么快！比她预期的要早了一分多钟！
　　而此时，高峻还在拆机箱，也不由被爆炸震蒙了。
　　苏源他们处在惊愣当中，可夏琳扉不会闲着，只见她身子一低，宛若脱兔一般快速冲上前去，趁着烟雾还未完全散去，一条修长美腿招呼而去。砰！狭窄的大门被三个大汉挤得严严实实，夏琳扉的突然出击让外面之人只觉得眼前一花，一名特战队员向后仰去，同时他的胸口多出了两把尖锐的飞刀。
　　砰砰砰……
　　火舌四射，如同梦境中一样，夏琳扉依样画葫芦快速解决掉了三名特战队员，不同在于，上回夺了对方的M4A1卡宾枪，而这次她完全用长腿和飞刀。
　　这番生猛表现，还显得游刃有余，看得苏源眼睛都直了。
　　“高峻，机箱拆下来了没有？”夏琳扉飒爽的头发在空气中一甩，高峻这才反应过来，连忙回应：“哦哦，马上就好！！”
　　高峻拆卸小机箱之时，夏琳扉拿起边上的一桶汽油朝超级计算机上面泼洒了过去，接着用手里的M4A1朝机柜扫射出几发子弹，突突的开火声，熊熊烈火瞬间窜了起来。事不宜迟，在小机箱卸下来之后，众人依次从窗户翻了出去。
　　已经跳到窗外，苏源看了看二十几米开外的土堆，这个土堆是砌墙时用剩下的原料，当时觉得有些浪费，但现在却成了救命的垫脚石！
　　盘算着到达那边也不过几秒钟的工夫，应该不会与另一个小队不期而遇。只要从那里翻出围墙，他们就安全了。想到这里她露出一抹劫后余生的笑容。
　　砰！
　　一声清脆而透着硝烟的枪响，苏源猛然回头，却是看到了际叶皓的胸口飞溅出一抹血红色的花朵。她的心狠狠一抽，胸腔中的气体仿佛被抽干，惊叫一声，她奔上前将双手张开想要接住从窗户上摔下来的际叶皓。
　　砰砰砰！火舌撕裂空气留下一道道真空的弹道。
　　苏源被旁边的夏琳扉用力一拉，一屁股坐在了靠墙的坚硬土地上，身子用力一顿，摔得七荤八素，疼痛本能的催发泪腺开始分泌液体。但她在意的不是这个，屁股虽然裂开般的疼，胸口也因为一顿而喘不过气来，但这些都没有精神上的冲击来得强烈！
　　她没接住际叶皓，因而眼睁睁看着他用力摔在了地上。
　　张了张嘴，苏源不敢相信眼前这一切是真的。
　　两把银白的飞刀咻咻从她旁边飞了过去，两个待在实验室内正在小心靠过来的黑色战斗服的男子被切中咽喉，一命呜呼。
　　“叶皓，你没事吧……”狼狈的从地上爬起，苏源扑到际叶皓跟前，将他扶起。
　　胸口是异样的红色，那鲜血如注般不断涌淌。苏源怔怔看着，撕心裂肺的疼痛再度席卷周身，虽然肩膀没有受伤，但苏源仿佛感到自己的肩膀也有被贯穿肩胛骨的剧烈疼痛。
　　两手用力捂着际叶皓的胸膛，红色的血液从白皙十指间渗出来，怎么堵都堵不住。
　　“叶皓，你不要死……”
　　她大声哭喊着。
　　为什么这次跟梦里的不一样了？
　　――――――――――――――――
　　假如历史可以重来，多少不如意的事可以改变？
　　这是一个无法回答的问题，因为没有付出实践的幻想总是会被现实的脚步踩碎，在世界线的理论中，同样存在一种叫作“收束”的概念。
　　理论上，作为舞台的世界只有一个，但世界线却可以有无数条，而比邻的若干条世界线就好似扎成一捆的“稻草”，拥有共同的“结果”，这些世界线就是“一束”，而它们拥有共同的或者说相似的结果，就是世界线的收束。
　　狭义的说，世界线的收束，是几条世界线间纠缠在了一起，因为结局相近或者相同，所以它们在一定程度上表现为历史的不可改变。哪怕是从一条世界线跳到另一条世界线上，结果可能也是相近的。而广义上，世界线的收束又不是不允许这些世界线的“结果”走向分叉，只是要想让捆在一起的世界线出现完全不同的“结果”比较难而已。
　　单纯从构想上着手的话，最简单的方法无非是从这一捆跳到另一捆就可以了，这样它们的“结果”总得不一样了吧。但怎么实现这个构想，却是一个难题。
　　……
　　苏源虽然知道单条世界线的历史是固定的，想要改变既定的历史，除非跳跃世界线，可她又如何能料想到，世界线与世界线之间还存在收束，即使世界线是确实变动了，可收束的几条世界线依旧指向共同或者相差不多的“结果”。
　　 　  
                  
 
第三百一十七章 命运的生死线
    
    从黑暗中醒来，一阵透贯全身的乏力感席卷而来，身体一个踉跄，虚弱的身体靠在了墙壁上。
　　苏源迷茫地用手遮了遮刺眼的阳光，发现自己正身处实验室外面的走道上，手里攥着手机，看样子是准备进去。
　　“嘶，这究竟是怎么回事。”叶皓死了，而且死了两次！有过这两次经历，承载着剧痛的记忆牢牢镌刻在了心底，所以哪怕意识还没有完全清醒，苏源也在第一时间否决了既视感的猜测！
　　既视感是给人似曾相识的感觉，往往出现在刺激性的情景之后，而她脑海中的记忆那么真实，分明是未来即将发生的事！
　　而且不同于第一次时的浑浑噩噩，苏源明显记得际叶皓死时自己在大声哭喊，控诉上苍为什么又一次残忍的对待她，接着身体发热，意识被灼热烧得混沌不清，眼睛看到周围的一切都发生扭曲，再然后她就出现在实验室外面的走道上了。
　　如果这一切都是真的！她连忙拿起手机看了看时间，9点02分，正是自己挂断苏采薇的电话准备进实验室的时候。
　　苏源设法让自己冷静下来，必须马上理一理思绪，这对待会儿将要发生的一切都有好处。眉梢不自主弯曲皱拢，脑中的记忆好像放电影似的呈现：上一次经历，她大约回到了正与苏采薇打电话的时间点，接着在9点02分的时候结束通话走进实验室，与际叶皓暧昧的说了几分钟，9点10分高峻提醒去学校注册，结果那时警报装置响起，几十秒钟后断电，敌人攻入！
　　为什么会这样，上一次经历的过程中敌人为什么会比第一次时早了一分多钟炸开实验室的门攻进来，到底是什么原因造成的，难道……
　　她忽然愣住了，是自己阻止了盖亚伪造白宫的命令，使得他们没有耽搁那一分钟进行确认？
　　这么说，上一回际叶皓的死，一定程度上是她造成的！
　　因为特战队员提前攻入，使得夏琳扉与三名特战队员的交手提前了一分钟发生，而那时守在外面的特战队员还没有与中国方面赶来的军队发生交火，在听到实验室内传来枪声后便进来支援战友，那时际叶皓最后一个跳出窗户，于是被子弹击中……
　　想到这，一阵酸痛袭上大脑，她的泪腺开始起作用。
　　难道两次际叶皓的死，都是因为自己？
　　可还有一个关键，自己经历的事究竟是获得了未来的记忆，还是时光倒流了。苏源觉得时光倒流的可能性更大一些，因为她身上的乏力感，好像消耗了巨大的体能，还有她对意识恍惚那一刻之前并没有清晰的现实感，反而际叶皓的死历历在目，那种延续性就好像在告诉她：除了她之外，整个世界的时间都倒流到了某个节点。
　　如果说这是一种穿越，那么为什么这一次穿越要比上一次穿越的时间短？要知道这一次可是早了一分多钟发生时光倒流，倒流到的时间节点却反而要比上一次的晚？
　　苏源估摸了下，上一次大约倒流了十五分钟左右，回到的时间节点是9点不到一些，那时她还在与老妈通话。
　　而这次，回到的节点是9点02分，只有十分钟出头的样子。
　　她费力地用手搀扶着墙壁，整个人像刚刚生了一场重病，发烧达到了危险的四十度一般，虚脱感令她产生一种目眩。
　　她神情一怔，愣愣地看着扶着墙壁的手，是体能！
　　因为体能的下降导致了时光倒流的跨幅有了明显缩水！
　　理完这些思路，时间已经是9点04分，不能再等了，如果自己的推断都是正确的，这一次无论如何也不能再让悲剧的事情重演，苏源推开实验室的门走了进去。
　　“苏源你怎么了，脸色这么差？”看到她萎靡不振的走进来，际叶皓关心问道，再一看她那双噙着泪水微微泛红的眼睛，意外道：“你哭了？”
　　“叶皓……”
　　看着还充满活力的际叶皓，苏源心底被一股暖流包裹，她绝不要这个男人死掉！！
　　听到她轻柔无助充满依恋的叫喊，际叶皓心中最柔软的地方被触动了下，连忙放下手里关于空间器的材料走过来将她抱住，用手轻轻拭去她眼角的泪水。
　　“你这家伙，不就打一个电话么，居然还哭成这样。”苏源跟苏采薇打电话，他不相信苏采薇还能拆散他们，唯一的解释就是苏源将他们俩的事悉数告诉了苏采薇，然后苏采薇接受了这个事实，觉得再无顾忌的苏源感动得掉泪。
　　这么温柔的人，要是能够永远在一起该有多好！苏源心底生出前所未有的强烈渴望，她俯在对方怀里，视线朝着世界线嗅觉器的方向看去。
　　“α=0.800090！”
　　眼睛猛然瞪大，这回她真切的感受到，世界线绝对是跳动了！
　　“叶皓，我们必须马上离开这里，再待在这里会有危险！”苏源反应过来，现在不是温存的时候，当务之急是赶紧逃离这里啊。
　　“苏源你怎么了？”
　　际叶皓惊异地看着反应过于激烈的心爱女人。
　　一张俏脸透着让人心疼的苍白，噙着泪的眼睛刚刚擦干似乎又有分泌的迹象。
　　“叶皓，来不及解释了，我们必须离开这里！”真诚地看着他，苏源表情微微的慌乱，她推开际叶皓又对着高峻和夏琳扉道：“你们别测试固态能源了，赶紧将这里收拾一下，把嗅觉器还有一些资料进行打包，盖亚的小机箱也必须马上拆卸下来，再晚敌人就要攻进来了。”
　　“啊？”
　　际叶皓和高峻忍不住惊讶了声。
　　盖亚也停止与夏娃的玩闹，凑过来惊奇道：“你是说想将咱的小机箱与超级计算机分离？不要这样啊，虽然这台超级计算机老得有些掉牙，但盖亚勉为其难还是可以接受的，如果没有了这台超级计算机，咱又只能睡眠了……”
　　“苏源，你是不是昨晚没睡好，做恶梦了？”看着神游一般的苏源说着一些让人无法理解的话，际叶皓既是心疼又是自责地抚了抚她的额头。
　　微微发烫，好像还发起了高烧。
　　“苏源你坐下休息一下，我给你倒一杯水……”
　　“我不要水！”一双眼眶泛红的眼睛倔强地盯着际叶皓，“你相信我一回，我真的不愿看到你死掉……你死了，我怎么办？”
　　高峻和夏琳扉面面相觑，怎么说着说着又提到际叶皓会死掉？难道恋爱中的女人总是喜欢幻想生离死别？然后害怕幻想中的事情发生到现实当中？
　　高峻道：“叶皓，你还是赶紧安抚你老婆吧，我觉得苏源可能真没睡醒。”
　　“你们能不能相信我一回！！”
　　苏源瞪着眼睛，恶狠狠看向两个以为自己还没睡醒的男人。不理会他们莫名其妙的表情，苏源抓起背包开始往里面装东西，“现在已经9点07分了，到9点10分的时候我们安装的警报装置会被触发，到时敌人就会攻击进来！！”
　　见自己忙碌了半天他们一点动静都没有，心中忍不住一阵气结，尤其这个际叶皓，自己可都是为了他啊，他本人竟然一点都不积极！可念及他舍弃生命保护自己的样子，硬起的心又软了下来。用哀求的目光看向夏琳扉，“夏姐，你劝劝他们……让他们相信我。”
　　夏琳扉点点头，对高峻和际叶皓道：“照着苏源说的做吧，反正就算什么事都没发生我们也不会有损失……”
　　权当……权当陪苏源玩一玩。
　　“好吧好吧，就照苏源说的做。”
　　无奈的耸了耸肩膀，高峻心说女人啊，就是矫情，绝对不能惯坏了！他磨磨蹭蹭的开始收拾，资料是一箱接着一箱，当初打印这些资料就耗费了不少纸张。见自己还没打包完毕，苏源居然提着一桶汽油准备往上面泼，他眼睛瞪了起来：“你干什么！这些都是宝贝！”
　　“宝贝个屁，有用的资料我已经收起来了，这些旁枝末节带着也麻烦，还不如一把火烧得干干净净！”
　　“你怎么能这样，不能因为你的一时兴起把这些资料都烧了，陪你一起疯已经够体贴你了，要是连这些资料都想烧，信不信我抽你的屁股！！”
　　高峻最看重的就是这些盖亚提供的资料，说是为之倾心都不为过，哪能让苏源一把火烧了。
　　“陪我一起疯……”
　　苏源好像受到了莫大委屈，心里猛地泛堵。拧开汽油的桶，在高峻惊愕的目光下将汽油泼了上去。
　　“谁说我是乱说的了，刚才……刚才我跟妈妈打电话，是我妈妈告诉我我们这里有危险的！网络风暴的事情东窗事发了，美国那边已经知道是我们制造了风暴，他们非常愤怒，专门派出特战队员要清剿我们。”
　　现在最重要的是赶紧离开，见高峻这么不相信自己，苏源忙抬出苏采薇这尊大神。
　　“你说什么！”
　　际叶皓、高峻都是一惊，这回他们不敢怠慢了，以苏采薇坐拥华歆科技这一与中美两方军方都有联系的公司，提前获知这些情报未必不可能，只怨苏源这个死脑筋，这么关键的事怎么就不能一开始说清楚？
　　时间走到9点10分10秒，警报装置毫无意外的响起。
　　“出大事了，截获一条来自美国白宫的指令，有人要对这里不利！”盖亚小脸凝重道。
　　报警装置真的触发，而且美国也确实发出了对这里不利的指令，这些苏源怎么会知道，就算是苏采薇透露给她的，也不能精确到警报装置响起的时间啊。不过没有时间考虑这个，众人更加忙碌起来。
　　“立刻伪造白宫的指令，让特战队员取消任务！”
　　早就知道会发生这样的事，苏源第一时间给盖亚下命令。虽然因为停电，盖亚的虚假命令只是让特战队员晚了一分钟进来，但这一分钟是非常宝贵的一分钟。
　　如同记忆中的那般，几十秒钟后，盖亚全力攻克了亚当成功将伪造的白宫指令发送给了特战队员，紧接着整个实验室停电了。
　　还没等备用发电机启动，苏源就道：“夏姐，盖亚伪造的指令大约可以拖延敌人一分钟左右，高峻拆小机箱需要一分钟，到时看你表现了。”
　　有了前两次的经历，苏源对夏琳扉的武力值深信不疑，这一次自然毫无保留的将宝压在她身上。其实他们可以舍弃小机箱在第一时间离开，只是盖亚的存在太过敏感，里面关于世界线、时光机、空间器的资料绝不能外流！
　　不是她不相信盖亚的节操，只是这位懵懂的小萝莉最好骗了，要是美国给她制造一个舒舒服服的大机箱，没准她就知无不言言无不尽了。
　　而且苏源有一种预感，带着这个小机箱一起离开的选择绝对不会错！
　　 　  
                  
 
第三百一十八章 事与愿违
    
    在忐忑而焦急的等待中，这一回特战队员果然没有提前攻进来，这意味着盖亚的指令确实拖延了他们。
　　9点11分30秒，高峻成功将小机箱拆卸了下来。
　　与此同时，苏源等人也把汽油泼到了超级计算机上，只待着撤离时一把火将它烧成残骸。
　　“拆下来了！”高峻抹了把汗，赶紧将小机箱装进背包里。
　　“就是现在，夏姐，敌人马上要攻进来了。”苏源死死盯着大门的方向，见高峻已经卸下了小机箱，意味着敌人即将破门，紧张的心不由提到了嗓子眼。她不紧张是不可能的，毕竟这是到了决定生死的时候，苏源本质上比较怕死。
　　话音刚落，运命的齿轮终于旋转到卡点的位置，伴随轰隆的一声巨响，一股冲击波夹带烟尘迎面袭来，实验室的金属门应声炸开。
　　尘埃尚未散去，记忆中的枪口也还没有探出头来，早就蓄势待发的夏琳扉身子猛地上前，“咻咻”两声轻盈的破空声，两把飞刀向着门外面射了过去。
　　果决、犀利，不带一丝犹豫！
　　接着是火舌喷涌，但因为突遭意外准头很成问题，烟尘散去大半，苏源惊骇的发现原来三名特战队员中有两个被飞刀击中喉部，而另一个因为同伴的遇袭本能的朝里面开枪。砰砰击中金属机柜的声音，夏琳扉身子一矮，在枪弹中毫无畏惧的上前，随着一声娇喝，随即一阵沉重的倒地声，剩下那名特战队员也跌倒在地。
　　前后不过一秒多钟，躲在机柜后面露出半个脑袋的苏源彻底惊呆了。
　　夏琳扉飒爽的英姿看得她眼神发直，好有感觉。可能是因为受到敌人的刺激，夏琳扉神情非常凝重。
　　“苏源别呆着，我们必须赶紧离开！”她低身将3杆M4A1卡宾枪拾了起来，将其中两杆抛给发愣中的苏源和高峻。
　　苏源和高峻慌慌中将枪接住，小心翼翼的样子深怕它们走火。但苏源哪里会使这玩意儿，枪这种东西也就大学军训的时候摸过，还是带刺刀的56式半自动步枪，耍了两天，除了觉得有些重，也没摸出窍门来，这回拿着颇具质感的M4A1，实在是赶着鸭子上架。于是她自觉的将枪递给了际叶皓，示意他保护自己。
　　事不宜迟，众人快步从窗户跳了出去，突突两声，熊熊火焰将房间里的超级计算机吞没。院子那边响起了激烈的交火声，苏源等人面色复杂的对视，知道国家的军队与对方交上手了。
　　************
　　二十几米开外就是土堆，只需沿着围墙小道就能抵达，问题是有了第一次经历，苏源对那边有着些恐惧，如果他们过去……岂不是与败退的特战小队不期而遇？
　　“我们过去吧，只要从那边翻出去就可以悄悄撤离！”说话的是高峻，他背着装有小机箱的背包，微胖的脸蛋挂着几滴汗珠。
　　苏源沉默了会儿，抬起头道：“那边可能有危险，你们听……枪声响起的地方离那边较近，我想如果美国的特战小队败退，他们极有可能朝着土堆那一侧移动……”
　　听她这么说，提出建议的高峻一呆，他恍然地拍了下脑袋，“对啊，那看来土堆那一边不能去……”
　　“我们往反方向去吧，那里有一个拐角。”际叶皓突然提议。
　　“可那边我们出不去……”苏源惊讶地看向他。
　　“不，我们不出去，拐角处有个杂物间，我们先躲到里面！”
　　“那个小房间能躲下我们四个人吗？”高峻疑惑地问。
　　那个杂物间极小，里面堆放着厂房的原主人李老板丢弃不用的物资，苏源等人见也用不到它，所以一直没去管。
　　“挤一挤应该可以！”际叶皓想了想回答。
　　“那我们赶紧过去，不能再浪费时间了！”夏琳扉当机立断，拉着苏源的手便往土堆相反的方向跑去。际叶皓、高峻点点头，也随即跟上。
　　小杂物间果然很小，锈迹斑斑的褐色铁门早已腐蚀，苏源看到它后脑海中不由浮现出狗窝的形象，这小房间养一只大型犬倒是不错。啷当脆响，铁门被打了开来，众人低着身子鱼贯而入。
　　铁门关上的刹那，从另一侧墙角那边跑出一伙行迹匆匆不断败退的黑色服装小队。他们端着20英尺长枪管M16A4自动步枪，一共有五人。
　　一个看起来高大一些的黑色皮肤男子判断了下形势，贴着墙愤慨说道：“该死，中国军方竟然赶来得这么快，他们人多势众，又有轻、重型武器，卡尔跟安格斯都把性命丢在了这个该死的地方。”
　　另一个看起来稍稍偏瘦一点的男子阴沉道：“科林，我们的任务一定是泄密了，现在深入敌内没有强有力的支援，我们的下场会很惨，白宫那帮人不可能承认我们的身份，中国方面更不会认可我们的战俘身份，他们只会把我们当恐怖分子处理！”
　　众所周知，恐怖分子在任何国家都不会有好的下场。
　　所有人脸色阴了下来，他们在心中把泄露机密的人狠狠问候了一遍，这个人简直是美利坚的耻辱，如果有命活着回去他们一定要查出究竟是谁泄露了机密，然后将那个人的头打成筛子。
　　“现在任务肯定完不成了，杰罗姆他们进去后除了枪声也没有其它动静，估计已经牺牲。目前形势对我们非常不利，我们困在这座孤岛，唯一的希望就是突破重围与约定好的船只会合，然后出海……”科林阴桀着道。
　　那是一艘远洋货轮，原本任务成功后他们将搭乘它离开，就像二十年前一样，当时的小队就是这么大摇大摆躲在货轮机房里成功离开的。到了公海，再与美国的航母编队会合……
　　“但我们的卡车已经被中国军方的人控制了，如果不回到车上换回服装，我们的行为很难掩人耳目。”这是一个典型的西方人种，名叫吉米。吉米身后背着一个大号联络用电台，是整个特战小队中负责远程联络的，卡车被占，他不得不将电台背在身上。
　　外国人在中国本就非常显眼，加上他们一身黑色作战服，这么招摇过市不引起轰动才怪。这时候他们真想把那个泄密的人杀了，原本好好的计划因为泄密竟然出了这么大的漏洞，要知道他们直属戴维领导的机构，本身便只有极少数人知道，说明这个泄密的人也拥有了相当高的权限。
　　“不要说了，最重要的是赶紧离开这里！中国人除了军队和警察有枪，平民是不允许持枪的，大不了我们抢一辆车去港口，强行出关！”以他们的火力配置，一般的边防还真不放在眼里。
　　其中一个特战队员爬上土堆，刚刚露了一个头马上又缩了回来：“不好，外面也有中国军方的人马，而且人员众多，我们这里已经被包围了！”
　　“该死！！”科林用力踢飞一块石头，那他们岂不是成了瓮中之鳖，逃不出去了？
　　“要不我们跟他们拼了！”先前爬上土堆的特战队员阴狠道。
　　吉米突然道：“根据先期侦查，那边有一个小屋，虽然破旧，但我们可以用它做掩体与中国军方的人交战！”
　　现在四面环敌，关键是敌人的数量不少，他们必须找一个相对狭小的可以防身的地方，只有这样才能抵消人数间的差距。
　　虽然这么做无异于坐以待毙，但他们知道戴维是个极其护短的人，他绝不愿看到自己的人马悉数折损在这里！希望自己的弹药，足以等到戴维组建的第二个小队过来。如果正面不行，那么只有化身成真正的恐怖分子，以分散式的恐怖行为为筹码逼迫中国军方退兵了。
　　路过三号实验室窗户，看到里面熊熊燃烧的样子，科林更加确信自己的判断，杰罗姆他们确实牺牲了。
　　……
　　小房子里黑洞洞的，苏源缩在最里面，身子紧贴着覆盖厚厚灰尘的金属铁器。
　　二月中下旬，气温还是极度寒冷，缩在靠近墙壁的角落，鼻息间闻着缺乏流通且饱含溅起的尘土的浑浊空气，身子瑟瑟发抖，但冷汗却抑不住的流下来。
　　心脏噗噗跳动，连呼吸都不敢大声，直到原本就阴暗的小房间忽然变得更加阴暗，一队人马出现在外面，她的眼睛惊恐的瞪大，接着是混乱的枪弹声……
　　……
　　……
　　所谓人生，就是谁也不知道下一秒钟将会发生什么，因为发生了一些事，导致另一些事的发生，总是在循环中。
　　上一秒掩面而笑，下一秒乐极生悲，又或者上一秒痛哭流涕，下一秒破涕而笑，不可预见，所以充满悬念。
　　苏源大概不会想到，规避了已知的风险，却未必能够逃过未知的危机。
　　当她又一次从黑暗中清醒时，手间正拿着一个背包往里面装东西。动作一滞，昏沉的感觉淡去，她怔怔地看着自己的举动，第一时间拿出手机看了下时间，9点07分，这回只倒流了7分多钟，越来越短了。
　　不远的世界线嗅觉器显示着：α=0.800030！
　　“苏源，你没事吧？”
　　际叶皓连忙伸出手将她扶住。关心地看着面色苍白，身子轻轻摆动看样子似乎有些晕眩状的苏源，“叶皓，我刚才说了什么？”她将手里的包松开，转过头看向际叶皓。这是第三次倒流，苏源必须确定当下的情况。
　　原本明亮的眼睛泛着红色，疲惫的状态清晰显现，而晶莹的目光中携带的浓浓的不易化开的哀伤则吓了际叶皓一跳。
　　“你刚才说……‘你们能不能相信我一回！’很歇斯底里，苏源，你到底怎么了？”
　　苏源没有回答他，而是将脑海中的思路快速理清。是的，上一次……自己告诉际叶皓他们这里有危险，必须马上离开，而高峻和际叶皓不相信她。
　　这回绝不能再失败了，时光倒流虽然可以让一切重来，但她的体能已经无法再支撑，第一次倒流了15分钟，第二次只有10分钟，这一次干脆只有7分钟，下一次如果更短或许只有5分钟，那时离危机已经很近，纵然她有再大本事也无力回天。
　　她深吸了口气，倔强的用袖子擦了擦有些湿润的眼睛，看着距离不远的脸，“叶皓，我一定会救你的！！”
　　“啊？”
　　  
                  
 
第三百一十九章 偷梁换柱
    
    这是一个很难让人置信的话题，当苏源信誓旦旦的说出她一定会救际叶皓之时，场面很微妙。
　　通常情况下，苏源给人的印象是偏向“软”的，这种软妹子更多的是让周围人对她产生怜惜疼爱之情，要保护也是别人保护她，断然无法想象她去保护别人的样子。
　　际叶皓啊了一声，看着苏源倔强的眼神，心神猛地一震，身为她的男人，恍惚间一股自责朝他涌来。
　　虽然他不知道苏源为什么会变得那么反常，但其中是不是有自己不知道的原因？她出去打了一个电话，回来后就像精神失常之人，一个劲的说有危险，要求大家撤离的话。
　　“苏源……”际叶皓叫了一声。
　　只见苏源深吸了一口气，她面向大家，也不忙着继续往包里塞东西了，“叶皓、高峻、夏姐，我知道你们不相信‘我’刚才说的话，确切的说是不相信上一条世界线的我告诉大家‘有危险’的话。但这一切都是真的，几分钟后一场灾难真的会降临到我们头上！”
　　“苏源，你到底是什么意思？”高峻的眉头皱了起来，听到世界线这个词，他的注意力被吸引，反而不觉得苏源在信口开河了。
　　苏源脸上的忧伤淡去，她俏脸凝重地道：“这样说吧，我是从其它世界线跳跃过来的，具体情况我也说不清楚，反正对我而言时间好像倒流了。在我原来的世界中，世界线数值是α=0.800120，后来倒流了一次，变成α=0.800110，接着是α=0.800090，一直到现在……”
　　她指了指世界线嗅觉器，上面显示着“0.800030”。
　　“因为莫名其妙的几次时光倒流，我一共经历了三个不同的世界发展方向，但无一例外都不是好的结局……”
　　“你的意思是说，你跳跃了世界线，而且最终的结局都不理想，所以你想提醒我们接下来将会发生危险的事？”高峻神情严肃地问。
　　“是的！”
　　“那么几分钟前提醒我们有危险，并让我们相信你的人是……”夏琳扉站出来，用惊奇地目光看着苏源。
　　“是上一条世界线α=0.800090的我，也就是上一个世界的我，那是我第二次穿越，本来想救大家，但最后还是失败了。这才有了第三次穿越，现在α=0.800030的世界对我来说是第四个世界。”
　　看了下时间，此时已是9点08分，苏源叹口气道：“我是9点07分穿越过来的，在这之前的‘我’同样是我，但现在的我比那个‘我’脑子中多了几分钟经历！现在的问题是我的穿越时间越来越短了，第一次穿越，时光倒流了15分钟，第二次只有10分钟，这一次更短，只有7分钟，我觉得如果这一次不成功，我没有改变历史的机会了。”
　　“那你所说的危险是什么？”
　　际叶皓将手按在她的肩膀上，目光真诚地看着。
　　“具体的原因我也不清楚，可能是网络风暴的老底被翻开了，也可能跟外星科技有关，总之美国白宫发出了对我们不利的命令，到9点10分的时候我们安装的警报装置会被触发，到时疑似白宫派遣的特战队员就会攻击进来！！”
　　“9点10分，距离现在还剩下不到2分钟的时间。”
　　几个人面面相觑，一时间难以抉择。不是他们不相信苏源的话，只是跳跃世界线这种事如果没有借助科技手段，苏源是怎么办到的？
　　高峻是最讲究科学严谨性的人，他认为世间发生的一切都有解释它的道理。苏源告诉他……自己毫无理由的穿越了，让他一时难以接受。这其中总得有个具有说服性的理由吧？
　　现在的情况无非两个结果，一个是苏源确实跳跃了世界线，带着强烈的使命想要拯救大家；另一个则是，这丫头真的睡蒙了，或者说昨晚被际叶皓搞得太剧烈，自以为自己是穿越过来的。
　　高峻情愿相信后者，至少这样的话大家都会有个稳妥的结局，可理智告诉他，苏源所说的极有可能是真的。
　　“只剩下不到2分钟的时间，你经历过后来发生的事，觉得我们该怎么做？”
　　际叶皓感到有些头大，2分钟，能做什么事呢！最重要的是他们根本不知道具体的情况，单凭苏源三言两语的简述根本无法从中想出对策。而且苏源也说了这次可能是最后的机会，紧迫感笼罩下来了啊。
　　“我不知道！”苏源用委屈的眼神看了看大家，“前面几次我们做出了好几种选择，但结果都是不好的……”
　　如果是好的结果，苏源也不会站在这里了。
　　际叶皓也发现自己好像有些为难她了，从她的话语中，他知道自己这个心爱的女人是经历过几次生死的，每一次穿越又只有几分钟的跨度，精神处在高度紧张中，根本没给她多少空暇去琢磨具体的办法。
　　也许她把很多时间都花在如何说服自己等人相信即将要面临危险的口舌上面，而且苏源一直给他很呆很萌的感觉，也许她的智商不允许她懂的太多、绕得太复杂吧。
　　“要不……我们先发制人？”高峻插嘴道。
　　所谓先发制人，就是抢在对手之前出击，将对手击垮。这可是老美经常挂在嘴边的战略思想，它对以主权平等为基础的现行国际法秩序产生了严重影响，使其成为大国使用武力推进其对外政策的理由。911后，先发制人的实施标准为美国标准，具有强烈的攻击性和侵略性，是一种国家自卫权的滥用。
　　苏源呆了呆，一丝灵感忽然从大脑深处冒了出来，高峻所说的先发制人，不是没有道理啊。
　　前面几次，他们总是被动的等待美国特战队员攻上门来，这种思维定势和战局定势将他们束缚住，使他们置身在战斗的核心地带。
　　在大国的战争观念中，御敌于国门之外不是没有根据的。难道真要等到战火烧到了本土才开始反抗吗？在中国的现代防御战略中，守住本土是核心，随着自身实力增强，突破第一岛链、第二岛链封锁，并逐渐形成远洋防御圈，彻底威胁到对方本土，以攻代防这才是真谛啊！
　　“现在还有1分多钟美国白宫就要下达攻击的指令了，我们的外围肯定已经分布着准备攻击的特战队员。”她看向屏幕中正一脸萌萌状态的盖亚，命令道：“盖亚，立刻攻击美国本土所有涉及军队和防御设施的网络机构，你自己安排优先级，对了，有一个叫亚当的系统一定要第一时间干掉，然后虚拟白宫与外界的所有指令，做到让他们误以为一切顺利的假象！”
　　“等等，苏源，你知道自己在干什么？”
　　高峻吓了一跳，先发制人，自己只是随便说说的啊，瞧苏源说得那么大气的样子，他还是第一次发现自己的堂妹不只是软妹子，有时候冷冷的样子还是挺带感的。
　　只不过她的举动有些作死，这是要干什么，打算用盖亚与整个美国作战？
　　“我知道，我打算救大家！！”
　　一双泛红的眼睛透着亮采，虽然疲惫，但她仿佛找到了一条改变命运的方法，整个人精神抖擞着。
　　“可你这么做，万一出事了呢？”
　　现在高峻真想扇自己几巴掌，如果说之前对于苏源是穿越了世界线或者没睡醒两者间他更希望她是没有睡醒的话，此刻他却是无语了。要是因为她没睡醒而忽悠大家用盖亚攻击了美国，这结果也好不到哪里去吧？
　　“出事？能出什么事！！”
　　苏源美目瞪了过来，就算出再大的事也总比大家死掉要好。
　　高峻被顶得哑口无言，他看了看际叶皓跟夏琳扉，“你们怎么看？”
　　夏琳扉道：“曹操有句话，宁我负人，毋人负我。”
　　曹操是反面角色，直译就是：虽然我错杀了别人，对不起人家，但现在也没有办法，我走投无路，也只好是宁可我对不起人家，不要让人家对不起我了。到了《三国演义》，为了凸显曹操的罪恶，于是改编为“宁教我负天下人，休教天下人负我”，范围扩大，而且语气理直气壮。
　　但原句有当时的情景，曹操以为对方图谋不轨，遂杀之，既而凄怆曰：“宁我负人，毋人负我。”人知己铸成大错，愧疚难当，“宁”古言中有“难道”之意，原意是：难道是我辜负了别人，没有人辜负我？
　　苏源等人现在就好似曹操，有什么比保命更重要的？
　　夏琳扉的表态无疑是相信苏源跳跃过世界线，同时赞同她先发制人！
　　至于际叶皓，高峻不用问也知道，这厮哪回不是力顶苏源的？
　　天平本就摇摆不定，见苏源、际叶皓、夏琳扉都赞成主动出击，高峻想了想咬牙道：“盖亚，攻击吧！”
　　“好嘞！”
　　有了权限比苏源更高一级的高峻的指令，盖亚小脸一阵泛红，兴冲冲开始酝酿庞大的数据流。
　　9点09分，东部沿海的网络失控，一股惊人的数据通过海底线缆向着大洋彼岸奔袭而去。
　　在毫无顾忌且饱含恶意的攻击下，亚当在五秒钟内宕机，接着整个美国网络由重要的军用设施开始，一个接着一个的机构陷入瘫痪状态。一种不知名的病毒透过卫星、暗线开始在内网当中蔓延……
　　9点10分，“白宫”下达命令。
　　与此同时，早已守候在基地外面的特战队员收到了“白宫”的命令。
　　 　  
                  
 
第三百二十章 瞒天过海
    
    为了防止停电事故突然发生，苏源从一开始就做好了随时切换电源的准备。
　　9点10分，秒针走向最为关键的刻度，9点10分10秒，报警装置并未响起，苏源紧绷的脸在这一刻稍稍有些松展，至少现在看来一切还算顺利。
　　到底能不能挣脱往复不断的怪圈，还得看接下来会怎样发展。
　　……
　　美国加利福尼亚州的太平洋沿海城市圣地亚哥。
　　山峦下的地下基地呈现一片混乱状态，基地内巨大机房嗡嗡作响，在面对如潮涌一般攻击的背景下，拥有四亿亿次计算能力的亚当宛若手脚不便的运动员，虽然满负荷运转着但作用效果却在快速下降。
　　这边的情况第一时间汇报到位于白宫的戴维那里，听完电话，戴维的脸色变得铁青。
　　“戴维先生，出什么事了吗？”幕僚长丹尼斯见他表情凝重，露出了意外表情。
　　戴维点点头：“是的，出了点小状况！我必须立刻向总统报告！”
　　戴维所说的一点小状况，丹尼斯相信绝不是简单的事，不敢耽搁，他连忙将戴维领向总统办公室。
　　此时总统正和卡特斯一起在办公室里向国防部的几个负责人说明情况，整个办公室内静寂无声，气氛十分压抑。只见国防部长和参谋长联席会议的几个主席、副主席听完解释，或者说通告后，个个都神色凝重。
　　戴维领导的小队向彼岸国度发起特种行动，这种不要命的行为竟然直接发生了。
　　虽然总统有直接授权出动海军陆战队而不需要国会批准的权力，虽然二十年前前任总统也曾做过类似的行动，但今时不同往日，这种战争挑衅的行为在当下还能大大方方的施展出来吗？
　　国防部长和参谋长联席会议的几个负责人神情都不太好看，总统的行为在他们看来过于儿戏，这置他们于何地？作为正统的作战指挥体系顶层成员，总统是逾越了他们进行了越俎代庖的决定。
　　是的，总统是名义上的统帅，但这需要经过国会的批准，直截了当的说，总统的行为很危险。
　　办公室内，几个人都保持着沉默，良久，国防部长开口道：“总统阁下，这种情况以后不能再发生了，它会为国家的法律权威埋下祸根。”
　　其他几位负有作战指挥之权的军方代表也纷纷点头。
　　总统和一旁的卡特斯这时松了口气，国防部长这么说，意味着他将揽下接下来的职责。事实上总统和卡特斯对打法律擦边球的行为原本还是有些担心的，毕竟这回的对手是太平洋另一边的大国，万一出了意外，没有国防部长以及他背后的军方势力兜底是非常不保险的。
　　不过既然得到了国防部长和军方人员的谅解，那就再好不过了。
　　“事不宜迟，我这就安排特战队员展开行动！”
　　紧张的气氛一扫而空，接下来大家在办公室里开了一瓶香槟，正当他们庆祝团结的时候，咚咚咚的敲门声响起。
　　“进来！”
　　戴维进来后看到总统正与满屋子的将军就达成一致意见展开庆祝，嘴角不由抽了抽。他带来的消息估计会坏了他们的兴致。
　　“戴维先生，看你的脸色不是很好？”总统脸上带着微笑问。
　　“是的总统阁下，刚刚收到一则不好的消息，位于圣地亚哥的地下基地出事了，亚当和夏娃一样遭到了猛烈攻击！”
　　“你说的夏娃，是不是水城基地里那台超级计算机？”国防部长惊讶地问，关于水城基地被攻击的情报，他也是前不久在一份高级别情报中看到的。
　　“水城基地，51区吗？”
　　第一次听闻这个消息的人员露出意外表情。水城基地，或者说51区在军方内部并不稀奇，很多大佬都知道关于它的事情，但它还受到过攻击，这倒是第一次听说。
　　“是的。”
　　戴维点了点头，他对总统道：“这次的攻击要比上一次更加猛烈，亚当已经无力应对这一状况！”
　　“怎么会出这样的事？”
　　总统面色低沉下来，上回的事情他是清楚的，水城基地在网络攻击中沦陷，甚至没有丝毫反抗的余地，这一定程度暴露出美国在网络安全上并不是牢不可破的，而现在又轮到了比它更高一级的圣地亚哥地下基地，这是对美利坚的严重挑衅！
　　“先生们，我想派遣特战队员的行动是完全必要的，大家也看到了，敌人已经对我们本土发起进攻了！！这是战争行为，我们有权也有义务作出回应！”
　　此时，美国马里兰州米德基地，美国网络司令部。
　　在接到圣地亚哥地下基地遭到攻击的消息后，又陆陆续续有数个重要的军事设施遭到攻击。
　　对方的用意已经非常清晰，这是向美军发起了挑战！
　　第一时间将信息上报至美国战略司令部，针对盖亚的反击也随即展开，通过624作战中心，一道道网络命令传达至全美具备参战条件的任务部队。
　　一时间，随着盖亚的行动，平静的美国情报网、作战体系仿佛平静的湖面被砸入一块大石头，溅起的波澜无以伦比。
　　9点11分，白宫接到各地的反馈。与此同时一种不知名的病毒开始在网络中进一步蔓延……
　　……
　　“拦截到白宫下达的指令，已经将‘原地待命’的指令下达给执行任务的特战小队。”报警装置并没有响起，加上盖亚的话，苏源这回真的松了口气。
　　盖亚的能力还是很强的，如果说之前还对她的调包能力抱有怀疑，现在是彻底放心了。
　　高峻、际叶皓、夏琳扉等人心底闪过一道异样的波动，现在的发展已经不容回改，事实证明白宫真的要对他们采取行动，换言之，苏源之前所说的跳跃了世界线的事也是真的。
　　望着她那舒展的眉宇，际叶皓喉咙像被什么堵住，忍不住上前揽住她的肩膀。
　　“苏源，接下来我们怎么办？”高峻咽了口唾沫，紧张地问。
　　“接下来……军方的人应该会赶到，然后与美国特战队员发生交火，我们是原地等待军方的人解救，还是怎么办？”
　　苏源不确定道。
　　“军方的人也会来么，看来他们也得到了某种情报！”夏琳扉眉头微微一皱，这个消息其实并不好，无论是美国特战队员还是本国的军方，对他们来说都带有一定威胁。
　　网络风暴对美国不利，难道对中国就有利了？要知道在那场风暴中，没有一个国家是幸免的，作为几个大国之一，中国丢失的资料也不少。
　　“怎么了夏姐？”苏源奇怪地问。军方的人赶到了，他们应该安全了才对，为什么夏琳扉反而有些阴郁的样子？
　　夏琳扉道：“如果军方的人到达，我们怎么解释这边的情况？”
　　所有人怔了怔，如果军方的人赶到，他们的性命自然是保住了，但等待他们的将是严格的审查，网络风暴的事极有可能暴露，连带着罪魁祸首盖亚的存在也无法隐瞒。这还没什么，最多只是一个智能生命而已，让盖亚伪装伪装，将夏娃的存在作为“本体”兴许也能蒙混过关。
　　可问题在于那些外星科技，这些东西想要掩盖是非常不容易的。事实上他们都清楚，世界线和时光机的资料让谁得到都没有好处，军队中亦不乏野心家，为了所谓利益要是将他们几个知情人灭口，那就不妙了。
　　“他们没这么坏吧？”苏源不敢相信地问。
　　“只是你没有看到而已，这个世界最多的就是两面性，害人之心不可有，防人之心不可无！”
　　她不怕高层知道外星科技与时光机的秘密，因为上升到国家利益，有了相对平衡的处理策略，最多只是将他们软禁或者下达封口令。以几个人的家世倒也不必担心稀里糊涂被人道毁灭。怕就怕秘密是泄露了，却没有上升到国家利益，中间要是被意图不轨的人拦截，他们真得悲剧。
　　“那怎么办？”
　　这回苏源急了，刚出虎穴又入狼窝？虽然她不认为自己国家的军队是狼窝，但不怕一万就怕万一，她保不准是不是真会存在野心家。
　　“逃！”
　　夏琳扉思考片刻，直截了当回答。
　　“逃？”苏源、际叶皓、高峻惊呼了声。
　　“是的，这里的秘密只能烂在肚子里，虽然我们可以毁了这里的资料，但继续留在这里很多事情说不清，还不如先失踪一阵。我们可以先离开这里到别的地方躲一阵，等事态平息了再露面不迟。”
　　留下来，有可能暴露盖亚和外星科技。短暂的沉默，际叶皓点了点头道：“我看琳扉说得也有道理，我们失踪一阵子也好。”
　　高峻咬了咬牙，“那我们需要赶紧了。盖亚，立刻将特战队员的位置透露给军方的人，把他们吸引到那边去。琳扉、苏源、叶皓，我们马上销毁这里的一切。”
　　几秒种后，盖亚发出了指令，同时苏源等人也忙活起来，一分钟后，外面传来枪声。高峻将小机箱拆下来装进包里，同时一把火，整个三号实验室在汽油的作用下化作废墟。
　　几个人从机柜后方的窗户跳出，沿着围墙小道来至土堆旁，苏源感慨万千的爬上土堆，这回她成功翻越了围墙，结果终于不相同了。
　　围墙的外面是一片小的树林，在搀扶下越过一条水沟，苏源等人快速撤离。但没走几步，他们就在一间破瓦房前停了下来，“糟糕，这里居然有这么多军人！”
　　看着依次排开的大军，人数少说也有上百人，苏源可算明白上一条世界线中那些败退的特战队员为什么没有翻墙突围，而是朝他们藏身的杂货间赶过来了。
　　对方人多势众，莽夫之用绝不可取！
　　几个人连忙躲进瓦房里，直到“砰”的一声瓦房的木门被踹开，夏琳扉蓄势待发，明亮的飞刀凌空射去。
　　下一秒他们有些惊愕地看着那个出现在前面的人，竟然是卫和枫，此时他头顶一个钢盔，手里一把微冲锋。
　　看到苏源等人在里面，卫和枫也有些意外。但接下来发生的事让苏源怎么也没想到，只见卫和枫将手里的盾牌往前一放，轻松挡住朝他飞来的飞刀，接着冲苏源等人微微一笑，像没有看到他们一样转过头离开了。
　　“这里有我们在就可以了，你们立刻前去支援发生战斗的作战单位！”卫和枫对着军方的人建议，同时转过身命令国安一侧的人：“缩小包围圈，严防任何人从里面突围……这间瓦房我检查过了，没有可疑的地方。”
　　 　 　  
                  
 
第三百二十一章 【回溯】
    
    卫和枫摇身一变成了军方的人，而且在明明发现自己等人的情况下居然假装没有看到。
　　等到他带领的队伍逐渐走远，苏源等人依旧处在迷茫状态。
　　从卫和枫的反应速度来看，他有着不俗的身手。夏琳扉虽然自信不落下风，但不得不承认他是一个非常难缠的对手，真要交起手来，估计也要费些工夫，而那时他边上的一干手下也不会站在一旁看戏，人多势众的情况下结局已经注定。
　　“我们不要纠结这个，现在最主要的是赶紧离开这里！”
　　际叶皓首先反应过来，苏源、高峻、夏琳扉也纷纷回过神，众人不做逗留，赶紧朝着远离“基地”的方向赶去。
　　路过一条公路，他们拦下一辆出租车挤了上去。四个人挤在一辆车里，那司机老大不愿意，可也没说什么，踩下油门朝着市中心开去。
　　从后视镜中，他们看到后方天空升起一股袅袅浓烟。那司机是一个四十多岁的中年人，开了几分钟这才注意到四名乘客里有两个居然还是大美女，话匣子一下子打开，用带着浓重本土方言的语调悠悠聊起来：“这么大的烟，看来起火的地方烧得很厉害呀！”
　　聊天最需要的是互动，没有互动独角戏显然唱不下去。
　　“咳咳！”
　　见四个人都是摆着脸，居然没有一个回应他，那名司机自讨没趣，纵然拥有再厚的脸皮也没有继续扯淡的欲望，干咳了声以掩饰尴尬，转尔专心致志的开起车。
　　车子在不到华裕社区的地方停了下来，苏源、际叶皓、高峻在一家餐馆里等着，夏琳扉过去打探，当发现小区并无异样之后这才通知他们。
　　“夏姐，这个给你！”
　　等夏琳扉回来，苏源将一张从就近手机店里购买的电话卡递给她，非常时期，原先的号码不能再用了。夏琳扉先是一怔，旋即笑着点了下头。
　　几个人返回小区，简单收拾了几件衣服然后又再次搭乘车子离开。这回他们没有搭乘出租车，而是随便找了一辆“黑车”。
　　……
　　……
　　基地那边，完全被盖亚坑了一把的美国特战队员在毫无防备的情况下遭到强火力攻击，等他们反应过来时已经被里三层外三层的包围圈束缚，只是短暂坚持了一会儿，便以一种非常屈辱的方式投降了。
　　白宫自然不可能承认他们的越境作战，这种赤裸裸的侵犯他国主权的行为不受国际社会的认同，等待他们的将是恐怖分子的待遇。当然情况也有些变化，2月19日这天美国本土网络遭到了猛烈攻击，受此影响白宫在针对特战队员入境这件事上腰杆子一下子挺直了起来。
　　新一轮的网络风暴对美国的影响极其深远，知情人透露：网络风暴发生时，美国的作战指挥体系彻底瘫痪，白宫、五角大楼与各司令部、作战部队间的联系出现全面中断，假如那个时候北方或者南方的国家全力向其境内挺进，美国的防御便好像等待临幸的女子，已经脱光了。
　　好在这样的极端假设没有成为现实，而作战指挥体系瘫痪的事也不会展现到公众面前。但这一天，全美出现大面积停电，即使没有停电的地方，网络也处在全面堵塞的情况下。
　　各地民众纷纷举行抗议，在民意压力下，这一天被称为美国的“网络之殇”。
　　通过这一事件，美国的自信遭到沉重打击，或者说美国高层及军方对自己的硬件设施产生了不信任。接下来，新一轮的武力扩张在命运的齿轮一板一眼的咬合间迸发出惊人力量。
　　苏源等人位于堇山的基地，熊熊的火焰将整个三号实验室烧得面目全非。
　　军方人员和卫和枫率领的国安迅速控制了现场，等一干专家赶来实地勘察了之后，这些专家均是无奈的摇摇头表示没有任何可以恢复的地方。
　　对此军方高层显得很气愤，也很无奈！
　　美国方面之所以采取这次行动的原因他们是知道的，因为这里便是网络风暴的源头！作为军方之人，他们并不关心是谁制造了那场风暴，关键在于那场风暴造成的后果，不夸张的说，全世界绝大多数机构的研究资料都有遗失的，而这些遗失的资料到了哪里，极有可能就在这个实验室里。
　　但现在整个实验室都被烧成灰烬，他们不仅无法得知实验室的主人是如何发起那场网络风暴的，同时也无法从中得到那些资料！机遇就这样错失，如何不令他们气愤？
　　“根据情报显示，这里的拥有者是四个学生，他们分别是苏源、际叶皓、高峻、夏琳扉，其中夏琳扉是滨河理工的在读研究生，其他三个都是滨河理工大二的学生。这里原本有一台超级计算机，是那个叫苏源的学生的母亲送给他们展开业余活动的……事实证明，这里就是12月4日那场网络风暴的源头。”
　　卫和枫如实的将知道的情报说了出来。
　　他是埋伏在美国关键机构中的间谍，美国特战小队将要袭击这里的事也是由他通告军方的，刚一归国就立刻率队前来参加任务，因而在军方高层的眼中，卫和枫的话具有很强的真实度。
　　“现在的问题是，这几个学生上哪去了？这里又是谁烧掉的！”
　　负责此次行动的是东海省军区的司令，那是一个快要五十岁的中年男子，作为整个东海省的十三个巨头之一，亲自带兵执行任务，可见对这次任务的重视程度，一定程度上说明了上层对此事的关注。
　　苏源等人失踪、原本可以让国内迈进一大截的资料也随同超级计算机一起化为了灰烬，这些失利让他倍感压力。
　　好在美国派遣过来的那些特战队员被他的士兵拿下了，勉强算是有些成绩。这些最终是要交给国防部跟外交部去扯皮的，在国与国间私底下见不得人的交易中稍稍占据了一些主动权。
　　这些都是常理论之，但他大概不会想到，几天后美国方面就倒打一耙，理直气壮的将本土遭遇的“攻击”推卸到了中国军方的头上，并以美利坚的利益不容挑战为由为出动特战小队开脱。反过来这些越境作战、侵犯他国主权的小队竟被描绘成了孤军奋战、不畏生死的英雄。
　　这回美国本土的动静实在太大，倒是为美国赢取了不少同情。
　　当然了，中国不会像美国那么没有节操，肯定不会承认攻击了美国，国防部新闻事务局便表示堇山的那个基地是军方的一个普通科研场所，美国不仅破坏了那里，还绑架了四名与此事无关的学生。
　　口水仗掀起，两国关系立刻走向冰点。
　　……
　　夜色朦胧，星光稀疏，如霜一般的月光透过厚厚云层照射下来，打在院子当中的梧桐树上。
　　苏源呆呆地站在树旁，孤零零的身影在天寒地冻的环境下显得独具冷淡气质。用玄幻一点的说法就是，此女黛眉浅淡，灵光慧黠的眸子里除了冷漠疏离，还有一丝隐忍的小火苗在颤动。
　　实际上苏源是被冷得不行了，她手臂环抱着胸口，将胸前那对饱满的酥胸抱在怀里，牙齿咯咯颤抖作响。
　　没过多久，际叶皓回来了，他不知从哪些狐朋狗友那里搞来了一些钱。又过了一会儿，高峻和夏琳扉也回来了，他们办了四张假的身份证。
　　“外面很冷，我们快进屋去吧。”
　　几个人会面后，夏琳扉一看苏源因为长时间等在外面脸色冻得发白的样子，连忙向众人建议。
　　他们现在还在堇山区，这是滨河市最大的一个区，面积之广，躲几个人是最容易的。此时他们居住在农家乐的一家旅店里，当然，这种乡下地方并不需要身份登记，都是帅哥美女，而且年纪轻轻一副学生样，多花一些钱旅店的老板很乐意让他们住进来。
　　房间是一个双人间，大大的屋子里标准配置着一台电视、一个卫生间以及两张床。床与床之间没有遮掩，都是原生态的农村背景。
　　将门窗关上，幽闭的环境透着阵阵不可告人的隐秘氛围。几个人两两一组，分坐在两边面对面的交流。之前因为失态危急，彼此的谈话都很匆忙，现在有了空暇之余，又关乎切身的利益，自然要细细商量。
　　苏源将自己跳跃世界线的经过详细同他们说了一遍，事无巨细，都尽可能如实的还原当时的经过，听完后高峻露出疑惑：“也就是说，你不知道自己是怎么跳跃世界线的？”
　　“是的，第一次穿越的时候是因为叶皓为了救我死了，我很伤心，心里强烈的希望这一切没有发生过，接着穿越了，而且我迷茫了好一阵才发现时间倒流了这个事实。”
　　“那么有没有特殊的地方？”夏琳扉想了想问道。
　　“特殊？”苏源拧起眉头苦思了会儿，摇摇头，“没有，除了强烈的希望重新来过的欲望，还有第一次时光倒流时浑身一阵熔岩流淌般的燥热外，我没感觉到有什么特殊的地方。当时我也麻木了，精神状态根本不在这上面，很多细节都没注意到。”
　　“那后来两次穿越呢？”
　　“也不是很清楚，不过后面两次感觉要自然一些，意识回归得比较快。哦对了，时间倒流的跨度应该与我的体力有关，倒流过一次后，第二次明显变得吃力，时间也更短了……”
　　“这到底是为什么呢，时光倒流，又不是借助时光机，单单靠自身就完成了？这展开尼玛太玄幻了。”
　　高峻使劲摇了摇头，实在不知道该用什么理论去解释它。
　　夏琳扉也觉得很费解，她道：“我们不妨将苏源这个可以让时光倒流的能力称作【回溯】，我觉得她这个能力应该是有来由的，一般人怎么也不可能拥有让时光倒流的能力！”
　　这过程中际叶皓一直没有插嘴，他看了看苏源的眼睛，心想一般人确实不会拥有这个能力，但他的苏源不是一般人啊，一般人会一夜之间由男生变成女生？
　　他觉得苏源的能力，跟她的身体有很重要的联系。这一点他不会说出来，苏源的秘密，他要和苏源一起烂在肚子里。
　　苏源注意到际叶皓正看着自己，眼睛微微一眯，也回了一个笑容给他。
　　 　  
                  
 
第三百二十二章 避一避风头
    
    夜凉如水，单薄的被子裹在身上，苏源缩了缩手整个人贴在际叶皓的胸膛上，这一夜她要失眠了。
　　白天的事导致她精神极度萎靡，而躺在怀里依旧觉得脑袋有些肿胀，她辗转反侧，怎么也睡不着。一双灵动的眼睛顺着面部所朝的方向直视过去，视野中这个黑黝黝的房间不过是砖瓦加些木材，并未因为她的直视而变出什么名堂。
　　距离不远的另一张床上，夏琳扉和高峻安然躺在一起，这是她第一次见到高峻与夏琳扉睡在一张床上，他们间如此和谐，没有给人一丝拖沓，如果放在平时，她一定要打趣二人是不是及早“修炼”过，不然孤男寡女睡在一起为何这么自然？
　　但现在她没有心思八卦高峻和夏琳扉的绯闻了，大家都是一条绳上的蚂蚱，想想该怎么面对未来才是正途，整天八卦男女之事，未免太不争气了，男女之间情到浓时自然走到一起，一切都是那么水到渠成。
　　说到未来，苏源真的迷茫了，自己堂堂一个很有前途的大小姐，怎么就沦落到要隐姓埋名，不可见光的地步了呢？
　　整件事现在想想都有些不可思议，之前的种种经历似乎有些英雄主义的浪漫情节。
　　晚间的新闻中，他们专门挑了地方台进行观看，但让苏源他们失望的是半个小时的新闻中并没有出现涉及他们的新闻。
　　没有见报，意味着上面还没有对这件事进行定论。
　　在媒体的宣传潜规则中，往往长篇累牍的新闻稿都是尘埃落定的迹象，这类新闻实际上看一个标题即可，真正有价值的新闻在于内容本身，新闻越短，意味着事情越大，若是连新闻都不能上，那这件事就相当严重了。
　　苏源他们的事没有上报，不知道是因为时间凑得不够巧来不及上报，还是因为事情太大，需要层层把关。按理说涉及到美国的特战队员入境作战，这种敏感的事归入后者的可能性比较大。
　　这也意味着，苏源他们想要从电视中得到一些线索，估计要等很长一段时间。至于联络家里人，通过苏采薇或者际盛晨打探消息，他们不是没有想过，只是现在还不是时候。如果通过他们去打探消息，他们又何必玩失踪呢？
　　这件事需要冷处理，过个一段时间再现身，到时编造怎样的理由都有思考的余地，现在他们能做的只有等待。
　　“苏源，睡不着吗？”
　　温热的口气吹到耳朵部位，酥酥麻麻的感觉传至大脑，苏源轻声嗯了一下，OO@@的将手一揽，整个人像八爪鱼一样缠在了际叶皓的身上。
　　“叶皓，我头有些晕……”
　　“是感冒了吗？”际叶皓伸手在她额头上贴了贴。
　　“不是，可能是因为跳跃世界线消耗了太多体力，当时就觉得有些难受，晚上又吹了冷风，更难受了。”苏源调整了下身子，将脑袋埋进际叶皓的脖颈位置，整个人紧紧贴着，一对圆润的胸部压在对方胸膛上。她埋着头声音幽幽地道：“叶皓，你没死真是太好了……”
　　轻轻的如同呢喃的声音令际叶皓一呆，他伸手托住苏源的脑袋将她抱得更紧了，“你放心，我一定会永远和你在一起的……”
　　说到这他忽然笑了下，凑到苏源的耳边，小声道：“你还没有给我生孩子呢。”
　　“你……去死！”
　　细如纹吟的拒绝从苏源口中喷出，但她柔弱的仿佛想要推就能立刻推倒的样子实在看不出有半点拒绝的意思。如果际叶皓愿意，很轻易便可分开她的腿将繁育下一代的种子播撒进她的身体。
　　“唉！”际叶皓叹了口气，静静的抱着苏源，思维也越来越发散。
　　自己怀中的女孩这么招人怜爱，也难怪其它几条世界线中的“自己”即使舍弃性命也要保护她了。设身处地的想，假如现在遇到危险，自己肯定也会毫不犹豫地豁出性命去救她。
　　这几乎是无论发生多少遍自己都会做出的相同选择。
　　跳跃了世界线，被改变了的“未来”，自己也不用死去，经历过生死相随的变故，想必苏源心中也该明白自己有多么爱她了吧。轻轻捋了下苏源耳朵旁边的头发，他发觉那一根根柔顺的发丝，正仿若纠缠彼此的丝线，这辈子两人都别想挣脱对方的影响了。
　　时间滴答滴答流逝，看着已经酣然入睡的苏源，月光下的那张白皙侧脸令际叶皓产生了一丝疑惑：这小姑娘以前真是男生吗？怎么看都是那么可爱的样子啊！
　　……
　　第二天一早，苏源从睡梦中醒了过来。
　　“早上好啊……”见自己在对方怀中睡了一个晚上，苏源脸蛋微微红润。哪怕彼此已经坦诚相见过好几次，她依旧免不了在对方直勾勾的目光下产生害羞反应。
　　“是不是应该来个早安吻呢？”际叶皓绽放出一抹阳光笑容，他最喜欢看苏源害羞的样子。
　　“高峻和夏姐呢？”苏源撑起身子问道。
　　“他们已经起床了，现在应该在吃早饭。”
　　苏源哦了一声，眼睛微眯，晶亮的眸子立刻化作一条弯曲的狡黠弧线，在际叶皓的话音刚落，便贴着他的嘴唇印了上去。
　　际叶皓惊讶地瞪大眼睛，心说跳跃世界线的那段经历对苏源的影响果然很大，至少她面对自己时更加大胆了，以前她可很少这么主动的。两手勾住自己的脖子，俨然有着热吻的架势。
　　几秒钟后，际叶皓怒吼一声，翻身将苏源压在了身下。
　　“等等！”感觉压在她身上的人正怒意勃发，苏源连忙喊了暂停，“现在不早了，要是高峻和夏姐他们回来……会笑话我们的。”
　　苏源依靠肩膀在床上挪动了几下，悄然从际叶皓身下钻出来。见他一脸失望的样子，忍不住打趣道：“你这家伙怎么像食肉动物一样，看到我就想啃上两口！”
　　“那当然，有你这块香喷喷的肥肉在，我当然不是吃素的！我恨不得把你生吞活剥了……”
　　“阿嚏！”
　　苏源用力打了一个喷嚏，伸手在鼻子上抹了一下。完后飘过去一记大白眼，拿起床边上的衣服穿戴起来。
　　这一天，苏源吃了饭之后就缩在房间里看电视，吃了两片感冒药，先杀一杀感冒的势头。
　　际叶皓全程陪着她，倒并不无聊。
　　高峻和夏琳扉吃完午饭又出去了，傍晚时回来，顺便还带了一些化妆品和假发假胡须。
　　……
　　海州高科技园区，华歆科技总部大厦的一个办公室。
　　苏采薇面朝着玻璃幕墙，姣好的脸蛋挂着一丝隐忧，此时她将头发扎成一条马尾，清爽的样子搭配一袭白色的OL服饰，精炼能干的气质一览无余。
　　白燕站在她的旁边，看着苏采薇身上透着阵阵寒气，忍不住劝道：“采薇姐，我想苏源他们一定会没事的。”
　　苏采薇静静点头。
　　白燕便有些挠首，劝一个人，最怕的不是对方不给反应，而是对方太精明，滴水不进。要说苏采薇理智吧，她绝对是理智的，至少她清醒的头脑能够做出最正确的决定。可苏采薇是重度的女儿控啊，她是如何疼爱苏源的，这点白燕最清楚不过。
　　说得夸张一点，苏采薇真是不容许女儿受到一丁点的伤害！苏源受点委屈，她都是要找人家拼命的。
　　这回苏源遭到美国派遣的特战队员袭击，那是犯了她的大忌！苏采薇没有立刻拿着凶器杀到对方家里去都是给它面子了。
　　当然，这回对手是美国，苏采薇牙齿不够锋利，啃不动倒是真的。
　　“燕子，华歆科技的固态能源现在怎么个形势？”
　　苏采薇忽然回过头来问道。
　　白燕回答：“现在的形势相当不错，军方向我们下的第一批订单已经交货，反响很好，美国那边的货也差不多交完了，另外民用方面市场特别火爆，已经有两百多家行业内的公司希望与我们展开合作……”
　　白燕说得小心翼翼，深怕“美国”这个字眼刺激到苏采薇的神经，但见她表情淡定，也就不怎么担心了，“军售方面，一些国家通过国防部与我们接洽，希望购买军用版本的固态能源……”
　　“通过国防部么，那就卖！”
　　“还有，民用方面遇到点问题……”
　　“什么问题？”
　　“生物固态能源的推出让各个行业都在发生革新，民众对它的出现抱着欢迎的态度，但不和谐的声音不是没有，新产物的出现使传统能源领域受到严重冲击，国外倒是不必管它，即使抵制之声再大也不会对我们造成影响，不过国内……”
　　白燕顿了顿，语气迟疑道：“一些势力虽然不敢明面抵制我们，不过暗地里却联合起来了，其中几家特大型央企也参与了进来……”
　　“是吗？”苏采薇闻言后转过头来问。
　　“是的……”
　　白燕忍不住为那些台面人物悲哀了下，这回他们真是要遭殃了，坏就坏在他们选在苏采薇心情不好的时候闹事。难道他们不知道这女人一旦发起疯来，别说是央企一把手，就是地方行政的一把手都敢直接叫板吗？
　　苏采薇啃不动人家美国，还啃不动几个能源领域的利益集团？
　　不过说起来，能源领域纠缠着中国的第一大利益集团倒是真的，一旦双方斗起法来，整个政坛都要牵连到一半。
　　“燕子，你觉得我们该忍吗？”
　　苏采薇突然问道。
　　白燕一怔，摇摇头：“不知道。”
　　 　  
                  
 
第三百二十三章 时光荏苒
    
    昨夜寒蛩不住鸣。惊回千里梦，已三更。
　　起来独自绕阶行。人悄悄，帘外月胧明。
　　夜已三更，天空挂着一轮弯月，冷冽寒风吹得不远的山林沙沙作响，由于靠近林区，不远的地方就是原始森林，流淌的涧溪自然带着来自十万大山的寂静与寒意。
　　极寒的夜空悠长寥廓，马滑霜浓，又是一个寒夜，透过狭小的窗户孔洞可以看到外面纷飞的鹅毛大雪，居住山间小城的人们知道，明天又是一个大雪封山的日子。
　　清晨，八角菁寨深处一栋落成不久的新房大门忽然被打开，看到外面银装素裹覆盖着厚厚积雪的场景，一名少女张了下嘴，随即冷得打了一个寒颤。
　　几分钟后，少女回屋端出一个装满衣物的木桶，来到院子当中用石块砌成的洗衣台前，哗啦啦将满桶的衣物倒进池子里。
　　水凉刺手，少女稍稍有些犹豫，但没多久她那白皙姣好的脸蛋闪过一丝决绝，一鼓作气将纤细小手探到刺骨寒水当中洗起了衣服。等待衣服洗完，她将湿漉漉的手放到嘴边哈了口气，不断摩搓着。
　　“苏源，你怎么又用冷水洗衣服，万一冻着了怎么办？”从房子里走出一位男子，看到少女的举动后脸上闪过一道愠色。
　　都告诉她好多遍了，洗衣服的时候要用热水，可她偏偏偷懒不愿意烧水，大冷的天难道还是冷水洗得舒服？际叶皓来到苏源跟前，一把抓住她那冻得红红的小手，握在手里将一些温暖渡了过去。
　　“下次要让我再看到你不珍爱自己，当心我打你屁股！！”目光瞪了一眼，作势想要打她。
　　“可一大清早烧水很麻烦的，衣服又不多！”
　　苏源任由小手被抓着，昂着头晶莹的眸子当中透着浓浓抗议。
　　她撇了撇嘴，眼睛随即眯拢起来，心里感到一股暖洋洋。与际叶皓一起住到这里已经有些时候了，苏源彻底敞开了心扉，安安心心扮演着小妻子的角色，以前苏采薇会因为她犯错而打她屁股，现在连际叶皓也打上瘾了，凡是苏源犯了忌，那无情的巴掌总会落到她惹人联想的屁股上。
　　对此苏源愤愤不平，可一想际叶皓哪次不是为了她好，她便撅着小嘴，“挨打”的时候身子扭来扭去。
　　“唉！”际叶皓摇摇头，“那下次进城我去买台洗衣机吧，省得你每天洗衣服！”
　　“真的？”苏源的眼睛一亮，洗衣机……那可是好东西啊！想到自己可以脱离洗衣服的苦海，她心里一下子乐了起来。
　　“真的！”
　　际叶皓笑着伸手抚了抚她睫毛上面的地方，苏源极少化妆，甚至可以说她并不喜欢化妆，不过饶是如此，这全天然的相貌依旧不可小觑，清晰干净的眉宇，长长的睫毛，搭配着端正灵动的五官，苏源的美貌在八角菁寨可是首屈一指的。
　　大半年前，八角菁寨迎来了几位新客人，对于人口不到一千的小寨子来说，四个陌生人的到来为这个寨子增添了几分新气象。
　　八角菁寨的村民过得很简朴，不到一千的人口，大约两百多户的家庭，整个寨子依山而建，由一条条青石板的石阶小道联系在一起。房子统一是很平凡的土木结构，地面浇着硬化的泥土，熏黑的灶台，一进门就黑压压的幽暗环境，这几乎是每家每户的写照。
　　苏源等人的到来令村民们新鲜了好一阵，直到在乔可欣、陈云英一家的帮助下一栋崭新的楼房拔地而起，这才让村民们确信：这四位漂亮的人儿是准备在这里常住了。
　　其实苏源他们连自己都没有想到，原本设想的避风头竟然变成了常住，真可谓计划赶不上变化，国内政局与国际大势的波谲云诡，令他们不得不再躲上一阵。
　　九个月前，苏源等人慌张隐遁，随后天下之事一天一个变化，无论国内的日新月异还是国外的纷争不断，让步入二十一世纪的人们恍惚间感觉自己用几年的时间走完了一百年的历程。
　　固态能源的不断铺展，让原本墨守陈规的生活方式发生了翻天覆地的变化。
　　新事物的出现势必改变原有的格局，一场轰轰烈烈的大洗牌不可避免的展开。
　　这是一部分人无法接受的，他们的权势、他们的金钱，都是依托旧格局而存在，旧的格局被破坏，他们便是拔了毛的凤凰不如鸡。加上利益熏心之辈眼见有机可乘，也想趁机捞上一把，于是国内的利益集团、声势显赫的大家贵族，还有政坛上活跃的精英分子一拍即合，在共同的利益驱使下形成了利益共同体，对华歆科技形成了压制与围剿之势。
　　二月底，一场针对华歆科技的阴谋在暗地里进行。
　　但苏采薇是何许人也，抛开她的重度女儿控情结不说，骨子里她就是一个吃软不吃硬的疯女人。
　　那么多人向她发起挑战，好啊，她正憋着一股子气呢！
　　于是苏采薇彻底恼了，她知道权势可以催生金钱，而金钱也可以化作权势，两者在某种程度上是相辅相成的。但关键时候，金钱不及权势，而权势则不及枪杆子！
　　在绝对强势的力量面前，所有的阴谋诡计都不堪一击。
　　二月底，国内进行得轰轰烈烈的能源大调整戛然而止，原因不是铁饭碗高福利的某些群体下岗，也不是此起彼伏的抗议浪潮，而是国内产能不足，关键的生产线不堪重负“罢工”了。
　　销售火爆的固态能源突然宣布有限制的销售，令本就饥渴的市场做出了仿佛休克般的反应。而与之形成鲜明对比，建立在美国和欧洲，甚至拉丁美洲的分厂却还在源源不断的产出。
　　对此，政坛中有人着急，中国已经落后了太多年，虽然赶超的速度很快，但与西方发达国家比起来还是有着不少差距，好不容易有了华歆科技推出的固态能源这一有力杠杆，还未彻底完成四两拨千斤呢，怎么能停产？
　　不少有远见的人士已经看到固态能源将给世界带来的新格局，可以说华歆科技的壮大已经不可避免。想要压制它，美国方面恨不得中国政府逼走华歆科技，自己好取而代之向它敞开怀抱。
　　至于说强行收归国有，这是想都不敢想的下策！倘若真的那么做，所有人都会产生岌岌可危的念想，继而伴随大量资本的外流，不说这一举动对中国经济格局会造成怎样的恶劣影响，美国和西方等国也绝不会答应，你中国想独吞固态能源，这吃相未免太难看了，这固态能源应当属于全人类的！
　　既然在盘根错节的纠缠下华歆科技的壮大已经不可避免，那么唯一能做的就是等待它的壮大。没有办法再将它看作一家公司，能源公司的存在，已经形如一个国际合作组织！好在华歆科技的总部设在国内，而且在能源公司的构架当中也有国家的股份，相对于其它国家来说，中国和美国获得的利益已经超越其它国家。
　　大量的利税和分红，让不少国家眼红。
　　华歆科技在国内一旦停产，这便如逆水行舟，不进则退，军方人士正嗷嗷待哺的看着固态能源的装备，怎么能说不装备就不装备了？究其原因，竟然是一群吸血鬼和所谓“忧国论”者在作祟！
　　大势面前，必将出现一个强硬手腕之人，面对国内涉及半个政坛的强大利益集团，想要扑灭它，唯有动用枪杆子。
　　那些坐惯了办公室、适应了文山会海的政治人物谁也没有预料到，一场大清扫在利益集团毫无忌惮的啃食经济命脉的背景下发生了。他们安逸了太久，已经忘了铁血的力量，自以为枪杆子没有脾气，殊不知文官治武，需要的是平衡与安抚，而非压制。近二十年，枪杆子被压得抬不起头，也因文人的决策背了许多黑锅。
　　韬光养晦变为“掏光养贿”，一旦趴下了，就很难再抬起头。
　　用领导人的话说，机构臃肿了，人心散了，这颗毒瘤，已经无法自净，与其让它感染整具躯体，还不如一枪崩了它。
　　于是，老爷子出山了，以几十年前的老军头名义召集旧部，第一时间将军队两位副主席抓捕归案，捋顺军队后，一场持续三个月的大抓捕轰轰烈烈的展开，这三个月间，无数政坛中人瑟瑟发抖。
　　华歆科技为此付出的代价则是，原本在能源公司中的股份下降，将其中两成的股份移交给政府。至此华歆科技、中国、美国在能源公司里的组成变为6比3比1。
　　与此同时，国际中纷争也是不断，中美因特战队员入境之事争吵了两个月，最终在南海方向以中国与周边小国发生局部战争的行为收场。如果历史朝着这一轨迹发展下去，2013年这一年，注定成为载入人类史册的重要节点一年。
　　这一年国际上战火不断，一度处在第三次世界大战的边缘。
　　9月，通过多方斡旋，紧张局势被扑灭下来。
　　10月中旬，第二十二届世界能源大会在韩国召开，来自世界各国、组织共有六千余名代表参加。
　　历时一个月的谈判，这次会议最终决定改组能源公司，使之成为一个真正的国际型合作组织。按照出资比例不同，全世界两百余个国家和地区参与到新的“国际能源组织”中来。通过其它领域的产权置换，最终促使华歆科技的能源公司成为新国际能源组织下的专门负责能源开发的公司，华歆科技占能源公司三成股份，白燕成为国际能源组织理事会特别理事。
　　此外中国占能源公司的一点五成、美国占一成，余下三点五成由欧盟、非盟等国际合作组织瓜分，还剩一成，则在自由资本市场流转。
　　至此，华歆科技完成转型，成为一家具有国际影响力的大公司。
　　  
                  
 
第三百二十四章 建国
    
    国际上的动荡局势，通过媒体传入到千家万户，为众人所知。
　　虽然收听消息的群体九成九以上都是守着一亩三分地的平头百姓，但普罗大众亦有忧国忧民的情怀，免不了想要指点江山，茶余饭后聊一聊世界的格局，哪怕这些与他们的生活无关，但看着华歆科技的强势崛起，这些平头百姓也会产生一种骄傲。
　　固态能源是好东西，这是所有人的共识，因为它的出现，身边的人和自己的生活都发生了翻天覆地的变化。
　　这种变化日新月异，而且没有比这更好的了。
　　上班族的电动自行车原本隔天就要充一次电，有了固态能源后，一块内嵌式的固态能源，足够跑到电动自行车报废为止。
　　一块价格一千元的固态能源，能让电动汽车跑上五千公里，与它一比烧油的汽车都是吸金的魔鬼！
　　车价跌了，油价也跌了，看着电视新闻里出现的最频繁的报道，人们不禁感叹：世界的发展真是变化多端，让人赶不上它的思维。
　　中东地区的幸福日子来了，苦日子也来了。前者不必担心某些强国对他们的资源虎视眈眈，而后者则是产油致富的暴发户。
　　――――――――――――――――
　　八角菁寨所在的新民乡地处偏远，距离最近的盘州县城都有好几个钟头车程，沿途路况又不好，若非必要村民们也不会经常往县城跑，这个旮旯小地方仿佛是被世界遗忘的角落，消息堵塞得厉害。
　　苏源等人是避难而来，如果没有太必要，他们极少进城，因而国际的局势在骤变，他们听说了，但知之不详，更多的时候是滞后一个月。
　　这一天清早，整个八角菁寨的寨民老早就生火做饭，天还蒙蒙亮，炊烟便已升起，一群人结队朝新民乡乡口的地方走去。
　　在那里几辆带车棚的卡车早已守候多时。
　　交通不便加上村民的节俭习惯，日常所需的一般生活物资都能在乡内自行解决，但一些无法解决的物资，就需要进城去购买。
　　今天是12月5日，按照八角菁寨的传统，是新民乡乡民入城的日子，以前都是际叶皓和高峻跟着进城购买一些必需品、顺便打探情报。但今天换作苏源和际叶皓进城，刚刚吃完早饭他们就与其他寨民一起赶了过去，此次进城，他们准备采购一台洗衣机。
　　这是苏源为数不多的跟随际叶皓一起进城，和大半年前比起来，她身上的衣服简朴了许多，融入了些地方习俗的特色，颜色也没有原来那么鲜艳了。
　　一袭红色的皮夹克，衬着已经留到肩膀的头发，虽然一副风尘仆仆的样子，但经过困难磨砺，意志自然变得坚韧起来。而且整个人也成熟了不少，隐约中似乎有些新婚少妇的气质隐藏着姣好容颜下。
　　车子在坑坑洼洼的山路上不断颠簸，长长的队伍中带着不少山货，这些山货都是村民的劳动成果，积累了一个月准备进城销售，卖来的钱一部分储蓄起来，另一部分则顺便购买些生活用品以及给孩子带回一些文具和糖果。
　　在一行人中，苏源和际叶皓这对男女显得有别于众人，不仅因为他们的年轻与穿着，还在于大家对他们的态度，车内本就被各种货物挤得满满当当，但上车后众人还是很自觉给他们让了一个位子，一道道目光透着友善。
　　这些人称呼际叶皓和苏源为际老师和苏老师，眼中的友善是真诚而发自内心的。
　　因为新民乡地处偏僻，哪怕是盘州县城，在全国也是挂的上号的贫困地方，这种穷乡僻壤很难有开发的希望，他们祖祖辈辈都生活下来了，但不希望自己的后代继续生活下去。
　　读书是孩子们唯一的出路，可新民乡虽然有学校，却面临着人才短缺的窘境。苏源和际叶皓到底是城里人，在村民们看来那是非常有知识的，加上他们在空余的时候也会客串乡小学的老师。
　　这种没有编制、没有工资的义务劳动，深深感动了这些淳朴的山里人。
　　即使不是全职的教师，但碰到时也都以老师的称呼叫他们。
　　九点钟，车子驶到县城。
　　盘州县城自然要比新民乡繁华得多，但与沿海的城市比起来却又没有任何可比性了。不知道是不是错觉，苏源仿佛来到了八十年代的中国，天虽然碧蓝，但整座城市给人的感觉是一种暮霭沉沉。
　　单单以乡俗推动起来的贸易，只是给县城带来了稍许繁荣，总算有些县城的样，但低矮灰色的楼房给在大城市生活过的苏源的最大感触是：缺乏动力，严重的滞后感！
　　“盘州的县城发展得还是很快的，县政府对城区有了新的规划，和我上次来时相比又多了许多新建筑……”
　　带着苏源来到农贸市场，际叶皓望着不远刚刚拔地而起的新酒店，有些感慨地道。
　　苏源眨了眨眼睛，她上次来这里是半年前，对当时的印象早已模糊。不过际叶皓说发展很快，那真的很快吧。
　　盘州的家电生意正处在蓬勃阶段，这或许佐证了际叶皓的说法，比起以前的精打细算，现在手头富足了，该享受的还是要享受，像彩电、冰箱、洗衣机、空调等基本的家电也成了热销的产品，高档一点的，像等离子电视、最新的液晶电脑也不乏购买者。
　　当然需求是上来了，行业内的竞争压力也更大了，两人一起来到一家卖家电的店面前，店主一见有顾客光临，立刻知道生意上门，忙热情招呼两人。热情的模样好像深怕旁边的店面将他的顾客抢走。
　　其实对洗衣机，苏源没太大要求，只要能够洗衣服就可以了，听着店主的忽悠，她随便选中一款价格适中的。让老板安排人手送到车子停放的地方，两人便结账走人。
　　************
　　难得进一回城，际叶皓估摸着给苏源买一些东西，可惜囊中羞涩，不能给她买太好的。新民乡那地方好是好，就是物资太匮乏，上一次来的时候苏源还感慨要是以后住到那里应该不错，不想竟然被她一语成谶。
　　自从逃难来到盘州，苏源他们就没有去银行取过钱，小心驶得万年船，想到自己也有为钱犯愁的时候，际叶皓不禁感叹老天爷真是会安排。
　　快十点的时候，苏源去了一趟网吧，网吧是际叶皓带她去的，位于老城区深处的一个巷子，是一家不需要身份证的黑网吧。
　　里面只有十几台老旧的机子，一进门黑压压的，很多人围成一团在看上机的人玩游戏，不时发出响亮的起哄声。苏源摇摇头，倒没有因为黑网吧老旧的机子以及周围扎堆的人感到不适，事实上这里的场景让她想起了自己读小学那会儿，那时网吧刚刚兴起，一个钟头需要三块钱的价格依旧挡不住新鲜事物对年青人的冲击。
　　当时的氛围可不就是这样吗？
　　若非此时身份敏感，且又是一副漂亮女生的模样，她真想凑上前去围观一下，也喊上几句。真正让她皱眉的是网吧浑浊的空气，很多人都知道，网吧的空气向来不会太干净，而这间黑网吧档次高不到哪里去，一进去便让她有种想要咳嗽的冲动。
　　“苏源，动作快点，完了我们就出去！”
　　看到苏源想要咳嗽的样子，际叶皓忍不住说道。以前都是他跟高峻过来，两个大男人对这点烟熏的抵抗力自然不在话下。
　　“切，这点污浊的空气还能把我吓退？”
　　苏源不屑地看了眼际叶皓，这个家伙是在怀疑自己的战斗力啊！
　　找了个位子坐下，苏源取出一个U盘插进机箱里，轻车熟路的登录点娘，一股脑将《变身龙傲娇》的最后二十几章全部上传，完成这些，她好像轻松了不少。接着找到《未来的轮回》书页，进入琪露诺的个人空间，给她留了一个言：“安好！”
　　这是她与苏采薇的暗号，母女俩知道彼此的网络身份，简单的沟通算是报平安。
　　做完这些，苏源想了想又用匿名的邮箱给苏采薇写信，简略述说这边的情况。最后她点开新闻网站浏览新闻。
　　几个月没有亲眼看过新闻，苏源觉得这个世界变得越发新鲜。国际上的纷争，以及发生在南海的小战斗，还有国内爆发的轰轰烈烈的大清洗，这些她都从高峻和际叶皓的口中听说过，但登上网络那一刻，她知道世界真的不同了。
　　最大的变动是能源公司给整个国际社会带来的影响，前不久能源大会刚刚结束，新的世界格局已经产生，一个真正意义的国际合作组织――新国际能源组织成立了。它的成立伴随着华歆科技对能源公司的掌控力进一步降低，但作为拥有三成股份的大公司，华歆科技的影响力已经让人无法忽视。
　　苏源还从网上看到一则消息，据小道消息说：通过这次能源大会，华歆科技将一部分股权以实物的方式进行转换了。这个实物居然是太平洋一个面积不算小的群岛！国际社会为了得到自己想要得到的，竟然答应将一个分散的但总面积足有两万平方公里，且涉及六十三万平方公里水域面积的群岛“卖”给了华歆科技。
　　更有消息言之凿凿的称，其实接收这些岛屿的并不是华歆科技，而是它幕后真正的拥有者。华歆科技的主人，这是准备建立一个受所有国家承认的永久中立国了。
　　“叶皓，你觉得这个消息是不是真的？”苏源看到这个消息的时候整个人都呆了，她老妈还准备“建国”？
　　际叶皓也是吃了一惊，可是旋即一想，如果没有利益，苏采薇会甘心削减在能源公司的股份？那可是如金宝宝一般的存在，有固态能源在手，经济女皇的地位指日可待。
　　华歆科技在平衡大国关系方面做得一直比较好，因为制衡，所以才让华歆科技可以在夹缝中生存。只是出了苏源那档事后，平衡的天平有崩盘的趋势，不得已选择削减股份或许是环境所需，同时也可能是在下另一盘更大的棋。
　　建国，这大概是最终极的手段了。
　　见苏源用怀疑的语气问他，际叶皓拧着眉头道：“你还记不记得刚才那则关于能源公司股权结构的新闻？华歆科技由最早的掌握八成股份降为后来的六成，能源大会后又降为三成；中国由一成升为三成，又降为一点五成；美国原本一成，重组后依旧一成；其它国家或多或少都有占股，新国际能源组织能够成立，我猜这大概说明各方的交换已经完成了。”
　　“那么购买岛屿的事？”
　　“我认为很有可能！”
　　要知道苏源他们的身份现在还非常敏感，不光美国方面在追究，连国内也对他们为何能引起网络风暴感到好奇。在这种情况下，如果没有足够规格的地位，免不了遭受国内法律以及美国霸权的“欺负”。
　　苏采薇购买岛屿，而且还是非常大气的一买就是两万平方公里，虽然岛上人口不多，也就不到一百万的样子，算是整体打包给“购买者”了，但至少苏源摇身一变成了“某国公主”，外交上总得讲个对等吧。
　　有了这个特殊的中立国背景，国内肯定不会再追究了，美国碍于国际上那么多同仁看着，也不好对它施展霸权。
　　可以说，苏采薇从一开始的只考虑平衡中美两国关系以求华歆科技的生存，一下子将棋盘扩大到了整个国际社会，这是彻彻底底的阳谋，依托大国为基石，有效维持了华歆科技，或者说它幕后之人的特殊地位。
　　见苏源目光涟涟，一下子晶亮起来的样子，际叶皓笑道：“现在消息还不确定，再等一阵子应该有准确信息。”
　　――――――――――――――――
　　PS：有些读者在问，这条世界线的苏源他们安全了，其它“世界”的他们团灭了？
　　在此说明一下：
　　世界线理论核心在于，世界只有一个！
　　所谓世界线的数值，是表征这个世界的“历史”，它体现为这个“世界”的走向。
　　世界线的数值不变，那么即使出现了时光机，时光机的穿越作用也只是补充了一个完整的历史，一切都是历史中已发生或者将要发生的。
　　如果世界线跳跃了，意味着原来的“历史”被抹杀，不复存在，世界按照新世界线的走向重新发展。
　　世界线的跳动，即改变了历史，对经历者而言，原来的历史消失不见。是一个重来的机会。
　　另外，这一章四千多字了，求月票、推荐票，求赞，求订阅！
　　  
                  
 
第三百二十五章 再遇故人
    
    “要真是这样的话，我们就不用这么东躲西藏了！”
　　苏源也并非一点都不闻窗外之事，对于这种立足于政治上的考量还是知道一些的，假如苏采薇真的建立了一个永久中立国，以固态能源为筹码，在国际中也必然会有特殊的影响力。到时苏源等人的麻烦自然化解。
　　按照网络中消息人士的说法，被整个国际社会“卖”给华歆科技实际拥有者的群岛位于南太平洋，包括美国在那的非建制属地“美属萨摩亚”（东萨摩亚）、英联邦成员国萨摩亚（西萨摩亚）、法属波利尼西亚，此外还有纽埃岛、库克群岛等数量不少的岛屿。
　　整个中立国框架毗邻南太平洋“大国”斐济，组成它的陆地岛屿要么是现代版的殖民地，要么是贫困到一定程度的自治或非自治区域，可以说为了在能源公司中占有一席之地，不少传统殖民国家均将自己的“领地”卖给了苏采薇。
　　这其中要数萨摩亚跟美属萨摩亚、法属波利尼西亚三者的陆地面积最大，加在一起超过七千平方公里，在整体打包的过程中遭遇阻力也相对较大。当然，美属萨摩亚与法属波利尼西亚是美国和法国的领土，最高层想卖就卖了，岛上居民去留自定，那些有意回本土定居的居民也会做相应的安排。而作为最不发达的萨摩亚，面积无疑最大，但一见国际社会拿出的整体“出售”方案后，当地的领导者也非常豪爽的同意了“被卖”的决定。
　　毕竟弱国无外交、小国更没有发展的基础，与其继续落后，还不如找一个东家，固态能源的未来前景已经展现在眼前，绝对亏不了，所以在事先了解苏采薇将来准备实施的政治制度后，萨摩亚高高兴兴加入了即将组建的“南太中立国”。
　　除此之外，附近一些基本被国际社会无视的岛屿国家也借此看到了机会，纷纷要求加入即将组建的“中立国”，以至于最终敲定方案时，中立国的陆地面积达到了出人意料的两万平方公里。
　　一时这个还未组建的国家一举成为南太平洋屈指可数的领土大国。
　　国名：南太平洋新国（中立国）
　　政治体制：君主立宪制国家元首为新国女王。
　　由于整个国家是苏采薇购买的，属于私人财产，没向岛上的居民收租已经是巨大福利了，所以理论上实施的是君主立宪中的“二元君主制”。即新国也制定宪法，设立议会，但君主仍保留最高权威，集立法、司法、行政、军事于一身，议会是君主的咨询机构，体现君主的意志。
　　不过苏采薇不会把所有权力都揽到身上，这是不智之举，虽然法理上未来新国的一切都归她所有，但毕竟上面还有近百万的人口，他们能否接受君主制这是绕不过的弯。哪天要是暴动了，要推翻她这个君主兼“农场主”，那才是悲剧。因而她不能将主要矛盾往自己身上搬，她应该充当的角色是裁判，而非一方运动员，就算要实施“二元君主制”，其本质也只是法理上的，具体实施的时候她依旧要赋予议会真正的权力。
　　苏采薇是一个做惯了甩手掌柜的人，华歆科技和米歇尔集团都能甩手交给别人去打理，现在地盘大了，也不过是一个大一点的“公司”而已。
　　在她的设想中，自己绝对不会去触碰可能引起对立的行政部分，这些麻烦事应该交由全民自行选举的议会和首相。议会立法（需元首批准）、首相组阁，由内阁具体施展政令――行政部分完全交由民选机构执行，外交、军事则归属君主掌控，君主具有解散议会和罢免首相的权力。
　　这样的制度使得君主更像是一个旁观者，名义上的国家元首，但关键时候又具有绝对权力。
　　事实上人类社会的发展经历了漫长的君主制，这里的君主制指的是具有鲜明独裁性质的绝对君主制，现在推翻了君主，走向了民主，要是某一国突然再回归到君主制，仿佛是开了历史的倒车，为整个社会所不容，但理智客观的想一想，在当前的文明社会中，资讯发达的现今，君主立宪反而不失为一种优越的制度。
　　从网吧出来，苏源的心情一直难以平复，出来快一年了，内心很惆怅，真有些想念自己的母亲。今天从网上看到建国的消息，令她进一步了解了苏采薇在夹缝中生存的能力。
　　这个女人在某些地方真是有些聪明和霸道。
　　快十一点，苏源、际叶皓随便找了家餐馆吃了一顿。饭后，际叶皓过去结账，苏源坐在原位喝着最后一口汤，忽然一道人影从眼前飘过，汤勺一顿，整个人呆了呆。
　　“你怎么了？”结完帐回来，际叶皓看到她眼睛直勾勾的望着门口，感到奇怪。
　　“我好像看到一个熟人从边上走过去了。”苏源不敢确定地说。
　　“熟人？”
　　“对啊！”连忙起身，她一把拉着际叶皓的胳膊，“走，我们快追上去看看！”
　　世间长得相像的人很多，但苏源相信自己的眼力，刚才那道人影绝不是长得相像这么简单，极可能是本人！
　　这里是盘州，中国西南边陲少有的贫困县城，能在盘州相遇故人实在是命运的安排！
　　际叶皓不知道苏源看到了谁，反应竟然这么大，不过见她拽着自己走，也便由着她的性子。
　　十二月的寒风在城市的角落呼啸着，苏源等人追到外面，跑了几步便在不远的前方看到一个单薄瘦小的身影。
　　这是一个女人，身高比苏源稍矮，肩膀瘦削，留着一头长发。际叶皓狐疑地皱了皱眉头，虽然没有看到正脸，但他似乎也觉得在哪里见过。只见她进了一家餐馆，半晌换了一件服务员的衣服在里面忙碌。
　　苏源和际叶皓面面相觑，际叶皓也借此看到了她的正脸，是汤岳琳！！
　　“想不到她也在盘州，而且居然在这家小餐馆里当服务员！”
　　对于曾经的大小姐，苏源难以想象她竟然会从事这样一个行业，对于汤岳琳，她心里说不出是什么滋味，这个女人可恨，但仔细想想，又觉得她十分可怜。
　　际叶皓沉默地点了点头，“过去的事都过去了，汤岳琳保释期间逃跑已经上了通缉令，也就只能在这种偏僻的地方谋生……”
　　没有合法的身份，一个体面的工作都无法办妥。社保什么的根本想都不用想。
　　大约十二点多，汤岳琳从餐馆走了出来，苏源看到她从老板的手中领了三十来块钱，估摸她的工资还是当场结账的。
　　“我们快赶上她！”催促了际叶皓一下，两个人从角落走了出来，连忙跟上已经走远的汤岳琳。
　　天气很冷，汤岳琳身上的衣服却显得很单薄，她行走在街头，身子在寒风中瑟瑟发抖，蹒跚着向前挪动，褴褛而单薄的衣服根本挡不住刺骨的冷意，只见她路过一家超市买了包奶粉，旋即慢慢的挪动在冰冷的水泥地面上。
　　大约走了十几分钟，拐进一个巷子，她忽然不动了，望着巷口来来往往的行人，看着在父母身边悠哉玩耍的孩子，她的眼中流露出一丝向往，将头埋进与衣服相连的帽斗里，眼中闪过丝丝羡慕。
　　前面是一座平房，苏源和际叶皓在汤岳琳进去后偷偷凑近窗户的位置，只见汤岳琳走到一张小床前，将一个几个月大的小婴儿抱了起来，先是抱在怀里掂了几下，然后拉开上衣给他喂了母乳，但因为母乳有限，又起身开始冲泡奶粉。
　　“汤岳琳居然真的把孩子生下来了！”
　　见到这一幕苏源惊讶了，如果没有猜错，这个孩子应该是管费鸣的，而且她还记得当初被汤岳琳绑架时从对方脸上看到的怨恨，本以为她不会将孩子生下来，没想到她跑到这个偏僻的地方，把孩子生下来了。
　　一个女人孤身来到陌生的地方本就十分艰难，还要带着孩子。
　　“管费鸣的吗？”际叶皓问道。
　　“嗯，如果我没有猜错，汤岳琳其实是喜欢管费鸣的，因为管费鸣老是算计着怎么得到我，所以汤岳琳看我很不顺眼，后来管费鸣栽了，她也就恨上了我。”
　　被绑架那会儿，汤岳琳口口声声“要让她也大肚子，然后再被心爱的男人抛弃”，可想而知汤岳琳对苏源的恨，完完全全建立在一个女人对另一个女人嫉恨的基础上。
　　“啪嗒！”脚尖轻轻踮起，一不小心将窗台上一块破碎的陶瓷碎片触碰到了地上。
　　苏源一怔，无辜地看了眼际叶皓。
　　汤岳琳放下孩子，将门打开，侧脸看到窗户位置的苏源和际叶皓两人，苏源被际叶皓拽着，一副很尴尬的样子。
　　“是你们？”汤岳琳脸色霍地大变，原本白皙的脸蛋忽然闪过一阵苍白。
　　“不请我们进去坐坐吗？”际叶皓示意苏源听话，然后淡笑着朝汤岳琳道。
　　汤岳琳神情变幻，终于点了点头。三人走到屋内，她又将孩子抱了起来。
　　“几个月了？”苏源问。
　　“三个月。”
　　汤岳琳说完又沉默了，对于苏源等人的状况，她在电视中看到过，知道他们四人卷入中美间的大事件中，从此失踪。当时的电视新闻中经常出现他们的名字。没想到今天竟然在盘州遇到了，作为曾经的仇人，汤岳琳深知自己一个单身妈妈绝对不是他们的对手，生下孩子后她身子虚弱了不少，打是打不过苏梦源的，更何况她的男人也在边上，因而整个人十分忐忑。
　　苏梦源现在的身份也是不清不楚的，很典型的“无业游民”状态，按照汤岳琳从前在道上混的经验，这种状态下的苏梦源极有可能欺负他们母子俩。谁叫自己曾经绑架她，还准备凌辱她呢。
　　苏源仔细打量了下房间，发现这里的条件实在不怎么样，放在贫困县都属于老旧的破房子。
　　又见汤岳琳一脸警惕的看着自己，那样子就跟动物世界里护崽的雌性动物一样，不免觉得有些好笑。这妞莫非还以为自己要伤害她和她的孩子？
　　  
                  
 
第三百二十六章 转变
    
    苏源自认为是善良之辈，遭受这样的误会内心不禁十分无语。
　　这要是放在一年前，怎么也是汤岳琳欺负别人，回想当时的汤岳琳是何等嚣张霸气，绝非善男信女，在滨河市这个地界，即使同样具备背景的衙内，与她交流的时候都要给汤家一点薄面。那时的她身边不乏阿谀奉承的人，从来都是只有她欺负别人，没想到风水轮流转，这回反倒是汤岳琳担心别人欺负她母子俩了。
　　苏源在汤岳琳警惕的目光中接过小婴儿，小婴儿白白嫩嫩的，看上去十分可爱，可能因为早产，婴儿的体格稍显嫩小，但五官清晰，显然营养充足。此时缩在苏源怀里，小指头卷缩着，正用一双好奇的眼睛注视着将自己抱住的漂亮阿姨。咿呀之声从嘴中发出，不知是笑是叫，旋即嘴角一歪，哇的一声哭了出来。
　　好吧，哭了，哭得哇哇大叫。
　　苏源对小孩子没辙，见孩子哭了立刻不知所措。哄孩子也是一门技术活，没有经历过的她毫无头绪可言。汤岳琳本能的上前来准备抱孩子，但两手刚一伸出却忌惮的顿了顿，转尔用一脸希冀加忐忑的神情看着苏源。
　　靠！怎么弄得自己好像是欺负了孤儿寡母的坏女人一样。要说坏，一年前的汤岳琳才叫坏吧。
　　“孩子给你吧。”闷闷的挤出几个字，苏源将孩子递了出去。
　　汤岳琳顺势将孩子接过，抱在怀里轻轻掂了几下，说来也怪，在苏源怀里还嗷嗷大哭的孩子到了汤岳琳手中立刻乖巧无比，露出一张笑容咯咯的笑。
　　“我抱他就哭，汤岳琳抱就不哭，这难道就是传说中的母子连心？”苏源十分好奇地看着，眼神连连闪动。
　　……
　　下午两点，苏源和际叶皓离开了汤岳琳临时居住的小屋。
　　通过一个多小时的观察，苏源发现汤岳琳真的变了，不再是那个天不怕地不怕为人处世咄咄逼人的太妹，而是变成了一个处处为孩子着想为了孩子可以忍受各种辛苦的母亲。
　　这样的转变让苏源有些始料未及。如果还是一年前的汤岳琳，就凭当年她险些令自己丢失清白，苏源便保不准自己会不会上去欺负她一下，但此次在盘州相遇，她看到的不再是太妹，分明是一位为了孩子可以忍受各种委屈的柔弱母亲。
　　当苏源接过孩子的那一刻，汤岳琳表现出来的是惶恐，可她又不敢违背苏源的意愿，只得用哀求的眼神看着苏源。
　　一个人的变化竟然可以这么彻底！
　　那一刻，苏源发觉心底对汤岳琳的仇恨已经没有任何存在的意义。想到汤岳琳为了照顾孩子去小餐馆打工，她的胸口堵了一下，恍惚间好像看到了自己的母亲，当年苏采薇抚养她长大，是不是也有过心酸的经历？
　　当然苏采薇固然是单亲的妈妈，可有一个能干的丈夫为她铺好了路，金钱方面没有任何困难；而汤岳琳，不仅没有足够的资金，本身还是通缉令上的在逃犯人，可想而知她的未来远比苏采薇要坎坷。
　　但这一切能怪谁呢，只能说这一切都是造化，一个人生而富贵，但不珍惜，迟早有家财散尽之时，一个人生来贫穷，但志坚行苦，早晚有掌握富贵之时。万物的命运不是一成不变，是堕落是升华，归根结底是环境影响了人，造化弄人！
　　“唉，早知今日，何必当初！”
　　迈着轻盈却显得沉重的步子，苏源由衷为汤岳琳的今日叹了口气。
　　原来那间小屋，汤岳琳怀里抱着孩子站在门口，痴痴的望着已经走远的两人。手里攥着一叠苏源塞给她的钞票，喉咙发堵，很多话都堵在嗓子眼里说不出来。
　　她虽然不知道苏源的近况如何，但结合从新闻报道中获得的信息以及苏源那明显偏向朴素的装扮，不难得出眼前这位大小姐过得其实也是差强人意。但在这种情况下她竟然还倔强的将五千块钱留下了！
　　哪怕苏源进屋后就没说多少话，但临行前从际叶皓那要来一叠钱塞给她的举动，却如一座大山压在汤岳琳心口，她牙齿紧抿着嘴唇，温热的泪水抑不住从眼眶顺着脸颊滑落，心头的酸意一下子蔓延全身。
　　呆呆地看着苏源和际叶皓走远，这一刻她才发觉，即使现在着装不算华丽的苏源给她留下的背影竟然这么美丽。可自己以前却那么对她，该是多么丑陋啊！
　　“宝宝，你是不是也认为妈妈以前很坏？”低头看了看好奇看着自己的孩子，汤岳琳终于抑制不住哽咽起来。
　　际叶皓跟在苏源的旁边，看着苏源低头猛走，笑着拉了拉她的手：“怎么一次性送了那么多钱给汤岳琳？”
　　“不能给吗？”苏源回过头反问。
　　际叶皓摇摇头，“当然不是，汤岳琳有一个孩子要养，五千块钱在贫困县虽然耐用，可也撑不了多久……”
　　苏源沉默了，是啊，该花钱的地方很多，尤其有个小孩，处处都是需要消费的地方。
　　“我们那里还有多少钱？”苏源问。
　　“大概还有两万吧。”
　　两万，不多了……苏源沉默了下，助人为乐是好事，但也要考虑现实。
　　“是不是觉得我很笨，五千块钱就这样送人了？”
　　际叶皓淡笑着摇头。虽然五千块钱占了总资金的两成，但他并不觉得苏源哪里做错，剩下的两万块钱省点花，应该可以撑很长时间。
　　“叶皓，要不我们也生个孩子吧……”
　　走着走着，苏源忽然拽了拽际叶皓的手道。
　　“生个孩子？”际叶皓一呆，这个话题他不是没考虑过，只是几个人尚处在“流亡”状态，要是多出一个孩子，很多事情就不那么随意了。再加上他拿不准苏源心里是怎么想的，因而犹豫着要不要跟她提这个事。
　　九个月来，他与苏源同床共枕，亲密接触的事情发生了不少，常态来说苏源的肚子早该被他搞大，但因为有顾忌，双方都非常注意避孕的事情。
　　今天苏源突然提出要生一个孩子，他不知道苏源是不是受了汤岳琳有了孩子这个消息的刺激。还是说定居在八角菁寨九个多月，苏源的心已经平静下来渐渐适应了乡村的平淡生活，想开了。
　　看得出她虽然不会照顾孩子，但还是比较喜欢孩子的。
　　“是的，我给你生孩子！”
　　苏源语气坚决，一双明亮的眼睛看着际叶皓，告诉他自己不是开玩笑。
　　两个人发展到现在，苏源觉得自己在际叶皓的面前已经是一只光溜溜的绵羊，往私密的地方说，连她身上有几根毛估计际叶皓都知道，就算提议生个孩子都没有太突兀的地方。
　　她的学姐乔可欣已经在其丈夫陈云英的努力下大起了肚子，不久前更是鼓足勇气将“喜讯”告知了远在他地的父母，乔家父母见女儿先上车后补票，且怀孕的时间早已过了做人流的合适时机，木已成舟的情况下不得不无奈同意了这门亲事，直呼女大不由父母，几个月前将两人的婚事办了。
　　除此之外夏琳扉和高峻的关系也日渐亲密，俨然与苏源际叶皓两人媲美。
　　这种情况下，苏源也荡漾了，禁锢的心终于松动，准备怀一个她与际叶皓的孩子。
　　八角菁寨，车队回来时天色已暗，在一伙人的帮助下将洗衣机搬到家中。苏源刚刚下定决心替际叶皓生孩子，此时正在调节心态为过些日子怀孕做准备。她捧着一个杯子漫步来到后院，咻咻咻三把飞刀从身边晃过，吓得她冷汗一下子冒了出来。
　　“夏姐，以后耍飞刀的时候能不能悠着点？”
　　知道夏琳扉擅长耍飞刀，可也不能玩得这么危险啊！她一口气将杯中的水全部喝下肚，将杯子置于一旁的木桌子上，旋即将飞刀从悬挂于木头柱子的靶子上取下，嘴角淡淡微笑，身子一倾，咻咻咻朝着夏琳扉的方向投了过去。
　　速度极快，一气呵成，只见刀光闪烁一下，三把刀已经出现在夏琳扉左手边的木锯架子上。
　　整齐排列，不偏不倚，正中红心。
　　到了八角菁寨后苏源没有闲着，以前就知道自己的武力值偏低，见识了夏琳扉的一手飞刀绝技后便起了学习的念头。通过大半年练习，苏源自认在投掷方面已经可以出师了。
　　“洗衣机买来了？”夏琳扉含笑着走了过来。
　　“买来了，顺便买了块固态能源，够我们用大半年了。”
　　几个人可以忍受与世隔绝的山村生活，却无法适应没有电的日子。闲来无事，苏源最喜欢做的就是坐在门口的台阶上拿着没有信号的手机玩游戏。
　　……
　　……
　　括苍山基地。
　　洪天中将召集基地内的专家正在召开一场紧急会议，这种汇聚一堂的讨论式会议在近几个月已经屡见不鲜，且召开的频率一次比一次高。
　　XK1992计划已经进入扫尾阶段，半年前，不少XK1992计划中的研究成果正式在军方研究所中进行规模化的试验，其中不少已经应用到最新装备中，而还有一些战略性相对较差的，则直接交由政府，由政府出面与国企、民企沟通，通过公平的竞争方式应用到民间。
　　经过半年多的努力与准备，此时正是这些“外星科技”绽放的时候。
　　一方面XK1992计划的研究成果已经开始输出，另一方面卫和枫也是不负众望成功打入戴维领导下的机构成为其中重要的一员，并零零总总开始往回输送资料，使得XK1992计划的目录更加充分、稳固。
　　会议室里，早已等候的四十来位相关领域专家神情肃穆的听取洪天中将的述说。
　　时间一秒一秒流逝，会议室中的气氛渐渐凝重起来。
　　高翔一开始以为这次的会议是像之前几次一样仅仅是整体性的成果通报，但随着机要文件发布，他发现自己想错了。
　　这次会议的重点根本不是已经开始扫尾的XK1992计划“逆向工程部分”，而是另一个让科学家们既兴奋，又担忧的情况。
　　那个在峭斗出现过的裂缝，又出现了！
　　而且这次出现的裂缝不仅宽幅要比在峭斗出现过的裂缝大，数量上也有了惊人的变化。
　　一共在全国十九个地方发现了裂缝的存在！这还是已被发现的，在人迹罕至的地方保不准还有多少等待人们发现。
　　高翔悚然一惊，直觉告诉他，这些裂缝的出现绝非幸事。
　　“你怎么看？”会议进入自由讨论的阶段，詹桦坐在高翔的旁边，两人本身又是比较好的朋友，洪天中将刚刚将时间空闲出来，两人就谈上了。
　　高翔拧着眉头，默默摇了摇头，道：“上一次出现在峭斗的裂缝已经让我们头疼了，一年时间物理界关于空间的研究论文层出不穷，也有了很多看上去说得通的解释……不过我总觉得我们人类不是在越来越了解真相，反倒是在一条危险的道路上行走……”
　　“怎么说？”詹桦疑惑地问。
　　“你认为空间裂缝的出现对人类而言有何益处？如果抛弃那些虚无缥缈的所谓‘愈发靠近宇宙奥秘’的说法。”
　　詹桦道：“除去裂缝对科学界的启示，我觉得对人类自身而言没有任何益处。”
　　“反倒是一种潜在风险！”高翔紧接着道。
　　 　 　 　 　 　  
                  
 
第三百二十七章 诡异的裂缝
 　　一年前，出现在峭斗的裂缝首度向人类展现了自然的奥妙一面，同时也催使科学界不少科学家对它展开研究。
　　一年下来，相关的研究论文发表了不少，不可否认这的的确确推动了科学的发展。可令高翔担心的是，这种裂缝的产生究竟能给人类带来多少好处。
　　就好像地震一样，假设它从来没有发生，那么人类对它的了解必然十分匮乏，甚至连“地震”这个词估计都难以诞生。但如果地震发生了，虽然让地质学家们对它有了了解，可同时也有无数的人将遭受它的危害。
　　这里面有得有失，站在不同的角度可以得到不同的结论，总体而言地震这种地质现象当然是从没发生过最好。
　　高翔最担心的就是，空间裂缝的出现是不是某种不祥的预兆？
　　“当宇宙向渺小的人类展现其伟岸与奥妙的时候，也许就是灾难发生的时候。”詹桦是天体物理学家，所以他用他擅长的领域解释这个问题，“知道超新星爆发吗？”他压低声音说道。
　　高翔微微点头，都是物理大家族，即使已经细分到不同类别，但高翔对超新星爆发有着浅显的了解。宇宙中有一些大质量的恒星在核燃烧殆尽后，温度非但不会冷却下来，反而在急剧塌缩的过程中产生了大量的光与热，这就是超新星爆炸，詹桦肃然道：“单个星系可以看做一个自引力系统，由于超新星爆发需要自引力系统减少能量来增加动能，以提高温度，所以有学者认为自引力系统是一个‘负热容’系统，是不稳定的。”
　　高翔点了点头，詹桦接着道：“在超新星爆炸之前，我们人类或许无法在宇宙中准确的发现这颗如尘埃一般的大质量恒星，然而超新星爆炸发生时这种爆炸极其明亮，它突发的电磁辐射能够照亮所在的整个星系，所以借助望远镜我们就能发现它。”
　　“你是说，空间裂缝的出现跟超新星爆发有着类似的地方？”
　　“是的，从存在的哲学意义上，它们很像！”
　　高翔若有所思的回想着詹桦话中的意思，假如空间裂缝有着如同超新星爆炸般的寓意，那么首先，这是一个不稳定的系统，当这种不稳定达到顶峰或者一个临界值时，就该爆发了；其次，灯下黑抑或观察的精度达不到要求时，一些冥冥中存在的现象是无法被观察到的，只有通过一种大尺度的放大，才能被人类所知。
　　大质量恒星存在于宇宙，若是没有超新星爆炸极难进入人类视野，那么空间裂缝是不是也如同一块促使人类了解它背后“那颗大质量恒星”的敲门砖？
　　最后，超新星爆发对于一个大质量恒星而言毫无疑问是一个终结，那么空间裂缝对于地球是不是也意味着终结？
　　这个问题顿时变得如同“农场主与火鸡”一般，让人毛骨悚然。
　　“我们生存的宇宙也许没有我们想象中的那么牢固，也许它只是另一个不稳定的自引力系统。”詹桦脸上带着怪异的笑容，看起来不像科学家，倒有些像老喜欢把哲学问题挂在嘴边糊弄人的巫师。
　　高翔吸了一口气，他知道詹桦是在开玩笑，但他实在笑不起来。因为随着詹桦的玩笑，他心底的某种想法被隐约触发了下。真希望这样的猜测只是缪想而已，假如空间裂缝真是一个不稳定的系统崩溃前的征兆，那对人类而言注定是灭顶之灾。
　　“大致的情况各位都了解了，根据上级的最新指示，括苍山基地接下来的工作重点将从XK1992计划转移到空间裂缝的研究中来。这里是大家的工作安排，希望各位能尽快调整状态。”
　　洪天中将的话在会议室中引起了一场骚动，尤其研究天文与宇宙的专家，一个个都议论了起来。
　　所谓XK1992计划，实际上是基于逆向研究外星科技的SETI计划（搜寻地外文明计划），将外星科技本土化固然是重要环节，但科学家们的核心却是指望探索地外文明的存在。现在洪天中将说要将基地的工作重点转移到空间裂缝上，自然有人欢喜有人愁。
　　不过议论只是暂时的，随着各地不断发现空间裂缝，与会的专家自然分得清哪个是主要的哪个是次要的。
　　当务之急恐怕是第一时间搞清楚空间裂缝的出现原因，尽快将潜在的风险研究透彻。现在对空间裂缝的了解还是太少了，并且不知道它背后是不是带着让人更加不安的信号。就它出现的地点来说，目前还只是出现在人迹罕至的山区，要是哪天出现在人潮涌动的闹市区，到时想瞒都瞒不住，乐子就大了。
　　工作安排下来，高翔和詹桦被安排在一个工作组。这个并不意外，高翔和詹桦通常都是互为搭档的。
　　接下来就是大家熟知业务的时间，恰在此时，一个紧急的消息由通讯员传递了过来。因为这个消息，在场的所有人都惊愣了下。
　　洪天中将看完消息后，神色一变语气沉重道：“就在几分钟前，一座商场出现了空间裂缝，军方接到消息已经戒严了事发地，该座商场停止向顾客开放。”
　　又出现了一个裂缝，而且这次是出现在一座商场当中。
　　商场，意味着人多口杂，而且这是第一个出现在公众场合的裂缝，有着深刻的含义。一时间紧迫感盘旋在众人的头顶。
　　“我有一个预感，接下来肯定要发生一些大事情！不知道会给我们带来怎样的影响。”詹桦小声对高翔说道。
　　高翔点了点头，他的心中也有这样一个预感。
　　“未来这种事情可能会发生得更加频繁，我想裂缝的事不可能只发生在中国，所以大家必须有个准备。”洪天中将高大的身子站了起来，严肃地说道。
　　准备什么，当然是预防裂缝的事在社会中流传！此事可大可小，但最大的可能是在社会中引起巨大轰动，到时各路牛鬼蛇神必然跳出来将它与世界末日联系到一起，如果没有合理的解释，社会极有可能面临一场动荡。不过说实在的，莫名其妙的出现空间裂缝，确实很具蛊惑力，容易让人将它与世界末日想象到一起。他们则是要找一个合理的解释。
　　京城，金秋园。
　　一场特别的会议在烟雾袅袅中召开。
　　与会人员一共十一位，都是国内大佬。其中便有一位头发花白面容沧桑的老人，他正是大半年前毅然发动大清洗的前军方负责人，被苏采薇称为老爷子的老者。
　　此时，经历了大清洗的磨砺，核心层政治气象为之一新，老人在发动大清洗后便彻底退居退休不再插手任何事务，这番态度让不少新上位者松了口气。毕竟谁都不想上头还有一尊大神压着。
　　虽年事已高，但关乎国家命运，这次会议还是将老人邀请了过来。
　　会议室中吞云吐雾，一个个都愁着眉头。
　　最新的报告提交上来，一个空间裂缝出现在了繁华地段，虽然没造成人员伤亡，但这件事如何摆平却是不得不面对的问题。
　　面对自然界神秘诡异的现象，参加会议的人生出一种摸不到头脑的感觉，这算什么？世界的变化渐渐让人跟不上它的节奏了，这还是生活了大半辈子的世界吗？上次那个出现在峭斗的空间裂缝足足用了几个月才自然消失，难道这回也派军队驻守若干个月？不说这么做是不是会造成此地无银三百两的影响，难道你就能保证这几个月里其它地方不会出现类似的情况？
　　不找出彻底解决问题的办法，单靠一味的隐瞒是治标不治本的。这个道理所有人都懂，不过对空间裂缝了解实在太少了，又担心在没有定论的情况下会引起民众恐慌，思来想去竟然只有隐瞒公众这一条路可走。
　　与此同时，美国，白宫。
　　美国国家安全委员会的会议正在召开，戴维在会上做了发言，卫和枫如今已经是戴维的得力助手，因而十分幸运的得到了列席会议的机会。
　　“也就是说，在我们美利坚的国土之上也出现了五个该死的空间裂缝？”国务卿听完戴维的叙述后，皱着他满是皱纹的额头，两条浓密眉毛拧到了一起。
　　美国国家情报总监站起来说道：“我想戴维先生所说的都是事实，根据我们情报机构的最新消息，在彼岸的中国，他们那里同样出现了空间裂缝，而且数量超过了十个。”
　　“该死！”一直听着的副总统突然开口一句，但旋即反应过来，这种“麻烦东西”没必要跟中国争多少，见众人投来古怪的目光，不禁讪笑了下，“天知道这些裂缝是从哪里冒出来的！”
　　“现在我们该做的是想办法怎么向民众交代，要知道中国出现的空间裂缝基本都在深山老林中，而我们美利坚出现的五个，两个在空军基地的仓库里，一个在研究机构的地下室，剩下两个一个在摩天大楼的楼顶，一个竟然在游泳池里，已经有不少目击者，目前我们采取稳妥的办法限制了那些人的自由……”
　　安全顾问卡特勒站起来道。
　　美国的空间裂缝出现得有些不近人情，不是军事仓库就是研究机构，更甚至因为空间裂缝的出现，整个游泳池的水都漏光了，那时共有三十多个人在游泳池里游泳。
　　要知道美国的媒体是非常发达的，要是让那些媒体人知道了，不用一天的时间就会让全美国的人都知道，这可不是闹着玩的。
　　总统扫了眼参与会议的国防部长、参谋长联席会议主席、白宫幕僚长等人，点头道：“卡特勒先生说得不错，得想个办法向民众交代！”
　　这时总统也觉得这个问题十分头疼，因为上半年派遣了特战队员前去滨河作战，直接造成与中国的对立，为此还扯出了一大推后续的麻烦。导致的结果是支持率的持续下跌！现在这位总统已经经受不起民众的质疑了，可问题是，空间裂缝的事绝非他可以控制的。
　　想到支持率，总统不禁看了眼戴维。上次行动的出发点是认为网络风暴与中国的XK1992计划有关，毕竟网络风暴造成了美国方面大量外星科技的研究成果被盗，最有嫌疑的便是XK1992计划的参与者。
　　哪怕对方不是XK1992计划的参与者，就凭对方获取了美国方面的资料，就是一个向他们动武的理由。
　　可惜最后的结果无法让人满意，不仅没有得到有用的情报，反而惹了一身骚。
　　“目前来说，虽然各地都出现了原因不明的空间裂缝，而且数量还在慢慢增加，但总体而言都还处在稳定的状态。”
　　戴维想了想，给大家吃了颗定心丸。
　　 　  
                  
 
第三百二十八章 八角菁寨的异样
    
    对于一个安于生活的人来说，平平淡淡或许并不单调，因为激流的生活节奏虽然带来了激情，却也不可避免将那一份世外桃源般的宁静拒绝到了遥远的地方。
　　如果不是突如其来的新状况打断了平静的生活，苏源认为自己的生活轨迹应该已经被固定了。
　　和际叶皓、高峻、夏琳扉三个一起住在消息相对闭塞的八角菁寨，一起日出而作日落而息，过着简朴却适然的生活。没准一年之后会给际叶皓生下一个男孩或者女孩，然后相夫教子，一起将两人的孩子抚养长大。
　　又或者增加一点变数，苏采薇在南太平洋成功建国，自己有幸成为一国之公主。有了这个身份，从此便可不必偷偷摸摸的躲藏在贫困山村。大概会带着刚刚出生的孩子去见他们的外婆和爷爷奶奶……
　　以上这两种可能在苏源的脑海中盘旋过好几次，有时做梦都梦见自己“一家人”回到了海州，与苏采薇他们一起团聚。这两个梦，一个朴实无华，一个天马行空，但都不失为她乐意接受的结局。
　　可让她没有想到的是，老天给了她第三个选择，这条路的出现令她始料未及。
　　――――――――――――――――
　　批判现实主义作家罗曼罗兰曾说过：“生活是严酷的，对于那些不安于平庸的人来说，生活就是一场无休止的搏斗，而且往往是无荣誉无幸福可言的、在孤独中默默进行的一切可悲的搏斗。”
　　在苏源下定决心要生一个孩子之后，接下来的一个月，她尽力做着各方面的准备，争取生一个优质的孩子出来。
　　天气越发寒冷，除了偶尔代替即将待产的乔可欣到学校上课外，苏源基本上都在跟着夏琳扉一起锻炼身体，她的飞刀绝技已经得到了夏琳扉的八成真传，一些搏击的手段也学了个七七八八。
　　此时的苏源似乎有了新的人生目标，原本懒散、随遇而安的心态立刻重新焕发出了活力，身上的气质也越发迷人。不再是单一的清秀冰凉感，越来越多的活泼开朗出现在她身上，外人看来苏老师更加静雅娟秀了，而熟悉她的人则发现她心中的阴霾似乎已经被驱散。
　　际叶皓和高峻这几天也忙碌了起来，只见他们白天都躲在搭建起来的简易工棚里，乒乒乓乓敲打个不停，据说正在做什么机器。时间与空间，向来是互相纠缠的话题。掌握了世界线及时光机的知识后，苏源等人将目光看向了空间器，经过十个月的努力，关于空间器的资料也已经掌握得差不多了。
　　这天下午，苏源刚刚给新民乡的近百个孩子上完数学课出来，迎面就看到挺着大肚子走起路来慢悠悠的乔可欣。
　　“乔学姐，你怎么来了？”
　　苏源有些意外地看着乔可欣，连忙上前将她扶住。
　　周围的学生看到乔可欣后也将她围了起来，甜甜的叫着乔老师。新民乡一共有近百个在读的学生，由于师资有限，采用的是高年级带低年级的方式，上课的时候也是整合到一个大教室进行。
　　乔可欣笑着对苏源道：“是这样的，我的预产期快到了，我爸妈的意思是让我提前去城里待产，估计明天就要离开新民乡了。”
　　“这样啊！那要恭喜你啦，等下次再看到你，乔学姐都是当妈妈的人了。”苏源恍然地点头，这个结果可以说早在意料之中，毕竟新民乡太偏了，医疗条件远没有城里完备，乔可欣的父母都是沿海发达城市的人，自然不愿看到女儿在没有医疗条件的地方生孩子，苏源早就在想乔可欣会什么时候进城，对这样的结果早有预期。
　　“有什么是我可以帮得上的吗？”她问道。
　　乔可欣露出笑容道：“我不在的日子学校里的教学任务就要交给你了，还有我们家云英也要陪我一起去，到时学校的语文就没人教了……”
　　陈云英和乔可欣一样是乡小学的老师，妻子生孩子，做丈夫的当然要贴身呵护。
　　“这个你不用担心，到时候我会让叶皓或者高峻客串一下的。叶皓的语文还算不错，教小学生应该没有问题，高峻就稍微弱一点，但偶尔给学生来一些科普知识也不错。”
　　苏源将自己的计划说了出来，大不了她、夏琳扉、际叶皓、高峻轮番上，就不信还应付不了区区小学水平！
　　“那真是太好了，你们四个文武兼备，乡小学的学生真是有福了。”
　　以前，苏源等人都是偶尔客串一下代课老师，随着乔可欣待产，苏源往学校跑的次数明显增多，在乔可欣和陈云英都不在的日子里，她估计要顶一顶全职教师的工作了。不过好就好在小学阶段的知识不算复杂，就数学而言，让苏源教一教倒也不算为难她。
　　第二天，乔可欣在丈夫以及特地赶来的父母的陪同下坐车离开了新民乡，苏源的全职经历也开始了。
　　每天清晨，天还朦胧亮，她就被一声声鸡鸣叫醒。起床、做饭，在夏琳扉的督促下锻炼拳脚，然后与大家一起吃完早饭，接着赶去学校为学生们上课。虽然辛苦，却让她分外充实。
　　……
　　……
　　夜深了，某间房间里的双人床上相拥着睡着两个人。如水的黑幕中，响起一名女子轻轻的梦话嘀咕，半敞的窗户透进阵阵清凉的夜风。
　　在温暖被褥下，苏源光溜溜的身子紧紧贴在际叶皓身上，白皙娇艳的躯体上残留着激情过后的湿痕，她眉目闭拢，平缓的呼吸自琼鼻出入，整个人懒散而无力的瘫软着进入了梦乡。
　　八角菁寨的夜晚很安静，偶尔从远处传来几声狗吠，也只是短暂打破这片宁静，不用多久就再度陷入空寂。
　　但是今晚，动静明显比往常要剧烈，一声声狂暴的狗吠此起彼伏，远远的也能听到人们走动以及窃窃私语的声音。苏源稍稍动了下身子，嘴唇轻轻阖动，一丝涎液沿着嘴角滑落到男人肩膀上，小舌头探出来轻轻舔了一下，也不知梦到了什么好吃的。
　　第二天，苏源睡醒后回想昨晚的动静，疑惑地推了推边上的际叶皓，“昨天外面发生了什么事，谁家遭贼了吗？”
　　“没有吧？”际叶皓扫过那玲珑的身体，目光顺着那一起一伏的身段打量着。
　　“可昨天晚上好像很吵的样子，就是现在外面也很嘈杂……”
　　苏源很快发现一丝不同，今天乡民们的说话声似乎比往常要响，眼睛溜溜一转，她连忙掀开被子从床上爬了下来，随手抓起一条白色内内便勾起脚往身上套。完后穿戴完毕，推开门奔了出去。
　　“阿伯，你们在说什么呢，这么热闹？”
　　跑到不远的陈云英家，苏源在门口就看到围了不少八角菁寨的寨民。
　　陈阿伯看到苏源跑过来问他，脸上闪过一道惊奇，随即用诚惶诚恐的语气道：“苏姑娘，咱们八角菁寨出大事了！！”
　　“什么事？”苏源精神一震，脑海中瞬间闪过凶杀案、连环杀人案等犯罪符号。
　　“对了，苏老师是文化人，咱们这些半百的粗人与其瞎猜还不如让苏老师他们过去看看！”一个长得黝黑，在寨中却极有威望的人说道。
　　住在八角菁寨快一年，苏源他们最大的收获就是这里的人已经不把他们当外人，有了无法解决的事，不再是找年长的老倌、寨老来参谋，而是第一时间想到本寨最有文化的苏源等人。而苏源他们也是不负众望，总是能够想出解决问题的办法，久而久之，文化人的作用在八角菁寨成了万灵的试金石。
　　“到底发生什么事了？”看着众人围聚在一起，一个个却带着惶恐的神色，苏源越发觉得其中有问题。
　　这时一阵人头攒动，一行人簇拥着一名寨老从寨子深处走了出来。
　　这是八角菁寨最德高望重的寨老，此时见大家把他请了出来，苏源心中的好奇更加盛了。寨老来到苏源面前，慈眉善目的朝她笑了下，“苏老师不妨叫上际先生和高先生他们一起，随我到事发的地方看一看究竟，有些事情也许对你们来说更容易解释。”
　　“哦哦。”苏源稍稍一愣，忙不迭点了下头。
　　不多时际叶皓、高峻、夏琳扉几个也赶了过来，高峻一露面就来到苏源身边，低声问：“到底发生什么事了？寨子里的寨民怎么一个个这么古怪？还有，一个小孩子都没看到。”
　　“我也不知道，不过寨老准备带我们过去看看……”
　　于是，苏源等人在众多寨民的簇拥下沿着一条涧溪小道朝寨子更深远的地方走去。几分钟后，众人来到一棵大樟树下，这里围了更多的寨民，八角菁寨的寨长也在这些人当中。
　　“这是……”
　　展露在眼前的是一条幽紫色的细缝，就好像用一把刀子切割了无形的幕布，留下的裂缝细长而蜿蜒。
　　大约一厘米宽，十七八厘米长，位于距地面半米高处。
　　看到这诡异的一幕，苏源等人不禁呆住了。这种超自然的现象他们也没见过啊！
　　这时寨长看到了他们，走过来，一脸慎重地说道：“你们来得正好，这里的情况你们也看到了，透着诡异啊。在问题没有弄清楚前，我让寨里的女人跟孩子都待在家里……”
　　苏源听了寨长的话这才打量四周，发现现场果真都是男人，除了自己跟夏琳扉，连一个女人都没有，于是点了点头。
　　事情的经过是昨天晚上寨里一个寨民上山安放捕猎用的陷阱时偶然发现了一条奇异的裂缝。这在八角菁寨还是头一遭，好端端的“空白地方”还会裂出口子？出于迷信以及惶恐心理，不少寨民将它归结于鬼神作祟，连夜不少有威望的寨民上山来看过，都说不出个所以然来。
　　不怕一万就怕万一，最后决定还是先把它看守起来，不让小孩和女人与它接触。
　　 　 　  
                  
 
第三百二十九章 世界末日？
    
    寨民的反应不能说因为他们愚昧无知，事实上就连苏源等受过高等教育的人看到那条幽紫而狭长的细小纹路时，脑海中也猛然闪过些许鬼怪迷信的念头。更别说生活环境相对封闭的八角菁寨寨民了。
　　周围被一个个熟悉的寨民围了起来，他们都非常谨慎的没有靠近裂缝。苏源等人见了倒没觉得哪里不妥，于是走上前近距离的观察这条幽紫色裂缝。
　　仔细看这条裂缝，会发现它漂浮在半空中，无论从哪个角度看过去，都是细长的缝隙，就好似一个弯曲的“梭形实体”呈现在面前。裂缝的两个端口十分纤细尖锐，可能因为不稳定，细细观察竟有些像蝌蚪的尾巴在不断抖动，如果说裂缝是一条被托在半空的紫色小蛇，那么这些抖动就是小蛇不断吐露的信子。
　　苏源看了几眼，当然看不出个所以然来，反倒是被裂缝的张扬抖动吓了一跳。她好奇的拿起地上一根树枝靠了过去，随着树枝接触裂缝，毫无阻力的没入紫色背景当中，再拿出来一看，那一截没入的枝条已经不见了。
　　“叶皓，感觉好吓人的样子！”苏源看了看枝条端头那齐平的切口，转过头冲着际叶皓轻声道。她手里捡的枝条虽然已经干枯，但韧性依旧十足，轻轻一放就被裂缝绞得没了一大截，简直比粉碎机还霸道。
　　这一刻她忽然有些胆寒，树枝被她丢到了一旁，两眼直勾勾的看着不断“蠕动”的紫色裂缝。苏源是学生物的，所以看到紫色裂缝后的下意识反应是将它与自己熟悉的东西联系起来，她没有第一时间想到颇具文学气息的小蛇，而是觉得它像一百倍油镜下呈现革兰氏阳性的炭疽杆菌。
　　这个怪异的裂缝，正以极其惊悚的方式感染着周围的空间。她脑中产生一个念头，这东西会不会蠕动出一个“孢子”来，要是这种裂缝突然停止休眠，开始了大量繁殖，对于生活在地球上的所有生灵而言绝对是一场灭顶之灾。
　　病毒和致病菌尚且可以用各种手段进行防治与扑灭，但这种裂缝该怎么治？总不能使用扑杀它的“抗生素”吧，问题是有这种“抗生素”吗？
　　在山上呆了半个多小时，直到肚子里传来咕咕的声音，苏源才意识到他们还没有吃早饭。
　　“要不我们先吃了饭再回来吧。”际叶皓视线从裂缝上离开，提议道。
　　高峻赞同道：“磨刀不误砍柴工，吃饱了才有力气想办法！”
　　老盯着裂缝看一时半会儿也看不出结果来，与其漫无目的的守着，倒不如先把肚子填饱。于是苏源点了点头，跟着际叶皓等人一起下山。
　　新的一天，空气清新，青石板的道路两旁爬出几株绿色盎然的小植株，冷冽寒风从周围吹过，叶片上细小的水滴便滚动了几下，在阳光照耀下放射出灿烂的光芒。苏源他们回到寨中，发现八角菁寨清晨的袅袅炊烟按时升起着，各家各户的女人都在做饭，没有因为裂缝的出现而出现紊乱。
　　这本该是一幕非常温暖的画面，但不知道为何，苏源抬头看着初升的刺眼太阳，脑海中闪过的却是一阵诗句中“枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在天涯”的苍凉之感。
　　寨子中，看似平常的画面弥漫着一丝异样的紧张，女人和小孩子好像也从男人们的反应当中发觉了“危险的信号”。
　　回到家，苏源没有再去想这些，走进厨房准备起了早饭。
　　他们的家较之其他寨民的房子那是相当现代化了，厨房里各种器具齐全，有了固态能源后，甚至还用上了电磁炉、电饭锅和微波炉。
　　不多时，一锅小米粥准备完毕，苏源顺便煎了几个蛋。
　　饭后，几个人围在一起再度为古怪裂缝的事讨论起来，重点围绕幽紫色的裂缝到底是什么。
　　高峻说道：“我认为那个裂缝应该是空间意外破碎后暴露出来的其它维度的内容。”
　　“怎么说？”苏源奇怪地问。
　　“这里我们首先要了解我们的宇宙究竟是几维的。在今天的超弦理论中，科学家们已经计算出了十维空间结构（有些方法甚至计算出二十六维），也就是说宇宙其实是由十维空间和一维时间组成的十一维时空。”
　　“空间的维数越高，能够容纳的运动形式也就越多，我们所在的三维空间不过是一个最简单的情形。霍金的膜论告诉我们，我们是生活在十一维时空的膜上，这个膜叫卡拉比-丘成桐六维膜，我们的空间膜就像地球表面一样，是平坦、有限，却没有边界的。”
　　听高峻说到空间维度，际叶皓想到自己最近在看的空间器的资料，插嘴道：“听高峻这么一讲，我想到一个非常有趣的现象。自然界中存在四种基本力，强力、弱力、电磁力及引力，其中强力、弱力、电磁力这三种力在作用力的大小方面只是差了两三个数量级，而引力却小得几乎可以忽略不计。主流的解释是，强力、弱力、电磁力呈现在三维空间中，而引力却均匀的分散在整个十一维时空里。”
　　高峻点了点头，道：“兰道尔有一个理论模型就是说明这个的，假设引力存在于与我们所处的三维空间不同的另一张膜上，而且引力膜跟我们所在的膜之间被第五维空间或者更多维的空间隔开，其它三种基本力被限制在我们的膜上，而引力均匀分布在宇宙各个维度，那么对我们这样的三维空间来说，它的强大力量在宇宙多维时空中‘泄露’出来后被大大弱化了。”
　　夏琳扉蹙了蹙眉头道：“如果某种外力导致三维空间变得不稳定，甚至被巨力撕扯出一个破洞，那么也许我们就能够看到三维空间之外的内容。但我们是生活在三维空间里的人，视觉接受能力被限制在三维状态，就好像二维空间里的‘人’看到的东西都是平面，更高维度的东西就算暴露在我们面前，我们能够看到的也只是我们能够接受的‘它投影到三维空间里的三维状态’罢了。”
　　科学家们认为，二维空间的投影是点、三维空间的投影是面，而我们所处的三维空间，看样子也有可能是四维空间的一个投影。
　　苏源若有所思道：“假如我们看到的裂缝外面的紫色真是高维度空间投影到我们所在三维空间的具现状态，那么实际上它应该包含着我们无法理解的信息？”
　　“没错，假设三维空间的膜与第四维空间相接触，且三维空间的膜破了一个洞，那么看到的东西是四维空间投影到三维空间上的少了一维的影子。”
　　高峻说的有滋有味，苏源听着却有些头大，他说了那么多，无非就是想解释裂缝里那抹紫色的意义。不过苏源隐约好像明白了，为什么她拿的树枝一伸入紫色的裂缝再拿回来就少了一截。
　　原因在于，树枝是存在于三维空间里的物体，它的性质赋予了三维空间的属性，当它脱离三维空间的膜进入更高维，实际上一来脱离了自己的存在意义，二来，三维空间的小朋友也想到高维度去混？档次低了点，瞬间就被高层次的能量吞噬得一干二净。
　　三维空间里的东西，注定了只能乖乖待在三维空间里。
　　夏琳扉听了一会儿，忽然道：“就算这个解释有些道理，但……是什么力量导致我们所在的三维空间不稳，继而出现裂缝？据我了解，三维和七维是最稳定的结构，宇宙大爆炸之始，演化的过程中自然会呈现最稳定的三维空间形式或七维空间形式，而且三维空间最宽广，这也是概率上为什么造物主最终将我们的视角呈现为三维空间的原因。”
　　高峻将手摊了摊，“三维空间确实最稳定，我们的膜很坚韧，想要让它破碎，估计只能从内部找原因了。”
　　苏源一怔，能够让三维空间不稳，甚至破碎，那么只有我们所在的四维时空中除去三维空间外的另一维，时间了。
　　……
　　……
　　滨河市，滨河理工大学的操场上。
　　一月十八日，刚刚结束了期末考试的江媛正拿着课本往宿舍方向走去。今天的考试发挥得不错，本该有一个良好的心情，但江媛却莫名的无法畅然。望着天空中飘着的厚厚乌云，一副即将下雨的阴沉状态，她重重叹了口气。
　　距离苏源他们失踪整整过去了快一年的时间，上个学期刚开始，苏源等人就没有出现过，问老师，老师也不知道，直到电视新闻里播报了他们的名字，众人才知道苏源他们卷进了一个危险事件当中。生物工程一班因为突然少了他们，而变得少了许多欢笑。
　　尤其是杨小威，当得知自己的好朋友集体卷入一场涉及美国的政治事件后，整个人心情一下子跌落了下来。杨小威知道，一旦涉及两个大国的纷争，注定是漫长而残酷的博弈，苏源他们失踪了，有可能永远都回不来。
　　每逢重要节点，曾经熟悉苏源他们的人总是会想起他们的身影。江媛到现在都还在思考他们此时正在干什么，俗话说活要见人死要见尸，既然没有找到他们的尸体，那么她坚信苏源他们并没有死掉，只是避到一个安全的地方去了。
　　忽然一声嘈杂的声音响起，正在想心事的江媛条件反射的抬起头，紧接着她愣住了，呆呆的站在原地。
　　只见天空中突然出现了一条巨大裂口，宛若倾盆而下的洪水，没有任何停歇，裂口瞬间塌陷，细小而密密麻麻的裂痕向周围绵延，很快，令人恐惧的幽紫色就沿着地平线扑了下来。
　　惊叫声此起彼伏，这其中一声尖锐的大叫在她旁边突兀响起。原来不远的地方又出现了一条稍小的缝隙，说它小，那是相对于之前那条巨大裂口而言的，实际上它一点都不小！高耸的图书馆大楼顷刻间从中间裂成两半，旋即朝中间倒塌，不偏不倚慢慢没入幽紫色当中……
　　几秒钟后，学生们熟悉的图书馆大楼只剩下一片从中间被分割成两半、到处散落残垣的光秃秃基座。
　　这是……世界末日了吗？
　　江媛呆呆地看着学生快速跑动，地面不断开裂，就好似电影《2012》中的末世场景。
　　而半空中，还有那数道不断涌动的、暴躁而鬼魅的幽紫色……
　　
　　 　以下为VIP章节，喜欢本书的读者请到起点中文网订阅正版支持作者。
　　http://www.qidian.com/Book/3085764.aspx
　　  
                  
 
第三百三十章 未来到底发生了什么？

　　时间就像一条皮鞭，鞭笞着人们追赶人生目标。
　　一天的时间过去，下午17点30分，八角菁寨的夕阳如期而至，又在半个多钟头后落到西南边的大山后面。寨民们在山上守了一天，在茫然、恐惧的气氛中，唯一的救赎办法就是等待苏源等人的答案，用相对科学的手段来解答眼前这个无法理解的现象。
　　但他们又哪里知道，对空间裂缝的解释，别说苏源他们一时半会儿摸不到头脑，就是科学界的大拿集体出动，短时间内也说不出个所以然来。
　　相对来说苏源等人从盖亚那里获得了空间器的资料，思维的建设面比起那些立足于地球科技的科学家们可能要稍高一些。但即使如此，除了一开始的时候猜测紫色裂缝可能是高维度的内容外，接下来他们对它的分析也没有再出建设性或者开拓性的观念，房间里一片安静，对如何“防治”它更是没有任何办法。
　　下午18点18分，太阳下山前的十几分钟，一个气喘吁吁的年轻寨民忽然跑到了苏源他们的大房子前。
　　一开门就用急促而恐惧的语气道：“出大事了，你们几个快到山上看看！！”
　　高峻等人一惊，“出什么事了？”下午的时候他们还上山复查过，那时的状况跟早上时一模一样，这才过了几个钟头，就出事了？
　　夏琳扉正在厨房里准备晚饭，听到外面的动静连忙解下身上围裙，与际叶皓、高峻等人在年轻寨民的陪同下再次来到山上。
　　“苏源呢？”路上，夏琳扉奇怪地问。
　　“心情不好，跑寨口的小河边散心去了。”高峻随口说道，下午讨论的时候气氛很闷，苏源受不了这种学术的枯燥，跑到外面吹冷风去了，散到现在还没回来。
　　“可能到上游小河的冰窟窿里捉鱼去了。”际叶皓想了想补充道。
　　八角菁寨外面有一条及膝的小河，河内有不少两指头大小的鱼，到了冬天，小河偶尔会被冰雪覆盖，某些河段就成了捉鱼的最佳场所。闲来无事的时候苏源喜欢喊着际叶皓一起去捉鱼，今天见际叶皓正在思考，她就没有打搅，自个儿偷偷溜去了。
　　到了早上和下午来过的地方，际叶皓、高峻、夏琳扉几人拨开围了厚厚一圈的八角菁寨寨民，入得其中，蓦然被眼前的场景吓了一跳。
　　空间裂缝还是之前那个幽紫色的、漂浮在半空的空间裂缝，只是在裂缝的一端，隐约出现了一个相连的小突起。
　　就好似生命的繁衍，裂缝居然从中间一分为二，变成了一大一小两道裂缝！
　　“分裂了？”高峻惊呼一声。
　　这个大的裂缝和下午那个一般大，反倒是新出现的裂缝让人有种惊悚的感觉。它就好像一条灵动的小蛇，正在不断摇头摆尾，波动幅度之大，就好像要摆脱大裂缝的束缚……
　　裂缝是没有生命的，它不过是三维空间破碎的“疮口”而已，那幽紫色，也只是透过疮口看到的高维度空间的内容，可眼前的一幕，却给人一种它们是有生命的假象。
　　“这到底是怎么回事？”夏琳扉凑到高峻旁边小声地问道。
　　“不知道。”高峻摇了摇头，也是一脸迷惑的样子。
　　“说是分裂，倒不如说空间的破碎正在加剧！”际叶皓神情凝重，在他看来，那如小蛇般不断摆动的裂缝，更像是自己等人所处的三维空间面对其它高维空间时的不断挣扎。
　　人有免疫系统、自我修复能力，自然界有自净能力，想来整个宇宙，也有它的修复能力。在与其它维度空间的碰撞中，三维空间和七维空间作为最稳固的存在，一般都是握有最大胜券的一方，但眼前的一幕似乎有些不妙，到底是自己所在的三维空间遇到了无法克服的强敌，还是因为自身已经虚弱到无法抵御碰撞的地步了？
　　眼前的一切在昭告世人，咱们所在的三维空间正处在弱势！
　　晚上七点多，天色已经暗淡下来，为了时刻了解动态，八角菁寨的寨民手拿火把分批次守在裂缝的旁边。际叶皓、高峻、夏琳扉在山上呆了一个多钟头，那道小裂缝就好像永远吃不饱的贪吃蛇，个头壮大了足足一圈。
　　“我们先回去吧。”怀着复杂沉重的心情，几个人返回住所。
　　“如果明天裂缝还在扩大，让寨长把这边的消息告诉政府吧。”路上，际叶皓提议。这里发生的事越来越不妙了，照这样发展下去，就是哪天突然崩溃了，他也不觉得意外。
　　回到家，苏源还没有回来，捉鱼也不可能捉到现在吧，望着被月光照得半亮的外面，际叶皓等人确定苏源没有在房间后，心情不由紧张起来。
　　按说小河只到膝盖位置，淹不死人，但考虑到连脸盆淹死人这样的奇葩事情都能发生，天寒地冻的及膝小河怎么就不能淹死人了？
　　想到这际叶皓连忙带了个手电，朝着苏源经常捉鱼的地方而去。
　　寒冬腊月的夜晚，清凉如水，加上透着丝丝寒意的冷风，吹在脸上好似刀子在割一般。
　　皓月当空，青石板的小道被照得一片通亮，际叶皓很快赶到经常捉鱼的地方，月光下，他看到苏源纤细的身影站在河岸边。
　　万幸，这家伙没掉到河里去！际叶皓松了口气，转尔又对她一个人大晚上的呆在这里感到不满，也不知道这里有什么好看的，那么冷的天竟然呆呆的站在这里，也不怕着凉！
　　摇摇头走到她身边，拍了下她的肩膀，正准备训斥她一顿，却不料苏源一个转身狠狠扎进他的怀里，就这么死死抱着他，一动不动。
　　“苏源你怎么了？”
　　本想训斥她的念头一下子消散，际叶皓托起苏源的脸，看到的却是一张被泪水打得模糊的脸。女人是水做的，苏源这双漂亮的眼睛似乎也极能分泌泪水，只是际叶皓从来没有见过哭得那么伤心的苏源，不由吓了一跳。
　　几分钟后，际叶皓搀扶着苏源回到住所，高峻和夏琳扉看到眼睛哭得红红的苏源都是愣了愣，看向际叶皓，还以为是他把她欺负了。这家伙，不就是老婆在外面玩疯了忘了时间么，居然还把她弄哭了。
　　“咳咳，不是因为我，我也不知道苏源怎么了……”
　　看到高峻和夏琳扉责怪的眼神，际叶皓心里冤啊，他待苏源一直是小心呵护着，就是偶尔与她斗嘴，说实在的那也是苏源皮痒了欠抽，他最多打一打苏源的屁股，没敢在其它地方下狠手，貌似她还呼天喊地的乐在其中，从来就没哭过。
　　这回他也不知道苏源怎么就哭得那么伤心了。问她，她又呜呜的说不清楚，就是一个劲的哭，眼泪使劲往下掉。
　　“苏源，你没事吧。”夏琳扉上前抱了抱苏源瘦削却显玉润倦倚的肩膀。
　　轻轻的摇头，接下来又是沉默。
　　高峻在一旁看得挠了挠头，自家这位堂妹，美则美矣，这番楚楚可怜的掉眼泪样子让人看了揪心，你倒是说话干脆一点啊，遇到什么委屈，大家也好帮你参谋参谋。
　　“是捉鱼的时候哪里磕疼了？”夏琳扉打量了下裤腿微湿的苏源，连忙将她扶到椅子上坐下，顺便将她那双半湿的鞋脱了下来。
　　苏源没有反应，显然不是这个原因，际叶皓想了想，道：“是不是想家了，如果想家了我陪你回去看看？”
　　“不是……”
　　“不是磕疼了，也不是想家，那是什么个状况？”下午的时候苏源心情还不错，还与大家一起讨论裂缝的事，后来闷了，出去散心，怎么就一下子伤心成了这样？
　　高峻一脸费解地看着她，这张姣好的脸蛋因为哭红了眼睛，英气中多了些许柔弱，清秀、白净，恬静中让泪水抹上了一层哀伤。莫名其妙的哭成这样，他心中猛地一动，闪过了一个念头，愕然道：“不会告诉我们……你跳跃了世界线吧？”
　　这回苏源有反应了，她猛地抬起了头，眼睛直勾勾的。
　　“真的跳跃了世界线？”高峻夸张地大叫，接着将一旁的一把竹椅子拉了过来，一屁股坐下整个人陷入沉默当中。
　　夏琳扉微微有些动容，但她没有说什么。际叶皓叹了口气，轻轻拭去苏源脸上的泪水，蹲下来看着她那张俏脸，“‘未来’到底发生了什么，你跟我们说一说吧，是什么状况让你跳跃了世界线。”
　　苏源的【回溯】能力在一年前施展过，如果不是她的能力，也就不会有现在这个“历史”。一年前，苏源的【回溯】时间为十几分钟，后来没再用过，但据她自己说，好像摸到了一些窍门，如果施展，应该可以【回溯】更久的时间。
　　际叶皓现在关心的是，到底是什么导致了苏源又一次使用了【回溯】。要知道【回溯】能力固然逆天，但其中有着太多不确定的因素，如果没有别无选择的必要，她是不敢贸然发动这项能力的。
　　际叶皓的心不由沉了沉，未来到底发生了什么，从苏源跳跃了世界线可以看出，绝不是什么喜闻乐见的好事。
　　再想到山上出现的不断异动的空间裂缝，他的呼吸慢慢重了起来。
　　脑海中闪过“崩坏、破碎”两个字眼，难道一切朝着最坏的方向发展了？
　　 　 　  
                  
 
第三百三十一章 日渐崩坏的恒常性
    
    际叶皓脑海中出现了无数个念头，在苏源没开口前，这些念头都是未来可能发生的备选方案！
　　没有人说得清未来会发生什么，当然，跳跃了世界线的苏源不同，她经历了“未来”，因而也对这个世界线下的未来有着大致轮廓。
　　“那是三天之后的事……”
　　苏源接过际叶皓手里的湿毛巾，擦了把脸，等情绪稍稍恢复，她终于开口说起了自己的经历。
　　今天是一月十五日，三天之后，也就是十八日。
　　“十八号的中午十一点钟，整个世界将陷入支离破碎的末日！！”
　　提到这个时间点，苏源的脑海中不禁闪过亲身经历过的天崩地裂的场景，她没有经历过地震，但却知道那时的场景绝对要比地震更加震撼。地震只是发生在地面，而末日却不再局限于地面！天空突然裂开，大地忽然崩塌，无数大山、绿树就像倒垃圾一样倾倒进未知的幽紫色领域当中。
　　前一刻还是一望无垠的碧蓝天空，眨眼就被恐怖裂缝撕成了两半；抑或者平坦的湖面，突然出现一个巨大漩涡，等湖水倾泻完毕，在湖中央出现的是一条深邃阴沉的裂缝……还有高耸的摩天大楼，拦腰截断后上层完完全全堕入深渊当中……
　　这一幕幕末日般的景象在电视中出现得太多了，而且给人的印象极其深刻，苏源回想当时的画面，身子不禁瑟瑟颤抖起来。
　　“整个世界陷入支离破碎的末日？”
　　际叶皓、高峻、夏琳扉三人面面相觑，这个话题有些大了，可是从苏源苍白的脸上，他们隐约能够想到那时的恐怖。
　　“是的，末日！不仅我们所在的八角菁寨，全国各地都陷入了末日当中！就连国外也没有幸免，所有的国家都陷入恐慌和动荡之中……”
　　“那具体是什么状况，跟山上的裂缝有关？”高峻疾声问。
　　苏源点了点头，“山上的裂缝只是小裂缝，而造成末日的裂缝都是大裂缝，大到能够一下子吞没整个城镇，两者之间除了是同一种东西外，规模上完全没有可比性，而且末日是无数道大裂缝一起作用的结果。”
　　“也就是说，目前我们这里的裂缝就好比一块玻璃撞击硬物时出现的最开始的小纹路，当撞击力达到或者超过玻璃能够承受的极限，整块玻璃也就彻底碎裂了……”
　　际叶皓皱着眉头，作出了一个形象的比喻。
　　“差不多就是这个意思！”苏源想到了什么，站起来走进房间，没过一会儿她手里拿着“世界线嗅觉器”走了出来。
　　世界线嗅觉器的唯一作用就是表征一个世界的状态，平时的时候也没什么用途，因此一直被苏源搁在自己房间的柜头上当装饰品。
　　“你们看，现在数值上显示着α=0.799920！”
　　指了指世界线嗅觉器上面的数值，苏源语气着重地道。
　　“这个有问题吗？”高峻露出一脸不解。
　　“当然有问题！”苏源肯定地点头，“在你们的记忆当中，它没有问题，因为你们自始至终都认为自己是生活在α=0.799920这条世界线上，从我们成功在美国特战队员手底下逃脱，来到八角菁寨躲藏，这些事情都发生在这条世界线！”
　　“但对我来说，这件事最早应该发生在α=0.800030！”
　　在际叶皓、高峻、夏琳扉三人惊异的目光下，苏源娓娓道来：“一年前我们还在滨河的时候，我一共用了三次【回溯】，世界线从一开始的α1=0.800120变为了后来的α2=0.800110，再到α3=0.800090、α4=0.800030，其中α1、α2、α3都是我无法接受的悲剧，直到α4=0.800030这条世界线，我们才逃到了八角菁寨！”
　　“而你们的记忆中，逃到八角菁寨应该是嗅觉器上现在显示的数值α=0.7999920，对吧。”
　　“没错，在我们的记忆里，世界线一直是α=0.799920，但当时也听你说起过【回溯】的事情，在你提供信息的情况下才逃过了特战队员的攻击。”
　　“那是因为最新的世界线跳动最近才发生，被改变的历史也就是最近几天，世界被重置后，你们的记忆也有了相应的改变！”
　　在苏源这个经历者的记忆中，跳跃前的世界线是α=0.800030，跳跃之后才是α=0.799920，而际叶皓等人不知道，他们的记忆中自“世界线嗅觉器”被制作出来，显示的数值一直都是α=0.799920。
　　世界线的跳跃是一个重置的过程，这点际叶皓等人是清楚的，除了苏源这个跳跃者会保留跳跃之前的记忆外，其他人都跟随世界一起被重置，一些反映所在世界客观存在的局部记忆，比如他们记忆中嗅觉器的数值，也就被更改了。
　　明白了这些，际叶皓等人产生了一丝明悟。高峻开口道：“这些道理我们明白，既然你是【回溯】回来的，时间一定很紧迫，事不宜迟，说一下你经历的事情吧。”
　　上一回苏源【回溯】都只有十几分钟，因此高峻认为这次苏源的时间也比较紧。就算世界末日是三天后，也不能奢侈的虚度掉。
　　“好的。”
　　苏源点了下头，将脑海中的经历组织了下，道：“那我就从α=0.800030那时候说起吧，今天下午以前的一切都跟现在这条世界线发生的事情一样。都是在今天早晨，我们在山上发现了空间裂缝，然后回来讨论原因……当然，我们没有讨论出结果来，只是推测它可能是高维度的空间。就这么过去了两天，这两天里，我们一直在关注裂缝的变化。”
　　“从今天傍晚开始，裂缝开始有了扩大的趋势，到了明天，我们提议让寨长把这边的情况通报给政府。也就是明天中午，军方的人乘坐直升机到了现场，将整个新民乡封锁了起来……”
　　“明天早上通报，中午的时候军方就过来封锁了现场？”
　　际叶皓诧异地问。要知道新民乡是贫困山区，一来交通不发达，二来空间裂缝明显有悖常理，按照正常逻辑应该是先派调查组摸清楚情况，然后再出动军队，哪有直接就派军队过来的。
　　“是的。”
　　“这么说军方其实早就有心理准备，或者说其它地方已经出现过空间裂缝的事情！只有这个解释才说得通，不然以政府逐级上报的原则，反应应该没有那么快！”尤其是县政府一级，在没有确定消息属实之前，吃了雄心豹子胆了才会一股脑往上面报，下面的政府从来都是报喜不报忧，喜事上报，坏事往往是复核了一次又一次才敢上报。
　　敢情军队出动那么快，是通过其它渠道获悉的。
　　“接着说……”
　　“嗯。中午军方派人封锁了新民乡，我们都被困在了乡里。军方的领导找我们谈话，后来发现裂缝有扩大的趋势，连忙调集各个方面的专家进行会谈，不过他们都拿裂缝束手无策。就这样过去了两天，到了第三天早上，也就是十八号，裂缝好像停止了扩张，就在大家松口气准备吃午饭的时候，中午十一点，我们在家里听到一声轰隆的巨响。”
　　“一开始以为打雷，等跑到院子里，才根本不是打雷，而是山上的裂缝一下子扩大，眨眼就吞没了大山……”
　　说到这里苏源的脸蛋更加苍白了几分，际叶皓忍不住伸手捋了捋她额前的刘海，用手轻轻摩搓她的脸蛋。
　　“我们从来没有经历过那种情景，扩大的裂缝瞬间把八角菁寨后头的大山吞没了，那种感觉就像身边炸开了一枚核弹，当时我们都看傻了。等反应过来发现裂缝正朝我们这边蔓延，我们连忙跑，可是没想到才跑了没多远，四周就出现了稍微细小一点的裂缝。”
　　“叶皓为了救我，掉进裂缝里不见了，夏姐也为了救高峻，掉了进去……”
　　说到这苏源低着头嘤嘤哭泣了起来，全然没有发现满脸震惊的际叶皓、高峻、夏琳扉他们的反应。
　　“我和叶皓死了？”夏琳扉惊呆了。
　　“嗯……”
　　“那么然后呢？”高峻焦急地问。
　　“后来我凭着以前【回溯】时的感觉发动了【回溯】，从α=0.800030跳到了α=0.800020，我回到的时间是今天下午的三点钟，我把事情告诉了你们。”
　　“我们没相信你？”
　　“不，有了之前逃脱特战小队时的经历，你们相信了。当天我们就做出了离开的决定，并且将有大灾难的‘推测’告诉八角菁寨的寨长，希望全寨的人全部撤离出新民乡。不过乡里穷，一时找不到那么多车，而且收拾东西需要很长时间。乡政府知道整个寨要搬离，还以为闹起了民变，直到现场看到了空间裂缝，乡政府才连忙向县里请示，在县政府作出决定前劝大家先不要离开。”
　　“不过寨民们看了空间裂缝后都认为是鬼神作祟，所以没有听，而且新民乡其它村子见八角菁寨举寨要走，也变得人心惶惶，不少人想跟着逃离。连派出所的民警拿枪拦路都没用，乡政府没有办法，只好遂了乡民们的意思。”
　　新民乡不说十万大山，好歹也有个几千座，在没有交通工具的情况下，只能徒步沿着盘山公路行走。托儿带口的，用了快两天时间才来到县城。
　　“到了十八号中午，末日还是来了，本来以为远离了八角菁寨就没事，谁知道裂缝扩张居然吞没了整个盘州县。”
　　“然后我和琳扉又死了？”际叶皓语气古怪地问。
　　苏源沉默地点了点头。
　　“后来我又跳跃了，分别经历了α=0.800013和α=0.800002两条世界线，但最终的结果都一样，叶皓和夏姐为了救我和高峻，掉进了裂缝里。”
　　“然后就是这次α=0.799920，你没有第一时间和我们商量，而是一个人跑到河边哭了起来？”夏琳扉看着她，表情有些复杂。
　　在苏源的描述中，她和际叶皓都成了“必死”之人，如果说在特战队员的威胁下还仅是际叶皓有危险的话，那么这次的“节点”明显要比上次严峻。关键是，他们对危险的源头“空间裂缝”没有足够的认识！
　　阎王要你三更死，谁敢留你到五更？
　　 　  
                  
 
第三百三十二章 不可避免的死环
 　　？
　　面对夏琳扉的问话，苏源沉默了。
　　几次跳跃她都没能拯救际叶皓和夏琳扉的生命，更重要的是，她根本不知道该怎么去拯救！空间裂缝是不可度量的东西，不像人为因素可以想办法避免。
　　美国有一部知名度很高的系列电影，叫《死神来了》，故事讲述主人公预见了人们的死亡，虽然极力去阻止，但依旧无法改变“死亡定律”的故事。
　　苏源跳跃了几次世界线，但都没有改变际叶皓和夏琳扉死亡的结局，一定程度上与《死神来了》有些相似。但实际上却并不是一回事，《死神来了》是一部预设了人们“必死”的故事，涵盖一定的宿命论观点，认为侥幸没死的，是死神的失误，过阵子死神还是会找上门，收割“该死”之人的生命。
　　实际上是另类的“香蕉皮理论”，俗话说就是阎王要你三更死，从不留人到五更。整部片子的核心是看“死神”如何收割这些本该死却没有死的人的生命。
　　跳跃世界线则是从另一个角度出发，一个人在某条世界线上会死，但在另一条世界线上却可以不用死。比如美国特战小队来袭时，际叶皓在不同的世界线“几次”丧生，但在α=0.800030时却得到了圆满结局。
　　道家有一种说法，道五十，天衍四十九，遁去其一，是以万物尚留一线生机，这遁去的“一”，便是道家最终的追求。苏源几次跳跃世界线，最终寻得了遁去的“一”，使得际叶皓不必死亡。
　　放在世界线收束理论中，就是跳出了“际叶皓必死”这一收束怪圈。从“际叶皓要死”的一束，跳到了“际叶皓不用死”这一束。
　　然而现在，所面临的不是“际叶皓不用死”，而是“际叶皓和夏琳扉都得死”这一世界线的收束结果。该怎么跳出这一怪圈，苏源真的茫然了。
　　不是她一个人跑到河边去哭，而是她跳跃回来的时候，她正好待在河边，想到未来无法改变的命运，她的眼泪就簌簌落了下来。
　　人之力有时穷，天数使然，神通不及天数。
　　苏源的第一次【回溯】，从末日时分回到了末日前的下午三点钟，第二次【回溯】回到了下午四点，第三次【回溯】是下午五点，第四次【回溯】，就是际叶皓去小河边找她前的六点钟，她足足在小河边哭了一个多钟头。
　　苏源将自己的经历说完了，房间内，际叶皓、高峻、夏琳扉都在消化她所带来的讯息。
　　“结合一年前苏源的【回溯】和本轮【回溯】，我们可以得出一个结论，【回溯】的时间间隔都是一次比一次短，本轮【回溯】每次减少一个钟头，按照七点钟计算，到十八号的中午十一点还有六十四个钟头，因为整个盘州县都会受到大裂缝的吞噬，所以去除我们逃离盘州县所需要的最短时间大约六个钟头，有效时间还剩下五十八个钟头，也就是说，按绝对值计算，苏源至少还有发动五十八次【回溯】的机会。”
　　高峻有板有眼地说着，话音刚落就遭到了三道视线的严厉鄙视。经历过一次悲剧都嫌多了，这厮居然还想来五十八次。
　　“喂，你们干嘛用这种眼神看着我，我是说，如果苏源在五十八次【回溯】后还没有找到拯救际叶皓和琳扉的办法，连她自己都可能遭到大裂缝的吞噬。”
　　“别扯这些没用的，还是想想怎么应对接下来的情况吧。”夏琳扉白了他一眼，语气不善地道。
　　际叶皓凝了凝脸，语气沉重道：“从现有的情报来看，第一，我们不知道空间裂缝产生的具体原因，那么唯一能做的就是设法躲避裂缝的吞噬，将保住自己的性命作为第一要务！”
　　“第二就是关于世界线的收束问题，我们如何才能跳出‘必死’的怪圈！”
　　高峻点了点头，他看向苏源问道：“之前的几次我们是不是都通知了让八角菁寨的人一起撤离？”
　　苏源嗯了一声，碰到这样的危险，善意的通知大家一声一点都不为过，自扫门前雪的情况也要看场合。
　　“那么这次我们还是要通知，但前几次，究竟是什么导致了我们没能顺利避开大裂缝？”
　　苏源想了想道：“因为新民乡有大量的乡民要撤离，车子不够用，盘山公路上岔口又多，我们是随着大部队走的。”
　　“那么速度就降下来了，这一回我们自己走！起码要比之前几次更早的离开盘州！”高峻咬了咬牙道。
　　苏源一呆，“我们不等他们了？”
　　高峻点了下头，“现在不是妇人之仁的时候，你经历过当时的场景，我问你，三天后的中午十一点，整个盘州县都会被吞噬，那时候新民乡的乡民在哪里，整个盘州县的那么多人又在哪里，他们是不是全被裂缝吞噬了？以你之力，能够拯救所有人吗？”
　　这个答案当然是：不能！
　　苏源低下头挣扎了会儿，再次抬起头时决绝道：“好吧，人各有命，我们自己走！”
　　前几次苏源等人都是随着大部队整顿完毕才走，可能是经历的次数不够多，都没有理解命运的残酷，现在是苏源的第四次【回溯】，那么多次的经验告诉他们，仁善没有出路，应该抛弃幻想，尽早做出决定。
　　“既然决定了自己走，那我们赶紧收拾一下，不能再耽搁时间了。”一旦作出决定，苏源的积极性比所有人都强烈。
　　“不用那么着急，我们先把晚饭吃了。”
　　“啊！”苏源惊呼一声，这才看到天色已黑，他们连晚饭都还没吃。娇艳的脸上不禁爬上一抹痴痴的呆愣。
　　饭后，苏源等人连碗都没洗就开始准备。各自收拾了些要带的行李，实际上也没什么东西，几件贴身衣物，外加有关世界线和空间器的资料，四个人兵分三路，高峻留下来收拾一些科研的材料。
　　苏源和际叶皓赶到寨长的家中，将即将发生的“灾难”向寨长说了说，并要求寨长告知全寨所有人，尽可能的撤离到盘州县以外的地方，最好也联系一下乡政府方面，将空间裂缝的存在告诉他们，至于能不能救得了大家的性命，只能看老天爷的安排了。
　　而夏琳扉，则赶到乡政府所在地借来了全乡唯一一台能够快速奔跑的老旧吉普车。
　　一切准备就绪，当晚九点多钟，苏源等一行四人就钻入吉普当中沿着蜿蜒的盘山公路向大山的外面开去。
　　夏琳扉开车，高峻坐在副驾驶位子，苏源和际叶皓坐在后排，车大灯照得路面一片明亮，虽然是一路颠簸，但没有人抱怨路况的问题，车里一片肃静。
　　这种状况直到半个钟头后才被打破！苏源有些愕然的看着际叶皓将一个包裹塞到她怀里。
　　沉甸甸的，大约三十多斤重的样子。
　　拉开拉链一看，露出一个米色的小机箱，以及造型相对小一点的世界线嗅觉器，还有一大叠资料。
　　“叶皓，你为什么把它们塞给我？”
　　“这些东西你拿着，我们四个人当中只有你最合适拿着它！”
　　际叶皓递给她的东西正是装有盖亚的小机箱以及世界线嗅觉器，至于那一叠资料，不用多说也知道，那是世界线、时光机以及空间器的资料。
　　这些东西很重要，必须交给最有保障的人。
　　际叶皓和夏琳扉不行，因为他们是死神名单上的人物，而高峻也没有十足把握，想来想去，唯有具备【回溯】能力的苏源最合适。
　　“什么叫我最合适拿着它，不许你说这么不吉利的话！”苏源感觉际叶皓的话就跟遗言一样，透着浓浓的不吉利。
　　“听话！”
　　际叶皓瞪了她一眼，看到苏源小嘴一瘪，他又伸手摸了摸她的脑袋，“甭管我的话是不是吉利，它就是现实！”
　　“还有，假如这次我和琳扉还是发生了意外，你不能再用【回溯】了！”
　　“为什么？”苏源瞪大了眼睛。
　　“因为我怀疑空间裂缝的产生可能跟【回溯】有一定关系，三维空间和七维空间是相对稳定的空间，为什么它还会破碎？无非是碰到了比它还‘坚硬’的物体，或者因为内部的原因造成它自然破碎。”
　　是什么东西造成它自然破碎，那只有一样东西，时间！
　　除了空间与空间的碰撞外，只有时间才能造成空间的破碎！
　　苏源的【回溯】很怪异，所以有着很大的可能是造成空间破碎的元凶。按照高峻的估计，苏源想要拯救际叶皓和夏琳扉，最多还能够有五十八次【回溯】，但是际叶皓担心的是，假如人为破坏了时间轴的【回溯】是事件元凶，那么随着一次次【回溯】，空间破碎的程度是不是会越来越严重？
　　从苏源的话语中他知道，三天后的末日并不是彻底毁了这个世界，只是人类经历了这场灾难，开启了一个残破的新纪元而已。
　　他害怕苏源有一天会因为【回溯】而造成整个世界的崩裂，最终送掉自己的性命。与其这样，他还不如牺牲自己让苏源避免死亡的危险。
　　听了际叶皓的话，苏源沉默了。
　　事实上她也曾考虑过自己的能力跟空间破碎之间的联系。她甚至在想，如果世界线的数值归零，是不是意味着世界将不复存在了？现在她每【回溯】一次，世界线的数值都在降低，破碎的程度似乎也在加剧。
　　“可是如果你跟夏姐都死了，我怎么过得了自己心理的那一关？”她幽幽地说着，不知不觉，际叶皓、夏琳扉，还有高峻，他们已经成了她生命中最重要的几个人。
　　“所以我才把装有盖亚的小机箱、世界线嗅觉器，还有相关理论的资料交给你！”
　　见苏源愕然的表情，他笑了笑道：“我有一个直觉，资料中关于空间器的部分将来可能是化解世界破碎的关键，假如后面我跟夏琳扉都死了，你跟高峻一定要活下来，用空间器的资料想办法消除化解这场破碎的危机。”
　　“只有一个相对安定的世界，你们才能静下心来研究，我发现你的【回溯】能力似乎总是朝着世界线数值下降的方向进行，这可能是本质如此，无法更改，也可能是因为【回溯】的时间过短，不足以大幅度的改变历史，甚至它产生的正面作用还不如负面作用来得强大！”
　　“所以，如果不是遇到关乎切身安全的情况，尽量还是不要使用【回溯】了，我和琳扉虽然死了，但只要你们还安全，将来就有机会制造出时光机，过来拯救我们！”
　　“无论多久，我们都会等着！”
　　  
                  
 
第三百三十三章 与时间赛跑
    
    凌晨三点，刺眼的灯光照亮昏黄无人的街道，破旧的吉普沿着盘州县的城区道路缓缓行驶着。
　　当下这个时间点，整个盘州县都陷入沉寂状态，唯有县委县政府的驻地灯火通明。此时决策全县事务的县级领导全部集中在县委的大会议室里，他们一个个精神萎靡，或是抽烟提神，或是靠在沙发上垂头小憩。
　　放在平时，这个时候应该是高枕软榻之时，但突发的状况打断了与会众人的作息。
　　一串急促的铃声将众人惊醒，随即就听到县委一号略带凝重的语气道：“各位，刚刚赶到新民乡的工作组打来电话，新民乡方面上报的内容属实！在他们地界确实出现了一个匪夷所思的裂缝！”
　　“既然得到了确认，我们县委应该及时将情况上报给上级，由上级决策！”负责县政府工作的县委二号沉声说道。
　　与会众人纷纷点头，县委一号见状也表示认同，“既然如此我们马上向市委汇报，另外省委方面也不能拉下，这件事严格保密，除了各级主要负责人外，在座的各位绝不能私自向各自的领导汇报，否则休怪党纪无情！”
　　省委、市委、县委串成一条线，所谓主要负责人就是各级的一号、二号，除此之外，其余虽然也是领导，但如此机要自然没有知道的资格。
　　见县委一号拿出了上级赋予党委一把手的政治权威，在场众人面色一凛，一个个有心向老领导汇报的人纷纷打消了原有的念头。
　　就在此时，一个县委副秘书长突然推门而入，神色慌张道：“不好了，有大批的军队赶到了我们县，正朝着新民乡过去，一个大校级别的军官要求见地方负责人。”
　　“什么！！”所有人都是一惊，纷纷将目光投向在座的一个穿军装的人，他是县武装部的部长。
　　只见武装部长不慌不忙地露出一副笑容，淡道：“上级有命，令各地的武装部、军分区近期时刻注意地界内的异常动态，有异样时立刻上报，职责所在，抱歉了！”
　　在座众人倒吸了一口凉气，这是军队方面有大动作了啊，想到一年前的大清洗，再联想这次军队提前就通告了各地武装负责人，难道最高层对裂缝的事早就心中有数？
　　……
　　吉普车缓缓驶入一家宾馆的院子，此时是凌晨三点多，前台的小姑娘正伏在案头呼呼大睡，听到吉普车轰轰的嘈杂声，抬起头揉了揉睡眼惺忪的眼睛。
　　“一共几位？”见生意上门了，她提起精神问道。
　　“四位，给我们一间大一点的双人间，最好有网络！”际叶皓上前用简洁干脆的叙述方式道。
　　那小姑娘呆了呆，望着男子英俊的脸庞不由闪过一丝红霞，接下来她连忙摊开本子做登记，交了一笔钱后将钥匙递到苏源等人手中。
　　这是一间摆放着两张大床的宽敞房间，很干净，装有空调和网络，布局是比较高档的样式，这在盘州县比较难得。价格虽然有些贵，但苏源和际叶皓看了后都比较满意。
　　“接下来我们讨论一下下一步该去哪里！”际叶皓坐在柔软的床上严肃说道。
　　盘州县是不能待了，但全国那么多地方，哪里才是安全的？
　　“苏源，你是经历过末日场景的，你觉得哪里才安全？”高峻将决定权交给苏源。
　　苏源凝神思考，如烟云般的眉毛蹙了起来，半晌后才道：“我看过当时的电视新闻，据报道上讲，各地或多或少都出现了空间裂缝，要说绝对的安全，我想无论哪里都不会安全。”
　　那是她茫然路过一家电视专卖店时看到的，当时新闻报道中长篇累牍的向各地发出警告，呼吁大家待在家中，不要盲目听信非政府工作人员的煽动，在电视信号中断前，她看到了一长串地名。
　　“对了，滨河市情况也比较严重，咱们的学校几乎有一半被吞噬了，而且全国像盘州县这样整个县消失的也有好几个，倒是没听说海州有什么大裂缝出现……”
　　“海州没事？”所有人呼吸一滞。
　　“是的，海州是受影响比较小的城市，只是空中出现了无数道细小的裂缝。”
　　在末日来临那一刻，天空中出现小小的裂缝已经是常态，早就算不上大灾了，真正与灾难扯上关系的，无不是像滨河市那样整座城市都陷入飘摇的状态。
　　“那我们回海州！！”际叶皓语气坚决。
　　“我想去海州是个不错的选择，至少苏源和叶皓的家都在那里，到了海州也有个照应。”高峻点了点头表示赞同。
　　几个人很快统一了意见，他们必须赶在灾难来临那一刻前，赶到相对安全的海州！
　　“可是我们怎么回去呢？”夏琳扉提出疑问，今天是腊月十六，已经进入传统的春运，这时节往往是一票难求。
　　“开吉普回去？”苏源提议。
　　“傻瓜，要是吉普半途坏了呢？”那辆吉普车怎么看怎么破旧，坏在城市里还好说，万一在前不着村后不着店的地方坏了，别提是多么悲剧的事。
　　“要不咱们买辆车吧。”
　　“钱呢，而且买车也需要时间，你觉得在盘州这个地方一时半会你找得到卖车的地方？就是找到了，能立刻提到车？”盘州虽然是贫困县，但也不乏卖车的店面，问题是钱与时间，钱还好说，大不了联系家里人打一点，关键还是时间，争分夺秒啊！
　　而且打的或者包车回去也是非常不靠谱的办法。一来春运时节，车源紧俏；二来两千多公里，司机也未必愿意。关键还是时间太紧了，没有给他们足够的时间去选择！想来想去，还是得求助家里人。
　　连上网，苏源第一时间给自己那欠费一个多月的手机冲上钱，然后不管时间合不合适，拨打了苏采薇的电话。
　　“小源？”电话那头传来苏采薇惊喜的声音。
　　苏源喉咙微微一梗，她深吸了一口气，说道：“妈妈，我和叶皓他们现在在盘州县，现在有一个非常重要的事情，你能不能安排我们立刻回到海州，对，速度越快越好。”
　　放下电话，苏源笑着看了看大家，“我妈妈说她会尽快想办法的。”
　　十几分钟后，苏采薇回了一个电话过来，语气懊恼道：“小源，妈妈尽力了，但民航方面接到了上级通知，进行空域管制，就是私人飞机也不准起飞。妈妈还联系了军方的人，可他们告知在不同地方发现了裂缝，军方的飞机也不敢随便起飞了。”
　　“那怎么办？”苏源大失所望。
　　“要不这样，我们苏梦文化在贵阳有一个省级配送中心，我让他们安排车子送你们来海州，你们也找辆车从盘县出发尽快赶到贵阳，怎么样？”
　　“贵阳？”
　　苏源拿着笔在纸上画了画，从贵阳出发到海州，大约需要二十六个小时，快一点的话一天时间就足够了，而从盘州到贵阳，大约需要四个多小时。如果是早上九点钟从盘州出发，下午一点钟可以到贵阳，明天的一点多钟就可以到海州，这么一算时间还非常充裕！
　　“好的，明天早上我们就出发去贵阳！”从苏采薇那里拿到省级配送中心的联系方式，又与她聊了些家常，苏源这才恋恋不舍的挂断电话。
　　将确定下来的方案同大家说了说，众人都表示没有意见，如今这状况，从空中走已经被堵死，而陆地上，公共交通工具一票难求，想来只能包车了。直接包去海州很多司机不肯，但到贵阳才四个多小时的路程，他们根本不必包车，小吉普摇摇晃晃也能驶过去。
　　有了确定的方案，众人心情稍稍好了些。
　　夜已过半，浓浓睡意席卷而来，但苏源强忍着眼皮阖拢的倦意，通过小机箱与外部电脑相连，最低限度发挥了盖亚的部分控制能力，用隐匿身份的方式在网上各个人气论坛发布了十八号中午将出现“大灾难”的消息，尽人事听天命，如果什么都不做她觉得良心会不安。
　　完后她登录自己在点娘的账号，在已经完结的《变身龙傲娇》后面加了一个单章，详细说了说可能会出现灾难的消息，呼吁大家做好准备。
　　在这里她不敢太精确了，因为怕事后官方的人会找上门问她消息的来源。在单章里，她声称是依据网络中看到的“警示”外加自己亲眼看到了裂缝这个事实推断出灾难真的可能会发生，抱着宁可信其有不可信其无的态度才发了这个单章。
　　《变身龙傲娇》虽然已经完结，但依旧有不少老读者与新读者在书评区出没，看到作者三四点钟的时候竟然发了这么一个没头没脑的单章，不无调侃的在书评区回复：“恭喜作者渡劫成功，已经学会了演算天机，但须知神通不及天数，天道无情，大道无为，如此泄露天机，当有大劫数，慎记慎行。”
　　“作者身居大功德，总算知道昨天为什么有六成的民航受到干扰了，作者泄露国家机密啊！”
　　“高山仰止，景行行止，虽不能至，然心向往之。”
　　就在大家不住的调侃“琪露诺的本尊”时，刚刚完结的《未来的轮回》的作者“琪露诺”也站出来力鼎“琪露诺的本尊”，言之凿凿的支持“琪露诺的本尊”的观点，让不少读者惊呼两只“琪露诺”一起出没，两者间是否有着不可告人的奸情。
　　但对她们的“菩萨心肠”却是仰之弥高。
　　  
                  
 
第三百三十四章 地下室的金属“鹅蛋”
    
    做完这一切，苏源也不管此事可能造成的影响，躺到床上便呼呼大睡。
　　当夜，不少夜猫子通过网络在人气论坛或者正版、盗版的小说网站看到了危机的警示，对此，他们并没有放在心上，一笑了之。
　　在信息爆炸的当下，天马行空的预言已经勾不起大家的兴趣，还不如说些奇闻异事比较吸引眼球。
　　要怪就怪网络中有太多无聊的人，前前后后编造了太多无聊的谎言博大家一笑，久而久之就有些审美疲劳。所以当他们看到苏源发布的警示时，难免觉得这是在哗众取宠！
　　甚至一些坐在电脑屏幕前的人心中还在腹诽：就算想当预言帝也不带这么离谱的，空间破碎、世界末日，这些鬼扯的东西也有人信？而且说这些话的还是有些读者基础的作者，实在想不出为什么她们也会跟着瞎闹！
　　――――――――――――――――
　　苏源刚一躺下就进入了梦乡，再一次醒来却是被设定好的闹钟吵醒，看了下时间，早上八点。
　　OO@@爬起来，几个人吃完早饭就准备启程赶往贵阳市。
　　老旧的吉普车行驶在弄堂间，为了避让道上的行人，车速一直提不上去。周围是一片早市，人头攒动，异常热闹，有用扁担挑着待卖的山货的，也有推着小三轮载着磅秤和满满一车货物的，其间参杂商贩和买家正就价格进行的激烈争吵。
　　充斥盘州县本土乡音的嘈杂声隔着车玻璃渗进到吉普里，苏源有些感慨地看着外面忙碌中的风土人情，突然感到一阵心酸。这些人根本想不到，两天后这一切将不复存在。
　　吉普在一个巷口停了下来，迎面便碰到正准备出去打工的汤岳琳。看到从车上下来的苏源和际叶皓两人，汤岳琳十分惊讶。
　　“收拾一下衣物，带上孩子马上跟我们走！”苏源不由分说一把抓住她的胳膊，拉着她朝前面低矮的平房走去。
　　“你干什么，我还要出去赚奶粉钱呢！”汤岳琳挣扎了两下，可柔弱的身体在苏源的钳固下竟然无法挣脱。知道今天没法去打工了她心里有些遗憾，腊月这段时间，工钱比平时要多好多好多呢！
　　“从今天开始你不用再出去辛苦的赚奶粉钱了！”
　　“为什么？”
　　“汤家那么有钱，还怕拿不出钱来给你的孩子买奶粉？”苏源反问了一句。
　　意识到苏源是想把她跟孩子带回汤家，汤岳琳剧烈挣扎了起来，“我不要回去坐牢，我不想跟孩子分开！”
　　“谁告诉你你回去要坐牢了！！”苏源狠狠瞪了她一眼，对这妞的脑洞之大感到惊奇。
　　“那你的意思……”汤岳琳用惊讶的眼神看着她。
　　“具体情况到车上再说！”
　　于是汤岳琳唯唯诺诺的哦了一声，乖乖带着苏源进了屋。在苏源的关注下，她随意收拾了几件衣服，又给孩子带上了一个奶瓶和几片尿不湿，本想把摇床也带上，不过被苏源严厉瞪了一眼。
　　四个小时后，也就是下午的一点钟，苏源等人驾着老旧的吉普终于来到苏梦文化位于贵阳的省级配送中心。在车上，汤岳琳已经知道接下来要面对的情况，虽然对苏源等人的消息来源感到惊奇，不过聪明的她并没有问出来，而是抱着孩子乖乖的坐在苏源旁边。
　　对于苏源临走前还不忘把自己捎上，汤岳琳由衷的感觉自己以前那么对她，不光光是没有教养，简直就是荒唐而十恶不赦！
　　配送中心给苏源他们安排的是一辆七座的别克商务车，是一辆新车，刚刚加满油。对于苏源等人的到来，配送中心的负责人显得很热枕，眼前这位留着一头齐肩短发，看起来很有高贵气质的人就是苏梦文化的小公主吧？
　　这位负责人不禁感慨人与人之间的差距，自己辛苦了大半辈子才成为省级配送中心的负责人，而眼前这位这么年轻，居然成了一个炙手可热的新国家的小公主！
　　现在这个“小公主”的称呼绝非玩笑话，而是货真价实的身份！不久前联合国刚刚通过“同意南太平洋新国加入联合国”的决议，南太新国正式成为受国际社会认同的主权国家，作为南太新国的合法继承人，不就是小公主嘛！
　　或许之前还有些不忿，但见到苏源本人后，那位负责人立刻摆正了心态，眼前这个清新脱俗的小姑娘还真有些小公主的气质。
　　简单解决了下午饭，众人谢绝负责人的挽留，又踏上了从贵阳到海州的漫漫长路。一千七百多公里，将近一天的行驶时间，这无疑是非常考验人的路途。
　　为了尽早赶到海州，苏源等人采取轮番驾车的安排，就是抱着孩子的汤岳琳，也被安排进轮换的名单中。
　　高档的商务车在高速公路上飞驰的时候车体一点都不震动，这让睡眠不足的苏源狠狠补了一觉，等她醒过来已经是晚上七点多，几个人在休息区吃了些东西后接着又上路了。
　　夜晚行车速度相对较慢，但也因为晚上的时候高速公路上车辆较少，开起车来却也有几分适然。苏源白天的时候睡饱了，于是晚上轮到她掌握方向盘。
　　这么走走停停，终于在十七号下午一点多钟的时候驶入位于海州的龙门小区。
　　一年没有回来，这里的一切似乎都没怎么变动，一草一木，哪怕是石头，与印象中都是那么相像！苏源望着小区内熟悉的房子热泪盈眶，车子减缓速度，慢慢进入小区，终于停在自己家的门口。
　　从车上下来，有些激动地看着早已等候在那里的苏采薇、际盛晨、苏燕瑾等人，就连苏华天和霍研希也带着他们的孩子大老远赶了过来。
　　“妈妈！！”
　　苏源上前，猛地扎进苏采薇的怀里。
　　“小源……”苏采薇也是眼睛湿润的看着一年没见的女儿，伸手抚摸着她的脑袋。这一刻血浓于水的亲情纠缠着两人，一时间其乐融融，阖家欢乐。
　　这边，际叶皓也上去与际盛晨、苏燕瑾团聚了，高峻、夏琳扉、汤岳琳则有些倾羡的看着两家的重逢。
　　当天下午，几个人聚集在际叶皓的家中将这一年发生的事情相互做了交流，脱离世界将近一年，使得苏源等人对当前的许多发展都茫然未知。通过交流，他们才知道世界的变化远比他们想象中还要剧烈。
　　华歆科技推出的固态能源毫无意外的在全世界大红大紫，因为固态能源的出现，新的能源体系及能源格局已经形成，各行各业都开始了蓬勃的改革进程，多管齐下，最终迸发出来的科技力量正快速改变着这个世界，华歆科技也一举成了国际型的能源巨头。
　　苏采薇与各国谈判买下岛屿建立南太新国的事，也是确有其事。
　　总的来说，建国的出发点是为了增加苏源等人身上的政治筹码，为他们的人身安全及自由免受几个大国的干扰而考虑。而且随着固态能源的越发重要，中美双方都欲在能源公司中增加自己的话语权，不约而同与苏采薇签下了协议，按照协议约定，双方答应不再追究苏源等人的责任。
　　加上国际社会也希望参与到能源公司里来，最终促成了南太新国的建立。
　　“不过既然你们说的末日明天就会发生，那可真是一件非常麻烦的事，到时候各国自顾不暇，都无法避免的陷入动荡当中，国际秩序一旦乱了，未来的一切都充满太多变数。”
　　苏采薇好歹也是家大业大之人，免不了要好好思考一番。她知道，相对安逸的世界显然是英雄被埋没的时代，可一旦动荡起来，固然豪杰辈出，但在新秩序建立前，只怕是一个泯灭人性的过程。
　　这是一个无法讨论出结果的话题，用她的话说就是变数太多，与其想破脑袋，还不如守得青山，静观其变。
　　下午，苏源联系了几个朋友，将自己还“活着”的消息告诉大家。高峻、汤岳琳也各自与家里人取得了联系。
　　――――――――――――――――
　　“妈妈，你带我去地下室干嘛？”
　　从际叶皓的家中回来，苏源本来还想跟老妈说一说私密的话，比如说想给际叶皓生一个孩子，这样即使际叶皓可能会死，起码还给他留了一个孩子，但她担心老妈不愿让她重蹈覆辙，不同意她怀际叶皓的孩子。
　　没想到苏采薇根本没给她开口的机会，拉着她的手就朝着地下室走去。
　　自家的宅子底下有一个地下室，这她是知道的。不过下面黑洞洞的，苏源也就没有下来过。
　　此时由苏采薇领着，苏源既是迷惑，又是好奇地跟了下来。大约绕了一截楼梯，往下走了四五米，她看到苏采薇拿出一柄长长的钥匙插入锁孔中。
　　地下室相当于地下一层，可在苏源的宅子中，却是地下一点五层，还有半层是厚厚的混凝土隔层。
　　按下电灯开关，整个空间变得灯火通明，宽敞的地下空间展现在眼前。
　　“这是……”
　　苏源惊讶的看着映入眼帘的场景，自家的地下室竟然是一个装潢严密的无尘间，推开一扇滑动的玻璃门，她和苏采薇进入到里面。
　　眼前是一排排干净整齐的立式机柜，一眼望去，足足有三十多个机箱排成六排伫立在前方的空间中。那华美的造型、深邃的线缆，无不是通过视觉传递着一个讯息，苏源不由张大了嘴巴，第一反应就是跑上前伸手摸了摸那些机柜，如果没有猜错，这应该是一台超级计算机。
　　这才是真正的超级计算机啊！！
　　“妈妈，这个……”
　　“这是一台超级计算机。”
　　果然……
　　“是老爸留下来的？”
　　“不，是我买的！”苏采薇摇了摇头。
　　苏源理解地咽了口唾沫，是的，眼前这台超级计算机怎么看都是崭新的，根本不可能是老爸二十年前留下的旧货。
　　在机房的隔壁，还有一间小房间，也是一个机房，不过这里就没有大机房那么霸气了，只见一堆线缆在房间里交错着，没有窗户，仅有两盏日光灯悬挂在天花板上。唯一可以称道的就是一块宽幅的巨大屏幕，倒有些像是控制终端。
　　从小机房的角度看过去，透过磨砂玻璃仅能看到大机房里两排巨大的刀片式服务器组。
　　“妈，为什么同样是地下室，这边的房间只有对面一半大小？”
　　“想问还有一半上哪去了对不对？”苏采薇含笑问道。
　　“嗯！”
　　“那接下来你可得看仔细了……”
　　苏采薇说着按下了一个按纽，只听到嗡嗡嗡的电机运转声，紧接着那宽幅的巨大屏幕缓缓朝旁边移动，不一会儿就出现了一扇不绣钢防盗门。
　　苏采薇取出另一把钥匙，防盗门被打开了。出现在苏源面前的是一个“鹅蛋”，确切的说，是一个放大了无数倍的金属“鹅蛋”，“鹅蛋”的腰围足有四米，高五米，是一个庞然大物。
　　“这个造型古怪的东西是什么？”
　　苏源首次见到这么怪异的东西，不禁吸了一口凉气。
　　 　 　 　 　 　  
                  
 
第三百三十五章 时空能量守恒
    
    房间不大，因为金属“鹅蛋”的伫立而显得严严实实，苏源和苏采薇只能站在狭小的角落仰望，但抬起头来看的效果却更是凸显了这枚“鹅蛋”的巨大。
　　金属“鹅蛋”上大下小倒扣，由四条三十多公分粗的巨大钢结构支撑，乍看上去有些像蜘蛛的腿，因为钢结构的下端裹着一层厚实的橡胶垫，所以没有对地面造成穿刺式的破坏。而钢结构弯曲的地方由几个液压装置相连，应该是可以收缩折叠的。
　　雄伟，霸气！
　　这是苏源看到“鹅蛋”之后的直观反应，虽然还不清楚这是什么东西，可单看它的造型，就透着浓浓的金属科技气息，恍惚间似乎还能够闻到一股飘散在空气中的机油味。
　　“你看这东西怎么样，这是老妈我在你还很小的时候捡来的！”
　　苏采薇手掌贴在白色鹅蛋的弧形铁皮上，眼睛微微眯了起来，熟悉她的苏源知道，老妈脸上的这抹笑容透着她内心最真诚的情感，那是一种“骄傲”，就好像自己做了一个非常了不起的事情一样。
　　不过苏采薇居然“捡”了个这么大的东西回来，仔细想想，也确实有了不起的地方。
　　“到底是怎么回事，老妈你是在哪里捡到这个东西的？”
　　刚刚从自家地下室里藏着一枚巨型的金属“鹅蛋”这件事中缓过来，脸上的震惊表情才稍稍淡去，苏源立刻又被苏采薇的话雷得不轻，这么大的东西，我怎么就捡不到？
　　苏采薇嘴角微微一扬，笑着道：“那是老妈才生下你不久的事情，应该是九三年的六月，那时我们家的苏梦文具厂还在扩厂阶段，有一天夜里下了雨，我给你爸送伞，路过工地的时候偶然发现咱们家的工地里多了这么一个玩意。后来你爸过来看了，连夜让人搭起了棚子把它遮住，因为这东西，工地的施工停了近一个月，再后来龙门小区这边落成，你爸又把它运到了家里。”
　　“那妈妈……你知道它是什么东西吗？”
　　苏采薇摇摇头，“不知道，不过听你爸说，这是一台时光机。”
　　时光机？！
　　骤然听到这个字眼，苏源悚然一惊，她不可思议地看向苏采薇，颤抖道：“老妈你说……这东西是时光机？”
　　“是的，反正你爸爸是这么说的。”
　　可是……从哪里可以得出这是一台时光机呢？
　　一个腰围四米、高五米的金属“鹅蛋”，除了造型怪一点，有些不像当代的产物，这上面也没写它就是时光机啊！不过想到际叶皓捡到的那本日记本，苏源对眼前这个“蛋蛋”就是时光机有了八九成的相信。
　　两件事情要是串联起来，那么眼前这台时光机，极有可能就是日记本主人乘坐回来的。
　　“我能上去看看吗？”苏源心跳骤然有些加快。
　　苏采薇抿嘴笑了下，“当然可以，不过地下室的空间太小，这枚鹅蛋的舱门都无法打开，等到了晚上我们把它弄到外面，到时候再让你尝尝鲜！”
　　苏源一想也是，是自己性子太急了，现在才下午三点多钟，太早把时光机弄出去容易暴露，反正也不急于一时，大不了等晚上的时候再一看究竟！见到时光机出现，苏源心底一下子活泛了起来，际叶皓不是说不让她使用【回溯】么，这下好了，如果再发生悲剧的事，她就用这台时光机去拯救际叶皓跟夏琳扉。
　　她眼睛微眯着，良好的心情立刻传遍全身，整个人蓦然觉得轻松了不少。接下来她就召集际叶皓、高峻、夏琳扉三人来到自己的房间，将地下室有一台时光机的事情告诉了他们。
　　高峻是个急性子，一听时光机的存在就想要立刻过去看看，被苏源狠狠瞪了回去。际叶皓倒是没太大表示，不过苏源知道他的心情一定很不错。还有就是夏琳扉，短暂的惊愕过后倒也接受了时光机的存在。
　　“我们做一个假设，假如这台时光机就是日记本主人搭乘过来的，从日记本里记载的事情与我们这个世界的历史有分歧这点可以看出，日记本主人肯定不是我们这条世界线的。”
　　高峻静下心来，慢慢分析道。
　　这个推断苏源等人都没有意见，世界线的跳跃，只有发生“跳跃”的节点之后的历史才会有所改变，之前的一切该是怎样还是怎样。例如苏源的【回溯】也使得世界线发生了改变，但本质上被改变的历史只是特战队员到来以及空间破碎这两个事件之后的局部历史，使用【回溯】前的历史没有任何不同。
　　而日记本记载的内容在更早之前就与现实发生了分歧，那么只有一个原因：日记本的主人在苏源使用【回溯】能力之前已经使得世界线发生了一次跳动。
　　那么最容易得出的结论便是：日记本主人所搭乘的时光机，是能够跳跃世界线的二代时光机，而非只在一条世界线内部穿梭的初代时光机。
　　“有了能够跳跃世界线的时光机，我们就有希望改变过去的历史。不过我们也不能高兴得太早！”说到这里高峻顿了顿，叹口气道：“单条世界线内部的时光机是可以往返过去与未来的，因为历史本身不会发生改变，但假如时光机跳跃了世界线，由于跳跃的过程抹杀了原有世界线的未来，那么跳跃行为本身是单向的。”
　　“只能去，不能回？”苏源惊讶地问。
　　高峻重重点了下头，“理论上推测是这样的！”
　　“那么未来没了，跳跃的人会不会因此而消失？”
　　“不会！”回答苏源的是夏琳扉，只见她拿起记号笔在白色平板上写下了几个字母，“我们假设整个世界的总能量为M，发生跳跃的时光机以及搭乘时光机的人的能量之和为m，世界线是整个世界的所有粒子在时间轴上的运行轨迹，那么它就犹如一根封闭的管子……”
　　说着夏琳扉在白色平板上花了两根平行的管子。
　　“当时光机带着搭乘的人跳出了其中一根管子，那么失去了它们的整个世界的总能量变为M-m，由于回归世界线的行为冥冥中触发了时间轴上的某种机制，使得它们再度进入管子的这个时间点之后的所有一切全部变为了M-m的能量状，这个M-m的能量在新世界线这个剧本的塑造下成了另一条管子，所以当一个人搭乘时光机来到‘过去’，看到的一切都是由M-m这团能量塑造的。”
　　“也就是说，加上它们回归时带来的m，整个世界的能量始终等于M？”
　　“是的，这就是时空的能量守恒！由于时光机和搭乘时光机的人是具备真实能量的m，所以即使属于他们的未来不复存在，他们本身的存在却不会被抹杀！”
　　际叶皓听到这里，插了一句道：“是不是可以这样理解，如果一个人用时光机穿越到了一年前，那么他看到的一切实际上是用M-m这部分能量依据新的世界线塑造的，里面的人物、背景完全与一年前的世界一模一样，甚至这个世界也有一个‘他’，但看到的这个世界的总体能量却是M-m？”
　　夏琳扉点了点头，“由于时光机和搭乘时光机的人总能量m相对于浩瀚的整个世界的能量M来说实在太过渺小，M和M-m实际上无限接近，那么M-m塑造的世界与原世界也就没什么不同。”
　　听到这里苏源算是明白了。
　　简单说，在同一条世界线内穿梭的初代（一代）时光机无法改变历史，但能够自由往返过去与未来，穿越者的所有行为，是历史中本就该发生的。
　　而能够跳跃世界线的时光机，因为触发了时间轴的某种机制而可以改变历史，使得整个世界可以重新来过。倒不如说是一个暴力式的摧毁、重建的过程，它的缺点是单向的，无法回到未来。
　　而她的【回溯】又有些特别，如果说搭乘时光机的情况下都会出现过去的“她”的话，那么【回溯】只是单纯的时光倒流，换一个角度，也可以理解为她得到了未来的自己的记忆。
　　那么对于是否用时光机去改变历史，苏源又有些犹豫了。
　　假如她搭乘着时光机去改变历史，那么她只能留在过去，到时候即使历史改变了，那个世界也会有两个自己，这是比较麻烦的事情啊。
　　……
　　晚上七点多钟，天色已经完全暗了下来。
　　在苏采薇的安排下，苏源、际叶皓、高峻、夏琳扉，还有际盛晨、苏燕瑾等人纷纷集中到了自家院子里，随着人员到齐，大门缓缓关闭，苏采薇见状按下了一个隐藏起来的按纽。
　　只听得轰隆隆的巨响，院子当中的花坛竟像一部升降机一般不断升起。
　　不多时，撑着巨大金属“鹅蛋”的地下室升到了与地面齐高的位置。
　　苏采薇走上前，在鹅蛋四条钢骨架的其中一条下端找到了一个暗门，掀开盖子，按下里面的气动开关，随着“嗤”的一声，鹅蛋表面距离地面两米高处的地方忽然向外打开了舱门。
　　“这就是时光机啊，果然是部了不起的大机器！”
　　高峻两只眼睛忍不住闪亮了下，当真是有些被震撼了。
　　――――――――――――――――
　　――――――――――――――――
　　Ps：以下是额外添加的文字，不收费，为了有助于理解世界线的概念：
　　先说一说时间悖论，这里我要专门解释一下。
　　接触时空理论的题材比较少的人经常会陷入外祖母悖论这样的逻辑漩涡中，其实外祖母悖论就像相对论中的双子佯缪一样都是一种不成熟的理解，直白说就是初次接触的人比较容易犯的。
　　现在至少有三种理论可以驳斥外祖母悖论。
　　第一，平行世界理论，这里指单纯的事件分岔的模型。即穿越者到了另一个世界。多出现在科幻小说中，有些为了避免外祖母悖论而硬生生编造出来的感觉。
　　第二，与平行世界理论类似的“世界线理论”，它立足于量子力学，由量子叠加性质推论而来，主要思想:世界是唯一的，而在微观领域因为微观粒子具有不确定性的缘故，存在本征态和量子态。因观察者效应而发生波包塌缩，从而形成宏观上唯一的世界。这个理论由于得到现代物理学的支持，所以它是有可能的假说，而不是科学幻想。
　　第三，固定的历史！
　　这个理论观点是――发生过的历史是固定不变的，即使有时光机，穿越者在过去的行为恰恰是补全了历史本就应该发生的事件，而不是改变了历史。这个观点与单一一条世界线内历史不变非常吻合，最早提出这个的是爱因斯坦。
　　固定的历史意味着，你想要到过去杀外祖母，历史的必然性却让你无法成功！也许你在眼看要到外祖母身边即将动手时自己发生了车祸，又或者某个事件耽搁了你的计划，又或者……你杀了“外祖母”，却在事后才发现死者是与外祖母长得一模一样的人……
　　还有可能，你杀外祖母的行为恰恰被某个人制止，英雄救美的是你的外祖父，因为这个事件……推动了他们在一起，然后生下你妈妈，这才有了你……你说你的行为是改变了历史，还是补全了历史？
　　之后我再说一下世界线：
　　世界线的设定是什么意思？
　　一条世界线就是一个世界从过去到未来的所有历史，它是固定不变的，哪怕有时光机能够在世界线中穿越，这个穿越行为本身就是这个世界历史中本来就要发生的。
　　本文中的一代时光机就是在同一条世界线内穿越的时光机，它被束缚在一条世界线之中，不能穿越到世界线之外。
　　既然世界线的历史是固定的，那么要想让历史发生改变，只能将世界线改变！
　　这就有了本文中的二代时光机，二代时光机的理解就是从一条世界线，穿梭到了另一条世界线。
　　由于世界本身只有一个，世界线则是代表这个世界所发展的历史。所以世界线的变动，意思就是抹杀了上一个历史。
　　举一个例子：
　　某个人从2005年乘坐一代时光机来到2000年，并在那里买了一张彩票放于自家屋子的阁楼里吗，由于一代时光机没有跳跃世界线，即“历史中原本就有他穿越”这一既定事实！所以在他穿越前的“2005年”房子阁楼里实际上也会有一张他放置的彩票！
　　但如果他乘坐的是二代时光机，从2005年到了2000年，那么穿越前的世界线若为α世界线，穿越后的世界为β世界线。
　　这时候时间轴上分成了三个阶段，第一个阶段是【从遥远的过去到2000年】，第二个阶段是【从2000年到穿越前的2005年】，第三个阶段即【穿越后的2000年到无限遥远的未来】。
　　这三个阶段中，【从遥远的过去到2000年】和【从2000年到穿越前的2005年】是α世界线的。
　　【从遥远的过去到2000年】和【穿越后的2000年到无限遥远的未来】是β世界线的。
　　整个世界整体的过程是从α世界线跳动成了β世界线，区别在于，发生在α世界线的【从2000年到穿越前的2005年】被抹杀了，转尔由2000年开始承接为β世界线。历史在2000年出现了不同。
　　  
                  
 
第三百三十六章 时空跳跃
    
    黑色的夜幕就像一块漆布，白色的巨大金属“蛋”通过四根结实的钢骨架伫立在平台上，开启的舱门向外传达着无法抗拒的诱惑，强烈吸引在场人们进入舱内一窥究竟。
　　正当苏源他们准备找一把梯子登上去，一段自动的舷梯从舱门里伸了出来。
　　“哇，还自带攀爬用的梯子！”高峻大呼小叫。
　　“别废话，我们快进去瞧瞧！”苏源不理会痴迷状态的高峻，第一个往舷梯上面爬去。
　　金属“蛋”内的空间没有外面看上去那么大，一进到里面苏源才发现内部的空间非常狭小，大约只有二乘二乘二，也就是七八个立方的样子。正中央是醒目的驾驶座，后头留有一定空间，前方则是操作台，除了一块LED显示屏外，就是排成一排的指示灯，以及二十几个没有标识的按纽。
　　苏源看了看，发现在驾驶座的左边，有一根放大版的“温度计”，满刻度为100，此时内部填充的绿色“水银”正显示着36的刻度。驾驶座的右边是一个圆柱体的容器，不少金属细管由容器中延伸出来，又向着不同方向没入舱体。
　　有些失望的看着时光机的内部结构，本以为会很具有科幻色彩，没想到实际呈现在眼前的却是一幕犹如老旧大卡车一样的硬机械组合，除了还算过得去的驾驶座外，一点都不像外面表现得那么高端大气！不过转尔她一拍自己的脑袋，发现自己想岔了，时光机重要的是用途，可不是单单的视觉享受！
　　整台机器总的体积大约四十几个立方，其中驾驶舱占据七八个立方，剩下四十个立方左右埋藏着时光机的关键，客观的说这么点空间对于时光机来说已经很高效集成了。
　　这时际叶皓、高峻、夏琳扉也爬了进来，狭小的驾驶舱立刻变得十分拥挤。
　　“这些按纽居然连标识都没有！”高峻看着简单的操作台有些失望，苏源看了过去，指着其中一个绿色的按纽笑道：“也不是全没有标识啊，你看这个，不是还刻了一个‘启’字吗？”
　　“咦，还真是！”
　　这个按纽果然与众不同，其它按纽都没有任何说明，唯独这个，边上刻了一个歪歪扭扭的“启”字。
　　启，应该是启动的意思，也就是说这应该是时光机启动跳跃的按纽！
　　似乎是时光机的驾驶者害怕自己忘记而特地附加上去的。
　　――――――――――――――――
　　其它没有标识的按纽没有人敢去随便碰，而这个“启”字按纽更是不能随便动，众人分成两批依次进入驾驶舱进行了参观，完后由夏琳扉执笔绘制了一张简易的布局图。接着所有人从时光机里退了出来。
　　“这东西布局够复杂啊……”
　　苏源家的客厅里，高峻凝视了会儿手里的布局图，皱着眉头说道。
　　“看不懂吗？”苏源轻声问。
　　高峻点点头，“是啊，太复杂了，完全看不懂。”
　　“我倒是看出些东西来了。”说话的是静默在一旁的汤岳琳，此时她正抱着孩子，见大家将目光看向她，小脸不由有些紧张。
　　际叶皓惊讶道：“你看出什么了？”
　　汤岳琳抿了抿嘴，道：“你们看屏幕下面‘横三竖四’排列的按纽，一共有十二个绿色按纽，我觉得，这里面应该有一个九宫格，代表着从‘一到九’九个数字，剩下的三个按纽，中间一个标着‘启’字，代表启动，另两个肯定是一个代表‘设置’，另一个代表‘零’！”
　　苏源等人点点头，汤岳琳的说法不无道理，虽然难点在于这九宫格是靠左边还是靠右边，不过从“启”字按纽在右侧可以看出，九宫格是在左边，右边一列应该是“零”、“启动”、“设置”三个键。
　　除此之外九宫格的数字排列方式也有好几种，当然只要不启动，这些都可以通过设置慢慢试出来。真正的问题在于，尼玛苏源他们根本没有发现开启整个时光机电源的开关。
　　众所周知，一部大功率机器的电源开关绝不可能是数字按键式的按纽，问题是找遍了整个驾驶舱，愣是没发现明显的如闸刀的断路开关。
　　没有电源，仅是这一项，就让前面的所有猜测付诸东流！高峻所说的太复杂、看不懂，指的就是无法了解时光机的整体控制系统，没有电源开关还玩个球？
　　“其实还有一点是可以看懂的，就是驾驶座左边的刻度显示器。”夏琳扉指了指布局图上类似“温度计”的东西，她的话立刻引起了大家的注意。
　　“100代表满刻度，应该是时光机的总能源，现在显示的36应该代表着还剩下的能源，而且这个能量刻度是通过连通器与右边的柱状容器相连的，那么柱状容器里装的很可能就是能源。”
　　“照这么说时光机的能源是一种绿色的液态物质？”际叶皓诧异地问。
　　“很有可能！”
　　“要是有一份使用说明就好了……”将布局图放到茶几上，高峻整个身子舒舒服服仰靠到了沙发上。
　　苏源听到他这话忍不住为他的异想天开感到好笑，“你以为时光机是工厂里推出的产品啊，还使用说明！”
　　从没有标识的按键这点就可以看出时光机的主人是一个非常谨慎的人，他的出发点，可能是为了不让除自己之外的人驾驶时光机，甚至如果他不说，根本没有人能够发现这是一台时光机！
　　谨慎固然是好的，但是谨慎到连电源开关都隐匿得不见踪影，却让人有些无语。
　　“不早了，要不大家先休息，明天白天再继续研究？”
　　苏采薇看了看墙壁上已经显示十一点的挂钟，便面带微笑的打断大家的讨论。见女主人发话了，众人心想确实不早了，点点头准备回房睡觉。不过回到房间，苏源却躺在床上辗转反侧，怎么也睡不着，不知道是身边缺少了一个熟悉的气息抱着她，还是因为明天就是末日来临的时刻，总之她睡不着，半夜偷偷抱着枕头跑进苏采薇的房间，钻进她的被窝里。
　　第二天，天气晴朗，苏家的大门紧掩着，一块刚刚拉起幕布将整个院子围了起来，不知道的人还以为苏家的大院正在修葺，然则幕布的后面，时光机巍峨的耸立在原本该是花坛的位置。
　　中午时分，夏琳扉正在帮着苏采薇准备午饭，高峻则与际叶皓一起搭建遮挡用的幕布。汤岳琳冲泡了一瓶奶粉，正坐在树荫底下喂孩子。
　　苏源刚刚睡醒，打着哈欠从房间里走出来，朝忙碌的几人打了声招呼，便一股脑攀上舷梯钻进时光机里。她好奇地坐进驾驶座，扣上安全带，脑海中浮现一个有趣的念头：如果多一个方向盘，那滋味就跟开小汽车一样了。
　　不过她开的不是小汽车，而是时光机，说出去都倍有面子。
　　客观来说时光机的驾驶舱布局确实有些单调，没什么让人感兴趣的地方，新奇的感觉仅持续了几分钟，接着就是枯燥。苏源托着下巴枕在操作台，感觉肚子咕咕的叫，便想下去吃点东西，突然她低下头，惊讶发现在驾驶座的右手边扶手上居然有一个可推动的小小的凹槽。
　　掀开内侧的皮垫，在夹缝中看到“固态能源”四个字。
　　自己的翡翠，不也是一块固态能源吗？苏源疑惑地想了想，鬼使神差的将自己的翡翠放了进去。不过下一刻她有些后悔，自己的举动是不是太贸然了？不待她反应过来，只觉得微微的一震，整台时光机居然嗡的发生了抖动。
　　苏源被这一震吓得整颗心都凉了，第一反应就是闯祸了，但是下一秒，震动又突然消失，随即嘀的一声，驾驶舱内的指示灯亮了起来。通过操作台的LED屏幕，她甚至看到了正在下面忙碌的际叶皓和高峻等人。
　　“哇，我找到启动时光机的方法了！！”
　　苏源精神一振，先前的害怕在看到LED屏幕里的画面后立刻消散，现在她满脑子只想将这个好消息告诉际叶皓他们。巨大的喜悦下她快速解掉扣住自己的安全带，朝舱门的位置走去。
　　此时，是上午十点五十分，就当苏源刚刚走到舱门处准备沿着舷梯往下爬的时候，只听得天空中响起一阵闷雷，下一秒，大地猛烈震动，苏源反应不及，一个踉跄跌坐在金属地面上，小屁股摔得好似裂开了般。
　　“吼！！”如雄狮咆哮，低沉而连绵的声音由远及近。
　　视野中，一道幽紫的裂缝疾速撕开了碧蓝的天空，如一条巨型的卧龙横在半空中，与此同时不远处响起汤岳琳的尖叫，苏源一看，顿时吓了一跳，只见远方的地面正在塌陷，不一会儿裂缝就延伸到了苏源家的院子。
　　正在塔架子的际叶皓、高峻两人来不及反应直接掉进了地缝，跌落到深处那一片幽紫的颜色当中。
　　苏源一下子懵了，望着不远处吓得脸色苍白，正抱着孩子不断往后退的汤岳琳，以及听到动静后快速跑出房子的苏采薇和夏琳扉两人……她的大脑陷入一片混沌状态。
　　“不是说海州不会发生大灾的吗？”
　　可是眼前……
　　际叶皓的家已经被裂缝整个吞没，龙门小区也已经塌陷了一半，这一切不正是自己经历了好几次的末日的景象吗？
　　【回溯】！！
　　苏源下意识的想要发动，可是一想起际叶皓的“警告”，她犹豫了下，也就是这一片刻，她看到苏采薇、夏琳扉以及怀抱孩子的汤岳琳几人掉进了地缝里。
　　紧接着整个时光机抖动了下，也是摇摇欲坠。
　　站在认识的角度，世界的恒常性汇聚了无数偶然，当偶然变成必然，背后的秩序开始坍塌、世界陷入不可避免的死环。这个美丽而残酷的世界已经陷入一个死环！
　　苏源苍白而凝重的仰望了下已经破碎的天空，不能用【回溯】！！
　　按照际叶皓的说法，她使用【回溯】的正面作用不及负面作用，【回溯】的结果是世界线的数值更加朝着趋向于零的方向发展，世界也就更加走向崩溃。
　　现在唯一能够改变这一切的办法，只有时光机！！
　　两害相权取其轻，这个道理她明白的，当内心已经做出决定，苏源再度望了望崩坏的天空和千疮百孔的地面，表情也随之变得决绝！
　　只见她站了起来，费力的将舷梯拉进舱内，然后用力将舱门关上，由内部将其锁死。
　　接着坐到驾驶座上，扣好安全带，望着毫无标识的按纽，正准备凭着猜测输入跳跃的时间点，忽然时光机一阵倾斜，竟整个跌落进了地缝当中。
　　匆忙之间，苏源无奈地按下了“启动跳跃”的按纽！
　　 　  
                  
 
第三百三十七章 2012年12月10日
    
    这是一片宁静的山林，此起彼伏的山峦上生长着茂密乔木，远远望去一片葱绿。
　　几天前的小雪令地面尚留着一层稀稀拉拉的白色，新的一天，晨曦刚刚升起，积雪正在阳光下慢慢融化成晶莹剔透的液体，汇成一条溪水，缓缓从枯黄衰败的残枝落叶下面穿过，发出隆冬作响的流淌之声。
　　巨大的树冠底下，偶尔几只松鼠窜跳在树与树之间的灰褐枝干上，一丝风吹草动便带来了O@的快速躲闪……
　　这是一幕再寻常不过的冬日景象，华夏大地的万千山林，每到冬日便有无数之处演绎着这样的场景。
　　然而突如其来的一声轰隆巨响打破了这片远离尘嚣的深幽山林的宁静，只听得巨木被连番折断的喀嚓声，旋即无数劫后余生的小动物拼了命的作出应激反应，一群禽鸟扑哧着翅膀慌忙朝远方飞去。
　　――――――――――――――――
　　在毫无征兆的情况下，一个巨大的金属球体突然出现在山峦的一侧，四根蜘蛛爪子般的钢结构向下延伸，欲图支撑地面，然而山体并不平整，巨大的金属球在下落惯性的冲击下顺势朝着山下倾倒。
　　轰隆！土石飞溅，被钢结构着力的土层彻底掀翻了起来，巨大的金属球也顺着山峦倾斜的方向滚了下去。沿途树木被彻底摧毁，直接给山体留下一条一百多米长的划痕。
　　“疼疼疼……”
　　苏源揉了揉被磕得红肿的额头，胸口被安全带勒得快要喘不过气，震动停止后好几分钟，才渐渐从晕眩的状态中恢复过来。
　　此时驾驶座由竖直方向变为了水平横躺，她悚然一惊，这才想起跳跃时空前的一切，如果没有记错，在按下启动按纽前的一刻，整台时光机应该掉落到地缝中去了才对，现在一切都安静了，莫非成功穿越了时空？
　　想到这里苏源待不住了，看了看左手边的能源刻度，原本显示着36的刻度已经变为12，换句话说，在不知道是否已经穿越了时空的情况下，时光机用去了24点的能量！
　　她费力解开身上的安全带，随着安全带松开，整个身子在重力作用下哐的砸在右侧金属圆柱体上，痛呼一声，右手臂被摔得剧烈疼痛。不过苏源没有工夫在意这些，她连忙从凹槽中拿出自己的翡翠，紧接着听到嗤的一声响，舱门自动打开了。
　　从舱室里艰难爬出，才发现进入视野的是一片望不到尽头的山林。草木交错，层峦叠嶂，虽是冬日，却也有一年常绿的树遮天蔽日。
　　看了看已经倾倒在两座山峦之间的巨大金属球，她很庆幸时光机降落在了这片无人的地方，要是出现在人潮涌动的街头，没准她这会儿已经与当地警方开始了猫捉老鼠的对峙游戏，一个不慎还有可能被当局抓回去当外星人切片研究。
　　想到那种可能便由衷的感到毛骨悚然。
　　这台时光机肯定是搬不走了，而且仅剩的12点能量似乎也不足以完成下一次跳跃，思考了一会儿，苏源决定先不管它。现在重要的是弄清楚这里是什么地方，还有，是哪个年代！
　　可千万别到了原始社会，不然别说是改变历史了，她一个弱女子该怎么活下去都不知道。
　　好在当她忐忑之时，天上传来一阵飞机轰鸣的声音，一仰头看到头顶飞过的民航客机，还好，有民航客机，至少说明自己跳跃得还不算很远。
　　她精神一振，略微思考就准备先找个有人的地方，然后再从长计议！想到便做，苏源在附近找了根木棍充当拐杖，便踏上了前往人类社会的道路。
　　肚子咕咕的叫，脚下的山路也是百折千回的绕，加上积雪融化带来的寒冷，竟然一下子陷入了饥寒交迫的困境！偏偏祸不单行，苏源忙着赶路忽略了脚下有一片青苔，于是身子一仰，整个人滚进了草丛里。
　　“靠！！”
　　饱含忿恨的叫声在深山老林里响起，随即又是一声凄惨的痛呼声。苏源满是委屈地看着自己撞上的东西，居然是一株长满疙瘩，看起来异常恐怖的刺楸树，树干上密密麻麻的钉刺扎在身上，将她那身白色的衣服扎出了恐怖的孔洞，手臂上也多有划伤的地方，好在没有正脸撞上去，不然非得破相了不可。
　　“我这是招谁惹谁了？”苏源吸了吸鼻子，突然有种嚎啕大哭的冲动。
　　……
　　小桥村是凤凰山脚下的一个村落，因为村口有座拱形的桥梁而得名。
　　随着新农村的不断开展，小桥村从上级乡镇那里得到了资金与物资方面的不断支持，原本稀稀拉拉的独门独户整改成了具有统一规划的围墙庭院，并且还粉上了淡蓝色的涂料，看上去清新养目。
　　老刘是小桥村最偏里面的村民，有一片自家的竹林，平时就以编织竹器营生。一年老实本分的工作，也有着不菲收入。他的家门口就是一条通往凤凰山的山道，平时结伴上山的驴友，基本上都要从他门口过去。
　　今天他像往常一样在家门口的院子里编织竹器，不经意的抬头，却发现从竹林的小道当中走出来一个白色衣服的女孩。
　　手里拄着跟拐杖，走起路来有气无力，身上的衣服也被扎得到处都是孔，依稀可以看到上面有些干掉的血渍……
　　“这是咋滴了？”一看女孩那明显落了难的造型，老刘连忙丢下正在编织的竹器跑了上去，将女孩扶住，他才仔细观察女孩的长相，这是一位肤色绝佳，长相脱俗的女孩，虽然脸色不怎么好，身上也有好几处划伤，但脸庞骗不了人，依照老刘大半辈子的见识，心想这女孩的家世定然差不了。
　　身上的衣服似乎也挺高档，就是破破烂烂的，不能再穿了。
　　苏源觉得自己真是霉运透顶了，走了快一天的路，饿得七荤八素不说，之前那一摔直接把她打造成了毫无形象的褴褛少女，而且伤口一阵阵刺痛，也流了不少血啊！
　　“闺女，你没事吧？”
　　在老刘的家里，获救了的苏源捧着一碗稀饭三两口灌进肚子里，面对老刘关心的问话，俏脸不禁红了下。
　　“你咋一个人进山，你的同伴呢？”老刘是一个好人，老刘的老伴也是一个非常关心人的慈祥老妇。
　　“呃，我是一个人进山的，然后……然后在山里迷路了……”
　　随便找了一个借口搪塞过去，苏源自然不好直说自己的来历。她现在对时光机的事情比较放心，因为时光机降落的地方离这里实在太远了，周围根本没有山道，很长时间内都不会有人发现它的存在。
　　“你这孩子，一个人怎么能随便进山呢！”老婆婆用责怪的语气说道。不怪她不给苏源情面，实在是一个漂亮的女孩独自进山是一件非常危险的事。从苏源轻飘飘的走出来就可以看出，要是再找不到人烟，估计她就要饿晕在山里头里。
　　“你身上的衣服不能再穿了，这些是我孙女的衣服，先穿上吧。”将一件冬季的外套拿了过来，老婆婆笑着递到苏源面前。
　　“啊，谢谢！”
　　这位老人的热情实在让苏源有些受宠若惊，这就是民风淳朴啊！
　　“对了，现在几点钟了？”换完衣服，经过了一番梳洗的苏源重新焕发出了靓丽风采。
　　“快五点了，差不多到吃晚饭的时间。对了苏丫头，天色马上就要黑了，要不今晚你先睡这儿，明早再走？”简单的交流，两位老人知道这个女孩姓苏。
　　“这怎么好意思呢。”
　　苏源腼腆说着，不过一摸自己的口袋，别说钱了，连身份证、银行卡都没有，天要黑下来，她总得找一个睡觉的地方。见两位老人这么客气，她想了想道：“那就打搅了。”
　　当夜，苏源少许吃了些晚饭，接着就被带到两位老人孙女的房间。这是一个不大的房间，装潢还算精致，衣柜、电视柜、梳妆台一应俱全，有一张电脑桌，但上面没有电脑。
　　电视倒是有，不过苏源没有心情去看电视，她睁着眼睛怔怔地看着天花板，大脑中一片空白，什么想法都没有，也不知道该接下来该怎么办。
　　时间一点一点流逝，脑袋又开始有思维活动，过往的一切如走马灯似的闪过，她终于意识到自己该做什么。忽然坐起身，随手打开了电视机。这个时间点正是晚间新闻时间，新闻频道正在报道网络风暴给各国造成的影响……
　　网络风暴？
　　这个炸雷般的名词令刚坐回到床上的苏源愣了愣，意识不由陷入到遥远的记忆当中。
　　第二天清晨，苏源告别了两位老人，走在滨河市繁华的街头。
　　在一个卖家电的市场前停下来，透过玻璃看到一排排电视机正在播报着似曾相识的报道，闹哄哄的声音传入耳朵：
　　“美国五角大楼发言人表示，发生在上周的网络事件具有等同于战争的性质，美国本土已经受到了攻击，为此五角大楼必须让我们的士兵拿起武器，并在必要的时候做出反制。”
　　“针对有消息说网络风暴的源头来自东方某国，五角大楼正在同国家安全局、中央情报局以及联邦调查局展开联合调查，如果事件得到证实，并证明是某一组织所为，五角大楼将通过军事手段捍卫国家利益。”
　　“具体动作包括向当事国提出引渡，让罪犯接受美国司法的审判，最高可判处死刑。在上述温和手段无法达成的情况下，不排除派出特战队员对这些危险分子进行定点清除。当然，这涉及政治考量。”
　　……
　　电视中播放的时政新闻带给人们一个讯息：网络风暴的事情还在发酵，火药味却已经相当浓重。
　　除此之外，俄罗斯与欧盟几国发生了口角，以色列和巴勒斯坦也发生了冲突，东海南海局势越发紧张，而在政治敏感脆弱时期，美国一番言论更像凑热闹似的凸显自己的存在。
　　但是苏源知道，美国的说法不全是凑热闹，它声明的内容在将来的某一时刻会变为现实。
　　眼睛一瞥，又看到新闻频道左下角的日期：2012年，12月10日。
　　  
                  
 
第三百三十八章 打算
    
    站在旁观者的角度，不是所有人都会去在意新闻频道下方的日期，对于他们来说这仅仅是标注时间的一种方式，除此之外没有任何特别的地方。
　　要是特殊的节日，兴许大家还会关注一下，但12月10日这天既非传统节日又非舶来的节日，更非网络爆红的日子，自然没有人会去在意它。
　　但对苏源而言这个日子是特别的，今天是2012年的12月10日，这可是一个存在于她记忆中已经湮灭在时间长河中的日子，如今它真真实实如假包换的展现在眼前，意味着她乘坐的时光机确实穿越了时空，带着她来到了一年前的12月9日。
　　这本来应该是一件值得开心的事，来到了一年前，也就意味着有机会改变未来的悲剧历史，可问题就在于今天已经是12月10日，网络风暴的事情不仅已经发生了，而且在媒体舆论上掀起了立场分明的论战。
　　苏源清楚的知道，美国派遣特战队员进入中国的主要原因是发现了他们与网络风暴之间的联系，可以说网络风暴是直接导致她在上一个世界发动第一轮【回溯】的主要原因。嫁出去的女儿，泼出去的水，已经覆水难收！
　　好在苏源知道特战队员的袭击并非都会带来毁灭，从上一个世界他们最终逃离了特战队员的袭击可以看出，这场设定了的冲突还有很大的漏洞可钻，在中国这个地界，军方的力量就是可以借助的强大力量。
　　中国不是二十年前的中国，不会再允许有他国的武装力量潜入境内执行任务，美国的肆无忌惮直接挑战了中国的大国地位，关乎国家尊严和民族尊严，势必视之为挑衅！
　　际叶皓说不能使用【回溯】，那么苏源就决定不使用【回溯】，既然提前十几分钟知道未来走势都有逃生的机会，她就不信这回提前了那么多天，有了充足的时间去准备却反而没那个机会！
　　当然，直接的硬碰硬是非常不理智的行为，孙子兵法中有云：上兵伐谋，其次伐交，再次伐攻，下政攻城，如果有可以避免直接冲突的机会，何必去接受这场冲突？虽然网络风暴的事情已经发生，但苏源却知道直接导致他们暴露的原因归根结底还是因为盖亚无脑的将夏娃带回到了自己“老巢”玩耍。
　　如果没有盖亚的那次失误，也许美国方面再花更多的时间也未必找得到他们的位置。
　　这方面苏源有着非常大的把握，要知道盖亚除了智商让人堪忧了点，手底下的真功夫却是令人十分叹服的。外星文明的科技绝非地球这个才刚刚萌芽的文明可比，只要有人给盖亚下达正确的指令，她分分钟就能黑了整个世界的网络。
　　美国要想不通过她的“智力障碍”延伸出来的失误寻找到她的位置，简直痴心妄想。
　　这么一想苏源忽然发现在这一事件上自己有着比较大的操作空间，其一，她本人就是苏源，想要接近盖亚搞点事情可以说没有任何难度可言；其二，主动权在她手里，她是唯一一个知道未来走势的人，通过这些走势，完全可以避免网络风暴源头的曝光。
　　昨天在老刘家的时候，苏源思考了一整个晚上，她思前想后为自己制定了两个目标，第一个目标就是在避免使用【回溯】的情况下帮助这个世界的自己躲开美国特战队员的攻击，最一劳永逸的就是从源头上掐断被美国发现的可能，这样也就省了去八角菁寨避难一年。
　　第二个目标，就是想出办法避免世界走向崩溃！
　　万物的运行自然有其规律，即使世界走向崩溃，也存在着导致它崩溃的原因和规律。乍一看以人力改变世界的走向，颇有些蚍蜉撼大树的感觉，但是连【回溯】这种令时光倒流的能力都出现了，一个是时间，一个是空间，又有何不可能的？
　　际叶皓说过，空间器的理论可能是拯救世界的关键，这点苏源深信不疑，在她的心中，际叶皓是一个不会轻易犯错的人，既然他有这样的判断，那么十有八九这条路应该能够走通。假如连空间器的资料都无法拯救世界，苏源真不知道还有什么办法了。
　　不管是出于对际叶皓的信任，还是自我麻痹，留有这样一个美好的念想总归是面对死局时仅存的一点希望。
　　她非常懊恼当初跟际叶皓在一起的时候为什么没能彻底掌握空间器的资料，貌似自从到了八角菁寨之后，她将更大的重心偏向了照顾大家的日常起居上面，加上偶尔替乔可欣代课，关于空间器的研究完完全全抛给了高峻和际叶皓，现在想来，一饮一啄，莫非前定，种下什么样的因就会收获怎样的果，谁叫她当时颓废的去做小女人了呢！
　　走着走着来到了青年时代广场，苏源眉头微蹙的思考着问题，随便找了一张条椅坐了下来。
　　周围人来人往，不断有行人、情侣从她边上走过去，但苏源没有心思关心他们，而是继续沉浸在自己的思考当中。
　　要说第一个目标简单，那么第二个目标就非常难了，但俗话说得好，有志者事竟成，总得要试一试，连试一试的勇气都没有，还有什么好折腾的。谁都明白，不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海，千里之行始于足下嘛！
　　说起来她现在最大的困惑倒不是该怎么去实现这两个目标，就事论事的讲，这两个目标目前看来是有些“伟大”，但好歹已经有了实施的影子，照着这个影子做下去，可能就是在书写历史。
　　而在她心中还有一个没影的事情，那就是时光机的来历，以及际叶皓捡到的那本日记本的主人。
　　实践证明，时光机确实有着穿越时空的能力，至于说是不是已经跳跃了世界线，还有待进一步观察。但时光机的来历却是一个非常重要的线索，她乘坐的时光机源自苏采薇在1993年6月份“捡”回来的，而这之前时光机又是源自哪里呢？
　　还有日记本的主人，如果说苏源是知道未来走势的人，那么除了她之外实际上还有一个更加神秘的人，他知道的事情或许比苏源更多！可他一直没有现身，哪怕是世界面临崩溃，网络中出现的预警也是出于苏源之手，压根看不到有另一位知情人的存在。
　　这是让苏源非常困惑的地方，事后回想一下，这一切是不是太反常了？
　　现在时光机由于能源问题基本上已经废了，但那个神秘的穿越者，却是能够影响苏源的最大的变数。
　　她忽然站了起来，疾步走到附近的一家便利店，在那里买了一本本子和一支笔。加上中午的午饭，从老刘那里拿到的“回家钱”立刻宣告用完，口袋里干巴巴的，除了几个硬币，再也找不出多余的钱。
　　买完了东西，苏源找到一个可以写字的地方，将一些敏感的时间点和事情记录下来。
　　这点与日记本的主人很像，都是怕自己忘掉关键的东西。区别可能就在于日记本的主人是从06年开始记录，一直记录到2012年的年底，而苏源则是在2012年的12月份开始记录。
　　按照历史中的发展，今天是苏源从西南小寨回到海州后的日子，也就这一天，际叶皓打电话给苏源让她赶紧回到滨河市，原因是发现了盖亚的存在，同时也知道了网络风暴与他们有关。
　　今天晚上苏源，不，确切的说是苏梦源会去参加高中的同学聚会，明天才与苏采薇一起来到滨河市。
　　苏源俯在案头上绞尽脑汁的将自己知道的事情记录下来，等觉得记录得差不多了，一看时间居然已经是下午的四点多。
　　这时候她才意识到没有钱的困境，“不行，得想办法先弄点钱才行，再怎么说也得熬到明天，等明天老妈来了滨河，再估摸着问她要一点……”
　　从一开始苏源就没打算瞒着这个世界的苏采薇，到底是自己的亲老妈，苏源长这么大也是有恋母情结的，觉得这么漂亮的老妈必须是属于自己的才对，而且自己是她的女儿，让她拿钱资助自己，天经地义啊。
　　问题是今天怎么熬过去，想来想去只能去借了。
　　于是投了几个硬币，苏源坐上了驶往高教园区的车子。
　　这一回不成功便成仁，要是借不到钱，她只能在寒风中喝西北风了。
　　接近五点，天色已经暗淡下来，道路两旁的白玉兰高耸着枝干，在北风呼啸的蒙蒙灰色中带着一抹化不开的萧瑟。
　　一名穿着米色外套的女子刚一从公共汽车上下来，缩了缩脑袋，便将领口的拉链拉到了紧贴着下巴的位置。
　　“嘶，可真冷！”
　　冬天的寒冷让人手脚不便，苏源望了望不远处的图书馆，低着头匆匆朝前走着。
　　突然，冷不丁从旁边赶过来几个人，在苏源半露在外面的意外表情下，拦住了她的去路……
　　 　 　 　  
                  
 
第三百三十九章 一女VS四混混
    
    苏源一看到拦住她的人，不由的乐了。
　　为首的是一个身高一米九，有着如同大猩猩般宽厚的身躯和一道恐怖狰狞的刀疤子，往前面一站只觉得一道黑影从高处笼罩下来。
　　看到他脸上那道熟悉的刀疤子，苏源第一时间在脑海中找到了关于面前之人的记忆，和上次在“香满楼”餐馆里遇到他时一样，面目依旧这么可憎，身边也跟着几个跟班，她能辨认出来的只有那个阴桀男子，眼眶靠近鼻梁的地方一片阴暗，一看就是淫欲滔天的坏胚子。当日与刀疤子一起欺负过她，所以苏源对他印象深刻。
　　“是你们？”苏源有些意外居然在这里遇到了他们。除了刀疤子和阴桀男子外还有两个小弟，倒没有看到黄毛的身影，估摸着黄毛应该是退出这个有组织犯罪集团了。
　　“嘿嘿，小妞，没想到咱们会在这里见面吧。”刀疤子爽朗地笑道，要说坏人还真有坏人的样，像刀疤子这种牛高马大，鬓发盖耳就像戴了一个钢盔的黝黑男子，天生就给人一种坏痞子硬汉的印象，不去做坏人都是一种资源浪费。
　　“是啊，咱们还挺有缘的。”苏源整张脸从领子里露出来，冲着他笑了下。
　　居然是这么淡定的表现！刀疤子和阴桀男子面面相视，随即面露凶光，“真是够味啊，竟然一点都不怕，是不是觉得自己腿好了，有力气跑了？上次拿兄弟几个开涮，今天你就是想跑也跑不了了，像你这么漂亮的小女孩，陪哥几个快乐一下？”
　　苏源的眉头不经意的蹙了一下，她现在很不爽刀疤子和阴桀男子好像吃准了她一样的态度。
　　“怎么不说话，是不是还以为可以像上次那么走运？上次哥哥没有机会跟你切磋技艺，这回一并补上，保证让你欲仙欲死！”阴桀男子煞有其事地说，他的话引起了两个跟班哈哈大笑。
　　刀疤子面带笑容听着，并未阻止小弟的调侃。上次在“香满园”他是落了面子的，怎么也没想到这女孩的后头还站着一个省公安厅副厅长的公子，当时那种情况他不得不避一避锋芒。
　　本想结一个善缘，化干戈为玉帛，岂料十月底突然间就掀起了反黑反腐风暴，从省里到市里，再到区县，可谓风声鹤唳，道上的日子不好混了。事后他得到消息，主持那场运动的正是林姓的副厅长，这下子他明白了，难怪这么针对他刀疤子，连番端了他好几个场子，敢情这是公报私仇啊！
　　归根结底跟眼前这个女人有着直接关系！作为元凶，刀疤子因此恨上了苏源，他也不想想，就他这种低档次的混混也配入得省厅的“名录”？退一步说要是真的入了省厅的“名录”，他还有机会站在这里？
　　不过刀疤子有一点没有猜错，省厅之所以掀起反黑的运动，确实与苏源有着部分联系。说白了是在处理管副书记及其党羽的同时，一竿子捅到了最基层。官员的落马从来都是与金钱与女人与涉黑有联系的。
　　恨归恨，当刀疤子再次见到苏源，却是觉得眼前一亮。这妞越长越标致了，头发比之前长了不少，身材更加惹火，前凸后翘的，看上去也是这么迷人。这回让自己逮到，绝不能轻易放过她。
　　“哦对了，上次给你的药用了没，是不是很带劲？”阴桀男子哈哈说着，看到苏源表情中闪过的一道尴尬的红色，他的笑声戛然而止，勃然变色道：“你这女人该不会已经跟其他男人搞过了吧！”
　　上次见到她是两个月前，那会儿她明明还是个雏，但眼下气质有了明显的不同，不会就这两个月时间，她跟其他男人上了床吧。玩笑归玩笑，这是他不能容许的。
　　“我跟谁搞过管你什么事了？”苏源看白痴一眼地问道。
　　“操！”阴桀男子破口大骂一声，就连刀疤子眉头也微皱了起来，他刀疤子虽说不是天天滚刀子，但好歹是一方之霸，该有的洁癖还是有的，眼前这个女人若真与其他男人有过关系，那档次一下子降了下来。
　　与阴桀男子对视了眼，两个人朝苏源逼了过来，两个小弟见状也从后头封锁了苏源的退路。没准两位老大一高兴，也能让他们分一杯羹。
　　这就是不能善了了！
　　苏源深吸一口气，其实早该在见到刀疤子和阴桀男子那一刻就知道无法用语言解决问题，他们一个蛮横，一个色欲滔天，看到她这样的“漂亮绵羊”岂有白白放过的道理？
　　阴桀男子率先动了，他不由分说的将手探到苏源肩膀，一手搭着她的肩膀，另一手竟朝着她的胸脯抓了过去。
　　典型的无赖行径！
　　“找死！”晶莹剔透的眸子当中闪过一道寒光，今天的苏源早已不是一年前的她，在夏琳扉的调教下，苏源的飞刀绝技已经练得出神入化，近距离的搏击之术同样不容小觑。只见她身子微微一矮，赶在阴桀男子的手搭住肩膀之前闪了过去，砰！一拳正中阴桀男子的胸口。
　　“……”
　　阴桀男子退后了一步，俯下身连连的咳嗽，再度抬起头时目光四处闪烁。女孩的表现令他没有想到，一不小心居然失了先手。此时苏源已经跟两个小弟缠斗了起来，这个看着挺秀气的小女生宛如灵动的精灵，细皮嫩肉的，打起架来却一点都不含糊。
　　招招狠辣，处处不留痕迹，与两个小弟的打斗让苏源仿佛回到了高中时的辉煌时光，不过现在身子更轻，行动也更加敏捷，虽说胸口的两块肉以及长长的头发干扰了她的发挥，但对付毫无章法可言的混混早就绰绰有余。
　　啪啪啪！两个混混外加再次冲上来的阴桀男子被苏源干翻在地。她突然发现常常是夏琳扉手下败将的自己，原来也是这么厉害了。
　　刀疤子脸上露出惊异神色，等发现自己的小弟已经悉数被少女击倒，他不得不亲自上阵。
　　“想不到你还是个练家子，真是小瞧你了。”
　　魁梧的身子往前一站，看着身高一米九的刀疤子要亲自出手，苏源也不敢大意。只听刀疤子喝了一声，右手紧紧握成拳头，划过一条笔直的直线朝苏源的上半身攻了过来。
　　刀疤子也是练过的，那一拳打过来竟带着轻微的拳风，身子连忙后退，刚刚躲开刀疤子的用力一击，苏源陡然一惊，原来一记犀利的扫腿朝她的小腿横扫了过来。
　　刀疤子似乎认准了她受过伤的右腿，每一次虚晃的攻击上身，最终都会出其不意的朝她右脚攻击。
　　苏源那个汗颜，幸亏自己的脚是被蛇咬的，在她强大的康复能力下连一块疤痕都没有留下，不过话又说回来，如果被刀疤子的蛮力踢到腿部，即使原本没有骨折也会变成骨折。
　　“这家伙跟个野熊一样，一点怜香惜玉的心思都没有！”眉头微微一皱，灵活的身子非常巧妙的闪躲着，一找到机会便抬腿朝他踢去，可惜都被刀疤子的手臂抵挡，同时腿部也跟踢到了铁板似的疼。
　　“有了！”苏源沉静的脸上闪过一丝狡黠，原本她不准备使用那个有伤天和的招数，不过她觉得如果不用那招自己已经没有获胜的把握，要是等阴桀男子跟两个混混缓过来，四个人一拥而上，自己大概只剩下跑路一个选择了。
　　说时迟那时快，苏源与刀疤子的缠斗发生在极短的时间，前前后后也不到半分钟的样子，苏源瞅准了刀疤子的两腿之间部位，冒着自损八百的风险趁其不备一脚踢了过去，下一秒就听到一声凄厉怒叫。
　　苏源呆愣了下，心想着要是这一脚是别人落到自己身上，想想都觉得直冒冷汗！
　　将刀疤子、阴桀男子还有两个混混一并撂倒，她拍拍手，得意的哼了一声。接着不再去管他们，竖了竖自己的衣领一溜烟跑进小树林，从滨河理工的北门跑了进去。
　　“苏梦源？”
　　跑进校门的刹那，肖怡燕带着惊奇的目光看向她，剪水似的眼睛透着浓浓的惊讶。
　　“呃！”
　　苏源一下子愣住了，肖怡燕怎么在这里，刚才的一切都让她看到了？
　　“梦源，你刚才打架了？”
　　对方与自己一样都是滨河理工的校花，肖怡燕一直以为苏源除了性子有些刚强外，身子骨应该很柔弱才对，可刚才她看到了什么？校花居然在外面打架，而且整个过程打得有模有样，以一敌四，最后在“阴损”的招数下完胜了四个社会混混。
　　“啊，肖怡燕啊……刚才你看到了，那个，刚才他们欺负我，我是正当防卫！！”
　　想了半天，苏源挠了挠自己的脑袋编出了一个蹩脚的理由。当然，这也不算编造的，因为刀疤子四人确实有欺负她的理论基础。
　　“噗嗤！”肖怡燕忍不住笑了起来，她没想到苏源也有这么逗的时候，自从上次晚会事件，肖怡燕算是得罪了苏源，接下来两个人的见面次数不多，即使见到了也是不冷不热的样子。今天她发现苏源的态度有所改变，似乎没有那么冷了。
　　如果苏源知道肖怡燕心中的想法一定会大声喊冤，她是那么记仇的人吗？虽然……迎新晚会的时候肖怡燕确实得罪了自己，自己也不怎么待见她，但两人之间的关系淡如水，最根本的原因还是见面的次数太少啊，又不是自己刻意躲避着她。
　　再说了，眼前的苏源有着多了一年的阅历，岂会斤斤计较一年前的小事情？
　　“直接叫我怡燕吧。”肖怡燕笑着说道。
　　她的态度在清龙水上乐园的时候就有了明显的转变，整个人似乎也不再是那么高不可攀。
　　“对了怡燕，有件事情想让你帮一下忙。”
　　“什么，你说吧。”
　　“你身上有没有钱，借我一点。”
　　“……”
　　          
 
第三百四十章 历史的相似性
    
    肖怡燕万万没想到，苏源要她帮的忙居然是向她借钱。一时间美目瞪大，不可思议地看着她。
　　苏梦源是没有钱的人吗？
　　如果说放在以前，肖怡燕或许还会相信，但是搁在最近肖怡燕是怎么都不会相信了，前段时间苏梦源作为滨河理工的“形象大使”去了贵州省，这在滨河理工造成了一定的轰动。
　　当然啦，校花出马，担任“形象大使”也是无可厚非，问题是据校长办公室的一个工作人员私底下透露，这次苏梦源绝不仅仅是担任“形象大使”那么简单，她还有权力决定华歆科技那部分捐助的分配。
　　要知道这回华歆科技的捐助占了整个助学活动的大头，换言之苏梦源的权力大于其他任何一名活动的参与者。这是一名普通校花该有的权力吗？这种信任岂是一般的关系能具备的？
　　这件事透露出她与华歆科技的关系绝非一般，小道消息甚至将她与华歆科技划上了等号，认为她是华歆科技的公主。
　　也许大家觉得只有具备这个身份，才能解释华歆科技为何如此优待她，甚至将物资的使用分配交给她去决定。
　　不仅仅是肖怡燕，几乎所有得到消息的人都认可了传言的真实性，于是苏梦源头上又多了一个“富家千金”的光环。
　　现在听到苏梦源缅着脸问她借钱，肖怡燕第一个反应就是不可能。
　　苏大小姐背后杵着华歆科技这样的庞然大物，怎么也轮不到她缺钱啊，问自己借钱，这不是寒碜自己吗？
　　“不愿意借吗？”苏源有些失望地说道。
　　“当然不是，只是……你确定是向我借钱？”
　　“我当然是问你借钱了，难道我的表达还有歧义？”
　　“不是不是，只是你背后不是还有一个华歆科技么，怎么也会……”“没钱”这两个字肖怡燕实在不好意思说出来，感觉在她面前说这两个字，好像很讽刺的样子。
　　苏源无奈地耸了耸肩膀，要是她能立刻从华歆科技那里拿到钱，就不用问肖怡燕借了。公司是公司的钱，自己家的是自己家的钱，这原本就是两个概念，再说她身上连身份证、银行卡都没有，不然早就让老妈往卡上打钱了。
　　肖怡燕看着苏源一脸无奈的表情，不知为什么觉得很有意思，眉梢一动忍不住笑道：“那你需要多少钱？”
　　“两百吧。”苏源估摸了下，她需要的钱能熬过今晚就差不多了。
　　这个数字一点都不多，要是她张口就是两千，估计肖怡燕还要为难一下，这才两百，摊开钱包就掏出两张红红的票子递了过去。
　　“谢谢，有机会我会尽快还你的！”苏源接过钱连忙向肖怡燕道谢，见天色不早，她决定先去吃一点东西，然后再找一个休息的地方。
　　“哎等等……”肖怡燕喊住了她。
　　“有什么事？”
　　“我有个问你想问你，你跟华歆科技……到底是什么关系。”
　　“哦，华歆科技里有我们家的股份，就这么简单。”苏源笑了笑回答，留下一道渐渐远去的曼妙背影。
　　肖怡燕心说果然如此，那些小道消息也不是完全杜撰的嘛。今天这个苏梦源总给她怪怪的感觉，说不上哪里古怪，但似乎有哪里不同。摇摇头，肖怡燕没有去细细计较，拎着她的坤包朝宿舍的方向走去。
　　这边苏源也没有第一时间去吃东西，忽然想到依稀躺在校门口的刀疤子等人，她思考了下连忙闪到不远的校保安室，一进门就道：“几位校警大哥，我要来报案！”
　　“你要报什么案，慢慢说。”几位校警看来者是一个漂亮的女生，微笑着道。
　　“不能慢啊，再慢坏人就要逃跑了！”苏源一脸慌张的样子，接着将自己在外面被人欺负了的事和盘托出，她“泫然泪下”地道：“要不是恰好有一个见义勇为的人从边上走过，估计我已经被他们欺负了！他们真是……太坏了！！”
　　“还有这事，小妹妹你不要哭，我们这就过去看看！”几个校警闻言勃然大怒，纷纷操上警棍就朝北门外面走去。
　　等他们全部都出去了，苏源抹了抹眼角的眼泪，悠悠的笑了起来。难怪《倚天屠龙记》里张无忌的老妈要告诉张无忌漂亮的女人最会说谎，其实不是漂亮了才会说谎，而是漂亮的女人说谎最容易让人相信。
　　给刀疤子他们落了块石头，苏源的心情一时间大好。来到以前经常光顾的铺子，找了一张空桌子：“老板，来碗牛肉面。”
　　她是这里的老常客，从前要的都是大碗，喊的话也是“来份大碗牛肉面”，不知从什么时候开始变成了“来碗牛肉面”，而老板见她形象大变，似乎考虑到所有女生都非常在意自己的身材，也就主动帮她节制一番，每次都是心领神会的端上小碗。
　　不多时一碗热腾腾的牛肉面就端了上来，苏源拿起筷子连汤带汁吃起来。
　　铺子里都是滨河理工的学生，看到苏源也在这里吃面，而且是一个人，纷纷用余光偷偷打量她。苏源当然知道自己正被许多人偷窥，不过眼睛长在他们脸上，她犯不着吃个饭还不让人看，长得漂亮一点就不能让人看了？这是什么刁蛮逻辑！她认为完全不应该为点小事发火，不然只能用娇惯蛮横来形容。
　　苏源以前吊丝惯了，非常理解周围人的心理，将心比心的想一下，也就没有任何火气。要看就看有什么大不了，她阔达的摇头，依旧心无旁骛的吃着面。
　　十几分钟后，在众人依依不舍的目光下结完账离开了铺子，随便在学校旁边找了一家宾馆，由于没有身份证，苏源好说歹说才获得老板娘的同意。不过也因此老板娘看向她的眼神怪怪的，一个漂亮的女生不带身份证硬是要住房，估摸着十之八九已经将苏源与失足少女联系起来了。
　　对此苏源很无奈，自己这么纯情的人儿怎么会是失足少女呢，老板娘什么眼神！只得硬着头皮拿了房门的钥匙。
　　一夜无事，对着记录本将脑海中的记忆重新整理了一遍，将该记录的事情全部记录到本子上，又做了下接下来几天的规划，完成这些她洗了个澡，准备上床睡觉。
　　“今天真是乱糟糟的一天啊！”躺在床上感慨了声，随即合拢眼睛。大致是用脑过度，苏源入睡极快，一觉醒来已经是第二天中午。
　　刺眼的光线透过窗户照射进来，床上的人儿忽然蹦了起来，清醒后，她连忙找了些东西填了填饥饿的肚子，接着拦下一辆出租车朝堇山区的郊外驶去。
　　基地。苏源悄悄溜进厂房院子，此时三号实验室大门紧掩，她冒出半个脑袋，发现际叶皓、高峻、夏琳扉三人正坐在一起讨论着什么。
　　三个人神色凝重，显然遇到了难题。
　　“苏源怎么还没来，要不再催一催？”高峻看了看时间，焦急道。
　　际叶皓摇摇头道：“不用了，之前苏源告诉我她已经在来的路上，采薇阿姨开的车，估计再过半个钟头就该到了。”
　　“唉，这件事搞成这样真不知道该怎么办才好！”高峻叹了口气。
　　“也没什么大不了的，不就是网络风暴么，我倒不认为有谁能查到我们头上来。”夏琳扉不是很在意道。
　　“不怕一万就怕万一，这可不是普普通通的网络风暴，全世界的网络都被黑了，而且被盗取了大量核心资料，可不是闹着玩的，要是那些大国不惜一切代价的寻找，很难说会不会有暴露的一天。”
　　随着网络风暴事件的发酵，不少敏感地区又一次变成了火药桶，而美国那不惜付诸武力行动的表态更是让人极度不安。
　　“你的胆子真小！”夏琳扉嗤了一声，无语地看着他。
　　“没办法，小心驶得万年船，太过张扬，会粉身碎骨的。”
　　“你们俩别吵。”际叶皓见两人居然斗气嘴来，忍不住道：“这次的事确实闹得大了点，整个国际社会都变得风声鹤唳，尤其倚仗网络的金融业和电讯业，各国都担心再次遭到攻击。”
　　“我们也要看到有利的一面，你们觉得量子计算机里现在呆着的这个家伙怎么办？”夏琳扉指了指计算机。
　　“你是说那个自称盖亚的智慧生命啊！”一提到超级计算机里居住的小家伙，高峻的忐忑立刻消失不见，转尔出现一丝狂热。
　　夏琳扉说得没错，既然都已经发生了，他们也必须看到有利的一面。
　　就在这时苏源听到外面传来了汽车停下的声音，她连忙闪到一边角落，目光惊奇的透过缝隙看向外面，她看到这个世界的自己，也就是苏梦源从一辆出租车上走了下来。
　　一进门，苏梦源就大声抱怨道：“结果到底怎么样，为什么催促我早点回来，在电话里也不给我说清楚？”
　　“苏源来啦！”高峻朝她打招呼，际叶皓见苏梦源到了，赶紧到外面将大门关上，回来后又郑重其事的将三号实验室的门由内上锁。
　　“搞什么，弄得神秘兮兮的。”
　　“苏源，我们摊上大事了。”高峻一脸严肃。
　　……
　　历史竟然出奇的相似，可以说完全就是她曾经经历过的“历史”的翻版，苏源悄悄躲在外面听着，一时间有种时空错乱的错觉。
　　她嘴唇轻轻抿着，听得差不多了，便想要去见苏采薇。于是悄悄跑到三号实验室后面的土堆，快速翻了出去。
　　“咦，你们刚才有没有看到窗户外面有什么东西闪过去了？”
　　高峻突然冒出一句。
　　“没有吧……我什么都没看到。”注意力全部集中在盖亚上的苏梦源随口说了一句。
　　 　  
                  
 
第三百四十一章 母女相见
 　　高峻也不确定是不是自己眼花，听到苏梦源说没看到，也就没去在意刚才那个细节。
　　“这个世界果然有着另一个自己！”
　　这一切与之前的推断符合，基本上可以证明上个世界夏琳扉的说法是正确的，世界线跳动后果然令M-m的能量塌缩成了一个与原世界完全相同的新世界，但这些都有一个大前提，那就是自己乘坐的时光机真的跳跃了世界线。
　　假如没有跳跃世界线，这个世界还是原来的世界，那么只能说原来的世界在这一时刻也存在另一个“自己”在窗外窥视三号实验室，只是自己等人没有发现而已。
　　一切都要等到九天后，世界线嗅觉器被制造出来的时候才能知道答案。当然，如果可以选择，苏源情愿自己是跳跃了世界线，因为倘若这里还是原来的世界，那么即使她尽再大的努力，历史也会无视她的“干扰”继续朝着原来的方向发展，到时，依旧免不了步入悲剧的深渊。
　　如果跳跃了世界线，至少还有另一种可能性。
　　唯一令她纠结的就是这个世界有两个“苏源”存在，这对她来说是一个难题，目前还找不到解决的办法。总不能杀了这个世界的苏梦源，自己取而代之吧，这个荒唐的念头刚刚在脑海浮现，立刻被扼杀在了摇篮里。
　　从基地围墙翻出来后，苏源快速的跑到外面的公路，她的运气很好，平时车流量不怎么多的省道竟然正好开过来一辆出租车。
　　“小姑娘，要去哪里？”开车的是一位女司机，大约五十岁的样子。
　　“去世纪花垣。”苏源坐到副驾驶座，对女司机说道。
　　现在是下午两点多，苏采薇这个时候应该在世纪花垣才对！目前来说苏采薇是苏源唯一可以倚仗的人，假如苏采薇不认她这个“来历不明”的女儿，她也不知道该怎么办才好了。
　　不过苏源认为苏采薇不可能不认她，虽然不是那个女人肚里的蛔虫，但朝夕相处了那么多年，至少能摸清她的大致思维，对于苏采薇会不会认自己，苏源往理想的方向考虑，少说有着九成以上的把握。
　　这里距离世纪花垣的路程不短，沿途女司机看到苏源那漂亮的脸蛋，忍不住与她说起话。不过苏源有心事在身，更多的时候是将视线投向窗户外面，一路上有着向闷葫芦发展的趋势。
　　好在女司机并不生气，看出搭车的女孩有心事，反而像一名慈祥的长辈慢慢开导起她来，那淳淳教诲立刻让苏源变得不好意思。闷葫芦开裂了，与女司机简单的交流。
　　一段时间后，车子停到世纪花垣的前面，待车子停稳，苏源下车看了看前面高耸的建筑。
　　嘀嘀的喇叭声，她回过头，却听到女司机从车里探出脑袋跟她道：“小姑娘，勇敢一点，没有迈不过去的坎！”
　　苏源站在原地一呆，是啊，没有坎是迈不过去的！
　　她微微一笑，朝着女司机招了招手，转身朝世纪花垣里面走去。
　　十楼的1001房间前，苏源吸了口气上前敲门，让她意外的是，敲了好几次都不见里面有回应。
　　“难道老妈出去了？”她狐疑地想了想，正准备到一边的休息区等着，才转头就看到一个靓丽女子朝她这边走来。
　　是苏采薇！
　　她手里拿着一本杂志低头慢慢看着。到了苏源跟前，才注意到自己的女儿站在门口。
　　“咦，小源你这么快就回来了？”
　　苏采薇露出了惊讶表情，显然对苏源这个时候站在门口感到奇怪，她以为女儿至少要到吃晚饭的时候才能回来，这不都买了些杂志打发时间。
　　“呵呵……”苏源干笑了声，对老妈的问题无言以对。
　　“你怎么穿了这身衣服，还有……你的头发怎么变长了，假发吗？”苏采薇惊讶苏源的装扮，说着上前想要去扯她的头发。
　　“哎，疼！”虽然想要躲闪，但还是被她扯了一下。
　　“嗯？不是假发？”
　　“妈妈，我有事跟你说，你先把门打开。”好不容易挣脱苏采薇的爪子，苏源一脸严肃道。
　　“别急，妈妈这就开门。”苏采薇呵呵笑了声，掏出门卡将门打开。
　　等两人进到房间里，苏源啪的一声将门关上，然后顾自坐到沙发上。看着闹起脾气的女儿，苏采薇摇了摇头，也坐到了对面。
　　“怎么了我的宝贝女儿，有谁欺负你了？”
　　“没有人欺负我，不过我有一件很重要的事情要跟你说。也许很难相信，但这么说吧，其实我是来自另一个世界的你的女儿！”
　　在苏采薇一双美目瞪得大大的情况下，苏源将自己的来历详细说了一遍，为了更好的理解，她甚至将世界线的概念也一并说了出来。
　　苏采薇的表情变得惊讶，诱人的嘴唇微微张着，就连呼吸也稍稍缓了一下。
　　根据“女儿”的说法，在另一条世界线，世界走向了崩溃，那个世界完了，自己的女儿则搭乘着时光机来到现在这个世界。一开始苏采薇还很难相信，不过看到“女儿”异常认真的表情，以及她忽然变长的头发，她渐渐倾向于相信这件匪夷所思的事情。
　　而且她从“女儿”的口中得知，女儿所在的世界在一年后发生灾难，继而被推倒重来，两个世界其实是一个世界，原有的世界在世界线跳动的情况下塌缩成了现在这个，换句话说，这个“女儿”还是自己的女儿。
　　“你有什么证据证明自己吗？”苏采薇眼中的惊讶慢慢散去，取而代之的是精明的眼神。
　　说到证据，苏源这才发现目前自己都还只是一面之词。
　　脸色阴晴不定，快速思考起来。告诉苏采薇自己家的地下室有一大一小两个机房，并且还藏了一台时光机，这算不算有力的证据？当然算！因为机房、时光机，估计只有苏采薇本人才知道。
　　可苏采薇这么谨慎，看她样子似乎仅凭这点还无法完全取信她。
　　“你把衣服脱了，让我看一看你胸口的红痣！”
　　“啊？”略微的一愕，苏源在苏采薇的提醒下想起自己胸口还有一颗红痣。
　　当下也不扭捏，直接将上半身的衣物脱去，不多时两只白皙的玉兔暴露在空气中，在两乳之间的沟壑中，赫然发现一点殷红的细点，上一次苏采薇检查它时还是很淡的一点，但现在这红痣明显要深了不少，落在白皙的玉峰间显得很妖艳。
　　苏采薇的手落在苏源的玉兔上，轻轻捏了几下感受触感，直到苏源的表情一僵，她才绽放出一抹笑容：“你果然是我的女儿小源，身材跟老妈一样棒！”在玉峰前端挑逗的弹了下，苏采薇放肆地娇笑起来。
　　“把衣服穿上吧，我相信你了。”她转身坐到床上，烟云般的眉头蹙拢在了一起。
　　苏源收敛起脸上的不好意思，穿好衣服，蹭蹭蹭的跑到苏采薇跟前，一脸可怜地道：“老妈，我坐上时光机的时候一点准备都没有，现在连身份证都没有，还有……连钱也没有……”
　　苏采薇淡笑着揽住她的肩膀，“这个你不用担心，身份的问题我会帮你办好的，至于钱……你这个傻瓜，有老妈在还能饿着你？”说着从包里掏出一张银行卡交到苏源手中，“这里有一些钱，你先拿着。”
　　“这张卡……”
　　这是一张金色的卡，卡面上印有苏采薇的名字，苏源一下子感动了，要知道在上个世界，她对这张卡可是垂涎已久，但由于一直是苏采薇本人在使用，从不离身，她连指染的机会都没有。
　　“先别忙着激动，一张卡而已，你什么时候才能有出息一点！”
　　拍掉那只伸过来且一直小幅颤抖着的小手，苏采薇瞪了一眼，心说到底是自己的女儿，无论是哪个世界的都这么没出息。
　　苏源哦了一声，小心翼翼的将金卡塞进口袋里。
　　“那你接下来有什么打算，有办法让这个世界不像之前那个世界一样出现大灾难吗？”苏采薇沉默了一会儿突然问道。
　　苏源黯然道：“暂时还没有办法，因为我根本不知道为什么会出现空间裂缝。大灾难出现得太突然，如果它的诱因来自于三维空间之外，那么我们无论做什么都无法避免它，最多是等灾难出现之后，将空间器的资料转化为实用，想办法对它进行修补。”
　　这也是苏源不打算阻止这个世界苏梦源研究外星科技的原因，外星科技主要分成两部分，时间与空间，其中世界线和世界线嗅觉器可以帮助她了解自己是否跳跃了世界线，而空间器则是万一出现空间裂缝后的弥补之法。
　　“那么如果空间裂缝的源头是来自内部呢？”苏采薇问。
　　“我听高峻他们说过，三维空间是相对稳定的空间，它稳定而有序的运行了那么多时光，没道理突然间出现崩溃。我有一个猜测，会不会是因为上个世界我过多的使用【回溯】，使得那个世界的空间由于时间轴变动而变得不稳定。”
　　“如果是这样，那我就要避免继续使用【回溯】，同时也不能让这个世界的我无意中使用【回溯】。”
　　“要怎么避免？”
　　“【回溯】的发动要有很强的意志力，我第一次发动【回溯】是因为叶皓在我面前死去，强烈的不甘和渴望催动了【回溯】，如果没有这种渴望，应该就可以避免。”
　　“换句话说，只要特战队员的事不再发生就可以了。”苏采薇恍然地点头，看着苏源忽然揶揄道：“看来这就是爱情的力量啊！”
　　  
                  
 
第三百四十二章 两个苏源，该怎么办
 　　？
　　苏源干干的回了一个笑容，爱情的力量？或许是吧。虽然这么说有些唯心，并且充斥着自我夸耀的成分。
　　可实际状况就是如此，她“唯心”的发动了【回溯】，并且由此改变了客观存在的世界。而这个过程的原理以及到底发生了什么，她却一无所知。
　　人类对宇宙的认识经历了唯心阶段，接着抛弃唯心步入务实的对自然科学的研究，那个时候唯心说在科学界就像地球是太阳的中心一样没有市场。可随着科技蓬勃发展到一定程度，又突然出现了许多无法解释的现象，于是有一部分人又开始建立起了“唯心”的学说。
　　如果说牛顿的经典力学和爱因斯坦的相对论是从物质的角度出发诠释宇宙的奥秘，那么量子力学则从“唯心”的角度述说了另一部分牛顿力学与相对论无法解释的现象。它们出发点不同，但实实在在共同撑起了物理的广阔天空。
　　有人认为牛顿力学是狭义相对论在低速状态下的极限，而狭义相对论又是广义相对论舍去引力影响后的一个特殊状态，因此牛顿力学实际上是相对论的一个粗略近似值。那么物理学其实就分成了代表“客观”的相对论，以及代表“唯心”的量子力学两大类。
　　相对论可以解释宏观的现象，小到弹珠滚动，大到恒星运动，但微观领域的原子运动它解释不了，而恰恰量子力学是微观领域的一门物理科学，而且放大至宏观世界，依旧有量子现象的出现。
　　以哥本哈根学派为主导的量子力学真的“唯心”吗？
　　在当前物理界，它所取得的成就已经无人质疑它的存在，实际上那些量子现象依旧是宇宙中客观存在的现象，只是一些聪明的人从另一个角度解释了它而已。
　　苏源相信【回溯】一定也有可以解释的原因，绝不是她想时光倒流，于是时光就倒流了。
　　“虽然妈妈很高兴能有两个女儿，不过随着你的到来，这个世界有了两个苏源，你准备怎么跟另一个自己相处？”
　　苏采薇高兴过后，却想起了这个让人头疼的问题。
　　无论这个世界还是上个世界，她的女儿显然都喜欢际叶皓的，区别则是这个世界的女儿刚刚沦陷，与际叶皓还没有发展到如胶似漆、难舍难分的地步，但照目前的状态发展下去，估计也是时间问题；而眼前来自另一个世界的女儿，可是连身心都陷进去了的，两者有着肌肤之亲，之间的羁绊更是化解不开。
　　手心手背都是肉，无论是拆散这个世界的女儿，还是上个世界的女儿，对苏采薇来说都是不太容易做出的选择。
　　当然，在这个件事上她也可以选择完全松手，让两个女儿自己去决定。只不过这样的话，实际上是将决定权交给了眼前这个女儿。她握有主动权，完全可以给这个世界的女儿与际叶皓制造矛盾，由此强势介入，进而取而代之。
　　松手不管，无形中偏袒了上一个世界的女儿，这个天平就不平衡了。
　　这次女儿回家与她袒露心声时很明确的告诉她自己“沦陷了”，换言之女儿已经感觉到自己喜欢上际叶皓了，如果被上个世界的女儿拆散，估计要伤心很久吧。
　　苏采薇眼神闪烁，一时间也觉得十分伤脑筋。
　　这边苏采薇一时抉择不下，作为当事人的苏源又何尝抉择得了？
　　假如她的这次穿越没有跳跃世界线的话，那么眼前这个世界依旧是原来的世界，未来势必是空间破碎、苏采薇际叶皓等人掉进空间裂缝、苏梦源搭乘时光机回到过去，如果自己侥幸不死，便在这个残破的世界继续生活下去。
　　这是一个她无法接受的结果。
　　而如果她跳跃了世界线，那么客观上又造成了两个“苏源”存在这个事实，在其中一个没有意外死亡前，这个世界有两个苏源。但问题是，际叶皓只有一个啊！
　　是跟这个世界的自己争，还是悄悄的躲在旁边，祝他们幸福？
　　无论选择哪个，似乎都有一个“自己”要受伤。
　　苏源连忙摇了摇头，她猛然意识到，如果这个世界和上个世界一样都走向崩溃，那么现在她想这个问题又有什么意义？
　　“妈妈，我觉得我还是不去干扰这个世界的自己吧，在没有解决世界走向崩溃的问题之前，我不会去跟这个世界的自己争的。”苏源心里做出了决定，脸上露出坚决表情。
　　苏采薇惊讶地看向她，“那如果世界走向崩溃的问题解决了呢？”
　　“到时候再去想这个问题。”
　　苏采薇愣了好半会儿，过了几秒才很欣慰地上前摸了摸苏源的头发，“妈妈很高兴你能有这么阔达的思维，真的，你变成熟了。”
　　“事有轻重缓急，这叫分清主次！”苏源皱了皱鼻子，一本正经的纠正苏采薇的错误。
　　“啊？”苏采薇一脸错愕，这才刚刚夸她一句，就这么迫不及待农奴翻身把歌唱，开始教育起老妈来了？这可不是好兆头啊。
　　苏采薇眼中闪过一道厉芒，为了重振母亲的威严，她一把抓住苏源的手准备将其翻到到床上，接下来自然是预想中的秀气的巴掌落到女儿柔软的臀部。可这回苏采薇失算了，只见她行动的刹那，被偷袭的苏源竟然发现了她的歹意，身子稍稍一扭，竟像一条泥鳅一般悄然滑走。
　　“咦，你的身手好了这么多？”
　　“那当然，这一年多我也是练过的。”苏源洋洋得意地说道。
　　“既然这样，我倒是要瞧瞧你到底练到了什么程度！”
　　苏采薇话音刚落，狡黠的笑容一闪而逝，整个人立刻朝苏源扑了过来。两个人在宽敞的套房里你追我赶，到了避无可避的地方就交上几手，不过苏源很快发现自己的身手似乎还是比不上有些“变态”的苏采薇，于是她更多的是在房间里乱窜，尽量不让苏采薇抓过去打屁股。
　　噗！她刚刚跳到床上，正准备再跃一步，却不想小腿一疼，被苏采薇的一记横扫扫翻在地，整个人正面朝下扑在了软软的床上。
　　苏采薇趁机上前压在她身上，铁钳般的两手立刻将苏源的手臂反转到后背。
　　“疼疼疼……”苏源毫无骨气地喊道。
　　想不到老妈的力气还是这么大！
　　“这样吧，我让你和这个世界的自己见一个面？”用力在苏源的屁股上打了下，苏采薇感受了下手间的触感，言归正传道。
　　“我想还是算了，最起码要等世界线嗅觉器制造出来，确定了世界线的变动再说。在这之前我们还不能见面。”苏源想了想，摇头道。
　　苏采薇表示认同，她道：“那我帮你另外开一个房间。”
　　“嗯。”
　　――――――――――――――――
　　1001房间里，两个刚刚运动过的娇艳女子两腿盘曲的坐在床上，她们彼此对视，因为刚刚经历剧烈运动，彼此都是面色红润，胸口一起一伏，松散歪曲的衣领处露出大片大片白皙嫩肤，旖旎春光飘荡在房间中。
　　苏采薇出了一身汗，伸手解开胸口的扣子，那对丰满的胸部立刻露出白花花的沟壑，异常诱人。苏源看到这一幕，又注意到自己那同样高耸的胸口，突然想到了什么抿嘴一笑，老妈生过孩子，胸部自然要比她丰满一些。
　　苏源眼睛微眯，似乎想伸手过去摸上一把。
　　“去！要摸摸你自己的。”苏采薇拍掉了她的爪子。
　　“不要啊，我的没妈妈的大……”苏源幽怨地叫道，苏采薇瞪了一眼，站起来道：“没大没小！我去放热水，待会儿过来一起洗澡！”说着留下曼妙的背影进了浴室。
　　“哦，马上就来！”苏源反应过来，连忙跑到柜子那边寻找更换的内衣内裤，待东西找齐，她抱着它们一溜烟跑进了浴室。
　　……
　　傍晚时，苏梦源从基地赶到世纪花垣，苏源悄悄跟在角落看着她与苏采薇在餐厅里吃饭。
　　苏梦源正捧着一只螃蟹吃着，苏源首次站在旁观者的角度看“自己”吃东西，突然发现“自己”吃东西的样子竟然如此可爱，难怪苏采薇光是坐在面前看她吃饭就一脸很享受的样子。
　　丫的，自己原来这么有吉祥物的潜力！连她自己都忍不住想把苏梦源带回家去了。
　　她将一口汤送进嘴里，脑袋胡思乱想着。
　　没过多久，苏采薇和苏梦源吃完了，回去的途中碰到了张扬跋扈打扮的汤岳琳和再次回到国内的柳飘雪，好在她们只是一照面的工夫，并没有发生激烈的碰撞。接下来苏采薇和苏梦源在房间里还有一场因为施月莹留下的“作案工具”而引发的很有意思的闹剧，不过苏源没有去偷窥，而是回了自己房间，静静的躺在床上。
　　没过多久听到隔壁传来的轻微打闹声，她淡淡地笑了下，历史仿佛忠实的朝着某个方向发展着。不过因为自己的出现，苏采薇对苏梦源的教训似乎并没有自己经历的那么激烈，没过一会儿又消停了下来。
　　第二天，苏采薇带着苏梦源拜访了二叔高翔的家，结果二叔出差去了，只有婶婶周婉在家。
　　下午，苏梦源回了学校，苏源则跟苏采薇一起去了海州。
　　  
                  
 
第三百四十三章 另一台量子计算机
    
    回到海州后，苏采薇首先带着苏源买了些衣物，虽然家里也有她的衣服，但那些衣服是苏梦源要穿的，要是被苏源穿了，说不准会弄出马脚来。再说到了这个世界如果还与这个世界的自己抢衣服，连苏源自己都觉得别扭。
　　苏采薇给她买的衣服很多，小到内衣内裤，大到外套长裤，加上睡衣，零零总总给她买了好几个全套，就算每天勤劳的更换也够她换上一阵子了。
　　回到家时天色已黑，回老家去了的王阿姨也已经回来，等苏源她们到家，王阿姨已经烹饪好了一桌的佳肴。
　　吃完饭，苏源走到二楼阳台吹风。视野中是一片朦胧的夜景，淡淡的灯火下，两侧俱是隆起的土包，上面生长着小区特地栽培的景观树，正前方是一片不算大的人工湖，依稀投影着一抹弯曲的月牙，风一吹，波光粼粼。
　　十二月中旬的夜风是一年当中最为寒冷的，随着冷风拂面，身子受到它的侵蚀，不由自主缩了缩，同时升起一种灵魂与肉体脱离的奇怪感觉。
　　月光下，不远处的棕榈树在风中摇摆，即使相隔数十米沙沙的声音依旧清晰可闻。苏源心中原本饱含惆怅的情感随着这股来自黑夜的响动而渐渐变得淡化，夜黑下的冷风，令她忽然清醒了不少，思维似乎也变得更加活跃。
　　“阳台这里很冷，要不进屋来吧，不要待在这里吹风。”
　　苏采薇一身睡衣的出现在她旁边，看着苏源坐在阳台靠近扶手的地方发呆，走过来轻轻抚了抚她的头。
　　“不，让我再坐一会儿，我觉得吹冷风让我变得很清醒，以前只觉得它冷，没有意识到它竟然还能让一个人的思维变得清醒。”
　　苏采薇道：“清醒是清醒了，但吹久了也可以让人生病。”
　　苏源哑然一笑，回过头呈四十五度斜仰地看向苏采薇，“那我还是下来吧。”说着小腿一晃从阳台那边站到了地上。不是她怂得快，而是意识到，之所以思维变得清晰，实际上是心境变得空旷了，寒冷让她变得不急躁，但冷劲太持久，只怕真的会感冒。
　　从阳台上下来后，苏源随着苏采薇回到房间，在老妈的大床上躺了一会儿，懒散的打了几个圈，忽然两手撑着下巴，对着正在码字的苏采薇道：“妈妈，我们到地下室看一看吧。”
　　“你有什么想法了吗？”苏采薇敲下一个回车，惊讶地看向她。
　　苏源摇头道：“暂时还没有，不过地下室里的东西应该对未来有些帮助，我想下去找一找思路。”
　　地下室里的东西无非是两个，一个是排列整齐的由三十几个刀片式服务器组组成的超级计算机以及其控制台，另一个则是隐匿得更加深的时光机！
　　是的，苏源相信在这个世界也有一台被老妈苏采薇捡来的时光机。
　　上一个世界的时光机是被她无意中启动的，来到这个世界后因为能源巨量消耗已经不足以进行新一次跳跃，现在正躺在深山老林里享受着日月光辉。
　　但地下室里的这台时光机却是有能源的，也就是说，假如这台时光机存在，那么它至少还能再支持一次穿越。
　　所以苏源必须弄清楚，它是不是存在，说不准它就是自己的另一条退路。
　　苏采薇见她对地下室感兴趣，心想如果能够找到解决世界崩溃的办法当然最好，于是将电脑放到一边，披了件衣服就带着苏源朝地下室走去。
　　绕着楼梯下行一段距离，苏采薇拿出一根长长的钥匙将门打开。
　　地下室黑洞洞的，随着电源开关的按下，整个空间变得灯火通明，宽敞的地下空间展现在眼前。无尘间里三十几个服务器组整齐的排列成六排，即使不是第一次看到，苏源还是被眼前的一幕震撼到了。
　　见苏采薇已经推开滑动的玻璃门率先进到里面，她忙不迭的跟上。
　　“妈妈，这些机柜……都是最新的吧。”
　　苏采薇点了点头，道：“是啊，这些器件都是通过华歆科技从国外一点一点购买回来组装的，集群的构架则找了专业人士过来打造，采取了丛集式。虽然在它上面投入很大，但一分耕耘一分收获，目前来说这台超级计算机的运算量完全算得上全世界头几名。”
　　此时两人已经走在两排机柜的中间，看着处于静默状态的计算机群，苏源最大的感受还是感慨，同时也升起了一个早就想问的问题。
　　“虽然在地下室里安装一台超级计算机是一个值得称道的浩大工程，同时这台超级计算机的运算能力达到国际领先也是一件值得骄傲的事，可问题是，我们的地下室为什么要装这么一台计算机呢？它到底有什么意义？”
　　她很清楚苏采薇并没有需要用到超级计算机的地方，这不是很困惑吗？想到这，她忍不住问了出来。
　　苏采薇神情一阵迷离，叹了口气道：“这得说到你老爸了。”
　　“我爸爸？”
　　“是啊，你爸爸是一个很痴迷研究的人，尤其对计算机，他最大的心愿就是建造出一台具有超强运算能力的量子计算机。虽然后来成功试验出了一台，但那样的结果并不令他满意。”
　　“就是你寄给我，不，应该是寄给这个世界苏梦源的那台？”
　　苏采薇点头道：“是的，不过你也看出来了，二十年前的计算机发展水平跟现在没有可比性，现在随意一台世界五百强的超级计算机都能把当时最快的计算机甩出好几条街！所以我按照你爸的心愿，在地下室里建造了这台当之无愧的现代版超级计算机！”
　　苏源知道有一点老妈搞错了，现在的超级计算机确实能把当时最快的计算机甩出好几条街，但那些计算机中并不包括老爸制造的那台。因为即使到了两千年，老爸制造的那台计算机在计算能力上依旧是世界领先的！
　　如果再加上量子核心，甚至可以完爆当前任意一台超级计算机。
　　有时候苏源忍不住要想，自己的老爸究竟是何许人也，为什么会有这样的能力？就好像……他看穿了世界的未来，从未来得到了由无数人积累起来的宝贵劳动成果，从而成为一个站在巨人肩膀上的成功者。
　　一个文明的发展，不见得后代人要比先人聪明多少，没准他们的智商相差无几，但后代人对科技的推动，却可能是跨越式的，归根结底他们的卓越功绩都是建立在无数先辈的智慧成果之上。
　　如果没有先人的努力，也许以后代人的能力，也仅仅是拿着石器在山洞里掘凿而已。
　　老爸的成就让苏源产生了一丝怀疑，如果老爸不是与自己一样有着类似“时间”的能力，那么他十有八九是外星人或者来自于未来，再不济，也是接触了超越当时背景的科技或者某种提示。
　　不过从苏采薇在工地发现时光机到通知他将时光机搬运回家可以看出，时光机的出现与老爸没有太大关系，因为他当时正在忙碌，不可能去驾驶时光机！
　　“对了妈妈，既然咱们地下室有一台超级计算机，那么老爸有没有留下其它的量子计算机的核心？”
　　“量子计算机核心？”苏采薇用迷茫的眼神看向她。
　　“就是你顺着超级计算机一起打包送过去的那个小机箱。”苏源解释道。
　　“哦，你是说那个啊！”苏采薇恍然大悟地点头，“RezQu构架核心，这个是你老爸研究的重点，当然不可能只有一个试验品。”她将一根食指抵在下巴处，萌萌的想了想，然后道：“我记得你老爸当时一共做了两台，还有一个成功的构架核心就摆在……哦，在控制台那边，我把它放在控制台底下了。”
　　“真有一台？”苏源一惊，旋即丢下苏采薇朝对面的控制台小房间跑去。
　　果然，她在控制台底下发现了一个乳白色的机箱。
　　这个机箱不同于那个米黄色的小机箱，个头足足是小机箱的四倍不止。
　　苏采薇无声无息地走了过来，道：“机箱和超级计算机是搭配使用的，上次给你寄东西，为了方便就给你寄了个小的，反正那个小的本来就是与那台超级计算机放在一起。”
　　“……”
　　苏源的心里翻江倒海般，立刻掀起了滔天巨浪。
　　整整大了一号的量子核心，当前运算速度最快的超级计算机，附带控制台，这些东西在地下室里一应俱全，差的……仅仅是盖亚而已！！
　　这一刻，她的脑海中忽然闪过了一丝灵光。
　　细细思考，发现这丝灵光越发有操作的空间，如果一切顺利，没准能够让未来的道路变得更加坦荡。
　　接着苏源又在苏采薇的见证下打开了存放时光机的“密室”。随着不锈钢防盗门打开，映入眼帘的是一个由四条三十多公分粗巨大钢骨架支撑的金属蛋状物体。
　　金属蛋上大下小倒扣，腰围足有四米，高五米，挤在狭小的地下室里，让人只能站在边上仰望它。
　　毫无疑问，这正是时光机！
　　  
                  
 
第三百四十四章 蝴蝶效应
    
    精神存在的基础是物质，倘若物质发生了变化，对精神也是一个致命打击。
　　这是一个放之四海而皆准的定律，没有人可以否认它的正确性。
　　好在目前为止，所有的一切都与上一个世界契合，这种熟悉感无时无刻不在缓解着苏源承受的压力。试想一下，假如她来到的是一个由无数熟悉的人构成的，过着与原世界迥然不同生活的新世界，巨大的落差下，她能保持镇定才奇怪了。
　　哪怕是熟悉的人依旧过着熟悉的生活，可地下室里却没有时光机存在，那么同样会有一种“不真实”的感觉袭击苏源的心理。因为在她的潜意识中，地下室里应该有一台时光机才对！
　　看到地下室里摆放着的时光机，苏源不禁松了口气，它的存在不仅关系到未来万不得已之时的退路，同时也向苏源展现了一个她熟悉的世界。
　　这种感觉很微妙，其实说白了是一种认同，是对这个世界真实性的认同。
　　眼下时光机规规矩矩的出现在面前，让苏源对这个世界有了更多的代入，尽管这种代入让她在感官上对两个世界的边际产生了一种模糊化的重叠，但话又说回来，如果苏源无法认可眼前这个世界，只是将它当做一个虚幻的游戏，是一个随时都可以乘坐时光机离开、将它抛弃的存在，那么缺乏紧迫感的她如何才能迸发出所有潜力？
　　有一得必有一失，就看如何去评定。
　　从地下室回来，苏源静坐在床上苦思冥想，隐约中她抓到了一丝灵感，却不知道这么做的后果又会是怎样。
　　时间不知不觉到了十一点，这边，苏采薇码完了一个章节，上传到点娘后整个人靠了过来。
　　“小源，还在想事情呢？”
　　苏源嗯了一声，拿起苏采薇今天给她买的手机看了下时间，讶然道：“居然已经这么晚了。”
　　苏采薇娇笑道：“是啊，平时看你懒洋洋的不爱动脑，今天居然想得那么入神，你看看，眉头都皱到一起了。”
　　“哎，没办法，有些事情不想通心里憋得慌，愁啊！”
　　“别急，总会有办法的。”
　　苏源默然点了点头，“事在人为，我也相信会有办法的。”
　　苏采薇若有所思道：“所谓一人计短，二人计长，要不这样，你将你的想法跟我说一下，我也帮你想想办法，当然在这之前你必须先告诉我关于世界线的详细理论，我也好有一个全面的了解。”
　　看着苏采薇真诚而漂亮的眼睛，苏源忽然想到了很多。她眯了眯眼睛，心底下乐呵呵地想：看来自己老妈是心疼她了，准备帮她一起分担压力。不过也对，苏采薇阅历丰厚，很多地方肯定考虑得比自己周全。
　　上次跟她说明自己来历的时候只是简单提了一下世界线的概念，却没有跟她说起世界线的详细理论，看来得给老妈补上一课，于是整理了下思路道：“世界线是爱因斯坦在1905年发表的论文《论动体的电动力学》中讲到的一个概念，他将三维空间与时间整合为四维时空，粒子在四维时空中的运行轨迹就是世界线。如果我们能够描述任何时刻粒子的位置，我们就描述了历史。”
　　由于时间是永恒无尽头的，所以粒子在四维时空的运行轨迹，实际上就是粒子一生的经历，无数粒子就有无数条世界线，那么组成一个人的所有粒子，就汇集成了一个人的“世界线”，放大至整个世界，便有一条概括整个世界所有历史的“世界线”。
　　“世界线理论是不是就是闽可夫斯基时空图里的纯数学理论？”苏采薇忽然问道，因为涉猎极广，她听说过闽可夫斯基时空图中关于世界线的概念。
　　在闽可夫斯基时空图中，物体的整个生命史可表示为一根蜿蜒的线，这条线就叫世界线。其余如“未来光锥”的概念专业较高，这里不再赘述。
　　不过苏源可不知道什么闽可夫斯基时空图，于是愣了愣，郁闷道：“老妈，你能不能别打岔，你说的这个我不懂！”
　　“哈哈。继续继续！”苏采薇眼眉一扬，看着苏源宓谋砬槲孀抛煲恍Α
　　苏源点了下头，道：“反正一条世界线就是一种‘历史’，在世界线的理论中，每条世界线下的世界都是真实的，不同的只是它们各自的发展轨迹，因为世界只有一个，所以在同一时刻，呈现出真实世界的世界线永远都只有一条，世界只能单一选择以某条世界线的形式表现出来，在这条世界线没有被跳跃之前，其它世界线下的世界是不存在的。”
　　世界线的存在形式就有点像量子力学中的叠加态。
　　叠加态是指由几种本征态叠加在一起的粒子状态，这个状态是不确定的，当一个“测量”被进行的时候才会呈现出一个被测量到状态，可能是它的任何一种本征态。
　　世界线的存在与此类似，无数条世界线以叠加形式共同存在，然而世界只有一个，只能有一条世界线以“本征态”的形式在世界中演绎“历史”！世界线跳跃就是打破原有世界线的本征态，让另一条世界线以本征态形式出现。
　　“能说具体一些吗？这里有些绕……”苏采薇望了望苏源，眼睛中透着无辜光泽。
　　苏源想了想道：“我举一个例子：比如现在有一个世界，为了区分它，我们给它命名为‘一号’，一号世界是一个真实的世界，有着自己的发展轨迹，而这个轨迹，被一号世界内的生灵称为冥冥之中存在的‘命运’，而我们则称之为‘世界线’，一号世界的发展轨迹就是一号世界线，用数学的方法表征它，就是一串具有唯一性的数字。”
　　“有一天，一号世界的科学家发明出了时光机，并且通过它来到了过去，回到过去的人做了很多事，试图对未来施加影响，但实际上返回未来后他才发现，正是由于自己在过去的所作所为，一号世界的历史才发展到现在这个样子。换言之，他穿来穿去都是在一号世界内打转，‘一号世界线’的命运早已在它的事件簿上刻上了他会穿越这个事实，他的行为只是恰好履行了事件簿中的记录。”
　　这点很容易理解，苏采薇不禁点了点头。
　　“那么接下来的很长时间，一号世界的科学家通过各种实验，积累起了海量的分析数据，对世界的本质理解得也越来越深入，终于有一天他们参透了某些时空法则的现象，从中找到了世界线的精髓，于是又一次发明了一台时光机，这台时光机充分把握了世界线的要素，使得它能够跳跃世界线，从‘一号世界线’跳到另外一条世界线。”
　　“跳跃世界线的行为本身其实与普通的穿越历史没什么两样，只不过穿越者乘坐时光机在离开一号世界或者进入二号世界的时候触发了时空法则上的某种机制，令原有的一号世界发生了崩溃，一号世界的所有信息（能量）塌缩成了另一个世界，也就是后来的二号世界。”
　　“那么能够跳跃世界线的时光机，究竟是选择了某一条世界线进入，之后才造成世界塌缩成它所进入的世界线代表的世界，还是两者是同步的？”
　　也就是说，到底是先选择了世界线，还是世界，又或者两者同步？
　　苏源道：“跳跃世界线是一种通俗的说法，‘世界线’本身是表征一个世界的单纯数字，离开了世界，它没有任何含义。也就是说跳跃世界线本质上还是回到过去，只是因为触发了时空法则，使得某个穿越点之后的‘历史’产生了一定偏差，这个偏差的大小取决于触发时间法则的程度。”
　　没有跳跃世界线的穿越是没有触发时空法则干扰的，因为同一条世界线即表征了同一个固定不变的历史，因此无论在过去做了什么，都是历史中本就应该发生的；而跳跃了世界线，则是跳跃的行为已经足够引起时空法则的干扰，在时空下激起一片涟漪，由此产生了蝴蝶效应，而不同的未来走向必然是一条新的世界线。
　　两条世界线不同，所以才叫跳跃了世界线。
　　苏采薇恍然大悟，“世界线原来只是一个数学符号，归根结底是对一个世界的历史进行总结，真实的世界永远只有一个。”
　　“是啊，我的到来十有八九是跳跃了世界线的，因此我的存在，会致使当前这个世界的未来朝着不同于我记忆中的未来发展。至于改变的多少，要看我能对这个世界施加多大的影响力。”
　　试想一下，如果允许蝴蝶效应存在，将一个小人物送到二战的战场上，如果他只是一个小兵，那么他的蝴蝶效应仅仅可能是提前引爆一枚地雷，但如果他是一名将军，则有可能改变一个战区，同样，如果他是一国之元首，那么他可能改变整个战争走势。
　　如果苏源只是一个小人物，那么她所能改变的，无非是身边几个人的命运而已，而且这还要取决于历史的扭力是否够弱小。
　　“大概的情况我懂了，可是你到底有怎样的打算呢？”
　　“这得看世界线嗅觉器显示出来的数字了。”苏源嫣然一笑道，“如果世界线嗅觉器证明我已经跳跃了世界线，那么我所做的一切才是有意义的，反之，世界线数值如果还是记忆中的那个，说明我无论做什么，‘历史’中都发生过，最后的结局依旧指向一个崩坏的未来……”
　　明知做的是无用功，又何必花费力气去做呢。
　　好在世界线嗅觉器再过几天就会被苏梦源等人做出来，苏源要做的就是再耐心等待几天。
　　接下来，苏源将自己的打算说了一遍，苏采薇听得眼睛一亮，蹙眉细想了下，点头道：“如果完全能按照你的计划发展，没准真能抓到那一线生机。”
　　“所以，要等世界线的数值出来……”
　　苏源轻声道，有种面临大考的紧张感。
　　  
                  
 
第三百四十五章 另一个“盖亚”的设想
    
    在苏源的记忆中，世界线嗅觉器被高峻制造出来的时间是十二月二十日，这个可以算得上是推动历史发展的节点事件，自然而然成了她重点关注的目标，为了提醒自己，她在记录本的相关位置加了醒目的红色。
　　表明十分关键！
　　正如她对苏采薇说的，世界线嗅觉器呈现出来的数值，直接决定着在后续的时间里她是否应该对“历史”施加干预。
　　世界线的数值，实际上是先于行动就告诉了她结果，如果显示的数值依旧是α=0.800120或者其它已经经历过的世界线，那么无论她做什么都是没有意义的，固定的历史令她根本没有改变它的可能。同样的，当世界线的数值是一个没有经历过的数字，那么未来无疑有着另一个走向，那她便有操作的空间了。
　　道理很简单，一点都不复杂，可现在才十二月十二日，即使从明天算起，到二十日还有七天的时间，这七天时间里，苏源绝不可能老老实实呆在家里坐以待毙，在她的设想中，一些该做的事情已经可以提前准备起来了。
　　地下室有超级计算机，也有量子核心，她为什么不能制造出另一个“盖亚”呢？
　　在她的计划中，优先排在第一位的就是制造出一个比盖亚还要聪明的智慧生命。
　　因为充分认识到自己在身份问题上的尴尬处境，导致苏源一时还没有想好以后要不要将自己的来历告诉这个世界的苏梦源和际叶皓。她知道如果将自己的来历说出来，等于是让这个世界平白无故多出了一个苏源，势必会因此而形成一轮波及三个当事人的剧烈情感漩涡。
　　自己与自己成了情敌，如此荒唐的事却真有发生的可能，这是苏源所不愿意看到的，无论如何也不能让它变为现实。
　　于是在面临这个难以抉择的问题时，她本能的挑选了另一个更加迫切的问题来掩盖它，非常自然甚至堂而皇之的选择了将问题搁置，用逃避的方式淡化它在心中的影响。套用一句话“国未定，何来安家”，在世界的危机没有解决之前，她没有心思介入到这个世界的苏源与际叶皓之间。
　　甚至在苏源的想法中，为了不暴露自己的存在，她在时机成熟前的很长时间里都只能暗地里关注他们的活动。
　　那么无论是获取世界线的资料，还是关于空间器的资料，她都必须有另一条途径。而且获取资料后，如何理解分析它们、从枯燥的资料当中寻找到解决世界崩溃的办法，这些都需要一个强有力的助手。
　　这些已经无法通过地球人的智慧去解答了，她需要一个“导师”，答案只有一个，就是类似于“盖亚”那样的智慧生命！
　　而恰恰产生智慧生命的一切条件她都具备，而且无论是超级计算机还是量子核心，质量上都远远超过“基地”里的设备，再加上苏采薇这个有钱老妈的鼎力支持，在这么有利的条件下，她有信心制造出一个比盖亚更加聪明的智慧生命！
　　万事俱备，只欠东风。
　　有了计划，第二天苏源就忙活起来了，七点钟的时候被设定好的闹钟叫醒，她一边打着哈欠，一边来到餐厅吃饭，之后和苏采薇一起进入地下室，准备制造一个智慧生命。
　　所谓万事开头难，说得一点都不假，苏源和苏采薇进入机房一个多钟头，辛辛苦苦鼓弄了半天终于将超级计算机成功开机，第一个困难很快拦在了她们面前。
　　怎么将量子核心装载到超级计算机上，事前的想法中只要将两者用线缆相连就可以了，可实际操作中她们才发现把一切都想得太简单了，面对数不清的线头、插槽，无论是苏源还是苏采薇都有些傻眼，这貌似是一个专业人士才能够解答的问题。
　　无法，苏源只得无奈地看了眼苏采薇，叹息道：“给高峻打个电话问一下吧，反正那边的机器也是你送的，随便编个理由应该可以蒙混过去。”
　　苏采薇点点头，似乎也只有这个可行的办法。
　　看到苏采薇拿出手机拨打电话，苏源有些忐忑地在一旁看着，因为她知道，上次高峻之所以成功将量子核心和超级计算机相连，其中有很大一部分是运气的因素。那厮实际上也并不是很懂。
　　眼下这台超级计算机只比“基地”那台更加复杂，他能不能搞得定还两说。
　　电话通了，苏采薇用她的灵舌拐弯抹角的询问如何连接超级计算机和量子核心的问题，编造出来的理由充分而严谨，就连知道内情的苏源听了后都咋舌不已。她非常郁闷的发现，自己的老妈简直就是一个说谎天才，满嘴的胡言居然还不带打草稿。
　　加上清冷漂亮的脸蛋，悦耳动听的声线，只觉得话中的可信度是极高的。
　　想到自己被骗了快二十年才知道家里的底细，她忽然生出了与高峻同命相连之感。不怪你被骗，只怪骗你的人太妖孽、手段太高明！
　　一边打电话，苏采薇一边用她黑白分明的眼眸示意苏源赶紧连接线路，一阵忙活，总算是将量子核心和超级计算机连接起来了。
　　“小峻谢谢你啊，你真是帮了婶婶的大忙，下回有机会一定好好感谢你！”
　　挂断电话，苏采薇冲着苏源比了一个“O”字手势，笑眯眯道：“怎么样，妈妈还不赖吧。”
　　苏源点了下头，苦笑道：“难怪张无忌的老妈会说越漂亮的女人越会骗人，这话一点都不假。”事实为证啊！
　　“这么说你也是很会骗人的喽？”苏采薇笑着反问。
　　苏源白了一眼：“怎么可能，我可是很纯洁的！”
　　“我就腹黑了？”漂亮的眼眸透着危险光泽。
　　苏源噎了一口，赶忙挥动白皙的小手，疾声道：“我可没这种想法。对了妈妈，你觉得我们连接对了吗？”
　　“开一下就知道了。”苏采薇一本正经道。
　　“嗯。”
　　苏源点了点头，十分期待地按下了启动的按钮。
　　只听见“咔兹”一声清脆的机器启动时发出的声音，紧接着整个机房三十余个机柜同时嗡嗡作响，数据指示灯不断闪烁，一道道数据指令通过线缆将所有的机柜、主机连结成一个整体系统。
　　不多时，控制台那边的宽幅屏幕上出现了操作界面。那是一个Lunix系统的改进版，看上去与量子核心未连之前没有任何不同。
　　苏源手里握着鼠标，开始查看起系统的硬件配置，很快就在列表中找到了一栏名为“RezQu”的外接设备，她记得非常清楚，之前查看的时候这个选项还是灰色的，而此刻，却是闪烁着让人看了后非常舒服的蓝色。
　　换句话说，量子核心连接成功了！
　　“不知道效果怎么样！”她迫不及待的点击切换，在一幕浩瀚的宇宙星辰运转画面过后，系统进入到了量子计算机的特殊定制状态。桌面与系统改变不大，但在屏幕的角落清晰的显示着“RezQu”的字样，同时乳白色的机箱也闪烁着一盏细小的黄色指示灯。
　　一闪一闪，信号传输着。
　　苏源长舒一口气，回头笑道：“现在已经是量子计算机了，只要具备信号的收集装置，我们就可以将翡翠中的外星信号传入到计算机，按照之前的经验，那些信号应该会自动生成一个智慧生命！”
　　“信号收集的装置我会安排人购买的，不过依照你之前的说法，外星信号在生成智慧生命的过程中需要获取整个地球文明的资料，以此将外星文明‘自翻译’成地球文明，并且催生出具有地球意识的主程序。那么是不是还要再来一场网络风暴？”
　　“这个……”
　　苏源眉头忽然拧了起来，苏采薇说得她何尝不知道呢，两个文明存在差异，想要完全由外星信号生成一个地球人能够看懂，并且能对地球网络施加最为有效干预的新程序，势必需要海量的地球文明作为基础。
　　外星信号可不会考虑到由此产生的影响，它的机制一旦被触发，肯定就是无休止的以获取对方文明基本信息为宗旨，加上外星科技领先于地球科技，结果就是全世界的研究机构如同没有穿衣服的诱人美女，搔首弄姿的惹火身姿被人以各个角度、一处不落的拍下，并且储存了起来。
　　因为具备更加优秀的硬件配置，这一次的网络风暴只会更剧烈，那么影响就太恶劣了，原本就已经非常微妙的局势可能因为这把薪火的添加而被彻底点燃，到时不知道有多少国家会被卷进去。
　　如果因此而爆发第三次世界大战，苏源也觉得代价太大。
　　“该怎么办呢，不能引起网络风暴，同时又要获得生成智慧生命所需的全部资料……”一时间觉得很为难，鱼与熊掌不可兼得，难道稳定的外部环境与智慧生命只能选择其一？
　　“不会的，一定还有其它办法！”
　　突然，她的眼睛叮的亮了一下，“有了！”
　　“什么？”苏采薇没有反应过来。
　　“妈妈我想到办法了！”苏源开心说道。
　　“什么办法？”
　　“不用引起网络风暴就获得生成智慧生命的全部资料啊！我们这里确实没有这些资料，可有一个地方有！”
　　“你是说高峻他们哪里？”苏采薇惊讶道。
　　“对啊，盖亚的数据库里刻录着完备的信息，我们只需要让它把‘字典信息’发送过来，咱们这边的量子计算机岂不是也有了相应的数据库？”苏源越想越觉得可行，恨不得马上展开行动。
　　“你准备怎么做？”
　　“我要去一趟滨河市！”苏源严肃说道。
　　此行的目的，就是让盖亚把字典信息发送过来，她相信以自己的身份，以及盖亚那只有五六岁小孩的智商，这个行动肯定会成功的。
　　 　  
                  
 
第三百四十六章 骗取“字典信息”
    
    想法有了，接下来就是行动。第二天清晨，苏源吃完早饭，就在苏采薇送别的目光下开着白色奥迪TT向着滨河市出发。
　　十点钟的时候，车子驶到了高教园区，将车停到一片树荫底下，她拿起副驾驶座上放置的一本记录本翻阅起来。
　　这是一本朱红色的记录本，十六开大小，大约半公分厚，是一般文具店很常见的本子。不过本子里记录的东西就很敏感了，苏源知道，一旦这本本子泄露到外面，势必引起剧烈的反应。就像当初际叶皓拿出未来日记本给大家看时一样，那时对他们造成的心理冲击岂止是一般而已？简直可以用“巨震”来形容。
　　那么现在将心比心的想一想，如果苏源的这本记录本流传到外面，可不就是同样会造成类似“未来日记本”的冲击？
　　但她又不能不记，毕竟人脑是有局限的，苏源保不准自己会不会将某个片段的记忆忘掉，基于此，将重要的事记录到记录本中又是客观的必然选择，即使不是记录到本子中，也一定会记录到可以记载事件的其它载体上，只要是载体，就有泄密的可能，怎可因为存在泄密的可能而因噎废食？
　　“十二月十三日，这天我在做什么呢？”
　　当看到记录本中空白的一页，她眉头皱了起来，记录本虽说是记录了大大小小许多事件，可实际上能被记录进去的都是现实生活中有着较深印象的事件，而更多的时候，人们其实并不会去记忆当时在做什么，通常一个星期之前的事，要不是印象特别深刻，记忆便已经开始处于混淆的状态，就是事后想记录也回忆不起来了。
　　苏源看到这一天的记录是一片空白，立刻明白写记录本的时候自己对当时的记忆已经模糊，现在想想，也确实对这一天没有任何的记忆。那么她至少可以得到一个信息，就是当天肯定没有重要的事情发生，问题是没有重要的事情发生那就是日常了，十二月十三日是星期四，上午应该是《物理化学》和《人体生理学》的课，这天她到底有没有逃课呢？
　　一般来说苏源是好学生，偶尔逃一下课是可能的，但不会天天逃课，可到下半学期的时候，她逃课的次数渐渐多了，导致现在连她自己都不知道当时有没有逃课。
　　“唉，真是报应啊！”
　　苏源叹了口气，将记录本丢回到副驾驶的位置，开着车转了个圈，来到附近一家理发店，头发长了，如果要“假扮”当时的自己，起码要将头发理一下，回归到当时的状态，不然连盖亚都会识破她。
　　二十几分钟后，从理发店里出来，她的精神面焕然一新，再度变得和一年前一样。经过一番修饰，虽说头发没被剪短多少，整个人却变得清爽了许多，看着镜子中的自己，苏源不禁点了点头，这样子绝对能骗倒盖亚！
　　既然已经来到了高教园区，她准备先悄悄溜到学校里面看看，确定一下当时的自己是不是在上课。如果自己在上课，那么她就可以安安心心的到基地蛊惑盖亚“犯错误”，反之，她就不得不另找机会了。
　　《人体生理学》的教室在北区三楼的最角落，此时已经进行到第二节，教室外面的走廊空无一人，笔直的走道中不时汇集着各个教室的授课声。忽然，一道身影从楼梯拐角处冒了出来，她小心翼翼看了看周围，接着轻手轻脚朝着教室走去。
　　近了，她已经听到《人体生理学》的老师正在讲台上讲述“消化道的神经支配”，极富个人授课技巧的声音源自一名矮胖型的讲师，大老远就能听到他的声音。
　　随着与教室的距离不断接近，苏源的精神高度集中，小步小步的朝教室后面靠近，透过微微敞开的门缝，她弯着腰看到了坐在中间靠后的苏梦源以及际叶皓等人，“呼，他们正在认真听讲呢！”
　　刚松了一口气，紧接着意识到这是一个绝好的机会，趁着现在，她必须立刻赶到基地！
　　“苏源，你悄悄站在门口干嘛？”
　　熟悉的女声在身后响起，突兀的、毫无预兆的声音吓得她神经猛烈一抖，回过头用颤抖的语气道：“覃……覃班导……”
　　覃班导瞪了她一眼，见她惊慌失措的样子，恍然道：“你一个人站在门口，是不是准备逃课？”
　　大学上课的过程中，不乏有一些学生偷偷从教室后门溜走，这是常态，也是所有老师深恶痛绝的，覃班导显然将苏源也归为了这类。
　　“没有啊，我……我尿急，刚刚上了一个厕所回来。”脑袋快速转动，苏源慌忙中马上想出了一个理由。
　　“是吗？”覃班导将信将疑的样子。
　　“是的。”
　　“那你现在厕所也去了，怎么还不进去？”
　　靠，现在能进去吗？看到覃班导审视的看着自己，苏源欲哭无泪地想，此时进去，那乐子可就大了。“那个……班导，其实我是肚子疼，来那个了，可是该带的东西没带在身上，所以……我想回去……”她一脸为难，可怜兮兮的看着班导大人。
　　覃班导点点头，道：“这样啊，那你随我来办公室，先用老师的。”
　　“可是，我习惯用平时常用的牌子！”她见状不妙，连忙又想了一个借口。
　　“你用什么牌子？”
　　“洁婷……”苏源苦着脸，乌黑的眼眸一片水灵。
　　“正好，老师用的也是洁婷。”
　　“……”
　　这下子苏源没有办法了，顷刻间有着希望落空的空洞感，忍不住“咳咳”咳了两声。
　　覃班导的办公室离这里不远，也就几分钟的样子，半晌过后，她十分懊恼地从办公室里走出来，因为刚才那个理由，覃班导非常善解人意的给了她一片洁婷，甚至还关注地看着她进入女厕更换。
　　这是作死啊！这辈子苏源从没有觉得那么尴尬过，明明没来那个，却还不得不垫上那玩意儿。
　　之后覃班导索性将她叫进办公室里谈心，这一谈就是将近半个钟头时间，看着墙壁上的挂钟，苏源牙齿咬得紧紧的，什么时候才能离开啊！她现在的时间可是很宝贵的。
　　“苏……梦源，你现在是班里的好学生，成绩稳中有进，与同学的关系也相处得很融洽，老师打算推荐你去评选本学期的奖学金，希望你能继续保持……”
　　“谢谢老师！”
　　她诚恳地回答。
　　稀里糊涂的居然替这个世界的苏梦源挨了一次班导的教诲，苏源脑海中灵光一闪，这才想起一年前的这个时候，覃班导好像确实找她谈过关于奖学金的事。敢情自己出现得不是时候，正好让准备找苏梦源谈心的覃班导抓到了。
　　看得出苏源表情中的不耐烦，覃班导淡淡笑了下，“去吧，这些天记得注意饮食，另外，下次的时候可不能忘了那么关键的事情。”女孩子有两样东西很重要，一个是纸巾，上厕所的时候用的，所以绝大多数女生口袋里必然带着一包纸巾；另一个就是每月那几天需要的物品，掐好了时间，也总是提前好几天准备着。
　　从覃班导的办公室出来，苏源做的第一件事就是赶紧溜到远离办公室的厕所，将垫在重要部位的“洁婷”扔掉，一看已经到了吃午饭的时间，顾不得饥肠辘辘的肠胃，一溜烟跑到奥迪TT停放的位置，钻了进去，发动车子朝基地方向驶去。
　　基地，空无一人。
　　苏源进入后轻轻咳了一声，装有声音识别以及人象识别的系统立刻有了反应，显示屏中出现了一个银头发的萝莉女孩。盖亚用惊异的眼神看着只身到来的苏源，奇怪问道：“咦，怎么只有你一个，其他人呢？”
　　“哦，他们还在路上，我是想到有件非常重要的事，所以特地赶过来的。”苏源尽量保持镇定，但在说谎的那一刻，她的血压依旧忍不住上升。
　　淡定！淡定！一定要淡定！想想苏采薇说谎时的表现，那种自然，简直浑然天成。
　　苏源试着模仿苏采薇的表情，贲张的血管渐渐回归正常。
　　“哦，有什么事是盖亚可以帮得上忙的？”屏幕中的盖亚露出了好奇表情，仿佛可以帮得上她的忙，很凸显她的能力似的。
　　苏源道：“是这样的，我在想，在你诞生地球意识的时候不是发生过网络风暴吗？”
　　“对啊，那是系统被动触发了搜索功能，对所处的环境进行数据的收集。因为收集了地球上的大多数数据，通过整合塑造了语言模块，这才让现在的盖亚，也就是咱诞生……”盖亚嬉笑着说道。
　　“那么，原来的外星数据是怎么转化成地球数据的呢，我是说，外星文明和地球文明是通过什么纽带联系的。就好像一个人要学习一种语言，起码得有一本该种语言的字典才行吧……”
　　盖亚点头道：“是啊，盖亚就是先通过收集地球上的数据，然后‘自翻译’出一个携带字典信息的数据库，在这个数据库的支持下进行模块建立的。”
　　“那么能让我看看这个数据库吗？”狐狸的尾巴终于露了出来，苏源语气平淡，却难以抑制心中的激动。
　　“可以啊！”盖亚不疑有他，话音刚落，屏幕中显示出了一本褐色的百科全书式的大字典。这本大字典在屏幕中呈三百六十度旋转着。
　　“这是图形啊，能不能让我看看里面的数据？”
　　刷！屏幕中一下子被蓝色的“0”和“1”以及“-1”字符所覆盖，字符不断跳动，让人眼花缭乱。
　　“哎哎，怎么是机器语言，这样我看不懂啊……”
　　“那就没办法了。”盖亚的小人忽然出现在数据的正前方，“盖亚的数据库就是这样的，而且这份字典信息具有很大的信息量，除了咱其他人都是无法看懂的。”
　　“能把它拷贝下来让我研究吗？”
　　盖亚咬了咬指甲，为难道：“可是可以，不过因为是量子储存的模式，因此需要很强大的储存设备。”
　　“那你将它传到这个网址下的硬盘中好吗？我会下载来好好研究的，另外……不要告诉叶皓他们，我要好好参悟字典信息的内容，找到外星文明和地球文明的连接纽带，到时候吓他们一跳。”
　　“原来是这样啊，盖亚明白了！”
　　小脸蛋露出一抹笑容，她眨了眨眼睛，冲着苏源挤眉弄眼。
　　  
                  
 
第三百四十七章 智慧生命进行时
    
    十二月十三日，中午十一点四十三分二十六秒，一股异常的数据流突然出现在滨河市的网络中。那数据量之庞大，若是放在平时，是绝对无法逃过电讯运营商及中国互联网络信息中心的实时监测，但在盖亚的掩护下，这种像野兽般暴躁的数据洪流愣是躲过了所有监测设备。
　　为了达到这个目的，盖亚在传输“字典信息”前就对相关网络进行了攻击，并在局部网络区域中掌握了最高权限，数据流所需途经的所有网络环境都已经被她接管。
　　这个局部网络区域就像一个内网，一切都由盖亚做主。
　　如果时间持续很长的话，或许还有被中国互联网络信息中心发现异常的可能，但在盖亚的操纵下，所有网络“闸门”处在全面开放状态，仅过了三秒多钟，字典信息的所有数据便已传输完毕。
　　时间很短，三秒钟之后一切恢复了正常。而这三秒钟发生的一切，监管部门只会以为是某个硬件设施发生异样造成的，在每日的网络延迟及局部网络瘫痪多如牛毛的背景下，这点不起眼的小现象自然而然得不到重视。
　　“已经传输完毕，咱把字典信息传输到你提供的那个硬盘里了。”
　　做完这一切，盖亚小脸洋溢笑容，一脸邀功地道。
　　“这么短的时间就把字典信息传输完了？”苏源怔了怔，在她的想法中字典信息之所以叫字典信息，那是因为它能够像一部字典一样引导人们掌握不熟悉的内容，现在传输的是一部涵盖地球文明的教科书式数据，怎么说也得是海量的信息啊！
　　“那当然！”盖亚一脸骄傲地说道，“咱总结的字典信息一共有1TB大小，平时咱的信息都是储存在网络中，只要一个指令发出去，立刻就能调集成千上万台计算机为咱服务！”
　　1TB大小，相当于四亿多页文本，五千多亿个汉字文字，对于整个地球文明来说它当然是沧海一粟，但作为字典信息，已经足够引导陌生的外星文明对地球文明进行基础性理解。
　　苏源对盖亚的能力一点都不抱怀疑，听完她的解释，更加确定此次任务已经完成。只是自己这就获得了创造智慧生命所需的字典信息？事情的顺利程度让她感到意外，就好像一个小偷准备盗取银行的金库，却愕然发现银行内部竟然空无一人，并且所有防备措施全都处在关停或者开放的状态，他只要阔手大步的走进去，就能随心所欲的抱着金砖出来。
　　保险起见苏源给苏采薇打了一个电话，在确信已经接收到字典信息，并且地下室的量子计算机也处在重启更新状态时，她的心终于放了下来。
　　回过头对盖亚道：“盖亚，这次真是谢谢你了，对了，我有事先走了，记得遵守我们的约定，不要将这件事告诉其他人噢！”
　　“放心，盖亚一定会遵守约定的，绝不向任何人透露！”她攥了攥拳头，一副坚决表情。
　　有这样的表态，苏源就放心了，她微笑地冲盖亚招了下手，从基地出来，坐上奥迪TT火速朝海州方向驶去。
　　下午一点半，苏源回到位于龙门小区的家中。走进地下室，就看到苏采薇正对着屏幕显示的“6.001%”发呆。
　　“小源你回来了，你快来看这个！”
　　苏采薇将她领到控制台前，指着屏幕上的进度条道：“这个进度条是在接到你的通知，将量子计算机与硬盘接触之后出现的，每秒钟大约跳动0.001%，现在过了快两个钟头，跳到6.001%了。”
　　出于安全考虑，苏源吸取了上次的教训，不敢一开始就将量子计算机连接到外部网络，担心这样会导致更加剧烈的网络风暴发生。解决这个问题的办法就是将尚未产生智能的量子计算机与外部网络隔离，然后通过外接的信号收集装置将翡翠中的“外星信号”导入到量子计算机后，再用一块超大容量的硬盘承载来自盖亚那边的字典信息，并在与外部断网的情况下让硬盘与量子计算机相连，令其读取硬盘中的数据。
　　于是，苏源的面前就出现了一幕似曾相识的场景，只不过因为量子核心与超级计算机运算速度的差异，眼前进度条的跳动要比盖亚那次快很多。
　　盖亚重启时，大约每隔5秒钟跳动0.001%，整个启动过程用了六天的时间，而目前这台量子计算机1秒钟就能跳动0.001%，启动速度足足是盖亚的五倍，换句话说，只要到明天下午，新的智慧生命就能够产生了。
　　“在智慧生命完成启动前，我们只能守在旁边等待。”盯着屏幕上的进度条，苏源眼睛中闪过一丝期待，似乎智慧生命的即将产生让她更多了几分面对未来的信心。
　　苏采薇这时候忽然注意到苏源的头发居然修剪过了，于是惊讶的伸出手在她耳畔拂了拂，“你怎么把头发剪短了？”
　　“哦，这个啊，如果不剪短，我骗不了盖亚那小家伙！”
　　一年后的自己比这个世界的苏梦源要成熟很多，这点苏源自己有着很微妙的感悟，主要是气质方面，仿佛自己身上已经具备了些人妻或者少妇的气质，让人一看就知道青涩正在一点一点被稳重所取代。
　　当然，气质这种东西本来就是一种感觉，并不能有效的判断一个人的真假，稍显成熟的自己倘若假扮得稚嫩一点，想必就算是有着亲密关系的际叶皓，一时半会儿也分不出真假来。
　　但要是头发长短不一样，哪怕盖亚的智商再怎么硬伤，也不可能忽略这么大的破绽吧。
　　“你啊，头发不剪的时候我还可以认出你是上个世界的小源，现在剪了头发，你成心让我分辨不出么！”苏采薇幽怨地看了她一眼，忽然想到一个好点子，一把抓住她后脑部分的头发，不一会儿给她扎了一个小辫子。
　　“你看现在怎么样，扎个短辫子，多有气质！”
　　“额……”
　　苏源透过机房玻璃门的反光看到了自己的样子，如果说松散着短发的自己有些俏皮可爱，是一个亭亭玉立、娇艳如花的少女的话，那么同样是没过耳朵，但却扎着小短辫的自己则便像是一个古灵精怪的假小子，清秀是肯定的，而且比女扮男装时的自己更多了几丝异样，乌黑的大眼睛搭配白皙的琼鼻，五官端正漂亮，让人忍不住想要扑上去咬一口。
　　“怎么样，这个形象不错吧，要不以后你就扎着小短辫，就当是区别你跟这个世界的小源的标识。哦对了，待会儿上去的时候再给你带一个小发卡，把边上的刘海稍微收一下……”
　　苏采薇得意地看着自己的杰作，顾自说着她的打算。
　　苏源若有所思地点头，现在这个形象她并不讨厌，而且更有一种说不出的味道，如果按照苏采薇的说法，再用小发卡把刘海收一下，靠，那不是更加有一种秀气活泼的感觉了吗？
　　一个漂亮的女孩，留着飒爽的短发，露出的颈部、耳后及鬓角的肌肤越多，越是会给人无端端的诱惑。虽然是朝着假小子的方向在打扮，但留给人的感觉就是这么微妙。
　　――――――――――――――――
　　凤凰山深处，直升飞机桨翼划过空气的“噗噗”轰鸣打破了这一片安详的世外山林。
　　随着直升飞机的靠近，巨大乔木上方的树冠被轻轻压了下去，不多时，一个巨大的白色球状物体出现在空旷的视野当中，它横躺在山麓间，与周围的绿色、褐色形成了鲜明对比。四条如蜘蛛般的钢骨架歪歪扭扭穿梭在树丛中，有一截甚至甩飞到老远的地方。
　　“找到了，找到目标了！！”
　　直升机在上空盘旋了一阵，飞行员将消息传达到附近的联络点，很快地面人员就朝着提供的方位赶了过去。
　　待到时光机侧躺的地方，所有人都惊叹了一声。
　　人群中两名女子分外醒目，苏采薇一身优雅成熟的OL服装，神色沉静地看了看不远的、如同胖孩子一般的鹅蛋形时光机，对着赶到现场的人员道：“试验目标已经找到，现在请大家就地搭建一个棚子，尽量保护试验装置的完整性。”
　　苏源也是一身淡雅打扮，已经按照苏采薇的要求扎着小短辫，添了个小发卡。她沉默不语地看着苏采薇安排人员对时光机进行“呵护”，忍不住对苏采薇小声道：“这样做没关系吗？这些人不会把这里的情况泄露出去？”
　　苏采薇淡笑着说道：“这点你可以放心，他们都是华歆科技的骨干精英，对公司的忠诚度是有一定保障的。”接着凑到耳边轻声道：“再说了，我们又没明着指出这是一台时光机，华歆科技内部稀奇古怪的试验多了去了，对他们来说这次只是碰巧没把某个装置送到指定的位置，试验中出现失败，早就见怪不怪啦。”
　　苏源一边听着一边点头，如果时光机是跌落在山脚的位置，苏采薇完全可以派人将它运到一个地方藏起来。但现在它躺在不上不下的山麓上，离山脚还有很长一段路，当时苏源用两条腿在山里绕了快一天，想把这么个大玩意搬下去，还不知道要花多少工夫。
　　就地掩藏大概是没有办法的办法。
　　……
　　现场监工是非常无聊的事，母女俩闲着无事，便在不远的地方找了一棵大树坐下来，一边看着几十米开外的工作人员忙着搭棚子，一边静静的聊着天。
　　“对了小源，你的新身份已经办妥了，这次回去就可以拿到新身份证……”
　　苏采薇看了一个短信，完后对着苏源道。
　　苏源正拿着一个保温杯喝水，听到苏采薇的话不由愣了愣。
　　  
                  
 
第三百四十八章 苏梦枚
    
    新的身份，这是苏源刚见到苏采薇就拜托她办的事情，一个人存在于社会当中，不可能一直做与社会脱离的黑户，否则很多时候都会寸步难行。
　　传统中国是一个讲究身份的国度，成员的生活资源主要依据身份及身份之间的关系而配置，古代的身份制度主要体现在君权、父权、夫权上面，那些几千年沉淀下来并一代一代传下来的，以习俗道德为基础的惯性思维倾向和行为倾向已经制度化，具有较强的张力，辐射人们日常生活的各个领域，影响着人们的行为方式。
　　其中的价值观念是那样根深蒂固，不易离去，在人们各自的具体活动情境中左右着行为的价值取向。由于中国身份制长时间持续地影响着中国人的日常生活，并作为一种文化的结构部分一代一代传递下来。所以当现代的中国人遵照现代制度行事时，总是带有身份制的行为倾向。
　　而作为一位公民，最基本的身份就是与身俱来的在法律框架内的合法身份，这既是管理的需要，也是精神层面对一个人“独一无二”的自我存在的一种客观体现。
　　苏源从上一个世界跳跃到现在这个世界，自然没有合法的身份，有时这会给她带来意外的麻烦，恰巧苏采薇具有帮她办妥身份的能力。
　　有一个合法的身份是她比较乐意见到的，只是苏采薇的办事效率让她很意外，吃惊问道：“这么快就好了？”
　　“是啊，托了些关系。”苏采薇放下手机，微笑地看着她。
　　苏源默然点头，这就是人情社会的好处，一些事情，按照正常的手续需要一个月甚至两个月，但在特殊的要求下，这些程序完全可以在极短的时间内走完。你不能说一个月或者两个月是工作人员怠慢了你，因为按照正常的程序，程序规定的时间就是需要这么长。
　　特权思维虽然是绝大多数人深恶痛绝的，可实际上只要社会存在一天，这种特权就无法根除。
　　苏源不知道苏采薇是怎么给她准备身份材料的证明的，但有一点可以肯定，苏采薇准备的材料基本上都是合法的。为什么说是基本上，因为从实际情况来说，苏源这个人肯定没有在这个世界存在过，苏采薇又上哪给她准备真实的身份材料？但不要忘了，众口铄金，绝大多数人认同，并且给出相应证明的事情就是有根据的。
　　在凤凰山待了一会儿，交代一名负责人对现场进行维护之后，苏采薇带着苏源返回了海州。
　　在一家派出所里，苏源拿到了自己的新身份证。这时她才知道为什么苏采薇这么轻易就帮她办好了新身份。
　　身份证信息：
　　姓名：苏梦枚性别：女民族：汉出生日期：1993年4月16日
　　籍贯：海州海门
　　接下来是签发机关、有效日期、家庭住址以及身份证号，苏源看着身份证上的信息怔了好一会儿，她忽然有种撞墙的冲动，苏梦枚，这不是传说中自己那个失散的双胞胎姐姐的名字吗？
　　“妈妈，这到底是怎么回事？”绕了一个圈，自己变成自己的姐姐了？
　　“怎么样，对自己的新身份还算满意吧，就算以后让小源看到你，你也可以用‘小枚’的身份进行掩饰，啊，真是太好了，这样一来妈妈就有两个女儿了。”
　　看着明显带着揶揄笑容的苏采薇，苏源的额头挂上了几条黑线，她斩钉截铁地问：“问题是，为什么叫苏梦枚！！”
　　“这个名字好啊，而且老家那边一直流传着你有一个双胞胎姐姐的传言，身份的证明也相对好做一些。”苏采薇装傻充愣，笑容满面地看着她。
　　“那真实的苏梦枚呢，我到底有没有这个姐姐！”
　　这是最重点的。
　　苏采薇严肃道：“以前不是跟你说过好多遍了么，你是妈妈的独女，当时妈妈生你的时候就生了一个孩子，没有生双胞胎！”
　　“可为什么村子里总是流传着我还有一个双胞胎姐姐的说法？而且还言之凿凿的说她叫苏梦枚？”苏源有些弄糊涂了，按理说，如果老妈真的只生了自己一个孩子，那么村子里的谣言又是怎么刮起来的？
　　记得上次给自己改名的时候，由苏源改成苏梦源，加上公司的名字又是苏梦文化，她不得不与“苏梦枚”这个名字联系起来考虑，究竟是老妈即兴的将她的名字改成苏梦源，还是为了契合某种起名标准而改叫苏梦源？
　　她翻阅过苏家的族谱，发现其中并没有“梦”字辈的起名方式，换言之，苏采薇之所以在她的名字中间加一个梦字，更多的是出于她自身的喜好。
　　可她，为什么偏偏喜欢“梦”字呢，苏梦源、苏梦枚，冥冥之中似乎存在着某种联系。
　　假设真实存在一个叫苏梦枚的姐姐，从现在苏采薇矢口否认并且将她改名为苏梦枚来看，这个姐姐起码已经无法对自己造成干扰，那么，只有一种可能，这个叫苏梦枚的姐姐已经夭折了，苏采薇不愿意过多提及她。而将自己改为苏梦枚，不过是圆了她心中两个女儿的念想而已。
　　还有一种可能，假设自己确实没有一个叫苏梦枚的姐姐，如苏采薇所说，自己是独女，那么为什么村子里会流传自己有一个双胞胎姐姐的说法？是有人故意释放谣言，还是说苏采薇当时真的生了双胞胎，只是因为意外，比如其中一个夭折了或者丢失了，大家为了稳定苏采薇的情绪而善意的告诉她只生了一个孩子？
　　苏源觉得有些不可思议，难道老妈当时连自己生了几个孩子都不知道？或许她知道，只是揣着明白装糊涂。但从她严肃的表情中，苏源没有看到欺骗的成分，再加上老妈没有必要在这个问题上隐瞒自己，她觉得这种可能性极低。
　　那就是说，苏采薇当时可能真的只生了自己一个孩子，那么村子里的谣言又是谁释放的。那个谣言，几乎让整个村子的人都相信苏采薇还有一个叫苏梦枚的女儿，而作为当事人的苏采薇却十分的淡定，因为她知道自己除了苏源外根本没有另一个叫苏梦枚的女儿。
　　不管谣言是出于何种用意，现在却帮了苏源一个大忙，因为苏采薇给她办理身份的理由就是：自己失散多年的女儿找到了。几乎在全村人的证明下，村委会也为她开具了相关的证明。
　　换句话说，苏源这个人在这个世界是不存在的，但她现在所使用的身份，却是一个客观上十分合法的。
　　“别管那时候为什么会有人说你有一个叫苏梦枚的双胞胎姐姐，原因已经不重要了，现在不是很好么，正好给你一个无人能够否认的身份。”
　　“苏梦……枚，以后我就叫你小枚了，一个小源一个小枚，真是不错！”
　　苏源看得出，苏采薇脸上的笑容是真的开心，没准这位女儿控正为自己有两个女儿感到欣喜不已呢。不过老妈说得对，谣言的原因已经不重要了，重要的是这个谣言正好帮了自己。
　　仔细想想，那个散播谣言的人如果不是无意中散播的，那他真有大智慧。
　　从派出所回来的路上，苏源坐在副驾驶座上好奇地看着手里的身份证，苏梦枚、苏梦枚，这就是自己的新身份，小小的身份证卡片，好似决定了她的未来一般，上面的照片是一张临时拍的免冠照，是修剪头发之前的，看上去确实有些像自己姐姐的样子。
　　“妈妈，现在三点多了吧。”
　　苏采薇点了下头，“过几分钟就可以到家了，放心吧，赶得上量子计算机启动完成的。”
　　下午三点三十分，苏源和苏采薇回到了家中，当她们到地下室的时候，看到屏幕中的进度条已经到了“99.580%”，再过几分钟，整个量子计算机就要更新完成了。
　　在屏息凝神的焦急等待中，她们看到进度条一点一点向“100%”迈进，随着最后一秒钟的过去，进度条终于到了“100%”。
　　接着屏幕一暗，更新完成，进入正式的启动环节。
　　开机画面已经不再是之前的Linux系统改进版，而是切换成了由无数繁星构成的宇宙画面，这个开机画面与盖亚的画面极其相似。
　　“阿赖耶将为您服务！”
　　外接的音响设备当中响起一个稚嫩的女童声音。
　　如果说盖亚的声音是一个五六岁幼女的声音，那么此时音响中传出的声音就略带一些磁性，甜美中不失稚嫩，应该是十一二岁小女孩的声音。
　　很快屏幕中出现了一个黑发小女孩，样子清纯甜美，很符合东方人的审美观，样子大约十一二岁，幼小的身躯纤细动人，胸部位置隐约隆起着一个小土包。是一个音清体柔易推倒的小萝莉。
　　对于自称阿赖耶的智慧生命的出现，苏源早有心理准备，可是看到具体形象的刹那，她依旧有些失神。
　　这个叫阿赖耶的小女孩，脸部居然与她有着几分相似，分明就是幼女版的苏源啊。
　　 　  
                  
 
第三百四十九章 阿赖耶
    
    苏源是没有幼女时期的，甚至说除了转世类别外，所有变身女都是没有幼女时期的。
　　她们半道出家，一出场就已经是生理特征趋向成熟的存在。倘若变身女在变身的第一天就被强暴，她们绝对有希望生出小宝宝来。
　　正是因为苏源没有经历过幼女的时期，所以当她看到屏幕中出现的阿赖耶时，除了惊奇，剩下的就是一种几欲破口大骂的复杂情绪。
　　要不要这么萌啊！前几天以第三方视角看成熟期的苏梦源吃饭她都觉得已经很可爱了，眼前这个只有一丁点大，明显才刚刚发育的身材，不是勾起她心中强烈的保护欲吗？同时她心里又有些好奇，这个……就是女生版自己小时候的样子？
　　“咳咳，阿赖耶？”
　　注意力从智慧生命的外形转移到它的名字上，阿赖耶，这是大乘佛教里的术语，是“八识”当中的第八识，在许多领域中，阿赖耶又作为人类集体无意识的存在，与盖亚相对，据说是两大抑制力之一。所谓抑制力，又是客观世界抑制事物超脱其存在、突破世界限制的力量。
　　盖亚的形象之所以是一个银色头发穿着小马甲，内部为蓝白条小内裤的样子，据她自己说是因为在网络中看到了一本叫《妖精的幻想之旅》的书，由此将自己的形象确定为那本书里的盖亚的形象。
　　而且从后续的表现来看，苏源发现盖亚确实与书里的盖亚有着很多相似之处，最大的特点就是能力超强，但智商是硬伤！
　　说到智商，苏源忽然感到了一丝凉意，要知道《妖精的幻想之旅》里面描写的银发萝莉（盖亚）和黑发萝莉（阿赖耶）是两个非常可爱但智商有些欠缺的小女孩，如果说自己制造的智慧生命阿赖耶也和盖亚一样，明显缺乏思考能力的话，那么她打算通过阿赖耶来寻找拯救世界方法的策略岂不是要夭折了？
　　想到这，她急忙问道：“阿赖耶，你和盖亚比起来，你们的智力水平相差多少？”
　　“你是说盖亚那个笨蛋吗？”阿赖耶脸上露出一抹认真的表情，盖亚对她而言相当于妹妹，不过这个妹妹的智商实在让她这个做姐姐的感到堪忧，“我的外部计算能力是盖亚的一千倍，核心计算能力是她的十倍，总体来说，我的计算速度要比她快一万倍。”
　　计算能力的差异主要体现在外部的超级计算机上，这是一种能力差距，而真正与智力相关的，除了计算力外，还有一个关键就是量子核心。
　　“盖亚只是相当于五六岁的小孩子，而我已经达到人类十二三岁的智力。”阿赖耶骄傲地说道。
　　一般来说，相同的时间内，一个人的运动能力、思考能力往往是年纪越小差距越大。比如说一个四岁的小孩和一个五岁的小孩，他们的运动能力和智力差距就明显要比二十四岁与二十五岁之间的差距大。
　　一个八岁的孩子，如果有着适度高于常人的运动能力，你再把他隐瞒成只有七岁，那么他极有可能受到体育部门的重视，进而获得各方面培养。但如果体育部门的人知道他已经八岁，那么或许觉得他可以培养，但不一定会下大力气去培养。
　　人类十二三岁的孩子，基本上已经形成了比较全面的思维能力，与成人唯一的差别可能就在于对这个世界的认识有所不同，说白了是一种阅历。打个比方，一个思维正常的人在网络交易的过程中被骗子骗了，是他的智力有问题吗？不是，只是因为他之前没有接触过相关的骗局，这种骗局只能骗他一次，但不可能骗他第二次。
　　当阿赖耶说出自己具有十二三岁智力的时候，苏源忍不住松了口气。这样的智力水平，基本上已经算是比较聪明了，面对复杂的社会环境，应当会做出相对正确的选择。
　　“阿赖耶，我给你做一下介绍。我叫苏梦……枚，这位是我妈妈苏采薇，你是我和妈妈制造出来的……”苏源将基本的情况介绍了下。
　　只见屏幕中那个黑发萝莉郑重地点了下头，“我知道了，系统已经对你们的信息完成录入，从今天开始，你们就是对阿赖耶拥有最高权限的控制人。第一控制人苏梦枚，第二控制人苏采薇，确认完毕！”
　　“阿赖耶，你觉得现在的生活环境怎么样？”
　　阿赖耶思考了下，道：“虽然地球的科技要落后我和盖亚的家乡很多，现在这具身体已经差不多可以放进博物馆里收藏，不过了解到这颗星球的文明进程，我已经非常满意了。”
　　“满意就好。”
　　“我有一个请求，现在能不能让我连上外面的网络，我想到其它地方冲一冲浪。”
　　苏源意外地看了眼阿赖耶，转头看向苏采薇，就见苏采薇点了下头，说道：“我们这里的网络连的是企业级宽带，网速方面不用担心。”
　　苏源心里有了数，就对阿赖耶道：“我们待会儿就给你连上网，不过有几点你需要注意，第一，不准对互联网世界发起恶意的攻击；第二，尽量隐匿自己的存在，觉得闷了可以在网上找人聊天，但绝不能暴露自己的身份，更不能涉及任何关于外星的内容，就算找盖亚聊天，也不能暴露自己身份；第三，你在联网的时候尽量收集网络中的信息，尤其是一些对未来的预测，如果有谁声称未来会发生什么，统统都记下来。”
　　“还有……”苏源想了想，又想到亚当跟夏娃两个系统，“我知道美国那边有两个叫夏娃和亚当的半智能系统，我需要你找到相关的情报，最好了解它们所在机构的动态。”
　　“就这些吗？阿赖耶记下来了，联网后会注意的。”
　　苏源嗯了一声，接着与苏采薇一起将阿赖耶与外部网络相连。这一刹那，一条鲜活的生命以光速开始在网络中畅游起来。随即，许许多多数据就在没有任何异样的情况下源源不断向机房进行反馈。
　　这些都是苏源要求收集的信息，经过阿赖耶甄别之后，整理成具有一定可靠度的文档。
　　……
　　……
　　繁华的都市背后，总是充斥着太多彷徨与无奈，从各个角度看都相差不大的雷同建筑，除了透露着冬日里钢筋混凝土的冷冽森寒，也在一定程度禁锢了人们的心理，使得城市里的人越来越有种压抑的感觉。
　　这几年海州正在飞速发展，虽然距离滨河市还有相当大的差距，但各地处在建设状态的市政工程却实实在在说明了它的发展速度。
　　有时候会想，随着城市的发展，人们被聚集到一个又一个庞大的城市群中，这究竟是一种进步还是一种退步。闲云野鹤的自然生活不好吗？为什么一定要面对冷冰冰的街道？
　　人类的存在意义对于地球而言就像是一群蝗虫，在追求GDP发展的过程中，各国都要求保证维持一种高水平的物资消耗与产品产出，每年的经济目标总是被早早的制定好，然后一边保证足量的商品供给，一边激励国民尽可能的产生消费。
　　给人的感觉就好像，地球的资源是取之不尽的，人类的存在意义就是享受、消费、死亡，各国都在卯足了力气比谁消耗得快，周转得快！由此，又产生了多少可值得攀比的经济效益。
　　而这经济效益又好比是工资上涨百分之五，物价也同样上涨百分之五，本身没有任何意义，但却造就了实实在在的GDP一样，让人不知道所谓的欣喜是从何而来。
　　天空中挂着一轮如弯钩一般的月牙，厚厚的乌云从天边飘过来，竟有一股山雨欲来的沉重感觉。
　　苏源坐在自家阳台上，隔着一张小桌子与苏采薇面对着面，一起吃着一盘针螺，边上还放着一大盆烧得通红的小龙虾。
　　“十五号了，你觉得小源现在在干什么？”将一块小龙虾的肉剥下来递到苏源嘴边，苏采薇轻松惬意地问道。
　　“现在？谁知道呢，没准正坐在某个男人的怀里与那个男人调情，顺便接个吻什么的……”苏源若无其事地说着，一口将递过来的小龙虾吞进嘴里。
　　苏采薇愕然看着她，忽然抿嘴轻笑了起来，“呦呵，好重的酸味哦……难道说这个时候的你曾经正在做这种事？哦，也就是说现在小源就坐在某个男人的怀里，与那个男人接吻？”
　　苏源鄙夷地扫了一眼，问道：“你说呢？”
　　今天是十二月十五日，是柳飘雪的生日，在她的记忆中，今天晚上她与际叶皓一起在酒店的花园里发生了些暧昧的接触，基本上用实际行动答应了做际叶皓女朋友的请求。
　　“哎，看样子小源已经长大了，已经开始与心爱的人产生身体上的接触了。”苏采薇怅然若失地摇了摇头，接着拿起桌上的饮料与苏源碰了下杯。
　　苏源将饮料一口饮尽，心里却在苦笑，自己竟然与老妈在这里谈论过去的自己，话题竟然还是这么让人羞涩的。不过话又说回来，此时此刻另一个自己正与心爱的人做着懵懂而暧昧的事，真是太让人不爽了！
　　际叶皓那家伙该摸的都摸了，该吻的也吻了，当时的自己怎么就脑子犯抽呢，这么容易就让人下手了。
　　“老妈，再过几天你就可以给你女儿准备订婚典礼了。”她抬起头，幽幽地说道。
　　苏采薇有些愕然，看着她道：“这话怎么说？”
　　“我的意思是，再过几天你的女儿就要失身给某个男人，变成真正的女人了！嗯，元旦的时候差不多可以准备起来了。”
　　“这么快？”
　　“是啊，虽然中间是发生了一些意外，不过结果还算圆满。”
　　“到底是怎么回事，你给我说说？”事关自己女儿的清白，苏采薇严肃道。
　　没有办法，苏源只好将自己被汤岳琳绑架，并且在当晚与际叶皓发生关系的事情说了出来。
　　  
                  
 
第三百五十章 全新的资料
    
    她的述说尽量挑简洁的说，听完苏源的“失身经过”，苏采薇手里拿着一只小龙虾，喃喃说道：“原来是汤家那个丫头在作怪，听说这个汤家在滨河市还是有些影响力的。”
　　全程，苏采薇的脸色都不太好，真是太不像话了，居然这么羞辱自己的女儿，要不是最后关头被际家那小子救了，她女儿岂不是要落得非常悲惨的下场？回过头看着吃得正欢的苏源，她凝眉道：“要不要老妈出面帮你教训一下那个小丫头？”
　　教训汤岳琳？苏源抬起头来，轻轻把头一摇。
　　以苏采薇的强势，要教训滨河市的汤家是非常容易的，不过脑海中忽然想到在盘州时汤岳琳为了孩子那吃苦耐劳的样子，她就没了报复她的欲望。“算了，谁都不容易，汤岳琳以后会吃到苦头的。”
　　苏采薇很诧异女儿的态度，在她的印象中苏源虽然绝大多数时候非常温顺，可骨子里却有些睚眦必报的狠劲，“这可不像你该有的反应啊，要知道这次受难的可是你自己，险些连清白都没了，你就一点都不恨她？”
　　“恨啊，不过这些都过去了。”
　　苏采薇若有所思地看着她，思维开始转动，忽然绽开一抹非常淫荡的笑容，说道：“我的乖女儿，是不是因为那姓汤的小丫头阴差阳错促成了你跟际叶皓的结合，所以你就不计较她的过失了？这样子可不行，虽然因为她的举动导致你失身给际叶皓，好像是遂了你的意，可她的出发点并不是为你好，结果并不能掩盖她的过错！”
　　“这是哪跟哪！你看我是这种肤浅的人吗？”
　　苏源没好气地白了她一眼，亏苏采薇说得出口，什么叫失身给际叶皓好像遂了她的意，虽然她现在想想，与际叶皓提前结合好像确实是因为汤岳琳的缘故，不过完全是因为汤岳琳的缘故吗？没有汤岳琳，她和际叶皓就不能结合了？
　　按照当时两人的感情热度，所谓结合迟早是水到渠成的，无非是早晚的问题而已。就因为汤岳琳让这个事情提前了，自己便不怪罪她，也太把自己搞得像是那种色急的女人了吧。
　　“是是是，咱们的小枚一点都不肤浅。”
　　苏采薇睁着她那双圆润漂亮的眼睛，笑嘻嘻地看着处在“恼羞成怒”状态的女儿。也许，她心中已经认定了这个猜测的正确性。
　　哎，自己的女儿还是笨了些啊，为了一点点性福，连起码的恩怨都不在乎了。
　　苏源一看，哪里不知道苏采薇非但没有听信自己的解释，反而在错误的思想道路上越走越远了。没有办法，她只好一口将手上的小龙虾肉吞下，详细述说了自己在盘州见到汤岳琳时的状况。
　　苏采薇听得一愣，良久才长叹一声，“可怜天下父母心啊，这个汤岳琳虽然不懂事，可身为人母之后的作为倒也是可圈可点的。”
　　“好了好了，咱们别说这么不开心的事情了，来，小枚，吃个螺……”苏采薇笑着用牙签挑出一块螺肉。
　　――――――――――――――――
　　滨河理工大学某个大型超市，生活用品专区。
　　“嗯，要不买这个用一用？”苏梦源皱着眉头在一大排女性用品的货架前徘徊，趁着周围人不注意，她小心取下不同牌子的商品进行比对。
　　过不了几天，她的生理期就该到了，苏采薇为她准备的存货业已宣告用完，这不，她不得不自个儿跑超市来购买。但问题很快出现在眼前，该买什么牌子的呢，这些东西貌似有着不同的功能啊！
　　“用得着这么复杂吗？还分白天和晚上……”电视上都是这么说的，苏梦源实在挑选不下，加上又刻意避开周围人火辣辣的目光，是以她叹了口气，根据自己的“常识”平静而随意的挑选了几个不同的品种准备回去试用。
　　“梦源……”
　　就在她拿了东西准备“收手”的时候，耳畔响起了一道女声吓了她一跳。做贼心虚的回过头，等看清楚来人，却不禁松了口气，讪讪笑了下道：“肖怡燕啊，有什么事吗？”
　　肖怡燕瞪了她一眼，“不是跟你说过了么，叫我怡燕就可以了。”
　　“啊？”苏梦源诧异地惊呼。
　　肖怡燕这时候注意到她手里拿着的至少五个牌子的生理用品，五颜六色的，就像盗贼偷盗时贪婪的什么都不愿意放弃一样抱了一捆，表情不由一愕，像看外星人一样看着她：“你……买这么多？”
　　“啊哈，是啊，我买回去准备一个接着一个用……”
　　苏梦源非常尴尬，声音故作高亢地道。
　　“你……该不会是第一次买这个东西吧？”肖怡燕觉得很不可思议，一般来说，女生对于生理用品都会根据功能需求或者个人喜好选定固定的牌子，哪像她，竟然一次性买那么多杂七杂八的品牌。
　　肖怡燕一句话粉碎了苏梦源的谎言，只见她身子一僵，整个人连同背景一起变成了白色，冷风一吹，哗啦啦碎成了一地。
　　“那个，以前都是我妈妈给我买的，这次正好用完了，我准备自己买。”苏梦源嗫嚅着说道。
　　看着她明显受了打击的样子，肖怡燕嘴角微微一扬，笑着道：“这样啊，难道你记不得自己以前用的是什么牌子吗？”
　　这哪里记得啊，之前总共就用过那么几次，又没太注意标签。
　　“要不这样吧，我推荐你一个牌子，洁婷，这个牌子的不错。”肖怡燕就像一个大姐姐关心着自己的小妹妹，十分关怀的推荐了一个自己觉得不错的品牌。
　　“洁婷？”
　　苏梦源的眼睛突然一亮，“对啊，就是这个品牌！”
　　“怡燕，真是太谢谢你了！”她说完连忙将多余的牌子全部放回到货架上，一连拿了三四包洁婷就兴冲冲地往收银台走去。
　　肖怡燕在后面静静看着，忍不住摇了摇头。
　　这个苏梦源真是有意思，前几天看到她跟别人打架，还问自己借了两百块钱，今天又在货柜前踌躇不定不知道该买什么牌子的生理用品，这样的女孩子实在太另类了。
　　……
　　……
　　龙门小区，苏家宅院地下室。
　　“小枚，这几天阿赖耶有收集到什么有用的信息吗？”
　　从上面端了碗面下来，苏采薇看到正坐在控制台前专心看文档的苏源，笑着问道。
　　这两天苏源一直让阿赖耶在网络中收集资料，以其超强的计算能力，整个网络基本都被它逛了一圈。
　　苏源点了点头，“阿赖耶的功能确实非常强大，才几天工夫，她已经从网络中收集到了非常多的信息。不过根据判断，几乎所有关于未来的预言都是不准确的，不是人为修改了发帖的时间，就是瞎猫碰到了死耗子，暂时还没找到非常值得关注的消息。”
　　这两天，从网络中找到的光是预测未来的帖子就多达数百万份，通过甄别摘录了其中一千份提交到苏源面前，不过苏源看后认为这里面连一份可以相信的都没有。
　　只能说，网络中闲得蛋疼的人太多了，一个劲的想要充当“预言大师”。
　　鼻子嗅到苏采薇手里那碗面的香味，苏源暂时将所有烦恼完全抛开，伸手将面接了过来，拿着筷子便开吃起来。
　　“关于科技的内容呢，你研究得怎么样了？”
　　苏采薇搬了把椅子坐到控制台前，静静看着她吃面。
　　“哦，阿赖耶已经帮我提取出来了，就是边上那叠资料……”说着指了指一叠大约有几百页厚的纸张。“这些资料主要是两个方面，一个关于世界线和时光机，另一个则关于空间和空间器。”
　　由于阿赖耶的智力要比盖亚高许多，苏源现在拿到的资料比起当初那份，翻译得更加通俗易懂。
　　世界线和时光机那部分苏源没有刻意去看，因为这方面她掌握得稍微多一些，再深入比如可以跳跃世界线的二代时光机的工作原理什么的，她一时半会儿参悟不出来，就连制造盖亚和阿赖耶的外星文明都尚且只能悟出同一条世界线内穿梭的初代（一代）时光机，凭她的半吊子水平，怎么可能悟出更加深奥的东西来？
　　人贵在自知之明，所以苏源从一开始，就没打算过分深入的纠结于时光机原理。
　　反倒是空间和空间器的那部分资料，因为当初过于懒散的选择留在际叶皓身边专心做他的小妻子的缘故，苏源怠慢了对这部分资料的掌握，事后想想自己当时真是太堕落了，竟然丧失了进取心，就因为自己是际叶皓的女人，便一味的将责任推给他，寄希望生活在他的树荫下。
　　等空间裂缝发生的时候，才知自己才疏学浅，后悔莫及。
　　所以这次，苏源重点恶补的就是关于空间方面的资料。
　　************
　　空间是一个多维度的存在，在超弦理论中，空间的维数被扩展到了十维，加上一维的时间，构成了十一维时空。而超引力场论则又是一个突破，它建立在十一维空间之上。随着第二轮超弦理论革新，超引力论和五种超弦理论进行了整合，建立起了崭新的矩阵理论（M理论）。
　　矩阵理论（M理论）又叫超膜理论，是弦理论的一种补充，它揭示了弦理论第十维空间的方向，是一个最大维度为十一维的理论。
　　这些都是地球上已经有的研究成果，而苏源手里的资料来自于外星文明，一定程度上肯定了这些成果的正确性，同时又在它的基础上进行了延伸。
　　多维度，对于一般人来说已经非常难理解了，比如苏源，在短时间内也无法理解更高维度的概念及物体的存在模式，不过外星文明不愧是领先于地球文明的强大文明，它对多维度空间的理解有着另一番境地。
　　眼下，她正在吸取它们的营养，开始一步步掌握，先从最容易掌握的四维空间开始。
　　 　  
                  
 
第三百五十一章 四维空间
    
    维度，是一个数学上的概念。
　　它的数学意义是，在一个空间中，需要几个参数才能够确定一个位置。只需要一个参数就能够确定位置的，叫一维空间，两个参数的叫二维空间，而我们所在的空间需要长、宽、高三个坐标参数才能够确定具体位置，所以叫三维空间。
　　什么样的空间是一维空间，答案是一条直线。在一条直线中，只需要一个参数就能确定出具体位置，所以这条直线就是一维空间；而在一个平面，需要X、Y两条坐标轴才能定位的就是二维空间。
　　以此类推，三维空间需要三个参数，四维空间需要四个参数。
　　但对于生活在三维空间的我们而言，由于维度不同，我们无法直接接触到四维空间，所以四维空间对于我们而言仅仅是存在于数学当中的一个概念。它真实存在，但我们对它没有一个直观的了解。
　　毫无疑问，四维空间对于生活在三维空间的我们来说是一个光怪陆离的世界，根本无法用已知的感官窥视它内部的存在形式。
　　不过我们可以通过二维空间和三维空间进行类比，三维空间相对于四维空间来说，它的存在形式就好比三维空间的人去看二维空间，那么结果是怎么样的呢？
　　假设有一个二维世界的生物群体，他们的科技也是异常发达，它们的城市当中也有类似于汽车的交通工具，只不过这种交通工具是贴着地面飞驰的，因为他们没有高度的概念，怎么也无法离开地面，飞机这种交通工具在它们的世界就是无论如何都不可能制造出来的东西。
　　但是如果突然有一股外界的神奇力量施加到二维世界中，一夜之间让二维世界的一切都有了“身高”，那么这个现象就是很神奇的。
　　对于二维世界的生物来说，它们也许无法理解“高度”的含义，但站在三维世界的我们却可以看到，它们正像我们世界的小汽车，虽然依旧只能贴着地面飞驰，但实际上是有高度的。只不过在这样的世界里，它们依旧无法制造出飞机这种东西。
　　这个世界介于二维空间和三维空间之间，姑且将它定义为二点五维空间。
　　二维空间与三维空间之间究竟有哪些区别，最基本的就是三维空间有着比二维空间更多的信息量。
　　比如在三维空间的地面上铺了一张纸，想象这张纸是二维空间，在纸上放置一盘蚊香，在光线的照射下，蚊香的螺纹会投影到纸面上。假设二维空间里的生物具有像我们一样的完全视角，它看到的蚊香投影也是一个螺纹，那么这个时候我们将蚊香翻一个面，蚊香投影的螺纹方向就变了，站在三维生物的视角，我们当然知道这依旧是原来的蚊香，但二维生物看到的却不是原来的蚊香。
　　这就是信息不对称的缘故，拥有较少信息量的二维生物无法像我们一样判断出两次蚊香投影其实源自于同一盘蚊香。
　　这是一个简单的例子，然而实际上二维生物不可能具有像我们一样的完全视角，它也不可能看到完整的蚊香螺纹，它看到的仅仅是一堵拦在它面前的，永远无法逾越过去的“墙壁”。
　　这里就涉及到一个概念，即高纬度的空间对低纬度的空间完全可视。
　　意思是说，用高纬度的视角，完全可以对低纬度空间进行一览无余的观察。简单来说，假设一张纸面就是二维世界，在纸面上画一个圆圈，那么对于处在圆圈内部的二维生物来说，它们被一堵封闭的墙困住了，永远不可能看到圆圈外部的世界，而圆圈外部的二维生物则是永远不会知道圆圈内部发生着什么。
　　但是站在三维空间的我们，却能轻松的获知圆圈内部与圆圈外部的一切。因为对于我们来说，多了“高度”这样的维度，让我们可以直接俯视它们。
　　同样的，假设在我们的三维空间中有一个从世界形成之初就存在的封闭球体，球体内部的人无法知道球体外部发生的事，而外部的人同样不知道内部发生着什么。但是，对于更高维度的四维世界的“人”来说，它们能够运用它们所能理解的多出来的一个维度对我们进行完全的观察。
　　二维世界对于三维世界来说没有秘密，同样，三维世界对于四维世界来说也没有秘密。这就是完全可视！
　　如果一个人拥有了四维视角，那么他看什么都是透视的，他能够直观的看到一个人体内的生理活动，也能够不搬离桌子的情况下发现掉落在桌角的硬币，总之一句话，这个世界对他而言没有任何秘密可言。
　　除了完全可视之外，低纬度空间也是无法抵御高纬度空间的。
　　这里的意思是，假如二维世界中存在着一个对于二维生物来说无坚不摧的圆圈，那么这个圆圈永远都不可能被破坏掉，但这对三维世界的人具有相同的效果吗？事实上对我们来说，这个圆圈构不成任何障碍，我们完全可以轻轻松松用“高度”这一武器跨越到圆圈内部！
　　换言之，无论二维空间拥有多么坚固的防御，对我们来说都没有任何意义可言。因为它的存在置于高维度本身就有一个致命的漏洞！同样，哪怕我们在三维空间中构筑起绝对坚固的防御，也无法阻止四维生物的入侵。
　　――――――――――――――――
　　“宇宙的存在果然太奇妙了，外星文明对空间的认识远远超过人类！”
　　这是苏源看了前面部分资料之后的感叹。
　　人类对多维度空间的认识依旧局限在数学层面，而产生盖亚和阿赖耶的外星文明，对不可视的高纬度空间已经有了更加详尽的了解。在它们的科技中，甚至有将高纬度作为防护罩或者攻击手段的大型武器，虽然也仅仅只是学会了对四维空间的利用，没有对更高维度的掌握，但这已经让人咋舌不已。
　　苏源不知道四维武器能造成多大破坏，但光是想想都已经让人觉得发寒。
　　阿赖耶提供的资料中，语焉不详的提到了空间武器，防御的有“四维保护罩”，攻击的则有类似于四维保护罩专门将敌人关到里面的“空间牢笼”，以及彻底撕裂三维空间的“空间大裂缝”。
　　但令人遗憾的是仅仅只出现了这些名词而已，具体的原理、参数，一概没有。
　　当然，苏源还有一个期待，就是希望在外星科技当中找到修复空间的方法，外星文明既然可以将“空间”作为攻击敌人的武器，为什么就没有逆向修复空间的技术呢？
　　……
　　接下来几天，苏源一门心思沉浸在晦涩难懂的资料中，有了阿赖耶这位“导师”在一旁指点，她对空间的理解可谓一日千里。
　　虽然到目前为止她只是理解了关于四维空间的一些皮毛，充其量处在初学的阶段，按照阿赖耶的说法，这些知识在她母文明那里仅仅是初中一年级该掌握的内容，不过苏源已经觉得很满足了。
　　与阿赖耶的交谈，更多的是一种请教的态度，就好像忽然打开了一扇通往新天地的门，令她沉浸在崭新的氛围当中。
　　其间，苏源忙里偷闲跟苏采薇一起回了一趟乡下，这次回去，苏采薇正式将她介绍给家乡的亲戚。那些亲戚看到苏采薇找到了女儿，纷纷向她道喜着，同时也对苏源这十几年的遭遇嘘寒问暖，令她有心退避，却不好冷落了亲戚们的热情，一时间好不尴尬。
　　在乡下呆了一天，苏源告别爷爷奶奶还有小叔等人，重新回到了龙门小区，继续她的学习进度。
　　……
　　十二月二十日，是一个非常重要的日子，在记忆当中，这天下午世界上首台“世界线嗅觉器”就会在高峻和夏琳扉手中完成。
　　到时苏源就可以知道自己是否已经跳跃了世界线，未来能否改变就看今天了，为了等待这天到来，苏源已经忐忑了很久。
　　晨曦的光辉刚刚照进房间，苏源便睁开了那双晶莹剔透的眼睛。简单的洗漱，甚至没有吃多少东西，她就风尘仆仆朝着滨河市奔去。
　　滨河理工大学的门口，白色的车子停在树荫底下，车内打着空调，窗户微微敞开，苏源脸上戴着一副墨镜，手里拿着一个面包和一瓶矿泉水。
　　此时临近中午，这就是她的午餐。
　　等待的过程中不时有车辆从她旁边驶过，或是右拐进入另一条道路，或是直接奔着滨河理工的校门而去。
　　“看样子每天进出学校的车子还是蛮多的。”她只等了一个多钟头，就已经看到十几辆车进去了。
　　心里这么想着，她咕噜咕噜的喝着水，就在这时一辆越野车从边上驶过，吱的一声停在她前面不远的地方。看到从越野车上下来的人，苏源停止了喝水的动作，惊讶地看着前面。
　　开车的是一个三十来岁的男人，皮肤黝黑，样子粗犷，一眼就让人看出是个硬茬子。
　　从车上下来的年轻人才是引起苏源关注的，竟然是卫和枫！
　　“这个家伙，手里拿了一束花，莫非是要到学校里面追求我？”想到当初卫和枫对自己的“追求”，苏源感到一阵好笑。
　　卫和枫说自己是一个单身主义，起码不愿意那么早结婚，为了应付父母的逼婚才不得不假装追求苏源的样子。不过当知道苏源已经有男朋友时，他立刻打消了这个念头，十分洒脱的转身离开了。
　　表面上说是这样的，但经历过生死攸关的危险的苏源知道，卫和枫这个人不是表面上看起来那么简单。
　　从那天他带着一队全副武装的人马，并且有权力与军方的人对话来看，他的身份就简单不了，他在明明看到了自己的情况下却假装没有看到，故意放自己等人离开，也可以看出他对自己至少还有善意的一面。
　　只是他到底为什么要靠近自己，又在关键时刻帮了自己呢？
　　这个谜团一直在苏源的心中酝酿。
　　 　  
                  
 
第三百五十二章 崭新的世界线
    
    苏源对卫和枫的了解太少了，到目前为止除了知道他是卫红叶的哥哥，其它的竟然一无所知。
　　记忆追溯到他们逃亡至八角菁寨之前，卫和枫在其中又扮演了怎样的角色？苏源感觉面前有着一团迷雾，有心想要突破它，将前因后果串联起来，可她看不清前方的道路。
　　卫和枫站在车门边与那位司机交流着什么，紧接着拿了一束花朝学校大门那边走去。在他离开后，越野车里的男子一只手搭在车窗上，从身上摸出一包烟，悠哉自得的开始吞云吐雾。
　　越野车的后视镜清晰的呈现着粗犷男子的面部表情，这些都被苏源看在眼里，同样，如果他注意的话，也可以看到后方白色奥迪TT里的苏源。意识到这可能会暴露自己，苏源的身子猛地往下一缩，半晌之后才小心翼翼露出戴着墨镜的眼睛，透过后视镜，她看到粗犷男子放低了位子，正躺在驾驶座上抽烟。
　　“从男子的表现来看，卫和枫离开后他好像随意了许多，莫非在卫和枫的面前他有压力？”苏源不可思议地想。
　　难道卫和枫是粗犷男子的上级？
　　那卫和枫又是干什么的？从他有资格与军队对话来看，他的身份应该是清白的，他与粗犷男子极有可能是从属于政府的人手。
　　可是他们现在在干什么，看他们的样子是在执行任务，但卫和枫手里拿着那束花明显是要“追”自己，换句话说他们的任务与自己有关？又或者是怀着某种目的，故意接近自己？
　　突然，苏源惊出了一身冷汗，难道在美国的特战队员攻击基地之前，自己等人已经进入国家的视线？
　　苏源想来想去，唯一可能似乎就是因为网络风暴，莫非他们在不曾留意的时候露出了马脚，而这丝马脚又被国家的人发现了？
　　不对，不应该是这样子！
　　苏源很快否定了这个猜测，盖亚的能力是很强的，最后要不是犯浑了把夏娃带进来，继而引发后续一连串的事情，美国政府根本无法将源头追溯到它头上。那么中国政府方面就有能力追查到自己头上了？这概率相当的低，但又不能完全排除，于是苏源只能在这上面打一个问号。
　　“看来对于这个卫和枫要小心一点了，说不定他就是传说中的中国特工。”打定敬而远之的主意，苏源也顾不上吃剩下的半个面包，手指轻轻发动车子，跑到距离越野车几百米的地方，远远观察。
　　大约二十分钟，卫和枫从学校里面走了出来，越野车缓缓起步，苏源也连忙启动车子跟上去。由于忌惮对方的未知身份，苏源不敢跟得太死，两车一前一后相距一百米的距离，有时候达到两百米，在路过几个岔口的时候因为红绿灯，她险些跟丢，好在最后都加速追了上来。
　　就这样一路尾随，大约过了半个钟头，苏源看到这辆越野车驶进了一个院子。
　　这是一个具备两幢高高楼层的院子，在滨河市的市中心，这样的高楼随处可见，建筑本身倒没有哪里值得赘述的地方。随着越野车驶入，院子门口的栅栏门缓缓合上，苏源没能跟进去，只好将车停到边上一条小路上。
　　下车后她踱步朝越野车驶进去的地方走去，沿途经过一座醒目的建筑，气派的门面引得她不由自主多看了两眼，那是滨河市公安局下属的交警局！而再往前走两步，就是越野车驶进去的院子，只是她愕然的发现，这院子的门口，竟然挂着“滨河市国家安全局”的牌子。
　　与交警局相邻的竟然是国家安全局！卫和枫的车子就是开到这里面去了？她吓了一跳，心想幸亏刚才没有跟进去，不然肯定没有好果子吃。
　　“这个卫和枫果然不正常，竟然是国安局的特工！”
　　这个结果既在意料之中，又在意料之外。
　　国安局这种地方，普通小老百姓还是能不接触就不接触比较好，虽然没有传说中的“杀人执照”，但情报系统的部门，总是有非常多不能让外人知道的秘密，一不小心被按一个窃取机密的罪名，都没地方哭去。
　　苏源觉得此地不宜久留，便很快回到车上。这次跟踪总归是有一些收获的，至少是弄清楚了卫和枫的身份，可对于他接近自己的目的，苏源依旧摸不着头脑。
　　一看车上面的时间，已经十二点一刻。
　　“差点忘了正事！”
　　她连忙反应过来，一脚踩下油门，朝着基地的方向而去。
　　――――――――――――
　　基地。
　　苏源将车子停好后就悄悄溜到了三号实验室的外面，这次她是有备而来，从包里拿出事先准备好的窃听器和潜望镜，熟练的将耳机戴在头上，身体靠着墙坐在地上，眼睛一刻不移的盯着屏幕。
　　她看到三号实验室内，苏梦源手里拿着一个三十公分长、十公分宽、十五公分高，带有LED显示屏的机器。
　　“这就是你们制作的世界线嗅觉器？”苏梦源的声音在耳机里响起，虽然音量有些轻，但音质却还不错，没有太大的干扰。
　　很快，苏源又听到高峻的回答：“是的，这是我和琳扉根据提取到的技术制作的简易版本，由于很多材料都没法找到，只能做到这一步了。”
　　“这个能用吗？”苏梦源拿着世界线嗅觉器把玩了下。
　　“当然能用！哎，你轻点，别摔坏了。”
　　“苏源，把东西还给高峻，让他给我们演示一下。”这是际叶皓的声音，听到这个声音的刹那，苏源心底泛起了一丝剧烈波动，一股强烈的情感冲击立刻抵达理智的边缘，好不容易按捺下去，她咬着嘴唇，目光直直地看着屏幕中际叶皓上前来拍了拍苏梦源的肩膀。
　　“呐，给！”苏梦源说着将世界线嗅觉器交回到高峻手中，高峻扣下机器背后的一块板，开始往里面装电池。
　　随着高峻的举动，苏源的心也猛地提了起来，“马上就可以看到世界线的数值了，不知道他手里的这台世界线嗅觉器会显示多少……”
　　苏源的呼吸变得急促，眼睛更是一眨都不敢眨，好像生怕因为眨眼导致数值发生跳动似的。
　　随着高峻按下世界线嗅觉器的开关按钮，只见LED数显上的七个显示单元一起亮了，接着开始跳动，正在偷窥的苏源，此时也屏住了呼吸。
　　大约半分钟后，数字终于定格了，显示的是“0.899210”！
　　“这是什么意思？”耳机里响起苏梦源疑惑的声音。
　　夏琳扉回答：“……我们这个世界对应着一个唯一的世界线数值，用符号α表示世界线，那么我们这个世界就是世界线α=0.899210的世界。”
　　“呼……”看到这个陌生的数字，苏源长长的吐了一口气，整个人像是被抽空了力气，十分疲乏的靠在墙壁上。地表冷冰冰的寒意穿透轻薄牛仔裤抵达苏源的屁股，没过一会儿就已经变成刺骨寒意。
　　不过她没有在意，她已经完全沉浸到了世界线嗅觉器呈现出来的数值当中。
　　不一样了，真的不一样了，她脑子中呆呆的重复着这一个念头，世界线的数值不一样，也就是说当前所在的世界线有着与她记忆中完全不一样的未来。这正是她期待的结果，表明……她确实有改变未来的机会！
　　接下来三号实验室里，苏梦源等人出于安全考虑调包了翡翠，对于这些旁枝末节苏源觉得已经没有了观察下去的必要，重新回到车上，她好不容易从杂乱激荡的思绪当中沉静下来，眉头一拧便拿起记录本和随身携带的水笔，开始思考。
　　“我一共经历过两轮【回溯】，总共经历了α1=0.800120、α2=0.800110、α3=0.800090、α4=0.800030，以及后来的α5=0.800020、α6=0.800013、α7=0.800002这几条世界线，并且在α8=0.799920的时候运用时光机跳到现在这个α=0.899210的世界。”
　　“这其中α1、α2、α3、α4四条世界线是第一轮【回溯】中为了成功逃离‘基地’经历的，α5、α6、α7、α8四条世界线则是第二轮【回溯】中为了离开盘州县经历的。八条世界线，七次跳跃，用的都是【回溯】，而从世界线的数值来看，每一次跳跃的数值都在下降，难道真如际叶皓所说，【回溯】会带来不好的结果？”
　　假如【回溯】可以改变局部的“不利状况”，但从全局来看，【回溯】的好与坏尚不得而知，苏源经历了空间裂缝之后就在想，难道当世界线的数值归零，就是整个世界彻底湮灭的时候？
　　如果依照这个猜测，那么【回溯】确实有必要慎用，至少在找到为什么每【回溯】一次，世界线数值都会降低这个答案之前，她不能再胡乱使用了。
　　“是因为【回溯】的能力不够，无法回溯到更久远的时间点，所以导致【回溯】的正面影响弱于负面影响吗？如果【回溯】能力更强一些，回溯到的时间点更遥远，是不是就可以让正面影响强于负面影响了？”
　　苏源不知道自己的想法对不对，想要检验自己的猜测，唯有进行一次验证，不过好不容易用时光机将世界线的数值提升了那么多，她可不想再让世界线朝着α1的方向靠拢！
　　世界线的数值越接近，表示未来越具有雷同性，α=0.899210好不容易偏离原来几条世界线那么远，没准已经跳出了“收束”的怪圈。
　　 　 　 　  
                  
 
第三百五十三章 偷翡翠的贼
    
    现在呈现在苏源面前的世界就好比一张白净的纸面，谁也无法料定将来会不会有墨客在它上面题字，抑或者有哪位画家在上面挥毫泼墨。
　　这样的世界充满未知，却也有相当大的几率逃离“收束”的命运，从那悲惨的未来当中挣脱出来。当然，这是美好的一面，而不美好的，就是它同样也有很大的几率依然存在“收束”，依旧朝着那个悲剧的未来昂首阔步。
　　好在这些对于现在来说都不重要，只要它还未知，就有成功的希望。而且α=0.899210与α1=0.800120在单纯的数值上有这么大的距离，其中的变数足以产生一个截然不同的未来。
　　苏源的努力方向，就是要尽可能的扩大这一变数，使之朝着她情感所能接受的方向发展。
　　天色渐渐暗淡，西边的方向不知何时已经出现一道晚霞，就像一片波澜壮阔的红色海洋，十分壮观。
　　此时苏源正对着记录本奋笔疾书，凡是脑海中闪现的内容，她完全没有放过的将它们记录下来，创意来源于灵感，而灵感来源于大脑，它是人类思维过程中认识飞跃的现象，不知道是不是受了世界线数值的刺激，她的脑海突然有了很多奇怪的构想。
　　等觉察到视线变暗时，蓦然回首，才惊觉夕阳越来越红，红得几乎要滴血。她抬头看到，晚霞已经只剩下太阳落山处的一小片，而太阳在她抬头的刹那已经落到山的另一头。
　　“竟然已经这么晚了！这时候这个世界的我应该要从基地出来，启程回家了……”想到这里，苏源连忙启动车子，猛地掉了个头，然后逃命似的向着相反的方向飞奔而去。
　　车子停到一公里远的地方，昏暗光线下只留下一个模糊的白点，想来这个世界没有人的视力可以达到那么远，这个距离已经可以充分保证她不会暴露。她像一头捕猎的猛兽，悄悄埋伏在不远的地方，静静打量。
　　没过一会儿，苏梦源等人果然从基地里走了出来，在他们离开后，苏源又将车子开到基地不远的地方。
　　“按照上个世界的事件发展，明天一早他们应该发现‘翡翠’被盗这件事，也就是说，今天晚上偷窃‘翡翠’的人就会光临基地，我要不要留在这里守株待兔呢？”
　　当前世界线虽然已经发生了较大的变动，但一些旁枝末节、不影响世界走向的事情还是相差不大的。
　　今晚注定会发生一些事，从当时的分析来看，拿走翡翠之人显然不是为钱财而来，同时也根本不屑于制造入室盗窃的假象，他们的目标很明确，就是那块翡翠！
　　一切证据都指向小道士从工地拿走翡翠的事情东窗事发了，再想到有着国安局背景的卫和枫怀有目的的靠近自己，苏源悚然一惊，心里不住“靠”了一声，难道卫和枫接近自己就是为了调查翡翠的事情？
　　假如真是那样，那么事情就很清楚了，自己手里拿着翡翠，实在有怀璧其罪的道理。国家的有关部门如果知道翡翠与外星飞行器有关，用脚趾头想想都知道不可能让翡翠继续留在民间。
　　当然这些都是她的推断，想要弄清楚事情真相是不是如推断的那样，最简单的办法就是留在现场，亲眼看一看拿走翡翠的人究竟是何许人也。
　　这是有一定风险的举动，同时也是最能打消心中谜团的行为。究竟要不要守在这里呢？苏源一时间有些纠结，不把事情的真相弄明白，她就好似如鲠在喉，心里非常的不舒坦，而且如果事实证明确实像她猜测的那样，那么小道士的东窗事发、卫和枫的接近、翡翠的被盗，这些异常现象就连成了一串，将同时从她的心中消失。
　　这些谜团若是解决，眼前的迷雾至少可以散去不少！
　　究竟该不该冒这个险！她犹豫了好一会儿，终于牙齿一咬，拼了！不就是可能会有危险么，机遇与危机相伴，想要得到多少，就要做好失去多少的准备，再不济自己找一个安全的地方躲起来，悄悄的看！
　　做了决定后，苏源很快行动起来。她将车停好接着偷偷溜进厂区，在三号实验室门口停了下来。原本她是有三号实验室钥匙的，只不过穿越的时候过于匆忙，除了身上一套衣服以及随身携带的翡翠，她几乎没带任何东西。
　　苏源最大的遗憾就是没有把救了自己一命的心锁带上，这是她和际叶皓的订婚信物，也是最为宝贵的东西之一，想到心锁，她条件反射的看了看左手中指上的小小戒指，这象征着手相牵、情相连的戒指尚在，至少给了她些许安慰。
　　苏源使劲地摇摇头，知道现在不是惆怅的时候。她绕到后面的窗户，看了看里面，旋即蹲下身捡起一块砖头哐当一声砸向玻璃。
　　“反正今天晚上会有不速之客到来，自己小小的破坏一点也没什么大不了的。”心里这么想着，苏源冷冷一笑，拨开玻璃细屑从窗户翻了进去。接着便是一阵打扫，尽量淡化可能会给不速之客造成的影响。
　　现在时间是六点钟多不到七点的样子，苏源相信不速之客至少会在午夜或者后半夜到来，就算最早也肯定是十点钟之后，这是所有人共通的一点：小偷小摸的事，当然要留到夜深人静、所有人最疲乏最需要睡眠的时候。
　　短时间内那个取走翡翠的人还不会到来。趁这个时间，她有十足的把握找到一个合适而隐蔽的位置，将车上卸载下来的行车记录仪安装上去，晚上给那些不速之客来一场现场直播。
　　做完这一切，苏源搬来一条凳子坐下来，百无聊赖的对着行车记录仪做了一个手势，完后看了看拍摄效果，发现图像非常的清晰，夜间模式虽然光度偏暗，却依旧能够看清大致的脸型轮廓。
　　“不错，到时候就能知道是谁拿走翡翠了！”
　　苏源信心满满地想，这时肚子里传来的一声“咕噜”响动很不合时宜的打断了她的幻想，她忽然发现自己犯了一个错误，晚饭，自己还没吃晚饭呢！车子里倒是还有半个面包，不过一来一回有着比较长的距离。
　　对了！
　　她打开抽屉，从属于自己的那个抽屉中找到一些零食，接着又从高峻的抽屉中翻到了一份桶装的康师傅牛肉面。趁现在还有时间，她赶紧泡了方便面，不多时便填饱了肚子。
　　入夜，微弱的星光好像遥远的灯火，萧萧的夜风打着惺忪的脸，感到轻微的萧瑟，无数黑暗的帷慢像正从没有穷尽的卷轴上解放开来一祥，宁静、清凉，月光如注，寒气袭人。
　　咯哒一声轻响，正蜷缩在柜子里不知何时已经睡着的苏源被吵醒了，黑暗中，她那双眼睛好似闪烁晶莹的光泽，透过柜子的缝隙，她心神骤然一紧。
　　只见靠近正门方向的窗户外面出现了几道黑影，倏地一闪，就从窗户外面掠过了。紧接着又是几声撬棒响动的声音，隔壁的二号实验室窗户似乎被人为从外面撬开了。
　　“也许用不了多久就会轮到三号实验室，他们竟然不是一个两个人，而是来了一帮！”骤然间睡意全无，苏源额头一阵冰凉，不仅感到了冬天寒夜的冷，同时也为自己的胆大妄为感到害怕。
　　这时候她才想到严重的后果，如果自己被他们发现了……
　　不敢想象！
　　咯哒！三号实验室的窗户被人为从外面撬开，苏源连忙捂住自己的嘴，眼睛一眨一眨的看着外面。进来的一共有四人，他们身手敏捷，进来后几乎没有任何犹豫，随着一声令下，纷纷翻箱倒柜，开始寻找起目标。
　　躲在柜子里真是一个不明智的选择！苏源的额头开始冒汗，她多么希望，那些人赶紧找到“翡翠”立马走人啊！
　　“有发现，是不是这块翡翠？”终于有一个人员在其中一个台面上找到了放置于干燥器中的翡翠。
　　经过仔细的比对，领头人确认道：“没错，就是这个目标！通知其它几个小队，猎物已经到手，马上撤退！”
　　“是！”
　　话音刚落，四名人员如来时一样敏捷的从窗户离开。半晌之后，苏源推开柜子的门爬了出来，大冷的天她却出了一身的汗，此时一阵冷风从那扇被她敲碎的窗户灌进来，冻得她直打哆嗦。
　　“他们总算走了！居然把我吓了一跳，这笔账先记下了，我倒是要看看你们到底是谁！！”说着她大步走到行车记录仪摆放的位置，调取记录一看，一抹冷笑不禁展露在脸上。
　　卫和枫，这几人当中个子高高的那个，十有八九就是他！
　　确定行车记录仪在关键时刻起了作用，她呼出一口气，整个人变得轻松，“还好，拍得还算清晰，回去之后让阿赖耶搜索一下这些人的身份，一定要确定他们的身份！”
　　直觉告诉她，这其中必然有着重大的线索。
　　既然这边的事情已经完结，苏源也就没有继续留下来的必要，小手一拽拿着行车记录仪从窗户翻了出去。现在是午夜一点，她开车来到世纪花垣，便扑到了1002房间的大床上。
　　 　 　  
                  
 
第三百五十四章 未来依然有希望
    
    十二月二十一日清晨，连接滨河市和海州市的高速公路上，一辆白色轿车正飞驰。
　　苏源是昨晚后半夜才回到世纪花垣的，满打满算只是睡眠了五个多钟头，不过一大早醒过来，她整个人却精力充沛，迫不及待的驾着车朝海州赶去。
　　今天天气晴朗，风和日丽，车中的人也与这天气一样有着一个美好的心情。
　　她要将这个好消息告诉苏采薇，同时也准备正式开始自己的行动。因为世界线数值的改变非常之大，现在她的心情不错，看什么都变得柔和，觉得顺眼了许多，这种状态一直持续到下了高速，返回到家中都未曾散去。
　　龙门小区，苏采薇俯着身子料理花园中的盆栽，这院子有大量之前就种植的花花草草，也有苏源从老家搬过来的大片盆景，每天早晨，苏采薇的一大任务就是对这些花草进行料理。
　　该洒水的洒水，该修剪的修剪，正在忙碌间，忽然听到喇叭嘀嘀的响声，紧接着就看到苏源张扬的开着白色奥迪TT进来了，见其一脸春风得意的样子，不禁露出微笑道：“事情办得怎么样？”
　　苏源从车上下来，冲着苏采薇点点头，道：“苏梦源他们已经将世界线嗅觉器制造出来了，我已经得到了这个世界的世界线数值，是α=0.899210，与我所经历过的任何一条世界线都有非常大的差距。”
　　“那，这意味着……未来会发生改变？”苏采薇耳濡目染，对世界线理论也有了深刻的认识。
　　“是非常大的改变！”苏源语气严肃地纠正。
　　世界线数值偏差较大，并不一定意味着是一个尽善尽美的未来，但相对于一个崩坏的未来，世界线数值越是偏离它，越是有朝另一个方向发展的可能。
　　这种巨大的偏差，就是希望！
　　苏采薇讶然地看着女儿一本正经的样子，露出笑容道：“对啊，是非常大的改变！”
　　她心里为女儿感到高兴，从苏源的脸上，她可以看到对未来的一种憧憬，这大概是不必面对悲剧的喜悦之情。
　　“那你接下来要怎么做？”
　　苏采薇收敛起玩笑的笑容，一股叱咤商界的女强人形象立刻凛然而出，这一刹那，苏源神情微微一滞，她从苏采薇的身上感觉到了精练的杀伐之气。甚至恍惚间产生了一种错觉：平时在自己面前表现出温柔与懒散的苏采薇，也许并不是她的常态，她的处世之道应该是清冷的。
　　可以想象，在那么一片尔虞我诈的商界，如果没有冷静的头脑及高超的手段，下场极有可能是被敌人吃得连骨头都不剩。尤其像苏采薇这样的漂亮女人，如果没有从稚嫩到成熟之间的过渡，她的道路必将更加坎坷。到现在苏采薇没有垮下，那么毫无疑问，现实对她的塑造必将使她变成一个对待其他人像一朵高傲且不可攀的雪莲。
　　如濯水青莲，可以粘尘，但不会坠落！
　　苏源暗想：或许只有面对自己时，她才会表现出最真实的一面。不过……这样才对，这才是华歆科技以及米歇尔集团幕后主人该有的气质！
　　苏源很快调整心态，深吸了口气道：“之前因为不知道世界线的参数数值，无法肯定我的穿越是不是对世界线造成了影响，所以我选择按兵不动。不过现在这个问题已经有了答案――我的的确确跳跃了世界线，那么意味着我无论做什么，都不再有另一股神奇的力量对我进行约束……”
　　世界线若是没有改变，那么苏源绝对不敢有任何举动。因为世界线不变，意味着历史不变，那么假设苏源打定主意要在这个世界的苏梦源等人面前现身，历史的不变性也会催生出神奇的力量对她的举动进行约束。
　　她经历的历史告诉她，她并没有遇到过从未来到来的自己，那么极有可能的原因就是――如果她执意要在这个世界的苏梦源等人面前现身，肯定会发生意外，比如：在去的路上发生车祸、被一个便衣警察误认为通缉犯抓起来，总之，无论多么光怪陆离的理由，总会有制止她的事件发生。
　　但是现在不同了，世界线发生了跳动，那么这个世界将要经历的事情，就不是她记忆中被固定死的片段。虽然她执意要在苏梦源等人面前现身的话，依旧有一定的几率发生车祸、被当做通缉犯抓起来，但这些都是小概率的事件，只要小心得当，她就是在创造“历史”。
　　“……所以我不用再顾忌历史的强大扭力，只要我想做的，并且有能力做的，都可以尽全力去完成！”
　　这是苏源知道世界线数值后最大的收获，或者说是一种心态上的惊人改变。先前的种种顾忌、畏畏缩缩，在这一刻都可以抛掉！
　　苏采薇点了下头，赞同道：“从纯理论的角度来讲，道理确实是这样，不过我们将要面对的难题是空间的破碎，具体又该怎么做？到最后我们能不能成功？”
　　苏采薇想说的是，人力真的可以与自然之力抗衡吗？
　　空间破碎，那是席卷整个世界的大事，区区个人的力量，如何可以与它较量？科技的发展是一步一个脚印的，当下的科技领域，显然没有出现具有现实意义的关于空间的理论。即使有，那也是对空间的纯数学猜测，短期内几乎没有转化为现实的可能。
　　就算苏源手中掌握的外星科技有很大篇幅涉及到空间，但要在短短的一年时间内掌握它，并且将它制造成可以抵御空间裂缝的武器，这基本上是不可能的。需要知道那只是理论知识啊，理论与现实，是有隔阂的！
　　如果将苏源掌握的资料无私的公布出去，让全世界科学家一起探讨，或许会有一些眉目。但这显然不现实，不说资料的敏感性，单单是集合全世界的科学家进行讨论就是不可能的事情。一年之内完成理论向实践转化，更是不可能完成的任务。
　　“一定可以的！”苏源斩钉截铁地道。
　　“这个世界的世界线数值是α=0.899210，与破碎世界的α5=0.800020以及α8=0.799920足足有着近0.1的差别，差不多是10%的改变量，说明世界的发展会出现较大的分歧！”
　　而这个分歧是怎么产生的？作为跳跃了世界线的穿越者，她可以毫不谦虚的将这一责任往自己身上揽，是因为她的缘故！穿越前的α8=0.799920与穿越后的α=0.899210，最大的改变就是这个世界多了一个“苏源”。
　　“我就是造成偏差的源头！”
　　这是苏源深信不疑的一点，既然她可以造成这么大的改变，那么不做点事情出来，岂不是对不起自己的到来？
　　“看着吧，我一定会一点一点扭曲悲剧的历史的！”
　　说话间，两人已经来到地下室。
　　“阿赖耶，有任务了！”冲着操控台一喊，下一秒钟，屏幕中出现了一个十一二岁的黑发萝莉，“又有任务需要阿赖耶帮忙了吗？”
　　苏源将行车记录仪连接到量子计算机上，“帮我调查这段视频当中出现的几个人的身份，要最详细的！”
　　“好的，请稍后。”
　　阿赖耶将视频播放了一遍，接着不再说话，与此同时，隔壁的机房开始嗡嗡作响，苏源知道，此时正有大量数据在进行交换。
　　半晌过后，阿赖耶睁开了眼睛，“已经找到了！”
　　紧接着屏幕中出现了四个人的简历，其中便出现了卫和枫的名字。
　　“卫和枫，男，二十九岁，一九九八年就读于某某高中，十八岁前往美国就读大学，三年前回国创办林和枫叶软件公司，当然现在来看这个公司只是一个幌子，同年加入滨河市国安局，由于历次表现出众，目前为国安局行动处处长。”
　　“很一般的背景啊！”苏源大失所望，从资料上看，卫和枫是一个身份背景非常清白的一个人，不过对卫和枫居然是滨河市国安局行动处的处长还是有些意外的，年纪轻轻的，竟然已经混到了处长的位子，难怪当时可以与军方的人对话。
　　只是看到下一份资料，苏源就不这么认为了。
　　档案名：卫和枫，保密等级：绝密！
　　“卫和枫，括苍山基地特勤人员，一九九七年通过间谍组选拔，以优异成绩完成技能考核，二零零一年因组织需要以学业为掩护派遣到美国，出色完成任务！二零零九年归国，随后加入滨河市国安局，现任国安局行动处处长。”
　　另外还有一份截取自美国中情局的资料。
　　卫和枫，编号：201221号雇员，代号：落叶杉。
　　“代号落叶杉，二零零一年经推荐吸收进入中央情报局，非本部成员，直属领导戴维。二零零一年至二零零九年多次完成且出色的完成任务，二零零九年经派回国，同年在海外雇员协助下加入滨河市国安局，现任行动处处长，联络人：南洋。”
　　“靠，这家伙果然没有那么简单！”
　　苏源叫骂一声，如果只看第一份资料，只会觉得他是一个出色且有些运气的菁英分子，而如果只看第二份资料，又会觉得他是一个被派往海外执行过艰难任务的英雄。而如果只看第三份资料，那么会得出他是一个数典忘祖之人的结论。
　　但如果三份资料一起看，就会发现他是一个人才，游走于双方之间竟然游刃有余，这是双面间谍啊！
　　结合第二份以及第三份资料不难发现，第二份资料中所说的出色完成任务，极有可能就是成功打入到中情局内部。而且到了中情局之后，竟然还是得到“出色完成任务”的评价，转了个圈，又“打入”到滨河市国安局里来了。
　　  
                  
 
第三百五十五章 神秘的括苍山基地
    
    “是个人才！”
　　苏采薇凑过来看了一会儿之后对卫和枫评价。对于这个评价苏源非常赞同，做人做得像卫和枫这么妖孽，确实是非常了不起的人才了。
　　他的精神素质，他对人性的把握，甚至专业技能，毫无疑问是同类人中出类拔萃的，不然也不会承担双面间谍的任务，并且被双方评价为“出色完成任务”。当然，有着两国情报机构的通力配合，想不给另一方留下“出色”的印象都不大可能。
　　所以苏源觉得，卫和枫最擅长的应该是临危时作出紧急的决策，最精通的应该是对人性的把握。
　　只有人才最了解人，同时也是人，最不了解人。
　　除了卫和枫之外，阿赖耶还收集到了另外三个人的资料。
　　“俞大年，男，二十八岁，二零零五年入伍，隶属于东南军区下属一个团级单位，驻扎地：海州括苍山，负责括苍山科研设施保护，少校军衔。”
　　“陈文熙，男，二十五岁，二零零七年入伍，原隶属于京城军区某集团军侦察大队特侦一连，上尉军衔，二零一一年抽调进入东南军区下属某团级单位。”
　　“姜科，男，二十七岁，二零零五年入伍，原隶属于西北军区某集团军通信兵，二零零七年进入石家庄陆军指挥学院学习，二零一一年分派进入东南军区下属某团级单位，少校军衔。”
　　阿赖耶收集的资料非常详尽，几乎完整再现了当事人的成长经历。不过越是这样，苏源就越是感到疑惑。
　　按照资料中的说法，这几个士兵都是军队当中的精英分子，说是百里挑一一点都不为过，但是他们为什么会被同时抽调到东南军区下属的一个团级单位服役？这个团级单位有什么不同的？
　　这时她注意到这些人的服役地点――海州括苍山！
　　作为海州的本地人，苏源当然知道括苍山的情况，在她的见闻中，这上面无非是有一个科研用的雷达基站，可如果只是普通的基站，用得着一个团级的单位守护吗？而且这个团级单位未免汇集了太多精英吧。
　　有原京城军区某集团军侦察大队特侦连的战士，也有陆军指挥学院出来的高材生，让他们过去仅仅是为了守着一个名气不显的雷达基地？浪费人才也不是这么浪费的。
　　还有那个卫和枫，他不是情报系统的吗？国安局属于政府部门的情报安全系统，怎么和军方的现役士兵搅到一块去了？而且他的身上还有一个“括苍山基地特勤人员”的身份，按照常理推测，这个括苍山基地必然是一个军事单位，难道卫和枫除了是政府部门的双面间谍之外，他还与军方有联系？
　　这些谜团在脑海中胶着成一团，让苏源百思不得其解。
　　如果卫和枫与军方有联系，那么他与军队的人马一起行动就可以解释了，只是他在其中究竟扮演着怎样的角色，只是配合友军的任务，还是压根就是在执行分内的任务？
　　如果是执行分内的任务，怎么样的任务才叫分内的任务？还是说……苏源猛地一惊，她忽然意识到，难道这次针对翡翠的行动不是政府部门的行动，而是军方在主导？而这个卫和枫，他除了是国安局的特工之外，没准还是军方的爪牙！
　　不，不是没准，而是一定，他是“括苍山基地特勤人员”，如果这个括苍山基地是军事基地的话，那么他压根就是军方的人！
　　想明白这些，苏源知道一切的谜团都集中在了“括苍山基地”上面，只要弄清楚这个基地，那么一切问题都迎刃而解了。
　　这个括苍山基地，会不会就是几个人资料中所说的团级单位，或者说这个团级单位是给括苍山基地服务的？
　　“阿赖耶，立刻动用所有计算能力对‘括苍山基地’进行搜索，务必获得有关它的所有情报。”苏源没有犹豫，给阿赖耶下了一个命令。
　　“是！”
　　随着数据交换的再次开始，阿赖耶的触手正在向各地延伸，屏幕上呈现出了一张布满网络节点的中国地图，伴随时间流逝，不断有黑暗的地方被逐渐照亮。
　　苏源已经陷入到沉思当中，苏采薇在一旁看得若有所思，不过想了想，她还是没有开口。
　　几分钟后，阿赖耶的身影再次出现在屏幕，她一脸苦恼地摇了摇头，“抱歉，没有找到括苍山基地的相关情况……”
　　“没有找到？”
　　这个答案有些出乎苏源的意料，常理中只要是真实存在的基地，在数据库中必然有呈现，就算是保密级别高一点的单位，也不可能做到百分之百藏匿。而且即使无法探知到实行了“物理隔离”的区域网络，难道互联网中就没有任何关于它的描述？
　　“看来这个括苍山基地确实有古怪！”
　　只要这个括苍山基地是真实存在的，网络中就极有可能出现关于它的只言片语，权不权威不要紧，现在连关于它的任何信息都没有找到，那么只有两个可能，一个是它根本不存在，另一个则是，它处在绝对的近乎苛刻的保密状态当中。
　　毫无疑问，现在的情况属于后者。
　　“有一个情况阿赖耶想要反映。”阿赖耶忽然说道。
　　“什么情况？”
　　阿赖耶掰了掰她的手指，腼腆说道：“是这样的，刚才阿赖耶通过入侵地面基站，对一颗军事通讯卫星的密码进行了暴力破解，然后由军事卫星进行转接进入到了一个指挥系统当中，这是一个级别很高的指挥系统，在那里，阿赖耶发现了有关于驻扎在括苍山的团级单位的信息。”
　　由于害怕出现低智商的错误导致自己这边的秘密曝光，苏源在阿赖耶诞生之后，重中之重的工作就是对她进行安全教育，因此阿赖耶对盖亚“犯错误”的事迹可谓是如雷贯耳。
　　这次入侵的指挥系统实际上是军委总参作战部指挥系统，算得上整个军队体系中最为重要的系统了，对于保密级如此高的系统，就算以阿赖耶的手段可以完全不避讳它，却也担心苏源会为此而骂她。
　　基于这个原因，所以阿赖耶表现得很腼腆。
　　苏源确实很吃惊，不过她没有工夫责怪阿赖耶，现在更关心的是这个团级单位的信息，“快说说！”
　　“是这样的。”阿赖耶娓娓道来，“这个团级单位原本只是东南军区下属的一个普通团级单位，追溯起历史来，已经有快二十年的时间了，九十年代初，军队体系变动，军委从全军挑选了三千余名骨干精英进入到这个团级单位……”
　　“等等，你说军委挑选了三千余名骨干精英进入到这个团级单位？”苏源打断道。
　　“是的，三千余名。”
　　“一次性选拔吗？”
　　“是！”
　　“那么这个团级单位原来的人员呢，有没有遣散？”
　　“没有遣散。”
　　苏源用古怪的目光看了眼苏采薇，不可思议道：“一个比较健壮的团也就一千五百人到两千人左右，那时竟然一下子补充进去了三千余名骨干精英，这还是团级单位吗？”
　　这是一个非常反常的举动，不要说这三千多人都是骨干精英，就算是一般的士兵，加上那个团级单位原有的兵员，一共四千余人，凑一个旅级都是绰绰有余的。
　　何况他们都是精英，以一带一，必要时有着师级单位的力量。
　　“另外，名义上这个团级单位还是隶属于东南军区，但实际上它与军委保持着直接联系……哦对了，军委还在括苍山设了一个保密局……”阿赖耶补充道。
　　括苍山基地、团级单位、保密局，这些线索不断的呈现出来，它们之间到底有着怎样的联系？苏源绞尽脑汁的试图将它们串起来，可始终找不到穿针引线的小孔。
　　尤其这个隶属于军委的保密局，设在人烟稀少的括苍山，当真是一件稀奇的事啊！
　　括苍山上面有什么值得保密的呢……山里又没有藏着原子弹……
　　忽然苏源愣了一下，她的脑海中瞬间闪过一道灵光。
　　保密局，自然是用来保密的，而且隶属于军委，说明这个保密的对象必然有着非常高的层级。那么这个保密的对象，或者说保密的主体究竟是什么，联想到连阿赖耶都不能收集到详细情报的括苍山基地，以及驻扎在括苍山的，明显超编并且过分精英化的团级单位，她突然有了一个构想。
　　如果说这个括苍山基地就是保密局要保密的主体，那么由现有的情报进行分析，那个异常的团级单位莫非就是它的守护力量？
　　这个括苍山基地里究竟藏着什么，值得军方的人下这么大的力气？
　　卫和枫从她那里偷走了翡翠，而翡翠的真实来源是外星的飞行器，难道……
　　苏源得出了一个惊人的猜测，这个括苍山基地在研究外星人或者外星科技？只有这个荒诞的理由，才可以解释为什么从属于括苍山基地的卫和枫会出手“偷走”她的翡翠，同时也不难解释军委为什么会在括苍山专门设立保密局，以及安排明显超出常规的武装力量。
　　“但是还有一个问题，几个人的资料当中，只有卫和枫的资料中出现了‘括苍山基地’这个称呼，既然要保密，为什么会在他的资料当中出现？”
　　虽然他的档案属于绝密级别，但是要知道，事无绝对，这个世界没有绝对保密的事情。
　　通过阿赖耶的入侵苏源知道，即使在军委的内部也没有明确的指出括苍山基地的存在，那个团级单位以及保密局，仅仅是说明它们的驻扎地在括苍山，可没有专门指出是在括苍山基地。
　　谨慎之至，可见一斑。
　　但凭什么在卫和枫的档案当中，却指出了他是括苍山基地的特勤人员？
　　这是马虎大意呢，还是专门透露给有心人知道的？联想到卫和枫的双重间谍身份，苏源一下子想了很多。
　　  
                  
 
第三百五十六章 XK1992情报
    
    卫和枫是双面间谍，所以档案中透露出“括苍山基地”的存在，有相当大的几率是给对方看的。而且这括苍山基地里必然有对方看重的东西，结合之前的推测，十有八九是关于外星人或者外星科技的东西。
　　人类对外星人的研究在民间一直有所盛传，最出名的莫过于美国的五十一区。所谓五十一区，又名水城基地，是一个位于美国内华达州南部林肯郡的一个区域，距离拉斯维加斯市中心西北方向150公里处，相传是美国的一个空军基地。
　　根据二零一三年一份解密的中情局消息，美国首次承认了五十一区的存在，但称五十一区只是一个隐蔽的研究场所，报告中许多地方被涂黑，没有关于外星人的信息。
　　不过作为外星飞行器坠落地球这个事件的直接关系人，苏源知道宇宙间确实存在外星人和外星科技，甚至到访过地球！那么美国作为地球上的头号大国，那么长的时间里难道就没有任何关于外星人的情报？
　　起码她是不相信的。五十一区一定存在，就算公布出来的水城基地只是一个幌子，在美国的其它秘密场所，必然有其它专门研究外星人的“VLBI计划”机构。
　　类比一下，括苍山基地就很有可能是中国的“五十一区”，这也解释了为什么它会具有如此高的保密级别。
　　话题再回到翡翠被盗这件事上，苏源敢肯定，卫和枫他们在盗取翡翠之前肯定对堇山区的基地进行过排查，明确知道这里只是几个学生的科学爱好场所，内部也没有安装监控的装置。
　　至于盖亚为什么没有发现入侵者，苏源认为最大的可能还是对方的缘故，因为基地里还没有安装备用发电机，只要一断电，盖亚就无法继续运作了。
　　……
　　……
　　“小枚，有一件事情我要跟你说一下。”
　　正当苏源绞尽脑汁思考时，苏采薇的声音打断了她的思考。回过头，却看到苏采薇一副犹豫的样子，不由讶然道：“什么事？”
　　“是关于这个括苍山基地的，有一些事情，我还是知道的。”苏采薇表情经过了一阵挣扎，最终还是下了决心，开口道：“这涉及到保密条例，按说我是不能向任何人透露的，不过既然你来自未来，并且知道未来将要面临着的重大危机，我就违背一下保密条例好了。”
　　“老妈你知道括苍山基地的事？”苏源不可思议的瞪大眼睛，漂亮的眼眸闪现一丝异样，心头却是剧烈一震。
　　老妈怎么会涉及到保密级这么高的机密当中？她只是一个坐拥两家大公司的普通老板啊，实在没有道理。忽然，她想到华歆科技旗下即将推出的固态能源，心中咯噔了下，迷惑也被一下子进行了最大限度的放大。
　　固态能源和翡翠之间是否存在关系？
　　似乎除了能源的载有量比不上翡翠，以及翡翠中还额外承载着一些外星科技的信号外，它们的储能模式竟然是惊人的相似！
　　单纯从使用来看，简直就是翡翠的翻版！
　　之前她并没有朝这方面想，现在惊闻苏采薇可能与括苍山基地有联系，她的思维一下子发散出来，一个不可思议的念头在脑海中形成，难道说……华歆科技的固态能源就是以另一块“翡翠”为模板制作出来的？
　　“老妈你快说说，到底是怎么回事？”她充满好奇地问。
　　苏采薇淡淡地笑了下，道：“其实对于这个括苍山基地老妈知道得也不是很多。”
　　苏采薇的话就好似一记铁锤敲击在战鼓上，却发出了蚊纫话愕纳音，让苏源一下子蔫了，搞了半天，老妈也不是特别了解啊。
　　“你这是什么状态，虽然老妈知道得不多，但大致的框架还是知道的！”
　　“那你还不快说！”苏源不满地盯着她。
　　“好好好，我这就说……”说到正题，苏采薇的神情变得严肃起来：“老妈只知道，这个括苍山基地涉及到非常机密的事情，它成立于三十几年前，但真正成为要塞型基地是在二十年前！”
　　“一九九二年下半年，据说有一个天外来物坠落在海州，当时的中国政府与美国政府同时发现了天外来物到来，并且都试图对事发地进行控制。海州虽然是中国的领土，但受限于当时的科技水平，加上天外来物的坠落地恰好在人烟稀少的括苍山一带，所以在消息传达和人员派遣上出现了一些延误。等中国军方找到事发地的时候，来自冲绳的美国特战队也在战机护送下到达了现场。”
　　“美国竟然大老远跑到中国境内抢夺从外太空坠下来的东西，接下来呢？”苏源惊讶地听着其中的秘辛。
　　苏采薇点点头：“其实天外来物在坠落到地面的时候就遭到了剧烈破坏，最多只剩整体的四成还有研究价值，经过激烈交火，最终中国军方守住了完好部分的75%，可还是有25%被美国方面抢走了。”
　　“这是一个标志性的事件，从那时候起，括苍山基地的性质就变了，它成了一个专门研究外星科技的基地要塞。军委为此还特地派了精兵强将对它进行守护。”
　　苏源了然地点了点头，苏采薇所说的事件，应该就是高峻曾经说过的“军事卫星”坠落事件，只不过事实的真相并不是军事卫星，而是外星飞行器！
　　在这次行动当中，美国方面的反应是比较古怪的，一得知有天外来物坠落到地球，竟然如同嗅到血腥味的鲨鱼，立刻派遣了特战队前来抢夺。
　　行事如此果决，一点都不顾及大国与大国之间的关系，看样子在他们内部早就形成了共识，只有确定了将会收获的利益大于弊端，他们才会如此孤注一掷的展开行动，因此苏源怀疑他们是不是在这之前曾经吃到过这方面的甜头，如果答案是肯定的，那就更加怀疑五十一区的存在了。
　　还有一件事苏源没有想通，“老妈你怎么会牵扯到括苍山基地里？”
　　“因为华歆科技的固态能源！”
　　苏采薇无奈地耸了耸肩膀，“华歆科技是你老爸搭建起来的框架，在很早的时候就开始了固态能源的研发，后来不知道通过什么途径与军方，也就是括苍山基地的人搭上了线，接着美国方面也牵扯了进来，不过当时固态能源还只是存在于小规模的试验当中，没有太大的突破，出于平衡，就一直维持着这种状态……”
　　“后来你老爸死了，我继承了公司，十几年来固态能源的进展一直很慢，军方和美国的关注逐渐少了，直到最近几年有了大的突破，双方才又一次加强了关注。只不过这一次中美的实力处在同一层次，随着固态能源的发展越来越明显，他们间的制衡也越来越剧烈，都恨不得把固态能源独占了。”
　　苏源默然点了下头，她绽开眼眉笑道：“也许他们都在懊悔当初为什么没趁固态能源还没有成形的时候早点下手吧。”
　　苏采薇点了点头，“现在固态能源的价值已经显现出来，他们更不能同意对方对它进行完全的掌控了。说起来我们的立场稍稍有些偏向军方，但也不能完全倒向他们，客观的因素所限，在我们无法独立做出决断前，只能谁弱偏向谁。”
　　“对了，你不妨让阿赖耶关注一下‘XK1992计划’，这是整个括苍山基地的核心，当年你爸爸也是这个计划组的重要成员，这个计划似乎是专门针对外星人和外星科技而设的，也包含着与外星人的接触，可惜你爸爸死后我没法了解到XK1992计划的更多内容，虽然我在军方的影响下继承了华歆科技，避免被国内一些势力吞并，可我也逐渐远离了XK1992计划的核心，不知道它进展到哪一步了。”
　　“当时老爸在XK1992计划里一定做了很大的贡献吧，不然爸爸死后军方的人为什么还要庇护老妈呢。”苏源感兴趣地问道。
　　八十年代末九十年代初是一个比较混乱的时期，各种权贵交易层出不穷，各种空手套白狼的鲸吞行为也是举不胜举，过分的民意自由化以及客观存在的并且极为露骨的社会不公最终导致了八十年代末震惊中外的大风波。
　　高鹏死时，华歆科技经过十几年的发展俨然是一个“庞然大物”，有胆量指染它的人都有着通天的背景。军方这个时候强力庇佑苏采薇母子，为她们守住华歆科技，可见需要多大的决心，换个角度也可以理解高鹏在XK1992计划中曾经做出的贡献。
　　对此，苏采薇含笑地点了点头。
　　“当时我是你爸爸的助理，虽然只有一年的时间，而且有几个月为了生你没有跟去，不过我知道你爸爸在XK1992计划里还是很有地位的。”
　　“阿赖耶，从现在开始二十四小时全天候搜索所有有关XK1992计划的情报，凡是有涉及到的，统统记录下来！”
　　苏源立刻对阿赖耶下达了命令。
　　从现在已知的情报来看，有关于卫和枫、翡翠失窃、括苍山基地的事基本串成了一条线，让苏源感到庆幸的是，这些与她的厉害关系正在渐渐远去，可以说随着翡翠被盗，这些事情已经与她斩断了联系。
　　不过关乎她老爸生前的工作，她还是让阿赖耶尽力关注一下，权当是对自己老爸有一个更加深入的认识。
　　“对了小枚，你在网络中散布的消息有什么反馈了吗？”
　　苏采薇忽然想到苏源让阿赖耶在网络中散布的消息，忍不住问道。
　　几天前，苏源让阿赖耶在几个著名的科技论坛散布了“世界将会崩坏”的帖子，与其说那是一个讲述未来将要发生的事，倒不如说是一份问卷调查，调查的内容是：假如我们所生活的世界突然发生破碎，你将怎么办？
　　问卷调查一共有一百多道选择题，轻描淡写的将一些实际情况写了进去，最后一题是一道自由发挥的题目：假如世界将会出现空间性质的崩溃，请问最有可能的原因是什么？
　　在最后，苏源还特地留下了一个保密邮箱。
　　短短两天的时间，一共有一万多人对这份问卷调查做了回复。
　　“不行啊，我们的目的是想把日记本的主人钓出来，可我都暗示得那么露骨了，日记本的主人却始终没有联系我……”
　　  
                  
 
第三百五十七章 张扬的大广播
    
    人们对这份问卷调查的响应倒是积极的，可没有将日记本的主人钓出来，对苏源而言就没有任何意义。
　　再这么下去，这份问卷调查就真的变成一份普通的社会向问卷调查了。
　　“怎么会这样，难道是问卷调查的覆盖面不够广，日记本的主人没有看到这份调查？”苏采薇碰到这样的情况泛起了嘀咕，想来想去想到了一个解释，苏源的这份问卷调查发出去才几天工夫，日记本的主人不见得就会在这几天里看到这份调查。
　　“如果日记本的主人无法上网，岂不是更加看不到问卷调查了？”苏源忽然有了一个想法“是啊，如果客观条件限制了他不能接触到网络，就更加看不到你的问卷调查了。不过我认为只要不是强制性的让他不能接触网络，这种可能性就不大。他既然来自未来，而且从目前情况来看，他不大可能是试验性的跳跃世界线，那么他一定是怀有某种目的性。”
　　一个怀有目的性的人会不接触网络吗？在当前这个社会，想要最快捷的了解世界各地发生的事情，网络是最佳的选择。
　　苏源听完后也觉得非常有道理，假如自己跳跃世界线来到了“从前”，那么要第一时间获知这个世界的概况，最恰当的做法就是通过网络。
　　当然这其中也有几个例外，比如：她在这个世界有着最可靠的依赖，那么她不必依靠网络，而是直接投奔她的妈妈苏采薇！又或者，在没有依靠的情况下，自身又因为某种因素而不能在公共场合露面，不过这种可能性比较小，要知道当初在盘州的时候，她在见不得光的情况下还通过黑网吧了解到了外界的情况。
　　那么除了最极端的情况――日记本的主人失去了人身自由之外，还剩下最后一种可能，对方可能无法确定自己是否跳跃了世界线，就跟她之前一样，因为心中有所顾忌，害怕被“历史”的神秘力量扼杀，所以不敢贸然现身。
　　不过这条限制在高峻和夏琳扉制造出世界线嗅觉器的时候已经被打破了，如果日记本的主人也获知这个世界的世界线数值，肯定不会再有那么多顾忌了。
　　想到这里，苏源心中有了一个主意，对苏采薇道：“妈妈，既然日记本的主人有可能因为不知道当前世界的世界线数值，而显得畏畏缩缩，那么我们就不妨将世界线的数值告诉他！”
　　“这……”苏采薇有些惊讶地看着女儿。
　　这个主意，倒是直截了当。
　　苏源轻轻一笑，对阿赖耶命令道：“阿赖耶，立刻在全世界的各个社交网络或者论坛发布一个消息：这个世界的世界线数值为α=0.899210！”
　　“明白，阿赖耶这就去办！”
　　几秒钟后，全世界的网络遭到了蛮横的入侵，所幸入侵造成的危害十分之微小，只是在各论坛、社交网络的顶部位置出现了一则横幅Flash广告，一个黑发的萝莉手里拿着一面旗帜快速从广告的右边向左边跑过，旗帜上写着莫名其妙的“世界线α=0.899210！”
　　三秒钟后数值渐淡，于是黑发萝莉又从右边跑了过来……
　　如此往复，搞得各大社交网站头疼不已，这个被冒顶的位置，原本是预定给某某公司投放广告的啊，甚至在阿赖耶的操纵下，连一些H网站也没有放过，当真是宁可错杀一千，不可放过一个。
　　整个网络千篇一律的出现这个Flash广告，让所有上网的群众大呼新鲜，心里都在想：这是哪家公司投放的广告，手笔倒是够大，但问题是，他们到底宣传的是什么产品？
　　广告上没有产品信息，也没有超链接指向特定网页，这种三无广告有什么意义吗？
　　……
　　与此同时，堇山的基地。
　　苏梦源等人今早来到基地就发现“翡翠”被盗了，愕然之余不禁为夏琳扉提前调包了块假的“翡翠”感到庆幸。
　　“我和高峻检查了下，三个实验室，包括办公室的窗都有被人为撬开的痕迹，虽然对方将窗户恢复了原样，但我们夹在窗户上的小纸片掉到了地上。”
　　“另外，有一扇窗户被人为的砸碎，地面上散落的玻璃也有被刻意收拾的痕迹。”
　　“想不通啊……”苏梦源坐在凳子上，两条柳叶眉朝着中央蹙拢，她实在想不明白，究竟哪里出了差错，翡翠被盗的原因他们已经分析了大概，基本上有了一个结论。
　　可有一点他们始终想不明白，既然对方悄然的将窗户恢复成原状，那么另一扇窗户的破碎以及明显的人工打扫的痕迹又是为了什么？
　　好比是掩耳盗铃，只要是个人就知道东西已经被盗，他故意的掩饰，又刻意的暴露出明显的人为痕迹，这种矛盾的行为想要传递什么信息？
　　还有一件事，她放在抽屉里的一些零食，还有高峻放着的一桶方便面竟然被人偷吃掉了。与此同时不远的垃圾桶中却留着吃剩下的包装袋，以及仍旧盛有一些汤汁的方便面桶，难不成盗取翡翠的人忽然肚子饿了，所以顺便吃了些东西才走？
　　不得不说，苏源的举动，给了他们极大的困惑。
　　“不好，网络中发生了一件非常吊诡的事！”静下心来准备上网的高峻忽然大声呼喊起来。
　　“发生了什么事？”所有人惊讶地看向他。
　　“你们快过来，看这个Flash广告！”高峻指着屏幕顶部的小广告道。
　　Flash广告有什么好看的？
　　只见一个黑发萝莉跑了过去，紧接着留下一个闪闪发光的让人印象深刻的“世界线α=0.899210！”
　　看到广告中的内容，所有人心头一震，然后面面相觑，都不知道该说什么好。
　　“你们看，所有的网站都有这个广告，这个，这个，还有这个！”后来胡乱输入一个外国网址，跳出来的是一个专卖性保健品的网页，可这上面，依旧跑过了一个拖着旗帜的黑发萝莉。
　　如此张扬的大广播，令人佩服得五体投地。
　　苏源、际叶皓心中同时闪过一个念头，惊呼道：“日记本的主人！！”
　　没错，只有日记本的主人，才会打出这么具有目的性的广告，不，这不是广告，而是专门给他们定制的“大广播”！
　　相信除了他们几个人之外，其他人看到这串数字后肯定是不知所云，那么日记本主人的目的只有一个：找到他们！
　　可是这个Flash广告的背后又没有任何联系方式，就算自己等人看到了，又有什么用呢？
　　“盖亚，立刻对整个网络进行搜索，一定要想办法找出对方的身份！”夏琳扉神色严肃地下达命令。
　　“是！”
　　盖亚得令，立刻卯足了干劲扑杀到网络中去，但是半晌之后，盖亚一脸涨红的出现在屏幕上。
　　“那个……咱努力了，可是……没找到对方……”
　　堂堂承载着母文明的科技生命，竟然没能在这个落后的星球上获得战斗的胜利，这对于盖亚而言是一件非常难堪的事情。
　　高峻喃喃惊叹道：“连盖亚都无法找到他的存在，对方竟然有如此高超的水平。”
　　“如果他来自未来，那么未必不可能。”际叶皓想了想，叹道。
　　苏梦源道：“他好像还不知道我们的位置，所以打算通过这种方式联络我们……”
　　高峻点头道：“有一点可以肯定，对方也掌握着世界线嗅觉器的制作方法，不然在跳跃了世界线的情况下，他不可能知道这个世界的世界线数值α=0.899210。我们可以得出以下这个结论：来自未来的那个人，一定也掌握着世界线和时光机的资料，没准他的资料就是从未来的我们那里获得的。”
　　“那么我们讨论一下，这个人到底是敌是友？”
　　……
　　……
　　海州，龙门小区，地下室。
　　苏源一脸惬然地浏览了下几个被阿赖耶挂上广告的网站，转头对苏采薇道：“妈妈你看，这样的话，日记本的主人一定可以看到，只要他知道了世界线的数值，明白自己已经确确实实跳跃了世界线，那么抛开顾忌的他一定会有所行动的。”
　　“但愿如此吧。”苏采薇点了点头，笑道：“你的目的是达到了，不过这个消息挂出去让小源他们看到，一定会胡思乱想的。”
　　苏源一怔，转而在脑海中浮现出几个人慌张的模样，嘿嘿地一笑：“现在的我一定在胡思乱想了，没准他们还以为是日记本的主人在刻意寻找他们呢。”
　　“要不这样吧，让妈妈把你的事情告诉他们，你们迟早是要见面的，早一点晚一点又有什么区别？”
　　“这个……再等等吧。”苏源心中一动，可是想到这个世界的自己以及际叶皓，心中就有些酸溜溜的，摇头道：“等我找到日记本的主人再说吧，也不急于一时。”
　　她的表情变化哪里逃得过时刻注意着她的苏采薇，见状，也不由轻叹了声。
　　这边，苏源调整好了情绪，按照心中早已盘算好的计划，命令道：“阿赖耶，继续向几个热门论坛发布一个帖子：以来自二零三零年的穿越者名义将世界即将毁灭于空间破碎的事情公布出去，同时留下一个保密邮箱，我倒是要看看那个日记本的主人到底上不上钩。”
　　 　 　 　 　 　  
                  
 
第三百五十八章 论坛
    
    以穿越者的名义发布未来将要发生的事情，这就是苏源进一步钓出日记本主人的策略。
　　她相信，自己先前公布的世界线数值，已经足以让日记本的主人对当前这个世界有所了解。当他知道世界线已经被改变时，想必心中的顾忌会随之减少很多，接下来自己再用未来穿越者的名义现身，肯定会引起日记本主人的注意。
　　苏源坚信，同为穿越者的他们，应该会有很多共同语言。在偌大的世界中想要寻找到一位与自己一样有着穿越经历的人，这该是多么渺小的一件事，日记本的主人如果看到她的留言，定然知道她所言非虚，这些事都是未来会发生的。
　　那么同为天涯沦落人，会不会互相联络一下呢？即使担心人身安全，通过网络也是可以交流的。
　　苏源设身处地的想了想，假如自己就是那个日记本的主人，如果看到网络中出现了另一个自称来自未来的人，并且准确无误的道出未来将会发生的灾难，那么自己肯定会感兴趣的。
　　换位思考一下，她就不信日记本的主人一点兴趣都没有！
　　“好了，做完这些，接下来就要听天由命了。”在确认几个论坛都出现了相关的帖子之后，苏源拍了拍手，回头笑着对苏采薇道。
　　苏采薇点了下头，微笑道：“好一个引蛇出洞，我想日记本的主人看到之后会有很大可能主动与你联系。”
　　“那当然！”苏源得意地笑了笑，“该做的事情我们都做了，如果这个办法再不行，我们只能再想其它办法了。”
　　苏采薇摇头道：“你闹得动静已经够大了，如果还要用其它办法，最好先缓一缓，过一阵子再说。”
　　“嗯，如果这次还不行，那我就缓缓。”
　　凡事过犹不及，这点苏源是知道的，之前为了告知对方世界线的数值，阿赖耶入侵了世界上几乎所有网站，虽然没有造成实质的破坏，但论波及面，动静较之之前的网络风暴有过之而无不及，这次事件肯定会作为一件标志性事件在圈内掀起一场狂澜，说不定现在已经有机构接到消息，并且开始对这个事件进行调查了。
　　加上后来以穿越者名义发布的帖子，也是采用广撒网的形式，苏源知道国内外至少有九成网络社区和论坛遭到了阿赖耶的入侵，这个波及面也不算小了吧，毫不夸张的说，这两次由阿赖耶充当炮弹的入侵已经是近几年少有的恶性事件了。短时间内再出现新的事情，那么影响力可能超过由盖亚引起的网络风暴。
　　所谓树大招风，就算对阿赖耶有着充足信心，苏源也不打算冒这个险。
　　而从效率来讲，她需要一个相对安定的网络，这样才能最大限度的发挥出阿赖耶的能力，如果面对的是一个草木皆兵的网络，那么一些关键而敏感的信息可能会因为用户的谨慎而无法在网络中出现，从而导致阿赖耶收集情报的能力大打折扣。
　　再说从苏源的个人偏好来讲，她也不希望将无数人赖以学习、工作的网络整得一团糟，这对她没有任何好处。何况太过频繁的入侵网络，说不定还会给日记本的主人造成一种心理压力，认为自己这是迫不及待的想要找到他，逼的太急了，不见得是好事。
　　张弛有度，最好让对方主动联系自己，这是最好的结果。但话又说回来，苏源发现自己的窘境也是很明显的，除了日记本的主人主动联系自己外，似乎也没有其它计策可施。
　　几分钟后，苏源点开了一个偏向讨论科学技术的论坛，她的帖子被高高置顶着，回复也已经盖到了三十多层。
　　“妈妈你看，这里好像很热闹的样子。”
　　“科技论坛果然就是不一样，其它论坛要么是灌水，要么是无人问津，在这里竟然展开了热火朝天的讨论，而且……好像言之有物的样子。”
　　苏采薇凑了过来，与她并排坐在椅子上，一股馨香扑鼻而来。
　　苏源鼻子吸了吸，很快将注意力集中到屏幕中。惊讶地看着帖子中一大段一大段的回复，忍不住想要仔细阅读一下。
　　――――――――――――――――
　　1#，逍遥吹雪：楼主吹牛逼吧，你是来自二零三零年的未来人，难道咱们地球得到外星科技啦，不然我可不认为再过十几年能够出现时光机这种伟大的发明，记得私信我，告诉我双色球或者大乐透的中奖号码哦。
　　2#，俏伊人：霍金说过，时光之旅在理论上是可行的，人类可以打开回到过去的大门和通向未来的捷径。而且我听说澳大利亚昆士兰大学有科学家正在用两个“光量子”模拟量子粒子在时间中的旅行，并对它们的一举一动进行记录，实验似乎得出了一个初步结果：至少在量子尺度上，时间旅行是可以实现的。据说他们已经准备将实验报告发布在《自然・通讯》杂志上，对外界公开。
　　3#，闲的翅膀：楼上大拿，竟然知道这么隐秘的事情。不过我倒是觉得他们的做法跟华盛顿大学物理学家约翰・克拉默的利用量子纠缠向“过去”发送信息实验有些相似，都是用到量子，在量子层面进行时空方面的研究。
　　4#，正义小队长：昆士兰大学的实验和华盛顿大学的实验还是不一样的，昆士兰大学研究的是光量子穿越虫洞后会不会与过去的自己互相作用，得出的结论可能是在量子尺度上可以进行时间旅行；而华盛顿大学那一个实验则是极短时间内改变事件的因果，使信息早于发送被接收到。
　　但就像一楼的逍遥吹雪所说，就算理论上存在时间旅行的可能，可横在人类面前的障碍还是太多了，每一个障碍都需要大量的时间进行实验，这些实验动辄需要几年十几年，而且还不一定会成功，所以我不认为二零三零年的楼主能够来到当下这个时间点。
　　5#，dzwatm：按照爱因斯坦的相对论，只要超越光速应该有可能实现时光倒流，但是霍金认为即使真的超过光速，也不可能真正穿越时空，时间倒流只是一个假象，超光速事件将引起时间和空间一系列量子力学上的反应，最终使得穿越时空无法实现。
　　6#，闽南乡音：我怎么感觉二楼和五楼有矛盾啊，霍金到底是怎么认为的，我读书少，你们可不要骗我……
　　7#，超级计算器：穿越时空有什么意义吗？科学家已经开始否认时间这个概念了。时间是人类大脑用于识别不同空间的自己创造的概念。就比如一个婴儿，周围一切没有变化，自己没有任何生理变化，永远那样，对于他来说时间是静止的。如果世界上的每个人永远是刚出身那样，地球也是那样，永远没变化，宇宙没变化，那就没有时间这个概念。
　　变化是空间的不同，人体的变化在科学家看来是细胞的空间不同而已。所以只是空间穿梭，没有时间性穿梭。所以也解决了历史问题。因为时间是不能倒退的，空间可以来回。你倒退到过去，只是你去了另一个空间，不是过去。
　　8#，纯种马甲已经不多：今天没吃药，感觉自己萌萌哒！楼上你这是要从根本上否认时间穿梭的本质吗？你的说辞，与我心目中的世界线理论有着根本的对立，大家还能不能一起愉快的玩耍了？
　　9#，超级计算器：世界线只是一种纯数学的工具而已，经过小说、动画的加工已经变成了一种充满玄幻色彩的概念，它是一种剧情设定，而不是最早的科学猜想。
　　10#，纯种马甲已经不多：黑发萝莉表示不服，今天“她”黑了全世界的网站，就是为了告诉我们，这个世界的世界线数值是α=0.899210！
　　11#，超级计算器：……
　　12#，长世界：多说无益啊，如果弦论是真，我们不过是一些振动产生的波而已，一切都是虚妄。
　　13#，Xly：弦论并没有否认生命的有序性吧，如果你认为有序性也毫无意义，那即使没有弦论你一样找不到意义。
　　14#，方舟文明：大家都被邪恶的楼主骗了，他这是在调戏大家，顺便混一点经验……不过楼主用的是什么发帖器，我逛了好几个论坛都有他的帖子，好高端的样子。
　　15#，彗星之子：大家都陷入误区了，其实时空穿梭是根本不可能实现的。我们宇宙很大，大到我们无法现象的地步，假如存在时光倒流的可能，那么要怎样实现呢？爱因斯坦的相对论说超越光速可能使时光倒流，那么倒流的是超越光速的个体，还是整个宇宙？如果是整个宇宙，那么为何极其微小的以超光速飞行就可以影响到整个宇宙？
　　而如果倒流的只是这个个体，导致它穿越到了过去的时空里，那么大宇宙并没有倒流，那么它穿越过去的，会是什么地方？
　　16#，正义小队长：十五楼有一个误区，为什么个体的时光倒流了，而你的思维却还停留在大宇宙这个时间点上？对于穿越了时光的个体而言，穿越点之时以及之后的大宇宙已经没有任何意义了，因为在时间长河中它还没有诞生……个体穿越过去的，当然是过去的大宇宙啦！
　　17#，大拇指：愚蠢的人类呦，难道你们忘记平行宇宙的概念了吗？
　　  
                  
 
第三百五十九章 熵增定律
 　　讨论还在如火如荼的进行，大拇指刚刚提出平行宇宙的说法，立刻引来了驳斥的意见。
　　18#，Xly：大拇指，平行宇宙的理论确实很好的解决了时空悖论的问题，但实际上说这个理论是“诡辩”一点都不为过，它是人类开动想象的结果，想想看，单纯用一个虚幻的理论就成功解决了困扰时空理论支持者们很久的问题，这不是很好吗？
　　可是你注意到没有，平行宇宙理论有着一个致命的漏洞！在平行宇宙的理论中，大宇宙有着无限多个平行的宇宙，这意味着无论一件事的发生几率有多么小，只要它符合宇宙的规则就有可能在其中一个平行宇宙中发生。
　　假设我们给科技的发展水平设置一个尺度，并且令银河系中最发达的文明为“最顶级”，那么一个文明发展到最顶级的可能性是亿分之一，而这个最顶级文明掌握穿梭不同宇宙的科技的可能性为万亿亿分之一，而这个穿梭了宇宙的文明的出口恰好在你电脑前的可能性更加渺小，虽然几率无比小，但总的来说它还是可能的。
　　既然平行宇宙有无数个，那么总有一个宇宙会产生拥有这种科技的文明，并且出现在你面前。
　　可实际上我们并没有看到有哪个文明从电脑里穿出来，由此我们可以反证出平行宇宙并不存在，或许它存在但一定不是无限的。再或者，穿越平行宇宙的科技本身就是违反宇宙规则而不应存在的。
　　综上所述，楼主来自平行宇宙的可能性在理论上几乎为零。
　　Xly似乎非常喜欢反驳别人的观点，他的发言戳破了大拇指吹起的气泡，引来大拇指愤慨的呼喊。
　　19#，大拇指：歪论！歪论！歪论！！
　　苏源见之，不禁莞尔一笑。这时她看到二十楼被刷出来了。
　　20#，一眼万年：楼主是不是来自平行宇宙我不知道，也许如十八楼Xly说的那样，可能性小到几乎没有。但我知道，楼主肯定不会是未来来的！
　　嗯？竟然有人这么肯定的质疑我的来历？苏源脑中思绪一转，便静等着下文。
　　21#，大拇指：二十楼为什么这么肯定，求教！求教！求教！！
　　22#，一眼万年：道理很简单，因为熵增！
　　熵增！一道旱天雷忽然炸响，苏源忽然愣住了。
　　23#，大拇指：好像很有道理的样子。
　　24#，一眼万年：热力学第一定律是能量守恒定律，核心内容是，一切能量在传递和转化的过程中是守恒的；而热力学第二定律则告诉我们，不能把热从低温物体传递到高温物体而不产生其它变化，这句话的另一种解释就是，在一个体系中，该体系总是朝着熵增加的方向发展，这是一个不可逆的过程！
　　……
　　“妈妈，你觉得一眼万年说的熵增有道理吗？”看到这里，苏源忽然转头问苏采薇。
　　苏采薇皱眉道：“是很有道理的样子，按照熵增定律，确实不大可能存在时光穿梭的事情，可是你的到来又该怎么解释？”
　　“是啊，我也觉得熵增的说法很有道理，但实际情况我又确实从未来回来了……”
　　熵，指的是一个体系的状态函数，它表明体系的混乱程度。
　　只要是物体，就有熵值。
　　熵值代表的是这个物体（组成这个物体的所有粒子）的一个混乱状态，随着时间的推移，物体会腐化、会变质，熵值会增加，熵值在时间轴的正向上，是不断累积增大的过程。
　　就像一团面粉，把它抛洒出去，随着时间的流逝，它会越来越混乱，越来越偏离原来的状态，这就是熵值的增加过程。
　　所以，熵值增加的方向，实际上就是时间流逝的正向。
　　根据热力学第二定律，一个孤立体系的熵值只会增加而不会减少，也就是说，这个体系只会朝着越来越复杂、越来越混乱的方向发展，一团被抛洒到封闭房间中的面粉，一旦抛洒出去，立刻会变成一团雾状、变得混乱无序，这个过程熵值在增加，你不可能让已经抛洒出去并且变得混乱的面粉重新缩回到手中，也就是说熵减不可实现。
　　世界上任何物体都具有熵值，一个杯子，它有熵值，一个破碎的杯子，它也有熵值，如果你将一个完好的杯子打碎，那么打碎之后的杯子的熵值，要比没有打碎之前大。这是因为碎了的杯子要比没有碎的杯子更加混乱。
　　同样的，由于孤立体系的熵值只会增加不会减少，所以杯子不可能自发的由破碎的状态重新恢复到完整状态。熵增定律，在时间轴视角上阐明了时间的方向性，它具有不可逆转的特性。
　　当然，熵增定律指的是孤立的体系，如果你人为的将破碎的杯子重新粘补回去，那么重新粘回去的杯子，熵值究竟是回到了原来的数值，还是依旧增大呢？是不是只要独立于这个孤立体系之外的存在给这个体系提供足够的能量，就可以实现局部的熵减？这是一个必须弄明白的问题。
　　苏源和苏采薇说话的时候，一眼万年又发了一个回复。
　　32#，一眼万年：楼主说他来自二零三零年，也就是说，整个宇宙的时光都倒流了，这意味着整个宇宙内无数的星体、无数的颗粒全部进入了熵减的过程，这简直太不可思议了，如果整个宇宙都是一个孤立体系，那么想要让它熵减，必须由体系外提供额外的能量，但问题是，从哪里获得这么庞大的能量？
　　局部熵减，必然需要更大范围的熵增！这里就出现了一个问题，我们的宇宙太大了，那么更加庞大的能量从何而来？也许只有冥冥中的神明，才具有“人为”将破碎的杯子重新粘补回去的能力！
　　我们的宇宙只是神明手中的“杯子”？
　　……
　　一眼万年的一席话之后，整个论坛似乎都在消化他的观点，一时间沉默了。
　　电脑前苏源也陷入沉思当中，是啊，如果像一眼万年说的那样，这个世界的熵值只会增加，那么自己穿越时空前的那一时刻，以及穿越到这个世界的那一刻，前后的熵值肯定是不一样的，自己岂不是见证了大宇宙从更加混乱到了相对混乱的过程，是一个实质上的熵减过程？
　　大家都知道，电冰箱是可以制冷的，一些低温冰箱甚至可以将内部的温度降低到零下负八十度乃至更低。如果把温度比作熵值，那么冰箱内部的熵值无疑是减小了，可也要注意到，冰箱在降温的过程中，实际上热量并没有消散，而是从内部排到了外部，同时在排的过程中还需要电能催动压缩机做功，在更大的体系中，热量非但没有减少，反而由于电能转化为热能，总的热能是增加了。
　　所以苏源也在想，无论自己是通过【回溯】还是时光机使时光倒流，其实都是一个局部熵减的过程，根据熵增定律，必然有更大的“混乱”出现在总的体系中。
　　问题是，世界线跳动了，而世界线数值是表征整个世界、整个宇宙的一个数学量，也就是说时光的倒流，范围是覆盖整个宇宙的。
　　那么是什么力量推动了宇宙的熵减？至少在这个力量面前，连整个宇宙都只是一个相对较小的孤立体系而已。
　　这该是多么磅礴的伟大存在！
　　一连几天，这个科技论坛里的帖子一直保持着沉寂，每天偶尔会多几个言之有物的发言，但给苏源的感觉总好像挤牙膏一般艰难，反观阿赖耶发布在其它论坛的帖子，一些楼已经被灌水灌到了上百层、近千层。这么看来差距是显而易见的。
　　不过无论那边多么火爆，苏源都没有太大兴趣，她现在迫切的需要答案，以及将日记本的主人钓出来，至于楼层火不火爆，实在不是她感兴趣的地方。
　　这样的状况一直持续了几天，直到十二月二十四日上午，一个帖子的出现：
　　68#，无根浮萍：局部熵减很难理解吗？世界线的跳跃意味着整个宇宙成为了局部熵减中的那个“局部”孤立体系，虽然它够庞大，但要知道，宇宙是有限无边的，这句话的意思是告诉我们，我们的宇宙虽然没有边界，但它其实是一个有限的个体。
　　宇宙不是一个简单的三维空间，而是更加复杂的“弯曲世界”，如果一个人沿着直线走，它始终到达不了宇宙的边缘，相反，它会莫名其妙从相反的方向来到它的出发点。站在三维的视角，它以为自己走的是直线，但其实它是随着空间一起在做弯曲的运动。
　　所以，我们并不知道我们的宇宙是蜷缩在多么大的空间内。那么，它为什么不能成为熵减中的局部孤立体系？只要有一个更庞大的体系向它提供能量，就可以产生熵减的现象！
　　随着无根浮萍的突然发言，整个论坛一下子活跃起来。道理谁不知道，问题是，怎样的存在才能提供推动整个宇宙倒流的磅礴能量呢？这想一想都是一件不可思议的事情。
　　苏源感兴趣地看了眼苏采薇，开口道：“妈妈，无根浮萍的说法有一个前提，那就是实现熵减的体系必须是一个孤立的体系，它在时光倒流的时间跨度中绝对不能与外界有着物质方面的交流……”
　　以银河系为例，如果在一亿年间银河系与其它河外星系没有星河条带的物质交流，那么理论上只要具备时光倒流的技术以及足够的能量，就可以让银河系这个孤立体系倒流一亿年时间。
　　但如果银河系时刻都在与其它星系进行着物质的交流，比如银河系的强大引力一直在吞噬周边的某个卫星星系，又或者银河系中总是有流浪的恒星挣脱它的束缚朝宇宙深处飞奔，那么银河系就是无法实现时光倒流的。
　　因为你总不可能让那些已经在体系内或者体系外的东西平白无故的消失或者拉回来吧。
　　苏采薇了然地点了下头，“听他的口吻，好像确定宇宙是一个封闭的个体一样。”
　　78#，大白兔：那么究竟是怎样的存在在提供推动整个宇宙倒流的能量呢？
　　苏源借助阿赖耶的能力隐匿问道。
　　无根浮萍很快回答了，他的回答只有四个字。
　　79#，无根浮萍：时间长河！
　　“时间长河，这是什么意思？”苏源迷惑地看着电脑屏幕，正准备敲击键盘问出心中的迷惑，就有人已经早于她问出了这个问题。
　　80#，大拇指：什么是时间长河？
　　81#，一眼万年：是的，什么是时间长河？
　　82#，无根浮萍：时间长河，是无尽的过去与无尽的未来，加上正在演绎的现在一起构成的时间之河，在时间的长河中，空间、物质、能量都是“轻比重”的东西，它们可以在时间长河中存在，但永远成不了主角，甚至是无足轻重的存在！
　　时间长河，永远是时间轴的大集合，无论是完整的或者错乱的，无数的时间轴在时间长河中得以存在，而依附着时间轴存在的空间片段、物质片段、能量片段，也就有了在时间长河中存在的理由。
　　无根浮萍：时间长河如此玄妙，在那里随便挑选一个时间段的宇宙，都是真实的宇宙，也就是说，如果能从时间长河中分出一部分能量，将它施加到我们所在的宇宙中，让它出现熵减的情况又有何难？
　　想让我们的宇宙倒流一天，只需要抽取一天的时间轴，倒流一年，就抽取一年的时间轴，只要找到从时间长河中借取能量的正确方法，整个过程就像抽丝一般容易。
　　我们的宇宙相对于时间长河来说，只不过是沧海一粟。
　　 　  
                  
 
第三百六十章 时间长河就是监考老师
    
    无根浮萍的发言让整个论坛出现了一阵躁动，接下来一段时间，无数相关的追问出现在屏幕当中。
　　苏源看到仅仅沉寂了几秒钟，再次刷新的时候，楼层竟然已经到了一百二十层，回复之快速足见论坛中有多少人在关注这个帖子。
　　……
　　123#，大白兔：那么，具体该怎么操作呢？时间长河，对我们而言实在有些虚无缥缈，就算它是无数时间轴的大集合，缺乏认识的我们又该如何着手？
　　124#，无根浮萍：具体的方法我也说不清楚，事实上我跟大家一样，只知其然，而不知其所以然，我们对自己所处的宇宙尚且一知半解，又如何去了解更加复杂的时间长河呢？
　　按照无根浮萍的说法，时间长河是时间轴的大集合，那么是不是也可以说，它是无数不管是健全的还是破碎的宇宙的集合？这该是多么磅礴伟岸的存在，纵然是可以催动整个宇宙发生时光倒流的能量，对它而言也只是极其微小的一丝。
　　“这个无根浮萍对时间的理解似乎比我们走得更加前面，他是只知其然而不知其所以然，而我们却是连它‘然’的推测都没有想到。”
　　苏源无语地摇了下头。
　　科学的发展很多时候就在于一点灵光，经无根浮萍一丝点拨，她立刻认知到可以通过向时间长河借取能量的方法使整个大宇宙进入熵减的过程，在这之前，她连时间长河的概念都没有想到过。
　　苏采薇叹了口气，她现在的心境就跟苏源一样。
　　……
　　128#，无根浮萍：跳跃的世界线数值是一个很好表征宇宙是否进入熵减过程的重要参考，我认为世界线的跳动，实际上是借助了时间长河的力量。又或者说，时间长河是监管各个时间段内大宇宙运行的总监考者，各个时间段的大宇宙都是它监考下的考生！
　　时间长河本身就是时间的概念，所以在它的眼中，宇宙被划分成了各个时间段同时存在于它的监管之下，这些考生虽然有着明确的时间段差异，但在它看来，都是它的学生，没有先后之分。
　　而且并不是所有学生都有资格进行考试的，在时间长河这位监考老师的底下，有些学生是健全的大宇宙，而有些则是缺胳膊少腿的残破大宇宙，它们一起汇集在时间长河中，但只有那些健全的大宇宙，才有资格在时间长河的监考下进行着某种特殊的考试。
　　我们不妨设想一下，当某个时间段的大宇宙中，有穿越者试图通过时光机进行时空穿梭的时候，这个监考老师会很敏锐的发现这个考生的异常。
　　轻微的症状，这位监考老师会用自己的手段进行救治，简单来说就好像用一只手轻轻搭在考生的肩膀上以示关怀，而在这一瞬间，强大的时间之力已经对这位考生进行了渗透，时间长河以无以伦比的时间规则限制了考生体内时光机的穿梭功能，使它只能在考生内部“规规矩矩、按部就班”的依照设定好的路线图发展，直到时间消化掉考生的异常。
　　这就是能够出现时光机，但却不能改变历史的形象解释！
　　而对于一些症状较重的考生，比如说大宇宙的内部有文明制造出了可以跳跃世界线的时光机。这个时候问题就比较严重了，单纯的“关怀”已经无法限制住内部犹如病毒一般的“错乱”。
　　这个时候监考老师就表现出了一副严厉的姿态，为了保护其它的考生不受这种错乱的影响，它必须将错乱限制在某一个考生体内。那么很简单，这位考生被剥夺了继续考试的权力，它必须立刻离开这个考场！
　　也就是说，假如有穿越者试图通过时光机跳跃世界线，当他离开原来的世界时，他与时光机构成的m质量消失在了原世界，这点细微的变化瞒不过监考老师的眼睛，于是它在第一时间，甚至m质量还没有离开前，就将即将失去这部分质量的考生定性为“重症患者”，这个考生已经不具备参加接下来考试的资格了。
　　它被剥夺了考试的资格，请出了考场。
　　不过监考老师又是一个仁慈的老师，它捕获了漂浮在教室中的m质量，本来它可以像拍一只苍蝇一样将它拍死，不过环顾了一圈，它还是决定将m送进底下众多考生中某个品学兼优的，质量又恰好为M-m的考生体内，并用赞许的目光鼓励它将m消化掉。
　　这样就有两个结果，第一种，这位品学兼优的考生没有辜负老师的期望，它成功消化掉了这m质量，既赢得了监考老师的赞许，对它来说，这m质量又正好是补品，将它的质量补全到了M。
　　第二种情况，就是这位考生辜负了监考老师的期望，它没能消化掉m质量，而是跟之前一位考生一样，也发病了。那么它也被请出了考场，监考老师又不得不寻找下一位寄以期望的考生，将m赠送给它。
　　如果将m比作病毒，那么经过一次次的繁衍、进化，它的破坏力也不断增强，被它感染的考生失去了考试的资格，同时，由于后遗症的影响，有些健全的考生会变得缺胳膊少腿……
　　……
　　“嘶！这个比喻够生动形象！”
　　看完无根浮萍的长篇描述，苏源忍不住抽了口气。
　　在这个故事中，时间长河被形容成了既不乏对学生进行关怀的良师益友，又心怀怜悯不忍对m进行抹杀的慈悲之人，同时，因为它的慈悲，也给了更多考生遭到“感染”的机会，从这点看它又有些铁石心肠。
　　但是，谁知道呢，也许它认为自己选中的考生可以消化掉这个m，这样的话，其实它是在给自己看中的学生送养分，是一种信任的关怀！可是换一个角度，作为时间长河这一伟大的存在，它会不清楚m的破坏力？它到底是真诚的相信自己的学生能够消化掉m，还是压根像饲养场养鸡一样培养学生，根本目的就是想把它们养大，然后宰杀掉，成为自己的养分？
　　甚至说，它通过培养学生的方法，最终目的其实是为了培养m，或者也不是在培养m，而是想从m身上获得另一种衍生物？
　　就像给小白兔最好的营养补充，最好的关照，然后到了成熟的时候，给它们注射病毒，以此获得相应的抗体？
　　想到这，便觉得一阵毛骨悚然。
　　如果将所有的考生比作量子叠加态的所有状态的话，那么监考老师选中的考生，就是表现为“世界本征”的状态。而这个考场，其实是一个资格范围！只有在考场内部，才有资格角逐是不是表现为主世界。
　　那些被请出考场的学生，注定了只能在时间长河的关照下苟延残喘。它们只能依附着时间长河而存在，就像压制各自宇宙中的文明不可超脱宇宙一样，它们也永远别想挣脱时间长河的束缚。
　　苏源默然地想到，如果时间长河有意识，那么它要么是慈悲为怀、不忍杀生的悲天悯人之人，要么就是麻木不仁、怀有深沉目的的伪善之人。
　　但是她觉得这两种可能性都不大，最大的可能便是时间长河没有意识，它是一部冷冰冰的没有思想的机器，按照某种冥冥中制定下来的规则，按部就班、一丝不苟、只知道执行的机器！
　　……
　　论坛中又一次沉默了，这次的话题已经涉及到哲学层面，而但凡是涉及到哲学的，都是一些复杂而蛋疼的逻辑以及对人性的抨击。
　　哲学是一种思想，而思想是没有明确正确与否的。
　　“我大概有些理解这个无根浮萍的意思了。”
　　苏采薇突然开口道。
　　“什么？”苏源没有反应过来。
　　“我们不是在问怎么向时间长河借取令整个宇宙熵值减少的庞大能量吗？”苏采薇肯定地道，“其实我们不用向它表明想要借能量的意向，因为如果逻辑成立，它应该会主动将那部分能量交到我们手中！”
　　苏源听得一愕，旋即她猛地反应过来，惊愕道：“对啊，如果时间长河真的是监考老师，那么按照故事里的形容，它应该会主动将m送到另外的考生那里。也就是说，只要m能够生成，剩下的时间长河都会帮我们完成！”
　　什么令整个宇宙进入熵减的庞大能量，这根本不是穿越者应该去考虑的事情，因为时间长河会主动帮穿越者去完成！穿越者要考虑的是如何挣脱原宇宙的束缚，剩下的是时间长河的事情。
　　提供令整个宇宙进入熵减的庞大能量穿越者完成不了，也不可能完成，但挣脱原宇宙的束缚就相对简单了，也根本不需要多么大的能量。
　　科技的水平发展到一定程度，对时间空间有了足够的了解，从中找到某种机制，只需轻轻按下一个按钮，让时间长河认为这位“考生”已经病入膏肓，那么它自然会帮忙进行世界线的跳跃。
　　如何按下这个按钮，这个按钮又是什么，这才是穿越者应该去寻找和摸索的。
　　 　  
                  
 
第三百六十一章 无根浮萍
    
    时间是什么？这个问题在论坛的七楼已经有过解答，时间是人类大脑用于识别不同空间的自己创造的概念。
　　单纯的时间没有意义，广义相对论中的爱因斯坦方程显示出宇宙有一个起点的时间，在那之前，没有物质，时间也没有意义。
　　也就是说，时间是赋予在物质以及空间上的一个量纲，单纯的时间是一个抽象的概念，不同的时间点具有不同的能量，要穿越两个时间点，就需要弥补其中的能量差，可以认为这是时间尺度上的差异，但又何尝不是空间状态、位移的差异？
　　显而易见的道理就是，不同的时间点，空间变化了，变得更加无序，熵值也就跟着在增加。所以想要穿越时空，寻找到“按钮”的本质，单纯在时间角度理解不可能成功的话，那么不妨另辟蹊径，从空间的角度寻找跳跃时空的方法。
　　宇宙是有限无边的，这句话的意义在于：虽然站在三维的角度，我们无法寻找到整个世界的边界，在我们看来，它就是无边无际的，但实际上，站在更高的维度，也许它是一个蜷缩在一起的封闭几何体。
　　虚无缥缈的时间概念我们无法入手，但是实质上的空间却是可以插手的，因为空间弯曲与引力有关，而引力与质量有关，质量则与传说中的组成物质的“上帝粒子”希格斯玻色子有关。
　　如果寻找到希格斯玻色子，了解了这个“粒子”如何与空间中散布的希格斯场作用从而赋予物质质量，那么就能更加清晰的了解质量与空间之间的关系。
　　同时，若是有朝一日物理界能彻底统一引力与强力、弱力、电磁力三种力之间的转化，构建出大一统理论，那么就有希望直接通过电磁力转化为引力，继而对空间施加影响。
　　这些都已经具有一定的研究基础，方向对了，便有极大的希望研究成功。
　　待到可以干涉空间，有一定的几率从“封闭几何体”中挣脱出去时，时间长河自然会认为这个个体已经具备了m的危害性，那么借助时间长河的力量，世界线也就跳跃了。
　　整个过程通过相对较少的能量，即可完成整个大宇宙的熵减过程。
　　这就是通过空间，完成时间上的跳跃，重中之重在于寻找到突破世界的方法，那么寻找希格斯玻色子以及构建大一统理论就显得尤为重要。
　　如果说同一条世界线内的穿越需要通过量子纠缠态进行因果的放大，是有局限的将信息进行复制、传递、还原的话，那么跳跃世界线就必须通过纯正的物理手段进行能量之间的转换，最终作用到空间上，引发时间的过渡反应，完成跳跃。
　　说起来容易做起来难，而且一切的基础建立在时间长河这个概念之上，也为后续的发展增添了不确定性。
　　……
　　无根浮萍的一番话似乎将整个论坛引入到了一个非常微妙的气氛当中，但真正有多少人能够像苏采薇那样灵光一闪，想到时间长河这位“帮凶”的存在，却是不得而知。
　　长长的沉默，无根浮萍也仿佛完成了他想要表达的，事了拂衣去，深藏功与名，再也没有了动静。也许他觉得自己透露了太多不该透露的东西。
　　“这个无根浮萍，极有可能就是日记本的主人，不然他不可能知道那么多关于时空方面的理论！”苏采薇推测道。
　　苏源点了下头，赞同道：“是啊，他说的这些内容，实在太超前了，完全是革命性的概念阐述！”说到这，她连忙招呼阿赖耶，“立刻对他的IP地址进行解析，一定要找到他的位置！”
　　“是！”
　　阿赖耶得令，立刻向着网络扑杀而去。半晌之后，她皱着眉头出现在屏幕中，“不行啊，阿赖耶无法找到他的具体位置！”
　　“没办法找到？”苏源和苏采薇均是一愕。
　　“是的，对方采用了非常先进的隐匿手段，阿赖耶一时半会解析不出来。”
　　听到阿赖耶的回答，苏源倒是没有过度的惊慌，因为她知道，既然对方有可能就是来自未来的穿越者，那么具备先进的科技也是可以理解的。从他在论坛中的发言来看，这个人应该不具有太大的攻击性。
　　这点察言观色的能力苏源还是有的，一个人的语言、文字，往往能够直观反映出这个人的性格。一个温和的人，还是一个易怒的人，通过交流便可知道，一个阴沉的，怀有目的的穿越者，是不会花费精力在论坛上与一群无关紧要的人讨论关于时空穿梭的可能性的。
　　那么最大的可能就是，这个日记本的主人，也是希望通过穿越来实现他对未来某些不可接受的结局的改变。
　　“同是天涯沦落人啊！”
　　苏源没有再想下去，直接命令阿赖耶将一封信发送到了对方的注册邮箱里。
　　这是一封试探性质的信件，在信里，苏源将未来空间将要破碎的事件叙述了一遍，如果对方是穿越者，那么肯定知道这件事，继而相信苏源和他一样也是来自未来的穿越者；作为反馈，他一定会提供一些足够让苏源相信他就是日记本主人或者足够证明他是穿越者的证据，通过这个纽带，双方建立起互相的信任，最终达成在现实中见面的目的。
　　当然如果对方不是穿越者，仅仅只是比别人更加聪明一点，能够想到别人不能够想到的东西的话，那么无论他对“时间长河”的说法是如何的振振有词，内心里对苏源信中的描述多半是嗤之以鼻，可能会给苏源回信，但绝不可能提供“他也是穿越者”的确凿证据。
　　通过这个试探，苏源能够准确的把握对方到底是不是穿越者，即使事实证明对方不是，她也不会有任何损失。
　　保险起见，在对方未能提供证据证明自己是日记本的主人或者穿越者之前，苏源不打算与他进行现实中的接触。
　　不过在内心里，她已经基本认定了无根浮萍就是日记本的主人，也是一个穿越者。因为不管是他的观点，还是他的隐匿能力，都在放大着他是穿越者的可能性。
　　将信息发送到对方邮箱后，苏源松了口气，接下来她们能做的就只剩下等待了。
　　这之后苏源浏览了下发布在其它网站的帖子，发现都是一些没有营养的回复，看了几个后便产生了厌倦，觉得实在没有意义，干脆将这些工作全部交给了阿赖耶。
　　回头对苏采薇道：“妈妈，我们上去吃饭好不好，肚子饿了。”
　　苏采薇一笑道：“快十一点了，我们上去吧。”
　　餐厅，王阿姨已经准备了丰盛的午饭，一阵大快朵颐后，苏源没有再回地下室，而是跟着苏采薇一起去了华歆科技。
　　……
　　“这位就是小枚吧……”
　　白燕还是那么清新亮丽，即使容貌算不上绝色，但比苏源还要高上许多的身材，穿了一身浅黄色的OL服装，清新淡雅之息还是让人忍不住多看上她几眼。
　　“白姐姐好……”苏源调整好状态，以苏梦枚的身份向白燕问好。
　　白燕不住地打量着她，忍不住将她与苏梦源进行比较，赞叹道：“不愧是双胞胎啊，跟小源长得一模一样，如果不是因为知道你是小枚，我还以为小源跑到我面前来了，不过还好，你们发型不一样。嗯，不错，这个发型飒爽多了。”
　　对此，苏源讪笑地应了一下，心里想着：“其实我就是小源啊！”
　　白燕的办公室很大，对于眼前这位“苏梦枚”来说当然不是第一次来，所谓轻车熟路，在白燕给她递了杯茶之后，她直接走到一旁的文竹盆栽前，一屁股坐到了沙发上。
　　前方是透明的玻璃幕墙，几十层楼的高处俯瞰下去，远处精致一览无余。
　　她静静的品着茶、看着远景，而苏采薇和白燕则在一旁毫无避讳她的直接谈起固态能源的事情。
　　“采薇姐，目前我们的固态能源已经进入生产投放的环节，给军方准备的军用版本已经存货得差不多了，民用版本也在加紧库存，我们计划在元旦过后投放市场，具体时间还要跟军方的人通一通气。”
　　苏采薇点点头道：“这是肯定的，固态能源牵扯很大，中间需要多个部门进行协调，我估计实际投放市场应该会是在一月的下旬，具体的时间，嗯……可能会到二十四、二十五的样子，在这之前一定要做好库存的准备。还有，公关部门、销售部门、金融部门也可以提前准备起来了，到时候市场的反应一定会很剧烈。”
　　苏源这时候回过头惊异地看了一眼苏采薇，暗暗咋舌。在她的记忆当中，固态能源就是在一月二十五日面向市场的，到时候产品告罄、股市大涨，现象都是相当火爆，可以说从来没有哪个商品可以像固态能源那么火爆。
　　自己的老妈不得了啊，这都让她推测出来了。
　　“对了，没准有了足够的钱还能买个太平洋小岛玩玩呢……”她喝了口茶，开玩笑地道。
　　“啊？”目光朝苏源看去，白燕不知道她说这话是什么意思，脸上露出迷惑的表情。
　　苏采薇却是很快反应过来，心领神会地一笑。
　　 　 　 　  
                  
 
第三百六十二章 文档
    
    在上一个世界，苏采薇在各国形势越加复杂的情形下选择激流勇退，通过各方斡旋、协调，买下了位于南太平洋的几个群岛，建立南太新国。
　　这一方面是因为固态能源越来越关系到各国的发展战略，单纯以华歆科技或者米歇尔集团、图曼卡控股集团的力量已经逐渐掌握不住大势。
　　全世界那么多国家，可以称得上强国的也有十来个，各国为了自身的发展，总得有个最高的利益取向，夹在这些国家之间，华歆科技的固态能源就好比它们争抢的蛋糕，已经陷入巨大的漩涡当中。
　　另一方面，苏源他们确实需要退身之地，未来不管发生什么，苏采薇知道一个放之四海而皆准的道理是不会错的，他们必须有一个让人不可忽视的背景！单纯留在国内，就好比融于一方，没有独立的第三方背景，便绝对无法满足这个条件，无法做到真正的超脱事外。那与受制于人又有什么分别？
　　基于以上两个原因，聪慧过人的苏采薇当然懂得在宝贝最值钱、最有价值的时候将它脱手，借此换取她想要得到的回报。
　　国际能源组织重组、能源公司组建、南太新国成立，这些后续事件都进行得十分顺利，可以说出乎苏采薇的预期，超额完成了她的计划。
　　这个世界的苏采薇听苏源说起过这件事，一想到另一个世界的自己竟然如此霸气，便觉得心潮澎湃，心中也萌生了类似的念头，现在听苏源提起要买个太平洋的小岛玩玩，立刻心领神会的笑了一下。
　　“小枚说得不错，如果有朝一日的话，我们确实可以买几个岛屿来玩玩，最好买几个群岛……”
　　“采薇姐，你们母女俩真是爱开玩笑，还群岛呢。”
　　白燕也跟着笑了笑，“太平洋上的岛屿都是有主的，就算你们想买，也得有人肯卖才行。要说买一个小岛屿还有可能，至于群岛……那是想都不要想了，一个群岛附带多大的海域面积，国际社会上从来没有将一个群岛卖给私人的交易。”
　　“之前没有不代表将来没有。”苏采薇云淡风轻地说道。
　　白燕便惊讶了下，道：“你该不会真在打这个主意吧，我们退一步讲，就算主权国家肯把群岛卖给私人，可我们有那么多钱吗？”
　　苏采薇看了眼白燕，笑着问：“你认为我们的固态能源怎么样，正式推出后会不会改变国际的能源格局？”
　　“那当然，固态能源能够直接将电能或者太阳能以生物能源的形式储存起来，使用起来清洁环保，我们做过预测，如果固态能源大规模的投放市场，对其它能源，诸如石油、煤炭、天然气都是一个重大的打击……”
　　苏采薇点了下头道：“那就对了，你想想，固态能源一旦投放市场肯定会改变能源格局，那些活跃于国际社会的能源大亨以及依赖能源生存的能源输出国家会对我们报以怎样的态度，想来他们对固态能源、对华歆科技绝对不会有好脸色吧。”
　　白燕赞同地点了点头，这些都是显而易见的，断人财路犹如杀人父母，那些大亨和能源输出国家不把固态能源和华歆科技恨透了才怪。
　　苏采薇接下去道：“既然以美元为结算货币的能源市场会遭受重大的打击，那么依托‘石油美元’而保持坚挺的美元体系势必也会受到冲击，你想想看，这对美国而言意味着什么？”
　　众所周知，美国之所以能够大规模的印制美元而不必担心过多发行货币可能造成的严重的通货膨胀，最重要的一点就是它是国际结算货币，它印出来的钱不是由美国一家消化，而是全世界那么多国家一起帮它在消化。这才促成了美国只需要开动印钞机，就可以从国际社会源源不断的购入实物资源。
　　而这其中有一个非常关键的问题，为什么美元会成为国际货币，毫无疑问，答案是因为美国的强大实力。而确保美元在国际货币中的地位，其中很重要的一环就是“石油美元”。
　　美国强调用美元来结算石油，因为能源是每个国家都需要的物资，只要美元与石油挂上钩，那么美元就是能源需求国必须储备的货币，这样一来就能保证美元的需求。
　　但是假如有一天，石油突然没用了，它被一种新的能源取代了，而且这种新的能源不一定非得用美元来结算，或者说几个新兴的国家忽然与产油国签订了用其它货币来结算，那么各个国家是不是不再需要储备那么多美元了？不能说完全不需要，但至少比之前肯定不再那么需要了。
　　石油美元体系的破裂将会导致美元的不稳，那么大规模的美元回流美国本土，对美国来说就是一场灾难。为了避免这场灾难，美国将竭力保证美元的地位，必要的时候将会秀一秀它的军事力量。
　　白燕呆愣了一下，脑海中迅速闪过各种推测，她忽然觉得苏采薇的话似乎有些未雨绸缪的意思。
　　“固态能源取代传统能源已经势在必行，现在的问题是，我们能够成为这场变革的主导者吗？”苏采薇摇了摇头，“我们肯定不行，在真正的强者面前，我们是非常弱小的存在；中国也不行，因为全世界的几个大国不希望中国成为又一个美国，尤其美国，它更加不能同意了。”
　　“对于所有国家而言，国际的秩序不能轻易变动，最好的选择是在现有的基础上做一点小范围的变动。以我们的力量绝对无法成为主导者，最多只是一个重要的参与者，既然这样，为什么我们不能尽自己最大可能的获取自己的利益呢？”
　　“这和购买岛屿有什么关系？”白燕愣愣地问。
　　“为了确保我们的独立地位！”
　　苏采薇淡笑着道：“没有第三方的独立地位，我们就无法真正挣脱被束缚的命运，我想只要我们肯放弃主导权，收获绝对会比死死硬撑要大，相信我，大国们谁都不愿放弃对固态能源的掌控，那么对我们而言就是奇货可居，到时候的发展可能超出我们的预期……”
　　这下白燕终于明白了，也正是想明白了她才苦笑了下。
　　她发现自己虽然在商业方面很有手段，但比起苏采薇来还是差了不止一筹，自己擅长的是在已经规定好的条条框框内施展拳脚，在已有的商业准则和国家法规下，她自信可以非常从容的应对各种挑战，而苏采薇和她不一样，她是一个耐不住寂寞，更愿意主动去打破条条框框的人，这大概就是棋手与棋子的差别，苏采薇更愿意成为棋手，编织出新的条条框框去对别人进行约束。
　　“既然采薇姐已经有了目标，那么我们一起朝着这个目标努力吧。”
　　经过苏采薇的启发，白燕蓦然发现她们实际上已经站在了分岔口上，如果不为谋求自主地位搏一搏，当真有可能成为大国博弈间被牺牲掉的棋子。
　　幸好苏采薇已经有了应对的方案！白燕有些后怕的想。
　　……
　　下午的时间，苏采薇一直在向白燕交代着接下来该做的工作，苏源坐在一旁听了一会儿，便起身在华歆科技大厦中逛了起来。
　　华歆科技的总部很大，内部布局也很有特色，想要完整逛下来需要花费不少时间，正当她逛到研发中心的大门口时，阿赖耶发过来的一条短信打断了她的兴致，皱了皱眉，她看完短信的内容后脸色变了下。
　　“妈妈，我们该回去了。”
　　回到办公室，苏源走到苏采薇身边，凑到她耳朵旁小声说了声。
　　苏采薇在苏源说完话后微微一怔，接着露出笑容：“燕子，今天就到这里吧，公司的事情交给你处理，我和小枚先回去了。”
　　“放心，我会按照你的意思办的。”白燕笑道。
　　“白姐姐再见。”
　　“再见。”白燕笑着冲苏源招了下手，然后在狐疑的目光下看着苏源和苏采薇走进电梯。
　　……
　　电梯里。
　　“你刚才说的都是真的吗？”苏采薇一脸严肃地问。
　　苏源点了点头，“阿赖耶的消息是这么说的，她找到了一些括苍山基地的情报，跟XK1992有些关系！”
　　两人很快回到了家中，来到地下室，苏源对屏幕中的阿赖耶问道：“具体情况怎么样？”
　　阿赖耶回答：“刚才我在国外的几个机构当中发现了关于括苍山基地的字眼，原来国内虽然对有关的消息进行了删除，但在国外一些小网站上，却有一些涉及到它的只言片语。”
　　“当然这些不是最重要的！”屏幕中的黑发萝莉转了个圈，笑靥如花地道：“就在不久前，阿赖耶无意中发现了一台联网的计算机，在这台计算机里发现了有关括苍山基地和XK1992计划的详细文档！”
　　打印机刷刷运作，不多时，一份三十几页的文档被打印了出来。
　　苏源拿起文档与苏采薇一起阅读，这份文档似乎是一份任务报告，专业术语很强，两人只是看个大概，基本上没怎么看懂。不过从文档的内容来看，作者似乎是XK1992计划总的任务清单中一个重要环节的研究者，文档内容基本围绕着几个技术难点在展开，抽丝剥茧般对技术难点进行一点一点的攻克。
　　而在文档的最后，提到了最新遇到的一个令所有专家都费解的难题――关于空间裂缝的可能性推测！
　　  
                  
 
第三百六十三章 研究员日记
    
    文档的撰写日期是十二月十八日，是发现空间裂缝后的第二个星期。
　　而文档的内容主要是阐述XK1922计划的执行情况，苏源和苏采薇快速阅读了一遍，除了从晦涩难懂的报告中知道撰写人是一位姓李的研究员，报告的主题似乎是在讲电子科技方面的新技术外，对她们触动最大的就是末尾提到的“关于空间裂缝的可能性推测”。
　　仅仅只是一个标题，连只字片语的正文都没有，但这几个字眼却像猫挠一般触动了苏源的胸口，她身子一震，脑子中轰的一声炸响。
　　空间裂缝！
　　在这篇报告中竟然提到了空间裂缝。
　　标题是《关于空间裂缝的可能性推测》，那么是不是可以这样认为，现实中已经出现了空间裂缝，这篇报告就是基于现实状况展开的推测？从词句的排列顺序来看，因为存在，所以才对它的出现原因、性质进行推测，由此苏源得出一个结论：空间裂缝已经出现了。
　　如果是这样，那么比在盘州出现的空间裂缝整整早了一年多！
　　当然还有一种可能，这篇报告是在阐述用某种手段制造空间裂缝的可能性。
　　不过不管是对已经出现的空间裂缝进行分析，还是讲述如何制造空间裂缝，这些都已经足够引起苏源的强烈关注。
　　“阿赖耶，立刻搜索那台计算机，将所有出现‘空间裂缝’字眼的文件全部复制下来！”苏源当机立断，向阿赖耶发出命令。
　　文档的撰写日期是十二月十八日，今天已经是十二月二十四日，中间有六天时间，如果《关于空间裂缝的可能性推测》是这位李研究员的下一篇报告的话，他的电脑中应该有一定数量的相关记载。
　　“是！”阿赖耶忠实回应。
　　可惜让苏源失望的是，阿赖耶搜索了李研究员的整部电脑，却没有再发现如同之前那份文档一样的报告。
　　“难道关于空间裂缝的报告不是由这位李研究员撰写的？还是说他还没来得及开始写？”苏源对这样的结果不免有些失望。
　　这时，她看到了一份电子日记，精神忽然一振。
　　……
　　十二月十八日，星期二，晴。
　　很多时候我都在想一个事情：一个人的经历是非常奇妙的！如果没有所谓的神明在一旁操纵的话，那么由种种偶然性编织起来的世界该是多么万中无一，我们应该庆幸，因为我们独一无二。
　　自从发现那道空间裂缝后，我和其他一些研究员的生活节奏就被打乱了，括苍山基地变得不再像从前那么宁静，似乎在XK1992计划即将结束的时候，又一个大的项目摆在了我们面前，科学家们有些变得兴奋，有些则变得忧心忡忡，因为看待裂缝的心境不同，呈现出来的态度也迥然各异。
　　我无法断定它的出现是福还是祸，是福的话，它的出现对人类而言意味着什么，是不是自然界再度向人类开放了一个全新的领域？如果是祸，那么我们现在在演绎的，会不会就跟远古的人类围绕着一堆篝火起舞一样，兴奋之余却浑然不知这片篝火即将引来漫天燃烧的熊熊烈火，焚烧掉周围的一切？
　　两个星期过去了，我和其他研究员被分配到小组中专门对空间裂缝进行研究……但是进展，或许还没有到收获的时节吧。
　　十二月十九日，星期三，晴。
　　坐在窗前，想要执笔写一篇《关于空间裂缝的可能性推测》的报告，但到动笔时却不知道该写些什么、怎么写，更重要的是，我们没有获得任何佐证推测的观测数据，空间裂缝似乎是源发自世界本身的一种现象，我们的任何仪器对它都没有效果。
　　我们试着将一个探头伸入到裂缝中，但结果是，在毫无阻力的情况下，探头被裂缝中那幽紫色的莫名存在裂解了。放进去一段，就消失一段，所有探测都无法进行。
　　我们也试着向裂缝发送信号，但发送的信号就像石沉大海，被裂缝完全吸收，没有一丝一毫反射。
　　十二月二十日，星期四，阴。
　　又是一天，今天裂缝的大小比前几天观测的数据要缩小了一点，严格来说，这个缩小的尺度已经很惊人了，事实上自从十二月四日那天发现裂缝后，裂缝的大小每天都在变，不过近期变化有加快的趋势，按照数学计算，再过几天，裂缝终将从这个世界上消失。
　　我们每天能做的，就是对它的大小进行观察，然后得出“自然界具有自动愈合能力”的结论。
　　……
　　“空间裂缝会自动缩小？”
　　这个结论有些出乎苏源的意料，她能够理解科学家的无奈，明明有着这么好的研究素材，偏偏所有的研究手段对它都无效，确实够郁闷的。
　　十二月二十一日，星期五，晴。
　　今天开研讨会，一位科学家提出了颜色互补的概念，这是一个很新鲜的提法，因为在场的科学家、研究员都知道颜色互补的原理，可就是没有人想到将颜色互补运用到探测中。
　　……
　　确切的说，颜色互补应该叫光的互补，自然界的光是复合光，而两种按照不同的比例进行混合，最终能够得到白色的光就是互补色光，这种现象叫光的互补。
　　举一个很简单的例子，如果我们把一个具有颜色的物体放到没有光的黑暗地方，我们什么颜色也看不到，从中可以得出物体的颜色跟光有着直接联系。而一个有色的溶液之所以会有颜色，那是因为溶液中的物质有选择的吸收了某种颜色的光！
　　一个浅显的道理：将一束自然光照射到溶液中，如果各种颜色的光透过程度相同，那么我们看到这种溶液是无色透明的；如果溶液吸收了白光中的黄色光，那么溶液呈现出与黄色互补的蓝色，吸收了黄绿色光，则呈现出与黄绿色互补的紫色。
　　那么，一个苹果吸收了蓝绿色光，所以它是红色的，道理就是如此。
　　……
　　为什么我们看到的空间裂缝是幽紫色的？说明它吸收黄绿色光，但对紫色却有很强的透过性。
　　基于这个原理，我们有了一个实验思路。
　　十二月二十二日，星期六，天公作美，今天是个晴朗的日子。
　　经过连夜准备，我们通过洪天中将将所有需要用到的仪器设备全部运抵到了位于方山峭斗的实验场所。
　　仪器分为控制部、发射部和监听部，和大型射电望远镜的原理差不多。我们将监听部放在空间裂缝前，以此监听来自空间裂缝内部的波长为400到450纳米的紫色光区间信息。
　　结果监听部监听到了大量杂乱信号，经过对比，发现毫无规律可言。调至紫外波段，信息强度略有增强，但依旧没有规律。
　　于是实验进行第二个步骤，我们将发射部对准空间裂缝，发送特定频率信息，这时与发射部相隔一段距离的监听部有了反应，经过对比，发现监听部监听到的信息与发射部发送的紫色光及紫外区段信息高度重叠。
　　由此我们得到一个结论：我们向空间裂缝发送的各频段信号，绝大多数都被空间裂缝吞噬了，而唯有紫色光和紫外光区被反弹了回来……
　　十二月二十三日，星期天，晴。
　　昨天的实验进展得很顺利，这是我们第一次对空间裂缝有了相对确定的了解。但是下午专家组就接到了一个坏消息――空间裂缝的缩小速度正在加快，预计二十五日上午将彻底消失，这意味着我们的研究时间已经不多，满打满算我们还剩下不到两天的时间。
　　另外XK1992计划那里有了新进展，通过对翡翠进行鉴定，已经确定它就是与飞行器匹配的能源。到此为止，九月份那场飞行器坠落事件的所有部件都已经寻回。
　　这是一件值得祝贺的事情。
　　……
　　日记到这里戛然而止，二十四日的日记还未开始写。
　　苏源看完日记后，整个人都不淡定了，虽然不能百分之百确定这位李研究员所说的空间裂缝和出现在盘州的空间裂缝是同一个东西，但想来也是八九不离十。
　　直观的感觉最能说明问题，所以苏源心里萌生了亲自到现场看一看的念头。让她意外的是，空间裂缝居然还有自动愈合的能力，而且李研究员预计二十五日上午就将彻底消失，所以如果她想到现场看一看，明天是最后的机会。
　　除了空间裂缝即将愈合这个消息外，还有一个让苏源非常不淡定的原因。二十三日写的那份日记是怎么回事？什么叫“翡翠就是与飞行器匹配的能源”，他们竟然确认了翡翠就是九月份那场飞行器坠落事件的能源部件！
　　要知道，那块被盗的翡翠，可是事前经过夏姐调包的啊！
　　要是那样都能匹配成功，当真是奇了怪了。
　　是哪里搞错了吗？
　　括苍山基地的那些专家们肯定不会犯这么严重的错误，唯一的解释就是中间环节发生了一些不为人知的秘密。
　　……
　　……
　　海州方山，此地不同于括苍山，却同样是一片山峦起伏的丘陵。
　　如果说括苍山虽然高耸，连绵起伏，但不险峻的话，那么方山这边的山体就是截然不同的风格，它四面呈现千仞绝壁之态，远远望去巍峨矗立，近看却又是鲜明的气势磅礴。
　　峭斗，位于方山的南麓，悬崖峭壁，地处深山老林，只有一条蜿蜒的狭窄盘山公路隐约出现在雾气弥漫的群山之间。仿佛是穿梭了时空的长廊，将苍茫的山体经历的远古岁月与当下这个时间连接在一起，令人心生唏嘘，感叹大自然的鬼斧神工。
　　十二月二十五日上午，这个时间点在西方人眼中是非常重要的日子，按照他们的说法，今天是耶稣基督在马棚中诞生的日子，是圣诞节。但对于坚守在峭斗的士兵而言，他们可不懂得这个日子有什么好纪念的。
　　今天一大早，从指挥部就传来了戒严的命令，似乎是裂缝消弭在即，专家组准备对裂缝进行最后一次探测。
　　在距离峭斗不远的地方，一个身着墨绿色登山服，身后背着一个大包的少女正独自行进在狭窄的山道上。
　　一身墨绿的长裤、长袖，头上戴了顶严实的大帽子，正面罩着一副大号深色口罩，整张脸仅露出一双明亮且时刻透露着狡黠的眼睛。
　　几撮乌黑的发缕从帽檐底下露出来，身上的衣着虽然臃肿，但依稀可以看出的曲线，这才让人勉强可以辨认出，对方是一名女子。
　　 　  
                  
 
第三百六十四章 裂缝消失
    
    “很抱歉，这里是军事禁区，你不能再往前走了！”
　　在接近峭斗时，苏源被两名士兵拦下了。
　　“军事禁区，前面什么时候变成军事禁区了？”她一把摘掉口罩，不可思议道：“我要到峭斗那边露营，你们凭什么不让我过去！”
　　“抱歉，任务在身，上级有命令，闲杂人等不能越境一步。”两位士兵不通情面地说道，同时做了一个动作，意思是让她原路返回。
　　“可是……”
　　苏源还想再争辩几句，忽然不语，而是睁着那双眼睛直勾勾地瞪着士兵，两道电芒从她的秋水当中射出，但见士兵一点都不吃她那一套，只得撇了下嘴巴，悻悻地转过身朝来的方向返回。
　　一边走，一边不忘恼怒地呛声道：“不让过就不让过，我还不想去了！什么破军事禁区，有什么了不起的。”
　　见她骂骂咧咧的走远，两位士兵手持枪械耸了耸肩膀，似乎在表示他们也没办法。如果可以，他们也不愿意招惹一个美女生气。
　　待到一处士兵看不见的地方，苏源脸上的愤愤不平消失不见了，她坐到路边靠山岩的石块上，若有所思地摊开地图看了起来。“果然跟想象中的一样，峭斗那地方已经被戒严了，想要光明正大的上去可能性已经没有了。”
　　“看来只能实施备选方案了。”苏源抬头看了看周围，找到了一个合适的地方，眼睛忽然一亮，只见她抓着倾斜峭壁上生长的植物，蹦Q了几下脚就蹭蹭蹭朝着上面爬了上去。
　　苏源发现自己在爬山方面比过去有了明显进步，手脚结合，就像壁虎一般非常轻松的爬过陡峭之地，来到一片相对平缓的小坡。
　　“嘿！”她一把抓住边上一根藤蔓，整个人也站稳了脚步。
　　周围草木过膝，细小嫩条互相交错，为行进增添了不少难度。此时天气比较冷，昨夜又下了一阵小雨，没多久工夫，苏源在拨开枝叶的过程中与之接触的衣服就变得湿漉漉，不大一会儿，一股浸湿的阴冷感从两腿以及袖口处蔓延开来，山间的冷风袭来，感到一阵一阵湿冷。
　　目的地“峭斗”其实距离苏源开始爬山的地方并不远，但为了避开士兵们的哨点，苏源不得不匍匐着身体将自己埋藏在绿树当中，这样一来行进的效率就降低到了不能直视的地步。
　　“今天我真是到这边自找苦吃来了！”
　　牙齿冷得打颤，苏源一边自言自语的对自己的决定抱着怀疑态度，一边又咬紧牙关一刻不停歇的匍匐前进。
　　半个钟头后，身子已然湿了大半，而她也非常不幸的发现自己已经不能再挺近半寸了。
　　视线所及，已经隐约能够看到一个凹陷的半弧形区域，那里就是空间裂缝出现的地方，来自军方的戒备也到了密不透风的程度。苏源知道，如果自己再贸然前进，几乎肯定会被发现，到时全副荷枪实弹的士兵没准会往草丛里扫射，给予自己的将是一颗颗滚烫的子弹！
　　“就选在这里吧。”
　　虽然遗憾不能再更靠近一点，但理智告诉她还是小命要紧。
　　苏源将背后的大包取下来，从里面掏出一副军用版望远镜以及一台充满电的听力增强仪器。这些就是她的重要装备，今天到底能有多少收获，几乎都靠它们了。将听力增强仪器的耳机往头上一戴，同时将包袱丢到身前，手肘置于上面，苏源托着望远镜看了起来。
　　现在的时间是9点25分，峭斗的半弧形喇叭口区域已经是人头攒动。
　　不少专家、军人在那里忙碌个不停，搬运仪器的搬运仪器，收集最后数据的收集最后数据，都在为裂缝消失前做着最后准备。
　　在双筒的望远镜中，苏源看到了空间裂缝的真实面目，幽紫色的一条漂浮在距离地面几十公分的地方，长约十公分，宽约一两公分，就好像一条怪异的细小海蛇蜿蜒在半空中。
　　与记忆中出现在盘州的空间裂缝做了一下比较，两者除了大小有差别外基本上一致。也就是说，空间裂缝其实早在一年前就已经出现，并且被发现。
　　那么很多事情就可以解释了！为什么当初盘州出现空间裂缝后，军方的人会这么快赶到现场，并第一时间将整个新民乡乃至盘州接管，这一切的源头都在于，国家高层早已经对空间裂缝有所了解并有过一定的研究。
　　镜头中，蜿蜒的裂缝仿佛在做最后的挣扎，原本看起来固定不动的状态，也忽然呈现出了小范围的扭动。
　　这种扭动由微弱转向明显，越来越明显！说不清是裂缝犹如生命体般面临死亡时的垂死挣扎，还是大宇宙正在全力对“创口”进行愈合而产生的蠕动。
　　“快，立刻对这个现象进行全面的记录！！”耳机中响起了一段模糊但决绝的声音。
　　苏源也一下子瞪大眼睛，目不转睛地看着不远处看起来有些惊悚的一幕。
　　时间缓缓流逝，18分钟后，海州方山，驻扎在峭斗的士兵以及实地观测的科学家，还有悄悄躲在暗处的苏源，终于迎来了心情复杂的一刻。9点43分26秒，位于峭斗的空间裂缝终于在所有人的目光下缓缓闭上了最后一丝缝隙。
　　幽紫的异度空间消失了，如安详的老人闭上眼睛，这个世界又一次回归到常态当中。苏源惊讶地看着，确定前面没有再出现异常后，她知道空间裂缝确实被大宇宙自身治愈了。
　　几分钟后耳机中传来声音：“张所长，通过仪器检测，未发现异常的地方。”
　　“可惜了……”那是张所长听到研究人员报告后的叹息声。
　　……
　　接下来的事情变得很简单，研究人员陆陆续续的撤离，不久之后驻扎在这里的军队也开始撤离。
　　苏源匍匐在地上那么长时间，整个人都变得僵硬，在所有人离开后，她爬起来活动了下麻木的手脚，亲自跑到喇叭口看了看，确定空间裂缝真的已经消弭后，整个人陷入唏嘘当中。
　　现在基本上可以确定，大宇宙本身对这种裂缝有着治愈的能力。它就像一个有生命的机体，能对不利的因素做出力所能及的反应。在李研究员的日记中，空间裂缝最早被发现时是一道六七公分宽、十五公分长的东西，用了二十天的时间，大宇宙就将它消化掉了。
　　如果说这次的空间裂缝是一场小疾，那么能不能做出这样的推测：未来将要发生的空间破碎就如同一场恶疾，只要世界不被彻底击垮，也有最终痊愈的一天？
　　但寻根溯源，这一切究竟又是什么原因造成的？
　　难道如同李研究员在日记中所说的：“科学越来越无法解释的东西很多，随着了解深入，我们又无法像先人那样藉由鬼怪的身上寻找答案，所以才会越发觉得苍白、茫然。”
　　空间裂缝的事情告一段落了，回去的路上，苏源坐在车上打了一个喷嚏，长时间处在寒冷当中的后遗症终于显现，她擦了擦鼻子，回到家后的第一件事，就是将身上的衣物脱去，然后跳进温热的洗澡池里泡起热水澡。
　　浴室，滚滚热汤翻起的雾气模糊了磨砂的玻璃以及空无的空气。
　　苏源头顶着一块毛巾，只将脑袋露出水面，手臂在手底下轻轻摆动，滚起的波浪底下若隐若现着一具白皙姣好的身躯，她呆呆地感受着水波打击下巴时的温热感，两眼发直的想着关于括苍山基地的事情。
　　空间裂缝竟然这么早就出现了！
　　到底是什么原因导致了它的出现？是自然界中本来就有，只是没有被人类发现，还是因为特殊状况近期才爆发出来的特异现象？
　　弄不明白啊！这些原本应该是国家领导者和科学家们该头疼的事情，现在竟然跑过来折磨她！
　　苏源越想越没有头绪，盘膝坐在池子里，手臂哗哗的激着水浪，忽然，她低下头整个人没进了水里。眼睛在水里一眨一眨，透过浸润双眼的清水，似乎打算通过看透自己的身体来看透自然界中那些匪夷所思的事情。
　　但她看到的，仅仅是一具熟悉，且显得玲珑别致的少女胴体而已，除了水纹造成有些扭曲的别样视觉效果，让她的躯体显得有些模糊外，其它的都与往常依旧。
　　水中，咕噜噜的气泡从嘴巴和鼻孔冒出，半晌，随着一声水浪声，苏源脑袋从水中探了出来，她长吸一口气，发出一阵急促喘息，连忙抓起毛巾擦脸，随即仰躺在了水池里。
　　好在池子够大，足够她伸展躯体。
　　泡完热水澡，苏源感觉冻了一个上午的身体已经得到充分舒展，应该不会发展成严重感冒，于是换上准备好的衣服从浴室走了出去。
　　客厅中，一位四十上下的女子正与苏采薇交谈，这位比苏采薇略长几岁，显得风韵犹存的女子正是苏采薇的得力助手之一――秦兰卿！苏源与秦兰卿的关系也算颇为密切，一看到秦兰卿来了，一句“秦姨”便已经蹦到了嗓子眼。
　　“秦姐，我给你介绍一下，这位就是我的另一个女儿，苏梦枚，是小源的姐姐。”苏采薇一边介绍，一边给苏源使了使眼色，“小枚，还不过来叫秦姨？”
　　苏源急忙回过神，反应过来道：“啊，秦姨你好……我是小枚……”
　　“小枚你好。”
　　秦兰卿看着一身白色居家服饰的苏源，先是一愣，随即笑着回应她。不久前得到消息――说苏采薇的另一个女儿找到了，没想到这位苏梦枚跟小源一样，都好似用苏采薇这块模子印出来的般，果然是一家人，长得那么像，肯定是她的女儿无疑了。
　　秦兰卿端庄的脸上露出一抹笑容，道：“真是没想到，当初有人说采薇你生了双胞胎，我还以为是谣传呢，原来是真的，也不见你以前提起！”
　　苏采薇哑然一笑，眯着眼睛点头：“是啊，当初我生了双胞胎，两个女儿，现在都长大成人了，肯定有很多人羡慕我。”
　　秦兰卿一笑，随即看到苏源朝她投来一记无奈的眼神，好像在说：“我的老妈就是这样，控女儿啊！”
　　中午，苏采薇挽留秦兰卿一起吃饭，苏源满心愿意，时不时与秦兰卿说话，拉近新身份与秦姨之间的关系。饭后，苏采薇顺道将洗碗的任务交给了苏源。
　　苏源一下子垮下脸来，不过见秦兰卿在一旁看着，只得哦了一声，乖乖将碗筷收拾起来放到了水池里。接着她什么都没做，一溜烟跑到了地下室。
　　她做的第一件事是检查自己的邮箱，但邮箱里除了塞有几封广告信，竟没有她等待已久的来自无根浮萍的回信，“奇怪，已经一天多了，为什么无根浮萍到现在还没有给我回信？”
　　“不可能啊，如果无根浮萍就是日记本的主人，他应该会给我回信才对，为什么到现在都没动静呢？”
　　苏源自认写给无根浮萍的信件中没有表现出任何恶意，也就是以一名穿越者的身份对他的时空理论表示了好奇而已。这根本没什么大不了的，如果他有顾忌，大可否认自己的穿越者身份，反正又没有人确定他的来历。
　　“难道一开始就错了，这个无根浮萍不是和我一样的穿越者？”
　　 　  
                  
 
第三百六十五章 苏梦枚很朴素
    
    苏源已经在论坛中透露了将来会发生空间破碎的灾难，这是未来必然发生的事，如果无根浮萍也是穿越者，那么他没有道理不知道这件事，不可能对自称穿越者的苏源没有一点反应才对。
　　可实际情况就是这么诡异，苏源的信已经发出去一天了，无根浮萍到现在都还没有回复。
　　“是他没有看到自己的信，还是这个无根浮萍压根就不是穿越者？”
　　苏源也有些迷惑了，如果无根浮萍不是穿越者的话，那么她的努力等于白费了，花了那么大的工夫，不惜让阿赖耶在网络中这般闹腾，结果却没有得到任何收获，那也太令人伤心了。
　　苏源的初衷是寄希望把日记本的主人找出来，因为这个日记本的主人很可能知道一些她并不知道的事情，而且对方乘坐着时光机而来，无形中更多了一些神秘。
　　苏源是自家人知道自家事，虽然她也是坐着时光机跳跃世界线的，可她的时光机是老妈“捡”来的啊，这个日记本的主人就不一定了，这至少说明对方在时空方面的“造诣”要远在她之上。
　　神秘、时光机、更可能来自更加遥远的未来。
　　这样的一个人到来这个年代，是不是可以对解决空间裂缝的问题上起到一定作用？苏源认为他既然可能来自更加遥远的未来，那么对“历史”中出现的空间裂缝又怎么会一点防治的手段都没有？哪怕他对空间裂缝只是概念上的理解，也胜过苏源对空间裂缝一无所知啊！
　　然而最有希望是日记本主人的无根浮萍没有任何回复，苏源的心不由沉了沉。
　　再次登录之前那个帖子，她一层楼一层楼逐一看下来，讨论依旧火爆，技术的含量也越来越高，但无根浮萍却再也没有出现。
　　“只希望这个无根浮萍是没有看到我发给他的信吧。”关掉网页，苏源只能这样安慰自己。
　　************
　　盛冬时节，海州街头的绿化带是一片暗绿的颜色，厚厚的叶片低垂着，嫩枝还蜷缩在枝干中等待着暖阳的到来。前些日子一场寒潮刚刚由北向南席卷了整片华东地区，初晨时分，大街上银装素裹，走在薄薄的积雪上，地面发出~~的声音。
　　一连几天过去，苏源翘首以待无根浮萍的回信，但始终不能如愿。
　　这个无根浮萍就好像人生这场戏剧中的匆匆过客，在苏源的帖子中出现几次身影后，就好似人间蒸发了般。
　　海峡咖啡，是海州主城区一家比较“老传统”的西餐厅，在当时那个相对保守的年代，海峡咖啡绝对是新潮的代名词，能到那里喝一杯咖啡、吃一些西餐牛排，那都是极其享受的小资水平了。
　　近些年，随着洋文化不断兴起，各种西餐厅如雨后春笋般冒出土壤，花样越来越多，产品越来越花哨，海峡咖啡的洋味也越来越显得跟不上时代，几年前，经营者开始顺从潮流发展也开始了转型，依靠老牌的底蕴，如今它俨然被营造成了情侣约会的最佳场所。
　　随着象征岁月沉淀的厚实木门被人推开，悬挂在门口的风铃叮当作响。苏源一身白色的绒装走进了海峡咖啡的大门。
　　“小姐请问几位？”
　　一名红色制服的服务小姐迎上来道。
　　“哦，我是找人的，姓秦，男的……”苏源想了想，实在没能记起那个男人的名字，顿时有些尴尬的样子。
　　“是秦先河先生吗？”服务小姐翻开记录册扫了一眼，微笑着问。
　　“哦，对，就是秦先河！”
　　“请随我来，秦先生的位子是三十六号桌。”服务小姐说完，领着苏源朝内部走去。
　　不多时便来到三十六号桌，苏源看到一名二十多岁的男子正坐在位子上看一本杂志，目测大约一米八的身高，一身休闲服，短发，人长得还算帅气。
　　“两位有什么需要可以叫我，这是菜单，就不打扰了。”服务小姐将两份菜单递过来，接着告辞离去。
　　“你是……苏梦枚？”秦先河注意到有人来到跟前，抬头一看不禁被苏源那漂亮的模样惊住了。
　　真是一位漂亮的姑娘……姑姑这回总算没有坑骗我……秦先河脑海中瞬间闪过一个念头，接着连忙起身，很有礼貌的招呼苏源就坐。
　　“是的，我是苏梦枚，你就是秦姨的侄子……秦先河？”
　　坐下来后，苏源看向他问。
　　秦先河点了下头，伸出一只手道：“很高兴见到你苏小姐，你叫我先河就行了，我可以叫你小枚吗？”
　　苏源微微点头，右手与他一握，很快就缩了回来。
　　秦先河也不介意，还道是女生面子薄，能短暂握一下手已经是莫大的殊荣了。
　　将杂志收到一旁，秦先河摊开菜单道：“我们先点东西吧，海峡咖啡的顾客一直比较多，相对的后厨也比较忙，很多时候点好了东西要很长时间才能上来，不过这里的味道十分不错，也值得等待。”
　　苏源不急着点吃的，看着秦先河那张还算英俊的脸，摇摇头，心中忍不住苦笑一下。
　　海峡咖啡这种富有情调的地方明显是适合情侣约会的场所，在上个世界，她与际叶皓就抽空跑过来尝试过一回，确实有那么种非常特别的情调。
　　只是现在，她竟然跟一个陌生的男人坐到一起，这时哪还有什么情调，完全被尴尬取代了。作为一名女子，在海峡咖啡这里与一个陌生男子见面，这里面很明显代表着一种意思――这是被迫过来相亲啊，对象还是秦姨的侄子！
　　按照秦姨的说法，这个秦先河是一个非常优秀的人，不然也不会介绍给苏梦枚。苏源当然相信秦姨的话，只是他再优秀，对自己而言又有什么意义呢？
　　相亲啊！没想到她苏源也有这么窘迫的时候。
　　和秦姨细谈后她才知道，原来秦姨动这个念头不是第一次了，早在知道“苏源”是女生那会儿，秦姨就动过了把她介绍给自己侄子的念头。
　　一个是自己好朋友的女儿，是自己看着长大的，顽皮是顽皮了点，但好在本性不坏，人长得也十分漂亮，家境又不错；另一个则是自己的侄子，举贤不避亲，自己的侄子那么优秀，也不算辱没苏家的女儿。两人若是能结合，当真是一段佳话。
　　只是秦兰卿没有预料到际家的儿子下手会这么快，等她知道的时候，苏梦源已经是际叶皓的女朋友了。木已成舟的情况下，她只得放弃了这个念头。
　　这回看到小源还有一个姐姐，立刻又死灰复燃了。
　　苏源不好当面拗秦姨的“美意”，只好虚与委蛇的到海峡咖啡与她那个侄子见上一面，至于见面之后的事，她觉得一句“我觉得我们俩不合适”足够应付秦姨了。
　　秦姨介绍的相亲，来不来是一种态度，至于合不合适，就全凭她自己的了。
　　“你怎么不点？这里的碳烤无骨牛小排，还有香草白酒鳕鱼非常不错，要不我们点一份尝尝？”
　　秦先河见苏源坐在自己对面，注意力却没有放在点餐上，以为她是不知道该点什么，便笑着建议。
　　来之前秦兰卿已经详细交代过与他相亲的女子的背景，从各方面来讲，他都是比较满意的，尤其见到本人后，他更加满意了。
　　苏源轻轻地摇头，说道：“我不喜欢吃牛肉，太硬了，至于鳕鱼，没吃过，是大西洋的鳕鱼吗？”
　　“呵呵，你说的是大西洋鳕鱼，那是一种生活在大西洋北部的冷水鱼，肉质细腻、肉味清淡，最大可以长到两米长，一两百公斤重呢。我们这里的鳕鱼是太平洋鳕鱼，个头比大西洋鳕鱼小，其实样子和肉感都没有太大差异。”
　　“因为我们国家没有欧洲的鳕鱼情结，所以这种鱼在我们这里一直默默无闻。”
　　“原来是这样啊！”苏源一脸恍然大悟的样子。
　　秦先河笑道：“既然你不喜欢吃牛肉，那我们来份香草白酒鳕鱼？”
　　“呃，还是算了，菜名里有白酒，我不喜欢喝酒……”
　　“……”
　　“给我来份米兰式猪排吧，这个吃起来不硬，八分熟的！”苏源看了看菜单，找到一份看起来金灿灿的东西，立刻露出非常满意的样子。
　　这时一名男服务生走了过来，见两人已经在点菜，便热情地上前记录。
　　“一份碳烤无骨牛小排、一份香草白酒鳕鱼、一份米兰式猪排，都要八分熟，再来几份布丁和水果……”秦先河文质彬彬地向服务生说出需要点的食物，虽然有几样不被苏源喜欢，但作为这里的特色菜，他还是准备点一份给苏源尝尝。
　　“你看这些够了吗？”秦先河笑着问。
　　苏源眉头微微一蹙，迷惑道：“这么多吃得完吗？”转头看向服务生，“如果吃不完，能打包吗？”
　　那服务生露出错愕的表情，旋即微笑道：“如果这位小姐有需要的话，我们可以提供打包……”
　　秦先河也没料到苏源会问出这么“天真纯朴”的话来，忍不住心里擦了把汗，“呵呵，这样也好，是个节俭的女孩，以后肯定持家有道。”
　　“要不我们再点些饮料吧，你是喜欢橙汁呢，还是柠檬可乐，哦对了，这里的龙舌兰酒和雪莉酒也不错，不过考虑到你不喜欢酒类，要不就来杯柠檬可乐吧……”秦先河建议道。
　　苏源有些为难，半晌之后才吐出几个字：“那个……这里有王老吉吗？”
　　 　 　  
                  
 
第三百六十六章 矢志不渝
    
    “王老吉……没有……”
　　男服务生脸上挂着笑容，不过苏源知道在他平静的面部表情下，一定强忍着发笑的冲动。眼前这个女生，若不是真的娇憨，那么一定是故意的，难道她不喜欢这个男的，有意搅乱两人的约会？
　　秦先河短暂的错愕，然后淡淡笑容看向苏源。
　　这会儿苏源又气定神闲地翻阅起菜单，好像根本没有意识到刚才的话已经大煞风景。
　　一股古怪的气氛在几个人中间升起，秦先河出声打破了尴尬，“这样吧，给她来一杯柠檬可乐，另外再来一些甜点。”
　　“好的，一份碳烤无骨牛小排、一份香草白酒鳕鱼、一份米兰式猪排，要八分熟，一杯柠檬可乐、几份布丁，一些甜点。两位请稍等……”
　　服务生说完走了，三十六号桌没有外人干扰，就剩苏源和秦先河大眼瞪小眼着。秦先河有心想找些话题，但遇到苏源这个只知道点头的闷葫芦，一时间一股沉闷的气息在两人之间徘徊。
　　秦先河挠挠头，不知道这位叫苏梦枚的女生性格如此，还是有意不想接自己的话，按说都过来相亲了，不至于连这点面子都不给吧。想要找一些她感兴趣的话题逗她开心，可任他如何转换话题，苏源的反应始终是一副兴趣缺缺的样子。
　　秦先河认为自己的长相还是过得去的，至少不会让女生见了第一眼就产生莫名的敌意，他相信苏梦枚这样不冷不热一定是有原因的。
　　“难道她是被逼着与自己相亲的？”秦先河脑中闪过这样一个念头，立刻明白自己应该已经抓住了事件的本质。
　　谁都不愿意被逼着做自己不愿意的事情，眼前这位美女若不是出自内心的与自己相亲，也难怪她会是这样的态度，换做自己也是不愿意的。
　　，“小枚，你还在读书吧……”秦先河试探性问。
　　“嗯？”
　　苏源忽然抬起头，犹豫了下，然后轻轻点头。如果还是上个世界的发展轨迹，这个时候她应该正在滨河理工的教室里听课吧。她知道秦先河问出的纯粹是废话，就算她回答自己已经没在读书了，他会信吗？以她的家庭背景，说出去的话只怕没有任何人会信！
　　“这就不奇怪了。”秦先河笑着道，“像你这么大年纪的女孩，应该坐在教室里安安心心读书才对，今天这次见面你也不要有什么想法，我们就当交一个朋友，至于以后能不能，呵呵，一切随缘吧……”
　　苏源瞥了眼过去，这个叫秦先河的男人思维倒是够敏锐，不过在他说完这句话的刹那，苏源就已经知道他的打算了，不得不承认，这种以退为进的做法，确实比死缠烂打高明得多，至少不让人反感！
　　可想一想还不是那么一回事？追女生不可能一蹴而就，不可能一上来就要对方做自己女朋友吧？秦先河不过是将自己的实际打算说了出来，后续的一切都要随缘！别以为他多么洒脱，到头来还是在打她的主意。苏源心下一阵透亮，识破秦先河的策略后，第一时间提升了他的危险指数。
　　这时服务生端着餐碟开始上餐，苏源拿起刀叉便吃了起来，其间也不顾及形象，实在是饿坏了。
　　餐后，秦先河主动买单，这时苏源倒不会跟他抢，虽然两人注定没戏，可抢着买单的事情确实没必要出现，秦先河想要表现绅士风度，就让他好好表现呗。苏源在一旁看着，直到买完单才一起出了海峡咖啡。
　　……
　　……
　　龙门小区的院子里，苏源缓缓踱步回来，一路上她的心情一直不错，今天亲也相了，心头这记重担也随之放了下来。
　　秦先河这个男人，从各个角度看都很不错，谈吐不凡，学识渊博，为人还很风趣，假如见面的几个钟头他的表现都是真实的话，那么无疑是一个好男人的标准典范，相信会招惹不少女孩喜欢。从这点上看，秦姨给她介绍对象的时候也并非胡乱的介绍。
　　可惜不是她喜欢的菜，这么好的男人，还是留给其他女人吧。
　　回到家门口，老远就看到王阿姨提着菜篮子走在前面，东西很多，不少已经溢出了篮子，一个人好像很费劲，苏源忙跑上前去帮忙。
　　“王阿姨，我帮你一起拿吧。”说着将一些东西抢了过来。
　　王阿姨看到是苏源，连忙笑着道：“那就麻烦大小姐了。”
　　大小姐这个称呼原本被王阿姨用来特指苏源，也就是这个世界的“苏梦源”，不过随着苏梦枚回归，这个称呼已经用来指代苏源，而这个世界的苏梦源则有了“二小姐”的称呼。
　　“不麻烦，不麻烦！”苏源忙应声。
　　对于王阿姨，她是敬重的，在苏源和苏采薇不在龙门小区那十几年里，这边一直由王阿姨照料着，说她是苏家的元老级人物一点都不为过。再加上苏源本身没有“大小姐”的架子，看起来自然平易近人。
　　“小枚，那个秦先河你也见了，觉得他人怎么样？”
　　才一进门，苏采薇那柔美轻盈的声音就率先传了过来。不一会儿，苏采薇已经挂着笑容来到了面前。
　　苏源帮王阿姨将食材放到厨房，走出来后一脸幽怨地道：“妈妈，连你也开我玩笑！那个秦先河确实不错，可惜不是我喜欢的类型。对了，我的戒指呢？”
　　因为要去相亲，苏源特地把手上的戒指摘下来放在了家里。不然相亲戴着订婚戒，这算什么事！
　　“在你床头放着呢！”苏采薇看着她回答，见苏源径直朝楼上走去，眉头轻蹙道：“小枚，我觉得你秦姨介绍的那个男生很不错，如果可以的话，你不妨跟他试试……”
　　“为什么这么说？”苏源停下了脚步，奇怪地问。
　　“妈妈知道你喜欢叶皓，可现在事情不是那么简单，这个世界的叶皓已经有了小源，而你又是从另一个世界来的小源，你们三个之间的问题始终需要解决，妈妈无意干涉你们的事，只是希望……如果你能放下的话，不如重新开始一段感情吧……”
　　苏源沉默了一会儿，抬起头道：“我知道我的出现会不可避免的打乱苏梦源与际叶皓之间的单纯感情，我也设法不去影响他们，可我就是放不下……”苏源幽幽叹了口气，“不说了，我先去拿戒指。”
　　说完匆匆跑上楼。
　　苏采薇看着她的背影，轻轻摇了摇头。她又何尝不知道呢，说起来无论是苏梦枚还是苏梦源，都是自己的女儿“苏源”，既然是同一个人，她们的情感就是一致的，贸然让其中一个放弃对际叶皓的感情，伤害必然对等。手心手背都是肉，苏采薇也无法抉择。
　　当然严格来说，穿越了时空的苏源比这个世界的苏梦源爱得更加深沉一点，如果从感情的积淀和时间的长久来看，衡量情感的天平无疑是偏向未来的女儿。苏采薇相信就算苏源拆散了苏梦源与际叶皓，转而以自己取而代之，她这个做母亲的也不能指责她什么，可心里难免会有疙瘩。
　　好在这样的事情并没有发生，女儿对情感的理智以及平和心态让她感到欣慰，所以当秦兰卿提出让她侄子与苏梦枚凑一对的时候，苏采薇明知道希望不大，却仍抱着试一试的态度。
　　因为她知道，如果女儿能有另一种选择，夹在几个人中间的情感漩涡自然而然也就消散了。
　　虽然此次相亲的结果让苏采薇的幻想破灭了，但不知道为什么，她却松了一口气。也许，对感情矢志不渝的女儿，才是她心目中完美的女儿。
　　正想着事情，悦耳的手机铃声忽然在房间中响起，苏采薇拿起桌上的手机一看，按下了接听键。随着电话那头声音传来，苏采薇的脸色也随之变得阴沉下来。
　　挂断电话，苏采薇陷入短暂沉思。
　　这时楼梯口传来啪啪啪的下楼声，苏源从楼上心急火燎地跑了下来，快速跑到苏采薇面前道：“妈妈，阿赖耶刚才给我发了一条短信，无根浮萍……无根浮萍，她出现了！！”
　　“无根浮萍出现了？”苏采薇阴沉的脸中出现了一丝惊讶。
　　“是啊，妈妈你怎么了，脸色这么不好看？”苏源不明所以，伸手在她脸上轻轻摩挲了下，“别皱着眉，笑一笑啊！”
　　“去！”苏采薇伸手拍掉苏源的手，笑骂道：“还有心情笑，妈妈刚才接到电话，这个世界的你，也就是小源让人绑架了！现在不知被绑到哪里去了！”
　　“绑架？”苏源一怔，很快笑了出来，“今天是二十九号吧，嗯，算算时间差不多就是这个时间点，我是应该被绑架了。”
　　“你还笑？”苏采薇屈指弹了弹她的额头，疼得苏源连忙伸手将额头捂住。
　　“安啦安啦，这件事只是小插曲，虽然看着挺危险，但苏梦源一定能够逢凶化吉的，我就是当事人，没有人比我更知道将要发生什么了。总之，看起来是很凶险，但危急时刻总有奇迹出现嘛！”
　　 　 　  
                  
 
第三百六十七章 与无根浮萍的交谈
    
    开玩笑归开玩笑，真的关系到自己的安全，苏源可不敢这么轻描淡写。从存在的意义来说，这个世界的苏梦源也是“自己”，所以苏源说笑之后，行动上却反映出了她对这件事的重视。
　　她深知这件事马虎不得，万一出现了意想不到的偏差，对这个世界的苏梦源以及作为旁观者的自己都是一场灾难。
　　……
　　“我是下午三点多不到四点的时候被绑架的，从昏迷中醒来时天色已经很暗，应该是快五点的样子。地点嘛，在一条连接市中心与堇山区的主干公路延长段的旁边，是一个废弃工棚，嗯，附近有一个采石场……”
　　苏源回忆了下当时的情况，娓娓道来。
　　由于被解救之时天色已经非常暗淡，而且惊魂未定的苏源也没有刻意关注自己是被绑在哪里的，因而她只知道大概的位置，到了现在这种关键时刻，竟只能在地图上圈圈画画，所幸最终还是大致锁定了当初被绑架的地点。
　　她将结果详细告诉了苏采薇，不过深刻思考过后的她并没有趁机去改变历史，虽然她知道今天将要发生的事对苏梦源和际叶皓而言都是人生当中的重要经历，少了这段经历，两人之间就还隔着一层纱，如果她想要乘虚而入那么是非常有利的，可出于内心深处莫名的悸动，她却没有去扼杀这段经历。
　　相反，为了让剧情能够忠实的如“历史”中那样演绎，她制止了苏采薇立刻将地点告诉际叶皓等人的举动，她固然对这次的事件不敢马虎大意，那是因为要防止这个事件偏离原来的历史，以免产生真正的不测，但在历史能够顺利发展情况下，她可没打算去主动干涉这段特殊的历史！
　　藉由苏采薇在东海省的影响力，苏源让其发挥出最大效能，这就已经足够了。
　　随着苏采薇几个电话打出去，预示着这件事渐渐超出了绑架者的预期。从海州到泉亭市，再到滨河市，一场无形的震动通过通讯信号飞快席卷了相关领域。
　　作为事发地的滨河市，市委书记和市长在相差不久的时间内相继接到了来自海州和泉亭市的通报，接着就是来自省里的施压，饶是尊为副省级城市的一二把手，他们也感到了来自各方的重重压力。
　　尤其是市委书记，作为东海省的十三个常委之一，毫不夸张的说，是整个东海省格局中站在最顶峰的几个人之一。因为亲身经历过上次的地震，市委书记尤其知道这次事件非同小可，接到消息那一刻起他便苦笑不已，“上回的事情还没有彻底抹平，多少人还等着秋后算账，这会儿又出了新状况，还是发生在自己的地界，命啊！”
　　他还能怎么样，催促公安部门尽快破案呗！
　　一道道命令从办公室里发出去，一时间省公安厅、滨河市公安局鸡飞狗跳，所有参与调查的人员都能从空气中嗅到一丝凝重。
　　……
　　“老妈，我先去地下室找阿赖耶问无根浮萍的事，苏梦源那边就交给你了，如果六点钟前叶皓他们还没有找到苏梦源的下落，你就打电话通知他们，人被绑在东环北路向南的长山附近，那里有一个废弃的采石场。”
　　虽然苏源希望留在苏采薇身边第一时间掌握那边的动态，但无根浮萍的出现也很重要，再者，远水救不了近火，远在海州的她在苏梦源这件事上没有多少发挥余地，能做的就是通过苏采薇传递消息。
　　关键是苏源知道苏梦源的最后结局，只要历史的惯性不变，她必然能够化险为夷，这么说来苏梦源的事其实并没有太大值得她关注的地方。反倒是无根浮萍的事情比较蹊跷，与其待在这里浪费时间，还不如关心一下无根浮萍的事情，深挖他的来历。
　　这个无根浮萍太神秘了，神秘得苏源已经越发确定他是一个穿越者！为了打消心中的迷惑，她必须确定这个人究竟是不是日记本的主人！
　　苏采薇朝她点了下头，“你快过去吧，无根浮萍那么多天才出现，一定要抓住机会对他做一下了解。”
　　“知道了。”苏源笑着回应，说完朝地下室走去。“哦对了，如果叶皓已经找到了采石场附近，记得让他一定要带好打架用的武器之后再进去。”
　　――――――――――――――――
　　“阿赖耶，现在情况怎么样？”
　　推开机房的门，苏源径直走到麦克风前。
　　电脑屏幕中出现一个黑发的少女，回答道：“几分钟前无根浮萍向你的邮箱回了一封邮件，具体情况你可以看一下。”话音刚落，屏幕上的页面跳到了那个保密邮箱的阅览界面。
　　苏源看到邮箱中多出了一封发件人为“无根浮萍”的未读邮件，立刻来了兴致。点击阅读：
　　“你说的情况我感到很有意思，从论坛的发帖中看得出，你是一个对世界线有一定了解的人，那么我想我们就有一些共同的语言了。”
　　“世界线并不是单纯的数学化理论，更不是科学层次上的假说，它是一个客观存在的却还没有被人类观察到的现象或者说定律，不知道你同不同意我所说的这段话。如果同意的话，请加入聊天室，我们可以详细聊一聊……”
　　在正文的最下面是一行聊天室的网址。苏源知道这个聊天室一定是保密的，并且极有可能是临时开辟出来的私人密室。
　　无根浮萍的做法让她觉得眼前一亮，其行为本身已经蕴含了某种信息。一般来说，普通交流的话，用一般的即时聊天工具，比如QQ之类就可以了，只有一些保密度高、话题敏感的交谈，才会出于安全的考虑构建专用的聊天室。
　　无根浮萍的反应其实已经告诉了她某种他刻意透露出来的信息，他身上的神秘面纱终于展露出了些许一角！
　　就好像行走在黑暗中的两个人，彼此都处在伸手不见五指的环境中，这种情况下他们都看不清对方的脸，甚至连对方脸上有没有戴面纱都看不到。然而突然闪现的一道短暂弱光，却让他们在极短的时间内看到了彼此，虽然仍旧看不清对方的面孔，但至少知道对方的脸上是不是戴着面纱。
　　苏源没有多少犹豫，在交代阿赖耶做好必要的准备之后，直接通过浏览器登录了无根浮萍提供给她的聊天室，网址本身就是一种暗藏密码的身份验证。
　　这是一个暗色调的全屏聊天界面，形式上与QQ聊天框比较像，但却是网页版的，幽蓝的色调彰显了一丝严肃与庄重，一看就是那种极有技术含量的界面。
　　苏源将自己的空白昵称修改为“大白兔”，聊天室里只有无根浮萍一个人，算上刚刚进入的“大白兔”，一共才两个，果然是私人的聊天室！
　　“欢迎你进来，大白兔！”无根浮萍首先向苏源打招呼，“你既然进入了聊天室，那么说明你同意我的观点，对此我十分高兴。在你的帖子当中，你自称来自二零三零年，并且还宣称不久的将来会出现‘空间破碎’的灾难，你能跟我详细说一说吗？”
　　考验来了吗？
　　苏源脸上微微闪过一丝笑容，她料到无根浮萍不会轻易相信她的话，他给的网址是一个验证信息，确保了只有收到这行网址的自己才能够登录，但他却不能保证自己的登录究竟是出于纯粹的好奇，还是真的有干货与他商讨，因此这个考验就少不了。
　　一来，对自己是不是同意世界线的理论进行确定，二来，则是对自己的穿越者身份进行验证。
　　如果自己不是穿越者，那么肯定无法说出关于空间裂缝的详细描述，好在苏源是货真价实的经历者，这个问题难不倒她！
　　“阿赖耶，能不能对这个聊天室进行破解？”苏源询问道。
　　阿赖耶凝重地道：“对方的手段很高明，市面上绝大多数计算机的系统漏洞在这个聊天室都没有找到，换句话说，这个聊天室设计得固若金汤！”
　　苏源微微点头，依据她对阿赖耶的了解，地球上几乎所有的系统对它而言都是大筛子，可想而知她口中的“固若金汤”该是有多么强悍。
　　“不过只要给我时间，我一定可以获得这个聊天室的所有数据！”阿赖耶斩钉截铁道。
　　这就足够了！
　　得到阿赖耶的回答后，苏源慢慢叙述起关于空间裂缝的事情。她将自己在盘州遇到的事情一五一十说了一遍。当然，她没有说具体的地点，只是模糊的用“盘州的某个乡村”进行代替。
　　苏源相信以自己的叙述手法，对方一定会得出相应的结论。由于所说的都是实情，因而无根浮萍没有提出任何反驳，为了增强可信度，苏源还从电脑中选了一截关于空间理论的材料发送了过去。
　　半晌之后，苏源的话说完了，而无根浮萍沉默了会儿，开口道：“从你的说辞来看，你确实像来自未来的穿越者……”
　　听到这话，苏源心中一喜。
　　“不过……”无根浮萍随之来了一个转折，“虽然你可能是来自未来的穿越者，但是我觉得你在帖子中提到了二零三零年有夸大的成分。”
　　“啊！”苏源惊讶地张了张嘴，“为什么这么说？”
　　“因为你刚才所提到的一切都是发生在距离现在不远的未来，而更遥远的时间点你却没有任何提及，那么我要对你的话进行判断的话，也只能采取最保守的估计，二零三零年太长，二零一五年才合适。可是这里又有一个问题，据我所知，短短的两三年时间根本不具备成功制造出时光机的可能，那么你乘坐的时光机又是从哪里来的呢？”
　　“我做一个假设，要么你是一个学识渊博的人假扮过来专门糊弄我的，要么你确实来自于未来，但因为某种原因，你向我隐瞒了更加遥远的未来所发生的事情。”
　　“前者基本可以排除，我相信你确实来自未来，那么你为什么刻意回避更加遥远的未来所发生的事情呢，我猜一下，是不是想将这些事留给我来说，以此证明我也是穿越者这个推测？”
　　乖乖！苏源一脸惊讶的样子。
　　因为我压根就不知道后面会发生什么啊！不过无根浮萍的话倒也是一个合理的解释。“既然你都帮我想到借口了，那我就不客气了。”
　　苏源随即发了“呵呵”两个字。
　　 　  
                  
 
第三百六十八章 试探与对话
    
    “你确定我是穿越者吗？”
　　无根浮萍没有直接作出答复，而是反问一句。
　　这不是很明显的事了么，苏源暗暗一笑，回复道：“这要看你接下来说的话能不能让我相信了。”
　　对面沉默了一会儿，就在苏源以为他这下总得说出一些让她感兴趣的事情时，“你现在在哪里？”
　　无根浮萍再次开口却让苏源心头一紧。
　　“你为什么要知道我在哪里？”苏源强按住心中的不安，对着屏幕打出几个字。
　　直觉告诉她，无根浮萍绝不会无缘无故问她这个问题，这背后难道还有深意？想到这，她赶紧向阿赖耶询问：“有没有获取到聊天室的数据信息？”
　　“抱歉，还没有，对方的防御很先进，时间太短，我还没法甄别出数据的真实源头……”
　　阿赖耶也表现得很焦急，在与苏源的一问一答间，发生在网络中的交锋已经进行了无数回合，大量的数据发送出去，却始终没能获得想要的结果，饶是阿赖耶还有一些储备计算能力没有发挥出来，也知道这回是遇到对手了。
　　“不急，慢慢来。”苏源长叹了一口气。
　　阿赖耶的计算能力她是知道的，如果让阿赖耶入侵美国的亚当和夏娃，绝对是分分钟的事情。可是面对无根浮萍时，就连阿赖耶都攻克不得，可见对方的厉害！
　　到底是来自未来的穿越者啊。
　　“你在东海省？”无根浮萍又一次开口。
　　苏源感到浑身一震，一种名为紧迫的东西忽然间笼罩到她头顶。
　　这个无根浮萍竟然知道她身处东海省，那岂不是说在与他的交锋中，阿赖耶已经落于下风？恰在此时，机房内预制的报警器忽然炸响，阿赖耶勃然变色道：“不好了，有一大股非常庞大的信息朝这里冲过来了。”
　　“什么？”
　　苏源看到屏幕中的阿赖耶出现了一丝惊慌，紧接着在阿赖耶的身前突然出现了一个透明的防护罩，而在防护罩的外面，一大片红色的箭矢不断朝防护罩轰击过来，打在透明的防护罩上，激起一片片水波荡漾般的斑斓涟漪。
　　阿赖耶像一个木头一样站着不动，储备计算力闸门悉数开启，蓦然间一大片庞大的数据朝着攻击的方向顶了回去。
　　通过立体的动画，苏源清晰地看到攻防之间的转换，就这样，阿赖耶和无根浮萍之间的拉锯持续了好几分钟。
　　最终阿赖耶后发之力，凭着机房内数十个机柜满负荷运转，渐渐将天平拨回到了中心位置，接着一点一点缓慢地朝着有利的方向发展。不过无论结果怎样，苏源心中都充满骇然，毋庸多说，无根浮萍已经有实际行动告诉了自己答案。
　　在实力面前，任何口舌都是虚妄的。除了对方是穿越者这一解释，苏源无法找到其它理由诠释无根浮萍那远超当代科技的技术手段。
　　若不是有阿赖耶这样逆天的“外星生命”，面对无根浮萍的攻击时，仅凭真材实料她能够在对方手中坚持一分钟吗？
　　不能！几乎不必抱任何怀疑，苏源可以百分之百的确定自己在无根浮萍面前就是一个脱得精光的瓷娃娃而已。
　　“你看现在可以证明我是穿越者了吗？”
　　无根浮萍的话出现在屏幕中，与此同时网络中磅礴的数据洪流就像夏季午后的雷阵雨，来得快去得也快，眨眼消失得一干二净。
　　“你很厉害！”苏源由衷地承认这一点，“现在我相信你也是穿越者了。”
　　“彼此彼此。”
　　无根浮萍淡淡说道，“之前我对你也并不是百分之百的相信，但是通过这次试探，你那远超这个时代的计算机水平让我相信了。看来强中自有强中手，在我那个时代，我可是以计算机能力见长的，这回再逢敌手，你是第二个能将我逼退的人。”
　　这话说得苏源脸上火辣辣的，同时她也对无根浮萍的话产生了好奇，“那么第一个能将你逼退的人呢？”
　　“我爸！”无根浮萍直截了当道，这个答案险些让苏源被自己的口水呛到。“我爸是我的启蒙老师，我的一切技能都是老爸教的。”
　　“怎么样，另一个穿越者，现在可以让我们开诚布公的交谈了吧。”
　　在彼此确定了对方的身份之后，无根浮萍言语中多了一些亲切。
　　苏源没有立刻回复他，而是询问阿赖耶道：“阿赖耶，刚才的较量结果怎么样？”
　　阿赖耶小脸凝重地道：“很凶险，不过好在对方在计算力方面要逊色很多，阿赖耶追了出去，但对方太狡猾了，最后关头不知道用什么手法阻断了所有数据，所以阿赖耶只能判断出他的主机也在东海省！”
　　“也在东海省？”这个答案显然出乎苏源预料，“那么我们呢，刚才他向我们攻击了，我们的地址有没有暴露给他？”
　　“放心，刚才的战斗都是发生在外围网络，阿赖耶拼了全力将他制止了，所以这个无根浮萍最多只能知道我们在东海省，就像我们知道他也在东海省却不知道具体是哪座城市一样，他也无法知道我们的真实地址是海州。”
　　“这样啊……”苏源紧绷的脸终于松展开来。
　　一番较量之后苏源对大致情况有了一些了解：这个无根浮萍很厉害，如他所说……在他那个时代，他的计算机水平是出类拔萃的，他现在就在东海省！本轮较量中，两位穿越者实力相当，谁也没有获得真正胜利，这样倒也有一定好处，让无根浮萍不敢小视自己。
　　阿赖耶的存在就是她的强大底气啊，想到这，苏源笑了笑对无根浮萍道：“大家都是穿越者，看来我们更有共同的话题了，接下来，让我们开诚布公的谈一谈……”
　　“很好！”
　　无根浮萍如此回复。
　　苏源想了想，对着键盘敲击：“那么继续我们在论坛中的话题，你当时不是提出了‘时间长河’的概念，并且将时间长河形象的形容为监管所有不同时间段大宇宙进行特殊考试的监考老师吗？”
　　“是的，我认为时间长河是实现世界线跳跃的关键！”
　　“但跳跃世界线的穿越形式实际上是一个让熵值减小的过程，这个过程就涉及到需要体系外的存在向这个体系提供熵值减小所需的能量。但问题也来了，我们的大宇宙太大了，甚至它可能就是整个世界的本身，假如只存在一个大宇宙，那么又何来大宇宙之外的存在？”
　　“你说得没错，跳跃世界线的穿越才是真正意义上的时光倒流，只要是时光倒流，它必然会涉及到熵值的减小问题。同样，如果无法寻找到为整个宇宙提供能量的存在，世界线的跳跃就不可能完成。”
　　为什么跳跃世界线的时光机要比单条世界线内穿梭的时光机更加难以制造，原因就在这里！
　　世界线内穿梭的时光机，其实并不是真正意义上的时光倒流，它穿来穿去，“剧本”该怎么发展还是怎么发展，穿越不过是补全了剧本该发生的事情，整个世界在时间轴上仍然是前进的，熵值一直在增大，并没有出现减小。
　　而跳跃世界线则不同，它是“抹杀-塌缩”的过程，整个世界真正意义上在时间轴中出现了倒流，它的熵值减少了，需要磅礴的能量！
　　“我们不是在说怎么向时间长河借取令整个宇宙熵值减少的庞大能量吗？我是不是可以这样认为：其实所需的能量根本不是穿越者应该去考虑的，穿越者真正要考虑的应该是如何挣脱原宇宙的束缚，成为那个被监考老师认定的危险因子m，剩下的是时间长河的事情？在‘时间长河就是监考老师’这个假设成立的基础上，时间长河会主动帮穿越者完成世界的‘抹杀-塌缩’，使世界线发生跳动？”
　　无根浮萍沉默了一会儿，半晌才道：“你说的这些很有道理，能够跳跃世界线的二代时光机能否被制造出来，关键还是观念的转变。很多人一想到时光倒流，立刻就会联想到熵值的减小，想到熵值的减小，又马上想到要向体系内提供足够的能量，而需要提供能量，又会单纯的从物理的角度进行复杂的能量变换……”
　　“到头来得出的结论是：无法找到巨额能量的源头，时间倒流不可实现！从而否定了整个假设。当然，狡猾一点的科学家不愿意放弃时光倒流这一美好幻想，他们就会想到，为什么我们宇宙的时间是向着熵值增加的方向发展的？为什么时间的正向就不能是熵值减小的方向呢？”
　　“于是他们想到了物理规则与我们这个世界截然相反的新世界，认为存在另一个大宇宙，那里的时间法则是倒着走的……而如果这样的宇宙存在，连接我们这个宇宙与那个宇宙的纽带，是一个物理规则崩坏的东西，而宇宙间符合条件的，就只有黑洞！”
　　黑洞是宇宙的怪胎，有人认为它是星体，只是质量奇大，引力大到连光子都无法挣脱。黑洞没有大小，但它有一个视界，视界是黑洞的界限，在这个界限上，物体需要大到光速才能够挣脱它的引力。而一旦进入视界内部，光子都无法挣脱，而光子是我们这个宇宙中速度最快的粒子，所以一切物体只要进入了视界内，等待它的，将是被压缩到黑洞中心的奇点。
　　也有人认为，黑洞根本就不是星体，它是宇宙间物理规则被颠覆的存在。
　　一般来说，一个星体，比如地球，地球的半径代表了地球在空间上的尺度，地球在时间轴上沿着熵值增加的方向运动，这是适用各类星体的。
　　唯独黑洞，它的内部，时间轴与空间轴是颠倒的，这意味着，黑洞的半径代表时间轴，而空间轴则是类似外部的时间一样的抽象概念。
　　  
                  
 
第三百六十九章 深入交流
    
    黑洞这种极端的环境是打破物理规则的存在，当然，存在必然有存在的道理，也许黑洞并没有打破宇宙的物理规则，只是与外界我们认识到的物理规则相悖而已。
　　黑洞太奇异，一般的物理定律在空间、时间彻底颠倒的情况下已经坍塌，它成了宇宙中的特殊奇观，我们所认知的物理规则不再适用，在黑洞内部，有另一种形式的规则。
　　这样就产生了一个问题：既然黑洞的半径是时间轴，而空间则成了类似“时间”的抽象概念，那么黑洞内部到底有多大？站在黑洞外部，我们用外部的空间尺度对它有一个大致了解，但如果站在它的内部，它是不是无限大的？
　　因为规则不同，黑洞内部完全有可能是另一方天地。不少科学家认为黑洞是连接“新世界”的通道，也不能说是绝对错误的。
　　关键就在于，到底是将黑洞简单定义为连光子都不能逃逸的特殊星体，还是认为它是宇宙中存在的一种能够让物理规则出现坍塌的存在。因为认识的不同，得到的结果便截然不同。
　　如果认为它是特殊的星体，那么归根结底它还是星体，本质上与其它行星、恒星等星体没有任何区别，之所以称呼它为“黑洞”，无非是这个星体的引力大到了连光子都无法逃逸，我们看不到它，“黑乎乎”的，所以叫它“黑洞”。
　　可万一它不是简单的星体，而是让“常识中的物理规则”完全坍塌的极端环境呢？外表上我们通过科技手段能够观察到的现象无法区分它是星体，还是规则坍塌的特殊存在，但它的内部却已经让我们完全丧失了对它定义的能力！
　　两者是全然不同的认识！
　　这种思维转变就好比现实与哲学的转变，其实与时间长河的概念是想通的，苏源发现她跟无根浮萍讨论的话题大多是哲学方面的问题，然而应用时又不得不涉及到现实。
　　这里面对的哲学是什么现实又是什么？哲学就是时间长河犹如一个被设定好的机制，一旦达到触发条件，它就会帮助穿越者完成世界的“抹杀-塌缩”，使熵值减小，在时间轴上出现跳跃，完成世界线的跳动。
　　而现实则是务实的科学家纠结于永远都无法绕过去的话题：熵值减少需要能量，到底从哪里得到这么庞大的能量？由于无法在现实中找到获取巨额能量的办法，时间倒流不可实现！从而否定了时光机的可能性。
　　苏源记得高峻和夏琳扉向她介绍过几种时光机的构想，最后无一不是被客观的现实撕碎――想要令整个宇宙时光倒流，需要的能量足以创造一个新的宇宙！
　　即便是最有可能的宇宙弦理论，它认为以极强的引力环绕宇宙弦足以创造出时空隧道，但问题是，当两根宇宙弦高速靠近时可能会产生黑洞，另外回到一年前需要的质量相当于银河系一半质量。
　　不可实现！几种构想都不可实现，现实拒绝了时光机的存在！
　　可是，跳跃世界线的时光机真的不可能制造吗？如果不能制造，那么苏源乘坐的时光机又是从哪冒出来的？无根浮萍又是怎么从未来回到当前这个时代的？
　　让科学家们否定了的，认为在现实中无法制造的时光机，却实实在在的出现了。结论很明显，是科学家的思维出现了问题，或者说，单纯依赖现实的思维出现了问题。
　　就像承认黑洞是物理规则坍塌的区域，而非单纯的星体一样，无法用黑洞外的常识去度量黑洞内的扭曲定律。我们肉眼所见的现实，未必就是整个现实的全部！而不能看到的部分，就只能通过科学的假说或者哲学去解释。
　　举一个简单的例子：假设有一条纸带，在这条纸带上有着无数小点，这些小点在纸带上的二维生命看来就是“星星”，这时我们在纸带的一端人为的打了一个洞，纸带上有两个二维生命群体，一个群体远离这个洞，它们观测到的结果显示：这个“洞”与纸带上的其它“星星”应该是一种东西，只是这个“洞”更加极端一点。
　　而靠近这个洞的另一个二维生命群体则认为：虽然还搞不清这个“洞”是什么，但它与周围的“星星”绝对是不同的，它更像是我们的世界（纸带）的物理规则发生坍塌后的结果，我们认识到的规则无法解释它。
　　现在苏源已经知道存在时光机这个“果”，她需要寻找的就是造成这个“果”的“因”而已。“原因”是什么不重要，反正它肯定存在。时光倒流了，整个大宇宙的熵值减小了，那么肯定存在给它提供能量以完成这个“果”的“因”。
　　时间长河的概念不失为一种合理解释。
　　虽然她和无根浮萍无法对时间长河进行确切定义，也不知道它的存在形式，但苏源相信，时光机的制造者肯定对它有充分了解。这一刻她忽然对这个人肃然起敬起来，这个人该是多么了不起啊！
　　“无根浮萍，我能问你一个问题吗？”苏源思维转了一圈，向着无根浮萍道。
　　“什么问题？”
　　“你有没有写日记的习惯，以前有没有写过一本日记，上面记录了未来要发生的事情。唔……当然，这本日记可能已经是过去时了，现在的时间已经超过了日记本上的记载。”
　　打完这些试探的文字，苏源静静等待着回复。
　　无根浮萍没让她等多久，发了一个笑容过来，道：“你也是穿越者，那么你有没有将未来的事情记录下来？”
　　呃……苏源怔了怔，“还别说，我确实用记录本把未来要发生的事情写了下来，怕以后忘记……”
　　“那就对了，人脑不是计算机，不可能把什么都记住。”无根浮萍回复着。
　　“我以前确实写过日记，不过那本日记本丢了，现在想想都有些后怕。果然……日记本缺乏安全性，如果知道会丢，我就不会把它写到本子上了。”
　　苏源的呼吸骤然加速，她终于可以确定了，这个无根浮萍就是日记本的主人！
　　“那么，你能说说你是怎么从未来过来的吗？”因为激动，苏源敲击键盘的时候出现了好几次错误，终于将一句话发送出去。
　　“我当然是乘坐时光机来的。”
　　无根浮萍带了一个汗颜的表情。
　　苏源当即就想问她，“现在那台时光机在哪？”不过想想这个问题问得太唐突，非常不合适，如果是自己，也断然不会把时光机的位置告诉另外一个穿越者的。既然问了也是白问，何必冒着让无根浮萍产生警惕的危险自讨没趣呢。
　　“你呢？”无根浮萍问。
　　“我也是坐时光机回来的，不过我对自己乘坐的时光机并不了解，操作的时候也是稀里糊涂的。”
　　无根浮萍又发了一个汗颜的表情：“时光机是绝对不能胡乱操作的，万一在时间长河中迷失了呢？依照时间长河理论，在时间长河中存在大量健全的和不健全的大宇宙。如果迷失到健全的大宇宙中，那还是好的，无非就是没有抵达想要穿越的时间点罢了，但如果迷失到不健全的大宇宙中，极可能跟着那个大宇宙一起走向灭亡啊！”
　　苏源“啊”了一声，现在想想，好像确实有这样的风险，当时自己真是无知者无畏，运气也太好了点。
　　“另外你对时光机不了解，那么一定不知道时光机还有选择降落地点的功能吧？”无根浮萍又道。
　　“还能选择降落地点？”
　　“那当然，如果不能选择地点，万一穿越到人口稠密的地方呢，那时别说改变历史了，不被当权者软禁起来就算不错了。”
　　苏源由衷地点了点头，这么说来自由选择降落地点真是太重要了。这项功能也许是所有时光机的标准配置！
　　“就拿我那台时光机来说，为了不出现在人口稠密的地方，事先装载了过去各个时期的地理图谱，但这样还是不保险，所以降落的地点一般选在深山老林里。”
　　自己降落的地方就是深山老林，虽然降落的方式不优雅，但运气也算很不错了。既没有迷失在时间长河中，又没有出现在人口稠密之地，苏源发现她的运气居然是如此之好。
　　“我想你一定来自比我更加遥远的未来，我的时光机是机缘巧合得到的，坦白说……我那个时代还不具备制造时光机的能力。”苏源决定坦白一些真实情况。
　　无根浮萍似乎对这样的状况早有预料，“可以理解，据我所知，在我这台时光机之前还没有谁具有制造时光机的能力。在我那个时期，时光机才刚刚起步。”
　　“那么你那个时期有多少人具备制造时光机的能力？”
　　苏源一下子紧张了起来，如果在无根浮萍的时代时光机已经变成了大路货，那么不确定因素就太多了。
　　“具备制造时光机的能力？不，没有人具备，虽然我的时光机确实是那个时候制造出来的，不过客观来说那个时代并不具备制造时光机的能力，我想，即使在更加遥远的未来，也不可能出现另外的人制造出时光机。”
　　苏源的眉头蹙了起来，无根浮萍的话是什么意思？
　　既然在那个时候已经制造出了时光机，为什么又说那个时代不具备制造时光机的能力？甚至还那么确定即使更加遥远的未来，也不可能出现制造出时光机的人，这不是矛盾吗？
　　“是不是很迷惑？其实一点都不奇怪，还是因为思维的问题，不是谁都会想到虚无缥缈的时间长河的，即使想到了类似时间长河的概念，也不是谁都会想到时间长河可以充当跳跃世界线的帮凶，再退一步，就算想到了时间长河可以充当帮凶，问题又来了，又有几个人可以达到被时间长河认定为危险因子m的程度？”
　　这一环接着一环的条件，每一个都是一道巨大的台阶，都是小概率的，中间充满了太多不确定。
　　苏源无语了，想要成为被时间长河认定的危险因子m，那条件也太苛刻了。且不说要统一引力、强力、弱力、电磁力四种基本力，建立起大一统理论；除此之外还要找到希格斯玻色子，以此参透质量与空间之间的关系。
　　这还没完，既然要通过空间的手段达到跳转时间的目的，在空间方面的造诣也必须达到火候。
　　几千年，几万年，未必能够达到。
　　那时候，追求这个方向的文明还存在吗？
　　  
                  
 
第三百七十章 无根浮萍是来找苏源的
    
    要知道科学是一个通过观察得到潜在规律的积累过程，只要是可以观察的，最终的积累是一个必然过程，前提是具备足够的时间。
　　如果文明在积累尚未完成的时候就湮灭了，谈何成功可言？
　　旧的文明湮灭了，新的文明重新诞生，两者更迭，又是一个重新开始的过程。而且即便有足够的时间供文明去发展，有些东西却注定了无法被观察到，这些无法被观察到的，永远只能存在于假说当中。
　　假说是不是科学？这是很难定义的，因为科学是试图用观测到的现象去总结真理，所以科学永远都只能证伪而不能证真，它只能证明哪些不符合真理的规律，而不能指着一道公式说：这就是真理！
　　科学发展的前期可以出现许多奇思妙想，但通过筛选最后留下的将是一个最为“精准”的公式，换句话说，科学必经的道路是淘汰筛选，最终存一，而哲学领域无法被观察的事物，由于无法被证实错误，所以它永远是多姿多彩的。
　　一个假说的提出，它相当于科学发展的最前期，不能被证明是错误，或者根本不能用逻辑去证明的，就属于哲学的范畴了。
　　拦在时光机前面的诸多门槛，有涉及到科学的，也有涉及到哲学的，再加上一个文明周期律的限制，想来要制造出时光机，确实是一件几乎不可能的事情。
　　苏源叹了口气，道：“看来大宇宙之所以能一直保持稳定不是没有道理的，所有可能威胁到它的存在本身就压制到了极小概率。”
　　“是的。”无根浮萍平淡说道，“规则之下，一切皆是蝼蚁，常理来说时光机并不应该存在于这个世界。”
　　“可发展过程中偏偏就是发生了这种意外！”苏源唏嘘说道，时间长河是不可触及的领域，然而冗长发展中终归出现了错误，让一个本不应该触及到它的人触及到了。
　　这绝对是一件要命的事情。
　　与此同时苏源产生了一个可怕的设想，我们生存的这个世界究竟是不是真实的？
　　上个世纪八十年代少数科学幻想者提出了一个奇妙的世界观――我们的世界是不是存在于一台超大型的计算机中？
　　假设有一天人类制造出了一台超级的计算机，并且给这台计算机配套了相应的程序，它能够模仿人类的思维，并且让里面的“人”觉察不出自己只是一段程序。他们发展出自己的社会、自己的科学、自己的价值观，一切都像真人一样，但他们始终不会相信自己只是一段程序。
　　也许我们也只是被装在一个更大“盒子”里的程序，这就是著名的盒子理论。
　　随着科学的发展，量子力学诞生后似乎更加证明了这一观点。在量子力学中，一切物体都是不确定的，只有当你去观察的时候，它才是你看到的那个样子。比如一只猫，在你没有去看它之前，它的状态不确定，只有你去看了，它才会在你看之前塌缩成你看到的样子。
　　这是哥本哈根学派认为的“波包塌缩”――系统的状态波函数在被观察时塌缩成本征函数。我们的世界之所以会是现在这个固定的状态，是由于无数的观察者一起作用的结果，而在我们未能观察到的遥远宇宙，它还处于不确定的状态。
　　假设我们存在于一台大型计算机中，为了节省计算机的运算能力，程序的编写者直接“偷懒”将我们未能看到的地方做了模糊，或者干脆不必去做计算的处理。而被我们看到的程序基本规则，则成了我们眼中的物理定律。
　　当然，苏源知道盒子理论只是一个异想天开的设想，但是起码还能完全的否定这种可能。如果我们的世界是造物主编造出来的内部程序，那么他是不是会加上一段“永远禁止思考自己是程序”或者“永远禁止在盒子中再创造盒子”的设定？
　　只要是程序，难免会出现漏洞，再严密的设定，也会有出现差错的时候。也许时光机就是本该被禁止，却阴差阳错没有被有效禁止掉的东西。
　　想了那么多，其实苏源不认为自己存在的世界只是一段程序，只是这方面设想恰恰能够比较形象的形容时光机，便忍不住展开了联想。
　　从思绪当中回归，苏源小心翼翼问道：“能告诉我你为什么从未来来到这个时代吗？”
　　“我想不用多说你也能猜到……”无根浮萍很快就回复了，“为了改变历史！”
　　苏源点了点头，确实，这是一个很有说服力的理由。
　　无根浮萍大老远的跑到这个时代，绝不会是过来旅游，跳跃世界线啊，意味着回不了未来，那么他的目的只能是一个，改变历史！
　　“未来发生了什么？”
　　无根浮萍沉默了一会儿，没有正面回答苏源的提问，而是打出了一行字：“你知道苏源这个人吗？”
　　苏源心中蓦然一颤，连呼吸都忍不住停了下来，苏源甚至猜想是不是自己的身份暴露了，无根浮萍这是在试探她？
　　苏源轻轻咬了下舌头，强忍住复杂心绪，设法让自己镇定，“这个人是谁，是很重要的人吗？”
　　她故作不知地问。
　　时间忽然凝固了，苏源盯着电脑屏幕，静静等待无根浮萍的回答，直觉告诉她，无根浮萍口中的“苏源”极有可能就是自己，当然，是他那个时代的自己！
　　不知不觉额头上渗出了几丝汗水，令她非常不舒服。
　　“呵呵，是我想多了，你又怎么会认识她呢。”无根浮萍继续道，“她并不是特别重要的人，但又不得不承认，她是一个对未来影响深远的人。”
　　“你认识她吗？”
　　苏源试探性地问，如果无根浮萍不是在试探她，而是确实认识他那个时代的自己，那么在当前这个时代，自己也有很大可能认识他，只是这个无根浮萍究竟是谁呢？
　　“我不认识她……”无根浮萍的回答推翻了苏源的猜测。“这次从未来回来，我就是专门来找她的！”
　　“那你为什么要找她？”苏源好奇地问。
　　她真的非常想知道，自己有什么地方值得无根浮萍那么惦记的，要说混日子自己还行，谈到影响世界那就有些扯了，她一直将自己定义为普普通通的“市井小民”角色，拯救世界肯定轮不到她，而且还有一身的坏毛病，就是这次穿越，她的目的也仅是自私的想拯救周围的人而已。
　　要说特殊的能力，好像只有【回溯】稍微能拿得出手。
　　时间、时间，苏源悚然一惊，难道对方就是冲【回溯】这个能力来的？
　　如果是这样，那自己真得小心应对了。苏源打定主意，在没有彻底弄清楚无根浮萍的目的前，还是不贸然与他见面比较好。
　　“我说了，虽然她不是特别重要的人，但是她的存在也许是影响整个世界的节点事件……”
　　“这就奇怪了，既然她的存在是影响整个世界的节点事件，那还不是特别重要的人？”
　　逻辑上说不通，明明可以影响整个世界，又怎么会是不重要的人呢。
　　“因为那是我的推断，并没有得到证实！”
　　“在你那个未来，大家是怎么形容她的？”苏源满是期待地问。
　　“不，在我那个时代并没有关于她的内容，我也是从别人的口中听说了些关于她的事，这才乘坐刚刚制作完成的时光机过来的。”
　　啊！怎么会是这样？苏源一脸错愕，她赶紧问：“那么现在你找到她了吗？”
　　或许是她的这个问题引起了无根浮萍的警觉，无根浮萍回复道：“你好像对这个人很感兴趣？”
　　苏源“呵呵”干笑：“本来没什么，只是听你这么一讲，确实有了些兴趣。”
　　那边过了很长时间都没有回复，眼看时间慢慢流逝了，苏源也有些焦急，难道自己说得太唐突了，把无根浮萍吓跑了？
　　现在她基本可以确认一点：无根浮萍提到“苏源”，并不是在试探她，而是真的要找自己！不，应该是在找原来那个世界的自己，也就是这个世界的苏梦源。
　　日记本在苏源还没有穿越的时候就被际叶皓捡到了，换言之，无根浮萍的穿越要早在她之前，那时候她要寻找的苏源就是自己！
　　而后来自己也穿越了，世界再次经历了“抹杀-塌缩”，因为世界线跳跃时只有作为“观察者”的穿越者可以避免卷入整个世界的重塑，所以哪怕是作为曾经的“观察者”见证过世界线跳跃的无根浮萍，在新的一次以自己为“观察者”的世界线跳跃中，也俨然成了被抹杀与被塌缩的整个世界的大背景之一。
　　苏源真的很想问一问无根浮萍是从哪条世界线乘坐时光机过来的，但她知道自己没有机会了，无根浮萍发过来一句话：“我这边有些事需要马上处理，我们有机会再聊……”
　　之后苏源看到无根浮萍退出了聊天室，再接着聊天室也被关闭了。
　　“还真是雷厉风行呢！”苏源看到聊天室已经被关闭，摇摇头将网址进行保存。
　　这次与无根浮萍聊天，苏源的收获还是很大的。
　　无根浮萍就是日记本的主人，而且来到这个世界的目的是为了寻找“苏源”，现在的关键在于，他寻找自己的目的是冲着自己，还是冲着【回溯】这个能力。
　　  
                  
 
第三百七十一章 苏梦枚与苏梦源
    
    从地下室出来，已经差不多到了吃晚饭时间，苏采薇看到她后问道：“和那个无根浮萍交谈得怎么样？”
　　“还可以，我已经知道他就是日记本的主人。”
　　苏采薇脸上露出惊讶的表情，使了使眼色，苏源马上意会，随同老妈一起朝楼上书房走去。
　　书房藏典籍，学海是无涯，苏源家的书房摆着不少藏书，一进入里面，书卷气息扑面而来，一派古色古香。苏源走到书桌前，伸手摆弄了下笔架上的一支紫毫笔，转身对着苏采薇，将自己与无根浮萍的交谈捡重点的讲给苏采薇听。
　　“妈妈，你觉得无根浮萍穿越时空来找我，到底有没有恶意？”
　　苏采薇眉头微蹙，“目前来看还得不出具体结论，你可以继续和他聊着，但一定要注意，防人之心不可无！”
　　苏源点点头表示明白。
　　“另外，无根浮萍既然是从别人口中听说的‘苏源’这个人，说明她在穿越前并不认识你。可你想一想，与你交锋的过程中他显示出了高超的计算机水平，有这种能力，想找一个人还不容易？虽然全国同名同姓的多了去了，但通过筛选，要找到你还是非常容易的吧。”
　　苏源叹了口气道：“这些我也想过，以前不知道无根浮萍的能力，现在知道了，我想以他的计算机水平要想找我，确实没什么难度。”
　　想要找到苏源，最简单的方法就是调查那个将“苏源”之事透露给他的人的活动范围，既然能告诉他关于苏源的事，那么很显然是认识苏源的人，通过找到苏源与那人的交集，最终就能确定苏源的身份，而且是顺藤摸瓜，费不了多少力气。
　　苏源郁闷地想：也许这个无根浮萍早就找到她了，只是因为某种原因没有现身。
　　“接下来该怎么办？”苏采薇看着她问。
　　“不知道。”
　　苏源非常光棍地摇头，“现在我做什么都是被动的，对无根浮萍而言我的身份不是秘密，要么迟早会暴露，要么已经暴露，我觉得他早就在暗处偷偷观察我了。”
　　“是啊，这种可能性很大！只是他那么久都没有露面，是不是表示他也不能确定你到底能不能影响未来，所以需要更多的时间对你进行判断？至于对你是善还是恶，从目前的迹象来看，就算是恶，应该也恶不到哪里去。”
　　苏源对苏采薇的分析基本上是认同的，她笑颜道：“无根浮萍肯定想不到，在他偷偷观察‘苏梦源’的时候，另一个世界的苏梦源却在和他做着交流……唔，要是能知道无根浮萍是谁就好了。”
　　她感觉自己就像一支奇兵，必要的时候可以给敌人的要害来上致命一击。
　　“对了妈妈，叶皓他们找到苏梦源被绑架的地方了吗？”
　　“还没有，你看现在是不是通知他们一下？”
　　书房的时钟已经走到五点五十分，按照正常发展，用不了多久际叶皓就会找到苏梦源被绑的地方。苏源想了下没有任何迟疑地道：“那就告诉他们吧，记得让叶皓到工棚前找一些防身的武器！”
　　苏采薇冲着她一笑，“放心，我一定会告诫他们的，至于叶皓有没有心思去找武器，我就不知道了。”
　　听到这话，苏源不禁白了她一眼。苏采薇已经开始打电话，她将头转向桌上的墨砚，一时间看得出神。
　　此时，滨河市中心通往堇山区的公路上，一辆白色荣威正飞快行驶，如一支白色利箭，其间不知闯了多少个红灯，造成交通的小范围混乱。
　　“千万不能出事！”际叶皓嘴里念叨，按照高峻发过来的路线图全神贯注地开着。
　　“我的明天，是哪一天，我才能停止想念。忘了时间，忘了昨天，爱与恨不再重演……”
　　手机铃声响起，际叶皓皱了皱眉，伸手接起了电话。随着电话那头声音响起，际叶皓脸上的不耐转变为惊喜，挂断电话，他飞速朝着目标地点驶去。
　　……
　　虽然苏采薇在电话中做了提前预警，但是很显然，际叶皓确实没有工夫去找防身武器，他到达工棚的时间早了，也仅是让苏梦源少受了一些屈辱而已，该发生的暴力事件还是发生，时间提前了一些。
　　又一记闷棍拍打下来，这次是打在后背上，五脏六腑好似被拍散了般，闷闷痛呼一声，际叶皓浑身无力地倒了下去。
　　“别打，你们……别打！！”
　　被护在怀中的苏梦源不知所措地叫喊。
　　“不许动！”
　　“不许动！！”
　　忽然从外面冲进几个身着警服的人，看到他们到来，苏梦源神经骤然一松。
　　“事情已经解决了，嫌犯落网，小源被叶皓带走了……”
　　苏采薇挂断电话，一脸微笑地对苏源道。苏源哦了一声，没有太大反应。
　　“好了好了，别这么一副萎靡不振的样子，一切就让它顺其自然好了。”走过来轻轻揽了揽苏源的肩膀，将她拥入怀中，苏采薇知道此时的女儿是非常需要关怀的。
　　“肚子饿了没有，我们去吃饭？”
　　苏源深吸一口气，打起精神道：“好啊，我们去吃饭！”
　　――――――――――――――――――
　　十二月三十日，下午五点。
　　又是一个白天即将过去，苏梦源刚刚从警局做完笔录回来。案件正在进行进一步处理，绑架加强奸，还受到东海省高层的关注，几个混混都没有好下场。大头与汤岳琳两位主犯也将接受刑事责任，哪怕他们家里再有权有势，单单搅得整个东海省一个晚上不平静，也没有轻饶的可能。
　　在接到苏采薇的慰问电话后苏梦源的心里面暖洋洋的，扑到自己的大床上，旋即用枕头垫着后背，端起笔记本置在腿上开始上网冲浪。
　　登录QQ，她发现有一个叫“大白兔”的人申请加她为好友。
　　自从“成名”后，想着法子加她为好友的心怀目的者实在太多了，有时候一天就要拒绝掉好几个，令她极其烦恼，想了想准备拒绝掉这个“大白兔”。
　　不过当苏梦源看到大白兔的签名处写着“我叹世事多变幻，世事望我却依然”时，她改变主意了。
　　资料上写着对方的性别为“女”，不过如今网络中人妖泛滥，苏梦源压根没有去在意这些细节。年龄19岁，出生年月日竟然跟她一模一样，苏梦源稍稍意外了下Q龄，连一年都不到，明显是个新号。
　　“这个大白兔不光是跟我同年同月同日生，就连喜欢的名言都这么像，还真是有缘……嗯，她加的是‘苏妖’这个号，学校里应该没有多少人知道这个号是我。”
　　想罢，点击了同意。
　　“你好！”不多时，大白兔首先给苏梦源发来信息。
　　“你好……”
　　“你真是1993年4月16日生的吗？”苏梦源用“苏妖”的号问她。
　　“是的，我是1993年4月16日出生的。”
　　苏源本想登录聊天室与无根浮萍继续探讨，顺便挖掘一些更加深的东西，但无根浮萍却不在。这时她想到了身处滨河市的苏梦源，不知道出于什么心理，她竟然鬼使神差的加了她为好友。
　　“不知道她现在在做什么，唔……让我想想，这个时候她应该刚从警局回来，闲得没事，一个人待在房间里玩电脑……”
　　想到苏梦源，苏源一下子想到那日看到她吃螃蟹的样子，脑海中不禁浮现出一个萌萌的场景，时过境迁，自己成了苏梦枚，啧啧，有这么一个妹妹倒也不错。
　　“那你是不是女的？”苏妖问道。
　　“这点对你很重要？”
　　一想到对方是过去时期的另一个自己，苏源按耐不住蠢蠢欲动的兴趣，忍不住开始调戏她。
　　苏妖：“那当然，如果你是男的，我就懒得跟你说了。”
　　大白兔：“放心，我是女的，而且是跟你一样漂亮的美女！”
　　苏妖：“……”
　　大白兔：“美女，你姓苏？”
　　苏妖：“我怎么觉得你像男的？”
　　大白兔：“啊，有吗？有吗？”
　　苏妖：“因为你油腔滑调的，非常像……变态！”
　　大白兔：“唉！枉姐空有一身泡妞的本领，可惜是个女的。”
　　“……”苏梦源无语了，发了一个省略号，半晌才道：“你怎么知道我姓苏？”
　　“苏妖啊，姓苏的妖怪……告诉你，其实我也姓苏……”
　　啊？电脑屏幕前的苏梦源吃了一惊，“你也姓苏？”
　　“是啊，所以我是你姐姐，你得叫我姐姐！”
　　同年同月同日生，而且都姓苏，这果然是缘分了。
　　“大白兔，你是哪里人？”
　　“海州。”
　　“……”
　　苏梦源心中麻木，她开始怀疑是不是自己的资料或者账号被人盗了，想到这，她没有再与大白兔说话，而是飞快将笔记本丢到床上，跑去叫高峻和夏琳扉帮忙。
　　“高峻、夏姐，帮我一个忙，有人盗了我的号，现在还用QQ调戏我……”
　　“什么！！”
　　正从厨房往外面端菜的高峻一听，勃然变色，有人竟敢盗了他妹妹的账号，还调戏妹妹，这是不把伟大的高某人放在眼里啊！放下那盘菜，高峻急吼吼冲进了苏源的房间。
　　小房间馨香扑鼻，那味道让人神情一荡，想到际叶皓晚上的时候有机会跑到这里来，高峻心里那是充满了羡慕。
　　 　 　  
                  
 
第三百七十二章 见面
    
    电脑屏幕上，“大白兔”一连发了好几个问号，高峻看到后一股怒火从心底升起，丫的，就是你这家伙，竟敢调戏我妹妹！
　　他捋了捋袖子，又撑了下手掌，端起笔记本搁在腿上，一副准备狠狠教训对方一下的架势。
　　高峻这人多少是有些妹控的，也许是亲戚中妹妹比较少，导致他做梦都想有一个漂亮的妹妹跟在他后面，每次看他都是用崇拜的目光。他知道这个愿望很深沉，有些不切实际，大致是动画片中才会出现的场景，在现实中，发生这种事情的可能性非常的渺茫。
　　可谁知道天道莫测，苏源摇身一变变成了苏梦源，竟然真成了他的妹妹！
　　虽然没有用崇拜的目光看过他，但高峻自觉得在苏梦源的面前一下子高大了起来，以前经常与她嬉戏打闹，有时玩过头了也会恶言相向，互相斗嘴，这会儿却变得夹杂了些许哥哥对妹妹的关怀，一看到苏梦源，他都不忍欺负她了。
　　幽暗而富有女性气息的房间中只剩下敲击键盘的声音，苏梦源、夏琳扉静静站在旁边，看着高峻执行各种指令。
　　苏梦源相信以高峻的实力想要找出“大白兔”的位置是没有问题的，高峻这个人，已经是她见过的计算机水平最高的人了。夏琳扉没有多说话，和苏梦源一起，静观其变。
　　海州，龙门小区苏家的地下室。
　　很长时间没有得到苏梦源的回复，苏源身子后仰伸了一个懒腰。她的嘴角挂着淡淡微笑，这时候她才知道，原来调戏过去的自己是一件这么让人开心的事情。世界线的跳动，给了她不可思议的经历，想到自己躲在暗处，戏弄的对象却是曾经那个可爱的自己，她的心底似乎被什么东西挠了一下，迸发出一种说不清的情绪。
　　拿起一旁的盒装伊利牛奶，插上吸管送到嘴边，深吸一口，饶有兴致地看着QQ对话框。
　　就在她气定神闲，想着接下来该说什么时，突然，嘀嘀嘀的警报声响了起来。
　　如果换做嗡嗡作响的蜂鸣警报，或许苏源还会惊慌一下，但此时响起的警报是危险等级比较低的提示声，她连眉头都没有皱一下，“这是哪个不开眼的家伙？”苏源嘀咕了声，一边继续喝牛奶，一边试图去查看警报的源头。
　　这一看，她就乐了，竟然有人攻击她的系统！
　　“阿赖耶！！”
　　“在！”黑发的萝莉少女从屏幕的右边跑了出来，粉雕玉琢的小脸上缀着一双晶莹剔透的眼睛，此时面带笑容，正是蠢蠢欲动的样子。
　　能在主人的面前表现实力，这是一件令她非常开心的事情。虽然这次的“对手”弱了一些，连被她正视为对手的资格都没有，不过蚊子腿再细也是肉啊。
　　“帮我把那个入侵系统的家伙揪出来！”她十分大气地道。套用一句话就是，水葫芦也猖狂起来了。
　　“是！”阿赖耶清脆的声音从音响当中传出，紧接着她化身一头凶猛的母老虎，呼啸一声朝着网络扑了过去。
　　“不好，对方开始反击了，这个大白兔果然是高手！！”高峻神色一变。看到这苏梦源也有些紧张，“这个家伙很厉害？”
　　“是的，绝对是一个非常难缠的对手！”一照面的交锋，高峻瞬间感觉到自己已经落于下风，这种状况由不得他不重视，说明对方的危险等级已经很高了。
　　“嗬嗬，原来是来自她的电脑，这么说来现在进行攻击的是高峻？”苏源开心地凑近屏幕，高峻的计算机水平在整个计算机领域不算绝对顶尖，但在周围的圈子里他却是数一数二的。
　　知道自己竟然遭到了高峻的入侵，苏源心想一定是自己的贸然举动引起了他们的注意。心中不免有些无趣，自己只是随便调戏一下苏梦源而已，怎么就大张旗鼓的入侵自己了呢，未免太小题大做了。
　　哎，还是不够成熟啊！
　　就在她准备命令阿赖耶戏耍一下自己的堂哥的时候，一股庞大的数据流忽然产生，与之前的入侵比起来，这次的攻击明显拔高了好几个档次。
　　“一层防御圈破碎！”
　　“二层防御圈破碎！！”
　　“三层防御圈破碎……阿赖耶准备反击了！！”
　　“靠！”
　　这种瞬息万变的大逆转看得苏源眼睛一凸，嘴里的牛奶立刻有喷涌的趋势，少许乳白色从嘴角溢了出来。阿赖耶的防御分成好几层，为了给苏源锻炼的机会，前三层都是给她准备的，三层防御圈破碎是一个重要标志，意味着对方已经有威胁系统的能力，这时就该阿赖耶出全力了。
　　“虽然三层防御圈在阿赖耶看来形同儿戏，但实际上也没有多少人可以突破它……高峻什么时候有这种能力了？”
　　一场交锋很快结束，在阿赖耶登场后，双方短暂接触了下，一个回合便摸清了彼此的套路，止戈为武，雄壮战鼓转瞬即止。
　　“情况怎么样？”苏源一直关注着发展，见阿赖耶停止了所有攻击，连忙开口询问。
　　阿赖耶道：“对方首先停止了攻击，从他的手法来看，我认为就是之前的无根浮萍！”
　　“是他？”苏源稍稍一惊，“我说高峻的攻击怎么会变得这么犀利，原来是换人了。”但问题是，这个无根浮萍怎么会插手进来？
　　这件事对苏源的震动非常大，她之前就和苏采薇一起猜测无根浮萍可能已经找到了这个世界的“苏源”，现在的结果证明，他确实找到了，并且一直暗暗关注着他们。
　　不然怎么解释自己与高峻的网战才刚刚开始，他就强势介入进来了？与阿赖耶的交手点到为止，说明无根浮萍也从交战的手法中知道了自己的身份，知道自己是与他有过交流的大白兔后，他没有过分纠缠，而是非常有分寸的撤离了。
　　这样的人太可怕了！能瞬息辨别出阿赖耶的攻击手法，继而确定自己的身份，同时对苏梦源等人的监视又如此无孔不入。
　　“不行，这件事必须马上告诉妈妈！”苏源没有任何犹豫，马上跑去找苏采薇商量对策。
　　……
　　十二月三十一日，星期一。
　　天灰蒙蒙的，天空中又下起了小雪，一大清早，地面上已经堆积厚厚的一层。随着冷风拂面，身子不由受到了它的侵蚀，苏源走在龙门小区的小道上，每走一步都发出沙沙的声音，回过头，看到洁白的地面留下两串歪歪扭扭的脚印。
　　白色的毛线衣、黑色的带纹牛仔裤、白色的厚袜子，还有一双精致的皮靴，加上胸前隆起的一道曼妙山峰以及头上扎着的清爽短辫，配上一个发卡，简直是既有“炮姐”的英气逼人，又有“文学少女”的柔软美感，英气勃发中充满了娇憨可爱之气，让人忍不住多看上两眼。
　　今天是个重要的日子，因为按照“历史”发展，今天晚些时候，苏梦源就将与际叶皓一起返回家中，两个“苏源”的见面也是到了无法避开的时候。
　　所以一大清早，苏源的心神就颇不宁静，连早饭都没有吃，她就晃悠悠地走在龙门小区里散步。
　　“大爷，给我两个肉包……”
　　在小区的一个角落，也是唯一一处有早点卖的地方，苏源看着热气腾腾的蒸笼，嘴巴轻轻一抿，津液便开始分泌。付了钱，她拿着两个包子，吹了口热气，慢慢吃了起来。
　　……
　　话一句命运，叹一声红尘；饮一杯岁月，歌一曲人生；梦一回江南，道一声世事；言人生无常。
　　一个下午，苏源都待在客厅里看电视，表面上她的注意力都集中在剧情上，但一直陪伴在她旁边的苏采薇却幽幽地转动着眸子，嘴角挂着淡淡笑容。
　　见她不时看墙上的时间，同时不断在沙发上调整坐姿，苏采薇暗想：“这丫头，一定非常紧张吧。”
　　外面的天色渐渐变暗，晚上八点，寒风嘶嘶呼啸，窗外的梧桐树晃动枝条。餐厅，由王阿姨、苏采薇、苏源一同下厨准备的一桌热菜已经摆好。随着汽车喇叭嘀嘀的响起，前大灯将整个院子照得通亮，苏梦源和际叶皓他们终于回来了。
　　“叶皓你先回去吧，我肚子都饿坏了，先吃点东西……”门口，苏梦源轻柔而欢快的声音对际叶皓道。
　　“那好，我也先回去吃点东西，咱们明天再见。”
　　“嗯！”
　　苏梦源点了点头，提着一包行李，直看到际叶皓消失在自家的院落门口，这才微微一笑，转身朝房子走来。
　　“小源，你可算回来了，对了我给你介绍一下……”正准备介绍苏源给苏梦源认识，苏采薇一回头，却忽然发现苏源消失得无影无踪了。她的表情一滞，笑了笑道：“没事，你饿了吧，先吃饭！”
　　“叶皓你等等。”
　　际叶皓就快到家的时候，身后传来苏源的喊叫声。
　　“什么事……”话音未落，际叶皓感到怀中扑进了一团柔软而蕴含细腻的东西，下一秒，怀中的人仰起头，轻轻踮起脚尖，娇艳的红唇猛地印了上来，唇瓣相触，一场激烈似火的热吻犹如漫长的山河演变，由简单的动作，转变为情感的强烈碰撞。
　　“苏源你……”望着如此热切的苏源，际叶皓心中大感意外，要知道，虽然他跟苏源已经有了更加亲密的接触，可苏源向来都是面子薄，极少这么主动的跟他热吻。
　　“别说话！”少女一汪晶莹闪烁的眼睛对着不远处的另一双眼睛，轻轻抚了下对方英朗的眉毛，两只手环上了他的脖子。
　　“我爱你……”
　　少女幽怨的声音深深触动际叶皓的心灵，使他怔怔地看着苏源，他发现此时的苏源似乎有种说不出的不同，但爱他的情愫却如此真实，这应该是苏源第一次对他说“爱他”，令他情不自禁。
　　两个人紧紧抱在一起，半晌，怀中的少女动了动，月笼轻纱，寒霜般的天地停止了呼啸的冷风。苏源微微一笑，拉着际叶皓的手朝小区公园的小树丛走去。
　　――――――――――――――――
　　Ps：求一下月票！！
　　另外求订阅、求推荐票、求赞、求打赏！！
　　  
                  
 
第三百七十三章 姐妹俩
    
    龙门小区内部的公园不是很大，但几棵大树相围，加上周围低矮的景观盆栽，却也构成了相对隐蔽的环境。
　　绿树葱葱，夜幕低矮，不算大的小公园无人打搅，俨然成了二人的世界。
　　碧波荡漾的人工湖前，苏源跨坐在际叶皓腿上，与他面对面看着。正所谓野有蔓草，零露。有美一人，婉如清扬，寒冷打在脸上，却盖不住因为娇羞而泛起的红晕……
　　八点半，温存结束，苏源重新将头发扎成辫子、戴上发卡，一边朝着自家方向走去。
　　当她推门而入，苏梦源正捧着碗在餐厅当中吃饭，看到苏源进来，苏梦源仿佛见到鬼似的，眼睛猛地睁大，一脸呆呆地看着玄关位置。
　　一手捧碗，一手拿筷，嘴里嚼着米饭也停了下来。
　　看到这精彩一幕，苏源忍不住想要笑出来，但一想刚才自己趁她吃饭的工夫跑去与际叶皓亲热，她便觉得自己犹如第三者一般，本该具备的底气被卸去了一半。
　　“你……你是谁，你不是我妈妈，我妈妈上楼去了……”
　　苏梦源从宕机的状态中清醒过来，望着苏源几乎哆嗦地问。
　　苏源朝她走过去，目光一直停留在苏梦源的脸上，伸过手去在她柔顺的头发上抹了一把，狡黠地道：“我是你姐姐哦！”
　　“姐姐？”
　　苏梦源眸子中闪过一道惊讶，迷茫了一会儿，转而就被炽热的光芒所取代，“你是我姐姐……我真的有姐姐？”
　　她从小接受传闻的熏陶，对可能存在的姐姐有一定承受能力，虽然每次问苏采薇，苏采薇都是矢口否认，不过苏梦源知道，空穴来风，未必无因，如果自己没有姐姐，为什么会出现这种传闻？
　　所以她半信半疑，即使哪天真的跑出一个人自称是她的姐姐苏梦枚，她也觉得不是不能接受。自己的姐姐，如果这个人真的存在的话，那么肯定就是苏梦枚。
　　眼前这人，长得跟自己极其相像，除了双胞胎姐妹这一解释，实在想不出其它的可能。而且普通双胞胎也未必能长得这么像，最大可能是面前这个人与自己是同卵双胞胎！
　　姐姐跟自己，是由同一个受精卵发育而成，理论上，两个人在刚刚出生的时候连基因也是一模一样。
　　“是啊，我是你的姐姐，苏梦枚！”
　　苏源眯了眯眼睛，拿出她的身份证递给苏梦源看。
　　这个证据够现实了，苏梦源看完之后也接受了自己有一个姐姐的状况，只是看到姐姐的打扮，她却说不出话来，“你……怎么跟我穿得一模一样？”
　　褪去了外套，里面是白色的毛线衣，下身一条暗黑色条纹牛仔裤，除了发型有些不同，苏梦源忽然产生了自己在照镜子的错觉。
　　“穿得不一样还能在叶皓面前蒙混过关吗？”苏源在心里暗暗想着，不过她不可能对苏梦源说自己是故意穿成这样的，只见她低头看着自己的装束，抿嘴轻笑起来。
　　“我的乖妹妹，你还是快吃你的饭吧，哦对了，我去楼上等你，到时候妈妈会跟你解释的。”说完苏源冲着餐厅方向挥了挥手，准备上楼。
　　“哎，你不吃饭吗？”
　　“我和妈妈之前已经吃过了，这桌菜是给你准备的。”
　　“哦哦……”苏梦源点点头，连忙将碗里的剩饭扒进嘴里，加快了吃饭速度。
　　告别苏梦源，苏源心情愉快地走上楼。才刚过楼梯拐角，一场横祸就降临了，“哎……疼疼疼，快放开我！”忽然觉得耳朵一阵生疼，却见苏采薇正俏脸寒霜地瞪着自己。
　　被苏采薇拖进了房间，苏源一脸不满地看着老妈，不过见苏采薇阴沉着一张脸，她又瞬间变换了神色，一脸讨好地堆起笑容。
　　“告诉我，刚才你干什么去了？”苏采薇清明严正，锐利的目光不容许苏源说半句谎话。
　　“那个……我找叶皓去了……”
　　“是么，那么然后呢？”
　　“然后……然后我们去了小区公园的小树林，在里面看了会儿月光下的湖水……”苏源讪讪说道。
　　“小树林？”
　　苏采薇不置可否地挑了下眉毛，忽地凑近苏源，当嗅到苏源身上某种怪异味道，脸色蓦然一变，苏源的脸色也变了，小脚后撤，往后退了一步，做好了随时逃命的准备。
　　“那你说，你们都在里面干了什么？”
　　预料中的暴风雨没有降临，着实有些出乎苏源的意料。只见苏采薇叹了口气，转身来到柜子前，抽开抽屉从中拿出了一盒药。
　　“小枚，你吃两片吧。”
　　“毓婷？”苏源神色大变，“妈妈，你怎么会有这种药，难道你趁着我不知道，背地里找了男人？”
　　啪！用力的一掌落在肩膀上，疼得苏源龇牙咧嘴。
　　“这不是你该关心的问题吧，而且这也不是现在的重点！！”苏采薇瞪了她一眼，“你看仔细，这盒药还是新的，本来是给小源准备的，谁知道你这个做姐姐的要抢先吃了。”
　　“这个我不吃！”苏源撇了下嘴说道。
　　“什么！你竟然不想吃！”
　　苏采薇用不可思议的目光看着她，低声道：“不吃，万一你怀上了该怎么办？”
　　“有胆子做就有胆子承担，怀上了就生下来呗……”苏源无所谓地道。
　　“你说得倒是容易，可你公开的身份是小源的姐姐，要是将来他们问起孩子的父亲，你该怎么跟他们说？”
　　苏采薇气坏了，苏源的作为让她有些担心。
　　“那还不简单，跟他们说我以前有男朋友啊，后来男朋友喜新厌旧把我甩了，可我却怀了他的孩子。”
　　“……”
　　苏采薇半晌无语，白了她一眼道：“你还能不能有点尊严了？”
　　“啊，不说了，我去洗个澡。待会儿小源上来的时候，你可得好好跟她说一说我的身份哦！”苏源快速跑到卫生间门口，露出半个脑袋有些畏惧地看着苏采薇。
　　“你啊！！”
　　苏采薇恨铁不成钢地瞪了她一眼，继而摇了摇头，“你们的事我不管了，不过我要把你是另一个世界小源的事情告诉小源，省得她以后发现的时候接受不了！如果她知道你也是她，估计会好受一点。”
　　“别啊……”
　　一听苏采薇准备揭自己的老底，苏源马上又从卫生间跑了出来。她扑闪了几下眼睛，可怜兮兮道：“再给我一段时间，到时候我会亲自告诉她的。”
　　“咦，妈妈，姐姐人呢？”
　　苏源进入卫生间没多久，苏梦源吃完饭走了上来。
　　“在洗澡。”苏采薇看到她悄悄的走上来，又开始为两个女儿的感情问题感到头疼，不过脸上却露出了高兴的笑容。
　　“妈妈，这件事到底是怎么回事，姐姐她……”说着朝卫生间使了使眼色。
　　“你姐姐叫苏梦枚，是前不久才刚刚找到的……”苏采薇颇为无奈地说起来。
　　苏源从卫生间出来的时候，母女俩正坐在床上聊着她的事。主卧打着空调，温度正是舒适，苏源沐浴过后，身上仅是简单罩着外套，此时脱去了雪白的毛线衣，白色胸罩透过轻薄的小件内衣若隐若现。
　　再一看床上正用好奇眼神看着自己的苏梦源，那少女早已不是几个月前好似营养不良般的“前胸贴后背”。从苏源的角度看过去，此女胸部发育良好，饱满中不失青涩韵味。
　　五官清秀，面孔白嫩，玲珑的脖颈下边隐约有些奶白色……好一幅闺中俏颜。苏源赞了一声，浑然不知在苏梦源的眼中，自己这个姐姐更具风华，五官相近，体型也相差不多，但那出浴美人的白里透红状态却给了她另一种震撼。
　　在她身上，似乎有种在老妈苏采薇那里才看得到的成熟气质，不过又与苏采薇不同，少了些干练，多了些英气，说她有些像假小子，却又有种说不出的可爱味道。
　　如果说苏采薇是晶莹剔透的雪莲，那么苏梦枚就是漫天飞舞的蒲公英，至于苏梦源，目前来说还是朵稚嫩的小百合。
　　苏采薇蕙质兰心，看着两个女儿，淡笑着伸手朝苏源一招，打破了她们间的沉默。
　　苏源不知道苏采薇到底给苏梦源灌输了什么，为什么苏梦源看她的眼神中充满了同情，那可怜兮兮的，好似要给她安慰却又不知道该说什么的表情出现在她脸上，显得如此沉重。
　　苏源心中莫名的一慌，就算用膝盖想一想，她也知道在苏采薇的描述中自己一定遭遇了一个非常凄惨的童年，随后的少女时期也定是遭人同情的经历。
　　“咳咳！”
　　她清了清喉咙，在苏采薇的关注下抓住苏梦源的手。她惊讶发现，柔荑小手，摸起来就像一块暖玉，细滑无比，以前自己摸自己怎么就没有这种鲜明的感觉？
　　苏源嘴角微微一咧，组织语言：“从今天开始，你就是我妹妹小源……”
　　“姐姐……”苏梦源用复杂的目光看向她，喊了一声。
　　 　 　  
                  
 
第三百七十四章 年初
    
    夜凉如水，清冷的月光朦胧的从窗帘缝隙当中倾泻下来，窗外树影婆娑，苍虬的枝节间，一股腊梅的幽香稀疏的流淌着。
　　苏源懒洋洋的斜躺在温暖舒适的床榻上，一只手拽着左手中指上的戒指，幽深的双眸越发明亮，但唇间的那抹淡笑却不知何时消失无踪。
　　她叹了口气，将手上的戒指摘下来，拉开床头的抽屉小心翼翼放进去，然后用一本名为《遗忘黑体》的书轻轻盖上。
　　姐妹相聚，不得不说是一场命运捉弄，冥冥中仿佛有一只巨手，整个宇宙也宛若一个悬浮于它之上的名为“宇宙”的球，这只巨手，随意控制着宇宙的生与灭，也间接操纵着世界生灵的命运。
　　命运也许真实存在，它就好像存在于宇宙中的绝对黑体，像一只饕餮，贪婪地吸收着它认为可以吸收的以及所有可能暴露它存在的东西，它的贪婪，连自己的存在都不愿意泄露。
　　广阔的天地下，时刻演绎着一群辛勤劳作但最终碌碌无为的凡人在可怕未知的命运当中生存的故事。
　　无知是福，好在我们一直未曾见过命运的真面目。
　　人类和动物最大的区别在于独特而丰富的精神世界，因而人类又是善于寻找精神寄托的生物。在漫长的演化历程中，弱者遇到困境时会选择依赖强者，而强者遇到困境时不能自行解决，则习惯将结果交给命运去抉择。
　　那么究竟什么是命运，命运是人们将生命中的错误聚集到一起，创造出来的一个恶魔。想扼住命运的咽喉，无异于孤豚咋虎，胜负不卜而知，实际上是众生的咽喉被命运扼住了。
　　――――――――――――――――
　　第二天便是元旦，一岁节序，此为之首。
　　元旦这天，天空中雪下得更大，飘扬的雪花如一团团细小的肥皂泡，落到地面时顷刻与白净的大地连成一体。到处都是银装素裹，一眼望去，白茫茫一片！
　　龙门小区的花坛已经被厚厚的积雪覆盖，几棵梧桐也被压弯了腰，走到外面，小半只脚陷到雪中，发出“沙沙”的声音。
　　二零一三年的头一天，一大早，苏家的16号别墅就迎来了第一位客人。
　　秦兰卿八点多的时候来到苏源家中，是苏源开的门，秦兰卿笑问道：“小枚，你妈妈呢？”
　　“妈妈和妹妹到超市买东西去了。”苏源如实回答。
　　昨天夜里，一如苏源脑中的记忆，苏梦源到底是将她与际叶皓的事情告诉了苏采薇和苏梦枚，熟谙自身脾性的苏源知道，接下来苏梦源肯定会做一些讨好苏采薇的事情。
　　这点没有人比她更清楚，在上个世界，她自己就是这么做的。
　　果不其然，接下来她就目睹了苏梦源是如何扑到苏采薇身上祈求谅解的，在苏梦源保证明天下厨做好吃的，早已知晓事情来龙去脉的苏采薇这才露出“不再责怪她”的表情。
　　“出门了？”秦兰卿有些意外。
　　“是啊……”苏源点头笑道，“昨晚我没睡好，早上起不来，不然她们一定也会拉上我一起。啊对了，秦姨快进来坐，妈妈和妹妹她们马上就要回来了。”
　　将秦姨迎进门，苏源给她端茶倒水，一副很有礼数的样子，看得秦姨不由点头。
　　“对了小枚，上次秦姨给你介绍的那位……你对他的印象如何？”
　　没料到秦兰卿会问她这个，刚刚放下水壶的苏源稍稍一愣，脑海中闪过秦先河的样貌。
　　苏源一脸平静道：“秦姨，那个秦先河确实不错，谈吐不凡，博学多闻，是一个有为也有风度的男人。只不过我觉得感情的事情应该慢慢来，他确实很优秀，可萝卜青菜各有所爱，我和他未必看得上对方，更不用说凑成一对了。”
　　苏源的话语中透着委婉的拒绝，秦兰卿听了不免有些失望，不过她知道苏梦枚并没有完全否定秦先河这个人，要是一开口就是全盘否定的态度，那才是没戏！
　　“小枚，感情是两个人的事，慢工才能出细活。多余的秦姨也不插手了，不过秦姨最后跟你说一句心里话，我们家先河确实是个不错的男人，以前冷得跟冰块一样，谁家的姑娘都看不上，可你不知道，自从那天你们见面回来，他就像变了一个人，老是缠着我打听你的情况，说你是个不错的女孩。你要是觉得不为难的话，不妨试着跟他交往看看。”
　　“说我是个不错的女孩？”
　　苏源有些惊讶，她那天的表现何其老土，秦先河怎么就得出了“不错”的评价？难道是卤水点豆腐，一物降一物？还是说，这个秦先河的眼睛长到肚脐眼去了？
　　“是啊，他说你特别真实，身上散发一种诚朴的气息，不像其他的女孩，矫揉造作。”
　　苏源神情一愕，那天的表现弄巧成拙了。
　　“呵呵！”
　　她干笑应对，有一搭没一搭跟秦兰卿聊着，两人没再聊关于秦先河的话题，而是说到苏梦枚的过去时光。问题是苏梦枚能有什么过去时光，她的时光都是属于“苏梦源”的，所以苏源只能使劲的编啊编啊编……
　　就在她快把自己绕进去时，开门的声音响起，苏梦源身着白色修身羽绒服，捧着满怀东西跟在苏采薇后面走进来。
　　“秦姐，你怎么来了。”
　　“当然是给你汇报一下一二年全年的公司年报啦！”秦兰卿笑着从包里掏出厚厚一叠文件。
　　苏采薇大讶道：“不用这么急吧，今天才是一三年的第一天。”
　　“年报的事情当然不急，不过今天我过来其实醉翁之意不在酒，表面上是向你汇报公司的年度财政状况，实际上，是冲着你家小枚来的……”
　　秦兰卿说着朝苏源这边使了使眼色。
　　苏采薇立刻明白了，“敢情你还惦记着想把我女儿拐跑啊……”可惜这种可能性不大了，她心里暗想。
　　“走吧，我们去书房谈谈年报的事情。”
　　在苏采薇和秦兰卿上楼后，苏梦源悄悄的溜到苏源旁边，冲她揶揄地笑了笑，旋即凑过来，吐气如兰：“姐姐，跟我一起到厨房做中午的饭菜？”
　　“不是你自己说要给我们做好吃的吗？”
　　“一起去嘛……”
　　“……”
　　就在苏梦源缠着苏源之际，门口再度传来敲门的声音，苏梦源率先想到了什么，连忙朝玄关处跑去，苏源若有所思，也跟了上去。
　　门开了，门口站着令苏源魂牵梦绕之人，际叶皓看到了苏梦源，同时也看到了与苏梦源几乎一模一样的苏源，惊讶道：“苏源，她是……”
　　“啊，我给你介绍一下，这是我姐姐，苏梦枚，就是小时候失散的那位，现在找回来了。”苏梦源开心说道，又转身对着苏源，一脸腼腆：“姐姐，这是我……男朋友，际叶皓！”
　　在苏梦枚面前，苏梦源已经没有秘密可言，连最隐秘的变身之事也经过苏采薇之口被“告知”了，因而苏梦源在对姐姐介绍际叶皓的时候心脏不争气的跳动。
　　“你好，你叫我梦枚就可以了。”苏源调整心态，淡笑着伸出她那只白皙似玉的右手。
　　际叶皓盯着苏源的脸看，尤其那双眼睛，看得苏源一阵紧张，好似自己的一切就像脱光了衣服暴露在他面前一样，半晌，际叶皓才微笑了下，也伸出一手与之相握。
　　两人点到为止，稍许接触便马上分开。失去指尖温度的刹那，苏源的心中有种怅然若失之感，虽然昨夜才亲热过，可现在分开又让她有落泪的冲动。而际叶皓则是觉得一种熟悉的感觉淡然消逝了，想要抓住，却又不知这种感觉是何物。
　　两个人各有心思，不过很快际叶皓开始说明此来的目的，原来今晚际家要宴请苏家，目的无需明说，自然是为了际叶皓和苏梦源的婚事。
　　将消息带到，际叶皓又用暧|昧的目光看了看早已面颊带红的苏梦源，尔后来去匆匆，忙着回去帮老妈打扫卫生。苏梦源想让他中午过来吃饭，却因为某种顾虑而没好意思说出口。
　　“好了，别看了，都已经走远了。”
　　苏源视线从远方收回来，转头看到旁边同样望着远方至今还保持着呆呆状态的苏梦源，充满酸意地道。
　　苏梦源一个激灵，回过头冲着苏源嘿嘿傻笑。
　　“啊，姐姐，我们去厨房做菜！”说完，自个儿先向厨房跑去。
　　苏源摇了摇头，望着白色身影消失的方向，不知为何产生了一种负罪感。她想，如果自己没有出现，这个世界只有一个苏梦源的话，那么际叶皓是属于苏梦源的吧。
　　虽然她也是苏梦源，但从某种意义来讲，与插足的第三者又有什么分别？
　　“哎，我真是越来越不纯洁了……”
　　苏源大摇其头，忍不住为自己的堕落感慨不已。自己今时今日的状况，是她从前怎么也想不到的啊。
　　真是应了那句话：花开堪折直须折，莫待无花空折枝。
　　 　  
                  
 
第三百七十五章 苏梦源的订婚宴
    
    一朝从睡梦中醒来，苏源翻转身子，愕然发现怀中拱着一名少女。她的身子微微一动，怀中的女孩也跟着不自觉动了一下身子，煞是有趣。
　　暖香在怀，本应该春潮涌动，但实际上苏源的思维异常清晰，生不起任何亵渎之意。
　　她对自己的容颜太熟悉了，天天都照镜子，想要印象不深刻都难，所以看到怀中如猫咪般蜷缩着的女孩时，她第一时间生起了荒诞的感觉，同时也不禁无语的咋舌。
　　这家伙怎么又跑到自己怀里来了？苏采薇在时喜欢钻苏采薇的怀里，苏采薇不在，她就往苏梦枚的怀里钻。
　　苏源不曾发现，过去的自己有这么娇气？
　　苏梦源的身材很好，这点苏源比任何都要了解深刻，此时肋部传来柔软酥胸的触感，便又很好的证明了这点。
　　她低着头望向怀中的苏梦源，小脑袋上是一丛乌黑的长发，眼睫毛修长翘挺，如婴儿般的白皙肌肤嫩滑无比，微微掀开被子，顺着视线直视下去，清晰的看见那半侧枕在自己胸口及胳膊上的脸颊。
　　这是一个完全成年版的可爱玩物，苏源心想，如果怀中之人不是这个世界的自己，而是货真价实的妹妹的话，她大概会高兴上好几天吧。怀中的女孩，绝对是所有人梦寐以求的妹妹啊，为什么这个人会是自己呢？
　　苏梦源似乎还没有睡醒，呢喃吧嗒了下嘴巴，一滴晶莹的液体顺着嘴角半露着，欲滴未滴，看得苏源既是皱眉，又是心焦。
　　几天前，苏源一家到际叶皓家中吃饭，顺道定下了苏梦源与际叶皓的亲事，良辰吉日也已经选定，按照计划订婚宴将在世纪花垣酒店进行。为了筹备这次订婚礼，苏采薇和际盛晨忙里忙外，为了招呼亲朋好友，忙得没有半点空闲时间，眼下终于到了最后的时刻。
　　************
　　人生，有时轻似风，淡如水，有时浓如油，烈如酒。
　　汇成一句话，世事无常！
　　一月六日，位于海州繁华地段的世纪花垣酒店装点一新，处处彰显喜庆之气。
　　虽然已经经历过一次，但当亲身踏入一号大厅的刹那，苏源心中依旧难忍一股油然而生的感慨。
　　晚上六点钟，所有宾朋陆续进场，苏梦源在施月莹、霍研希的陪同下在化妆间里做最后准备。至于苏源，她在来到酒店之后就悄悄走到了角落，一个人玩起手机。
　　作为女方的姐姐，她的这种作为明显有悖道理，按说是要被责骂的，自己的妹妹订婚，做姐姐的怎么能一个人躲在外面悠闲呢！不过苏采薇肯定不会骂她，其他人似乎也管不了华歆科技的公主，于是苏源就是这么不解风情，静静面朝门口的方向坐着。
　　不远处，高峻、杨小威等人正和际叶皓一起招呼客人，充当“门童”的角色。苏源坐在灯光稍暗的地方，一抬头就能看到他们。
　　“怎么一个人坐在这里？”
　　一道声音响起，苏源回头看到秦先河，无言地又将头转了回来。
　　秦先河自以为可以打开苏源的话匣子，谁知道却讨了个没趣，有些郁闷地轻咳了声。之后换转不少话题，却始终勾不起苏源半点兴趣。上下不得其手，看来功夫还没练到家，没能抓住女子的兴奋点啊，秦先河暗忖苏梦枚的情绪不高，也许受了妹妹订婚的影响。
　　心想与其继续待在这里尴尬，不如先回去练一练基本功，叹息着走开了。
　　“呦，在下看这位小姐眉目清秀，仪态万方，不若跟我回去做我的压寨夫人如何？”
　　秦先河刚走没多久，不知从哪冒出一个痞子的声音，这回苏源没有像无视秦先河那样无视他，而是利嘴一张，望着卫和枫没好气地呛道：“卫公子这是在哪个山头落的草为的寇，这里都让你摸进来了？”
　　“括苍山为的草落的寇，说到括苍山，那可是座大山啊，至于怎么进来的，我有请帖啊！”
　　卫和枫从口袋中掏出一份红红的请帖，似乎还是正规来路。
　　“……”
　　亏他敢把“括苍山”挂在嘴边。几次见到卫和枫，这人的表现都不太一样，苏源知道他的背景太复杂，和这种间谍性质的人物交流，多说一个字都埋藏着风险。不知道这回是故意说漏嘴试探她，还是为了什么。
　　“你叫苏梦枚吧，原来苏梦源还有一个姐姐……你看区区在下，有没有追求你的希望？”卫和枫满面笑容。
　　苏源没有说话，而是冲秦先河离开的背影驽了驽嘴巴。
　　见苏源懒得跟他搭理，还朝秦先河方向示意，卫和枫怎会不知她所表达的意思，眼神中微微闪烁几下，忽地露出笑容，优哉游哉地走了。
　　“这个家伙……”苏源撇了撇嘴，却对卫和枫这个人越发警惕起来。
　　他刚才的话什么意思？故意泄露“括苍山”的名号，又拐弯抹角的询问“苏梦源还有姐姐”之事，他究竟想表达什么？
　　随着宾客一声惊呼，苏源一看时间，原来已经到了新娘入场的时候。她站起来，与人群一起朝着场中央走去。
　　大厅入口端，苏梦源在一行人簇拥下走了出来。
　　此时苏梦源脸上画着淡妆，身上没有穿婚纱，却穿着一件类似婚纱的淡粉色洋裙。飘飘洒洒的洋裙束缚在身，姣好的衬托出了她那傲人的身材，虽然不是正统的婚纱，可裙摆却不短，走在路上，身后拖曳着长长一段，施月莹自告奋勇，满脸洋溢着笑容帮她提着裙摆。
　　将苏梦源交给一身白色礼服的际叶皓，一对新人在在场宾朋的关注下进入场中。
　　和上次的一样，主持典礼的司仪依旧是苏源的堂哥苏慕华，在他主持下，苏梦源戴上际叶皓送过来的戒指，又在众人起哄中，两位新人当众接吻。
　　……
　　“苏梦枚？”
　　夏琳扉面带笑容走了过来。
　　“夏……”苏源张了张嘴，幸好及时控制住差点喊出的称呼。
　　“你不过去吗？”夏琳扉眼睛看向不远处正在与际叶皓一起“孝敬”长辈的苏梦源他们。
　　苏源点了点头，“我喜欢一个人清静。”
　　“大表姐……”
　　正想和她交流几句，一声悠长的喊声打断了她的话，只见施月莹挂着大大的笑容朝她们走过来。
　　施月莹个子不高，面容也显得青涩，但身体发育得十分突出，很有一派青春少女的靓丽造型。
　　“哇，好大，表姐……表姐，抱抱……”说着居然众目睽睽之下张开了她的两条手臂。
　　“你啊，什么时候能改改性子！”对于施月莹一副“色女”的架势，苏源觉得非常无奈。话一出口，她自己怔了一下，忙不着痕迹地转移话题：“找我有什么事吗？”
　　“大表姐，是这样的，二表姐的情敌来了……你看该怎么办？”
　　施月莹口中的“二表姐”就是苏梦源，而她的情敌自然是指柳飘雪。夏琳扉和苏源齐齐看向门口，果然，柳飘雪款款走了进来。
　　施月莹表情凝重，苏源见了不由暗自好笑，也许在那丫头看来，这个叫柳飘雪的女孩是对她表姐构成巨大威胁的吧。
　　按照言情剧里的剧情，此女到来极有可能是来砸场子的。
　　 　  
                  
 
第三百七十六章 线下会面
 　　************
　　柳飘雪进门之后很有目的性，左右一观测，径直朝苏梦源的方向走过去，施月莹见状花容失色，凑到苏源耳边低声说道：“我们要不要过去看看？”
　　雄狮搏兔尚用全力，在施月莹看来，她表姐与际叶皓订婚只是赢得了一场小胜，还没有将敌人彻底殒命脚下，这时候柳飘雪款款而来，肯定不乏搅场子的意思，自己这边大可仗着人多势众，打一打她的气焰啊！
　　“过去干什么？”苏源白了她一眼，非但没有站出来支持施月莹，反而将手一拦制止大家过去帮忙。
　　“表姐！！”施月莹眼睛瞪得浑圆，“那个柳飘雪来者不善，你怎么还向着人家呢！”
　　“乖乖站着别说话，接着看下去你就知道了。”
　　苏源很不客气地赏了表妹一记爆栗，看着施月莹揉着额头的可爱模样，她忍不住露出一丝温馨笑容。
　　见自己鼓动不起大家，施月莹心里大失所望，来之前她还想大表姐肯定会为二表姐“主持公道”，不成想大表姐竟然对柳飘雪无动于衷！施月莹那双黑亮黑亮的眼睛透露出一种苦思神情，随即趁着苏源不注意悄然退了下身子。
　　“你干什么去？”苏源一把拉着她的手腕，严肃地看着她。
　　“我找慕华表哥去！”
　　“不用去了，这次柳飘雪来不会闹什么大事的。”
　　苏源无奈摇了下头。也许很多知道柳飘雪与苏梦源感情纠纷的人都认为柳飘雪此来不怀好意，哪有到了情敌的订婚现场而不闹事的？不过苏源却知道，柳飘雪这次来真的不是来砸场子，而是特地向苏梦源告别的。
　　柳飘雪要出国了，这场纠缠着苏梦源和她的情感斗争最终以苏梦源取得胜利告终。
　　苏源有自己的想法，她与柳飘雪确实有一些不和谐，但随着上一个世界的经历，她把这一切都看淡了。在她心里柳飘雪只是她情感道路上的一场历练而已，既然她是失败者，如果连平静告别的机会都不给她，作为胜利者的自己是不是显得太傲慢、不近人情？
　　“怎么不会！”
　　远远看着柳飘雪走到苏梦源面前，施月莹眼睛一眨不眨，尤其看到两人走到一个偏僻角落时，急得想要挣脱苏源的手臂。
　　不知道两人间说了什么，几分钟后柳飘雪在苏源愕然表情中畅然一笑，然后向际叶皓等人告辞。
　　“她这是来干什么的？”
　　施月莹呆愣地看着柳飘雪。
　　“来告辞的，她准备出国了。”苏源平淡道。
　　施月莹惊讶地转头看着“苏梦枚”，哦了一声。
　　晚上九点许，订婚宴宣告结束。
　　客人散场，苏梦源、际叶皓随着苏采薇、际盛晨等人一同送客。作为重要亲属，苏源当然也要凑一个数，待到送走最后一个客人，苏源感到一股火辣辣的目光正看着自己。
　　苏源惊讶问：“小源，你干嘛这么看我？”
　　苏梦源脸上的淡妆尚未褪去，一身粉色洋裙飘飘洒洒的束缚在身，一眼望过去，宛若天宫中美丽的仙女。
　　“姐！订婚宴的时候你跑到哪里去了？”
　　苏梦源的眼睛像鸷鸟的眼一样锐利，又像冬天的雾一样深沉，看得苏源一阵毛骨悚然，不禁露出一脸讪然笑容。
　　订婚宴和正式的结婚一样，各种礼仪、应酬接连不断，整个过程对于新人而言是一个艰巨的考验。苏梦源不胜酒力，当时多么希望有个人可以过来帮她分担一下。而苏源和她长得一模一样，又是同胞姐妹，由她来顶酒非但不会让人感到不适，反倒是一段佳话。
　　但到苏梦源真正需要她的时候，转眼一看居然找不到苏源了。弃妹妹弃得如此干脆利落，如何不让苏梦源感到气愤？
　　“啊哈哈，姐姐我不胜酒力，开头想要尝尝鲜就喝了几杯，谁知道觉得头晕了，于是到没人的地方坐着休息去了……”苏源打着哈哈，借口一找一箩筐，试图蒙混过关。
　　“小源你也别怪你姐姐，她这人不能喝酒……”
　　还是苏采薇善解人意，她知道苏梦源订婚，作为另一个世界的苏梦源肯定情绪低落，不全程陪护也是可以理解的，当即为苏源开脱。
　　“现在时间也不早了，小源你还带着妆，赶紧去处理一下，好早点回去休息。”
　　这时际叶皓也道：“今天忙了一天了，去梳洗一下早点休息吧。”
　　“对啊对啊！”
　　苏源忙附和，目光不经意看到苏梦源左手中指上那枚小小的戒指，一股血液往头上涌去，俏脸不由微微红了一下，旋即褪去，脸蛋渐渐发白，有些愣神地将手放到自己的胸口位置。
　　她来到这个世界，唯一相伴的就是这枚订婚戒指，此时找了家店铺用链子串起来，正挂在她的脖颈处。
　　一枚戒指，串起了半颗失落的心。
　　――――――――――――――――
　　坐在碧波的湖面前，几缕芭蕉叶闻风而动，低垂螓首，细腻的粉颈下锁骨清冽，肌肤如雪，引人无限遐思，苏源望着身下用枯草铺就的软榻，手里捧着属于自己的订婚戒指，一时间久久沉思。
　　经历过苏梦源和际叶皓的订婚宴后，苏源发现自己的性格不知不觉，渐渐变得恬淡起来了。
　　突然，O@的声音在身后不远的地方响起，只见草丛一动，一个人影分开绿色屏障从里面钻了出来。
　　“姐姐，你怎么一个人跑到这里来了，哇，原来龙门小区还有这么一片隐蔽的地方啊！”
　　苏梦源惊叹地看着芭蕉、梧桐、芦苇构成的弧形区域，正对面是一片荡漾波涛的湖面，俨然是一片绝佳的风情之地。
　　她张开两条如藕般的手臂，连跑两步来到苏源面前，一股脑的从后面将苏源抱住，一对姣好酥胸就这么轻轻地贴上苏源的后背。
　　“你怎么跑这里来了？”苏源悄悄将串着戒指的项链收入口袋中，回过头看着兴致勃勃的苏梦源。
　　“明天就要回学校了，趁现在还有时间，找姐姐聊天。”瞧了瞧地面上铺着的枯草，苏梦源在苏源旁边坐了下来。
　　“咦，这里还是蛮舒服的嘛！”
　　她惊讶地用手抓了抓地面的草堆，那枯黄的一片是不知道哪里来的秸秆，加上风一过不断飘零的梧桐叶，青黄交接，不断从树梢跌落，给这片幽闭的地方增添了几分萧条中的诡异，但不知怎的，很应景。
　　“就是梧桐树快变得光秃秃的了，有些煞风景……”苏梦源补充道。
　　苏源喉咙一动，嗫了下嘴淡淡一笑，“古书上说‘时过清明而桐树不华，则岁有大寒’，这几年冬天有些冷吧，也怪不了梧桐树不长叶。”
　　“哦，不说这个了，你看周围这些草，铺在地上坐起来真舒服，不知道是谁搬过来的。”
　　眼前是一片碧波小湖，汉白玉垒砌的石阶不断往湖水中延伸，身后与两侧又都是树木遮蔽，冷风被挡，透过来的是徐徐的微风。苏梦源心想一定是闲情逸致的人搬过来看湖景的。
　　苏源一时无言，看着苏梦源坐在旁边认真把玩着手指上戴着的戒指，她情不自禁伸出手臂揽住她的肩膀。
　　“嘿嘿……”苏梦源抬起头冲着她傻笑一下，苏源也不禁露出了笑容。
　　************
　　江南茶楼，复古的建筑风格，廊腰缦回，檐牙高啄，坐落于现代建筑当中，显得尤其醒目。
　　楼上楼下宾客来来往往，络绎不绝，他们有上了年纪的退休人员，也有正置身城市处处感受劳碌、疲惫的上班族，除此之外还有相约在此商谈生意的生意人，倒是以男女约会为目的的情侣不怎么多见。
　　茶楼中茶香四溢，一泓清可沁心脾，忽然就有了清新高尚的气质，再加上白志峰是一个自认高雅的人，不大的双层小楼，愣是弄出了古筝曼妙，淡雅优美的气氛。什么叫笛怨绿珠，萧随弄玉，原本只能在特殊场合出现的各式传统乐器演奏，给茶楼增添了几分古色古香，雅韵似乎也随之升高，让置身匆忙节奏中的各色人群都能寻得一些安适。
　　不过正所谓天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，说到底白志峰还是一个生意人。他在商不言商，实际上却是以另一种方式为他的产品做了推销，江南茶楼的茶价不可谓不高，为何顾客依旧络绎不绝？
　　也许是附庸风雅，也许是真的热衷此道，白志峰的聪明就在于他营造出来的气氛完全压倒了他的主打产品――“茶”！让光顾此处的金领、白领一族喝着不值这个价的茶，却觉得物有所值。
　　白志峰一边在凌辰东面前哭穷，一边却又赚得盆满钵满，虽说于他的身份而言赚的只是小钱，不如其他衙内大碗喝酒大碗吃肉来得痛快淋漓，却稳在不偏不倚，云淡风轻，细水长流，可也是令不少人嫉妒的了。
　　这一天，苏源一身厚实的打扮，身上穿着白色风衣，头上戴着一顶帽子。
　　她不知道这是自己第几次踏足这座小楼了，似乎每一次来这里，总是有一些事情发生。
　　到了江南茶楼后，她安静地找了位子坐好，然后用手机将座位的号码发送给对方。
　　经过大半个月的熟悉，苏源与无根浮萍的接触日渐深入。
　　那一天她遭到高峻的入侵，反击之际无根浮萍强势介入，事后两人进行了沟通，双方都坦诚是自己所为。
　　信任是一点一点慢慢积累的，虽然不可以网络的交流贸然评断一个人的脾性，但是通过分析，苏源还是大致摸清楚了无根浮萍的性格。
　　眼下时机成熟，在苏梦源与际叶皓跑去沪城参加动漫展与线下聚会之时，她也约了无根浮萍进行线下的见面。
　　双方都对彼此感到好奇，这就是重要的契机。无根浮萍在她提出见面的要求后，思考片刻，同意了见面的要求。
　　当然为了安全起见，苏源不可能孤身前往，在苏采薇安排下，周围至少埋伏了二十几位便衣保镖。
　　 　 　  
                  
 
第三百七十七章 夏琳扉！？
    
    名都多妖女，京洛出少年。
　　滨河市不是名都，却有浓浓的历史沉淀。它位于东南沿海，中国大陆海岸线中段，人文积淀丰厚，属于典型的江南水乡，早在七千年前，先民们就在此繁衍生息，创造了灿烂的河姆渡文化。
　　公元前2000多年的夏代，称为“鄞”。
　　到了现代，滨河市蓬勃发展，书藏古今，港通天下，城市圈内人流如织，随处可见宝马香车，俨然成了东海省的一颗明珠。
　　上午九点许，离约定的时间只有几分钟，苏源手里捧着腾着袅袅热气的小盏茶水，视线时不时探头瞄向挂有一幅字画的楼梯口。
　　“无根浮萍怎么还没来？”她喃喃细语。
　　无根浮萍答应得很干脆，想来不会放她鸽子，可眼看离约定的时间越来越近，仍不见他的出现，苏源的心不由惴惴起来。
　　无根浮萍的真实身份还没有弄清，保不准对方是不是早已到了现场，正躲在哪里偷偷看着自己。如果对方不现身，反而把自己的身份探明了，对她而言就是非常不利的。苏源生在新中国长在红旗下，不应该以最坏的恶意揣摩中国人，可身处黑森林当中，不多长一个心眼便极有可能置自己于虎口之下。
　　自己不能单方面的暴露身份啊！想到这苏源连忙起身准备换一个位子。
　　这时白志峰如幽灵般飘到她面前，在被苏源打发之后奉上了一份精美的甜品，据说是江南茶楼即将准备推出的金牌糕点之一，苏源很有荣幸成了首批试验的小白鼠。
　　当然，这是不收钱的。
　　反正是免费奉上的午餐，不吃白不吃，就在苏源换了位子没多久，刚刚拾起所谓的金牌糕点吃着觉得味道很不错的时候，一道熟悉的身影进入了眼帘。
　　初看讶然，再看却觉得颤栗了，这，不会这么巧吧？
　　看到来人，再看她接下来的举动，苏源的心中不啻于承受了一道晴天霹雳，一时间目瞪口呆，连手中的糕点跌落到盘子中都没有发现。
　　一袭红色的外套，辅以淡雅的牛仔裤，尽显出前凸后翘的身姿，乌黑亮丽的长发扎成清爽的马尾，婉约而又不失狂野。
　　那人从楼梯口上来，左顾右盼找了找约定好的桌子，待看到目标位置空无一人，稍稍的犹豫了下，这时看到邻桌苏源正见了鬼似的样子，身前竟是一片狼藉，忍不住露出了微笑。
　　“你不是苏源，应该是梦枚吧……”
　　夏琳扉笑着来到苏源跟前，见她一个人霸占着大桌子，边上不止有喝茶所需的所有用具，还额外摆了三盘晶莹剔透的精品糕点。额……身前的狼藉是怎么回事，怎么看着有些像肥嘟嘟的硕鼠，正在扒粮食。
　　“诶，夏姐，你怎么会来这里，约了人吗？”
　　见夏琳扉将自己认作苏梦枚，苏源揣着明白装糊涂，现在她的身份是苏梦枚！熟人碰面了，她要以苏梦枚的立场做出反应。
　　“是啊，约了人，可是对方好像没来。”夏琳扉说着柳眉微蹙，朝着边上一桌瞧了瞧。
　　“你约的，该不会是那桌吧？”
　　苏源伸出小手，指头颤巍地指了指她原先呆过的位置。心中的某种猜测隐隐让她感到心跳加速。
　　夏琳扉一脸惊讶：“是啊！”
　　“这么说你是……无根浮萍？”
　　她小心翼翼试探，话音刚落，苏源看到夏琳扉的表情猛然变了变，紧接着不可思议地看向苏源，愕然道：“你怎么会知道这个名字，难道……难道你是大白兔？”
　　苏源的表情很复杂，而面前，夏琳扉的表情同样极其复杂，她们两个可能都没有想到会是这样一个结果。两个人在网络中交流了那么多天，现实中也见了几面，但都不曾想到苏源是大白兔、夏琳扉是无根浮萍。
　　换言之两人都是穿越者！
　　其中苏源的惊讶远胜过夏琳扉，要知道，夏琳扉是穿越者这件事给她带来的震动实在太大了。
　　之前她就想过，无根浮萍可能会寻找“自己”，甚至早已在暗中偷偷观察“自己”，可是当夏琳扉来到茶楼的时候，现实告诉她，她的想法还是太保守了。
　　无根浮萍哪里是暗中观察自己啊，分明是早早的混入到她的队伍当中了。
　　这么说来，就连当初发传单时与她的第一次见面，都有可能是她故意设计的。
　　从目前得到的信息可以知道，夏琳扉就是无根浮萍，她是穿越者！有着高超的计算机水平，而且她也是日记本的主人。这一切的一切让苏源的思维陷入了短暂混乱状态，她试图让自己保持镇定，并快速处理着脑海中的碎片信息。
　　夏琳扉的震动无疑也是剧烈的，她同样没料到另一个穿越者“大白兔”竟然是苏梦枚。
　　几秒钟后，夏琳扉沉思的表情蓦然散去，转而出现了一道清明。
　　“苏梦枚，如果你是穿越者，那么根本不可能是苏源的姐姐……”
　　夏琳扉脑海中生出一个念头，但她不知道这个猜测是否正确。
　　苏梦枚就是苏源吗？这可比大白兔是穿越者更让人惊讶。
　　因为如果苏梦枚真是穿越者，那么很显然不可能是苏源的姐姐，苏采薇为什么合着她欺骗大家，说她是苏源的姐姐？最大的可能只有一个，眼前这个人就是苏源！
　　确切的说是另一条世界线的苏源，而苏采薇知道她的来历，所以要帮她隐瞒。
　　“你是另一条世界线的苏源？”
　　夏琳扉沉静着脸问。
　　事已至此，苏源也没打算继续隐瞒，点了点头。
　　夏琳扉这才露出恍然之色，“我说你看际叶皓的眼神怎么不对劲，还以为要出什么幺蛾子，原来你就是苏源！难怪！难怪！”
　　“我的眼神不对劲？你从哪里看出来的！”
　　“从哪里看出来的，只要不是瞎子都能看出来，我估计连这个世界的苏源都觉得不对劲了，她之所以没说出来，还不是看在你是她姐姐的份上？”
　　“不会吧……”
　　苏源瞠目结舌，她之前一直感觉自己对感情的克制很有成果，为此还有些自得，怎么到夏琳扉口中却变成毫无成果可言，司马昭之心路人皆知了呢，这不得不说是对她的一个重大打击。
　　连苏梦源都能看出她的心思，那岂不是认为自己这个做姐姐的想要抢她的男人？这……这都算什么事啊，那她还有什么尊严可言了？
　　忽然撇到夏琳扉嘴角挂着的诡异笑容，自恃小聪明的苏源再笨也知道上了夏琳扉的当了，当即恼怒道：“你竟敢骗我！！”
　　“哈哈……谁让你这么好骗，唔……”夏琳扉正得意笑着，苏源眼疾手快，将一块糕点塞进了她嘴里，顺便狠狠剐了她一眼。
　　“让你笑！！”
　　“好好，不笑不笑！”咀嚼几口，将口中的糕点咽下，夏琳扉收敛起嬉笑的态度，严肃道：“苏源，接下来让我们好好聊一聊！”
　　“嗯，是要好好聊一下了，不过这里不是谈事的地方，我们换一个地方。”
　　苏源冷静说道。
　　夏琳扉点头道：“去我家吧，苏梦源和际叶皓去沪城了，高峻还在基地那边忙着给盖亚装发电机，我那里没有人。”
　　听夏琳扉提议的地点，苏源没有异议，两个人一拍即合，随即离开江南茶楼朝华裕社区而去。
　　出江南茶楼时，苏源给埋伏在附近的便衣保镖传递了一个信号，让他们收队回家，只有少量苏采薇派遣保护苏源安全的保镖仍然暗中跟随着。
　　再次来到华裕社区的房子，苏源暗叹一声，颇有“物是人非事事休，欲语泪先流”的感触。
　　这世界什么都会变，但最善变的还是人心，东西摆几天、几年，未必会有翻天覆地的变化，而人心，每一分每一秒都在发生着微妙的变化。
　　房间内，柜子、沙发、茶几、电视，各类家具电器恍如昨日，熟悉的一幕幕不断冲击心灵，勾起记忆深处的回忆。
　　“苏源，跟我说一说穿越的事情吧，为什么你也会跳跃世界线？”
　　两人面对面而坐，夏琳扉从房间中拿出一本日记本放在茶几上，执笔等待苏源的回答。她的严谨隐藏在大大咧咧的性格底下，并不特别彰显，可实际上夏琳扉这个人做什么事都很有章法，再联想她的计算机水平，有着这么厉害的技术，逻辑思维必然十分清晰。
　　“其实主要原因我已经在网络中说过了，因为空间裂缝……”苏源正视了眼夏琳扉，粉唇轻阖，将自己经历的事情事无巨细，娓娓道来。
　　夏琳扉一边听，一边做记录，时不时对苏源的叙述加以提问。
　　虽然知道苏源所说的这些都是尚未发生，或者在这条世界线上根本不会发生的事情，不过为了更好的理解，她依旧详细将它们记录在时间轴上。
　　半晌，“你说你有【回溯】能力，并且用这种能力跳跃了好几次世界线？”
　　记录完毕，夏琳扉对苏源所提的这个能力相当意外，要知道子不语怪力乱神，不说这个世界到底有没有鬼神，哪怕是有，也不该在一个活生生的人身上出现这种逆天的能力。
　　夏琳扉始终坚信，这个世界的所有现象都是可以用科学解释的，存在即合理，现在没有找出可以解释的理论，并不是说它不合理，而是科学尚未发现其中的规律。
　　就像时光机穿梭时空一样，放在当前科学发展阶段，绝对是无法解释的，不过未来就难说了，至少夏琳扉就是乘坐时光机回来的，她对时光机的存在并不否认。
　　可【回溯】能力就不一样了，这种能力怎么看都是超能力一类，可人类不是机器啊，人体的奥妙不至于产生等同时光机的效果吧。
　　苏源点了点头，“是的，【回溯】能力同样可以跳跃世界线，我就用它经历了好几次死里逃生……”
　　夏琳扉脸上的狐疑不像有假，苏源就感到纳闷了，难道夏姐根本不知道我有这种能力？
　　 　 　 　 　 　  
                  
 
第三百七十八章 分岔的未来（一）
    
    如果夏琳扉根本不知道她有【回溯】的能力，那么之前认为无根浮萍冲着【回溯】能力接近她的推测就不能成立，难道夏琳扉到来这个时代，仅仅是单纯的为了改变历史？
　　有人曾这么说过：哲学家喜欢把简单的问题复杂化，然后说些云里雾里的话，引来许多学者走进迷宫，将为寻出路而编的指南摆上书架。没看这些书的时候还认得脚下的路，看完之后就再也找不到自己的家，于是世间又多了不少迷路的人，只见他们走走停停自说自话。
　　这是诙谐幽默的讽刺，哲学家就是想得太复杂，总以为能将世间的一切参透，却不想就连神话故事里的神通都不及天数，自然界之大，人类如此渺小，又怎么想得透呢。
　　而决策者，或者说谋士，则擅长将复杂的问题简单化。这才是一种境界，虽不能至，然心向往之。
　　难道我有当哲学家的潜质？苏源意识到自己把原本纯粹的事情想得多了很多弯弯角角，挠头之余心间觉得像是做了许多无用功般。
　　夏琳扉恬静的脸蛋上露出少有的思索，苏源见了，不由想到她与高峻为大家解析各种理论时的场景，恍然之色一闪而过。
　　那边，夏琳扉纤手执笔，笔尖在日记本上点顿两下，片刻后露出原来如此的表情。
　　其实苏源的经历并不复杂，夏琳扉对着日记本中的时间轴稍加思考就了解了大概，简而言之，苏源一共用【回溯】和“时光机”两种途径跳跃过世界线，【回溯】使用过两轮，躲过两场灾难后最后关头不得已用“时光机”来到了当前这条世界线。
　　“夏姐，你想明白了吗？”
　　苏源一脸期待地问。
　　夏琳扉点点头：“大致情况已经清楚了，虽然不知道你这个【回溯】能力的具体来由和原理，但它具备与二代时光机相同的跳跃世界线的能力是不会错了。”
　　“是啊，【回溯】也可以跳跃世界线，只是不知道为什么，每一次【回溯】之后世界线数值都变得越来越低，弄得我都不敢随便使用这个能力，深怕发生意外。”
　　这一点夏琳扉也没有太好的解释，便道：“也许就像你说的，因为受制于逆转时间的限制，【回溯】时间太短，所产生的正面作用不足以抵消因为发动【回溯】而伴随的负面效应……”
　　“大概只能是这个原因了。”
　　苏源点了下头，脸上露出微笑：“现在我已经说了我的经历了，该轮到夏姐你了。”
　　夏琳扉平静地点了点头，开始叙述她的经历：“我是零六年的时候来到这个世界的，在之前，我一直生活在距离现在十几年后的未来……”
　　闻言，苏源脸上并没有意外的表情，而是很从容的接受了。原来夏姐是十几年后的人，只是未来到底发生了什么，为什么夏姐会乘坐时光机来到零六年？
　　“苏源，刚刚听了你所经历的未来，我想有一件事已经非常明朗了，那就是我跟你经历的未来，是两个截然不同的未来！在你的那个未来中，世界会因为空间裂缝而走向未知的方向，而在我生活的那个未来，经历的却是名副其实的末日！”
　　苏源本打算平静地聆听夏琳扉的故事，但当听到两个未来不同，还被夏琳扉冠以“截然”两字时，一抹诧异仍然爬上脸庞。
　　未来不同，那是再正常不过的事情。毕竟世界线不同，未来的走向就不可能一致，哪怕是两条互相收束的世界线，也会有细微的差别。
　　这点在际叶皓捡到的那本日记本中已经有所体现，夏琳扉经历的世界，就是日记本上记载的原世界，而从零六年开始，便已经与苏源和际叶皓所在的世界发生了细微的差别。
　　如果是两条彼此交叉的世界线，随着时间的延伸，区别只会越来越大。但若是收束的世界线，那么它们就如同平行线，一同围绕着一条名为“收束基准”的直线上下浮动着，纵然有小的差异，但大势相近，结局也偏离不到哪里去。
　　从夏琳扉的话语中，苏源知道彼此的世界线肯定不会是“平行”的，“截然”两字，道出了天差地别的含义。另外，夏琳扉口中“名副其实的末日”，不经意间带给苏源更加剧烈的震动，难道说空间裂缝还不算大灾难吗？
　　“夏姐，到底是怎么回事？”她肃然问道。
　　夏琳扉清澈的眸子直视苏源眼睛，追忆着道：“我们经历的未来肯定是不同的，因为在我那个未来，二零一四年一月十八日那天并没有出现你刚才所说的空间裂缝的灾难……”
　　“没有出现？”
　　“是的，在我所处的那个世界，那一天很平静，不仅那一天没有发生空间破碎，就是往后推几年，也没有任何关于空间裂缝的蛛丝马迹。”
　　“怎么会这样？”苏源呆愣了下，空间裂缝该不会是她这个世界才有的“特产”吧，如果是这样，老天爷未免太恩宠自己了。
　　这一刻她恍然大悟，为什么当自己在网络中发布信息寻找穿越者的时候无根浮萍会姗姗来迟，原来她生活的世界根本没有出现过空间裂缝，自己对未来的描述对她而言根本无法产生吸引力。
　　“……虽然没有你所说的空间裂缝，可我知道的那个未来，远比起你经历的更加黑暗！”
　　苏源没有插嘴，她迫切想要知道夏琳扉的未来到底发生了什么。
　　“事情的起因是二零一二年九月二日坠落到滨河市的外星飞行器，在那场事件中，核心部件的‘翡翠’被一名小道士拾走，然后卖给了你……”说着看了眼苏源。
　　“难道是因为翡翠里面的外星科技？”
　　夏琳扉点点头，道：“是的，一切的根源就是外星科技！”
　　“等等，夏姐……你今年二十三岁吧……”
　　苏源忽然反应过来，现在是二零一三年，夏琳扉二十三岁，她是零六年来到这个世界的，如果年龄没有胡诌的话，零六年时她应该才十六岁，而她又说自己生活在距离现在十几年后的未来。
　　那么，二零一三年时夏琳扉出生了没有，就算已经出生，恐怕也还是咿呀学语的年纪，换句话说，夏琳扉此时所说的事情并不是她亲身经历的，而是从他人口中得知。
　　夏琳扉见苏源忽然问到自己的年龄，思绪一转就知道苏源在想什么，笑着道：“你猜得没有错，在现在这个时间点，我确实还没出生，当然前提是这条世界线也会诞生‘夏琳扉’。”
　　“我是二零一四年后半年生的，打我记事起，这个世界已经被黑暗笼罩了……”
　　想到记忆深处的那段记忆，夏琳扉眼神中不禁闪过一丝悲哀，苍茫的大地，雨云低沉，要下雨却一直下不下来，恐怕没有比那段经历更昏暗无色的了。
　　苏源的心微微一抽，满腹疑窦跃然而出：“夏姐所说的黑暗，究竟怎么个黑暗法？”
　　与外星科技有关，难道还搞出了星球大战？念头刚一升起，立刻被她按了下去，同时为自己的异想天开感叹不已。
　　 　 　 　 　 　  
                  
 
第三百七十九章 分岔的未来（二）
    
    “那是一种你无法现象的生活……”
　　夏琳扉双目清澈，回想儿时生活不免流露戚戚神色。
　　“整个世界千疮百孔，战火几乎蔓延到所有地方，纵然一些人逃离交战区来到深山老林，也总是难免被波及，无人能够独善其身。你根本无法想象当时的残酷，你看现在利比亚、叙利亚，还有伊拉克，这些被战火波及的地方已经够让人绝望的了吧，但它们跟未来烽火连天的残酷比起来，依旧是小巫见大巫。”
　　见苏源愕然之色，夏琳扉沉重说道：“全世界七十几亿人，到二零三零年我穿越的那一年，十不存一，全世界只剩下不到七亿人口！到处都是残垣断壁，破败的废墟，原本我们造好时光机之后还要再调试一段时间，但因为情况紧急，根本没有多余的时间，不得已我们只好提前启动时光机。”
　　久久沉默，苏源都不知道该怎么表达自己的心情。
　　在她的那个未来，空间破碎了，如一场浩劫，在二零一四年一月十八日那一天席卷全世界。天崩地裂的地方不在少数，无数生灵遭遇灭顶之灾，像盘州县那样整个县湮灭在空间裂缝的鬼魅怪力中的地方也有好几个，正如洪水猛兽过境，所到之处，百物更无一存。
　　但灾祸过后，世界是否自愈？从峭斗的空间裂缝最终消失这一结果来看，世界的自愈能力还是很强的，即便那一场灾祸声势浩大，但稳定之后兴许还有浴火重生的希望。
　　苏源估计空间裂缝造成的灾难让人口损失百分之二十已经顶天了，事后还有百分之八十幸存者，如果能重构秩序，重拾生产，而不是陷入永无止境的争权夺利，灾祸的伤痕未必不能修复。
　　苏源相信，在主体统治秩序还未崩裂的情况下，秩序的再塑只是时间问题而已。
　　但夏琳扉那个未来就不同了，虽然不知道具体发生了什么事情，但从夏琳扉戚戚然的表情中，苏源可以想象她所经历的那种绝望。
　　那绝对是一个冷冰冰的，让人绝望的世界！人口锐减但战乱频仍，由一个大基数减到原来的十分之一，幸存下来的无不是原来社会当中的强者，此时豪强辈出，战火纷飞，兵连祸结，多少灾民流离失所，吃泥喝浑水，如寄人鸭棚下，到底只是鸭。
　　俗话说：猪饿撞栏，人饿造反，鸭饿犯贱，本能使然。
　　这样的世界，人性已经被泯灭到了无以复加的地步。也许会出现高尚的统治者，但那绝对是极少数。
　　“历史的岔口真正出现在二零一三年二月十九日那一天，这个日子你应该比较熟悉，现在看来起来，正是你遭到美国特战队员袭击，首次发动【回溯】的那日。”
　　夏琳扉娓娓道来，听到这个日子，苏源身躯不由一颤。
　　她突然回想起无根浮萍曾经说过：她不认识苏源这个人，确切来说是不认识她那个世界的苏源，但她穿越到这个世界就是为了找到苏源，并且认为苏源的存在是影响未来的节点事件……
　　苏源脑子嗡的一声炸响，有些发懵，这一切与自己有关，难道就是因为自己那天发动【回溯】，所以出现了两个截然不同的未来？
　　发动了【回溯】，于是世界走向出现空间裂缝这一灾难的一系列世界线收束集合。
　　没有发动【回溯】，世界走向另一个收束的世界线集合，即夏琳扉所处的未来，一个灾祸连天的冰冷世界。
　　倘若真是这样，那么二零一三年二月十九日这一天确实是未来的分岔口。
　　那么夏琳扉穿越回来的目的也就显而易见了，她是极度希望避免自己那个未来出现！但她预料不到，她的那个未来没出现，出现的却是空间破碎的未来，在那个未来，苏源穿越了。
　　不对！
　　苏源冷静下来，她忽然发现自己将关键点都集中在【回溯】能力上了，但是真的是因为这个能力导致出现两个未来吗？
　　夏琳扉刚才说过，外星科技引发的纷争才是造成她那个未来的根源，那么关键点就不是【回溯】，而是翡翠的最终去处，或者说……这外星科技最终被谁得到了！
　　说一千道一万，【回溯】只是参与“外星科技最终归属”的一个因素而已，它为苏源提供了助力，如果外星科技没有外泄，那么未来的走向就是顺着苏源经历过的未来发展，而如果泄露了则拐向夏琳扉那个未来。
　　“二零一三年二月十九日那一天，究竟发生了什么？”
　　“在那一天……”夏琳扉直直地看着苏源的脸蛋，凝重说道：“你死了！”
　　“……死……死了？”
　　苏源眼睛猛地睁大，饶是她思维活跃，几乎推算出可能导致两个未来的原因，却怎么也想不到那一天自己居然……死了？
　　“夏姐，你没开玩笑吧？”
　　“这种事我怎么可能跟你开玩笑！在我原来生活的那个未来，你在那一天死了，所以我从出生之时起就没有见过名为苏源的人。上回你问我在我那个时代大家是怎么形容‘苏源’的，我就告诉过你，在我那个时代没有关于她的内容，我也是从别人口中听说了关于她的事，那时我并没有说谎，因为我确实没有见过她。”
　　“怎么会这样？”苏源喃喃自语了声。
　　她说自己这么一个弱小之人怎么就成了影响未来的节点事件呢，原来不是“她”本人，而是“她的存在”，她死没死才是影响未来的节点事件！
　　如果自己死了，自然不可能发动【回溯】，也就不能带着大家逃出生天，那么外星科技必然落入到外人手中……
　　“那日美国特战队员攻入基地，破门之后就向房间内扫射，由于当时事情发生得太突然，大家根本来不及做出反应，你是第一个中枪的，正中胸口，鲜血流了一地，当时就扑倒在地，一命呜呼了。”
　　“……”
　　“你别这么瞪着我，我也是照实说而已，虽然我不在现场，但你是第一个死的，我爸爸告诉我的时候，我对这一点印象最深刻。”
　　“你爸爸？他当时也在现场？”
　　夏琳扉微微颔首。
　　苏源悚然惊道：“你爸不会是高峻吧？”
　　“你怎么知道？”夏琳扉面露吃惊之色。
　　夏琳扉的爸爸真是高峻！苏源顿时感到天雷滚滚，被雷得里外焦嫩。
　　“当时在场的一共只有俩男的，不是高峻就是叶皓，我想不会突然冒出第三个男人来吧。再说你那台用高峻拼音作为密码的电脑，当时我还纳闷你怎么会用他的名字当密码，还以为你们俩感情升温迅速呢，原来是另有隐情！”
　　说到这苏源看着一脸惊状的夏琳扉，抛弃自己俨然“身亡”的可怜结局，舌头探出来舔了舔嘴唇，轻抿一下，揶揄着道：“何况咱的夏姐是一个标标准准的父控，那电脑里的东西啊，看得我都把持不住，而且在我那个未来，夏姐和高峻的感情也有了实质的发展，两者结合起来，一点都不难得出夏姐的爸爸是高峻！”
　　夏琳扉的脸上少见的出现红晕，可能是丑事败露，惊愕过后让她羞愧难当。
　　“夏姐，你怎么能做出这种伤风败俗的事情呢，高峻……他可是你爸爸啊！”苏源恨铁不成钢地道。
　　高峻是她堂哥，那么夏琳扉实际上应该是她侄女，论起辈分，夏琳扉还要叫她一声小姑！
　　苏源自认有充足的理由“教训”一下这位败坏伦理的姑娘。啧啧，父控啊，演绎到现实来了，必须狠狠教育一番。
　　“那又怎么样，他又不是我亲爸！”夏琳扉有些恼羞成怒道。
　　额……苏源噎了一口，这话说得貌似也没有错啊。
　　夏琳扉是二零一四年下半年生的，苏源仍记得，十二月三日是她的生日，按照十月怀胎来算，夏琳扉怎么也得在二月份完成从孤孤单单的卵子及精子向着受精卵转变的过程啊。哪怕她是早产儿，三四月份之前肯定也得造成既定事实了。
　　而那个时候，高峻在干什么？依照夏琳扉那个世界的发展轨迹，那时正当兵荒马乱的起始阶段，以高峻的性子，若是在那场突袭的变故中侥幸保住了性命，他怎么也得将精力放在如何翻盘的事情上。
　　谈情说爱他无暇顾及了，又怎么能这么快制造出夏琳扉来？
　　“好吧好吧，高峻是你的养父，这样你们在一起就不违背伦理了……”苏源见夏琳扉要将她活剥了的样子，“长辈”的底气顿时消散。
　　“那叶皓呢，他有没有逃出去？”
　　夏琳扉摇了摇头，苏源的心立刻沉了下去。
　　“他也死了？”虽然是已经被抹杀的另一条世界线，可也牵动她的情绪。
　　“不，他没死！”
　　夏琳扉矢口否认，“确切的说，当时际叶皓根本不在现场！”
　　“啊！！”
　　“听爸爸说，那天你们俩闹了矛盾，你有意屈从他，想逗他开心，可他还在气头上，没有理会你，夺门走了。之后你很伤心，而没过多久，你就被突袭进来的武装人员开枪打死了……”
　　这……还能不能死得再没尊严一点？
　　第二次听到夏琳扉说自己被打死，苏源非常懊恼自己怎么死得这么不明不明，一点都不轰轰烈烈啊！至于际叶皓为什么会生她的气，理由也很简单，就在前一天，她是变身女的事情被际叶皓知道了。
　　倏忽之间，苏源突然愣了愣。
　　夏琳扉说的这个场景，似乎在哪里见过！
　　是的，当初大家一同去清龙水上乐园时，自己为了救落水的吴清影而发生溺水，被人救上岸时曾做过一场光怪陆离的梦。
　　同样的场景，同样的人物，却出现了两幕截然不同的发展，当时自己岂不是预见到了另一条世界线的自己未被谅解，尔后被黑洞洞的枪口瞄准的场景？
　　这也太特么神奇了！
　　  
                  
 
第三百八十章 分岔的未来（三）
    
    苏源不禁有些怀疑，难道另一条世界线里发生的事情可以在梦境中重现？还是说当一个人濒临死亡的时候，世界线的屏障是脆弱的，那时精神层面将出现各种命运的集中体现？
　　红尘自有三千梦，却在梦中梦红尘，一梦一尘一世人，一世一人梦一尘。
　　一场梦，便是冥冥之中的命运。
　　剪不断理还乱，一时间没有了头绪，她便不再拘泥这些未知且不可证实的猜想。
　　“夏姐，你接着说……”
　　夏琳扉点点头，道：“在那场突袭中，我爸爸也中了弹，胸口中枪肺部受创，但侥幸保住了性命，那些特战队员以为他和你一样已经死了，加上时间紧迫，就没有去顾及他，开始拷贝实验室里的数据……等他们复制完资料，军方人马正好赶到，我爸爸就趁特战队员与军方人员交火，带上盖亚的小机箱逃了出来。”
　　“这么说是我的死成全了高峻？”
　　苏源讶然说道，如果不是自己死得那么干脆，特战队员又怎么会轻易认为高峻也死了？如果那时再给他补上一枪，那就彻底悲剧了。
　　“可以这么说！”夏琳扉略带“感激”地看了她一眼，换来苏源一记大大的白眼。
　　“然后呢？”
　　“苏源你知道么，其实际叶皓并没有走远，他虽然没有完全接受你，可也不忍心把你丢掉，战斗爆发的时候他就在附近田地里发呆，当听到枪声往回赶时，正好看到爸爸从围墙那边翻出来。”
　　“当时爸爸满身是血，际叶皓听说你死掉的消息时非常懊悔，就想回去找你，可眼看爸爸也快死了，他没得选择，只好先送爸爸去医院。”
　　“之后……政府机关的人来寻找过，但爸爸跟际叶皓从这个世界蒸发了，他们在际伯伯的支持下隐居了起来，因为他们知道，已经发生的事再懊悔也没有用，想要改变历史让你复活过来，只能通过时光机的力量！”
　　“那美国特战队得到实验室里的资料之后呢？”
　　夏琳扉流露出思索之色，“具体过程我也不太清楚，只是听说当时特战队员已经把盖亚数据库里的大部分资料拷贝去了，但由于缺乏量子核心，美国方面在解析它们的时候遇到了比较大的困难。”
　　“与此同时，国内研究人员也从实验室损坏的超级计算机中还原了些数据，两个国家或多或少都得到了一定数量的外星科技。”
　　苏源悚然一惊，她几乎可以想象当两个大国手里都掌握外星科技的时候，这个世界将变得如何激荡。
　　“美国掌握了大量数据，但涉及核心的部分，需要成熟的量子技术重塑盖亚之后才能够解密，而中国方面虽然资料不全，不过管中窥豹，可见一斑，同样对外星科技起了占有的念头。这样一来，美国要得到以为缺少的‘解密器’，中国则想要得到被美国占有的数据……”
　　“两个国家打起来了？”
　　要知道在苏源的那个世界，中美就因摩擦在南海发生过局部冲突，这回涉及到外星科技，无论哪个国家掌握了它，都有傲视全球的资格，当政者岂会坐视对手掌握这种高超科技？
　　夏琳扉凝重地叹了口气，“二零一三年，就是整场灾难的开端，中美为争夺外星科技开始对峙，舆论、经济、军事，多个方面展开了竞争、对抗，那个时候世界局势本就像火药桶一样，几乎一点就着，两国再这么一闹，没有任何意外，一场局部战争爆发了。”
　　“战争整整持续了一年，二零一四年一月，美国实验室用实验型量子计算机对数据进行处理的时候发现了其中蕴含某种规律，一番努力之后解析出了部分内容，而这个消息因为一个科学家酒后失言，被不少国家的间谍得到，于是关于外星科技的事情成了在各国高层流传的公开秘密，二月，战争扩大，东西方各国加入，两大阵营形成，为了争夺外星科技，世界大战爆发，数千万人伤亡。”
　　“第三次世界大战？”苏源惊呼。
　　“是的，战火几乎突然就蔓延了，而且一持续就是半年多，与此同时出现了许多野心家，各个参战国内部出现了不稳定因素，在反战厌战情绪下，很多声名不显的人纷纷上位，他们鼓动民众要对发动战争的人进行审判，那时候主战的高层急了，他们急需获得战争的胜利。”
　　“二零一四年九月，美方发射三枚洲际导弹轰击三峡大坝，造成中方3.5亿人受灾，淹死人数难以统计。三小时后，中方对美实施核打击，一枚核弹正中黄石公园，诱发黄石火山爆发。”
　　苏源已经彻底对那个未来感到无语了，战争，果然是毁灭人类的最大武器！
　　世界大战一旦爆发，当再无回旋余地时，三峡大坝必然成为首要目标，大坝倘被摧毁，中下游大城市顿成泽国，后果是不堪设想的。简单说就是比九八年洪水还要凶猛几十倍的洪流不可阻挡的摧毁长江中下游的一切。
　　洪峰十小时内到武汉，一天内到南京。十几、几十米高的洪水冲垮建筑楼房，很难想象民众能逃出生天。
　　同样，中国有个三峡大坝，美国也有一枚定时炸弹！黄石超级火山一旦爆发，美国四分之三的国土将受到影响。方圆1000公里的地区内，90%的人口无法幸免于难，其中大部分是因为吸入火山灰使肺固化而死亡。三四天后，火山灰就会跨过大西洋来到欧洲。
　　这两件事居然都发生了，已经无法用不死不休来形容，干脆就是同归于尽了。
　　夏琳扉继续说道：“因为超级火山爆发，九月底造成全球生物链断层，近十亿人死亡。同时火山底部一种可怕病毒随火山灰开始蔓延，在人体内潜藏两周之后爆发。”
　　“二零一四年十月初，气候异常，病毒爆发，世界进入末日。十一月，人类第一个聚居地城市建立，随后各个聚居地纷纷建立，但由于缺乏统一管理，人类进入‘部落式’的混战，即使是同一个聚居地内部，也时常为抢夺资源而发生冲突！”
　　“发动战争的领导人脑子犯抽了……”早知如此，何必当初！这是苏源最想说的话，因为他们的决定，几乎葬送了整个人类文明。
　　苏源甚至有些庆幸，还好自己死得一了百了，不然身在那个乱世，尤其是病毒爆发后那个人命若草芥的时代，对她而言简直是一场噩梦般的体验。没有人护着，她极有可能沦落为某个强权人物的玩物！
　　“不，一开始我也是这么认为的。”
　　夏琳扉摇摇头道，“但直到后来，我们才发现原来下令发射洲际导弹摧毁三峡大坝的，并不是美国高层！”
　　“那是谁？”
　　苏源惊问。
　　“在战争进行得如火如荼，各国后方出现反战情绪时，一场网络风暴席卷了整个美国，美国的作战指挥系统被接管了，入侵者代替美国高层做出了摧毁大坝的决定！”
　　“难道是叶皓和高峻他们？”一提到网络风暴，苏源第一反应就是携盖亚而逃的高峻和际叶皓他们。只有他们有能力且有理由对美国展开报复。只是目标选中了三峡大坝，令她不寒而栗。要知道攻击三峡大坝对同于对中使用核武器，将遭到中方不死不休的核反击。
　　“不，也不是爸爸他们，风暴源头是一家来自美国本土的实验室……”
　　“内祸？”
　　苏源眼中闪过惊异之色，韩非子在《五蠹》中说过：“ 儒以文乱法，侠以武犯禁。”意思是说，文人们总是靠笔杆子扰乱法制，侠客们总是用暴力触犯律例。那么放在这里，是不是变成了科学家用科技掌控世界？
　　“事实证明，政客们只懂政治，做惯了发号施令之人，认为只要制度存在，人人就都会遵循制度的规定，西方社会尤其如此，当底下的人员用使用绝对暴力的时候，他们就无所适从。美国那边发生的事情，其实是科学家造反了！”
　　“然后呢？”
　　“国家与国家之间的战争结束了，因为经此一役已经没有了实际意义的国家政权。爸爸和际叶皓他们重新构建起盖亚之后，终于弄明白了事情的缘由。原来美国实验室从零散的资料当中得到了一些可能是时光机的理论，同时，本土那边关于干涉仪的实验也宣告成功，进一步佐证了时光机的可能性。”
　　“于是他们当中个别野心膨胀的家伙，就试图通过混乱获得相应的成果，当然在这之前，美国方面已经锁定了爸爸他们的位置，所以这些科学家兼野心家试图通过混乱浑水摸鱼！”
　　世界乱了，可以再塑，人类灭亡了，可以再生，总之，在那些人看来，只要时光机可以实现，这一切都不是问题。
　　意外就在于黄石火山爆发的同时带出了远古的病毒，因为这些病毒，让一切计划遭到阻碍。
　　“其实我的名字不叫夏琳扉，我原本姓沈，叫沈琳菲！”
　　夏琳扉看着苏源，语气认真道：“我妈妈是在美国把我生下来的，当时病毒已经爆发，我的妈妈爸爸都是少数没有在第一时间被病毒感染的人！”
　　“……作为混乱的发源地，美国已经变成了人间地狱，不能再待了，于是我的爸爸妈妈决定回国，但这是漫长的跋涉。我爸爸为了保护妈妈被无情的杀害，原因是我妈妈长得太漂亮，在那个秩序崩坏人性罪恶无限放大的背景下，好多人都在觊觎她，最终爸爸用性命保护了妈妈。”
　　“后来我妈妈遇到赶来接她的高峻和际叶皓，把我托付给了他们，而我妈妈，病重死了。”
　　唉，听到这，苏源无声地叹了口气。那时候夏琳扉，不，沈琳菲应该尚在襁褓之中，那么早早的失去了父母，真是怪可怜的。
　　“对了，你亲生父母跟叶皓、高峻他们认识吗？不然怎么会去接他们？”
　　“我爸爸不认识叶皓和高峻，但我妈妈认识……”
　　夏琳扉旋即用怪异地眼神看着苏源，直把苏源看得莫名其妙。这时她心中猛地一突，在美国，又与叶皓、高峻认识……
　　“你妈妈是……”
　　  
                  
 
第三百八十一章 是夏琳扉导致历史分岔吗
 　　？
　　“我妈妈是柳飘雪，而我爸爸叫沈环银。”
　　随着夏琳扉亲自说出父母的名字，苏源不由惊呆了，虽然已经预料到会有这种可能，但当夏琳扉亲口说出的时候，依旧让她觉得命运在同她开玩笑。
　　夏琳扉原名沈琳菲，竟然是柳飘雪的女儿，而柳飘雪，是她曾经的情敌！敢不敢还有比这更加让人无语的巧合了？
　　“我妈妈是在一个朋友聚会上认识爸爸的，不知怎的两个人就走到一起去了。”夏琳扉仿佛没有在意苏源的震惊，顾自说着。
　　“可是不对啊，既然柳飘雪是你妈妈，你爸爸又是一个叫沈环银的男人，那为什么那天订婚宴的时候你却好像有意要撮合你妈妈跟卫和枫？”
　　柳飘雪和卫和枫是同一架航班去芝加哥，当时夏琳扉还起哄让卫和枫照顾柳飘雪，假如柳飘雪真是她母亲，而她的父亲又另有其人的话，她当时的举动岂不是充满了矛盾？
　　最起码这应该不是身为子女该做的事情吧！
　　“因为卫和枫是双面间谍，个人战力很强，他有足够能力保护我妈妈！”夏琳扉神情中闪过一丝坚毅，好像仅仅因为这个原因，就足以让她做出这样的选择。
　　“就因为这个原因？”
　　“是的。”夏琳扉点了点头，“我爸爸是为救妈妈而死的，死得很痛苦很凄惨，我不希望这样的事情再重演。卫和枫的个人战力很不错，而且由于任务在身直到灾难来临都一直在美国，如果有他在身边，哪怕是普通的朋友，我想妈妈也绝对不会出事！再说了，即便他和妈妈走到了一起，也没什么不可接受的。”
　　夏琳扉对自己的亲生父亲印象不深，如果可以令他远离柳飘雪从而保住性命，就算这个世界的“自己”不出生，又有何不可？
　　夏琳扉的洒脱，可以完全不顾“自己”的生死。
　　苏源动容了，但依旧皱眉道：“就算卫和枫是间谍，可你怎么知道他有能力保护你妈妈，更重要的是，他为什么会保护她，你刚才也说了，当时的局势已经彻底混乱，卫和枫会为了送柳飘雪到高峻他们那里而放弃自己应该做的事情吗？”
　　苏源的怀疑并不是没有道理，柔弱女子在乱世是不值钱的，哪怕是长得再漂亮，也没有了和平时期的那种价值，相反，太漂亮的女人还会惹出一身祸端，沈环银的死就是一个明证！那么作为间谍的卫和枫，还会有这么温情的时候吗？
　　“这点我不担心。”
　　出乎意料，夏琳扉笑着回答，“卫和枫不是薄情寡义的人，在我那个世界，我爸爸死后妈妈之所以能回国，就是因为有他在旁边护送！那个时候国内已经乱了，二零一四年十二月底，灾后的中国第七十六号聚居地城市‘海州基地’建立了，这个基地是在苏家和际家两方支持下建立起来的。”
　　“苏家、际家！那不是我妈妈和际伯伯他们？”苏源惊讶了声。
　　夏琳扉点点头：“就是他们！事情的起因其实应该追溯到那场突袭事件，由于你的死，给两家造成了非常大的震动，事后两家把精力完全投入到了时光机的研究当中，而且雇佣了大量退伍军人。战争爆发时，他们先知先觉的囤积了储备粮食，后来病毒爆发，这些物资正好派上用场，紧接着中央瓦解、国家政权不复存在，两家便顺势宣布建立第七十六号聚居地基地。”
　　“那时候病毒席卷了全球，各国政府相继崩溃，各个聚居地完全处在各自为政的状态，海州基地依托华歆科技的固态能源以及后来不断冒出的新科技，抵御住了各种变异猛兽的袭击，又有充足的食物与兵源，势力范围很快囊括整个东海省中北部，成了国内比较大的基地之一。”
　　国家没了，卫和枫也做不了间谍了，而且他的家人也在海州基地，所以当他回到国内，最有可能的选择就是过来投奔高峻和叶皓他们，路上捡了个柳飘雪，也算机缘巧合。
　　苏源不得不感慨一声。
　　到达海州基地后，卫和枫和际叶皓一起负责海州基地的防务工作，卫和枫成了夏琳扉的私人武术教练，从小教夏琳扉格斗技巧。
　　然后随着时间延续，在度过病毒高峰期之后，病毒造成的死亡已经不再是居高不下，各种变异动物就成了人类的头号敌人，一直到二零三零年，全球幸存下来的人口不到七亿。在此期间全国一百五十多个基地相继沦陷，或是被变异怪兽冲破防线，或是被大基地吞并，最终整合形成了以十三个基地为代表的国家级联盟。
　　海州基地位列其一！
　　了解了夏琳扉的经历之后，苏源唏嘘不已。
　　生在那个乱世，童年的生活可没有多少光彩可言，虽然科技较之当下有十足的进步，可当一切重心围绕着战争的时候，物资匮乏成了摆在所有人面前的大事。
　　不管是前期为了争夺基地的生存权，爆发的基地与基地之间的战争，还是组建国家级联盟后为了人类群体的繁衍，展开的与变异怪兽的战斗，这些都成了无数人头顶上挥之不去的阴影。
　　夏琳扉轻叹了一口气，道：“经过十几年发展，世界格局终于重新确定了下来，在国内，海州基地独领风|骚，组建国家级联盟后，国家政权得以慢慢恢复，最终形成了军事的统一化。然而大洋彼岸那些造成灾难性局面的科学家却也没有闲着，他们占领了南美地区，并在那里大力发展科技，发展速度超乎想象的快！在我穿越前的两年，双方的战争又爆发了！”
　　“又打？”苏源愕然地问，把国家打没了，把人口打少了几十亿，这些教训还不够吗？
　　夏琳扉点点头，“海州基地的发展是有目共睹的，但那些掌握着外星科技的科学家却比高峻他们更具研究能力，确认海州基地的头目即当初突袭事件的幸存者之后，屡屡受挫的时光机计划再度被他们摆到了第一位。”
　　“对他们来说，死多少人不要紧，只要能得到时光机，一切都是无所谓的！”
　　夏琳扉脸上露出惊悚之色，心有余悸道：“海州基地联盟在交战一开始就处于下风，那些科学家居然用芯片控制了一些变异的怪兽！在他们的操纵下，海州基地在正面战场上不断败退。那时候时光机刚刚制作出来，还没有经过调试，但对方已经打到了家门口，没有办法，我们只好提前启动了时光机……”
　　战争的最后结果不得而知，在夏琳扉跳跃世界线后，那段历史已经变得不再重要了。也许只有在她心中才会记得，曾经有过一个那么黑暗的世界！
　　“那我们接下来该怎么做？”
　　苏源神情凝重地看着她。
　　夏琳扉道：“想要避免我那个未来其实很简单，只要保证外星科技不外泄就可以了。我本来也是这么想的，可现在的问题是怎么样才能避免你那个未来的出现！”
　　说到这，她眉头不禁蹙起。
　　苏源点了点头，她也认为守住外星科技是关键！嗯，这边的一切消息都不能泄露，尤其是时光机的可能性，绝对不能让外人知道。倘若那些科学家没有从他们手中得到科技，也不知道时光机的理论，给他们再大的野心也成不了事！
　　夏琳扉道：“我来这个世界主要有两个目的，一是避免外星科技泄露，这是导致战争的直接根源；二是将你救下来，化解你跟际叶皓之间的矛盾，要知道自从你死后，际叶皓就没有开心过。”
　　苏源听了，默然点头。
　　“虽然是两个目的，但这两个目的其实是一起的。只要能够将你们从外星飞行器的事件当中摘出去，一切问题都会变得迎刃而解！第一个目的达到，那么第二个目的也就完成了一半，保证你不会死后，怎么化解跟际叶皓之间的矛盾自然可以慢慢来。”
　　“当然，飞行器坠落到地球这件事我是无力改变的。而且只要它坠落，必然会将外星科技带到地球，加上中美双方对外星科技的研究实际上源自更早之前。滨河市发生的事件，注定会引起双方的关注，一场争夺在所难免。”
　　“所以你将翡翠进行了调包？”苏源恍然大悟。
　　“是的。”夏琳扉大方地点头。
　　“那天我提议对翡翠进行调包，实际上换上去的翡翠是一块固态能源，但比起华歆科技的固态能源，那一块功率更加强大，是我在原基础上经过改造的，这样XK1992计划组拿到翡翠的时候，才会确信那是飞行器的原件，而不是华歆科技的固态能源，从而洗清你们与飞行器的联系。”
　　完全将苏源等人从外星飞行器的事件当中摘出去，再避免网络中可能出现的泄密可能，便没有会知道他们手中掌握着外星科技，那么夏琳扉所说的那个未来自然而然不会出现！
　　“但你完全可以从一开始就在小道士那里调包啊，如果我没有得到翡翠，后面的事情都不会发生了！”
　　苏源不解地问，这时她顾不得自己的变身是否与翡翠有关，站在夏琳扉的角度，这难道不是一个一劳永逸的办法吗？
　　“不，我不能这么做！”
　　“为什么？”
　　“因为我不知道来到这个世界后我的计划能不能成功，万一失败了，时光机是我的退路！而我乘坐过来的时光机，被我弄丢了！”
　　“啊？！”苏源露出愕然表情，时光机这么重要的东西也能被弄丢？
　　“你别觉得奇怪，当时是我和爸爸一起坐上时光机的，可能是没有经过调试，中途中发生了意外，等我醒来的时候已经是二零零六年，而时光机与爸爸却不见了……”
　　“这也是你日记中表现出来一直在找人的原因？”苏源一阵讶然。
　　夏琳扉轻轻点了下头，“时光机没了，我却不能不预防可能出现的计划失败，所以这个世界的高峻必须像上个世界一样对时光机进行研究，以防不测，而且我相信如果有我加入，他可以少走不少弯路，制造出时光机的时间也会缩短一大截！”
　　这一刻苏源恍然大悟，难怪当时讨论是否进行时光机研究的时候，夏琳扉是极力赞成研究的，这是她的退路啊！
　　“但我现在还有一个疑问，既然我们的未来是不同的，那么究竟是什么变数，导致我们的未来出现截然不同的分岔？”
　　一般来说，世界线的跳动需要一个比较大的外因，这个原因往往是源自世界线的外部！
　　“我想这个变数应该就是我！”
　　夏琳扉指了指自己，“我来自另一条世界线，所以对于这个世界而言就是一个非常大的变数！虽然不知道你经历过的那条世界线上的‘我’是怎么做的，但我们不妨做一下推断！”
　　“‘我’知道你会和际叶皓产生矛盾，那么在矛盾发生的时候，‘我’会不会有所行动？既然化解你们的矛盾是‘我’的两个目的之一，那么‘我’肯定会有所行动！姑且不说‘我’到底会怎么做，总之‘我’肯定不会坐以待毙，对吧？也许正因为我的到来，使得未来拐向了你那个方向，而不是朝着原来的世界线方向发展到我那个未来！”
　　苏源怔了怔，慢慢消化夏琳扉的话。
　　如果说自己和际叶皓和好，是夏琳扉在暗中使了力，貌似也挺合情合理，不然，正处在盛怒当中的际叶皓怎么会产生一百八十度的转弯？
　　因为夏琳扉的干预，际叶皓直面感情接受了变身的自己，尔后将际妈妈送的心锁重新挂到了自己脖子上，而正是这个心锁挡住了子弹，令自己侥幸不死，最终赢得了发动【回溯】的机会。
　　历史也就变了……
　　这么说，真是因为夏琳扉的缘故！
　　  
                  
 
第三百八十二章 高翔
    
    俗话说有因必有果，有果则必然有因，世界线的分岔毫无疑问需要一个充足而现实的诱因，这点毋庸置疑。
　　而夏琳扉显然符合这个条件！
　　听完夏琳扉的叙述，苏源对她的推测已经不抱怀疑，甚至笃定正是因为夏琳扉的到来改变了“历史”，也就是说，夏琳扉成功塑造了新的历史，使得世界的轨迹朝向苏源经历过的方向发展！
　　当然单靠夏琳扉还是不行的，“历史”的改变是多方面因素共同作用的结果，夏琳扉只是充当了诱因，如果没有苏源的【回溯】能力，纵然夏琳扉到来了，也是于事无补。
　　苏源意识到自己也应该在其中扮演着重要角色，现在情况表明，她或许还是改变历史的最核心力量！
　　一个人的力量是微不足道的，相对世界而言显得无足轻重，但现在苏源改变看法了，一个人的力量虽然渺小，但在合适的时间点作用在合适的位置上，就可以让历史产生翻天覆地的变化。
　　有一句话怎么说的？永远不要小看自己的力量，哪怕再卑微，也不应自怨自艾，因为你要相信，一颗老鼠屎能坏了一锅粥。一只南美洲亚马孙河流域的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国德克萨斯州的一场龙卷风。
　　按照对历史的影响来看，自己也算“蝴蝶”了吧？苏源恬不知耻地闪过这样一个念头。
　　随即她用力摇头将这个想法抛掉，这样还不够！虽然清楚了夏琳扉的来历，但夏琳扉的到来对于世界而言就好似去了旧愁又添新愁，怎么阻止空间裂缝出现，现在仍旧没有办法！
　　想到这里，苏源开口道：“夏姐，外星科技肯定不能让其他人得到，我们应该采用更加主动的策略！首先，可以让阿赖耶对美国实验室发起攻击，一鼓作气解决掉他们的‘亚当’和‘夏娃’两大系统，在硬件方面对潜在敌人进行打击；其次，我们这个基地还是太粗犷了，我觉得有必要对重要的数据进行转移，基地应该是作为一个空壳继续保留，用来迷惑敌人！”
　　夏琳扉听完后赞同道：“确实，我们不能抱任何侥幸的心理，我以前的想法有些偏颇了！这个提议我会向大家提出的，我想你还不准备那么快暴露自己吧。”
　　“时候还未到！”苏源笑了声，连忙低下头喝起水来。
　　她开始有些理解夏琳扉为什么没有一早向大家表明身份的原因了，穿越时空这种事情太虚无缥缈，在研究没有深入的情况下说出来，无疑会被人质疑。起码苏源知道当时自己肯定是不会相信的，并且多半会认为夏琳扉在戏耍她。
　　再者，夏琳扉没有表露身份也有个人方面的考虑，她是高峻在未来的养女，而且本身有着浓浓的父控情结，未来回不去了，意味着要永远留在这里，与其袒露真相之后制造情感上的障碍，不如保守这个秘密，或许她认为自己一个人足以改变历史。
　　这是一个艰难的选择，苏源知道夏琳扉一定犹豫过！
　　现在这个问题转移到自己头上，她自认要比夏琳扉光棍许多，却也是半天理不出头绪，不知道坦白真相之后，会不会造成鸡飞狗跳的局面，想想都让人既期待，又头疼。
　　……
　　……
　　江南区中兴花园的一栋房子里。
　　高翔坐在窗边，皱眉地看着手里一块翠绿色石块。最近一段时间固态能源被炒得很火，他手里这块固态能源是民用版本，就这小小的一块，足以释放出1000度电能。
　　“你都看了一个早上了，这种叫固态能源的东西真有那么神奇吗？”周婉走了过来，看着翠绿色的固态能源，也露出好奇的眼神。丈夫是科研工作者，能让他这么专注的东西，必然有非常独特的地方。
　　高翔点点头，轻轻地将石头放到桌子上，“是啊，这小玩意儿，要卖一千块钱。很贵，但又一点都不亏，里面有一千度电能，几乎可以满足所有民用设备的需求，这东西一出现，对传统的能源领域是一个颠覆性的改变啊。”
　　目光再次落到翠绿色的固态能源上，据说它采用了生物原理储能，激活之后全部转化为气体，没有任何污染物产生……不得不说这是一个开创性的构想，如果要评选本世纪最伟大的发明，高翔觉得固态能源的发明绝对够资格。
　　周婉不清楚这些，当听说这种石头要卖一千块钱，微微一皱眉，但听了高翔的解释，很快又释然了。
　　“对了，小峻他们呢？”高翔忽然问。
　　周婉摇头笑道：“出门了，这几天小峻神神道道的也不知道在外面有什么事！一个好好的寒假一直在外面跑！”
　　闻言高翔笑了笑，“小峻这孩子有我的遗传……”
　　就在两人谈论着时，门铃声音响起。周婉过去开门，门一开看到了苏源和夏琳扉两人。
　　“啊，是你们啊，快请进……”见门口站着苏源和夏琳扉，周婉脸上露出真诚笑容，忙热情将两人迎进门，并给两人准备水果和茶水。
　　“婶婶不用这么麻烦，我们过来是找叔叔有事情的。”
　　苏源盛情难却，连忙告知自己的来意。
　　“不用这么客气，这里也是你的家。”周婉一脸亲和地道，高翔也走了过来，一听苏源过来是找自己的，脸上露出迷惑之色，“你们找我？”
　　“是的。”夏琳扉姣好面庞露出严肃表情，苏源开口道：“二叔，我们找你是关于XK1992计划的事……”
　　她看到高翔的神色骤然变了变，心里也突然承受了巨大压力。她知道话一出口，已经没有退路了，在决定来找高翔之前，她们已经做好了心理准备。
　　目光深深地在苏源脸上停留了会儿，看得苏源充满忐忑。高翔出奇冷静，很快恢复过来，点了点头平静说道：“你们跟我来吧……”说完转过身让她们跟着去书房。苏源和夏琳扉面面相觑，周婉似乎也看出气氛有些不对劲，略带狐疑地看着几个人的背影。
　　进到书房之后，高翔正视着苏源和夏琳扉两人，心里却是在迷惑她们是从哪里得知关于XK1992计划的事，这个计划保密度极高，按理说不应该泄密才对。
　　高翔知道高层对这个计划的重视程度，是绝不容许不相干的人涉入其中的，苏源她们非但知道这个计划，还主动找上他，不知道是福是祸。
　　“在这之前，你们必须如实告诉我你们是怎么知道XK1992这个计划的。”
　　苏源与夏琳扉对视一眼，说道：“二叔，事情是这样的……”
　　苏源言简意赅的将事情的重点叙述了一遍，坦白了自己与夏琳扉的来历，并且将时光机的相关情况做了描述。因为时间所限，她叙述得并不仔细，但即使如此也依旧让人一时难以接受了。
　　“你说你们是乘坐时光机从未来过来的？小夏来自2030年，小源则是从2014年过来的？”
　　听完后高翔已经呆了，作为一名科学家，他深知时空方面的研究有多么艰难，如果苏源所言属实，那么她们的出现简直就像科学在同他开玩笑。
　　“在夏姐所在的未来，海州基地的势力辐射东部数省，括苍山基地也被囊括其中，他们在废弃的资料当中找到了XK1992计划的记录，当然我们这次来的目的并不是要弄清楚XK1992，而是想知道，九月五号那天缺失的十三小时的事情！”
　　“你们想知道这个？”高翔意外地问。
　　苏源和夏琳扉均点了点头。
　　她们并不关心国家对外星科技以及SETI计划的探索，她们在意的是，为什么九月五号那天会缺失十三个小时，这个事件即使在夏琳扉那个未来也是一个无法解释的现象。
　　高翔凝重说道：“关于太阳系发生的十三小时时光倒流的事，曾在我们内部引发过激烈讨论，基本的情况我们已经弄清楚：在九月五号下午五点二十七分的时候，国内几个天文台同时观测到距离地球15个天文单位外的扭曲迹象，在这距离之外的所有星体同时跃进了约十三个小时的位移！”
　　“因为电磁波传递15个天文单位需要两小时零五分，所以我们在五点二十七分观察到，实际发生的时间却是在下午三点二十二分！对于星体的跃进，我们内部大致有三种说法。”
　　“哪三种？”苏源连忙追问。
　　“第一种，有神秘力量在下午三点二十二分的时候禁锢了太阳系的时间长达十三小时，等禁锢解除，外面的世界快了十三小时。第二种，一种神秘力量在那一刻将除太阳系外的所有星体时间调快了十三个小时。第三种，在第二天，也就是九月六号凌晨四点二十二分的时候，一种神秘力量突然让太阳系的时间回归到了前一天的下午三点二十二分。”
　　“目前来看第三种可能性最大，有一股未知力量将太阳系同外星空割离出来，令时光倒流了十三小时，这也解释了为什么宇宙微波背景辐射会指示出在15个天文单位处发生剧烈的波动。那里是割离的边界，同时也是时空扭曲的边际！”
　　苏源听着点了点头，结合她的经历，似乎时光倒流的可能性最大。
　　苏源记得刚刚开学那天，自己带错了课本，为什么自己明明记得是星期五，但际叶皓及其他同学都认为是星期四？当整个世界的人都认为是星期四的时候，哪怕你确信那天是星期五，也不得不遵循所有人的潮流。
　　现在想来，根本不是她看错了课程表或者记错了时间，而是太阳系的时间发生了错乱！
　　因为这十三小时的偏差，自己的意识比其他人要提前十三小时！所以她误以为是星期五，但其他人则坚信是星期四！但为什么只有自己没有受时光倒流的影响？那一天究竟发生了什么？
　　Ps：推荐一下“千年后的轮回”新书《超级系统之妖孽人生》；马甲新书《变身歧路》；《变身成为白富美》作者姬岳晨新书《星河称圣》。
　　 　 　 　 　 　  
                  
 
第三百八十三章 检查时光机
    
    苏源她们只在书房里呆了半个钟头，之后从房间里出来，委婉拒绝了周婉要她们留下用餐的邀请，急匆匆离开了。
　　来得快去得也快，苏源她们走后，周婉对着高翔唠叨道：“到底怎么回事，俩孩子竟然还有事情要专门找你这个大科学家？看她们急得，连顿饭都没心思吃！”
　　高翔瞅了她一眼，没好气道：“她们也是大人了，当然有自己的想法。”
　　周婉忍不住笑了起来，满怀期待道：“你看刚才那个跟小源一起的女孩，有没有希望做我们家儿媳妇？”
　　“她有没有希望我不知道，关键要看小峻努不努力！不过，有一点你肯定搞错了，刚才过来的不是小源，是小源的‘姐姐’小枚！”
　　“是采薇刚刚找回来的女儿？”周婉不可思议地问。
　　看到周婉震惊的表情，高翔嘴角微微一扬，“不是在订婚宴上见过了么，没有认出她来？”
　　周婉点点头惊讶道：“她和那个夏琳扉一起来，我还以为是小源呢。”
　　出了中兴花园，苏源和夏琳扉坐上白色奥迪TT，沿着小道慢慢行驶。这次专程过来找高翔，结果没有得到太大收获。不过她们从高翔口中还是得到了一些信息，基本确定了造成九月五号缺失十三小时的原因，可能是在太阳系内部发生了时光倒流。
　　“夏姐，这种局部的时光倒流会不会引起世界线数值的变化？”苏源开着车，忽然问道。
　　这个问题乍看没什么意义，实际上却涉及世界线的本质。
　　夏琳扉想了想，回答：“按道理说，哪怕再微小的时光倒流，都会造成实质性的局部历史改变，而世界线数值是表征整个世界的物理量，局部变化也是整体的一小部分，所以在世界线上也应该得到体现，不过……”
　　“不过什么？”
　　“你想啊，宇宙何其之大，太阳系对于我们来说虽然够大了，但放在诺大的星海中，不过是非常渺小的一粟。太阳系经过时光倒流，世界线数值的绝对值肯定有所变化，但世界线嗅觉器上未必能够清晰呈现。”
　　苏源明白了，说起来还是世界线嗅觉器的灵敏度不够，九月五号那次倒流不像后面几次穿越那样是整个宇宙发生时空变化。它局限在一个太阳系，影响范围极其有限，世界线嗅觉器总共只有七位数，无法呈现出这种微不足道的变化。
　　也就是说九月五号那次世界线是发生过改变的，只是改变得非常微小。
　　车子在路上开着，车厢内静悄悄。一片沉默之后，夏琳扉忽然说道：“苏源，带我去看一下你乘坐的那台时光机吧。”
　　苏源专心致志把着方向盘，闻言意外道：“那台可是在半山腰上。”
　　夏琳扉点点头，“我知道，沿途可能有些不便，但我必须过去看一看！”
　　“这个世界上不应该出现第二台时光机，如果我没有猜错的话，把你带到这个时代的时光机很可能就是我当初乘坐的那台！我记得那台时光机是有记录功能的，能在第一时间记录穿越后的世界线数据。到底是不是同一台时光机，亲眼看一看就知道了。”
　　“原来是这样！”这么说来确实有必要过去看一下。
　　两人不再犹豫，趁着时间尚早，苏源和夏琳扉直接朝凤凰山方向而去。
　　将车子停在上回帮助过苏源的山脚下小桥村老刘家门口，顺道买了些干粮，两人风尘仆仆的上山了。她们沿着山麓行走，经过半天攀爬，终于在天黑前到达了时光机驻留的地方。
　　现场已经用棚子维护起来，不远的地方也有苏采薇安排的人时刻守护。工作人员见到苏源，因为早早接到过苏采薇的通知，现场人员没有出面阻拦，任由两人径直进了棚子。
　　巨大的金属球躺在山峦之间的凹陷处，通体乳白，胖乎乎的，一眼望去占尽了整个视野，巍峨之势扑面而来，美中不足的就是其中一截钢骨架被甩出去了老远。
　　“夏姐，你看这台时光机是不是你当时乘坐过的那台？”
　　仰头望了望巨大鹅蛋，苏源感慨万千地问。
　　“是的，就是这台！它是爸爸倾整个海州基地打造出来的时光机！”
　　夏琳扉素雅的脸上闪过一丝淡淡晶莹，苏源沉默不语地看着鹅蛋，心里忍不住产生一丝疑惑：“既然是夏姐乘坐过的时光机，为什么会跑到一九九三年去了，还被老妈捡到？”
　　“夏姐，你和高峻，哦不，你跟你爸爸原本打算穿越到几几年去？”
　　“我记得我爸爸设定的是二零零六年，毕竟灾难发生的时间是二零一三年，穿越得太早实在没有必要，我们做过估计，以两千年初的科技水平，提前六七年进行准备完全可以达成目的。”
　　“可这台时光机是我妈妈在一九九三年六月捡到的……”
　　“那我就不清楚了，当初造好时光机之后还没来得急调试就使用了，其中可能发生了什么意外。我醒过来的时候已经是二零零六年，爸爸和时光机却都不见了。我不知道这是中途发生意外导致的，还是爸爸故意将我留在二零零六年的。”
　　“不过爸爸不大可能中途把我丢下……我想最大的可能还是发生了意外。”
　　这么说还真是一场失败的穿越！
　　苏源心中有数，便笑着说道：“你不是说里面有记录吗？我们进去看看？”
　　夏琳扉点点头，与苏源一起将时光机的舱门打开，进入到里面。
　　因为时光机已经被颠倒，到了里面后发现内部一片混乱，几根金属管路甚至出现了细微破裂。
　　“咦！”当两人摸到驾驶座位置的时候，夏琳扉忽然惊咦了声。
　　“怎么了？”
　　苏源不解地看向她。
　　“这里怎么会有一个‘启’字？”
　　苏源凑近一看，只见夏琳扉说的是LED显示屏下方十二个绿色按键之一刻有一个“启”字的位置。
　　“哦，那是时光机的启动按钮啊，要不是有这个字，当时我还运转不过来呢。”苏源笑道。
　　那歪歪扭扭的“启”字虽然难看，但在关键时候还是帮了她一个大忙。
　　夏琳扉眉头蹙拢了起来，皱眉道：“我记得当初制造时光机的时候爸爸是故意不把按键信息写上去的，这个‘启’字明显不是我爸爸的手笔。”
　　苏源愣了下，旋即恍然大悟，高峻的考虑可谓防范于未然，要知道时光机可是货真价实的大杀器，最好是让别人得到了也不知道它是什么，即使知道了也不懂怎么操作，这样才最好。
　　这个明显是事后才刻上去的“启”字，出现在上面，显得不伦不类，非常的反常。
　　“好了好了，不说这个了，记录，记录呢？”
　　“你等等……”
　　夏琳扉稍稍点头，十指在按键上快速操作起来，半晌之后机器仍不见动静，夏琳扉又不得不重新操作了一遍，苏源奇怪地问：“怎么了？”
　　夏琳扉脸上也露出茫然之色，“机器……好像坏了……”
　　“坏了？”
　　“嗯！”
　　“怎么会这样，难道是降落的时候摔坏了？”想到自己穿越到这个世界时被震得七荤八素，时光机直接从山坡上滚到了山底下，连“腿”都折飞了，苏源不免有些讪然。
　　总有一股时光机是被她弄坏了的心虚感。
　　夏琳扉目光一横，又看到能量槽处显示的“12”，脸上的神情更加复杂。“苏源，在你穿越之前，这上面的数字是多少？”
　　“好像是……36，嗯，就是36！我那次穿越用掉了24！”
　　“你确定？”
　　“确定啊，怎么了？”
　　“我看过时光机的设计报告，理论上穿越一次使用的能量应该在40以下，我们给时光机预装的能量是足量的，即使按照最大功率进行，也至少可以进行两次以上的穿越！”
　　“啊，那就是对不上了？”
　　总数100的能量，怎么可能使用过一次之后就降低到了36？要知道自己使用的时候，也只用掉了24的能量啊。
　　看来这台时光机确实有很大的蹊跷！可恨的是，在亟需弄清楚关键的时候，时光机居然坏了，看不到它记载的数据！
　　“夏姐，能修好吗？”苏源弱弱地问。
　　“不好说，主要是看它坏在哪里，时光机是非常复杂的机器，稍稍有些不慎就有可能造成整体破坏。而且它在穿越时空的时候需要进入时间长河，任何一个元器件发生损坏都是致命的！这台时光机摔成这样，肯定是不能再用了。”
　　“而且记录仪与动力核心都是依托内部的‘时光尺’来运行，时光尺是所有部件中最容易损坏的，在时光尺无法判定是否已经穿越的前提下，记录仪不会触发记录的功能。”
　　“连查看以前的记录都不行吗？”
　　夏琳扉点了点头：“我刚才测试了下，外部线路还能够运行，但时光机的内部已经完全烧毁了，应该是动力核心还未停止运行的情况下遭到外力侵损，导致核心内部的能量击穿了时光尺和记录仪……”
　　  
                  
 
第三百八十四章 家里还有一台时光机
 　　！
　　“这么说这台时光机是彻底报废了……”
　　一听问题可能出在时光尺和记录仪上，苏源便知道这台时光机阳寿已尽，不是修修补补能够复原的。
　　换言之面前这台像胖孩子一般的鹅蛋已经变成了一堆废铁，不知为什么，一股淡淡的忧伤占满了苏源的胸膛，心情不由变得低落，仿佛逝去的不是一台机器，而是一位学富五车、博古通今对社会有着重大影响力的学者文人。
　　况且时光机到底不是一般的机器，它的损坏意味着这个世界缺少了一个能改变命运的东西。
　　苏源觉得这个事情的意义，可比一个社会知名人物的离去更加重大！名流在时代的印迹中可以不断涌现，如过江之鲫，试把过江人物数，溪翁之外更谁哉！而时光机只此一件，那份量可是没得说了。
　　夏琳扉也觉得挺遗憾，她已经百分之百确定面前这台时光机就是她和爸爸乘坐的那台！就像一场轮回，倾海州基地全部精力打造的时光机就这么坏掉了，关键是记录仪竟然一同损坏，没有给她留下有用的信息，别提让人多么丧气！
　　为什么她会出现在二零零六年，而她的爸爸及时光机却不见踪影？
　　为什么在使用时光机之前，能量槽显示的数值是36，这缺少的能量上哪儿去了？
　　另外，为什么苏源的妈妈苏采薇捡到时光机的时候，是一九九三年的六月，这台时光机为什么会跑到那个时间点去？
　　操作按键中，那个“启”字又是怎么来的？
　　脑海中出现了许许多多个为什么，这些问题一同涌现出来，令夏琳扉感到大脑就如浆糊一般，搅合在了一起，愣在驾驶座前好半会儿才回过神来。
　　原本记录仪是可以解答一些问题的，但巧合的是它竟然坏了，就像悬疑侦探剧里常演的剧目一样，线索总是在关键的地方被掐断，夏琳扉无法从上面得到她爸爸的消息，以及她来到二零零六年之后，时光机又发生了什么。
　　除非她能够恢复记录仪，并把数据从记录仪中读取出来。但这是不可能的事情，夏琳扉是看着时光机一点点建设起来的，自然知道时光尺和记录仪被击穿是器件在物理层面遭受的最严重的损坏。
　　这种损坏是没有任何修复价值的！
　　等等！
　　夏琳扉的视线忽然从操作台转移到苏源脸上，眼睛晶莹闪烁，一抹光彩突然亮了起来。
　　“怎，怎么了？”苏源被看得有些紧张，夏姐的目光好似要把她吞了一样。
　　“苏源！”
　　夏琳扉的双手忽然落在苏源瘦削但显得温润十足的肩膀上，目光炯炯地看着她，期待地道：“之前你跟我说，你乘坐的时光机是从自家地下室里拿出来的？”
　　“没错，时光机一直藏在我家地下室。”
　　“那么在这个世界，你家的地下室里应该也有一台时光机吧。”
　　“是有一台没错……”
　　苏源皱了皱眉头，世界线虽然跳动了，但被改变的历史只有她到来之后那段。而时光机在十几年前就在自家地下室里躺着了，蝴蝶效应不可能影响到她没来之前的历史，而且她亲眼见过地下室那台时光机，所以可以负责任的告诉夏琳扉，地下室里确实有时光机。
　　苏源猛然意识到，现在在她家地下室里躺着的时光机，理论上与她乘坐过来的时光机是同一台，那么是不是可以检查那台时光机的记录仪，以此确定眼前这台损毁的时光机的穿越记录？
　　可以，因为它们本来就是同一台！
　　想到这里苏源和夏琳扉都激动了，正所谓车到山前必有路，果然是天无绝人之路啊，一不小心就给另辟蹊径出来了。
　　此时两个人迫切的想要回到海州，爬上那台时光机检查一下状况，可激动过后一看周围的天色，暮色降临，山顶上的冬天气温一下子将她们拉回到了现实。
　　“夏姐，要不我们明天一早再下山吧。”
　　苏源忍不住自嘲地笑了起来。
　　夏琳扉默默地点头，算是同意了，事实上她还真没有其它的选择，黑洞洞的条件下走在崎岖的山路上是十分危险的，更何况晚上气温这么低，实在不是下山的好时机。
　　有了决定后，苏源和夏琳扉随遇而安。
　　接下来随同守卫时光机的人员一起吃了一顿并不算丰盛的晚饭。好在因为工作需要，现场人员早已在空旷地带搭建起了离地的简易工棚，睡觉的地方倒是不用发愁。
　　当然了，荒郊野岭的，床位自然不多。
　　苏源和夏琳扉的身份摆在那，现场头目不敢怠慢，临时给她们铺设了一处暖榻。
　　第二天清晨，天蒙蒙亮，苏源伸了一个懒腰从被窝里爬出来，用水漱了漱口，吃了些东西，两人就一起下山了。
　　白色奥迪TT一路飞驰，很快到了海州境内。车子从高速公路上下来后速度却是一点不减，如一道白色利箭穿梭在城区的主干道上。
　　苏源把着方向盘，夏琳扉坐在副驾驶座上拿着饼干嚓嚓吃着。
　　“夏姐，你也吃够了，要不换你来开，让我也吃一点吧。”
　　因为只吃了一点东西，又经过一段下山的跋涉以及近两个小时的车程之后，苏源早已饿得前胸贴后背，她喉咙微微蠕动，嘴巴里不断冒出饥渴的津液。
　　看得出苏源这是真的嘴馋得不行了，夏琳扉微微一笑，“那好吧，你把车停到边上，换我来开。”
　　夏琳扉的话就如仙乐，一听到这话，苏源连忙减速朝路边停去。
　　而就在这时一个意想不到的意外发生了，路边一个佝偻着身子的老头不知道为什么忽然向马路中央窜了出来，苏源一个拐弯，却不想车头右侧保险杠与之刮擦，只听见咔嚓一声轻响，同时感觉到车子忽然顿了一下，已经踩死刹车的苏源马上意识到撞到人了，脸上不禁露出惊骇之色。
　　此时正是午后两三点，街上本没有那么多人，但看到一辆白色奥迪将一个流浪汉撞到了，一时间吸引了不少人驻足围观。
　　好在之前苏源已经在减速，所以即使被撞倒也应该不会有太大的伤害，不过考虑到对方是个老人，苏源和夏琳扉不敢大意，连忙下车检查那人的伤势。
　　当前这个社会，撞老人比撞年轻人危险，开好车要比开一般的车更容易招惹麻烦。
　　现在这两样都让苏源撞到了，她一时间也有些慌神。再加上是个漂亮的女司机，显然又具备上媒体头条的优先排位，总之一句话，这下麻烦了！
　　“他怎么样？”
　　见夏琳扉上前将老人扶起，苏源守在旁边担心地问。这时候周围的人越来越多，她不免有些胆怯。
　　被撞的老人其貌不扬，长得很瘦，额头被刮擦了下，不知道是不是撞到道旁的石阶，此时被刮破了皮，血流如注，看起来很吓人。
　　夏琳扉仔细检查了一遍，松了口气道：“还好，只是些皮外伤，对了，有没有纱布什么的？”
　　“哦哦，后备箱里有小型医疗箱，我这就去拿！”
　　苏源回过神，连忙跑到车后面将医疗箱拿了出来。
　　里面有医用酒精、脱脂棉球、脱脂纱布、创可贴以及几种常见的药物，夏琳扉动作麻利，没用多久就对老人进行了包扎。而这时原本昏厥的老人也醒了，见到他清醒过来，苏源松了一口气。
　　但接下来的事却让她怎么也没想到，老人虽然样貌形如枯槁，但力气却是出奇的大，他一把挣脱了夏琳扉的搀扶，将夏琳扉推倒在地，随即站起身，竟然晃晃悠悠地沿马路前方跑了过去……
　　这一幕让苏源很震惊，呆呆看着老人跑远，等反应过来，连忙追了上去。
　　  
                  
 
第三百八十五章 疯老头
    
    当一场车祸发生，从来都是受伤者向肇事者讨要说法的，要跑也应该是肇事者逃跑，还从没有见过被撞的人二话不说挣脱正在救治他的人拼命逃跑的。
　　海州城区的一条大街上，上演了一幕让人瞠目结舌的画面。一个消瘦且衣衫褴褛的老头撒腿狂奔着，他的额头还缠着绷带，右手边的袖口处也在摔倒时染了一层白灰，随着他跑动，白灰不断向着空气中飘洒，跑着跑着一只鞋子也蹦飞了出去。
　　在他身后，一名漂亮的少女紧追不舍，卯足了劲想要赶上那老头。
　　迎面扫来的劲风吹拂少女的脸庞，一阵一阵吹动她那飘逸飒爽却显得不长不短的头发！如果不是前面跑的是一个受伤的老头，路两旁侧目旁观的人或许更愿意相信这是在上演一场靓丽女子英勇追击小偷的故事。
　　但实际情况却让人哭笑不得，这老头……到底是哪里抽风了？
　　虽说这次追逐的起因是一场小小的车祸，可看那少女的作为显然是个负责任的司机，反倒是被撞的老头，怎么看都让人觉得难以理解。
　　只套了一只鞋，老头的奔跑速度一下子降了下来，终于苏源看到老头颠簸了下，整个人扑倒在了地上。她趁机追上去，一边喘气一边将老头扶了起来。
　　“你……你跑什么！！”
　　刚才那一奔少说跑出了五百米的距离，连苏源这样的年轻人一口气跑下来都有些吃不消，何况眼前这位白发苍苍的老人？苏源对这老头的行为，实在费解得很！
　　这老头大约七十来岁，此时的形象很狼狈，绷带缠缚的额头冒出淡淡红色，苍白但显得清爽的白发此时稍显凌乱，那一摔更是让脸上蒙了不少灰尘，让原本看起来精神矍铄的老头一下子变成了土包子。
　　不，是疯老头！
　　“你！！”老头一脸惊骇地看着苏源，手指颤巍地指着她。
　　“我，我怎么了？”看到老头用害怕的目光看自己，苏源顿时摸不着头脑。
　　她就奇了怪了，这老头看到自己的时候怎么跟像看到了鬼一样，自己又不是女鬼……有这么可怕吗？
　　“你……”
　　“老大爷，咱能不要这么玩了吗？”见到周围的人开始朝自己指指点点，饶是苏源脸皮再厚也不得不败下阵来。
　　“你……我知道你！”
　　老头依旧用警惕的目光看着苏源。
　　“你知道我？”
　　这回轮到苏源惊讶了，难道这老头还是她的熟人？如果真是这样自己把他撞了岂不是大水冲了龙王庙？苏源绞尽脑汁试图搜寻关于老头的记忆，可任她寻遍了记忆，愣是没有找到关于老头的任何片段。
　　老头郑重其事地点了点头，看着苏源语不惊人死不休地道：“我知道你，你会死！！”
　　轰隆！苏源的表情微微一僵，有些呆愣地看着老头。
　　“我会死？”她痴痴地问。
　　“是的，你会死！”
　　这时候夏琳扉也跑了上来，她手里拿着老头奔跑时甩出去的鞋，看到苏源发愣，便伸手在她眼前招了招：“回魂，你怎么了？”
　　苏源回过神来，凑到夏琳扉耳边悄悄说道：“夏姐，有件怪事！这个老头说认识我，还说我会死！”
　　“嗯？”闻言，夏琳扉眉头蹙了起来。
　　老头的话放在寻常时候没什么特别，甚至会招来一顿骂，甚至一顿不客气的暴打，老头怎么了，老头就可以为老不尊随便咒别人死了吗？但是苏源和夏琳扉不同，尤其是夏琳扉，在她的那个世界里苏源就是“死”的。
　　苏源的生与死俨然成了两人的敏感点，此时老头无比笃定的说苏源会死，不免引起她们的过度联想。
　　“知道这个老头的来历吗？”夏琳扉小声地问道。
　　苏源摇摇头，道：“不知道，我从来没见过他。”
　　“这就奇怪了……”
　　正当两人迷茫之时，从人群当中忽然跑出一个中年妇女，那妇女手里拿着锅铲子，腰间还围着格子围裙，臃肿肥胖的体型令苏源猛然想到了“包租婆”这一经典形象。
　　中年妇女来到她们面前，“他身上的伤是你们撞的？”
　　做错了事理亏三分，面对中年妇女开门见山的质问，苏源和夏琳扉只得点了点脑袋。
　　心想这个妇女大概是老人的亲属，自己把老头撞了，免不了这妇女的一顿怒骂与刁难。然而出乎她们意料的是，中年妇女虽然外表看上去彪悍无比，但却没有像包租婆一样一上来就对她们施展出狮吼功。
　　只见中年妇女先是伸手扶了扶老人，旋即对苏源她们道：“这疯老头年纪大了，但好在身子骨还算硬朗，不过你们既然把他撞伤了，医院还是要去一趟的。”
　　“这个当然！”
　　苏源张嘴应承下来，撞了人就应该去医院，再说老人的年纪大了，谁知道刚才那一撞会不会留下暗伤，去医院检查一下也算买一个心安理得，这点并不算刁难。
　　哪知那老头却不领情，他用力抽了下手挣脱中年妇女的搀扶，然后猛地倒退两步，一脸惊诧地看着中年妇女：“我知道你！”
　　“啊？”
　　苏源和夏琳扉不明所以地看着眼前这一意外状况，心说她是你家人，你当然认识她！但很快意识到不对，看样子这件事情还得节外生枝！
　　果不其然，中年妇女听到老头的话后反应很剧烈，不等老头将接下去的话说完就伸手过去拽老头的手，拽着他朝附近的医院方向而去。
　　苏源与夏琳扉面面相觑，感觉有些跟不上节奏了。
　　“那个……”苏源紧跟上去，话到嘴边又不知该怎么问出心底的疑惑。
　　“我知道你，你会死！！”
　　老头再次开口了，但是这一次不是跟苏源说，而是对着正在拉他的中年妇女。
　　苏源渐渐看出了一些蹊跷，表情一下子变得啼笑皆非。她忽然知道为什么之前中年妇女会称呼老头为“疯老头”了，因为他真是个疯子，出事的街区距离医院只有几百米距离，然而一路上，苏源看到老头每隔一会儿就会抓住一个女性路人对她们说：“我知道你！”下一句就是：“你会死！”
　　一次两次这么说还觉得很深邃玄妙，但见得多了，就会发现这老头是真的疯了。
　　排队，挂号，仔细检查，苏源真是不知道自己为什么会遇到这档倒霉的事，在老人进行检查的时候，她抽空给自己买了个面包，算是解决一下燃眉之急。
　　在与中年妇女聊天中苏源才知道原来这妇女不是老人的亲戚，两者只是普通的街坊而已。
　　中年妇女姓梅，是附近一家餐馆的老板娘，而那疯老头姓古，从前还是方圆几公里内有名的人物，当过老师、任过教授，还拥有过属于自己的实验室，只可惜做学问的人每时每刻都在烧脑子，据梅大姐讲，古老头是个有大学问的人，终于有一天把自己的脑子烧坏了。
　　“唉，这都是十几年前的事情了，这几年古老头的状况越来越不稳定，你们也见识了，现在的他逮到人就说‘知道她’，然后说对方会死，任谁平白无故被咒骂都不会高兴，真是作孽啊！”
　　梅大姐叹息了声，或许她是想不通，为什么好好的一个非常有学问的人，忽然有一天就变得跟神棍一样了呢？要说几十年前，古老头正值人生的巅峰，那会儿梅大姐还是他的学生，对古老头那是佩服得紧。
　　可谁成想，岁月不饶人啊，当初风华正茂的女生摇身一变成了包租婆，在厨房重地里执掌着锅碗瓢盆，而那个受人敬仰的教授，此时成了逮到谁就发颠的疯老头。
　　“梅大姐，这个古老头没有亲人吗？他的家人怎么不照顾他？”
　　苏源十分好奇地问。
　　“家人？谁说没有！”
　　“既然有家人，为什么……”
　　梅大姐重重叹了口气，“也许这就是命啊！古老头年轻的时候遭过难，后来平反了，并且还陆续收到多家名校的聘请，但大好的青春时期却被耽搁了。在学校任教期间，通过校领导的凑合，古老头与一名带着孩子的女老师结了婚，婚后育有一子，总共两个孩子。”
　　“十几年前古老头刚疯那会儿，还有他老伴在旁边照料着，几年前他老伴去世了，古老头就成了无依无靠的孤家寡人，平时的时候还多亏关系比较好的街坊接济。至于那两个孩子，亲生的那个很久以前就出了国，生意上很忙，难得回来一趟，每年倒是寄回来大笔的赡养费，可光有钱代替不了亲情啊。”
　　“而那个不是亲生的，也早有了自己的家庭，他们与古老头的关系还算可以，经常过来照料，但毕竟不能因为一个疯老头拖累了整个家庭不是？”
　　苏源若有所思地点点头，一言以蔽之，这个古老头若是没有疯的话，应当有一个非常美满的家庭，可惜这一疯，什么美好的都没有了。
　　两个孩子不忍将古老头送去精神病院，所以专门为找了两位保姆照料他，可人毕竟是活物，哪是时时刻刻都能看住的？古老头常常趁着保姆的不注意偷偷跑到大街上去。
　　逮到人就开始发疯。
　　 　 　 　 　  
                  
 
第三百八十六章 往昔一二事
    
    在与梅大姐的聊天中，苏源知道了些关于古老头的辉煌过去。
　　古老头名叫古仕国，在没疯之前是一位从事生物领域研究的教授，十年动乱期间遭了难，平反后在沪城华东化工学院担任生物专业教授，后来先后担任过华东化工学院化学生物学重点实验室负责人、中科院沪城生命科学研究院学术委员会副主任、分子生物学国家重点实验室负责人、干细胞重点实验室负责人。
　　每一个岗位都是含金量极高的，不客气的说，如果古老头没有发疯，他的辉煌绝不会戛然而止。虽然，在担任了几年干细胞重点实验室负责人后，古老头主动提出了辞职，但这一举动在别人看来，绝不是自毁前程，而是从容退去。
　　人的名气一旦大了就是这样，无论做什么都会有人揣测他这么做是不是有别的深意，一见古老头竟然从那么重要的岗位退下来，纷纷想到难道古老头觉得自己年纪大了，想要换一种生活的节奏？
　　正所谓高处不胜寒，也许田园生活才是搞了一辈子研究的大拿最终的选择。
　　不管外界如何猜测，古老头放弃一顶顶华丽的头衔却是让人为之可惜了好久。
　　回到家乡海州后，古老头彻底轻松了下来，除了偶尔职业病发作窝在实验室里搞些业余研究外，最常看到的就是他与街坊下棋。
　　“但是没想到啊，古老头回来后不到一年就犯病了，初期还有些清醒，半年不到就彻底疯了，最近几年更是越来越糟糕，可怜啊！”
　　梅大姐感慨万千地道，仿佛在感叹一个人的脆弱有时就同盛开的花朵一样，美则美矣，一场骤雨过后没准就会彻底凋零。
　　苏源点了点头，疑惑问道：“那古老头到底怎么疯的，难道是受了什么刺激？”
　　“这我就不清楚了，平时的时候也没见古老头遇到什么事，熟人见面也是和蔼可亲的。”
　　这个话题有些沉闷，毕竟是勾起了别人不高兴的事情，苏源看了看医院的走道，一时不知道该说些什么。就在这时古老头做完检查在夏琳扉的搀扶下走了出来。此时老头经过一番整理，看上去不像之前那么狼狈，他那满头苍白的头发，隐隐中还有种鹤发童颜的感觉。
　　不知道是不是受了梅大姐那些话语的影响，苏源看着古老头倒是觉得有些科学家的影子了。
　　“夏姐，情况怎么样？”
　　“受了点皮外伤，局部的软组织挫伤，没什么大碍，不过老人的年纪毕竟大了，内部的骨头比较脆，刚才照了片，发现有不少部位存在隐患。另外就是些老人都不可避免的老年病。”
　　夏琳扉微微一笑，将情况作了汇报。苏源一听没有大碍，也是松了口气，她最怕的就是留下暗疾什么的，倘若是这样，苏采薇一定要教训她了。
　　“哦对了，原来这个古老头在没有疯之前还是一名从事生物研究的教授呢，算不算我们的同行？中科院挂头的国家重点实验室负责人，一听名字就很牛逼！”
　　正当几个人说话间，过道外面走进几个行迹匆匆的人，两男一女，其中一个看上去年纪还没有苏源大，看到苏源她们后走了过来。
　　“这是古老头的大儿子还有儿媳，边上是他们的小孩……”梅大姐为苏源介绍着，然后迎了上去。
　　“梅姐，我爸现在怎么样？”开口的是一个四十多岁的中年男子，长得有些魁梧，穿得还算得体，说话时底气十足，一看就是那种事业有成之人。
　　“你们放心，你们家老头子只是受了点皮外伤，不碍事的。”梅大姐给了他们一记放心的眼神。
　　“这位是……”这时注意到苏源和夏琳扉，中年男子眼中闪过一道惊艳。旋即他眉头微微一皱，很显然已经想到苏源她们就是肇事的女司机了。自家老头虽然不是血缘上的嫡亲，但却自小待他不薄，如今古老头老了，精神方面也出了问题，原本就是一位可怜的老人，再让小汽车磕碰几下，万一出点事可怎么办！
　　因而对待苏源她们时自然不会有好脾气。
　　苏源看到中年男子一脸愠色，头皮不由发麻。好在这一家子还算通情达理，在听梅大姐一番客观表述之后，看向苏源的脸色好了很多。
　　“既然老头子没有事，两个小女孩也垫付了医药费，不如这件事就这么算了？”跟在中年男子旁的妇人出面打了一个圆场，顿时令苏源生出了万分感激之情。
　　这妇人果然是心肠极好啊！非常懂得体谅别人，一时间苏源觉得她像活菩萨一般。
　　而且再一看那透着雍容大方气质的妇人，惊讶发现这人竟然还有几分眼熟，好像跟记忆中的某人有着些想象。随着记忆重叠，苏源怔了一下，望着妇人面带迷惑地叫道：“田老师？”
　　田织彤有些意外地看向苏源，对于少女忽然叫自己田老师感到一丝困惑，惊讶道：“你怎么知道我姓田，还是一个老师？难道你认识我？”
　　要说眼前这女孩吧，确实有些像她从前教过的一名学生，可能正是因为这个原因使得田织彤潜意识里不想过分的苛求对方，在知道自家老头子没有什么大碍后，她便主张揭过此事。
　　但像归像，田织彤却没有将眼前这女孩与那名学生联系起来，要知道他们的性别就是最大的不同！
　　“真是田老师啊……”苏源张了张嘴，记忆一下子回到了小时候。眼前这位妇人，竟然是她的小学班主任！
　　“你是……”田织彤惊讶地看着苏源。
　　“我是苏源啊！”
　　“苏源？那个顽皮学生？”
　　田织彤一声惊呼。
　　田织彤三年级时接过苏源那个班级，连续当了三年班主任。感情不可谓不深，一个班级四十多名学生中，要说最让她头疼的，当属一个叫苏源的顽皮学生，可谓是三天不打，上房揭瓦，光是打手板心都让她打坏了一副授课用的直角三角尺。
　　苏源的捣蛋能力可不是盖的，班级的一半祸事都源自她而起，偏偏这学生还生了一副好脸蛋！每次打她都见她咬着牙，一副不怕疼的倔强模样。想不让人记住都难！
　　田织彤上下打量苏源，不可思议地道：“你真是苏源？”
　　“怎么，她还是你学生？”中年男子也有些惊讶。
　　苏源当然知道田织彤想要说什么，只见她上前一步，对着田织彤道：“田老师我们借一步说话……”说完拉着她走到角落叽里咕噜一番解释，田织彤先是惊讶，然后恍然大悟，看着造型靓丽的苏源，一时间不知道该说什么。
　　“真是没想到，你这小捣蛋鬼也成漂亮姑娘了……”
　　“嘿嘿。”苏源在旁傻笑着。
　　……
　　……
　　一段小插曲后，苏源和夏琳扉继续朝龙门小区的方向赶去，临近晚饭时间终于回到了家中。
　　苏采薇早已在里面恭候多时，看到苏源和夏琳扉联袂而来，她的目光涟涟闪动，二话不说先打住了苏源正欲张开的口，优雅一笑道：“赶了一天的路了，先把晚饭吃了再说！”
　　苏源也确实是饿了，不再多言，与夏琳扉一起入席吃饭。
　　“苏源，有一件事情我要跟你说一下。”饭后，夏琳扉稍稍一阵犹豫，但还是一脸正色地对苏源道。
　　“什么事？”
　　“是这样的，我之前不是跟你说了么，我跟爸爸是一同乘坐时光机回来的，只是中途发生了意外，等我醒来的时候时光机和爸爸都失去了消息。”这些苏源俨然知晓，重点是夏琳扉接下去说的话：“来到二零零六年后，我一个人无依无靠，所以我就使了一个小手段，为自己找了一个靠山……”
　　“嗯……”苏源理解地点了点头，这是很容易理解的，人在困境的时候总得找一个依靠，夏琳扉那么做倒是情有可原，只是她究竟想表达什么？
　　“我在这个世界认识的人不多，我想来想去，能够给我提供帮助的人只有你妈妈了，所以……”夏琳扉腼腆地道，“我施展了些小手段，冒充是你妈妈本家的外甥女……”
　　“啊？”苏源惊讶的倒不是夏琳扉的谎言，而是……“我妈妈相信了？”
　　“我有一张小时候跟你妈妈一起的合照，所以你妈妈相信了。”夏琳扉不好意思地道。
　　这下子轮到苏源无语了，谁不知道苏采薇失去了从前的记忆，夏琳扉这个谎言扯得真是没法戳穿了啊。很早以前苏源就怀疑过夏琳扉是富家的千金，闹了半天，敢情那些资金还是自己老妈提供的。
　　“给我看看你的照片！”将手一探，她不客气地道。
　　夏琳扉这会儿哪敢违背她的意思，轻笑了下便掏出一串刻有“雪”字的小挂件，如果所料不错，这应该是当初柳飘雪生日时自己跟际叶皓一同给她买的生日礼物。那小小的挂坠，中间镶着一枚紫色水晶，据说是稀有物，花了不少钱。
　　不过为了放置相片，苏源发现挂件的造型有了细微的改变，打开一看，里面果然有两张照，一张为柳飘雪与一名陌生男子的合影，另一张则是苏采薇半蹲着与一个羊角辫小女孩的合照。
　　苏源撇了撇嘴，她发现柳飘雪选择的男人竟然有种奶油小生的气息，这点上说还不如没变身之前的自己呢！
　　至于另一张照片，一个十二三岁的小女孩隐约有着五六分夏琳扉的样子，而那个大人是苏采薇无疑，让苏源啧啧称怪的是，这么多年过去了，这女人竟然还是不显老！
　　 　 　 　 　 　  
                  
 
第三百八十七章 时光机记录
 　　照片拍摄于距今十几年后，常理论之，岁月必然会在人的身上留下浓重痕迹，但照片中苏采薇却一点都没有变老，她的不老容颜已经是一个神话，至少在苏源看来，苏采薇的存在本身就是妖孽级的。
　　“怎么没有你爸爸的照片？”
　　苏源拿着挂坠欣赏了一会儿，忽然发现挂坠里装的竟然不是高峻的照片，心间不禁诧异了下，按照她的想法，身为重度父控的夏琳扉不是应该时刻把高峻的照片带在身上才显得正常吗？况且她倒真有些想看一看未来的高峻长得什么模样。
　　“哦，这坠子里的照片是很久以前就装进去的，当时不知道会出意外，不然一定带际叶皓的照片给你看看！”
　　夏琳扉脸上颇为遗憾地道。
　　她的表情并不是为了调戏苏源故意伪装出来的，事实上没有带上高峻和际叶皓的照片真是她的一个失误，归根结底，她当时根本没想到会发生现在这样的意外！
　　当时的想法很单纯，如果能够成功穿越时空，她有相当大的信心扭转苏源和际叶皓之间的悲剧，那么带着未来的际叶皓的照片而来反倒是显得不伦不类！
　　不开心的事情应当忘掉，夏琳扉一贯这么认为。
　　她可以将自己在未来的那段时光当作人生当中的宝贵记忆，但是这段记忆并不是她向往的！她并不向往那个到处充满了紧张与黑暗，战争与杀戮的世界！
　　在夏琳扉坐上时光机那一刹那，她就下了一个决绝的决定：此去，她将斩断与生她养她的未来世界的联系，通过努力塑造一个新的世界！
　　只可惜人生之事不如意者十之八九，计划最终还是赶不上变化。一场至今都搞不清楚原因的意外，让她本以为可以顺利进展的计划变得多舛起来，同行的高峻及时光机失踪了，一开始就给了夏琳扉一记当头棒喝，没有爸爸在她身边，让初来乍到的夏琳扉感到手足无措，一下子对这个陌生的世界变得迷茫起来。
　　在苏源原来的世界，夏琳扉的计划终于因为空间破碎而功亏一篑，自己也为了救高峻葬身在空间裂缝的恐怖深渊当中。而当前这个世界，因为苏源的到来，夏琳扉的命运将再次发生改变。
　　面对夏琳扉的调侃，苏源露出了一副无奈的笑容。天色渐渐暗淡下来，不知什么时候客厅的窗户居然敞开一条缝隙，一股阴冷的寒风吹了进来，让两人猛然从思绪当中惊醒过来。
　　苏源走过去将窗户关拢，顺便用力一扯将窗帘拉了起来。
　　“对了，我们别在这里光扯没用的，时光机呢，还是正事要紧！”夏琳扉猛然回过神来，催促着苏源一起到地下室看时光机。
　　苏源点点头，“嗯，也不早了，待会儿我去把院子的门关起来，然后让时光机从地下室升起来。”
　　这时苏采薇正好过来，见两人正在聊天也凑过来道：“听你们刚才说到时光机？”
　　苏源和夏琳扉均是点头。
　　苏采薇便叹了口气道：“凤凰山那台已经损毁了，我会安排人手把它运回来的，至于地下室那台，既然你们想要检查那就拿出来看看吧。”
　　“小姨……”夏琳扉看向苏采薇，面色略带腼腆的笑容，欲言又止。事已至此，已经涉及到了时光机，她知道自己的身份已经没有必要隐瞒了，只是瞒了苏采薇那么久她一时不知道该怎样开口。
　　“行了，你这丫头，我还会为了这点小事生你的气？”苏采薇心平气和地道，面对夏琳扉惊奇的眼神，她脸上露出高深莫测的微笑。
　　如苏采薇般聪明的女人，要是真的因为区区一张照片就完全相信夏琳扉的说辞，那真是奇怪了，若是如此轻巧，苏采薇的家当岂不早就被人骗光了？
　　不说夏琳扉时常托她采购稀奇古怪的仪器，光是夏琳扉与她一样的黑户身份，就足以引得苏采薇的怀疑，总不能说自己的本家尽是些黑户吧。苏采薇的精明不是一般人可比，这几年她已经将夏琳扉调查得差不多，就连夏琳扉的日记，她也偷偷翻阅过，夏琳扉有自己的苦衷，她倒也乐得装一回糊涂。
　　晚上七点，天色已经完全暗了下来。在苏采薇的安排下，苏源跑过去将院子的门缓缓关闭，随着一记按钮按下，隆隆声响之后，院子当中的花坛像一台升降机不断升起。
　　不多时，一个巨大的白色时光机通过四根金属骨架牢牢伫立在院子当中。
　　威武，霸气！
　　无论看多少次，苏源都会发自心底的对时光机表示赞叹，这台机器，绝对是人类历史上最为鬼斧神工的创造！
　　等时光机停稳，夏琳扉微微张了下嘴，旋即开启时光机舱门，动作麻利地爬了进去。内部空间不大，苏源、夏琳扉、苏采薇三人一进入，瞬间变得狭窄起来。夏琳扉仔细打量内部，发现这台时光机果真与凤凰山那台一模一样，顺着左手边看去，她看到能量槽正显示着“36”的刻度。
　　“果然是这样！”
　　她回头看了看苏源，对着她点了下头。“我和爸爸使用时光机前专门对时光机进行过能源补充，而且理论上一次跳跃所需的能量一般都低于40，可这台时光机显示的能量竟然仅剩36了！”
　　她不认为是理论数据计算错了，要知道苏源穿越一次也只用了24的能量而已，是一个很好的证明。
　　除非……
　　夏琳扉脑海中闪过一道念头，随即无声地摇了摇头，不会是这样吧，如果真如自己所想的，整个事件岂不是变得更加复杂了？复杂的表情一闪而过，一道坚定表情浮现在白净脸庞上，她知道不管是什么原因导致能量变动，很快就会有答案了。
　　想罢，便不再犹豫，十指在按键上快速操作起来。
　　苏源与苏采薇在旁静静等待，目光看着夏琳扉正在输入的类似密码的东西，心潮顿时澎湃起来，再过一会儿，就可以知道这台时光机到底经历过什么了。
　　夏琳扉在控制台前操作了一段时间，虽然只有十几个按键，但整个过程似乎相当麻烦，几分钟后，夏琳扉手间动作停止下来。
　　“好了？”
　　“嗯！”夏琳扉点了点头。一时间，三个人屏息凝神，静静看着前方的LED显示屏。
　　动了！
　　细腻的屏幕沉寂一段时间后蓦然出现了一阵抖动，很快一大片一大片绿色的数据在屏幕中快速刷新，这个过程只持续了三秒钟，接着又平静了下来。
　　待一切平息，苏源她们看到屏幕中出现了一个无规则的波形图，在波形图的右下方，显示出一串细小的数值：α=1.200011！
　　“这条世界线是什么意思？”苏源迷惑地看向夏琳扉。
　　“这就是我和爸爸一直生活的世界，也是这台时光机被制造出来的世界！”夏琳扉俏脸依旧凝重，并没有因为证实了时光机的来源而感到开心，眉头反而皱得更深了。
　　“α=1.200011？”
　　苏源将这个数值牢牢记在了心里，夏姐来自的世界……世界线数值居然达到了1.2，要知道自己跳跃了那么多世界，世界线数值基本都在0.8附近徘徊。
　　苏源呼吸变得急促，她意识到自己与夏琳扉的未来居然有着0.4的差别。换句话说，自己死亡后未来进入杀戮时代与自己未死亡世界走向崩溃，这两者之间的差距反映在世界线数值上，大小仅为0.4。
　　0.8的世界空间破碎了，1.2的世界没有；0.8的世界自己没死，1.2的世界自己死了；0.8的世界没有爆发大规模的战争，1.2的世界爆发了大规模战争，那么两者之间的平衡，也就是求同存异之后，是不是就是最佳的世界线值？
　　α=1.0的世界，是不是空间没有破碎、自己没有死、战争没有爆发？
　　不得不说，这是一个非常诱人的猜测。
　　叮！一声轻响之后，又一个无规则的波形图出现了，α=1.000122。
　　苏源怔怔地看着这个数值，却听夏琳扉惊骇说道：“果然是这样，这台时光机确实经历过一次我们不知道的跳跃，它竟然还去过α=1.000122的世界！”
　　见苏源不是很明白，她解释道：“时光机在进行一次跳跃之后，时光尺会判断是否已经完成跳跃，如果完成了，记录仪就会启动，将新到的世界进行记录！”
　　“记录仪里出现了α=1.000122的波形，就是说这台时光机到达过α=1.000122的世界？”
　　苏源一瞬间又有些迷茫了，为什么时光机会去那个世界，到了那个世界之后，为什么又会来到现在这个世界？如果说α=1.0的世界是完美的，时光机为什么还要穿越？
　　苏源想不通，夏琳扉、苏采薇同样想不明白。就在她们摸不着头脑时，叮的一声，又一个波形图出现了，α=0.899210，就是当前这个世界。
　　“结果出来了……”夏琳扉呆呆地说了句。
　　“这台时光机一共经历过二次穿越，第一次穿越是我和爸爸使用的，从α=1.200011到了α=1.000122，这次消耗32的能量，如果爸爸没有像我一样被留在2006年的话，他应该直接去了α=1.000122的世界。”
　　但为什么自己会匪夷所思的出现在2006年，夏琳扉一时半会儿无法解释。
　　“第二次穿越，是从α=1.000122穿越到α=0.899210，使用者不明，同样消耗32的能量。这次穿越到达的时间点是1993年6月，最终这次穿越后时光机被小姨捡到，藏在了地下室。”
　　也有可能，夏琳扉来到这个世界是在第二次穿越之后！但为什么她没有在第一次穿越后走下时光机？而且第二次穿越是来到1993年，时间也对不上啊。
　　……
　　……
　　在苏源的上一个世界，时光机还进行了第三次穿越，从α=0.799920穿越到了α=0.899210，使用者苏源，消耗能量24。
　　  
                  
 
第三百八十八章 世界线故事树
    
    其实在夏琳扉的猜测中，第一次穿越有一些不合理的地方。
　　比如说她猜测自己是在时光机的第一次穿越中被丢在2006年的，而高峻和时光机则去了α=1.000122的世界，这里就出现了一个问题，为什么在同一次穿越中，她来到了α=0.8区段内的2006年，而高峻和时光机则去了α=1.000122世界？
　　时光机记录仪会在时光机到达目的地后开启并且记录，从时光机记录的世界来看，这台时光机第一次跳跃到达的世界应该就是α=1.000122的世界，中间并没有在α=0.8区段内进行停留，那么夏琳扉的出现岂不是显得有些匪夷所思了？
　　夏琳扉想来想去，只能将它归结为在穿越的过程中发生了莫名其妙的意外，难道在跳跃到时间长河的过程中，自己被甩出了时光机？继而来到α=0.8区段的2006年？
　　又或者自己并不是在时光机第一次穿越的时候来到2006年的，而是在第二次穿越的时候？因为在时光机的记录中，这台时光机还进行过第二次跳跃，起始点为α=1.000122的世界，目的地则为α=0.8区段的世界！
　　如果夏琳扉是在第二次穿越中才来到当前这个世界，那么在世界线的范畴内就说得通了，但同时又出现了另一个问题，那就是在时间上说不通！要知道第二次穿越，时光机是直接来到了1993年的6月，人证物证俱在，时光机也一并被苏采薇收到了地下室中。
　　她又怎么出现在2006年？
　　苦恼啊！夏琳扉伸手揉了揉自己的脑门，只觉得自己缺乏一记灵光，居然连自己是怎么来到这个世界的都无法解释清楚。这时候她多么希望爸爸就在身边，他的话，一定能够想到这个问题的答案！
　　世界线的跳跃有一个基本规律，简单说就是一一对应的关系！就好比苏源乘坐时光机来到当前这个世界的行为，在她穿越之前，原世界线为α=0.799920，当时的世界有且只有α=0.799920这么一个，那么她穿越到2012年12月9日的行为，实际上是在α=0.799920世界的基础上进行的刷新。
　　也就是说，α=0.799920的世界被抹杀了，取而代之的是α=0.899210的世界，两者有先后的顺序，同时也是必然顺序，α=0.899210即是α=0.799920的演化，而时光机的穿越点2012年12月9日，则是两个先后世界的重要时间节点。
　　或许很多人想不明白，其实道理很简单，在2012年12月9日之前，新的世界α=0.899210，与旧的世界α=0.799920的历史是一模一样的，被刷新的，仅是穿越点之后，因为苏源的到来而使历史发生了改变。
　　换言之，新的世界是在原来世界的基础上进行局部刻画的，前者以后者为模板，不断进行演变，所以它们是一一对应的关系！
　　那么既然在α=0.799920世界的12月9日之前地下室里有一台时光机，也就可以推测出在α=0.899210世界的地下室里，必然也会有一台。这是一个重要结论！
　　而另一方面，从时光机记录的数据来看，时光机是在α=1.200011的世界最早被制造出来的，这也是时光机的起点！接着按照时光机的记录，它进行了第一次跳跃，来到了α=1.000122的世界。
　　尔后，时光机又进行了第二次跳跃。这次跳跃，时光机来到了α=0.799920世界的1993年6月，被苏采薇收入地下室藏了起来，接着在α=0.799920的世界中，苏源又运用它进行了第三次跳跃，来到了α=0.899210。但须知，苏源进行的跳跃仅仅是改变了12月9日之后的历史。
　　那么回到之前那个结论，在这个时间点之前，她家的地下室中俨然已有第二次跳跃而来的时光机！
　　推理到这里，也可以这么说了：时光机的第二次跳跃，同时来到了α=0.799920和α=0.899210两个世界！虽然是两条世界线，但在2012年12月9日之前，这两条世界线上的历史是一模一样的，都有一台来自α=1.000122世界的时光机到来。
　　α=0.899210的出现是因为苏源在α=0.799920启动了跳跃，使得世界线变动为了α=0.899210，所以在原世界的基础上，时光机中原本记录着的“α=0.799920”的数据也就自然而然被填充成了新的世界“α=0.899210”。
　　从存在的意义来说，世界线是互相平行的，它们可以形成几个收束的团体，即世界线与世界线之间也是物以类聚人以群分，可以靠得比较拢，就仿佛用一根绳子扎在了一起一般，也可以分得比较远，老死不相往来。
　　靠得比较近的，就是世界线的收束，它们具有类似的发展趋势，在遥远的未来有着相近的终点；分的比较开的，就表现为世界线的独立性，它们的发展不具备雷同性，随着在时间轴上的延续，区别会越来越大。
　　而对于世界来说，世界线的存在不过是表征它的发展规律而已，世界只有一个，同一时间，只能表现出一条世界线内的剧情。不同的世界线，如果按照剧情的发展进行整合，将世界线上一模一样的历史区段整合在一起，那么它们就变成了由一个起始点开始，不断进行分岔的线条。
　　这种模型叫做故事树！
　　故事树以时间轴为区分关键，比如有一条世界线在1995年因为某种因素分成了α世界线和β世界线，同时，在1997年的时候α世界线又分岔成了α1和α2两条世界线（其中造成其中一条世界线出现的因素源自另一条世界线内部），与此同时β世界线也在相同的时间（1997年）分成了β1和β2两条。
　　那么开动脑筋的时候来了，如果在α1世界的2035年有一位科学家制造出了可以跳跃世界线的时光机，并将这台时光机送到1996年，结果会是怎样的呢？
　　时光机会顺着时间轴往前，在α分支中的1996年降临，倘若这台时光机的到来没有改变历史，那么它将同时出现在在故事树层面仍未分岔的α1和α2两条世界线中，并且在分岔后，α1世界和α2世界都有这台时光机出现。β世界线由于在穿越点前早已分岔，所以不会有时光机降临。
　　但如果这台时光机改变了历史呢，那么α1和α2也就没有机会分岔了，因为在时光机到来的1996年，α1和α2的发展希望一同被抹杀，α分支已经呈现为不同于这两条世界线的新的发展α3！
　　同样的道理，如果α1世界制造出来的时光机穿越到了1994年呢，由于α和β世界线是在1995年分岔的，所以要么时光机不改变历史，同时出现在α分支和β分支中，要么α分支和β分支一同被抹杀，取而代之的是由1994年便开始出现的新的分岔γ世界线！
　　苏源所使用的时光机有过三次穿越，而当前地下室中的时光机只穿越过两次，虽然它们在第二次穿越所显示的世界线数值不同，但在故事树层面上它们是同一次穿越，只不过具体情况具体分析，记录仪记录的数据不同而已。
　　――――――――――――――――
　　夜初寐，周围出奇的安静，晚风残月，一阵冷风吹来，让人不禁打了一个哆嗦，这一个晚上注定心绪难宁了。
　　泰戈尔说过，如果你因失去太阳而流泪，那么你也将失去繁星，如果你为了错过繁星而沮丧，那么你又将会错过月亮，心是尖锐的，不是宽博的，它执着在每一点上，却并不活动。
　　将时光机重新收到地下室，苏源和夏琳扉各自想起了心事，眼前仿佛有着一重厚厚的迷障，化作压力，给她们带来一种深深的迷茫。这次对时光机的检查，令她们揭开了迷障的一角，转尔心底又升起新的困惑。
　　苏源回头看了看正执的对着笔记本写着什么的夏琳扉，轻轻叹了口气。转头望向窗外，看到一盏白色的灯火在黑幕中悄悄绽放，隐约中听到呼呼咆哮的风声。
　　“好像要下雪了……”苏采薇走过来道。
　　“小源和叶皓他们也快回来过年了吧。”苏源轻轻地说道。花欲开时红尘太重，蝶欲飞处旧梦太轻，说到下雪，她忽然想到记忆深处铭记着的记忆片段，那是一个大雪纷飞的夜晚，两人走在街头，一前一后的站在大雪中，静静的，少女昂起了头。
　　这一幕现在回想一定很唯美，不知不觉晶莹的嘴角微微泛起了一道弧线。
　　时间过得很快，转瞬就到了2月9日，除夕夜。
　　月穷岁尽，除旧迎新。
　　苏梦源和际叶皓早在几天前就从沪城回来，苏采薇一天到晚忙碌着固态能源的事情，将家里的清扫工作一股脑丢给了苏源，导致苏源成了苏家的日常管理者。她当然不甘示弱，便将任务打包分派，拉上苏梦源和际叶皓还有夏琳扉开始忙里忙外。
　　今年的除夕夜温度适宜，夜空中挂着一轮尖尖的月牙，繁星在深邃天空中星罗棋布。冥冥中好像有一位颇有资历的棋手，静静观察如洗的圆盘夜空，灵光一闪，在某处漆黑的地方掷下一颗闪闪夺目的棋子。
　　浩瀚星海尚且为棋子，生活在地球上的我们又何尝不是棋子呢？
　　初一，在家呆着。不知道具体原因，反正已成了传统。
　　初二苏采薇带着苏源、苏梦源拜访各地亲戚。等她们回来，苏梦源又随着际叶皓一起去拜访亲戚……忙得不可开交。
　　苏源闲在家里无事，就与夏琳扉讨论起有关于时光机的事情，关于如何避免科技外泄，两人施展手段，通过坑蒙拐骗说服际叶皓等人将基地里的科技全数转移到了地下室中。其中起到关键作用的是两人制造的记录着2012年之后事件的“日记本”。
　　科技转移好之后，苏源和夏琳扉也开始更加主动的攻势，在阿赖耶强大的功能以及盖亚的辅助下，美国的亚当系统和夏娃系统乃至情报网络遭到沉重打击，以致最近新的网络风暴之事在世界舆论中闹得沸沸扬扬。
　　为了避免惹火烧身，苏源和夏琳扉又不得已充当了一回“恐怖分子”，在网络中连篇发表关于“圣战”的宣言，以此混淆视听，将这潭浑水引向无辜的基地组织，以及在后世比基地组织更加血腥残忍的伊斯兰国组织。
　　当然了，对于这份“殊荣”基地组织和伊斯兰国组织都是非常乐意笑纳，尤其这伊斯兰国组织，作为基地组织的分支却是有青出于蓝而胜于蓝的趋势，在此之前它并不受国际社会的重视，可经此事件，竟然一下子浮现到了全世界人们的面前。
　　国际社会突然发现，这个自称基地组织继承者的叫做“伊斯兰国”的组织，竟然有着严密的组织结构，它不是单纯的恐怖分子，倒更像是一个政权机构！
　　――――――――――――――――
　　“姐姐，你在想什么？”
　　苏源静静看着天空中已经落下来的雪花，脑袋中不知道在想什么，忽然听到身后少女的声音，下意识回头，却蓦然感到脖子处受到一阵冲击，随即就是冰凉刺骨的感觉顺着脖子延伸到了胸膛处。
　　“哈哈哈……”苏梦源放浪嚣张地大笑着。
　　“你竟敢偷袭我！！”
　　不知道是被雪球冷得，还是被苏梦源的偷袭气得，苏源俏脸发白，蹲下身子拾起几把积雪，然后小心翼翼的在地上滚了滚揉起一团足足有篮球那么大的雪球。
　　苏梦源一看到这种情况，脸色顿变，忙撒腿朝家中跑去。苏源哪肯这么轻饶了她，抱着雪球追了进去。
　　……
　　 　  
                  
 
第三百八十九章 大风起
    
    生活的无奈，不止是夕阳易逝，岁月消退，生活的本身也有许多意想不到的事情。
　　2月18日，农历大年初八，所谓人间二月天，春风姗姗来迟，寒流尚未退去，海州的气温依旧没有挣脱冬日的影响，仍然低得让人只能裹在厚厚的衣物里。
　　今天是二十四节气中的“雨水”，雨水过后，意味着天气回暖，雨量增多。好像是印证了这种说法，从早上开始天空就阴沉得宛如一口倒扣的大碗，无数浓密的水汽被固定在数百米的上空，好似随时都会倾盆而下。
　　这几年海州的发展很快，城市规划正日趋成熟，低矮灰色的老城区，正慢慢从这座饱经历史风霜的城市中消失……
　　――――――――――――――――
　　这是城市的一个角落，低沉得仿佛暮色一般的城市当中，朦胧胧的散布着一团雾气。湿冷的冬天，街道上一群小孩争先恐后的在公园旁边的空地上玩耍，几次都将足球踢进低洼的水滩里，但很快就有小孩踩着水用力一脚，将足球与水花一并远踢出去。
　　草长莺飞二月天，拂堤杨柳醉春烟。儿童散学归来早，忙趁东风放纸鸢。古时的二月说的是农历二月，换成公历应当是三四月份的样子，而现在大年刚过，当然没有到放风筝的时节，不过就着过年的喜庆，加上开学前的疯狂，海州公园附近倒是活力十足。
　　就在小孩们热闹的玩耍，不远处家长们面带微笑的在旁看护时，扑通一声落水的声音传来，众人惊讶的回过头，却发现在公园池塘里，一个消瘦的身影正在水中奋力扑腾着。
　　“不好，有人落水了！”随着一声惊呼，一大群人连忙朝池塘那边跑去。
　　此时池水冰冷刺骨，赶到池边的人无不是大衣包裹，看到有人在水里拼命挣扎，岸上的人虽然知道必须马上营救，可真正敢在这么冷的天里跳进池子救人的却没有几个。
　　就在众人不知所措之时，一个年青人快速脱掉身上的衣物，纵身一跃跳进了池子。
　　落水之人终于被年青人救起，周围响起了叹服的掌声。很快救护车赶到，落水之人被抬上救护车送去了医院，周围的人也很快散去了，没有多少人会对刚刚发生的事表示在意，随后一个平静的白天开始了。
　　……
　　新年过后，意味着又将投入到紧张的工作当中，高翔的假期有十来天，这在往年那是破天荒的。这天一大早，告别送行的周婉，他就坐上了前往括苍山基地的便车，中午时，通过重重岗哨进入到基地内部。
　　今天的括苍山基地似乎有些不对劲，人员有些冷清，不过想到春节刚过，研究人员全部回家去了，高翔便有些理解。但是不对啊，虽然基地里研究人员和站岗的哨兵少了很多，但他却似乎从空气中闻到了一股肃穆的味道。
　　那些哨兵一个个精神俱佳，比起从前来显得更加严肃冷峻。
　　“老高，你有没有觉得有些不对劲？”身后走过来一个穿着黑色风衣的男子，正是高翔的好友天体物理学家詹桦。
　　高翔点了点头：“你也这么觉得？”
　　“是啊，气氛有些渗人。”詹桦手里拎着一个皮箱，淡淡微笑地道，“不过谁知道呢，也许是因为天气的缘故。”
　　高翔抬了抬头，此时虽然已是中午，但远处层层叠叠的山色却依旧一片灰暗，颇有些山雨欲来风满楼的架势，这种阴沉的环境确实给人一种十分压抑的感觉。
　　“怎么样，今年这个年过得怎么样？”伸手接过詹桦递过来的一根烟，高翔信口问道。
　　“还行吧，难得回家一趟，有那么多亲戚要走，也是够忙碌的。总感觉比搞研究时更累！”詹桦露出一脸没办法的表情，吸了口烟，淡笑道：“这次回去遇到了以前的一个同事，他对我的借调很不理解，还问我什么时候回乌鲁木齐天文台呢。”
　　高峻哑然失笑：“我倒是忘了，你还是中科院乌鲁木齐天文台的骨干力量呢！少了你，你那个单位的射电天文观测领域一定感到很不适应吧。”
　　詹桦之前供职于中科院乌鲁木齐天文台，从事射电天文观测和研究工作，重点研究领域是射电天体物理、VLBI研究，在业内很有些名气，贸然少了他，他之前所在的团队便好像少了轴心骨一样，时刻盼望他回去领导大家呢。
　　“总得交给年轻人去干那些事！”
　　詹桦高深莫测地道，“研究的衣钵还是要早点传下去的，没见航天领域现在扛大梁的都是三十岁出头的年轻研究员么，咱们也不能示弱啊，早点抽身也是为了培养那些年轻人。”
　　“我看你是趁机跑这里偷懒来了。”高翔开玩笑地道。
　　一日无事，基地的研究人员陆陆续续返回到自己的工作岗位，就当高翔认为今天就要这么过去，准备和詹桦一起带上一只烤鸭几瓶酒找其他研究员一同畅饮的时候，一道召集大家到大会议室开会的通知下来了。
　　“看样子今晚的聚会搞不成了。”詹桦看到高翔后耸了耸肩肩膀，今天这个会议，多半是对新一年工作的布置，会议结束后少不得要面对电脑好好总结一番。
　　高翔也是相同的想法，只是他不明白为什么不把会议放到明天，偏偏在大家准备吃晚饭的时候进行呢。若说是工作安排，也不急于一时啊。
　　摇摇头，高翔与詹桦还有其他研究员一起步入大会议室。
　　此时，大会议室里早已坐了几个人，令众人惊讶的是，洪天中将这回没有坐到首座上，只见他眉头微皱，指间正夹着一根烟，一副被烦恼所困的样子。
　　“看到没有，今天军头没坐首位！”詹桦小声对着边上一个人道。那人是王老教授，是所有研究员中年纪最大的，资历与权威性在括苍山基地中无人能及。
　　王老教授追求学术严谨，甚至有些吹毛求疵，但为人却不古板，见詹桦与他搭讪，悠悠笑了声道：“那说明今天的主角不是洪中将，或许还有更大的人物要参加会议。”
　　更大的人物？
　　高翔、詹桦稍稍点头，脑海中马上浮现了一个年老但霸气十足的老人。是这位老人要参加会议吗？
　　那位老将军作为XK1992计划和括苍山基地的总负责人，自然不是第一次参加基地内部的会议，但往常老将军过来时，主持会议的仍旧是洪天中将，可现在洪天中将却一脸严肃的抽着烟，一点也不像要主持会议的样子。
　　大约三分钟后，所有人员入席坐定，洪天中将捻灭手中烟头，冲着一位会议助理使了使眼色，那会议助理马上意会，跑到会议室后方做了一番布置。
　　半晌之后，大会议室的门再度打开，首先进入大家视野的是一位白发苍苍的老人，正是老将军，而随同老将军一起进来的还有一人，在场之人看到他后立即吸了口气，一个个都站了起来。
　　与老将军进来的人穿着军装，但肩上并没有军衔，在整个中国，能在这种场合与老将军一起登场，身着军装却不配军衔的，唯有一人！
　　所有人马上意识到今天的会议非同小可，待老将军与那人入座，众人在招呼下重新坐了下去。
　　今天的会议要出大事情了，搞不好对整个中国来说都是一场地震。
　　这是在场所有人共通意识到的问题。
　　果然，会议正式开始了，与其说这是会议，倒不如说这是一场通告。
　　高翔静静听着，渐渐地他脸上露出了惊骇的表情。
　　原来近段时间随着固态能源在市场上销售，让原本墨守陈规的生活方式出现了翻天覆地的变化，新事物的出现势必改变原有的格局，这可就触碰了利益集团的敏感点，他们都是依托旧格局而存在，旧的格局被破坏，他们便是拔了毛的凤凰不如鸡。
　　加上利益熏心之辈眼见有机可乘，也想趁机捞上一把，于是国内的利益集团、声势显赫的大家贵族，还有政坛上活跃的精英分子一拍即合，在共同的利益驱使下形成了利益共同体，对华歆科技形成压制与围剿之势。
　　表面上政局依旧是一派平和，社会也是欣欣向荣，然而在暗地里一股股汹涌的波涛已到了席卷大堤的程度。大势面前，面对的是国内涉及半个政坛的强大利益集团，想要扑灭它，唯有动用枪杆子。
　　近二十年，中国经济得到了空前的发展，但在国际事务上依旧没有太大作为，放眼世界，真正与中国称得上友好并且在关键时候有能力鼎力相助的国家没有几个。在国内，枪杆子被压得抬不起头，也因文人的决策背了许多黑锅。
　　韬光养晦变为“掏光养贿”，一旦趴下了就很难再抬起头，新上任的领导人在固态能源之事上看到了国内利益集团的力量后，也是为之心寒，震动莫名，他仿佛感觉到了脚下那片黄土地的颤抖。
　　机构臃肿了，人心散了，这颗毒瘤，已经无法自净，与其让它感染整具躯体，还不如一枪崩了它。
　　领导人再三思考之后，找上了老爷子，老爷子也是相当干脆，他以几十年前的老军头名义召集旧部，第一时间将军队两位副主席抓捕归案，捋顺军队，之后就将开始轰轰烈烈的管制与抓捕。
　　当然，这则通告并非本次会议的核心，事实上这种事情完全没有必要向高翔这帮科研工作者们解释。之所以召开这次会议，主要还是为了收心，因为在整治的过程中发生了另外一些事。
　　这些事说起来与高翔他们息息相关，那便是……空间裂缝！！
　　领导人不想节外生枝，但KX1992计划毕竟是老将军关注了几十年的大事，而且如今又发现了空间裂缝，数量之多已到了让人不得不重视的地步，领导人知道这下子麻烦了，当务之急只能依靠这些科学家，必须尽快想办法将这件事情解决掉。
　　 　  
                  
 
第三百九十章 古家人
    
    大会议室里，在座所有人都正襟危坐，面色凝重，肃穆窒息的气氛顿时达到顶点，仿佛只要划一根火柴，被浓缩挤压的空气就会轰然燃烧起来。
　　在经过一阵安静之后，洪天中将清了清嗓子沉重说道：“诸位，现在我们面对一个非常时期，在这种情况下会议将不进行纸质记录，下面我说明一下情况。”
　　洪天中将铿锵有力的声音在会议室中传递，如一道霹雳在众人心间响彻，“第一道空间裂缝是在三天前发现的，截止目前，被发现的空间裂缝共有三十二处……”
　　……
　　就在高翔等一帮科学家在括苍山基地承受信息轰炸时，苏源和夏琳扉也没有闲着，今天对苏梦源和际叶皓而言是非常关键的一天，晚上七点，天色已经完全暗淡，苏源对夏琳扉示意道：“打电话吧，你乘坐时光机来到这里不就是为了改变历史嘛！”
　　夏琳扉点了点头，手握手机揶揄说道：“那……我真打了？”
　　“打吧！”苏源白了她一眼，这女人简直欠揍，自己怎么也算她姑姑，这时候竟然还跟自己开玩笑。不过说到揍她，心里又有些戚戚然，唉！打不过啊，虽然来到这个世界后，苏源一点都没有耽搁对自己的训练，但与夏琳扉这个在“末世”爬滚了十几年的野丫头比起来，差距还不是一般的大。
　　夏琳扉笑靥如花，得意地抿了抿嘴，随即拨通了际叶皓的电话。
　　“喂，琳扉，有什么事吗？”疲惫的声音从电话当中传出。
　　“你跟苏源闹矛盾了？”
　　半晌听到对方确认的声音，夏琳扉收敛起开玩笑的表情，认真说道：“叶皓，你们俩的事情我不想多加干预，因为感情是你们双方的选择，我只是想提醒你，不要因为愤怒而做出令自己后悔终生的选择！冷静下来仔细想想，这个世界上什么东西才是你最想要的！”
　　人永远是矛盾的生物，只有失去了才知道宝贵，这句话在际叶皓的身上得到了深刻诠释。在未来，失去苏源后际叶皓内心的孤寂是夏琳扉亲眼见到的，所以她真心希望这个世界际叶皓和苏梦源能够和好。
　　“怎么样，我都照你给的稿子说了，我的表现还不错吧，该做的都做了，接下来只能尽人事听天命了。”
　　苏源点了下头，“按照原来的历史发展，明天应该会有特战队员对基地进行袭击，不过由于我们的干预，这个事件不会发生了。”
　　“是啊，美国那边被我们搞得一团糟，现在正在中东方向找基地组织和伊斯兰国组织，哪还有心思搭理我们这些小喽？”夏琳扉笑着回应，她现在的心情很好，如今看来自己等人的举措还是很不错的，科技不泄露，苏梦源和际叶皓的矛盾也有很大把握化解，即使今天没有化解，以后也有机会。
　　换句话说，自己记忆中的那个未来基本上不会发生了！蓦然间夏琳扉重重松了口气，感觉肩上的重担卸下了。
　　见其露出慵懒之色，一时间的芳华固然娇艳，可苏源却不得不给她上一道紧箍，推了她一下，严肃说道：“先别高兴得太早，你那个未来虽然不会出现了，但空间裂缝的事情还没有解决！”
　　夏琳扉心头紧了紧，无奈地一笑。
　　晚上十点，苏源闲来无事躺在床上翻来覆去，心里想着一些事，反而连睡觉的精力都没有了。黑夜中，一只白皙的小手伸向床头柜，手机屏幕的荧光照射在俏脸上，幽暗中显得明晃晃的。
　　心中一动，手指按出了一个号码，嘟嘟声音过后，过了好一会儿才有人接，“姐姐，有什么事吗？”
　　苏梦源那柔和清晰的声音从电话中传了出来，苏源听到后脑袋忽然变得空白，沉默了会儿嘴角泛起一丝坏笑，“没事，就是打个电话跟你聊聊……”
　　“哦……”
　　“小源，你现在在做什么，忙不忙？”
　　“还……还好。”
　　“哦，那就是忙喽，嗯，你和叶皓和好了吧，那姐姐不打扰你了。”
　　挂断电话，苏源坏事得逞的一笑，却忽然觉得自己很无趣，笑容中多了一丝涩涩的感觉，一扯被子连同自己的脑袋一同钻进了被窝当中。
　　滨河市，世纪花垣，华丽的大床房灯光明亮，暖色调白光与酒色相间，令人目眩神迷。中央大床上，一男一女相拥在一起，裸露肌肤彼此相碰，旖旎氤氲的气息久久不散。
　　“你姐姐找你有事情？”际叶皓面带狐疑地看向怀中娇柔可爱的苏梦源。
　　苏梦源摇摇头，费解地摇头：“不知道，就是确定一下我跟你是不是和好了……”
　　“那她可真会挑时候。”际叶皓淡淡一笑，伸手在苏梦源的脑袋上抚摸起来。
　　苏梦源眯了眯眼睛，嗯嗯地点了点头，如一只接受爱抚的猫咪，舒服地娇吟一声，旋即整个人贴在了际叶皓的胸膛上。房间内温度宜人，两人身上盖了层薄被，彼此相依，仿佛永远黏在了一起。
　　长夜漫漫，月光如流水，靡靡之音，伴随轻轻的娇吟，不时响荡。
　　――――――――――――――――
　　清晨柔和的阳光透过浅色的窗帘洒在了宽敞的房间里，落在苏源脸上，给她抹了一层薄薄的温暖的亮光，苏源翻了个身，拖着被子一起将头埋进大大的枕头中，继续她那甜美而慵懒的懒觉。
　　“喂，快醒醒！”
　　感觉到有只手在轻拍自己的脸颊，苏源很不愉快地皱了皱眉，伸手将对方拨开，“别打搅我，让我再睡一会儿……”
　　“醒了，该吃午饭了！！”声音中带着一丝愠意，苏源猛地睁开眼睛，望着苏采薇近在咫尺的脸蛋，露出一抹微笑：“早啊，老妈……”
　　“你昨天干什么了，为什么睡得这么晚？”
　　“没事啊，昨晚前半夜失眠，后半夜数羊数得越来越清醒，一直到两三点钟才睡着呢。”
　　“好了好了，快起来，都日上三竿了！今天外面天气不错，起来一起把被子抱出去晒一晒！”苏采薇俏脸透着不容置疑神色，苏源知道马虎不得，连忙掀开被子爬了出来。
　　“轻轻柔柔的风，吹过我的胸口，你我却站在这离别的路口；没有一句挽留，没有一句借口，只有影子在随着那时间游走……”嘴里哼着调子，苏源抱着被子来到阳台，奋力一扭腰，将整条被子抛到了架子上。
　　抬头望了望刺眼的阳光，她觉得苏采薇说得没错，今天果然是个好天气！清风送爽，令人的心情也格外清爽。就在她仔细检查被子是不是已经铺平时，她看到两辆车子驶进了自家院子。
　　“咦，是谁到我们家串门来了？”心头不由闪过一丝迷惑，待车子停好，她看到从车子上走下两波人，一波三个，一共六个人，正向着房子这边走过来。
　　“有状况！”苏源打了一个激灵，毫不迟疑朝着楼下跑去。等她来到楼下时，已然发现苏采薇和夏琳扉已经在招呼客人入座。
　　这六人当中，有三个竟然是“熟人”，是田织彤一家！
　　苏源心头猛地咯噔了下，忽然有种非常不好的想法。田老师一家为什么会上门，还有另外三个人又是谁？她知道古老头有两个儿子，自己已经见过田老师一家，那么这边三个难道是古老头的二儿子一家？
　　对于这些人的上门，苏源没有高兴起来，反而因为心虚，目光不断向苏采薇和夏琳扉身上瞟动。
　　“田老师，你这次来是……”
　　苏采薇到底行走商场，见惯了大世面，自然不会因对方的架势而怯场。苏采薇认识田织彤，知道这是女儿的小学班主任。但已经有几年没有见面了，这次登门，又是因为什么原因？
　　“妈妈是这样的……”苏源连忙拽着苏采薇将那天的车祸说了说，随即静静等候发落。
　　苏采薇得知事情原委，不由狠狠瞪了女儿一眼，心下却快速思考起来。她知道如果真是女儿所说的那样，这件事应该不是大事，应当犯不着对方亲自登门，要知道那古老头的二儿子长期在外做生意的，就因为小小的磕碰特意赶回国内，未免显得太小题大做了。
　　忽然，苏采薇想到了另一个可能的原因，难道是为了固态能源？
　　古老头的两个儿子都是生意人，在商言商，对商机有着鲨鱼般的敏锐性。要说最近在全球范围内炒得最火的商业话题是什么，那么毫无疑问就是固态能源了。难道这两家人因为自己女儿撞了他们老子，便怀着席珍待聘的心思想要以此做要挟？
　　不对，苏采薇电光火石间否决了这一猜测。古仕国那老头的传奇苏采薇是听说过的，他的两个儿子也一向具有比较好的声名，若是因为女儿闯的祸事就上门要挟，那么就显得他们太无脑了。
　　苏家虽然被一大帮人盯着，但雄厚的背景也无人敢小觑，苏采薇相信古家人不会做出以卵击石的举动。想到这，苏采薇露出微笑道：“几位远道而来，想必一定有重要的事找我，不如我们就开门见山，直奔主题吧。”
　　古老头的大儿子与二儿子互相看了一眼，大儿子沉声说道：“既然苏小姐这么说，那我们也就不绕圈子了。”
　　苏采薇微微点头，准备听一听他们的具体来意，这时古老头的二儿子道：“我们家老头子昨天晚上……死了……”
　　“死了？”苏源惊呼一声，一旁的夏琳扉脸色也变了变。苏采薇面无表情，但眼中也闪过了一丝惊讶。
　　“是的，死了，不过不是那天你们撞了他的缘故。”
　　古老头的大儿子深深地看了苏源一眼。瞬间将苏源的心情从悬崖边上拉了回来。
　　  
                  
 
第三百九十一章 端倪
    
    古仕国居然死了，不同于苏源的情绪激荡，苏采薇听到这个消息后心头仅仅是有些不平静。令她疑惑的是，古老头的死与古家的两个兄弟来自己家有什么联系，正所谓冤有头债有主，古家大儿子既然知道古仕国的死与自己女儿无关，他们此番过来的用意又是什么？
　　看出了苏采薇心中正有迷惑，古家大儿子叹了口气道：“实不相瞒，原本我们也是不想登门造访的，但是此事涉及到老人家的遗言，我们做子女的不敢不遵循啊。”
　　“古仕国古老爷子的遗言？”苏采薇面带诧异地问。
　　“是的！”
　　古家大儿子微微颔首，紧接着将事情的经过娓娓道来。事关一个老人的身前身后，本着死者为大的心思，苏采薇细细聆听，说起来古老头的一生也算充满故事性了，谁也没想到临到老年居然在精神方面出了问题。这些年古家大儿子一直在国外忙着生意，鲜少有照顾到老人的地方，好在古老头虽然精神越发的不正常，身子骨倒也还硬朗。
　　前几天苏源开车将古老头磕碰了，这在古家内部引起了一场波动，大儿子一家知道后特地从国外赶了回来，顺道在国内过春节。十几天的相处，见老头子并无大碍，大儿子一家放了心，也准备过几天就回去，但是所谓红尘过眼，命如纸鸢，人生如梦，起伏跌宕，会有惊喜片段，却更多的是福无双至，祸不单行！
　　就在昨天清晨，发疯的古老头再一次从家人的视野当中偷偷溜了出去，犯病的途中不慎跌入公园池水中，虽然被人及时救起，但大冬天的池水冰冷刺骨，稍稍触碰就散发寒意，就算是壮年也不一定能承受，何况是一位年逾古稀的老者？
　　被送到医院，古老头的精神状态就有些不对头了，一个人就仿佛一台不间断运转的机器，长年累月的运转中各个零件免不了遇到损毁需要更换，而古老头的身子就是一台陈旧机器，自身的更新能力已经无法跟上衰败的速度，陈年旧病已然俱多，经过这次寒气入体，基本上诱发了全身暗疾，成了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　当晚，古老头发起了高烧，引起全身的免疫过度反应，被紧急送入重症病房。
　　凌晨时，院方下达了病危通知书，经过抢救，为古老头争取了一些时间。而让家人们感到意外的是，疯了十几年的老头在人生的最后一刻竟然不疯了，他自知时日无多，不免老泪纵横，竟将正在对他施展抢救的医生全部赶了出去。
　　见到两个儿子后，古老头交代了几句话，随即便与世长辞。
　　“我们今天到这里来，就是因为老人家的最后遗言，我们必须让他走得心安……”
　　古家的二儿子脸上带着沉重表情，那魁梧的身材站在几个人之前，如一座黑压压的大山。
　　“那么，古老爷子究竟跟你们说了什么？”
　　苏采薇目光中既有好奇，又带着浓浓的精光，让她不解的是，自己与古老头并无交集，为何古老头临终前交代的话却是让他子女来到了她家？
　　古家大儿子与二儿子对视一眼，接着相继点头，两人同时上前一步，竟然冲着苏采薇和苏源两人躬下了身，严肃道：“虽然我们对事情的经过不甚了解，但请接受我们替老爷子向你们传达的歉意。”
　　见两个大男人同时向自己道歉，苏源和苏采薇都十分意外，连忙上前将他们扶了起来，“你们不要这样，无缘无故的我们怎么能接受你们这么郑重其事的道歉呢。”
　　“是啊，这其中是不是有什么误会？”
　　一旁的夏琳扉看出了端倪，敢情这一家子过来是替他们家老爷子道歉的，可那个古老头到底有什么对不起苏家母女的？一时间她的脸上充满了好奇与困惑。
　　“具体的情况我们也不是很清楚。”古家大儿子道完歉后看向苏采薇苏源母女，说道：“我家老爷子走得很急，虽然意识已经清醒，但整个人已陷入弥留之际，他说得语焉不详，我们只能从他的口吻中感觉到他对你们母女的歉意，他翻来覆去的跟我们说他没有机会亲自跟你们道歉了，让我们一定要代他向苏采薇还有她女儿说一声对不起。”
　　“可古老爷子想跟我们道歉的究竟是什么呢？”
　　苏源脸上满是疑窦，现在的信息实在太有限了，她根本无法推测出任何可能性。
　　“这我们就不知道了。”
　　古家大儿子面带愧色，努力想了想，说道：“老爷子走之前谈吐已经不清，除了让我们向你们母女说声对不起这句话表述得比较清晰外，其它的都咕哝不清，不过我们隐约好像听到他念叨着一句话……”
　　“什么话？”苏采薇柳眉一挑，那清晰的眉毛仿佛会说话一般。
　　“好像是……没能遵守跟某人的约定，觉得很愧疚……大致的意思是这样的。”古家二儿子这时候站了出来，“我们家老头子是一个比较倔犟的人，身前也最看中信用，答应了别人的事哪怕困难再大，他也会设法去完成，要是完不成他会一直记在心里的……”
　　“跟某人的约定？愧疚？古老爷子可能答应过某人要做什么事，可是最后却没能完成！”夏琳扉思索了会儿，觉得这件事定然有蹊跷，转头对古家人问道：“老人家是什么时候犯病的？”
　　“我记得老爷子刚刚出现犯病迹象时我们这里正好发过一次洪水，大约是1997年前后……”田织彤站出来回答。
　　夏琳扉眉头微蹙地分析道：“那也就是说，在1997年之前，古老爷子可能答应了某人要做什么事，但因为发病，导致没能按照约定进行下去。弥留之际忽然清醒，知道自己没有机会再旅行约定，所以悲从心来。”
　　“应该是这样，除此之外应该没有其它可能。”古家大儿子沉声说道。
　　“那么在这之前古老爷子一直在做什么？是不是因为一些特别的事情在忙？”苏采薇淡雅声音说道。
　　古家大儿子想了想回答：“老爷子是九六年的时候退休回来的，在这之前一直是中科院沪城生命科学研究院学术委员会的副主任，先后担任过分子生物学国家重点实验室负责人和干细胞重点实验室负责人，回海州前有不少高等院校想要返聘他，不过都被老爷子婉言谢绝了。回到海州后，老爷子一直居住在农村老家，平时的时候与同村其它老人下下棋、打打牌九，倒没什么特别的地方。”
　　之后的一年古老头就开始犯病了，如果说犯病前他真的过得那么悠闲，那么临终时为何又会如此懊悔？这在逻辑上说不通，很显然，古老爷子在犯病之前肯定有着某些不为人知的事情。
　　那时候他应该已经答应了某人要做什么事，并且这件事应该与苏家母女有关，不然他不会特地叮嘱子女向苏源和苏采薇道歉。
　　等等……苏源细细思考的时候忽然发现了一个问题。她眼睛中刷的闪过一道精光，认真严肃地问：“古老爷子去世前要你们向我们母女表达歉意？”
　　古家大儿子二儿子均点了点头，“是的，老爷子这句话说得最为清晰，我们可以肯定这是他遗言中最重要的部分。”
　　苏源转过头与苏采薇对视了一眼，面庞闪过一阵狡黠，心说这就是问题所在了！
　　古家老头子竟然是要向苏采薇和苏源母女表达歉意！要知道苏源变身是二零一二年的事情，这位老爷子怎么确定苏采薇和苏源是母女来着？按照时间计算，古老头是1997年发疯的，那时苏源才4岁，是个正儿八经的男孩！
　　一旁的田织彤似乎也意识到了这个问题，她张口想说什么，但意识到这可能涉及到自己这位学生的隐私，所以又咽了回去，可心里的谜团却一点一点的壮大。
　　最终还是苏采薇叹了口气，如实说道：“其实这里面有一个问题，不瞒各位，我的女儿从小就患有一种奇怪的病，这病也是去年才刚刚矫正回来的，按理说古老爷子不应该知道我有一个女儿才对。”
　　“这是为什么？”除了田织彤外，在场的古家人无不感到困惑。
　　苏源吸了口气，站出来道：“我得的病是女性假两性畸形，在去年以前我一直以为自己是个男孩，田老师是我的小学班主任，她知道的。”
　　这时田织彤点点头确认了苏源的说法，看向苏源时带着一丝温馨疼爱，“这孩子以前是我班上有名的混世魔王，虽然长得漂亮，但特别能捣蛋，我还奇怪一个男孩怎么能长得那么细腻可爱呢，没想到几年不见出落出大姑娘了。”
　　“竟然还有这种事！”古家大儿子二儿子不禁皱了皱眉头。
　　这么说来自家老爷子的事还真有些蹊跷了。
　　而且还有个问题困扰着古家兄弟，那就是古老爷子为什么会发疯。
　　一个人发疯，除了遗传方面的因素外，其实最重要的是心理方面的原因。很多人将古老头的疯归结为用脑太多，把脑子烧坏了，这个解释是无法服众的，至少古家兄弟知道，自家的老爷子虽然年纪大了，但思维一向是清晰明确的，搞基础研究及工程研究的人，经常需要脑力锻炼，这样的人想要发疯，概率相当的小。
　　但古家兄弟又想到了一点！发疯，必然是受到的心理压力超过了所能承受的临界值，而古老头性格倔犟不屈，如果偏执、固执的想一个问题，而这个问题却又偏偏打破他常年来遵循的常识的话，倒确实有击垮他心理防线的可能。
　　  
                  
 
第三百九十二章 淹没水下的实验室
    
    众所周知，古仕国是知名的生物学家，一生大半辈子都从事与生命科学相关的研究，是国内这方面的泰山北斗，这样的一个人说疯就疯了，造成的损失无疑是巨大的。
　　古家兄弟思前想后，心说难道老爷子是败在自己最擅长的生物领域？倘若如此，当真是成也萧何败萧何！但除此之外，他们想不出有什么状况会使这样一个老人发疯。
　　越是优秀的科学家，越是会对自己的研究成果深信不疑，长久下来就会形成一整套独特而完善的理论体系，睁眼看世界时，便不自觉地用上这套理论体系。多数情况下，这套理论体系可以详实完尽的解释他接触的世界，然而一旦遇到无法解释的情况，这套理论体系便卡壳了。
　　古老头性格倔犟不屈，如果偏执、固执的想一个问题，而且这个问题偏偏致使他的理论体系发生崩塌，那么这个问题会不会因此造成一个疾坠的心理落差，从而导致他发疯？
　　就好比宇宙中存在着一个极其发达的文明，在这个文明中有一个受万民敬仰的科学家，当他站在科学的最巅峰自以为解释了宇宙中所有谜团的时候，忽然有一天他从一件微不足道的小事当中发现，自己和文明所生活的宇宙，不过是一台功能强大的计算机，而他以及文明中万千的生命，都是生活在这台计算机里的由“造物主”编写的一段程序的时候，他会不会发疯？
　　如果想不开的话，他没准就真的疯了。然而同样的问题如果之于一个乞丐，他才不管自己是不是生活在计算机中，同样也没有心思在意自己是不是程序。不同的社会角色决定了他们看待一个问题的角度不同！
　　导致古老头发疯的因素除了病理性外，精神方面的最大冲击可能就源于他擅长的生物领域！
　　“哦，我想起来了！”就在这时一个高中生模样的男生忽然喊道，他是古老头的孙子，也是田织彤的儿子。
　　“你想起什么了？”
　　苏源猛地注意到他，要是他不开口，自己还没发现这个人呢。田织彤的儿子自进门开始就十分安静，苏源“锐利”的目光看过去，却没想到那个腼腆的小男生忽然红了红脸，竟有些不敢与她对视，心中顿时对这个细皮嫩肉的小男生产生了兴趣。
　　小男生被苏源看得有些心慌，心脏不由紧张地跳动着，虽然知道面前这位姐姐是老妈的学生，而且当过十几年男生，可她实在太漂亮了。
　　田织彤心中大讶，不由用诧异的目光看向儿子，平时大大咧咧的儿子，这会儿怎么变腼腆了？再看苏源那仿佛会说话的眼睛和精致脸蛋，她顿时明白过来，英雄难过美人关，自己的儿子是被她迷住了。
　　她心底叹息了声，但倒也不觉得奇怪，所谓万千铠甲难敌三寸绕指柔，自己这学生确实太具备红颜祸水的资质了。
　　“你发现什么了？”田织彤问道。
　　小男生看了眼苏源，鼓足勇气道：“我记得小时候去爷爷家的时候，在爷爷家里看到过好多玻璃器皿，那时候爷爷应该还在研究着什么。”
　　“对了，我也想起来了！”古家二儿子经小男生这么一提醒，恍然说道：“老爷子退休之后也闲不住，就把一个房间布置成实验室，我记得为了购买设备，他还专门跟以前的同事联系过……”
　　“这么说古老爷子回到家乡后依旧在做某种研究，会不会是这项研究导致他后来发疯？”苏采薇语气严肃而认真，众人不由点了点头。
　　“而且老爷子刚刚清醒过来就想向我和妈妈道歉，说明这项研究极有可能跟我们有关，就算不是直接涉及，也应该是对我们相当重要，结合老爷子曾经答应过别人某些事，那么他的研究应该与这些事有关！”
　　苏源举一反三，很是骄傲的将自己的推测说了出来，她那张扬的俏脸上透着浓浓的得意。
　　“可老爷子究竟在研究什么呢？”古家老大眉头紧锁地冥想起来。
　　现在的问题一共有三个，古老头到底与谁有过约定，而约定的事情是不是就是古老头在研究的东西，他到底在研究什么？这三个问题又可以简化成两个：一、与古老头有过约定的人是谁？二、古老头在研究什么？
　　“想要知道古老爷子在研究什么，我们只要去一下他的实验室不就知道了。”夏琳扉略有疑惑地建议道。
　　“恐怕没有那么简单了。”说话的是古家的大儿媳，那是一个风韵犹存的中年妇女。
　　“为什么？”
　　苏源下意识地问。
　　古家大儿子苦笑道：“老爷子疯了十几年，为了方便照顾，我们就把他接到了城里，至于那个乡下的实验室由于我们不知道里面有什么有价值的东西，也就荒废了十几年。如果老爷子早些清醒，我们也许还有机会到实验室里探一下究竟，但是现在，没办法了……”
　　“怎么会没办法呢，就算实验室荒废了十几年没有人照看，实验时做的记录总还会有保存，只要找到那些实验记录一切就真相大白了。”
　　夏琳扉不明白古家大儿子为什么说没有办法，要知道生物实验非常讲究溯源性，每一个步骤都必须详细记录在册，以便将来寻找问题时有切实的依据。古老头是生物领域的泰山北斗，他的实验不可能没有实验记录，而这些实验记录更是宝贵的研究资料。
　　“恐怕真的没办法了……”
　　这时候古家二儿子也不得不出声打击夏琳扉，只听他无奈地道：“就像大哥说的，如果老爷子早些清醒也许我们还有机会，但是现在这机会已经没有了，唉！”
　　“几年前乡下就一直盛传要建水库，但多年来都是只闻其声不见行动，然而就在不久前，这一谣传终于得到证实。县里派人丈量了土地房屋，拆迁补偿也落实得很快，附近几个村的村民都比较配合，所以工期进展得很快，现在已经开始蓄水了……”
　　建水库，蓄水，也就是说古老头的那个实验室已经浸泡在水库底下了？
　　“什么时候开始蓄水的？”苏源插嘴问道。
　　“去年年底，大约十二月的时候。”回答她的是那个看到她就觉得害羞的小男生。
　　这个回答让苏源差点吐血，眼睛猛地一凸，头一次对政府的基层机构有这样的办事效率感到不满，去年十二月份开始蓄水的，尼玛，你就不能晚几个月啊，还有那些村民也是，干嘛那么主动的配合啊，熬一熬，多要些补偿也好啊，要知道事在人为，难道就不懂做一下钉子户的好处吗？
　　还有那些负责补偿的官员，贪污懂不懂，贪得克扣村民的补偿，那村民不就不愿意搬了吗？
　　嗯嗯，成事不足败事有余！
　　“现在水库蓄水已经到了一定水位，就算是能潜水下去，估计实验室里的东西也没有完好的了。”古家大儿子略带遗憾地道。
　　没有弄清楚老爷子在生命的最后一程研究的东西，他的心中也是万分纠结，这个导致老爷子发疯的研究，基本上已是悬案了。
　　“唉！”苏采薇不禁叹了口气。
　　此时已是中午，古家人将古老头的遗愿完成之后，便提出了告辞，那小男生似乎还想留下来，看样子是真的被苏源的美貌迷住了，但被田织彤瞪了一眼，不得不悻悻的离开。
　　“妈妈，你觉得怎么看？”在古家人离开后，苏源神情凝重地看向苏采薇。
　　揉了揉额前，苏采薇蹙着眉头做出一副思考状，“看来这个古仕国古老头跟我们家有些渊源，只是不知道具体到底是个什么状况。”
　　“会不会跟爸爸有关？”
　　苏采薇看了一眼苏源，点点头：“我想也只有这么一种可能！你想一想，古老头竟然提前知道我们将来会变成母女，这是不是有点匪夷所思？”
　　苏源点头如啄米，道：“是啊，我爸爸好像也知道我会变成女生……看来古老头跟爸爸真是有些联系的。”
　　夏琳扉沉默思考了会儿，问道：“但古老头究竟在研究什么呢，他到底研究出了什么导致他发疯？还有，他清醒之后老泪纵横，念念不忘的让子女代他向你们道歉，总觉得这其中有蹊跷。可以肯定他研究的东西跟你们息息相关，重要程度似乎还不小，不然他不可能反应这么剧烈！”
　　“是啊！”苏采薇幽幽地叹了一口气，倘若古老头的发疯与研究有关，而这项研究又是古老头与她丈夫的约定，但她丈夫为什么要让古老头研究呢，极大的可能还是为了她们，那么是不是意味着是她和苏源间接导致了古老头的发疯？进而导致他落水而死？
　　我不杀伯仁，伯仁却因我而死，一种负罪感油然而生。
　　就在这时苏源扯了扯苏采薇的衣服，语调怪异，声音低沉地道：“妈妈，古老头研究的东西，会不会与我变身有关？”
　　 　 　  
                  
 
第三百九十三章 夏琳扉的研究！
    
    研究，与变身有关的研究？
　　苏采薇脸上露出短暂愕然，随即就被一片阴霾所替代，脸色一下子阴沉了下来。
　　确实，苏源的变身是一件相当怪异的事，若说没有原因那是不可能的，但变身的原因究竟是什么，目前仍然不得而知，难道真与古老头的研究有关？如果说苏源的变身不是源自玄之又玄的非自然力量，那么注意力就应该转移到科学的道路上，会不会是有人对她做了手脚？
　　她们注意到了一个十分关键的信息――古仕国是一位生物学家，而且在生物领域有着无以伦比的权威性！
　　古老头临终前对她们母女的歉意，不正是放大了这种可能性吗？
　　但这里面还有一个最大的矛盾，“现代的科技水平有办法让一个男孩变成女孩吗？”
　　夏琳扉白净的脸蛋充满了疑惑，要知道，当前的生命科学虽然比起一百年前，甚至就是比起几十年前，都有长远的进步，但再怎么进步，也不可能出现这么大的飞跃。
　　夏琳扉本身就是生物专业出身，因而她知道当前的生物技术，说发达确实挺发达，但要说落后，那也是相当的落后！人们常说二十一世纪是生物科技的朝阳时代，但作为半个行内人的她却知道，生物科技要想真正有所作为，起码要等到二十二世纪！
　　苏源也不禁点了点头，“是啊，就算我的变身有可能是人为的，但古老头似乎不大可能研究出把我变成女孩的技术。”
　　不是她看扁古老头的学术能力，实在是大环境不允许出现这样的技术啊。
　　要知道当前生物技术中最尖端的，无非是达到了在分子层面对DNA进行改造的程度，当然所谓的改造与表达都是低层次的，举一个例子，目前比较成熟的表达系统要数pET表达系统，就是通过人工编写一段DNA分子，或者干脆通过内切酶从自然界中获得现成的DNA基因片段，通过PCR技术对目标DNA分子进行扩增放大，然后将这段外源基因导入到宿主细胞中，通过pET表达体系对这段DNA进行功能性的表达，从而获得想要的蛋白或者酶。
　　这个过程一般在基因工程菌中进行，选取的大多是E.coli大肠杆菌或者毕赤酵母菌，都是比较低级的，但就是这些低级的基因工程菌，并且使用的还是过程原理相当明确的pET表达系统，在实践的过程中仍然会出现各种各样的问题。
　　试问，倘若将研究的对象一下子拔高到了具有智慧的人类，这个研究还能进行下去吗？人类基因组计划堪堪获得人类的全部基因信息，这已是一个集各国之力共同完成的伟大任务，而分子技术在实用方面也仅是对几种遗传性疾病具备了基因检测的手段，要说根治，那还得做许许多多的研究。
　　无论怎么看，生物技术都还处在起步阶段，就是这样的科技水平，还想实现把一个人神不知鬼不觉的由男性变成女性？未免有些在痴人说梦！
　　何况古老头的研究是在九十年代进行的，他发疯时人类基因组计划还在火热进行中，当时那个背景，技术远远比不上新世纪，希望就更加渺茫了。
　　苏采薇对这方面不是很懂，但一听苏源和夏琳扉的解释，立刻也有些迟疑。
　　“可如果不是古老头研究的东西导致你变成女孩，那你的变身又该怎么解释呢？”
　　苏源摇头道：“我们当然不能完全排除古老头的嫌疑，就好像爸爸有着超越当时科技水平的能力一样，我们也不能彻底否认古老头是个异类，只是这种可能性相当小而已。”
　　“苏源说的对，其实对于她的变身，我和我爸爸也试着进行过研究。”
　　夏琳扉话音刚落，就见苏源和苏采薇两双眼睛跟大电灯泡一样闪烁地看着自己，表情微微一红道：“我爸爸是最早进行研究的，他从未来的际叶皓那里听说了苏源变身的事，后来在未来的小姨那里也得到了证实。对于一个人从男人变成女人这么神奇的事他感到很好奇，就试着研究了下。”
　　“不过由于当时的苏源已经不在了，爸爸没有研究的素材，所以只能做一些模棱两可的推测。你们也许不知道，虽然我爸爸跟我、苏源一样都是生物专业的，但他更擅长电子机械方面的内容，反而是本职专业没有太多出彩的地方。研究了一段时间没有成果，他就放弃了。”
　　“这样啊……”苏源轻声一叹，突然她鼻子微微皱了起来，狐疑地看着夏琳扉，“不对啊，高峻是因为没有研究素材加上自己专业不精所以放弃研究的，可是夏姐你来到了这个世界，研究的素材有了，专业水平……我记得夏姐你现在是滨河理工分子生化方向的研究生吧……”
　　苏源这话说得很露骨，剩下的就是猜测，只差明说在身为高材生的夏琳扉面前自己岂不就是一块肥嘟嘟的大肥肉？
　　“夏姐，你不会已经在研究我了吧……”苏源语气怪异，感觉自己一下子从“人”沦落为“小白鼠”了，个中滋味，十分的复杂。
　　“那个，我也是为了弄清楚真相嘛。”夏琳扉腼腆地承认了。其实这很明显的，要专业有专业，要素材有素材，夏琳扉要是没有行动那才是怪事了。
　　苏源没来由的感到一阵郁闷，仿佛一口气憋在胸里透不出来，一时间白皙的脸蛋出现一丝红晕，白里透红，煞是可爱，但苏源的心情就不爽了，拧着眉头道：“你是什么时候拿到我的样本的？”
　　“就是上回给你抽血看染色体那次，我顺道多抽了一管，用做研究的素材了……”
　　说到这夏琳扉颇为不好意思，毕竟当时苏源兴致勃勃的想要看自己的染色体，而她却借着要做基因多态性的课题骗了苏源一管血样，可以说当得知真相，苏源那善良的心灵狠狠的中了一枪，感觉以后再也不会轻易相信别人了。
　　她就是一只温顺的羊羔，还没长大，还未体验过社会的残酷，就被人剃毛了……感觉自己好可怜。
　　“那你研究出结果来了吗？”苏源咬了咬牙，化郁闷为怒火，灯笼般的大眼睛直视着夏琳扉。
　　夏琳扉被看得不好意思，嘿嘿干笑道：“结果……当然是有难度的啦……”
　　“这么说没有任何结果？”苏源诧异地问。
　　夏琳扉点点头：“研究才开始没多久，还没法得到有用的信息。不过我估计实验也不会有太大的收获，还是不要抱那么大希望比较好。”看得出苏源很在乎自己的变身原因，夏琳扉不得不给她打一剂预防针。
　　这点苏源当然是清楚的，自己的变身那么复杂，她可不认为仅凭夏琳扉便可以完全解释！不过自己的变身原因一日不弄清楚，她就有些提心吊胆，要知道人都是善变的动物，随着时间发展她好不容易适应了女生的生活，要是哪一天忽然变回男生，她都不知道还能不能再适应回去。
　　接下来，在夏琳扉的带领下，苏源和苏采薇通过车库旁边的储物室来到地下实验室。这间实验室是夏琳扉在苏采薇的帮助下建造起来的，空间相当宽敞，内部设施、仪器，一应俱全。
　　苏源最先被一个复杂的玻璃装置吸引，望着装置中缓慢流淌着的绿色液体，问道：“这是什么东西？”
　　“这是固态能源的改进培养液！”回答她的是苏采薇，仅仅看了一眼，苏采薇就知道了夏琳扉用这个装置在做什么。这装置华歆科技也有，只不过内部流淌的液体颜色略有不同而已。
　　夏琳扉点头道：“是的，这个装置里面的液体正是固态能源改进培养液！”见苏源一脸好奇的表情，她道：“固态能源实际上是在特殊的培养基中加入晶种孵育出来的，就跟培养细菌一样，只不过把菌株换成了晶种，孵育的过程培养基还要通电，给成形后的固态能源提供储存的能量。”
　　说着夏琳扉看了一眼苏采薇，缓缓继续：“我的这套改进培养液配方源自十几年后，所以较之华歆科技目前的技术要先进很多。目前华歆科技推出的固态能源，民用版本所储存的电能为1000度，军用版本的极限为10000度，而经改进型培养液孵育的固态能源，最大能够储存100000度电能！”
　　通过培养液孵育出来的固态能源，足以让XK1992计划组的研究人员误以为这是外星飞行器的配套能源！
　　苏采薇这才恍然地点了点头，“我说最近用电怎么用得这么快呢，还以为地底下仪器多了的缘故。”
　　原来这里藏了一个大的“吸血虫”啊！夏琳扉不好意思地一笑，事实上苏采薇家的电表转得快，这其中还是她做了一些手脚，不然转得只会更加快！为了不被外人发现，她不得已还减慢了固态能源的孵育速度！
　　“这些改进型的培养液进行浓缩，再将它们加入到培养基中，就成了培植你的细胞的专属培养基了。”夏琳扉转头对苏源道，同时来到一台高速离心机前，关闭正在转动的离心机，从中取出一瓶明显分成深绿色和浅绿色相层的离心瓶……
　　“培养细胞还要加这个？”苏源有些意外地问。
　　“培养一般的细胞当然不用，可是我发现把你的血样细胞提取出来放在一般培养基中，虽然能够培养起来，但长势并不旺盛，甚至多次出现细胞死亡的现象，后来优化了培养基配方，但依旧只是长得勉勉强强。”
　　“后来有一次我不小心把孵育固态能源的培养液污染了培养细胞的培养基，居然发现在污染区周围竟然长了一大片细胞！”
　　 　 　 　  
                  
 
第三百九十四章 细胞
    
    “这是为什么？”
　　苏源条件反射似的问道，随即反应过来，不由愕然道：“难道孵育固态能源的培养液还有催生细胞生长的作用？”
　　“一开始我也是跟你一样这么认为的，但采用其它细胞进行培养，却没有看到疯狂生长的情况，相反，那些细胞在污染区里就像碰到了天敌一般，不是立即死亡自溶，就是极度艰难的生长，整个生长过程都受到了抑制。”
　　“怎么会这样？”
　　“后来我想了想，也许是你的细胞具有特殊性，对其它动物细胞而言犹如毒药一般的东西，对你的细胞来说却像掉进了蜜罐一样。”夏琳扉看着苏源，将自己的推测说了出来。
　　“也许是因为变身的缘故……”苏源不是很确定地道。
　　夏琳扉点了点头，说道：“通过几次培养，我发现血样中也不是所有细胞都能够生长，培养液对它们的刺激是有选择性的，通过此消彼长，我逐渐获得了一大批原本占比十分微小的细胞组织……”
　　“通过检测我发现，这些细胞组织居然是具有很强活力的干细胞，而且不是一般的干细胞，而是全能干细胞！”
　　“全能干细胞？”苏源惊声道，此时她的表情就跟见了鬼一样，一脸惊悚。
　　一般来说人的血液当中主要的细胞有红细胞、白细胞、血小板等，一般不存在造血类的干细胞，但是随着科技发展，通过一些手段，可以将骨髓中的干细胞动员到血液中，因此直接抽取外周血也可以得到造血干细胞，通过这一方法可以极大的缓解干细胞捐献者的负担。
　　所谓干细胞，就是具有多种潜力可以分化成各类功能细胞的细胞，它们的方向是多向的，例如最常见的造血干细胞，可以分化成红细胞、白细胞等。而干细胞又分为好几种，有全功能干细胞、多功能干细胞、单能干细胞。
　　这全功能干细胞，顾名思义就是可以分化成全身各种细胞的细胞，通俗的说，只要有一个全功能干细胞，给予它适宜的条件，它能够自发成长为完整的个体！但全功能干细胞存在周期极短，一般从受精卵开始至分裂成32个胚胎细胞之前，这些细胞都是全功能的细胞，之后部分功能就被封死，成为多功能的干细胞。
　　而夏琳扉从苏源的血样中培养出来的细胞组织竟然是全功能的干细胞，这不是见鬼了吗？
　　这些干细胞要是被有心的人拿到，岂不是可以培养出无数个“苏源”？
　　毕竟全功能干细胞本身与受精卵没有太大区别，所谓的同卵双胞胎，不就是受精卵分裂成全功能干细胞之后，这些干细胞一不小心分成了两个，继而形成两个独立个体吗？
　　所以苏源的表情一下子变了，看着夏琳扉从动物细胞培养箱中拿出的细胞组织，仿佛看到了无数个自己在“蠕动”，心底生出一种想将它们焚烧掉的冲动。
　　“那个，你培养它们干什么……”嗫嚅了下嘴巴，苏源神色不佳道，这些东西就应该即使处理掉！
　　夏琳扉一眼就看出了苏源心中的不自在，笑着说道：“当时是想从你的血样当中提取一些细胞进行培养，放大之后好用作研究的素材，可是没想到普通的培养基根本增殖不出细胞，而被培养液污染后培养出来的却又都是全功能的干细胞，我也很为难啊！”
　　“不过你不用担心，这些干细胞虽说都是全功能型的，但它们好像也有一个周期性，就像眼前这个一元硬币大小的细胞组织，每次培养到这么大，细胞就自发进入凋零期，之后就再也长不上去了。”
　　“也就是说……”苏源惊奇地说道。
　　“就是说这些全功能干细胞完全就是鸡肋！食之无味，弃之可惜！压根没有多少实际价值。”夏琳扉摊了摊手回答。
　　苏源听完后一下子乐了起来，这实在是太走运了，这些培养出来的干细胞似乎对培养液有着特殊的需求，在没有培养液的情况下它们不能生存，而即使有了培养液，又产生了一个生存上限以及呈现周期性摆动的现实问题。
　　这不就说明，即使看到了全功能的干细胞，你也不能利用它吗？因为培养液的存在，最多只能维持干细胞的存在，而一旦离开了培养液，细胞就会死亡。只能看的干细胞哪怕是全功能型的，又有什么用？
　　……
　　……
　　夏琳扉居然在偷偷的培养自己的细胞，这是苏源事先没有想到的，不过想到她来自未来，而自己又恰好发生了变身这件事，夏琳扉的动机倒是让人可以理解。而且她也弄清楚了一件事――夏琳扉的研究遇到了瓶颈，多半是进行不下去了。
　　那么古老头那边呢，他那个已然淹没在水库底下的实验室，曾经又做过怎样的实验？
　　为了确定这一点，苏源抱着试试看的心情，明知希望很渺茫，但依旧驾着车子赶到了乡下。这之前她与苏采薇等人一同参加了古老头不算隆重，却显得肃穆的葬礼，从古家人的口中获知实验室的大致位置，接着就与夏琳扉一起驾车出发了。
　　古老头的家位于海州市农村一个叫盘坳的地方，那地方苏源曾去过，是一个四面环山，风景秀丽的地方，给苏源留下的最深刻印象就是一条奔腾不息的大河，似万马奔腾，从高高的石头缝隙当中倾泻而下，到了平坦处便是一条非常宽的清澈河流。
　　到了春天山上一片姹紫嫣红，泛绿的枝条、和煦的阳光，还有湿润的土地，让人陶醉不已。但是现在这些都没有了，当苏源开车还没有到盘坳的时候，眼前便出现了一座白色的大坝，远远望去倒是挺好看。
　　大坝果然已经在蓄水，虽然只到水库水位一半的地方，但依稀可见一望无际的湖面。与山体相间的地方，甚至还有许多绿树浸泡在水库当中。
　　“看来整个盘坳都被淹了……”夏琳扉拿出手机导航看了看，身前这条路原本一路深入盘坳内部，然而现在已经被高高的坝体所阻断。
　　苏源迎着徐徐的风点了点头，望着湖面，她说道：“看样子古老头的那个实验室已经要彻底埋葬在水底下了，老天爷不让我们看到它啊。”
　　夏琳扉无声地轻轻点头。
　　苏源深吸一口气，突然回头道：“既然这样我们就不往前了，对了，我爷爷奶奶就在隔壁镇，要不要去我爷爷奶奶那里看看？”虽然前不久才回去过一趟，但既然都到旁边了，苏源便想和夏琳扉一同回去看看两位老人家。
　　夏琳扉自然没有意见，于是两人上了车，一脚油门下去，车子沿着蜿蜒的沿山公路朝着隔壁镇子驶去。
　　当苏源来到自家院子的时候，已经是中午，农村各家炊烟袅袅，空气中似乎能闻到一股柴火焚烧过后的烟尘味，还有各家烹饪的菜香味。农村烧饭，虽然也有煤气炉，但天然的柴火也是重要能源。
　　将车停好，苏源和夏琳扉临门插上一脚，对于村子里来了两个美女，周围少不得围观之人，但都知道这是苏家的女儿与她的朋友，自然没那么好像看到陌生人般的明目张胆，传到苏源耳中的也仅是少许细微的私语之声。
　　对此，苏源脸上挂着淡淡的微笑，置之不理，如今的她可是能非常娴熟的应对这些状况了。他强任他强，清风拂山岗嘛！
　　突然多了两张口，爷爷奶奶显然准备不足，最后只能由奶奶忙活着给她们下了两碗面。
　　 　  
                  
 
第三百九十五章 齐聚
    
    华盛顿哥伦比亚特区西北宾夕法尼亚大道上，一座白色的新古典风格砂岩建筑物里，美利坚合众国的总统阁下正在办公室里听着属下的报告，随着下属汇报，他那黝黑的皮肤挂着阴沉表情，眉头不禁皱到了一起。
　　与会的一共有三人，分别是总统安全顾问卡特勒、白宫幕僚长丹尼斯，此外还有负责秘密部队的戴维。
　　此时总统正在听取戴维的报告。
　　“总统阁下，目前我们美利坚，不，应该是整个人类群体正在面临一场残酷的考验，事态已经非常紧急，留给我们的时间不多了。”戴维的语气严肃而充满肯定。
　　“事情真的已经发展到这么糟糕了吗？”作为管理着世界上最具影响力的国家的总统，这位黑人血统的总统此刻感到十分棘手。
　　“恐怕是这样，种种迹象表明，现实情况只会比我们预料得更糟！”戴维神情更加凝重，他也不希望发生“灾变”，但从收集到的消息来看，似乎预证着一场大灾变正在悄无声息的蔓延，随时都有爆发的可能。
　　“大洋彼岸的中国已经在着手准备了，在这场可能发生的灾变中，所有人的生命都是平等的，哪怕是贵为一国的领导人，也不可能因为有这样的身份而幸免。空间裂缝的产生使得地下掩体完全失去了作用，这是我们遇到的前所未有的困境！”
　　总统默默点了点头，问道：“那我们该怎么做？”
　　安全顾问卡特勒出声道：“目前最为核心的任务是评估灾难的严重程度，在此基础上进行布置，当然我们不可能保护所有人，我个人认为最优先的是保证政权的运行，只要美利坚的中央政府还在，我们就有能力度过这次难关！”
　　办公室内的众人均是一凛，卡特勒的话虽然残酷，却道出了本质，在灾难面前人命无疑是不值钱的，哪怕再标榜民主的美利坚，却也知道关键时候必须优先保障一些人的安全，若没有一个统一的政府发号施令，全国的局面将走向混乱与动荡。
　　幕僚长丹尼斯道：“既然如此我们必须做好最坏的打算，我提议召开一次高级别的会议，根据美利坚的法律，将具备继承总统职位资格的人分散保护起来，万一出现意外也可以最快反应过来。同时还要注意灾难可能引起的骚乱，万一真的发生灾变，建议以军事管制为主。”
　　总统的脸色不是很好，毕竟自己还没死呢，不过他也知道幕僚长是据实发言，所说的完全是必要措施，点点头道：“丹尼斯的建议很好，我会尽快召开会议的！”
　　“粮食与药品必须马上着手储备！对了，还有弹药！”卡特勒建议。
　　所有人点了下头，接着便是沉默。
　　白宫内的灯火通透明亮，壁炉的火焰袅袅跳动。阴冷的风吹动外面的树叶发出沙沙声响，迷离冷冽的夜色，静静吞噬周边……
　　与此同时，在世界的黑暗处，无数个侦察到情报或者国内出现空间裂缝的国家都感到了不安，大灾将至，他们不约而同的做出了反应。
　　这注定是一场波及全人类乃至整个地球生物圈的灾难，越来越多的情报显示，这场灾难已经无法避免。
　　而从出现迹象到灾难的发生，留给人类的居然只有几天的反应时间。领导人们惊愕的发现他们一再乐观的估计了形势，留给他们的时间越来越少，这个世界仿佛是患了恶疾的病人，已到了垂死挣扎的最后时期。
　　――――――――――――――――
　　滨河市，江南区东兴花园的一栋房子，周婉刚刚从菜市场回来，因为邀请了苏梦源和际叶皓过来吃饭，于是早早的就在厨房忙活了起来。
　　五点时房门传来一声响动，“来了……”她以为是高峻带着苏梦源他们来了，正准备招呼他们，从厨房走出来一看，却发现竟然是高翔提着公文包走了进来。
　　“啊，你不是参加科研活动去了么，怎么这个时候回来，活动取消了？”惊讶归惊讶，周婉说着上前接过高翔手中的公文包，思量着是不是应该添加一点米饭。
　　高翔神色不是太好，无声地摇了摇头，“科研活动没有取消，是我自己请假回来的。”
　　周婉手中的动作一滞，略带诧异的目光看向高翔，“出什么事了？”以她对高翔的了解，她的丈夫绝不是那种半途退出的人，至于说在研究的途中自己请假回来，更是破天荒的头一遭，直觉告诉她这里面发生了一些事。
　　高翔凝重地点了下头，走到沙发前坐了下去。
　　“研究不顺利吗？”周婉将公文包放好走了过来，一同坐在了沙发上。
　　“是啊，要是能顺顺利利的就好了！”左右看了看，忽然发现周婉准备了好几道菜，惊讶道：“做了那么多菜，今天小源他们要来吗？”
　　“是啊，小峻、小源还有叶皓，今天他们要过来吃饭，估摸着这会儿他们应该快来了。”周婉绽了一抹笑容，忽地站起来，“哎呀，忘了锅里还炖着肉呢……”说着匆匆地朝厨房走过去。
　　高翔摇摇头，突然想到了什么，对周婉喊道：“对了，记得多蒸些饭，晚上采薇和小枚她们也会过来。”
　　“你约了她们？”
　　“是啊……”高翔抬头看了看墙壁上挂着的写有“万马奔腾”的壁画，目光渐渐变得深邃起来。
　　事出反常必有妖，周婉狐疑地看了他一眼，却不说话，转身进了厨房。
　　半个钟头后，苏梦源、际叶皓、高峻来了，苏梦源冲着高翔和周婉亲切而乖巧的叫了声二叔和婶婶，惹得二人心头一暖，接着几人在客厅中看起了电视。六点钟，苏源、苏采薇、夏琳扉也赶了过来，对于高翔忽然约她们见面，她们心中有种说不出的怪异。
　　隐约觉得有什么事情要发生！
　　苏梦源看到苏采薇和苏源来了，蹦到她们面前热情地招呼妈妈和姐姐二人，竟然完完全全是一副热情的少女姿态。这其中感到最诧异的莫过于苏源，因为她发现此时的苏梦源远比过去这个时间点的自己更加活泼。
　　她心中不禁揣测，难道因为没有“遇袭”事件，在被际叶皓接受之后这个世界的苏梦源完全被爱情的力量滋润成了娇滴滴的小女生？现在的“自己”简直蜕变得没有半点“男生气”的迹象了，这让她有些别扭，心里不知道是个什么滋味。
　　假如自己那个世界也没有发生遇袭，自己是不是也会变成这个样子？不，答案已经有了，这个世界的苏梦源不就是自己么，这一刻她痴痴地看了看际叶皓，又看了眼幸福状态的苏梦源。对她来说，有妈妈、有姐姐，还有一个疼她的男人，这样的生活应该很快乐吧。
　　苏源看着那张白皙精致的俏脸，心里既是暖洋洋的，又有一股无端的酸楚。
　　两家人聚到了一起，一顿饭吃得有滋有味，虽然感觉到不对劲，但众人按捺住了心中的疑惑，净被这一桌佳肴吸引，其间欢声笑语，其乐融融。
　　饭后，众人聚集在客厅里，苏梦源紧挨着苏源、苏采薇坐在沙发上，边上坐着际叶皓，而夏琳扉则坐在苏采薇的左手边，高峻黏在她不远的地方。好在客厅够大，几个人坐在一起开会却不显得拥挤。
　　高翔扫视众人一眼，微微点头，从公文包中拿出了一份材料。
　　 　 　 　 　 　 　 　  
                  
 
第三百九十六章 两个苏源面对面
    
    京城西山，是太行山的一条支阜，古称太行山之首，又称小清凉山，因为宛如腾蛟起蟒，牢牢拱卫着京城的西方，因此古人称之为“神京右臂”。
　　在厢红旗北部，此地区属于军事禁区，内部实行联勤警戒，对外称030。位于地下上百米之处有一基地，通过升降机出入，可抵御核弹攻击，此乃军委联合作战指挥中心，它类似美国的五角大楼，战时作为最高统帅部。
　　此时基地内气氛高度紧张，三步一岗，五步一哨，身着军服的士兵持枪站岗，一个个虽不知上级为何下达警戒的命令，但依旧如实的执行着。
　　随着一声咔哒声音，升降机从地面降至基地入口，一排二十名哨兵精神高度紧张，不约而同的将枪口对准了升降机方向。
　　“取消警戒！”
　　通讯器中传来上级命令，所有士兵齐齐的将枪口移开，三秒钟后，升降机打开，一号首长在众多肩扛将星的将军们的簇拥下走了出来，身后则跟着一群或军装或西装的人，黑压压的居然有四十人之多。
　　在场士兵不由倒吸一口凉气，要知道这联合指挥所虽然作为全军最高作战指挥部，但已经很久没有执行这么高规格的行动了。一行人中，经雷霆清扫过后幸存的军方高层俱在，同时，全国最高权力阶层的现存领导人也赫然在列。
　　“今天到底怎么了，难道要打核战争了？”士兵们心中猛然一抽，不由想到了遥远的家人。
　　直到最高层的四十几人由一号岗哨走向二号岗哨，消失在视野当中，这些士兵仍觉得仿佛在做梦。
　　指挥所大会议室，一幅足有四十几米的巨大显示屏挂在诺大指挥所的前方。屏幕前是一排排朝向一致的桌子，众人一一列座，这场紧急的会议开始了。
　　战时实行军管，何况是这场应对灾难的最后布置。二十几个身着西装的大佬被安排在一侧，与军装人员泾渭分明。
　　首先由总参二部负责人汇报了大致情况，待情况大致明朗，在座的众人纵然见过大风大浪也不禁露出了紧张之色。接下来是宣布避难措施，在场所有穿西装的大佬被分散到全国各地的基地，同时予以优先次序的编号，若是发生不测，根据这些编号决定最高统帅者的更迭顺序。
　　原本这其中有许多程序要做，甚至有人提议成立一个五人组的代行统帅者，代为履行一号的职责，但因为谁都不知道灾后还能不能存在成编制的政治机构，因而这个提议被否决。
　　规矩是死的，人是活的，必要的时候不懂得变通，那不是自寻死路吗？
　　“现在各国都在设立灾变之后的国家领导机构，可以预计这场灾变过后将有许多国家从地球上除名。美英俄法日等国家都做了相应布置，另外为了不致于意外的发生，所有有核国家达成协议，将在最近几天内完成所有核弹头的触发系统拆卸……仅保留一到两枚的战略威慑……”
　　“另外，相关的专家也已经拟定好名单，到时候一起分散到全国各个基地……还有全国的核电站也已经开始停堆处理，各地的生活物资相应还比较充足……”
　　这时一个白发苍苍的前领导人将信将疑地问：“情况真的已经到了这么糟糕的地步了吗？我们几个凑合着活动一下还无所谓，即便最后没有发生灾难也没什么，但如果连核电都停了，对整个社会的影响就太大了。”
　　也许是实在不愿意接受好端端的和平生活即将结束的现实，到了现在仍有许多人抱着怀疑态度，几十亿年都过来了，地球会说玩完就玩完？
　　若不是相应的情报汇总到一起，知道各国都在进行着类似的布置，他们真怀疑是有野心家在操纵着这一事情。
　　可是事实就是事实，不会因为你不肯接受它就不会发生。
　　一号首长沉了沉语气，“我倒是希望是在开玩笑，但国际社会不会拿这件事开玩笑！空间裂缝最早出现在我们国家，我们应该是最能肯定这个消息的国家，为何执行起来会这么拖泥带水？这非常不应该！”
　　在场众人不由一凛，纷纷颔了颔首，面沉如水。
　　……
　　……
　　从高翔从公文包中拿出材料那一刻，苏源的心中就咯噔了下，第六感告诉她，事情恐怕要糟糕了。
　　果不其然，当她接过材料同大家一起扫过去的时候，首先映入眼帘的赫然是无比醒目的“空间裂缝”四个字。见到这四个字后她脑袋一片空白，看完资料，便急声问道：“二叔，这材料上说的都是真的吗？”
　　夏琳扉、苏采薇与她一样阴沉着脸，而苏梦源、际叶皓、高峻、周婉等没有接触过空间裂缝的人，却是无比惊奇的表情。毕竟对空间裂缝知之甚少，使得他们无法直观的体会到它的危害。
　　高翔低沉地说道：“消息来源绝对可靠，如今这空间裂缝已经完全失控，全国各个最早发现裂缝的地方已经出现了为数不少的裂缝簇团，军方已经快压不住这个消息了。”
　　“最高层得到消息后立即做了相应的布置，我也接到通知，将在明天下午被安置到西北一处军事基地当中，你婶婶还有小峻可以同行！”
　　“这么说绝大多数人要被放弃了？”
　　夏琳扉喃喃说道，眼前面临的这场灾变，与她在未来经历的灾难有着很多相似之处，不同的地方则在于她的未来末日病毒爆发得极为突然，社会秩序瞬间便分崩离析，而眼下却还有一些准备的时间。
　　不过这更凸显了残酷！两者有一个共同的特点，那就是人命的浅薄，在那乱世，人与人果然是存在轻重之分啊，为了所谓的文明火种，许许多多普通百姓注定是要被放弃的。
　　“那我们还有几天的时间？”
　　苏源深吸一口气，努力让自己保持镇定但声音却透露着苦涩。
　　“据我们推算的结果，大概还有三天的时间！”
　　“竟然整整早了一年！！”听到空间裂缝爆发的时间就在三天后，苏源先是一怔，旋即整张脸苍白了起来。
　　她来到这个世界，虽然让苏梦源他们避免了被美国特战队袭击，但到底还是没能躲过空间裂缝这一劫！如果给她的时间是一年，也许集大家的智慧还能想出办法，但……只有三天啊！
　　短短的三天时间能有什么用？
　　“这场灾难真的有那么危险吗？”际叶皓面色凝重地问，他的手不自觉紧紧抓着苏梦源的小手。
　　高翔深深地点了下头，旋即将目光看向了苏源。这次他请假回来，上面未反对，只怕正是因为时间紧迫，上面无暇顾及了吧，再说，避难的名额有限，相信他们也必然确信自己不会将消息透露出去，不然引起骚乱只会耽搁了自己避难！
　　人的趋利避害心理，或者说自私的一面便是保守秘密的最有利保障！哪怕最后消息走漏了，也没什么大不了，毕竟留下的时间已经不多，这个社会也不再是讲究法律与和平的社会。
　　苏源知道高翔看她的眼神是什么意思，目光瞥见际叶皓那一只紧紧握着苏梦源的手，下意识的发现这世界既是如此残酷，又是如此美丽。她用力吐出一口气，好像做了一个决定，在众人诧异的目光下站起来，朝际叶皓那边走了过去。
　　张开两条细腻如藕的手臂，死死地抱住际叶皓身体，同时微微低头，竟对着那张呆滞的脸给予了一记深情的吻。
　　时间仿佛停滞，她睁眼与近在咫尺的眼睛对视。吻罢，藕断丝连，一条晶莹的丝线落到唇上，被她用手轻轻擦去。
　　“姐姐……”一旁的苏梦源看到自己姐姐竟然当着她的面强吻了她的未婚夫，眼睛一下子瞪大，眼底尽是浓浓的不可思议，一道无名业火油然而生，正欲发作，忽然看到苏源眼中那粘稠得好似化不开的柔情，一下子又怔住了。
　　“唉！”苏采薇无奈地摇了摇头，她已经知道苏源在用行动表明她的心意了，接下来就应该她这个做母亲的来化解“姐妹俩”间的矛盾，她将苏梦源拉了过来拥入怀中，正视着她道：“小源，有一件事情一直瞒着你，现在是对你说的时候了……其实小枚，她并不是你的姐姐……”
　　接下来苏采薇将苏源的来历说了一遍，同时也讲述了她来到这个世界后所做的事情。
　　苏梦源由一开始因为姐姐的放纵而感到愤怒，逐渐转变为惊讶，再当她得知姐姐苏梦枚是另一个世界的自己，为了心中的爱而穿越时空的时候，她心中的愤怒已经彻底消失了。
　　这个世界便是这么荒唐！姐姐就是自己，哪有和自己生气的道理，就算吃醋，也不能吃自己的醋啊！再说，若是没有这次的意外，另一个世界的自己估计已经打定了主意不会和自己抢叶皓，这不是很高尚吗？瞬间又觉得“自己”是如此坚强、如此伟大。
　　和她比起来，自己占据着幸福，如果再为此争风吃醋，未免太小女儿态。
　　“姐姐……”苏梦源两眼泪汪汪，一副我见犹怜的姿态看着苏源。
　　苏源看向她，俏脸猛地一红，怀着歉意道：“不好意思，刚才把叶皓霸占了……”
　　“不！”苏梦源死死摇头，抿了抿嘴，张开手抱了抱她，同时瞪了眼还在发愣状态的际叶皓，后者一呆，显然还没有从苏梦枚就是苏梦源的消息当中恢复过来，直到夏琳扉用力扯了他一下，这才反应过来，上前将两位千娇百媚的女子拥入怀中。
　　“真好啊，叶皓有两个老婆……”
　　高峻喃喃的自语大煞风景，让原本温馨的场面猛然变得尴尬。际叶皓感到怀中的苏梦枚和苏梦源两人身躯都僵硬了下，脑海中却不由回想起元旦那会儿与“苏梦源”在湖边的亲热，越想越觉得当初那个热情奔放的女子应该不是刚刚与他确立关系的苏梦源，而是苏梦枚……
　　苏梦枚比苏梦源经历得更多，也爱得更加深沉，所以也就更容易在他面前放开。
　　 　  
                  
 
第三百九十七章 再见了，这个世界
 　　！
　　际叶皓松开了揽着苏梦枚和苏梦源的手，看着她们同样瘦削、几无差异的肩膀，却尴尬的不知道自己的手该落在谁的肩上，最终叹了口气，左右两手同时落在了她们的肩上。
　　温馨的时刻尚且短暂，让他感到庆幸的是，两个苏源似乎对他的行为并不反感。苏梦枚在气质上确实有些像“姐姐”，而稍显稚嫩的苏梦源，似乎也默认了“妹妹”的身份。
　　客厅中气氛十分凝重，大家不再纠结于姐妹俩的身份，注意力再度集中到无比现实的空间裂缝上。
　　高峻苦恼地挠了挠头，道：“那现在怎么办，只有三天的时间，根本来不急想办法啊！”
　　苏源低下头，仿佛局外人一般静静聆听大家的讨论。终于，苏源下了一个决心，与夏琳扉不经意的对视，脸上绽出一抹笑容。她上前一步，表情严肃地看着大家，“你们先停停，我有话说……”
　　“苏源……”
　　心里忽然一凛，际叶皓涌起了一种自己即将失去她的预感，总之这感觉让他非常不自在。
　　苏源扫视众人一眼，语气缓缓地道：“高峻说得没错，三天的时间肯定来不及相处办法，原本我以为还有一年左右的时间，但没想到这个世界的空间裂缝居然比我那个世界早了整整一年，时间上来不及，可难道我们就这样坐等灾难的到来吗？其实我们还有另一个选择……”
　　说着看了看高翔，这位二叔这个时候召集大家，一方面是向大家传达空间裂缝的消息，但另一方面，又何尝会坐视灾难的发生呢？他知道时光机的存在，却不知道苏源使用的那台已经损毁，在他看来，既然苏源是从未来穿越回来的，那么她手中应该有时光机。如今这局面已经严峻到了只能再度使用时光机的地步。
　　而巧合的是，苏源那台时光机虽然损毁了，但地下室却还有一台，因而他的想法确实能够实现。
　　“是什么选择？”高峻下意识地问。
　　“时光机！”苏源咬了咬牙回答，“我家的地下室有时光机，能源也足够进行一次穿越！只要再跳跃一次世界线，回到过去，就有解决问题的希望！”
　　“除了这个，没有其它的办法了吗？”
　　所有人无可奈何地问，其实他们心中也想到了时光机，只是不确定苏源的时光机还在不在，况且也不确定乘坐时光机的人回到过去后会不会有危险！虽然苏源是一个成功的案例，但不能仅此一次就排除掉其中可能存在的风险。
　　“没有！我觉得使用时光机已经是最后的办法了。”
　　“那么，我们当中谁乘坐时光机回去？”
　　“我……”苏源的话音刚刚发出喉咙，际叶皓一个凌厉的眼神便瞪了过来，瞬间把她慑住了。际叶皓趁这个空档，道：“还是我回去吧，苏源已经坐过一次时光机，不能再让她冒险了。”
　　一旁的苏梦源张了张嘴，视线在际叶皓和苏源之间飘动，最终没有说出话来。也许，这才是一个爷们该做的事情，为了自己的女人冒险，她很欣赏。虽然这意味着自己有可能失去他，但是换一个角度来看，若是际叶皓成功了，她这条世界线就会被抹杀，一切都会被推倒重来，自然不会有她与姐姐一起守寡的未来了。
　　“不行！”苏源回过神，想到自己居然被际叶皓瞪得说不出话来，顿时感到无比恼火，“你不适合回去！”
　　“为什么！”际叶皓看着苏源那倔强的脸，忽然感到一阵好笑。
　　“道理很简单，我可以随便给你说出三个理由！第一，当前这条世界线发生的事情很多是受到我的干预而发生的，同样也有很多本该发生而没有发生的事，如果你跳跃世界线，那么那些事就有可能因为没有我的干预而发生，而你却没有全面的认识，所以无法有效的应对它们！”
　　“第二，我有【回溯】的能力，万不得已时我可以令时光倒流，从而躲过危险，而你没有！”
　　“第三，我原本就是另一条世界线来的，现在有人要离开这条世界线，是不是也应该让我离开？你想一想，如果穿越过去的人是我，那么一个世界中就会出现两个苏源一个叶皓，我想这种坐享齐人之福的局面你应该很乐意看到吧。同样的，如果是你穿越了，那个世界就是一个苏源两个叶皓，只有一个我，你们够分吗？”
　　说着苏源一脸傲然地看着际叶皓，仿佛自己的理由立场十分牢靠。虽然现在的社会讲究男女平等，但如果硬要在一男多女与一女多男中选择其一，纵然已是女儿身的她，坦白说也更倾向于一男多女，而非一女多男。
　　她实在无法想象另一个世界的苏梦源面对两个际叶皓时，会是怎样的反应！
　　果然，众人听完她的话后都变得哑口无言，尤其是际叶皓，当听她说出第三个理由的时候，猛然感到天雷滚滚，一脸不可思议地看向苏源。
　　“好了，你们也别争了。”苏采薇伸手拉了拉苏源的手，不容置疑地道：“还是让小枚去吧，她说的没有错，我们之中没有人比她更了解情况，而且有【回溯】的能力，安全方面也多了一份保障！”
　　见丈母娘如此说，际叶皓顿时感到泄气，客观来说，他不得不承认苏源确实是最佳的人选，但眼睁睁看着她去冒险，他心中异常憋屈。他并不希望自己心爱的女人去冒险。
　　“只是这样苦了小枚了……”苏采薇不忍地说道。
　　“妈妈，没事的！”既然已经下定了决心，阻拦在苏源面前的障碍就不再是问题，她整个人变得阔达，反而安慰起了苏采薇。
　　“那如果我和苏源一起回去呢？”际叶皓不甘心道。
　　“不行！时光机只能搭载一个人，多一个人上去会有未知的风险！”夏琳扉直截了当地表示了反对！
　　她的经历就是前车之鉴啊，万万不能再让苏源和际叶皓重蹈覆辙。
　　高翔略微点头，“既然这么决定了，宜早不宜迟，用时光机穿越的时间就选在明天或者后天怎么样？”
　　对此苏源没有意见，几个人商议结束，便一起朝着海州方向赶去。
　　……
　　……
　　这是一个天气晴朗的白天，温度适宜，随着气温回升，海州闹市区告别了持续几个月的寒冬，悄然变得车水马龙、行人如织。热闹的步行街上来来往往行走着许多衣着靓丽的美女，时不时令恰巧路过的路人停下脚步远远眺望。
　　此时，一场骚动由步行街的一头传来，仿佛无形的水波快速向周围传递，窃窃私语之音如病毒般开始蔓延，众人惊讶的将目光投向了道路中央两女一男的三人组合。
　　只见那男子英俊帅气，一身气质让人望尘莫及，但让人在意的是，他的左右两只手居然被两个长得几乎一模一样的美女挽着，两女人手一个冰激凌，一边走一边舔着，身子稍稍倾斜，竟微微仰向那名男子。
　　此刻大庭广众之下，这三人居然一点都不懂得收敛，不禁教那些没这等福分的卫道士捶胸顿足，气恼不已。
　　“姐姐，咱们是不是太过火了？”
　　走了一段，苏梦源感到自己等人一直是周围人关注的焦点，饶是她再无所谓，那俏脸也不由红了起来。她以前可从没有想过有朝一日自己会做出这样的事情。
　　“不要管他们，无知是福啊，他们不知道灾难即将到来，尽可肆无忌惮的在内心嘲笑我们，但如果他们知道再过两天灾变就要发生了，没准他们会做出更加丧心病狂的事情来！我们走我们的，要放纵也就今天一天了。”
　　苏梦源微微颔首，虽然不知道另一个世界的自己为何变得这么洒脱，但好像很有道理的样子。
　　再怎么疯狂也就今天一天了，就当是为了自己的姐姐，她也要忍着。
　　――――――――――――――――
　　千呼万唤始出来，随着夕阳西下，一抹金色光辉瞬间将周围的一切照得灿烂夺目。
　　龙门小区苏家的院子里，那巍峨的巨大鹅蛋已经被升了出来。
　　现在万事俱备，苏源临行前深深地望了众人一眼，不知道是不是场面太过煽情，她的眼眶中已经堆积了大量液体，用袖子一擦，用力地朝大家挥手告别，接着毅然决然地爬上舷梯，奋力将时光机的舱门关上。
　　砰的一声，里外瞬间隔绝。
　　苏源打开时光机的LED显示屏，透过屏幕看到了彼此相拥在一起的苏梦源、际叶皓等人，“唉，又要开始了……”无尽惆怅化为一叹，轻轻按下按钮，屏幕显示的画面进行了切换。
　　她扫了眼用橡皮带牢牢束缚在驾驶座边上的乳白色“机箱”，这是她特地要带回过去的量子核心――“阿赖耶”。通过这几天夏琳扉的秘密传授，苏源已经对时光机的操作有了比较深入的了解。
　　但具体操作的时候，仍然有些颤抖。
　　“嗯，先输入要跳跃的年份、月份和天数，这样就输好了，然后按下确认……再调出地图确定降落的地点……”
　　按照步骤一一操作下来，检查了一遍，觉得没有失误了之后，苏源用力按下了“启”字按钮！
　　嗡嗡的响声传来，正台时光机都在颤抖，紧接着脑袋一阵酸胀，视线开始变得模糊。
　　苏源知道要开始穿越了，这个念头刚刚闪过，留下了最后一道思绪――“再见了，这个世界！”
　　时空跳跃！！
　　 　  
                  
 
第三百九十八章 转折之始
    
    湛蓝的天空万里无云，一轮烈日高挂于半空宛若一颗孤悬的火球，尽情释放热意。连绵的山体覆盖着广袤林木，此时一股热浪笼罩下来，叶片尽呈现出半蔫状态。
　　山麓间有一湖泊，这片湖泊清澈见底，湖水清凉，夹在两座山峰之间，如一面水洗的镜片，倒映着郁郁葱葱的山峦，偶尔传来一阵清风，吹动两侧树木发出沙沙的声音。
　　下午两点钟，正是一天当中最为炎热的时刻，酷暑不见收敛，热度正在累加至极点，大山陷入寂静状态，偶有几只布谷鸟“咕咕”的叫声响彻绿荫间，也显得单调乏味。
　　就在这时，如洗的天空忽然发生一幕诡异的扭曲，仿佛有什么东西想要撕开平滑的空间，下一秒，一个巨大的白色物体乍然出现，随即从高处猛然跌了下来。
　　轰隆巨响，惊起了几只正在湖边饮水的禽鸟。
　　“哎，疼疼疼……”苏源揉了揉磕碰的额头，不用想也知道肯定起包了。她龇了龇牙，整个人快要散架了，心底不由腹诽不已，为什么她驾驶时光机的时候老是不见平稳降落呢，上次如此，这次也这样，还能不能好好玩耍了？
　　好在这回降落的时候还算“正点”，起码她是头朝上的，加上撞击时整个人被绑在驾驶座上，除了肩膀被勒得好像断了骨头似的，倒没有其它大碍。
　　等她呼吸变得平和，看到的是已经崩裂的LED显示屏时，吁了口气，看样子这台时光机又是损坏了！
　　当然这个不是重点，重要的是她应该已经穿越成功了！
　　舱门是由内部锁死的，苏源松开肩膀的安全带，奋力一使劲，那厚实的舱门便被她打开了。随着舱门打开，一股热浪猛地从外面灌了进来，苏源被“喷”了满脸，心中却不但没有不高兴，反而透着浓浓的喜悦。
　　她从时光机里爬出来，看到周围大树参天，一棵棵粗壮的枝干笔挺威武的树立在自己面前，便知道自己“落”在了森林里。，这样就不用担心时光机会被人发现了！
　　周围的气温很高，空气中弥漫着一股灼热干燥的气息，苏源微微皱眉，此刻她身上还穿着过冬的衣服，才出来一会儿，一丝丝香汗就抑制不住的泌了出来，令其浑身难受。她不得已又重新钻回到时光机里，内部一鼓弄，却是从里面丢出了一个背包，同时将两个小铁皮箱子从里面推了出来。
　　反正四下无人，苏源也不必忌讳什么，当即她便提着背包来到一棵大树底下，从背包里掏出需要替换的衣服，三两下脱掉了冬装，将适宜季节的夏季衣服穿在了身上。
　　那是一件白色的短袖T恤衫，腰腹部微收，恰到好处的反映出了纤细的蛮腰，下身是一条淡蓝的薄型牛仔裤，穿在苏源的身上立刻展现出了一股英气勃发的气质。
　　换好衣服后，苏源整个人都清凉了下来，但很快她从中发现了一个麻烦。自从变身后，苏源知道自己的身体就一直在发育，大概到几个月后才基本定型下来，而那时已经到了冬天，整个人穿着臃肿的衣服倒不显得怎样，可如今一换上夏季服饰，她立刻感到自己的身材居然这么好。
　　那T恤衫以及牛仔裤都是加修身的，再辅以她那叫人满足的胸部，一股荡人心魄的魅惑油然而生，连苏源自己都感到极为满意。这样子给自己欣赏倒是不错，可要是走出去，会不会惹来不必要的麻烦？
　　想来应该会引来很多人的眼球吧，她充满自信地想。
　　苏源是一个乐天派的人，这个顾虑在脑子中一过就被她抛到脑后了。在树底下坐下，她将一个铁皮箱子搁在自己腿上，这可是世界线嗅觉器，现在就要看一看这个世界的世界线数值！
　　可是当她启动世界线嗅觉器的时候，却意外发现这东西居然不显示读数！
　　“坏了？”苏源大感意外，用手拍了拍世界线嗅觉器的铁皮壳子，惊奇的发现暴力修复竟然也不管用！
　　眼珠子溜溜一转，苏源知道这下子事情大条了，“糟糕，如果连世界线嗅觉器都和时光机一样坏了，那我不是不能确定这个世界的数值了？”虽说地下室里应该还有一台时光机，但上次观摩了夏琳扉的操作后，她就知道如此复杂的操作肯定不是自己能吃得消的。
　　“不过好在可以找这个世界的夏琳扉，事情还不算坏得太彻底。”
　　想到补救的办法，苏源心情便又放松下来。她目光四下打量，先是看了看那台自己带来的乳白色的量子核心，心里嘀咕着：“这个东西应该没那么容易坏吧。”旋即又看了看躺在几棵大树间如同矮胖子一样的时光机，上次降落因为是直接滚下山，所以折断了一条支架，这次用力下挫，她却是发现四条支架全部崩裂了……
　　休息了一阵，苏源吃了一些干粮外加喝了一瓶水，紧接着她找一个隐蔽的地方开始挖坑，准备先把量子核心埋起来，等下回找了帮手再把它搬下山。
　　……
　　……
　　2012年9月3日，这是苏源返校的日子，而苏源穿越回来的时间，恰好就是这天！
　　当她戴着一顶遮阳帽出现在闹市区的时候，第一时间从周围的公共设施当中得到了自己想要的信息。19点05分，天色还有些朦胧亮，苏源站在巨大的荧幕前发呆，周围已有不少大妈准备跳广场舞，悠扬音乐响起，这才将苏源惊醒过来。
　　“这回真的准确穿越回来了！”她喃喃地说着。
　　时光机设定的时间是2012年9月3日，那是她的命运发生转折的开始，按照夏琳扉的的说法，时光机具体穿越的时间与设定的时间会出现一定偏差，但对于这次穿越而言实际的偏差只有几个小时而已，因而在苏源看来是相当精准的穿越了。
　　她没有发呆多久，见自己所站的地方正一点一点的被身着红色统一服装的广场大妈占领，而在她不远，一个穿得闪闪发亮的男子正提着一台录音机走过来，她连忙逃离了现场，跑到路边拦下一辆出租车，便朝高教园区的方向赶去。
　　入夜的校园，皓月千里，繁星点点，不知名的花香随着树叶的沙沙声扑鼻而来，其中带有干燥的土壤气息，也有草木的芬芳。
　　“老板，来份大碗牛肉面！”
　　一个校外的铺子，正当苏源捧着一碗热腾腾的牛肉面大快朵颐的时候，忽然听到一道熟悉的声音在店铺门口响起。回过头，她看到店铺门口方向的一张空桌前坐下了一个人。
　　那人一头短发，长得有些俊俏，额前的刘海稍稍偏长，大概遮住了半只眼睛，只见他坐下后顾自玩起了手机，从苏源的角度看过去，他的手很纤细，仔细看的话脸部也很柔和，接着又瞥到他的胸部，嗯，平得可以跑马。
　　苏源突然松了一口气，可随即又有些神经质地敲了敲自己的脑袋。这下子她也没心思继续喝汤了，三两下将面中的牛肉捞干净，她的注意力全部放在了不远的男生身上。
　　“这么仔细一看，从前的我还是很有做女人的潜力的嘛……”她若有所思地抚了抚光滑的下巴，接着在自己鼻子下面摸了摸，发现没有一点胡须，不禁哑然失笑。
　　站在旁观者的角度观察，她发现过去的自己还真是有几分姿色的！不过身为大男人，说他有姿色倒是有些侮辱他了，但说他长得很俊俏吧，却又偏偏带着几分微弱的女生气，还说不上娘，却给人一种过于阴柔的感觉。
　　要不是胸部平平，外加理着一头短发，活脱脱便是一个待开发的处女地！
　　 　 　 　 　 　  
                  
 
第三百九十九章 出手
    
    面很快就端了上来，男生苏源连汤带汁吃起来，不一会儿就结账离开。苏源不敢怠慢，结完账也跟了上去。
　　晚风习习，河岸边杨柳轻轻摆动，酷暑中难得送来了一丝沉寂与清凉，草丛中不时传来虫鸣声，更显得天地悠悠，整个人的胸怀霍然变得开阔。
　　这时候男生苏源显然不知道在不远的地方正有一名女生鬼鬼祟祟的紧跟着他，桥梁、假山、小湖，不管他转悠到哪，身后十几米的地方总是无声无息跟着一个人，一双清澈的眸子在黑夜中显得十分明亮，而到了有灯光的地方，那女生又连忙拉开了距离。
　　直到八点，前面之人才收起兴致准备回宿舍，这时苏源倒没有跟着过去。因为以她现在的样子很难过得了舍管阿姨那一关，而且此时宿舍断网，她知道男生的自己很快就会直奔网吧。
　　既然如此自己何不率先一步？想到这里苏源心里已经有了计较，她连忙穿过葱绿的树林，又沿着石板小道走了一阵，来到马路对面那距离理工大学最近的网吧。
　　凭着记忆，苏源夺了一个靠近目标位置的位子。这位子与男生苏源只隔了一条走廊，两人背靠背，仅有一个机子落差，呈现“日”字格局，用来监视男生苏源却是无比合适。
　　耳畔不断传来键盘敲击以及激情四射的游戏指挥声，恍惚间回到了那个青春飞扬的游戏人生。她没有急着开机，而是整个人陷在皮质沙发椅上，回忆起当时做的事情。按照记忆中已经模糊的印象，她想起这个晚上似乎没有做什么特别的事，照例玩了会儿游戏、与网友打屁聊天，然后也就看了会儿电影而已。
　　没过一会儿，一袭白色外套的男生苏源走了进来，前台是一个长得还不错的MM，苏源记得这个MM似乎对他有些意思，此时见她冲男生自己抛了一个媚眼，顿时令她万分无语。因为在她看来，越发觉得这是调戏的眼神！而当时的自己竟然没有看出来！
　　开了卡，男生苏源果然朝她这边走了过来，苏源收起心中的想法，连忙缩了缩身子将整个脑袋用靠背遮起来。男生苏源不疑有他，目光在苏源身上停留了会儿，直觉告诉他这里坐了一位美女，可惜没看到正脸。
　　摇摇头，男生苏源叹息了声倒没有在意，戴上耳机玩起了游戏，显示屏中，粉色装束的狐狸精拿着一柄华丽弓箭不断射出箭矢，配上一声声娇喘以及敌人的痛呼，他整个人兴奋了起来。
　　就在他接了一个任务准备再度出城时，眼前出现一个穿着高等级装备的玩家，男生苏源见到那人，眼睛霍然一亮，这是他在游戏中的老公叶皇啊！
　　“我跟你一起做任务吧！”叶皇没有太多废话，直接跟小狐狸组成了一队。
　　对此男生苏源自然求之不得，这次接的任务比较难，仅凭他一个人确实很难完成，这会儿有叶皇带着，希望大大的增加，他的眼中仿佛已经看到了大把大把的经验。
　　此时操纵着叶皇账号的当然是苏源，在她与际叶皓走到一起后，叶皇这个账号已经成了两人的公共账号，很多时候都是苏源在用这个号练级。看到男生苏源在那里玩游戏，她心里也有些痒痒，于是直接登上叶皇的号带着小狐狸做任务去了。
　　因为有叶皇带着，小狐狸任务做得十分顺利，一直到一点钟，两人才退出游戏。
　　下了游戏忽然觉得肚子有些饿，苏源起身买了些食物，顺便想去厕所释放一下压力。绝大多数网吧的厕所没有男女之分，苏源以前就经常来这里上网，知道这里不似其它地方那么藏污纳垢，还算干净。OO@@办完事，把裤子一提就要出去，岂料门缝刚开她却看到男生的自己正在外面洗脸，吓得她连忙缩了回来。
　　半晌过后，感觉男生的自己已经离开，苏源舒了口气打算出去，哪知就在这时一股巨力通灌而来，下一秒她看到一个健壮的男人压了进来。
　　那是一个面容可憎的男人，进来后横在了面前，苏源眉头蹙了蹙，看着男人阴郁的表情，便觉得有些不妙，“你干什么？”
　　那男子一声不吭，砰的将门一关，在苏源诧异的目光下突然抓住了她的手腕，另一只手却捂住了她的嘴。然后整个人压过来，凑到苏源面前声音嘶哑道：“你给我安静一点，完了事自然会放了你。”
　　苏源的眼睛立刻瞪大了，这难道是……劫色？她惊骇地想，下一秒她知道自己猜对了，那男人自以为在柔弱的女子面前已经胜券在握，居然贪婪而急躁的开始扒苏源的衣服。
　　“看不出……小妞你的身材居然这么棒！比片子里的娘们更棒！”
　　男子急促说道，一看到苏源凹凸有致的身躯，整个人都激动了，话音刚落却惊讶发现苏源眸子中闪过一道寒光。“啧啧，还生气了。”还想调侃几句，却不想怀中的女子忽然动了。
　　手起刀落，一个干脆利落的转身，下一秒苏源反客为主，拽住那男人的手腕，抬起膝盖便用力朝着他的两腿之间袭击了过去。厕所当中乒乒乓乓一阵乱响，最后一声扑通的落地声音之后。
　　“切，真是色急了的人渣，就这点能耐还想学别人劫色？”苏源十分不屑地看着昏倒在地的男子。
　　她不知道自己刚才那一记提膝到底用了多少力，但想来足以送他进医院躺几天！而自己居然可以这么容易就放倒了一个健壮的男人，苏源对自己的战斗力突然有了新的认识，真是不打不知道，一打才发现自己进步明显啊！
　　可是看着昏倒在地的男子，她又有些犯愁，出了这档事苏源知道自己不能再留在这个网吧了，无奈叹了声红颜祸水，她匆匆回到原来的地方，发现男生苏源已经缩在沙发椅上看电影，没有再停留，连忙下机离开了网吧。
　　此时已经是凌晨的一点多，干燥的空气吹拂过来，隐隐中带着一丝凉意。苏源望着星罗棋布的星空不知道何去何从，一个人在空旷的大街上走了一段，沿着昏黄灯光找到一家宾馆，便准备将就睡上几个钟头。
　　一夜无话，或许是因为疲惫，进了宾馆没多久她很快就睡着了。第二天一大早，苏源又早早回到网吧门口守着，按照历史的发展，七点多钟的时候男生苏源会从网吧出来，然后经不住小道士的“推销”从他手中买到“翡翠”。
　　苏源试想了下，如果自己提前将“翡翠”拦截下来，那么男生的自己还会变身吗？如果还会变身，那就说明自己的变身与翡翠无关，但倘若不再变身了，那说明了一个很显然的道理，自己的变身是外星翡翠促成的。
　　很早以前她就知道翡翠具有“丰胸”的效果，但实际上翡翠是一块能源晶石，它释放出的能量刺激了机体的生长，也是可以说通的。所以从目前来看，翡翠与变身，到底是有着直接联系，是翡翠改造了身体造成她变身，还是仅仅辅助了下变身的效果，苏源还无法确定。
　　现在她纠结的是，自己到底应不应该拦截那块翡翠，于情于理来说，她都有必要将翡翠拦截下来，一来可以确定变身与翡翠的关系，二来如果这个世界只有一个女生版的苏源，那么叶皓就是属于她一个人的了。
　　两个理由，一个很光明正大，但另一个却显得很自私，苏源在脑海中挣扎了一下，最终克服了心中的善念，还是决定去拦截一下试试看。她安慰自己：“如果这个世界自己不变成女生，想来就不会爱上际叶皓，那么自己也不算‘横刀夺爱’，到时候自己一定会好好疼爱这个弟弟，从另一方面进行补偿！”
　　一旦做出了决定，苏源瞬间变得开朗起来，正所谓人不为己天诛地灭，何况是感情这种自私的事情。纵然在上一个世界她与另一个自己共同接受着际叶皓，但那段时光极为短暂，加上这个世界的苏源对际叶皓尚未萌芽，她便决定改变这一切！
　　但如果这个世界的苏源在没有翡翠的情况下仍旧变身了，那她也没有办法了。
　　顶着火辣辣的太阳等了一会儿，没过多久苏源就看到这个世界的自己从网吧出来，在路边摊子买了两个肉包，才走了没几步，一个交领大袖，青灰色打扮的道士就缠上了他。
　　“居士，小道观居士内外气皆虚，乃天人五衰不祥之兆，恰好小道手中有一玉符玺，可助居士化险为夷。”
　　“直说吧，多少钱？”男生苏源困乏得不行，很不耐烦地应付小道士。
　　“此物乃是天生的瑰宝，集天地灵气，身居大功德，有逆天转运的功效。这价格……咳，如此势利必然糟践了它……这钱，小道是不收的。钱是不收，但这功德……”
　　“多少功德，直说！”
　　就在两人僵持之时，一个身着红黑两色相间外套里面穿着白色贴身衣物的女子走了过来，只见她身材高挑适中，鲜艳的衣着下藏着绝对不贫的胸部，纤腰修眸，容貌甚丽，加上秀发飘逸，下身是一条淡蓝色牛仔裤，看上去极为飒爽。
　　只不过少女罩着一副大号的口罩，遮住了绝大部分脸部，从露在外面的明眸依稀可以看出这是一位美女。
　　男生苏源一呆，他忽然发现这女子不就是昨晚他注意到的那个女子吗？
　　小道士更加开心，他看得出想从之前那个男生那里抠出几个钢G来是非常不容易的，此时少女出现不啻于柳暗花明又一村，连忙装作一副不太情愿的样子：“无量天尊，此符玺仅赠有慧根之人，佛说有缘，我道家更讲究自然……”
　　“那你看我的慧根如何？”
　　苏源裸露在外的眼眸眯成一条线，悠然地从钱包中抽出五张百元大钞。
　　那小道士心头一震，连连叹道：“姑娘如此聪慧，小道观这符玺也在颤动，怕是蠢蠢欲动，迫切希望与姑娘一道而去，罢了，此乃天命，小道万万不能逆天命而行！”
　　说着一把将翡翠塞到苏源怀里，抽走了她手中的五张百元大钞，深怕她反悔似的跑了。
　　

　　 　  
                  
 
第四百章 找夏琳扉
    
    小道士有些滑稽的逃跑之后，苏源摸着到手的翡翠，确认就是自己曾经得到过的那块，也就没有心思去管他逃没逃走了。回过头却见男苏源正一脸惊异地看着自己，不由露出抹温馨笑容道：“你看着我干嘛？”
　　小男生就是小男生，乍一听苏源的问话，男苏源语气居然有些局促：“你被那个道士骗了，我觉得这块翡翠最多值两百块钱，你却用了五百块从他手里买……”
　　“那是你不知道，这块翡翠对我很重要，花五百块买过来我觉得很值得！”
　　见少女一点都没有被骗的觉悟，反倒为那小道士辩解起来，男苏源顿时感到无语，心里直接将她归入到人傻钱多这一类别，这种刚出养殖场的肥肥呆头鹅不正是骗子最喜欢的猎物吗？
　　看她模样挺俊俏，想不到还是个傻妞！
　　这时男苏源疲惫地打了一个哈欠，一宿没睡精神有些萎靡，也没有心思再与漂亮小妞扯淡，便扬了扬手告辞离去，一晃一摆沿着翠绿的小道朝理工大学方向走去。
　　被无视了！苏源蹙了蹙眉头，哼了一声，对他的表现十分不爽，暗道：“简直不可理喻，像我这样的漂亮女生主动与他攀谈，他竟然只想着早点回去睡觉，一点都不知道抓住机会，看样子注定要孤独终老！”
　　这可是非常不妙的现象啊，到底是另一个自己，可以说是苏源最为重要的人了，她怎么能看着他自甘堕落找不到女朋友呢！苏源下了一个决心，假如这个世界的自己没有变身，她一定要帮他找一个好的女朋友！
　　夏日的阳光，脚步总是走得相当急促，才到八点多，那轮烈日就已经像火球似的笼罩了整片天地。透蓝的天空没有一丝云彩，就像被太阳烧化了，消失得无影无踪。
　　苏源沿着斑驳的树荫不知不觉来到华裕社区门口，仰头望了望夏琳扉租住的那栋楼房，阳台窗户敞开着，白色窗帘随着细风不断摆动，“不知道她这时候在不在？”犹豫了会儿，苏源走上前准备按门铃。
　　找到这个世界的夏琳扉坦白一切，这是她穿越前就决定好的事，这件事甚至比找苏采薇说明一切更为优先。临到门前她又迟迟没有按下门铃，心里组织着待会儿该怎么跟她说。
　　“请问，你找谁？”
　　就在她犹豫着还没有按下门铃，一道突兀的声音忽然在身后响起。
　　苏源回过头，赫然看到穿着运动服的夏琳扉提着一份早餐走回来，她猛然想起夏琳扉一直都有晨练的习惯，见其香汗淋漓，鬓发上还沾着一丝湿润，立刻知道她干什么去了，心下露出恍然。
　　“我是来找你的。”透过白色口罩，可疑少女用她清脆柔美的声音道。
　　“找我？”
　　夏琳扉有些意外，她在这个世界没什么亲人，就连所谓的朋友也很少。此刻听这个戴口罩的少女一开口就说找她，夏琳扉顿时心生疑虑，回想到之前少女那鬼鬼祟祟的样子，甚至还贴着门透过猫眼偷偷朝房间里面打量，别提有多么可疑。
　　“是啊，我是来找你的，你不请我到里面坐一坐吗？”苏源满怀期待地道。
　　夏琳扉点点头，将手中早餐放到地上，下一秒却如同风儿一般朝苏源攻了过来，苏源没想到她说攻击就攻击，心下大骇，身子却犹如条件反射般快速朝旁边躲去。
　　在过去一段日子，苏源的锻炼可不是白费的。这种程度搏斗苏源与夏琳扉都已经经历过无数次，为了更好的训练她，夏琳扉总是施展最凌厉最具攻击性的招数，久而久之，苏源虽然还不是夏琳扉的对手，但对她的套路却已经极为熟悉，身体也会本能的做出相应规避反应。
　　见对方躲过自己的试探，而且动作流畅毫不拖泥带水，显然是经过专门训练的，这下夏琳扉心中的疑虑更深了。她俏脸凝重，一招一招更带杀气的袭来，动作越来越快。
　　这可把苏源吓了一跳，自己虽然得了夏姐几分真传，战斗力确实有很大的进步，可也没有自大到可以在她手中安然逃脱啊，眼见那一招招攻击越来越凌厉，她也不敢贸然应对，要是被打中可就惨了，心中暗暗叫苦，动作也显得慌乱起来。
　　两人来往了十几个回合，正当苏源在扭身避闪准备以攻代守之际，一个巨大的破绽被夏琳扉发现，随即噗的一声，苏源被打中身体，接连退了好几步整个人被踢进了绿化带里。
　　“哎呦！”她龇牙咧嘴地一叫，灌木丛扎到了她的脑袋，加上之前那一记腿踢，直把她摔得够呛，看到夏琳扉还不肯放过她，连忙摘下口罩，大喊：“夏姐别打了，是我，我是苏源啊！”
　　“你……苏源？”夏琳扉脸上有些意外，狐疑地看着自称苏源的漂亮女生。
　　“是啊，我就是苏源，你一直想要找机会接近的苏源！”
　　用手揉着被踢到的部位，苏源欲哭无泪，自己这副娇躯这么细嫩，刚才被她那么用力的踢了一脚，一定伤到哪里了。似乎是受到心理的影响，浑身果然像散了架似的。
　　――――――――――――――――
　　房间里，夏琳扉细细听着苏源的讲述，待苏源将事情的来龙去脉叙说完毕，夏琳扉白皙细腻的眉头慢慢皱起，脸上充满惊讶表情。
　　一时间，两人之间一片沉寂，只听见连绵不绝的蝉鸣从窗外传进来，充当着本轮交谈的背景音乐。叙述完自己的经历之后，苏源就捧起一杯水，浅浅抿了一口，旋即低下脑袋，眼观鼻，鼻观心，一副弱弱地看着杯中水汽袅袅升起，等待夏琳扉将那些信息消化掉。
　　杯中的茶叶是上好茶叶，浸泡在茶水中泛出细小的幽幽绿色，细细品味，甘甜悠长，清心自在。
　　良久，夏琳扉叹了口气，她道：“那么说我的那个未来很容易改变，但是另一个走向灾难的未来却一直无法避免？空间裂缝为什么会出现，直到你穿越前都没有找到原因？”
　　苏源点点头：“是的，如果能够找到空间裂缝的成因或者解决的方法，那么另一个灾难的未来也不是问题。”
　　夏琳扉嗯了一声，道：“还有就是九月五日，也就是明天将会出现的十三小时时光倒流，这也是一个未解的谜团！”
　　一边说着，夏琳扉一边用好奇的目光看了看面前这个自称来自未来的苏源，据她了解，当前这个世界的苏源还是一个男生，虽然长得有些阴柔，看上去是一个可爱的男生，穿上女装的话大概也会十分漂亮，但说到底还是男生啊，与眼前这位完完全全变成大美女的女生相较起来，还是有非常大的差别的。
　　她忽然意识到际叶皓为什么会爱上这个明知是半道出来却又怎么都放不下的女生了。仅看眼前这位，无论从哪个角度审视，都是完完全全的女生啊，哪有半点男生的样子。
　　“喂苏源，你真的是男生变的吗？”
　　“嗯！”苏源轻轻点了下头。
　　“怎么变的？”
　　“不知道。”
　　没有理会夏琳扉那火热的眼神，苏源一本正经道：“这个问题的答案我没有办法给你，不过古老头的实验室现在还没有被水库淹没，或许我们可以在那里找到一些答案！”
　　苏源自身就是生物专业，但遗憾的是仅读到大二就“辍学”了，专业知识学的不多，所以关于古老头那个实验室里的研究，她必须找夏琳扉这个“专业人士”。
　　“这几天是关键期，所以我打算等过几天和你一起去探寻一下古老头的实验室！”
　　“那你这几天准备做什么？”夏琳扉狐疑地看向她。
　　苏源低下头喝了口茶，道：“我想看看，没有了来自外太空的翡翠，这个世界的我还能不能变身！”
　　 　  
                  
 
第四百零一章 监禁
    
    夜晚悠然静谧，银白的月光如一层轻纱穿透乌云洒向大地，静静的像是铺了一层霜。
　　在滨河理工的北边，明晃晃的池水之上有一座假山，此时假山上坐着一个人影，红黑相间的外套里面穿着白色的T恤衫，浅蓝色的牛仔裤，身材绝佳，远远望去在黑幕中化成了一团朦胧的魅影。
　　少女抱膝而坐，在粼粼波光之上显露出坚毅表情，此刻正目光锐利地盯视着前面不远的道路。这里是宿舍通往通宵教室的必经之路，今晚男生苏源会到通宵教室复习，必然要从她面前经过。
　　透过黑晃晃的小树林，随着风声传来夜训学生的口号，时轻时重，进行得热火朝天。时间缓缓流逝，不知不觉已经九点整，苏源低头看着身侧的一个白色塑料袋，喃喃自语：“应该就要过来了！”
　　话音刚落，她的视野当中就出现了一个不断靠近的人影。以苏源多年来对自己的了解，这绝对就是她的目标！
　　“果然来了！”苏源一下子打起精神，按照预先排练过的顺序，她飞快从塑料袋中拿出一瓶药剂，拧开瓶盖便往一块白色毛巾上倾倒而去。
　　待到毛巾完全浸润，想了想或许又觉得不够安全，她手中的动作一滞，旋即拧开一瓶矿泉水倾覆到毛巾上，等做完这一切，放到自己鼻前闻了闻，这才露出满意笑容。
　　“咦，人呢？”
　　等她抬起头的时候发现男生苏源已经从她面前走了过去，她原本计划好的完美作战临时出现了一些小差错，计划有变！不过不要紧，机会错过了可以再创造！苏源不敢怠慢，掏出手机拨了一通电话。
　　“到北区的小树林来，我有些话想单独跟你说……”
　　挂断电话，苏源看了看深邃的小树林，快速从假山上爬了下来。
　　北边的校园沿河有一片小树林，夜晚时分，幽幽的树林遮天蔽日，由于地处隐蔽，这里成了情侣幽会的最佳场所。而且因为没有开学的缘故，小树林尚未被情侣占领！
　　男生苏源到达的时候心里还在迷惑是哪个女生约他在这里见面，“声音很好听，好像在哪听过，不知道她找自己是为了什么事，会不会是浪漫的表白呢？”他心里乐滋滋地想着。
　　就在他幻想之际，小树林传来O@的声音，有些像老鼠在穿行，但动静未免太大了点。不一会儿枝叶被分开，从树林当中窜出了一个人影。
　　苏源费劲的拨开最后一片叶子，扬起笑脸对另一个自己笑了笑，下一秒她迅速出击，猛地扑过去，将浸润乙醚的毛巾捂了过去。
　　“你……”
　　男生苏源奋力挣扎，他万万没想到等待他的竟然不是艳遇，而是一个美女朝他袭击。心下顿时懊恼无比，早知道他就不该来这里！
　　“靠，还不晕倒？”见自己捂了半天对方愣是不昏倒，苏源心里也有些焦急，真不知道该感叹自己的生命力太顽强，还是后悔自己将乙醚稀释的太多。见男生苏源挣扎得更加剧烈，她一不做二不休，冲着他的颈部一记手刀挥下。
　　这下好了，总算晕过去了。苏源抹了把额头汗水，唏嘘了声。
　　――――――――――――――――
　　等男生苏源苏醒过来的时候，发现自己正被五花大绑着，两根拇指粗细的绳子捆着双手，绕到身后束于一座巨大的木架上，脚踝也被粗绳缠绕，紧绷绷的令其异常难受。
　　视线渐渐变得清晰，他抬起头，发现近在咫尺的地方一个戴着口罩的少女正睁着眼睛近距离打量着自己。
　　男生苏源动了动脑袋，一阵头疼欲裂的感觉立刻席卷大脑神经，他想到自己被绑架了，一时间心里又惊又惧。
　　屁股下面是一片冰冷的地面，好在不知女歹徒出于什么目的，居然给他垫了一块毯子。周围的墙壁粗糙带有毛刺，一扇破碎灌风的窗户宛如挖开的窟窿，地面也有些开裂，部分低洼的地方甚至有长过青苔的印迹。
　　“额，你能不能把我放开，你绑架我……得不到任何好处的。”
　　“是吗？”少女忽地又凑近了几分，声音透过口罩显得有些沉闷，一股淡淡的馨香立刻钻入他的鼻子。
　　“当然，我家很穷的，你从我身上榨不出多少钱……”
　　“呵呵，你觉得我像是缺钱的样子吗？”用手轻拍了下男生自己的脸颊，苏源用调侃的语气道。
　　“不是缺钱，难道是劫色？”男生苏源连忙打量四周，发现此处甚是隐蔽，一盏昏黄的电灯悬于距地三米的地方，那营造出来的氛围真让人有种先劫个色的冲动，只是剧本不应该是这样啊，倘若自己是一个闭月羞花的美女对方是凶神恶煞的暴徒，那倒也合理。
　　可现在的情况是，自己堂堂的大男人怎么能被一个小妞劫色呢！
　　“劫色个头！”苏源眉毛立刻竖了起来，显然是生气了。
　　她看了下时间，此时已是一点多钟，按照记忆中的印象，距离变身也没有多少时间了。“嗯，差不多该行动了！”
　　想到这里，苏源色眯眯的目光在男生身上瞟动，直把男生苏源看得头皮发麻之时，她终于动了。只见她双手落在一个可以转动的滚轮上，慢慢转了起来，而滚轮连接着捆绑男生的绳子，随着她转动，男生的腿被拉着朝两边分开。
　　“喂喂喂，你要干什么？”
　　被捆的男生惊骇大叫。
　　“你说呢？”苏源没好气白了一眼，等待两腿岔开九十度距离的时候，她用一根金属棒将滚轮卡死，接着就扑上身去解开男生苏源的腰带……
　　“喂，配合一下，把屁股抬一抬？”
　　“……”
　　“跟你说话呢，把屁股抬一抬！”
　　“……”
　　“这是你逼我的！”
　　女生苏源也气恼了，事不过三，她忽然发现过去的自己居然如此可恶，简直冥顽不灵！随即她从背包当中掏出一把剪刀，咔嚓两声就将男生自己下身的裤子剪出了一个窟窿。
　　“你不好好配合，信不信我咔嚓了你！”
　　凶神恶煞的模样顿时吓到了犹如惊弓之鸟一般的男苏源，他一脸幽怨地看着面前这位强悍女生，自知贞操难保，只恨苍天怎么生了一个这么彪悍的女子，在苏源手中那把明晃晃的尖利剪刀威胁下，他非常不甘地咽了口苦水。
　　“哎，这就对了嘛！”
　　对于男苏源的配合，苏源还是很满意的，啪啦一声，男苏源只觉得下身一凉，下一秒他就羞愤的知道自己最隐私的地方已经暴露在女色狼的眼皮子底下了。而那女色狼此时居然微张着小嘴，正用惊奇的目光看着自己的私密之处，顿时令他有种想买块豆腐撞死的冲动。
　　古往今来，他觉得自己是最憋屈的男人了。
　　“美女，你要看就看，能不能不要拿着这把剪刀？”
　　“怎么，怕我剪了它？”苏源抬起头，轻飘飘回了他一句。接着她伸出手扯了扯那只让她怀念的小鸟，几下过后幽幽的一叹，忽然想到了什么，又屁颠屁颠跑到外面，不多时，就扛着一台立式的摄像机走了进来。
　　“靠，这女的不会还想全程录像吧？”
　　男苏源眼睛都绿了，要说被一个美女强奸他心里的意见倒不是特别大，毕竟那过程是痛并快乐着。但若是连过程都被录下来了，那他就有些不愿意。男苏源自诩有些小帅，自然知道自己的形象乃是不少女性心目中试图豢养的“绝色”，要是今天被录了像，一世英名立刻毁于一旦，以后休想再逃出她的魔掌了。
　　“这女人难道是要长期蹂躏我？”
　　这个念头刚一闪出，心中戚戚然，男苏源感受到了什么叫绝望。
　　这时女生苏源又开始玩弄起了他的下体，不知出于什么目的，一边“玩”一边还在看时间。终于到了一点半，男苏源羞涩的发现自己在她的魔掌之下好像有了反应，而这时那女色狼却好像忽然失去了兴趣，到边上洗了洗手，旋即躺到不远的草堆上假寐了起来。
　　“喂，好歹要有始有终啊！”男苏源心中愤恨地大叫，自己忍了那么久，终于没忍住的时候她居然停手了，而且自己跑去睡觉了，却留一台摄像机继续对着他，还能不能再丧心病狂一点了？
　　一时之间一股苦涩的情绪在心间久久不散……
　　……
　　……
　　清晨，一缕阳光照射进破败的厂房，男生苏源眼皮微微抖动，他做了一场梦，梦见自己与一个漂亮的女子一整晚都在恩爱缠绵，就在他舒服得不愿醒来时，忽然画面一转，他被一台大机器吊了起来，而那与他有过恩爱的漂亮女子一转眼居然拥有了一张与他一模一样的脸，而他拿着镜子一照，却发现自己的脸竟然消失了。
　　霍然惊醒，感受到下体一阵清凉，男苏源这才想起自己被女色狼绑架了。
　　“饿了吗？”说话的是那个女色狼，只见她依旧戴着口罩，有一双灵动的水眸，眉毛清秀，长相应当不俗。
　　“你能不能把我放开？”男苏源用祈求的目光看着她。
　　苏源心中一动，却是优雅地笑了笑：“不行！”
　　她看了看男苏源的下身，发现那只小鸟居然还在，也不知道他昨天做了什么梦，两腿之间竟然有些狼藉。看到这她眉头微蹙，心想着摄像机一定记录了全过程，自己究竟应不应该看一看呢？
　　“可我想上厕所，你还是把我放开吧……”男苏源不知道她在想什么，不过见她一直冲着摄像机看，脸部瞬间变得涨红。
　　“上厕所？”
　　“是啊。”
　　沉默了一会儿，苏源摇摇头道：“不行，我不能放了你！不过不要紧，咱俩谁跟谁啊，你不是要上厕所么，诺，你用这个解决一下吧。”
　　说着苏源丢过去一个破旧的铁皮罐头，也不知她从哪里找到的。
　　“……”
　　男苏源欲哭无泪。
　　 　  
                  
 
第四百零二章 代替补考
    
    “怎么不说话？”
　　女生苏源看着面前正处在“娇羞”状态迟迟没有动作的男生，惊讶地问道。
　　男苏源面露难色，祈求地道：“你能不能把我的手松开，这样子很不方便。”
　　“哦，原来是这样！”苏源露出恍然大悟之色，心想手脚被束缚着还真有很多不便的地方。就在男苏源以为她要为自己松绑时，却见那女子大大的眼睛滴溜溜一转，俯下身道：“要不我替你扶着吧……”
　　“你能不能放过我！！”
　　男苏源愤怒大叫，他觉得这个女色狼是在玩弄他，她的举动简直在践踏他的尊严，挑战他的极限。
　　“哈哈哈。”苏源不理会他的愤怒，哈哈大笑起来，目光在男苏源下身处停留了片刻，却是满足地点了点头，之后倒没有再做出更加过火的事情，她伸手将捆绑男苏源脚踝的粗绳褪去，转而拽出一根细小的铁链，啪嗒一声，用一个袖珍的心形小锁拷上。
　　做完这一切，确保了男苏源无法挣脱她的控制，苏源这才十分大度的为他松去两手处的捆绑。她一边做一边为自己的行为辩解，“你可不要怪我，我这么做都是迫不得已的。”但这话并未获得男苏源的共鸣，而是换来了一对白眼。
　　“你能不能回过头去，被人，尤其是被一个女人这么看着，我尿不出来。”
　　男苏源委屈的瞳光不住闪烁，咬了咬嘴唇，想到一双直勾勾的水眸正注视着自己，教他压力巨大。如此重压之下，又有多少人能够坦然的尿出来？
　　“切，你这家伙还矫情！”
　　苏源啐了一口，站起来背过身去，催促道：“你快点，待会儿还有事情要忙呢。”
　　安静了一会儿后面传来链子拖动声，紧接着细小声音传来，不多时便宣告结束。
　　苏源回过身给他递过去一块面包，算是今天的早餐。想了想，她道：“有一个坏消息要告诉你，由于需要做进一步观察，所以只能委屈你在这里多待一天了。”
　　“那怎么行，我今天下午还要进行补考！”一听自己还要被监禁在这里，男苏源当即反驳，可话一出口，他却颓废的发现自己说这些话好像没有任何意义。
　　人为刀俎我为鱼肉，现在他连人身自由都不能保证，还想着补考干什么？对方良心发现不夺走他的贞操，不将他的丑陋视频泄露出去，已经是谢天谢地的事了。
　　本不指望女色狼对他有所表示，但出乎男苏源的意料，女色狼对他这个微不足道的问题却是进行了正面回应，只见她略一沉吟，点头道：“补考的事情你不用担心，我会替你解决的，保证让你来年不用重修！而你的任务就是乖乖配合我，好好的待在这里。”
　　“……”
　　男苏源沉默了，俗话说形势比人强，通过交流他知道这个女人是绝对不可能放他离开的。他蜷缩了下身子，双手抱膝而坐，秀气的脸蛋挂着一片阴郁，如同美丽的晨曦飘过来一片乌云，让人大叹可惜。
　　“喂，你别这么一副委屈的表情好不好，好像我欺负了你似的。”
　　此话一出，苏源自己都忍不住笑了，自己……好像真是欺负他了呢。节操，就像天边的云彩，风一吹就再也回不来了。
　　“来，笑一个，这么漂亮的脸蛋要是笑起来一定很好看。”
　　“哎，你的眉毛很柔顺呐，眼睛也大大的，你看看，皮肤还这么好，要是变成女孩子一定是校花级别的！”
　　“诶，你看你这两条腿，细细的跟女孩子一样……”
　　“哼。”
　　男苏源看了一眼正在聒噪的女色狼，轻声一哼，竟然懒得理她。苏源自讨没趣，很挂不住面子，水眸一转，便拿起摄像机采用8倍快进看起了昨晚的录像，没过一会儿又兴致勃勃地凑过来：“你要不要一起看？”
　　你这不是埋汰我吗？
　　男苏源愈发觉得心酸，这女色狼好像有意跟他过不去似的，竟然还要和他一起看他出丑的视频！自己一个大男人怎么能接受这般凌辱？士可杀不可辱啊！不过一想到视频，他便觉得屁股下一片空荡荡，连忙将身下的毯子拉出来遮住自己的隐私部位。
　　女色狼被他的动作吸引了，一双大眼睛不断在他身上扫射。
　　男苏源漠然以对，不理会苏源热衷的视线，他一直在思考一个问题：自己命中怎么就有今天这一遭？如果说他在哪里得罪了这个女人，他道歉不行吗？可是记忆中他并没有做什么伤天害理之事，也断然不会得罪这个女人！那么，这个女人为什么要劫持自己？单纯是为了调戏自己、色欲熏心？
　　可她的表现又这么不干脆，一点都不色急！昨天一晚有多少机会，这女人愣是没有骑到他身上来！这样看来她又不是单纯看上他的肉体，要说可疑的地方倒是有一个，这个女人似乎对他的小弟弟很是热衷，昨天玩了那么久，似乎也挺开心的样子。
　　不为占有，只为把玩，这世界不至于存在专门好这一口的奇葩女人吧？自己遇上她，简直像小道士说的那样，要遭血光之灾了。
　　说到血光之灾，男苏源心里咯噔一下，女色狼拿着剪刀的恐怖模样不断在脑海中晃荡，又促使他产生了一个惊恐的想法：这女人不会是病娇吧，等她玩腻了，会不会把我的小弟弟咔嚓掉？
　　那可是男人的尊严啊，虽然自己的尊严已经丧失了一半，可无论怎样也要坚守住最后的底线！越想越觉得酸楚，他觉得自己若是要掉泪，已经酝酿出了充分的情绪。男苏源再也坐不住，他抬起头恰好看到视频中出现了最高潮，按捺住羞涩，他鼓足勇气在这时候插话道：“你到底想干什么？”
　　“啊？”
　　刚刚沉浸在视频当中的精彩画面，苏源意外发现“男生的自己”居然正用一副“怕怕”的表情看着自己。这其中是不是有些她没有预料到的误会？
　　啪的一声合拢摄像机盖子，苏源重新将它架了上去。“时候不早了，我要出去一趟，大概下午的时候回来，诺，这是你的午餐！”说着丢过去一盒手撕面包，冲着男苏源优雅一笑：“记得乖乖等我回来哦 ，到时候如果……嗯，等我回来会向你解释情况的。”
　　“哎，你等等！”
　　眼睁睁看着女色狼出去，男苏源颓废地握拳，一个拳头向地面的毯子敲去，接着抓住铁链用力撕扯了起来。
　　――――――――――――――――
　　烈日当空，整个滨河市像一个巨大的蒸笼，视野中的水泥地面及空旷视野在高温炙烤下发生视觉上的扭曲，随着气流不断抖动犹如海市蜃楼一般。
　　“真热！”苏源刚一出来就冒出了一头汗水，连忙摘掉口罩开始吐舌头喘气。
　　补考安排在下午的一点半，苏源要想让这个世界的自己过关，唯一办法就是冒名顶考。趁着还有些时间，她先在车里复习了下功课，等觉得差不多了，便换了一件中性化的衣服。
　　至于胸前那凸出的两只白兔，她的想法是用布条束缚一下，但实际操作起来的时候却因为胸部过于饱满的缘故，勒得她又酸又痛！而且即使绕好了，依旧能从她身上看出一条曼妙的曲线。
　　不得已苏源又在外面罩了一件宽松的外套！顷刻间一个袖珍可爱的假小子诞生了，依稀有过去自己八分相似的样子，就是脸部更显柔美细腻，尤其那双眼睛还有两根眉毛以及眉宇之间的部位，是除了胸部之外最大的破绽。
　　“这样就OK了！”对着后视镜照了照，苏源对自己的装扮还算满意。
　　下午一点钟，女扮男装的苏源风尘仆仆赶到考场，有着上一次的经历，她很快寻找到自己的位子，确定无误后便缓缓坐下，从口袋中掏出学生卡放到边上，尔后小幅转动脑袋观察四周。
　　教室很大，此时坐了小半数的人，苏源的到来并未引起大家注意。
　　不多时两名监考老师带着试卷走了进来，开考的铃声响起，监考老师开始检查考生情况。走到苏源面前，苏源故作平淡，主动拿起学生卡给他看，那白嫩的手指恰好挡住性别一栏，因而监考老师对了对照片就放她过关。
　　身份问题实际上是苏源面对的最大麻烦，这一关过了接下来就没有其它障碍了。苏源心头一松，加上发现卷子与自己补考时的内容一模一样，自然是信心大增，执起笔就快速书写起来。
　　填空、判断、计算、应用，难度中等，在周围考生还在皱眉、磨牙、挠头的时候，她一路无障的扫了下去。开考仅三十分钟，苏源答完题目就要交卷，看得不少考生还以为这个女生自暴自弃了。
　　不怪他们会产生这样的想法，《微积分》这门课的难度是众所周知的，既然都是有必要参加补考的考生，又怎么可能在三十分钟内答完所有题呢？
　　监考老师自然也是这么认为的，本着为学生着想的考虑正想劝说苏源坐下来继续答题，但一看那一排排整整齐齐、字迹娟秀漂亮的狂草，立刻被那一气呵成的公式符号镇住了，于是点点头目送着苏源离开。
　　“这小妞……光看背影真是漂亮！”
　　低低的嘀咕在考场一角响起，方凯也在这间教室补考，而且距离苏源不远，原本还想问她要一下答案，但看着左下角那个像极了女生的人，他又不敢确定是不是苏源，直到苏源交卷走人了他才知道错过了一次大好机会。
　　“啧，竟然是苏源那家伙，欺骗洒家感情，看我不找她算账！不过从刚才那个角度看过去，这家伙真像个娘们！”
　　他咬着笔头郁闷地想。
　　……
　　从考场出来，苏源的心情十分愉快，想到还有“正事”要办，就驾着车回到了软禁“自己”的厂房。只是刚一进门，她发现里面的气氛有些不对。
　　阴暗的厂房里不似外面那么灼热，可突如其来的阴冷却让她有些不适。待视觉在阴暗地方慢慢恢复过来，她看到男生苏源正蜷缩在毯子上，不由挠挠头有些奇怪地问他：“喂，你怎么了？”
　　没有任何反应，男生的苏源就好像木偶一般。
　　这就奇怪了，苏源又是轻轻在他瘦削的肩膀上推了推。这回男苏源倒是有反应了，只见他转过头来，眼角居然挂着一颗晶莹的泪水。
　　苏源的心猛地一颤，看到那张泪脸似乎也有些感同身受般的难受，张了张嘴底气不足地问：“你……你到底怎么了，如果是我之前做得过火了，我把你放开还不行吗？”说着掏出一枚细小的钥匙准备给他解锁。
　　“你这个妖女，你到底对我做了什么！！”
　　男苏源看到女色狼走到跟前，呆愣的目光中忽然有了一道精光，看向苏源的表情流露出浓浓怨恨，发疯似的伸手一抓，打落了那枚金灿灿的钥匙。
　　“什么做了什么？”
　　苏源不明所以，弯下腰去捡钥匙。就在这时，她意识到某种可能整个人呆住了，刷的抬起头，猛地扯掉了男苏源用以掩盖私密部位的毯子。
　　“你干什么！！”男苏源羞愤大叫，两腿死死夹拢。
　　“快松开，让我看一下情况！”苏源着急说道。
　　“不松！”男苏源态度坚决。
　　“你松不松！”
　　“不松！”
　　“不松的话信不信你永远做不成男生！”
　　此话一出果然奏效，只见男苏源听完后呆滞了下，注意力明显被分散。
　　而苏源眼疾手快，趁这个机会连忙抓住他的膝盖向两边掰去，下一秒，男苏源的两腿根部完完全全暴露在她面前。
　　 　  
                  
 
第四百零三章 一切都源自身体本身
    
    “变了，你居然也……”
　　苏源望了眼“羞愤”的男苏源，呆呆地念叨着，她的精神状态似乎比男苏源还要萎靡。
　　这个打击实在太大了，因为面前这个男苏源也已不再是男苏源！
　　苏源没有在他的关键部位看到她想要看到的东西，取而代之的，居然同样是一条粉嫩而惹人遐想的裂谷，在葱郁的毛发下面，这一切显得如此醒目，如此让人不容忽视！
　　现实告诉她，自己的变身并非因为翡翠的缘故，翡翠不是主因，即使没有翡翠，她同样会变身，只是较之有翡翠时晚了一天而已。换句话说这一切都源自她自身！变身、【回溯】能力，这些匪夷所思的现象到底预示着她的身体究竟存在怎样的秘密？
　　男生苏源，不，已经变成女生的苏梦源在事实面前开始不断掉眼泪，她目光空洞无神，环抱着膝盖无声无息抽泣了起来。
　　看着她可怜模样，苏源的心亦是一痛，她不得不检讨自己的做法是不是太过火了，同样是自己，她又何苦为难另一个自己呢？想到此心中产生一丝悔意，苏源张开手将女生的苏梦源拥入怀中。
　　“好了，别哭了，事已至此也没有其它的办法了。”
　　轻柔的声音试图安抚怀中那颗不安的心，一只手不断捋顺着她的后背，但苏源的安抚没有得到相应效果，反而更加激起了苏梦源的脆弱，那双饱含泪水的眼睛看着她，质问道：“你到底对我做了什么？”
　　叹了口气，苏源无奈道：“我承认之前因为自己的恶趣味跟你开了一个玩笑，可能有些伤到你，但我保证真的没有对你做什么，其实你变成女生对我来说也是很困扰的。”
　　苏梦源没有反驳她，而是轻轻点了点头。渐渐恢复平静的她也意识到要无声无息的将一个男人变成女人，实在是一个不可能完成的任务。前一刻她只是小眯了一会儿，醒来之后就发现自己的小伙伴不见了，这一切应该不大可能是女色狼所为！不然她的手法就太玄幻了。
　　“那你把我绑起来的目的究竟是什么，还有，我为什么会变成现在这个样子？”
　　看着已经平静下来的自己，苏源扶着她的肩膀由衷赞叹了声，娓娓说道：“我把你绑起来的目的其实很简单，因为某种原因，我知道在这个时间点附近你有可能变成女生，而我就是为了确认这一点，看一看你是否真的会变成女生！”
　　“而现在结果已经很明显了。”苏源投过去一个“你明白”的眼神，“至于你为什么会变成女身，说实话，这个问题连我都还没有弄清。”
　　想到自己下面那完全陌生的器官，苏梦源的娇躯不自在的动弹了一下，苍白的俏脸霍然闪过一道红晕。
　　“就算你说的是事实，但你怎么知道这些的？我是说，你到底是什么人，为什么会知道我身上会发生这样怪异的事？”
　　“因为我就是知道！”苏源给了一个近乎无赖的回答，苏梦源明显不满意她的答案，见状苏源嘴角轻轻的一扬，下一秒伸手摘掉了自己的口罩。一张与苏梦源长得一模一样的脸蛋暴露在少女惊讶的目光下。
　　“你你你……”
　　苏梦源大脑嗡的一声彻底凌乱了，她眼睛瞪得老大，骇然地看着与自己长得一模一样的女孩。
　　半晌，少女底气不足地给出自己的猜测：“你是我姐姐……苏梦枚？”
　　啪，一记爆栗落在了她头上，疼得少女连忙捂住脑袋。
　　“笨蛋，你怎么就想到我是你姐姐呢！”
　　“可是你长得跟我一模一样，而在我家乡，有不少村民谣传我还有一个叫苏梦枚的姐姐……”
　　“那我告诉你，你是家里的独女，根本没有叫苏梦枚的姐姐！”
　　“可是……如果我没有姐姐，那你怎么会和我长得一样？”
　　“所以说你是不懂得变通的笨蛋啊，连变成女孩这种奇异的事情都发生了，难道你就没有想过‘我就是你’这种可能吗？”
　　“啊！”苏梦源抽了口气，一副活见鬼的表情，下一秒她摆摆手，一副“你骗不了我”的表情道：“姐姐你别闹了，我原谅你之前那么欺负我，但不准你再这么玩弄我了！”
　　想到对方可能是自己的姐姐，苏梦源的胆子一下子放大了，怯怯的脸蛋有了几分倚仗，竟然与苏源讨价还价起来。
　　“我也希望我说的这些都是在骗你，但很可惜，这些都是真的！”苏源扶着苏梦源的肩膀，认真严肃地道：“我真的就是你，确切的说，我是来自未来的你！”
　　“……”
　　“怎么，还不相信？”
　　“这种事怎么可能！”
　　“但问题是它就是发生了！唉，还是让我们好好聊一聊吧。”
　　苏源坐了下来，轻轻搂着已经变成女生的苏梦源，“……在未来发生了很多事，我现在就一点一点告诉你，当然了整个过程说起来话长，故事的开始发生在我们变身之后。在历史的今天，大约是凌晨一点多的时候，那时我正在通宵教室复习功课，然后觉得尿急就去上厕所，奇怪的事情就是在那时发生的，我发现自己竟然变成了女生！”
　　苏源讲得比较细，从变身之初，到众人发现翡翠中含有外星科技，再到自己乘坐时光机过来改变历史，事情的主要轮廓她都一一向这个世界的苏梦源阐述。当然，有些细节是必须舍去的，比如说她有意舍去了自己与际叶皓的爱恋，还有关于夏琳扉的身份，她知道这些并不适合马上揭露出来。
　　二十几分钟后。
　　“……之所以把你绑起来，就是想看一看如果没有翡翠，这个世界的‘我’还能不能变身，现在你也变成了女孩，那么答案也就有了。”
　　“是我们身体内部埋藏有导致变身的根源？”
　　苏梦源意外地看向那个自称是来自未来的自己。她倒是解释了为什么要把自己监禁在这里，可这个理由还是不足以让苏梦源信服。
　　“是的。”
　　“别逗了姐姐，就算我变成了女生，你也不至于编这样的故事欺骗我吧。编故事很消耗脑细胞的，其实你是苏梦枚，刚才说了那么多都是跟我开玩笑吧？”
　　“我看你是冥顽不灵，我跟你说得明明白白，你怎么就不愿相信我是未来的你呢。”
　　“你不可能是我，未来的我才不会像你这么坏！”
　　“你以为你很善良吗？”
　　苏源无力地看向她，经此一事她明白了一个道理――狼来了的故事说多了果然会自吞苦果的！也怪她的恶趣味太浓重，弄得现在这个世界的自己居然不相信她了。事到如今苏源也没有其它办法，眉毛一竖，却是思考着是不是应该拿出杀手锏。
　　“至少我不算太坏！”苏梦源非常自信地说道。
　　“呵，这才变身第一天就敢忤逆我的意见了，将来还了得？算了，既然你不信，那我就讲到你心服口服！”苏源主意已定，今天非得挫一挫面前这小妞的锐气不可，如若不然，将来很难再管教了。
　　于是一咬牙，她说出了一个普天之下唯有她自己才知道的嗅事：“那是上小学三年级的时候，有一天你被老妈逼着穿女装去逛街，在电影院的时候你睡着了，可能因为喝了太多水的缘故，等你睡醒发现自己尿了裤子……”
　　这下子可把苏梦源镇住了，只见她花容失色张了张嘴：“怎么会这样，这件事除了我本人之外没有任何人知道，难道你真是未来的我？”旋即一脸的黯淡：“可为什么未来的我会变得这么坏？”
　　“你在意的是这个吗？还是说你是在指桑骂槐？”
　　苏源不高兴了，一掌拍在苏梦源滑嫩的大腿上，疼得苏梦源一下子跳了起来。
　　“在这里我要告诉你一个好消息，据事后咱们老妈坦白，那天其实是她不小心把饮料洒到了你的裤裆上，而且咱们老妈也是一个知错不改的人，所以就没敢告诉你，让你以为是尿了裤子……”
　　这件事还是苏源变身之后黏在苏采薇床头时，那女人偷乐着告诉她的。
　　“啊！！”苏梦源惊叫了声，颇有些沉冤得雪之感。
　　“呐，把这个穿上！”丢过来一条女式的内裤，还有一条偏中性的裤子。
　　苏梦源一看到那衣物便有些闷闷不乐，但一想总比光着屁股强，无奈只得屈服于苏源的淫威之下，不过又一想：对方是未来的自己，自己臣服于自己，虽说仍然有些不平，但心理上却好过了许多。
　　“喂，未来的我……”
　　“叫我姐姐吧。”
　　“哦，姐姐，现在我变成女生了，还要不要继续上学了？当初你是怎么做的？”
　　“先女扮男装过一阵子吧，等十月一号之后再让妈妈想办法让你以女生的身份入学。”
　　“可我还是觉得自己喜欢做男生多过做女生，怎么办？真的不能变回男生了吗？”
　　“你还是趁早打消这个念头吧，你看我，不是到现在都还没有变回来吗？要我说你还是老老实实学着怎么做一个女生吧。”
　　“可是……”
　　“没什么可是了，其实做女生也挺不错的。”
　　苏梦源的眼睛猛地瞪大，不可思议地道：“难道说……你已经习惯做女生了？”
　　苏源如实点头，“是啊，经历了那么多事，我已经接受现在的身份了。”
　　“怎么会这样，那岂不是说我也会屈服于现实？甘心做一个女生？”苏梦源的精神骤然受到了重锤般的打击。
　　“好了好了，咱们不说这个话题了，以后我叫苏梦枚，你就叫苏梦源，现在……梦源，把你的上衣脱掉！”
　　“干嘛？”苏梦源木讷地问。
　　“让我看一下你的胸膛……”
　　“啊？”
　　“别啊！我也让你看一看！”说着苏源率先解开了自己的胸口，那一对束缚的白兔失去捆绑后顿时蹦了出来，晶莹剔透的白嫩肌肤上缀着两点殷红葡萄，令从未见识过这般尤物的苏梦源一下子瞪大了眼睛。
　　看着苏源那对傲人的胸部，她又不自觉打量了下自身那平坦如平原的“重地”，脑海中闪过一阵让她害臊的念头――“将来自己也会铸就那样的霸业？”
　　在两颗凸点的正中间，一点淡淡的粉嫩红色如盛开的梅花让人无法忽视。苏源用手轻轻触碰了下，略有所思地点头：“看样子这点红色是变身起始就产生了的。”
　　苏梦源也有些意外，点点头道：“是啊，我记得以前没有这点的。”
　　“行了，把衣服穿起来吧，以后你就是女孩子了，要注意对自己的保护！”
　　苏源对苏梦源验明正身，之后关怀地拍了拍她的脑袋。
　　  
                  
 
第四百零四章 时间缺失之谜
    
    一刻钟后，一漂亮女子牵着一个短发假小子从破旧厂房中出来。此时已是下午三点，灼热烈焰依旧笼罩大地，才一出来，苏梦源便被刺得用手遮了遮太阳。
　　两人来到小车子前，苏梦源意外地看向苏源：“这车你是从哪里弄来的？”
　　“哦，这是问一个朋友借的。”苏源没太在意，便直接说道。
　　“原来你还有同伙啊……”
　　苏梦源看着还绑着红丝带的新车，轻轻呛了她一口，旋即眼睛微眯，冲着她笑。
　　“同伙？”苏源不由乐了，确实啊，按照自己跟梦源说的，自己穿越到这个世界没多久，在这位吊丝公主的眼中，四个轮子的小汽车若是彼此没有深厚交情的话哪是可以轻易外借的？而有了深厚的交情，可不就是具备了“同伙”的资格吗？
　　看来这小妞对苏源之前在她身上的所作所为非常记仇啊！
　　“行了，你快上车吧。”一把摁了摁苏梦源的脑袋，苏源为她关上门，然后自己也坐进了车里，系好安全带，这才悠悠说道：“实话告诉你吧，这车是我昨天刚托人买的，怎么样，觉得还不错吧。”
　　“刚买的？你哪来那么多钱？”
　　听到这车是苏源自己花钱买的之后，苏梦源震惊了，她伸手摸了摸触手可及的内饰，顿时咋舌不已，这车怎么也得好几十万吧。
　　“姐，你是不是傍上大款了，咱可跟你说了，虽然现在的你也许喜欢做女生，但咱们的钱必须来得清清白白，用肉体换来的肮脏钱咱们宁可不要！怎么说你也是未来的我，可不许你在我刚刚变成女生的第一天就坏了我的名节！”
　　“行了，说的哪跟哪！似乎在你眼中要想买车就只能傍大款了？”苏源见了苏梦源的反应，顿时感到一股纯朴的吊丝气息扑面而来，突然间竟然让她有些心酸了。
　　这就是自己啊，如此的华美圣洁，出淤泥而不染，濯清涟而不妖！
　　“难道不是吗？要不是傍了大款，你刚刚来到这个世界就买得起车？”苏梦源一副“怒其不争”的眼神看着苏源，也为自己的堕落惋惜不已，再看她那眉宇间的风情，起先并未注意，但此时一瞧，必然是过来之人才能具备的，照这么看，眼前这个未来的自己八成已经不是处女了。
　　顷刻间，她仿佛觉得天要塌下来了。
　　“好吧好吧。”苏源被她眼中那一抹“哀伤”镇住了，如果说花老妈的钱也是傍大款的话，她确实傍了一个大款，而且她非常乐意抱这个大款的大腿。
　　两人不再说话，苏源载着刚刚变成女生的苏梦源前去医院检查身体，一路上她发现梦源小妹妹的眸中闪烁着某种火焰，那冷淡的表情好似谁欠了她钱似的。
　　“喂，板着脸干嘛，姐身上钱不多，买不起第二辆，要不回去我求求款爷让她给你也买辆车？”苏源逗笑着对苏梦源道。
　　“哼，我才不稀罕！”
　　“呵呵。”苏源忍不住摇了摇头，这妞……傲娇得简直跟她一模一样，看她生气，忍不住伸手想要按一按她的嘴唇：“你看你，嘴巴嘟得都可以挂醋瓶子了。要知道今时不同往日了，现在的你非常具有杀伤力，只要你肯回去求求她，保管要几辆车她都肯给你买！”
　　“要求你求去，对我来说尊严重于泰山！”苏梦源侧着脸，两眼冒着火星。
　　“呵呵，尊严值几个钱，某人现在跟我讲尊严，也不知道到时候是谁在她老人家发怒的时候趴在床头使劲讨好呢，那时候的节操完全论斤卖，撒了一地不止啊。”
　　苏梦源的脑海中立刻浮现出了一个桃色画面：“未来的自己”浑身赤条条的出现在一个浑身膘肉的大胖子跟前，趴在床头搔首弄姿、卖力乞怜。啪嗒，神经崩断的声音，她银牙紧咬，心想未来的自己难道已经迈出了这一步？实在无法现象未来的自己为何会堕落如斯！
　　苏源自然不知道自己在自家小妹妹心目中的形象已经完全崩坏，其实也怪不得苏梦源会想偏，实在是苏源之前对她的所作所为太不健康，以至于梦源小妹妹思维中先入为主的对未来的自己有了一个非常不佳的印象。
　　什么叫自作孽不可活，此刻的苏源就是活生生的例子。
　　第二医院门诊部，苏源拽着不怎么情愿的妹妹半推半就的进入“妇科”诊室，接诊的是当初给自己看过病的李医生，苏源拉着苏梦源的手将她的大致情况说与李医生听。李医生听完后又对着满面羞红的苏梦源问了几个问题，旋即要求苏梦源褪下衣物进行检查，惹得初为女儿身的苏梦源身心都升起了异样的感觉，那少儿时期就埋下的种子似乎啪啦一声开始萌芽了。
　　从医院出来，苏源又拉着苏梦源买了不少衣服，悉数都是女装或者偏中性的衣服，连一件男装都没有。中间苏梦源买的不是很痛快，也不知道因为购买的衣物是女装，不令她喜欢，还是因为花着的钱是姐姐出卖肉体得来的“肮脏钱”，让她心里抵触着。
　　临近傍晚，两人来到世纪花垣酒店，一起吃了晚饭，然后回到十楼的房间，沐浴过后，苏源仗着自己的姐姐身份，说什么也不肯撒手的抱着虽然身材不显，但已经是香喷喷软妹子的苏梦源，一时间那真实的触感令她万分陶醉。
　　从前与苏采薇同床的时候，从来都是苏采薇将她当做抱枕，现如今她总算也享受到苏采薇那份待遇了。丰隆的胸部紧紧贴着苏梦源的躯体，呼出的热气喷得怀中小妹妹身体如木头一般僵硬，苏源毫无觉悟，或者说正乐此不疲的有意调戏着初为女儿身的苏梦源。
　　这一夜苏源抱着她说着悄悄话，彼此的距离无论是现实中的肌肤相亲还是心理上的包容都有着几分拉近。而两人交谈中苏梦源也了解到了一些家里的情况，在惊觉自己是“富家公主”的同时，也不由为自己对未来自己的种种猜测感到羞愧。
　　夜已深，就像眨着幽幽眼睛的少女，朦胧的窗外开始飘落如毫毛一般的雨丝。
　　凌晨三点多钟，苏源做梦做到自己怀抱着一个巨大火炉在奔跑，跑着跑着火炉的热度越来越烫，直到最后变得灼烫无比，迫使她从睡梦当中惊醒了过来。
　　醒来后她发现自己梦到的火炉不是别人，正是被她抱在怀里的苏梦源！
　　“感冒了吗？”伸手探了探她的额头，意外发现摸到了一层渗在额头的汗水，而她的额头却是如同高烧一般。
　　苏源连忙将灯打开，柔和灯光下她发现苏梦源盖着薄毯的躯体一片潮湿，下面的小垫被有些湿漉漉的痕迹，而她的脖颈、面颊、发丝，更是被汗水打湿，看上去好似全身的液体都从肌肤表面渗了出来似的。
　　一看时间，凌晨3点23分，苏源心中涌现出一阵不安：“难道是因为变身的过程没有接受翡翠的能量刺激，导致细胞缺少生物能源的补充，产生了某种不好的变故？”
　　眼前这个刚刚变身的小女孩可是自己最重要的人啊！这个念头刚刚闪过，苏源也有些慌了，连忙拿出翡翠想要进行补救，而就在这时，她忽然感到一阵目眩，紧接着全身无力，一头栽倒在床头。
　　等苏源再次醒过来的时候，她发现自己正双臂环绕的抱着一个胴体。
　　“咦，苏梦源？”苏源诧异地回过神，看了看呼吸平缓但俏脸却显露出几分狰狞的妹妹。不知妹妹梦见了什么恐怖的东西，竟然往她的怀里拱了拱，同时抱着她，身躯微微颤抖。
　　“小源，醒醒……”
　　摇了摇她，没花太大力气，苏梦源就被她摇醒了。揉了揉惺忪的睡眼，苏梦源迷迷糊糊地道：“干嘛啊姐，啊，我刚才做了一个怪梦，梦见自己身体动不了了，而且是个连环梦，梦中有梦，太可怕了！”
　　“别怕别怕，只是鬼压床而已，是梦魇……”鬼压床是一种睡眠瘫痪，即部分中枢神经清醒了，但控制肌肉的中枢神经还未醒来……苏源小声安抚着苏梦源，拿起手机看了下时间，却是不禁愣住了。
　　23点34分，离两人关灯睡觉只过去了一个半小时？
　　等苏梦源在她怀中再度沉沉的睡去，苏源的精神却变得越发清醒起来。
　　这一切……到底是怎么回事？
　　她可以肯定，一定发生过什么！
　　时间似乎从凌晨3点23分一下子拨回到了前一天的23点34分，整整倒流了3小时49分！
　　“这是……【回溯】？！”
　　苏源悚然一惊，猛地看向那张已经恬静睡去的脸蛋，这一刻空气中飘过来一丝冷意，同时困扰了苏源很久的问题似乎有了一个答案。
　　外面下着淅淅沥沥的小雨，雨声透过窗户渗透进来，传入一个正在沉思的少女的耳朵，敲响了她的耳膜。
　　她起身坐在床边，怔怔地看着不断打在窗台护栏上的雨丝，惊异地想着：“难道太阳系缺失的十三个小时，是因为一次不是很成熟的【回溯】？”
　　苏源意识到自己的猜测已经无限逼近真相，而且这个猜测有事实的佐证，似乎已经无懈可击。
　　……
　　雨声淅淅沥沥，落雨不见减弱，而是一直维持着这个强度。苏源呆坐着很久，直到小腹部传来一种压迫，这才起身走进卫生间解决了生理问题，之后爬上床，抱着某位踢了被子的平胸少女，沉沉的睡过去。
　　  
                  
 
第四百零五章 废弃实验室中的收获
    
    翌日，也就是9月6日，星期四，滨河理工开学的第一天。
　　一大早，苏源带着苏梦源吃了早饭用车载着她回到学校，清晨的校园还是空旷旷的，杨柳拂堤，空气异常清新。车子一路行驶到宿舍区，途中除了操场上已有军训的新生站着列队，鲜有看到走动的学生。叮嘱了几句后，苏梦源就下车了，直到背影在视野当中消失，苏源这才开着车子离开学校。
　　她与夏琳扉进行会合，紧接着两人一起奔着海州市而去。
　　古老头的实验室位于海州市农村一个叫盘坳的地方，依据从古家人那里得到的消息，苏源知道盘坳早在几年前就一直盛传要建水库的消息，只是多年来只闻其声不见行动，然而出人意料的是，就在年前省水利厅终于拍板通过了建造水库的项目，尔后下级各部门如上了发条的机器，丈量土地、落实补偿，都在极短的时间内完成。
　　现如今居民户搬迁就绪，水库的工程也已经开始动工，好在水库的建设是分段进行的，倒是留给了苏源她们进水库工地的机会。
　　路上苏源给夏琳扉讲了昨天晚上发生的事，算是厘清了夏琳扉心中关于十三个小时缺失的疑惑。
　　“这么看来【回溯】这个能力与变身应该是息息相关的，只有变身了之后才会显现出【回溯】能力，同时又好像因为刚刚变身，身体对【回溯】的驾驭还不够完全，这或许是导致能力异常爆发的原因。”
　　苏源轻轻点了点头，说起来【回溯】的能力只失控过一次，日后随着身体发育日趋成熟，她的印象中没有再发生时光错位的现象。如夏琳扉所说的，或许自己的变身从某种程度上带来了【回溯】这个能力，而随着这具新的躯体不断成熟，对这个能力的驾驭也在不断成长。
　　车子在高速上行驶近两个钟头，下了高速后又在省道上开了四十来分钟。渐渐地，周围山势变得起伏，苏源驾驶着车子在蜿蜒山路上行驶，考验她驾驶技术的地方到了。
　　“盘坳四面环山，是一个风景非常秀丽的地方，到了春天漫山遍野姹紫嫣红的，很让人陶醉，现在淹了那里觉得怪可惜的，不过也没有办法，新区需要供水，而附近只有盘坳这么一个地方最合适。”
　　苏源一边开车，一边做着介绍，迎着从高处直射下来的阳光，周围已经不知不觉变成了一派工地景象，干燥的空气，炽热的高温，到处都是尘土飞扬！那原本平坦的泥路也被碾得坑坑洼洼，车子不断颠簸，还得在原本就狭窄且糟蹋的道路上不时避开迎面驶过来的一辆辆满载石块的土方车。
　　苏源又往前开了一会儿，不得已只好将车子停到附近一片经由人工碾压的空地上。之后还有两三里的路，两个人只能依靠步行了。
　　已是晌午时分，烈日高悬，如烤箱当中正在烘烤的饼，逐渐展露出了它的毒辣一面。苏源一身白色T恤衫，下面穿着薄薄的牛仔裤，太阳镜、折扇子，还提了瓶解暑的凉茶，除了没有抹防晒霜该做的准备可谓是做得一应俱全。她小心翼翼穿行在爆破滚落的巨石之间，小身子骨不断跨越障碍，每走一步挂在屁股后面的车钥匙就会随之发出叮叮的碰撞声。
　　半个钟头后，苏源来到古老头居住的村子，刚刚入村，她们就看到有工程车辆正在处理废墟上的砖瓦，而一些耸立未倒的楼房，也在工程车的力臂下轰隆隆的倒塌。
　　看到这一幕苏源的心凉了半截，赶紧叫上一个老伯问道：“伯伯，问你一件事，古仕国老人家的房子在哪里？”
　　那老伯是专程回来检查自家房子有无疏漏之物的，既是本地人，自然知道大名鼎鼎的古仕国原本居住的房子，见两个漂亮的大闺女向他请教，惊诧之余热情说道：“你们两个……是二表舅家的孙儿媳吧，自从二表舅去了城里后已经好几年没人上那门了，这不赶上造水库，原本我还在想如果没人来就帮着二表舅把里面的东西搬出来，既然你们来了那正好！”
　　“那个，你误会了，我们不是你口中那个二表舅的孙儿媳……”苏源有些尴尬说道，她没想到这一问居然还问到了一个古老头的亲戚。不过想到古老头所在的村子大多姓古，而且沾亲带故的，那就有些释然。这个“二表舅”的称呼多半还是拐了好几个弯的远房亲戚。
　　“哦，不是孙儿媳啊，闺女俩你们这是……”那老伯黝黑的皮肤绽出一抹朴实笑容，却是有些意外地看着苏源和夏琳扉。
　　“是这样的，我们俩是从沪城过来的，是华东理工大学的学生，今天过来主要是我们教授让我们办一些事……”夏琳扉灵机一动，马上给自己想了一个身份。
　　“哦，大学生啊！”那老伯见到苏源两人不俗的外貌，很痛快的接受了她们的身份设定。一听她们是什么华东理工的教授让办什么事来的，面露遗憾道：“这么说你们这次是来找二表舅的，不过很不巧啊，二表舅好几年前就去城里了，听说精神头也不太好，整个人都糊涂了……”
　　苏源连忙摆摆手道：“不是这样的，我们不找古仕国老人家本人，我们只要拿到一些东西就可以了。”
　　夏琳扉站出来道：“伯伯，是这样的。古仕国老人家原先在沪城华东化工学院担任过教授，也主持过许多科研项目，这华东化工学院就是现在的华东理工大学的前身，我们教授以前与古仕国老人家有过合作，后来古仕国老人家退休离职，一些科研上面的研究倒一直没有中断，而且有一些设备还在古仕国老人家家里放着，本来也不是多大的事，但听说这里要造水库了，总不好让那些设备浸泡在水里……”
　　“你们是来搬那些机器的吧。”那老伯恍然大悟，“你们过来搬那真是太好了，那些机器我看着挺精贵，十几年没人料理了确实怪可惜的，你们知道……我们乡下人不懂那些机器的用途，听几个中学娃子说会被劳什子的病毒感染，吓得我们只敢搬一些沙发之类的家具……”
　　“二表舅家的几个孩子也都发迹了，当然不在乎这些用了几十年的东西。我还琢磨着要不要把这里的情况反映给公安局，你们想，既然这里要造水库，二表舅家的机器会不会把水弄脏了？这可是给人喝的啊，要真有啥病毒，可就造孽了。”
　　苏源和夏琳扉听得面面相觑，无不是感到好笑，古老头家的实验室都空了十几年了，只怕真有什么病毒也早已灰飞烟灭了。不过老伯的理解虽然愚昧，却给了她们非常好的理由。
　　在老伯的带领下，她们很快找到古老头的家。
　　那是一个依山的院子，有一口枯井，一个碾粉的磨盘，边上还长了几棵果树，只可惜长时间疏于料理，院子里杂草丛生，踩在上面心里都忐忑着会不会窜出一条毒蛇来。
　　房子是老房子，因为没有人气，一进到里面便可闻到一股腐朽的衰败气息。两个人费了一些力气，终于在后院找到一个仓库，用随手捡来的大铁锤敲开锈迹斑斑的门锁，两人进入到里面，发现这里就是她们所要寻找的实验室。
　　古仕国不愧是生物领域的泰山北斗，赋闲在家也同样弄出了一番特色。只见仓库内用铝合板隔成了一个个小间，苏源慧目一扫便知道这些房间的用途。有分子实验室、电泳实验室、无菌实验室、液相实验室、细胞培养室、低温室、质谱室等等。
　　“麻雀虽小，五脏俱全！”苏源进到里面之后由衷叹道。
　　两人来到细胞培养室，赫然便看到了几台动物细胞培养箱依次排列，随意挑选其一打开，便见到里面放置着不少培养皿，让她们意外的是，这些培养皿过半数都是损毁的，有些甚至从底部镂空，像是被切去了一块。
　　接着又参观了各个实验室，发现十几年未经启用，整个实验室已经处在报废状态，各种仪器上布满灰尘，即使小心擦洗估计也很难再运转起来。而且实验室里面的各种有机原料、盐类、试剂、血清等均已过期，尤其那装了满满一桶的蛋白粉和酵母粉，一掀开盖子便发出一股腐朽刺鼻的臭味，喷得苏源精致的小脸猛地皱起，连连打了好几个喷嚏。
　　两个人在里面转悠了一圈，不得不接受一个残酷的现实，“看来要想在实验室里拿到当初研究的成品或者试验用的细胞是不可能的了。”低温室倒是有一个，奈何里面的东西也早已腐朽；零下八十度的冰箱也有一台，不过内部保藏的菌种也已坏死。
　　换句话说，两个人在实验的道具上没有任何收获。
　　啪啦，苏源拉开一个抽屉，掏出里面的几个小本子看了起来，半晌之后摇摇头：“这些抽屉里装的都是些无关紧要的文献，说起来古老头即使老了，对国际上最前沿的科技还是很在意的。”
　　活到老学到老，老一辈科学家的崇高品质在他身上得以体现，当然这些所谓的前沿科技在苏源和夏琳扉的眼中已经算不得前沿了，这些很多都已经被堂而皇之的写入到了教学用的课本当中，大凡生物专业的学生或多或少都会掌握一些。
　　就在两人感到失望之时，她们在一张桌子的底下找到了一个铁皮箱子，苏源钻进去费力的搬出来，吁了口气，感到足足有五六十斤的重量！这铁皮箱子没有上锁，打开一看，惊喜的表情爬上了脸庞。
　　“哇……”
　　苏源发出了一声惊叹。
　　映入眼帘的是一本本天蓝色的实验记录本，一本约有一指厚，A4的纸张，一叠叠放在一起，如垒砌的小山，足足有上百本之多。
　　一个实验最精髓的东西其实不在于实验的仪器、实验的原材料乃至实验的成品，而在于实验的记录数据！可以这么说，失去了记录的实验本身是没有什么价值的，而有了记录，那么即使参与实验的所有器材全部损毁，它依旧是一个成功的实验。因为实验的本身就在于探索与验证，它是过程，而我们需要的是实验得出的结果！
　　随便摊开一本实验记录本，苏源便被里面详尽的实验思路、实验步骤，还有实验失败的原因分析给镇住了。
　　她略微扫了几眼，确认这就是她们想要的东西之后，这才小心翼翼的将记录本重新放回到铁皮箱子里，接着连同那铁皮箱子一起，两人端起五六十斤的东西慢慢从实验室里挪了出来。
　　 　  
                  
 
第四百零六章 实验记录本
 　　至于实验室里的其它东西，均已腐坏变质，不堪重用，苏源和夏琳扉打量了会儿便没有了搬运它们的欲望。
　　向之前引路的老伯道了声别，她们一前一后抬着铁皮箱子回到车上，之后直奔龙门小区的苏家而去。
　　路上，夏琳扉笑着跟苏源开玩笑：“小姨要是见到你一定会吓一跳的。”
　　苏源默不作声，回头淡淡笑了下，思忖片刻道：“你觉得我们可以从古老头的实验记录中找到哪些有用的东西？”
　　此时夏琳扉坐在副驾驶座，手里正捧着一本天蓝色记录本，那是众多实验记录本中的第一本，编号为0023。车子驶上省道后已不再那么颠簸，她也有了静下心来阅读的条件，突然听到苏源的提问，略一思考道：“古老头的实验应该是延续他在沪城的研究进行的，这本记录本编号0023，那么在这之前肯定还有二十二本记录本，我大略看了一下，发现这记录本里记录的依旧是细胞培养的小试实验，从数据上看，古老头应该失败了很多次。”
　　苏源轻轻点头，她不禁想起夏琳扉在自家地下室里进行的实验，问道：“和你进行的实验是相同的吗？哦，我忘了你现在还没有开始进行这个实验，我是说另一条世界线的你，在那个世界你用我的细胞进行了培养，阴差阳错用孵育固态能源的培养液掺合到了细胞培养基中，结果培育出来的细胞全部都是全能干细胞。”
　　这件事夏琳扉听苏源说起过，虽然不知道为什么培育出来的细胞都是人体生命阶段早期的全能干细胞，但现在不是纠结这个的时候，她将“自己的实验”与古老头的实验做了一下比较，果然发现了类似的地方。
　　第一本实验记录本别看是厚厚的一册，要知道里面记录的基本上是同一性质的实验，因而夏琳扉一目十行，甚至一目一页，很快就翻阅完了。
　　“从这第一本实验记录本里记录的一百多次培养实验来看，古老头似乎确实在培育某种动物细胞，不过不知出于什么原因他的培养一直是失败的，当然这不是说细胞培养不起来，而是细胞的长势一直不旺，距离古老头的心理期望还比较远。”
　　“长势不旺？”
　　“是的，近半数的实验结果表明细胞在培养基中没有较好的生长起来，好像遇到了某种营养条件的抑制，总是不温不火的。还有半数压根没长起来，甚至有一些长起来后又出现了细胞死亡的情况，为此古老头设计了许许多多个营养组成，但一直没有解决这个问题。”
　　苏源心中微微一动，联想到夏琳扉做过的培养实验，在没有将孵育固态能源的培养液加入到细胞培养基之前，她遇到的问题不也是这个吗？那能不能断言古老头培养的细胞与夏琳扉培养的细胞其实是同一种？
　　这种可能性是有的，而且苏源可以肯定，即使两者的实验细胞不是同一种，起码也是同一类的。
　　到了龙门小区时，夏琳扉已经粗略的看了三本实验记录本，零零总总一共三百多个实验的记录，由杂乱到规整，由分散到统一，古老头在茫然的摸索中逐渐找到了一些规律，终于在第三本实验记录本的最后几个实验中，找到了一个相对合适的培养基成分组成。
　　细胞的培养也渐渐进入到正轨，不再像之前那样半死不活了。
　　――――――――――――――――
　　车子驶过高高的牌坊，进入宛若公园一般的龙门小区，又沿蜿蜒小道来至苏家门口，车子刚刚停下，身后便赶过来另一辆车，那车苏源看着异常熟悉，还没反应过来，就看到从车上下来一个年轻曼妙的女子。
　　苏采薇应夏琳扉的要求而来，本以为这个侄女又有什么地方需要自己帮忙，才到自家门口，就见到一辆白色车子先她一步停在门口，占了她进门的道路。很快她看到从车上下来了两个女子，一个是夏琳扉，而另一个则是……
　　女装的小源？
　　苏采薇美眸倏忽一闪，随即发现了一丝不对劲的地方，柳眉微微一蹙，目光却是落在了少女秀满玉挺的胸口上，这对胸隐约是拥雪成峰，迪阕髀叮不像是假的，那意味着这女子不是苏源？再一看那女子的气质，高挑冷艳，满身秀气，但不知为何有种“一枝红艳露凝香”的感觉。
　　苏采薇当下就确定这女人绝不可能是苏源，自家孩子什么德性她还能不知道，即使拍马也赶不上面前这女子一半的精气神啊。只是这长相未免太妖孽了，简直是一模一样！难道是自己失散多年的亲戚？
　　“小姨……”夏琳扉看到了苏采薇，连忙笑盈盈地迎了上去。
　　苏采薇含笑点头，看向苏源略带疑惑地问：“你是……”
　　“我们进去再说吧。”苏源避而不答，等苏采薇将门开了，她回到车内缓缓驶入……
　　……
　　客厅里，三人绕着一张茶几而坐，室内空调呼呼吹气，苏源渐渐说起了自己的来历，这中间苏采薇表情凝重，一双大大的眼睛充满惊异地看着她。
　　半晌之后，苏源的讲话完了，苏采薇静静消化获得的巨量信息，目光涟涟闪动，复杂而惊诧，不过有一点她是弄清楚了，面前这个女子竟然真是自己的孩子苏源！苏源变成了女生，而且从“未来”来到了这个世界！
　　看着举手投足间饱含韵味的漂亮女子，苏采薇仿佛在做梦一般，什么时候她的儿子，不，女儿……竟然变得这么有味道了？眉梢眼角，皆是春意，一双水汪汪的眼睛一眨不眨看着自己，无辜、精乖，便如要滴出水来一样，似乎在等待自己的认可。
　　这是女人味十足啊！
　　苏采薇不怀疑苏源的来历，因为她说了太多隐晦的事情，比如说地下室的机房、时光机，还有时光机的来源，这些都是外人不知道的。证据确凿，无可争辩，所有一切证明着面前这个“大女孩”就是她未来的女儿。
　　“小源，过来……”苏采薇张开双臂，而后者好像知道她的举动，不做多想就投了过来。一时间两人坐在同一沙发上，彼此依偎着。
　　接下来几天，苏源和夏琳扉满身心的沉浸在从古老头实验室里得到的那一箱实验记录本里。实验记录本总计106本，经过归类，将它们分成了7个部分，分别是：“培养基摸索”、“培养优化”、“细胞分析”、“遗传物质提取”、“基因工程改造”、“蛋白表达及功能分析”以及最后的“实验汇总分析”。
　　目前来说对苏源和夏琳扉而言比较轻松的就是“培养基摸索”和“培养优化”两个部分，尤其是这“培养基摸索”，基本上是一目十行，她们知道古老头在研究时曾将大量时间花在了这个步骤上。当然这是没有办法的，毕竟这是整个研究的基础，若是没有一个成熟的培养基，那么后续的细胞培养就无从谈起了。
　　第二步的“培养优化”也是一个通俗易懂的，就是讲怎么将细胞养好的问题。实验的操作是复杂的，但看数据的人却可以直接跳着看，因而几天的时间内，苏源等人已经看到了第27本。
　　这速度不可谓不快，全赖于这方面占全局的比重较轻。
　　……
　　由于苏源与苏采薇相认，让苏采薇知道了女儿变身的事，那么这个世界苏梦源的遭遇自然而然也就瞒不了苏采薇了。一个电话打过去，那边的苏梦源只好向她坦白了情况，苏采薇安抚了她几句，便想去滨河市看望她。
　　  
                  
 
第四百零七章 华东理工
 　　但苏采薇的愿望最终还是没能实现，眼下最重要的还是帮苏源她们一起整理实验资料，而实验记录本里所涵盖的实验之多，让她短期内根本抽不开身。
　　……
　　作为国内当时生物领域的权威人士，古老头的研究应当说是具有清晰的实验思路的，这一点苏源一点都不怀疑。而且从繁杂的实验方案中，她同样可以看出古老头这个人的较真与执着。
　　单单是第一部分“培养基的摸索”，他就花了大量的时间精力进去，势必要达到精益求精的程度！这要是换做其他人，哪会花这么大力气，直接来个经典培养基不就行了？好吧，具体情况具体分析，在这里经典培养基培养不出旺盛的细胞，那么就稍稍改动几个成分使得它更加符合待培养细胞的营养条件，这总该差不多了吧。
　　但古老头却给出了另一个答案，他觉得这样不行！在这个问题上，有种莫名的压力迫使他必须无比准确的完成他的实验，这个压力是什么，我们无从得知，可能是源自于他内心的追求完美的执着与鞭笞，也可能是对实验的专注，更可能是外在的压力使得他必须得出一个正确的结论，不得不如此。
　　不管是何种原因，最终促成的结果是苏源手中那成叠的实验记录资料，实在令人叹为观止。
　　在“培养基的摸索”与“培养（方式）优化”这两个方面，古老头一共花费掉了二十七本实验记录本，如此庞大的工作量是不可想象的，即使日夜不停歇，并且采用多组实验平行进行的策略，也至少要花掉两到三年的时间！
　　培养基确定好了，培养方式也制定得差不多了，在培育出新鲜可用的组织细胞后，正式的研究工作才能有效进行。这之前都算是准备工作，而古老头花了至少两年的时间进行准备！
　　之所以要有这些准备工作，是因为实验用的细胞必须保证新鲜，同时也是对目标细胞进行的放大处理，不然细胞原料用一点少一点，没几个回合就存量不足了。
　　“我们手中的实验记录本最靠前的编号也排到了0023，说明在这之前肯定还有二十二本记录本，这些记录本非常关键，因为从第二十三本开始，明显又是一轮新研究的重新起步，那么之前二十二本究竟在研究什么？”
　　这天下午，夏琳扉说出了心中埋藏的猜测：“也许古老头一开始没打算进行这么复杂的培养基及培养方式的优化，应该是之前的研究遭遇了一轮重挫，所以迫使他不得不重新开始研究，并且刚一开始就抱着审慎、仔细的态度在进行。”
　　苏源点了点头，觉得夏琳扉说得非常在理，而且她和夏琳扉也发现了一个问题，那就是目前已经翻阅的实验记录本中并没有涉及细胞来源和细胞属性的记录，换言之，苏源她们虽然获得了古老头的研究资料，但压根无法知道古老头研究的是什么细胞！
　　这点非常要命，连研究的东西是什么都不知道，那再看下去还有意义吗？万一所有资料全部看完，最后却发现这些研究与自己完全不搭界，那岂不是做了非常冤枉的无用功？
　　她们猜测在之前的记录本中肯定包含细胞来源和细胞属性的资料，随着实验的继续，自然不必在每本记录本上都写明这些资料！
　　那么前二十二本记录本就非常关键了！
　　根据古老头的人生轨迹，苏源等人大致知道古老头在十年动乱期间遭了难，平反后在沪城华东化工学院担任生物专业教授，后来先后担任过华东化工学院化学生物学重点实验室负责人，中科院沪城生命科学研究院学术委员会副主任、分子生物学国家重点实验室负责人，干细胞重点实验室负责人等职。
　　那么古老头展开的研究，十有八九就是在上述几个机构中进行的。
　　夏琳扉分析道：“古老头回来后不到一年就犯病了，而之后的研究总数有106本，绝不可能是短短一年内完成的，那么往前推，这个研究可能在古老头担任华东化工学院教授或者成为华东化工学院化学生物学重点实验室负责人之后就开始了。”
　　这个推测并不难得出，古老头是八十年代初被平反的，1982年开始担任华东化工学院生物专业教授；1985年担任华东化工学院化学生物学重点实验室负责人；1993年底离开华东化工学院，担任沪城细胞生物学研究所所长，之后研究所与其它几个研究机构合并组建中科院沪城生命科学研究院，就成了该研究院的学术委员会副主任，兼分子生物学国家重点实验室负责人；1995年转任干细胞重点实验室负责人，1996年底退休，1997年犯病。
　　所以从时间上算，古老头还在华东化工学院的时候应该就已经开始研究这个项目了。
　　夏琳扉接着说道：“华东化工学院1993年的时候更名为华东理工大学，如果古老头在华东化工学院期间就开始了研究，那么之前二十二本实验记录本极有可能在华东理工大学留下痕迹。”
　　“当然，也有可能这二十二本实验记录本已经从这个世界上消失，或者躲在某个我们无法预料的角落，所以我们也不一定能够找到它们。”
　　苏源给夏琳扉泼了一盆冷水，正所谓希望越大失望越大，这个时候绝不能抱太大的希望。得之我幸，失之我命，放平和的心态最好。
　　……
　　……
　　华东理工大学，位于中国东部有着中国经济首都之称的沪城，是一所具备鲜明的理工特色的大学，它由徐汇、奉贤、金山科技园三个部分构成，占地面积2653亩，约合176.9万平方米，是一所科研与教学并重的科研教学型大学，强调科研重要地位，拥有相当规模的博士、研究生、博士后研究人员，承担着一定数量的国家重大科研课题。
　　其中主校区“徐汇校区”位于沪城的徐汇区，距离沪城火车南站及汽车长途客运南站相当之近。
　　这天下午，苏源和夏琳扉两人风尘仆仆的从海州赶至沪城，时值九月下旬，气温略微有些下降，人来人往的街道上不知从哪飘来一阵阵桂花的香味，馨香扑鼻，教人心情愉悦。
　　华东理工大学东门正对着老沪闵路，由东门踏入，苏源她们沿着校内“行知路”往前，映入眼帘的尽是一座座高高的理工科实验大楼，这些实验大楼格调一致，透着浓浓的现代气息。
　　此时正是学生下课时间，从一座座实验楼中便涌出了大片人潮。苏源她们站在人群当中，在这宽阔的校园中，一时之间竟然迷失了方向。
　　“这位同学，问你一个事，学校行政楼怎么走？”苏源逮住一个看起来像是本科二三年级样子的男生，问道。
　　那男生是大二年级的学生，高高瘦瘦，倒是有几分秀气，看到苏源喊住自己，当下便是一愣。此时苏源穿着一身淡紫碎花的连衣裙，朴素大方，显得身形更加窈窕修长，一头秀发已盖过耳朵正触及到肩膀位置，乌黑亮丽，加上细细的腰肢、高耸的酥胸，裙摆下面露出穿着白色丝袜的小腿，整个人便带了一份诱人的清纯。
　　这身装扮自然是苏采薇给她挑选的，如果可以选择的话，苏源更加喜欢白T恤加牛仔裤，但所谓母命难违，在苏采薇那双火辣辣的眼睛之下，即使心里有些抵触，苏源也不得不讨好似的穿了出来。
　　事实证明苏源穿着这一身确实具有相当大的杀伤力，只见她的一双剪水双眸灵动秀气，清澈中带着冷艳，冷艳中带着纯美，顿时那男生的胸口像被重锤击中了一般，脑海闪过一个念头：好美的女孩儿啊！
　　“问你呢，学校行政楼怎么走？”夏琳扉嘴角微微一扬，瞥了苏源一眼，略带揶揄地道。
　　“哦哦，沿着这条路一直往前，到求实路的时候左拐，操场过去一点就是了……”
　　“谢谢了！”
　　……
　　“苏源小妹妹，看来你的杀伤力果然不同凡响啊。”
　　走了几步，夏琳扉整个人依偎过来，凑到苏源耳边吹着气调笑道。
　　苏源不予理会，望了望还挂在半空的太阳，轻轻地将她推开，嫌弃道：“这么热的天竟然还靠过来，你还嫌不够热啊。”
　　“热啊，但是你的身边香……”夏琳扉无耻地道。
　　“呵呵，我没洒香水，出了一身汗，不发臭就谢天谢地了。”
　　“怎么会，你身上就是很香，淡淡碎花味，幽幽女人香嘛，冰肌玉骨，自清凉无汗！”
　　“马屁精！”苏源嘴里啐了口，却不自觉吸了吸鼻子，果然闻到了一股幽然馨香，正在暗暗称奇，抬头一看不远，却是一棵盛开的金桂。
　　……
　　华东理工的领导早就知道苏源等人要来，早早的就在办公室里等候。
　　下午两点许，秘书推门而入，向领导汇报有两个女子找，作为省部一级的领导干部，能让他专门等候的客人自然不多，秘书当然清楚这点，因而苏源她们刚来，他就丝毫不敢怠慢的前来汇报。
　　作为领导秘书，就是要为领导分忧，领导重视的人，做小小秘书的必须要加码的重视！这虽是官僚做派，却也道出了人情世故。
　　说起来这还是因为通过苏采薇走了上层路线的缘故，苏采薇在老头子的荫蔽下发展了那么多年，真正意义上有求于老头子的情况并不多见，反倒是随着华歆科技的一步步崛起，华歆科技反哺军事研究的机会更加多一些。
　　当老头子知道苏源她们需要到华东理工寻找某项研究资料，并且得知这个研究是民间性质的不涉及军事方面，立刻拍板让人安排下去，知会了华东理工的领导一声。
　　这通知到了下面可就变成命令了，自然，华东理工的领导决然不敢怠慢了苏源她们。心说这两人关系通天，没准是哪位公主或者太子女呢。
　　Ps：感谢“放宽你的心”的10000起点币打赏，还要感谢“飞狐一萧”连日来持之以恒的打赏。
　　另外恭喜“朦胧幻梦”成为本书的第一位盟主。我这本书总算是有盟主撑场面了！可喜可贺！！
　　除此之外，还要感谢“剑师后”每日不间断的推荐票，要知道我曾经也是看你的书入坑的。
　　最后，求一下订阅，看盗版的读者们，火速过来支援一下呦！
　　  
                  
 
第四百零八章 保密协议
    
    华东理工的校长是一个中等身材，显得有些偏瘦的男子，除了作为理工科大学的校长，他本身也囊获了诸多殊荣，不仅是国家重点基础研究发展计划的首席科学家，同时也是中国工程院的院士，在化学生物技术与工程方面有着深入研究。
　　第一眼看到这位校长，苏源便从他身上看到了学者的儒雅，他看起来并不像领导，而更像是一个搞研究的人顺便兼职了校长的职务。
　　苏源的好奇目光匆匆一瞥，转尔表情淡定，周围的事物仍旧按照原来的轨迹在发展，然而她已经具备了一定的跳出圈子看待它们的资格，经历了那么多事，甚至见证过“世界末日”，使她变得更加沉稳。
　　干净整洁的办公室里，苏源、夏琳扉以及东道主的校长共处一室，他们都在彼此打量对方，以便由第一印象确定接下来的谈话。
　　苏源她们有求于人，从动机上便矮了一头，而校长则是接到了上级的通知，行为上必须配合搞好对来客的接待，自是不敢怠慢。因此对他们来说，都有让自己表现得谦逊一点的理由。
　　两者一撞头，自然是微妙得很，接下来的事就好办了。
　　早在苏源她们走进来之前，校长就对她们的到来有几分猜测，重点在于她们是什么人、来理工大学做什么两方面。此外又是什么理由导致上级专门发一则通知给他？是她们要办的事重要，还是因为她们两个人本身重要？
　　现在见到面了，校长发现这两个人长得很漂亮，且年龄都不大，但面对自己时却丝毫不带有任何怯意，再加上她们的到来是由上级通知的，心下便是一凛，更加确定了两人来头不凡。
　　苏源她们对校长的印象还不错，看得出在他身上并没有地方领导的官僚气息。反倒是温文儒雅，有种学者的气质。
　　华东理工大学的校长，级别是很高的，作为高等学府的校长，虽然在那场动荡之后领导形式发生了细微改变，由“校长负责制”变成了“在党委领导下的校长负责制”，但其实质并没有太大的变化。
　　这一点与其它方面有着很大不同。在行政领域，比如各级政府的领导层级中，书记都是毫无疑问的一把手，政府负责人屈居第二，一个地区的决策机构是党委常委会，而非市长办公会；而在具体办事的部门，比如政府下属的行政部门又或者国企中，由于其强调的是执行力而非决策，因而部门负责人局长、部长或者总经理才是毫无疑问的一把手，书记只能屈居第二，仅作为负责人的助手，负责党务。
　　但在高校，情况就不同了，到底是校长第一还是书记第一，其实并没有一个权威的定性，或者说它是类似军方的双主官制更加恰当。名义上，高校的校长是在党委的领导下，而书记是党委的领导者，那么书记的地位应该比校长高，然而实际上，校长是高校的“元首”，高校一应具体事务，必须由校长签字，放在政府那里，这就是大政府、小党委，因为学校里的事毕竟是具体事务居多，党委也就看住一个大方向，管好党务就好了。
　　随着苏源和夏琳扉进来，双方对彼此的印象在刚进门那一照面的工夫就确立了，之后校长伸出手示意苏源和夏琳扉就座。
　　由于地位对等，且双方表现得都很谦逊，彼此的合作自然是瓜熟蒂落，水到渠成。苏源很明确的表明了自己的来意，而校长咋一听还有些诧异，他惊讶的是苏源两人的到来竟然只是为了寻找古仕国的实验记录，这应该是一件微不足道的小事，为什么上面会这么郑重其事的发通知给他呢？
　　不过稍后一想，他便了然地点了点头。心中不禁松了口气，还好她们没有狮子大开口，如果是涉及到学籍或者工程款项、学术项目的问题，那倒是令他犯憷了，毕竟党委会、学术委员会不是闹着玩的。尤其这学术项目，自己身为校长虽说在党委会上占有一席之地，但也受限于在校务的管理上，而学术委员会作为学校最高学术机构，具有极强的严肃性，自己就算有心想要插手，也未必能够如愿。
　　苏源说明来意之后，校长很快表现出了热忱的配合姿态，这在他看来不算什么事，与人方便，同时又很好完成了上级的任务，何乐而不为呢。
　　当即，校长指示自己的秘书全权负责并跟进，务必让她们满意。
　　然后在秘书的带领下，苏源和夏琳扉来到了生物工程学院。
　　……
　　生物工程学院在古仕国还在华东化工学院的时候最早只是一个生化工程专业，后来与生物化学专业合并，成立了生物工程系。随后学科规模不断壮大，终于在1996年更名为生物工程学院。
　　古仕国可谓是生物工程学院的先驱级名人，当院方接待的人一听她们是为了古仕国的实验记录而来，立刻露出肃然起敬表情。
　　有学校的校长秘书亲自带来，身份自然不必存疑，涉及的又是无关紧要的民间研究范畴，于是接下来又是一路绿灯。
　　在华东理工大学生物工程学院，实验十八号楼里，苏源等人见到了一位曾与古仕国一同共事过的刘姓老研究员。那人六十来岁，身材微胖，个子很高，有着一头白苍苍的短发，说话的时候声音嘶哑，据介绍已是新成立不久的“发酵工业分离提取技术研发中心”的负责人。
　　“你们是来找古教授的实验记录的？”
　　刚一见面，得知来由后刘主任面带诧异地问。
　　苏源点了点头：“是的，我们是古老教授家乡的人，在整理古老教授实验记录的时候发现还少了二十二本，所以特地到他曾经工作过的地方来找找看。”
　　“唉，好久没跟古教授的家人联系了，他的精神面貌有好转吗？”追忆的叹了口气，刘教授感慨地问。
　　苏源摇头：“还是老样子，精神方面没有什么进展。”深入到古老头曾经工作过的地方，苏源也为他的发疯感到惋惜。
　　“可惜了。”
　　刘主任微微一叹，旋即奔入主题，正经道：“能跟我说说具体的情况么，也好让我帮你们参谋一下要找的东西。”
　　“哦是这样的，前不久古老教授的老家造水库，我们在整理物件的时候发现了一箱子实验记录本，但这些记录本缺少了开头的二十二本。”夏琳扉一边介绍，一边从包里掏出一本随身携带的实验记录本，“就是这个，您能帮我们看看吗？”
　　刘主任接过夏琳扉递过去的实验记录本，示意两人以及随同而来的秘书入座，自己则坐到另一边翻开记录本看了起来。
　　时间缓缓流逝，刘主任蹙着眉，一副认真地一页一页看下去，良久，他约看了一半，合拢记录本站起来道：“我大概知道这份记录本上记录的实验是古教授什么时候做的了。”
　　“真的吗？”苏源和夏琳扉均是动容。
　　刘主任点了点头，确定道：“是的。”
　　“能跟我们具体说一说吗？”
　　“这个……”刘主任略微一犹豫。
　　苏源便是一怔，迷惑道：“有什么不便透露的吗？”她一看刘主任知道古教授所做的实验，但好像碍于某种原因无法告知她们，不由的急了。
　　“刘主任，如果你知道的话还请告诉这两位小姐，她们是校长特别关照过的，当然，如果涉及到国家机密，那就没有办法了。”校长秘书一看这情况，连忙插了一口。
　　“倒也不是什么国家机密，只是当初……唉！就跟你们说一说原因吧。”
　　刘主任想了一下，开口道：“记得那是1993年上半年的时候，因为那时华东化工学院刚刚更名为华东理工大学，所以我对那个时间点的印象很深刻。因为更名的缘故，很多组织机构都在调动，古教授是原华东化工学院的支柱，那段时间忙得昏天暗地的，一直到4月底忙碌的工作才算结束，而就在刚刚先下来的时候突然有一个人找上了古教授，让古教授为其展开一项研究……”
　　1993年的4月底？苏源对这个时间点稍稍有些震动，冥冥之中似乎在传递着某种信息。她沉住气，没有说话，随即静静聆听刘主任接下来的述说。
　　“一开始校方是不太愿意接受这一项研究的，毕竟那将占去古教授大量的时间，而古教授作为学校在相关领域的领头人，手里还有着相当多的项目需要他去处理。除此之外还有一个让校方不太愿意接受这项研究的原因，那就是项目需要投入的物资实在太庞大了，校方觉得划不来……不过古教授本人倒是愿意接受这个项目。”
　　“那接下来呢？”
　　“后来经过协调，双方还是达成了一致。为此，那位投资人一次性捐助了华东理工大学一千万的研究经费用以其它项目的研究，并且承诺往后每年将继续捐助不少于五百万资金。而古教授所承接的研究项目，一应产生的费用也完全由该投资人负责。”
　　“这样一来实际上就等于那个投资人花巨额的资金承包了古教授的工作时间，同时向华东理工大学租借场地！要知道在九十年代初，几千万几千万的资金可不是小数目，而且华东理工大学刚刚完成更名，正是需要用科研成果来巩固学界地位的时候，研究离不开钱啊，那投资人的大手笔捐助，就像一阵风扫清了学校内部的反对之声。”
　　“那么……那个投资人到底想要从中获得怎样的回报？”问这个话的是校长的秘书，他是第一次听说当年还有这样的事，不禁用商业的逻辑对这个问题进行思考。
　　正所谓在商言商，总不至于那个投资人投入了那么多钱却完全不考虑商业价值吧。
　　刘主任摇了摇头：“这个我并不清楚，当时是古教授主持那个项目，我无非是帮帮忙而已。而且那个投资人还专门制定了一个保密协议，规定该项目研究中产生的一应成果均不得以书面甚至口头的形式向外界透露，研究资料也不得带离研究所规定的区域……”
　　刘主任摊了摊手：“没有办法，虽然我也是参与者，但接触该项目的时间并不长，而且也是签了那份保密协议的。”
　　 　  
                  
 
第四百零九章 继承人
    
    刘主任说到这里也显得无可奈何了。
　　保密协议是具备法律效力的，即使这份保密协议至今已经有近二十年的时间，但恪守保密的义务却是身为科技工作者的基本素养。在这方面若是想要突破，岂不是与学术造假有着同等恶劣的影响了？
　　苏源和夏琳扉面面相觑，脸上流露出难以克制的失望。好不容易走到这步了，难道眼睁睁看着答案就在眼前，却无力去伸手抓住它？这种打击教人无奈而憋屈！
　　保密协议白纸黑字的写在那儿，即使眼下早已找不到当初的文本，可心灵上的枷锁却仍旧束缚着让它发挥着效力。这不得不说是一件既让人觉得高尚又觉得悲哀的事。
　　一时间原本就狭窄的道路仿佛被一条开阔的河流阻断了。
　　房间里，四个人静寂无声，透过窗户，零零碎碎的寒蝉鸣叫传了进来，正所谓蝉声无一添烦恼，自是愁人在断肠，寒蝉这一叫，房间里的人更加陷入无言的境地当中了。
　　……
　　不知沉默了多久，突然苏源抬起头来问道：“刘主任，你刚才说为了让校方和古老教授接受那个项目，那位投资人提出了一次性捐助华东理工大学一千万的研究经费用以其它项目的研究，并且承诺往后每年将继续捐助不少于五百万的资金？”
　　刘主任微微一怔，下意识地回答：“是的，其实古教授本人对那个研究项目很感兴趣，主要是校方担心占用古教授太多的时间。”
　　苏源眉毛挑动了下，心里却在快速盘算。她道：“一次性支出一千多万，往后也是每年投出至少五百万，这一切的目的仅仅是为了让校方赞同古教授展开研究，算上项目本身需要消耗的资金，这么说来那位投资人还是一个大金主啊！”
　　夏琳扉也反应了过来，那可是九十年代初期啊，几千万几千万的往里面投，简直可以算一掷千金了，在那个时候，中国的社会已然出现了不少富翁，但归根结底有勇气这么投钱的委实不多，而且当时连盈利面都没有看到，败家也不是这么败的！
　　能做出这种事的人，要么脑袋让驴踢了，要么就是深谋远虑，所图求的不是眼前之利！很显然前者不可能，那么必然是后者，而如果是后者的话……
　　联想到古老头的研究与苏家母女有关，而且在临终前的弥留之际表露出了对苏家母女的愧疚，夏琳扉的脑海中蓦然闪过了一串逻辑。
　　那个投资人有钱，不是一般的有钱！
　　而且古老头的研究与苏源母女有关！
　　恰好华歆科技十分有钱，又为苏家人所有……
　　那么夏琳扉自然而然想到了一个人，这人就是苏源那从未蒙面过的老爸――高鹏！
　　如果委托古老头进行研究的人是高鹏的话，那么一切就可以说通了。几千万对高鹏来说确实不是太大的负担，如果为了自己孩子的身体，他完全有理由有动机寻找到古老头让他为其展开研究。
　　……
　　记得苏源曾听苏采薇说过，高鹏在苏源刚出生那几天心情忽然变得很差，还犯神经的说苏源应该是一个女孩，即使现在是男孩，将来也会变女孩的。这可是一件非常奇妙的事情了，高鹏怎么就知道苏源应该是女孩，又怎么知道现在是男孩的她在将来会变成女孩？
　　遗传？！
　　难道说苏源变身的遗传，并非源自苏采薇，而是来自高鹏的家族？
　　可高鹏的家族不就是高峻的家族么，为什么高峻没有变身？
　　苏源叹了口气，将这些无法解答的问题暂且抛到脑后，她现在需要确定的是，到底是不是自己的老爸委托了古老头进行研究！如果是的话，现在面临的保密协议的问题就迎刃而解了。
　　想到这里，苏源带有希冀的眼神看向刘主任，小心问道：“刘主任，我这里有一个猜测想想您求证一下，就是……当初委托古老教授的人，是不是当时华歆科技的老板……”
　　“这个……”刘主任稍稍一愣，略带遗憾地说道：“具体是不是的话我也不太清楚，因为这件事有专门的校方负责人在进行，所以很抱歉，我不能确定他是不是华歆科技的老板。”
　　苏源恍然地点了下头，突然发现自己犯了一个比较大的错误。虽说现在的华歆科技大名鼎鼎，一说出来估计很少有人没有听说过，但如果要他们说出华歆科技老板的名字，估计绝大多数人都要迷糊了。
　　姑且连现在都很少有人知道华歆科技的所有者是谁，那么就更别提九十年代的时候了。
　　“那个投资人不是有赞助的行为么，让校方查一查每年的社会资金捐助不就清楚了？”
　　夏琳扉建议地道。
　　校长秘书听完就明白了，点头道：“我这就通知相关的部门调查一下，这需要时间，大约二十分钟可以得到回复。”说完掏出手机开始打电话。
　　苏源这边却是更加干脆，她也掏出了手机，拨了一通电话给苏采薇，将这边的事情简单说了说，就从苏采薇口中得到了肯定的答复――华歆科技确实每年都有向华东理工大学提供研究用的经费支持，而且规模不小，每年约八百万的规模。
　　弄清楚这笔资金的提供起始年正是1993年后，苏源那颗小心脏已经放了一半到肚里。又问苏采薇为什么会向华东理工大学提供这笔资金时，苏采薇的回答让她很无语，因为连苏采薇也不太清楚具体情况，只是说这笔捐助是苏源的老爸还在时决定的，公司那边至今还保留有与华东理工大学签署的协议。
　　协议的实效是二十年，眼看再过两年就要到期了，不过有鉴于公司正在与华东理工大学方面展开多个项目的合作，华歆科技董事局的意思是等协议到期后，还将继续为华东理工大学提供资金支持！
　　有了苏采薇的确定，苏源基本上可以断定自己的老爸就是那个投资人了！自己是1993年4月16日出生的，而高鹏找到古老头并与华东理工大学洽谈合作却是在4月底，也就是说在自己出生后不久，自己的老爸就开始有动作了。
　　而且老爸拜托古老头展开的研究，多半与“自己会变身”有关。古老头的研究肯定是失败了的，不然他不会觉得对不起自己母女，其实他真正对不起的应该是高鹏，只是那时候高鹏已经死了，那份愧疚自然而然转移到了他的遗孀及女儿身上。
　　同时因为是高鹏拜托古老头展开的研究，那么也就很好的解释了为什么古老头在弥留之际让子女传达歉意时，说的是对不起“苏采薇她们母女”，而不是“苏采薇他们母子”。
　　不过倘若真是高鹏拜托古老头研究的，并且时间是1993年的4月底的话，那么苏源的变身就与古老头没有任何关系了。总不至于后期在苏源的身上做手脚吧，苏源相信自己的老爸出发点是想找出在她身上存在的谜团，而不是人为的制造出一个超自然的现象。
　　等等！
　　苏源心中电光一闪，她刚才下意识的认为古老头的研究失败了，其实他未必是失败了！
　　古老头是怎么疯的，如果他的发疯正是因为研究出了结果，而这个结果恰恰违背了他多年的专业常识导致理论体系发生崩塌造成的呢？他研究出了什么，研究出了造成苏源变身的原因还是什么？
　　这个假设一旦成立，古老头要向她们传达的歉意就不是因为辜负了高鹏的嘱托，而是自知时间不多，加上已经过去了十几年，觉得没能将这份成果传达给苏采薇母女而感到歉意！
　　这是一个研究者未能将自己的成果传递给需要它的人而产生的遗憾！
　　苏源和夏琳扉去过古老头的“实验室”，也知道实验室里的东西除了那一箱实验记录本，其余的早已随着时间的洪流灰飞烟灭了。
　　……
　　时间在等待中过去，已经猜到大概的苏源变得气定神闲，甚至坐在沙发上一边荡漾的双腿一边玩起了手机。
　　大约二十几分钟后，华东理工方面确定了当初那份协议，反馈回来的消息证明了是高鹏赞助了那个项目，也正是他同参与项目的所有人员签署了保密协议。
　　得知这一结果，苏源终于舒了一口气。
　　夏琳扉知道拦在她们面前的问题已经迎刃而解，笑着道：“我重新为大家介绍一下，我身边这位女孩名字叫苏梦枚，正是那位保密协议拟定者的女儿，而刚才与她通话的则是高鹏遗产的继承者――他的妻子苏采薇！我想，以他的妻子或者女儿的名义，总应该可以知晓当初那个研究项目的具体内容吧。”
　　刘主任没想到绕了一圈居然是这种情况，眼前这个漂亮的小姑娘是高鹏的女儿？他微微一怔，哑然失笑道：“当然，如果这个小姑娘真是高鹏的女儿，是他遗产的继承者的话，她当然有权力知道。”
　　如今高鹏已死，协议的约束力已是大减，即使眼前之人并不是高鹏的女儿，刘主任纵然将研究的内容说了出来，相信高鹏的后人拿保密协议来告他的可能性也相当低，刘主任不说，不过是恪守当初的信用而已。
　　高鹏死后，遗产由妻子苏采薇继承，而作为苏采薇的长女，苏梦枚自然是苏采薇的第一顺位继承人，那么将内容告诉她，也就是名正言顺的事情。
　　  
                  
 
第四百一十章 管中窥豹
    
    拦在面前的障碍已经瓦解，只要有证据能够证明苏源是高鹏的女儿，保密协议对她而言就是没有效果的。
　　现在问题转移到了苏源的身份上，而想要证明苏源的身份，偏偏又是一件十分简单的事情。
　　华歆科技在沪城设有办事处，打电话到办事处或者直接与华歆科技总部联系，让对方传真一份具有法律效应的证明就可以了。简单、方便！而且这对于华东理工大学来说并不是难事，于是几乎不用思考，校长秘书便以华东理工大学校长办公室的名义拨了一通电话到华歆科技的总部。
　　……
　　海州高科技园区，华歆科技董事局主席的办公室。
　　刘振华刚刚接完苏采薇的电话，脸上依旧泛着一层迷惑，电话中，苏采薇告诉他自己有一个叫苏梦枚的大女儿和一个叫苏梦源的二女儿，嘱咐他倘若有人向他询问这件事的话，希望让他予以佐证。
　　将话筒放回机座上，刘振华慎重地琢磨起苏采薇的用意。
　　作为苏采薇的心腹大将，刘振华早年还在苏梦文化的时候就跟着苏采薇一起打拼，对苏采薇的个性那是相当的了解。他知道这个女人一向精明，断然不会无头无脑地交代他一件没有用的事情。
　　这其中肯定是有什么目的的！
　　他一只手置于桌上，轻轻的用手指敲击着桌面，咚咚的声音悠然而充满质感，在静寂的办公室中传递，随着这段旋律，刘振华的思绪渐渐飘远了。
　　他代表苏梦文化坐镇华歆科技已有好些年月，可以说亲眼见证了华歆科技一步一个脚印的走向鼎盛。但是说实话，即使是身为董事局主席的他，有时候对华歆科技及其董事局里的结构也有些看不清。
　　这里的看不清指的当然不是公司的业务，而是特指最高层里波谲云诡的人际关系和一些离奇的决策。
　　比如说作为苏梦文化代表的自己，为什么能够在仅掌握10%股份的情况下成为这家公司的董事局主席？这其中不会没有缘由，若说是鹬蚌相争渔翁得利，道理上是说得通的，但仔细想想还是有些不对劲的地方。
　　华歆科技董事局中两大巨头便是图曼卡控股集团和米歇尔现代科技集团，如果是鹬蚌相争，它们间怎么也得是争得头破血流才对，可实际情况却是截然相反，这两大巨头彼此间相安无事，一个积极参与公司的管理，另一个却是专心在一旁安静的打酱油。闹到最后进行后阶段的投票时，偏偏是苏梦文化获得了席位，这教刘振华很是费解。
　　他只知道自己的前任苏采薇便是以代表苏梦文化入主董事局的，自己的上位兴许只是延续了苏采薇的“惯例”罢了。
　　2002年，华歆科技上市，它摇身一变不再是家族式的企业，随着社会各界的资金不断涌入，它的管理制度日益现代化，新成立的董事局成了公司名副其实的最高权力机构！而作为老东家旗下的另一家公司，苏梦文化也在变革中无声无息的掌握了10%的股份。
　　刘振华是苏采薇的嫡系，一直在苏梦文化中任职，在入驻华歆科技之前，虽然知道华歆科技也是苏家的产业，但他对这家公司的了解并不多，待到董事局成立，苏采薇亲自运转了几年之后便将包袱甩给了他，刘振华这才渐渐理顺华歆科技的运转状况。
　　公司是好公司，就是规模太大，内部太复杂！
　　因为苏梦文化不是董事局内的第一大股东，刘振华身为董事局主席在做一些事的时候就免不了要考虑各方能否接受的问题，顾此失彼，施行中庸，势必少了锐进的气魄，若不是有米歇尔集团的代表白燕在大势上全力支持他，并且与执行委员会的主席（CEO担任）构成了铁三角，他这个董事局主席委实有些憋屈。
　　他知道，如果这个位子上坐的是苏采薇的话，情况就将大不一样了。
　　这女人在董事局里的影响力绝对要高过自己不止一筹！只是不知道她为什么放着好端端的董事局主席不做，偏偏要跑去一所中学当数学老师，让人猜不透啊！
　　就在沉思时，桌上的电话忽然炸响起来。
　　刘振华回过神，提起了话筒。
　　这通电话是华东理工大学方面打过来的，目的则是询问苏梦枚的身份。刘振华暗暗惊奇，想到苏采薇之前的电话，心说果然有些门道。
　　挂断电话，刘振华想了想在电脑桌面上建立了一个文档，往里面输入了几行文字，并进行了简单的排版，完成这些后他通知秘书进来将这个文档进行打印，盖上公司的公章再以传真的形式发给了华东理工大学方面。
　　……
　　苏源的身份得到了华歆科技董事局主席刘振华的证实，在场之人都相信这个证据的权威性。于是刘主任也不再藏着掖着，那尘封的往事一点一点道了出来。
　　原来古老头在接受了高鹏的委托之后，马上展开了相关工作的研究。先期一个多月进行资料的收集，接下来就拟定计划，开始进行实验探索。
　　项目名称拟定为《某人类遗传疾病的病理探索与基因异常关系的研究》。
　　题目很大，而且一看就知道是关于某种人类遗传疾病，在当时那个年代，想要从基因入手是具有相当大难度的。好在高鹏对这个疾病有一些模糊的了解，因而古老头虽然还是半信半疑，但还是拿着高鹏提供的细胞样本展开了实验探索。
　　由于有巨额资金的投入，场地、设备、人员都不再是问题，古老头的兴致很高，便招揽了一帮本科生与研究生帮他一同进行实验。说起来古老头在当时的生物工程系可是具有相当强的号召力的，系里还专门开会讨论为那些参加实验的学生提供课程外的学分和一定资金的补助。
　　这大大刺激了学生们的热情，一时间报名者众多，经过古老头亲自筛选，最终选取了其中四十几名学生参加实验。
　　正所谓众人拾柴火焰高，有这么多人参与，实验的进度是非常快的。从6月份到10月份间，短短4个多月的时间里，古老头专门负责实验总体思路和各环节实验方案的确定，其它比如像刘主任这样的副教授或讲师则和学生们一起进行实验的具体实施。
　　到10月份时，实验已经进行了无数个，然而就在那时，古老头碰到了一个技术难题。
　　那就是，不知道为什么新培育出来的细胞普遍存在传递一定代数之后就会发生消亡的现象。随着亲本传递代数的增多，细胞的活力和适应能力不断减弱，到了后面，通过先期一代代放大培养得到的细胞竟然全部衰亡了，这些细胞如同染了重病一般顷刻间蔓延，几乎是成片成片的死亡，到最后连最为基本的实验都无法再展开下去。
　　“细胞全部死了？”
　　刘主任刚一说完，苏源和夏琳扉面面相觑，这种情况她们没有遇到过，就算是“夏琳扉”做的实验，最多也只是出现生长缓慢或者不长的情况，全部死亡，并且是集体性的死亡，未免太夸张了。
　　到目前，苏源已经确定古老头所研究的细胞正是源自于她，但如果按照他的实验结果――这些细胞繁衍数代之后会出现传染病般的集体死亡，那她又怎么能活到今天？
　　实验的结果与现实情况相悖啊！
　　刘主任追忆地道：“是啊，当时我们大家全都懵了，还以为是哪个环节出现了外来毒物的污染。不过随着新细胞样本寄来，我们又进行了细致的传代试验，结果还是那样，传到一定代数的时候，细胞的活力不断降低，最终都会死亡。”
　　“后来我们分析这种现象会不会就是高先生所说的遗传病？于是询问了高先生，但得到的结果是否定的，细胞的死亡应该是另有原因。”
　　苏源、夏琳扉静静聆听着，就听刘主任接下来道：“当时古教授提出了一个猜测，会不会是因为培养用的营养条件导致细胞发生了细微的变化，要知道我们进行实验的细胞本身就是带有某种遗传疾病的，如果因为培养基的营养条件不合适，会不会进一步放大这种疾病，使之危害到细胞的生长？”
　　“又或者，某种变异的基因导致表达出来的蛋白与培养基的底物间发生了别构效应，不仅使这个蛋白丧失了原有的功能，甚至对细胞自身具有了一定的毒性？”
　　听到这里，苏源点了点头。
　　所谓别构效应，就是功能蛋白与某种物质结合之后会发生形态上的变化，并因此使功能也发生改变。如果说培养基中果真含有某种不利的因素，在细胞经过一代代的繁殖后突然启动了某个“按钮”，那么雪崩式的死亡未必不可能。
　　“如果真是这样，哪怕是类似的原因，我们的实验也无法再继续下去了。”刘主任有些感慨地道，“当时古教授当机立断，决定暂停原本计划好的实验，他提出首先应该探索出一个合适的培养基！”
　　“这就意味着要放弃之前4个月的努力，这4个月的成果是不是就是最开头的二十二本实验记录本？”夏琳扉沉吟了声，问道。
　　刘主任点点头：“没错，在原先的实验被推翻之后，我们所有参加实验的人员将精力转移到了培养基的构建和培养方式的优化上面。”
　　“这个过程本身的技术难度不大，它主要体现在工作量上，好在我们人多，加上设备供应充足，所以在高先生急切的催促下只用了1个多月就完成了。”
　　==============================
　　Ps：关于别构效应，这里举一个例子：
　　比如说血红蛋白之所以有运输氧气的能力，就是别构效应在起作用。
　　血红蛋白本身是不容易与氧气结合的，它有两个α亚基和两个β亚基，一共4个亚基构成。当氧分子与其中一个亚基的血红素铁元素结合时，这个亚基的构象（结构）就会发生变化，这个亚基又引起另外三个亚基也跟着变化，使它们与氧分子结合的难度比起结合第一个氧分子的难度来大大降低，于是血红蛋白就变得容易与氧气结合了。反之，一旦到了缺氧的环境，载着氧气的蛋白其中一个亚基失去了氧分子，那么它将带动其它亚基变得更加容易失去氧分子，血红蛋白的构想恢复过来，又重新变得不易与氧气结合。
　　 　  
                  
 
第四百一十一章 你，是我老婆！
    
    残云收夏暑，新雨带秋岚。
　　一场绵绵的小雨是季节更替的强烈信号，它开启了从北方冷空气与盘踞南方数月之久的副热带高压之间的战争。此后几天，直扑滨河市而来的冷空气持续走强，压着式微的副热带高压不断南退。
　　天气果真清爽了许多，甚至在晨曦中能够感觉到一股初秋带来的凉意。
　　际叶皓最近的心情有些郁闷，整个人就像吹大了的气球，有种说不出的难受！
　　事情起因是大半个月前，他在游戏中的老婆给他发了一条私信：相濡以沫，不若相忘于江湖。后面还附了一段话，意思是说新学期的功课很忙，她准备戒网专心学习去了。
　　这当然是好事，际叶皓也很赞同。虽然同她一起玩游戏的几个月很快乐，但网络毕竟是虚幻的，能把更多的精力放在现实中当然是最恰当的选择。说起来际叶皓对网络看得并不是很重，只把它当做一个消遣的工具，好聚好散是他心目中早有准备的结局。既然老婆不玩游戏了，他也便觉得那游戏没有再玩下去的必要，当即也准备淡网了。
　　正如他所思考的，接下来际叶皓果真没有再登录那个游戏，可是今天下午不知道抽了哪门子疯，或许是缅怀这段曾经有过的经历吧，看到游戏图标时他竟然点了进去，这一看不得了，际叶皓瞬间内伤了。
　　首先他发现自己的老婆“小狐狸”近期居然有活动的迹象，这家伙不光没有戒网，反倒在他不在的这段时间里连升了好几级！这等级都快赶上自己淡网前的等级了。
　　这叫什么事儿？看到这情况际叶皓只能摇摇头，心说真是一个言不由衷的丫头，当初是谁信誓旦旦的说要戒网的？看她的状况十有八九是没能挨住寂寞，自己食了自己的承诺了，唉，真是一个意志不坚强的女人啊。
　　当然，如此善变似乎也是小狐狸的可爱之处，际叶皓淡淡一笑，不过很快他就郁闷起来了，因为他还发现了一些事情：自己的等级升高了不少，一些高级的装备似乎也是之前不曾有的，此外家族的贡献值也提高了。这些都是好事，第一感觉他还以为自己穿越了，可很快他就发现了不好的事――他仓库里储备的物资竟然减少了！
　　那些物资原本是他决定不玩游戏之后准备卖掉换点零钱的，只是当时耽搁了下，之后便没有再卖的心思，就一直放在仓库里，岂料它们竟然失踪了！
　　他知道自己的号肯定是被盗了，盗号者不光盗了他的号，竟然还嚣张的用他的号玩了起来。
　　就是这么明目张胆！性质太恶劣了！
　　虽然自己等级提升的原因很大一部分要归功于这段时间盗号者帮在他练级，可是一想到那个盗号者竟然用他的号带着他的“老婆”在杀怪练级，际叶皓的心理洁癖果断的发作了。
　　他可以看淡网络，也可以轻描淡写的接受小狐狸要淡网的决定，这些对他来说都是不重要的，可他不能容忍有人冒充他戏耍他的老婆啊！这性质是截然不同的，于是际叶皓当即用密保修改了登录密码，不再给盗号者接近他老婆的机会！
　　本来还想告诉小狐狸――之前带她练级的不是他本人，不过想了想，最终还是作罢。
　　抑郁的退出游戏，又给自己的电脑杀了杀毒，际叶皓回头看了眼明亮的宿舍，眉头微微一皱。此时宿舍里只有他跟高峻两个人，高峻正兴致勃勃地鼓弄着他的电脑，一时半会儿是没有工夫搭理他了，而平时还能与际叶皓凑到一起聆听他唠叨的“苏源”，最近不知怎得勤快了起来，居然找了一份家教的兼职工作！此时不在宿舍。
　　一个人漫无目的地来到景玉山山脚下，随意在石阶小道旁找了块石头坐下来。两手撑着石块，仰头看了看雨后如洗的碧空，极目四望，天上地下，都是苍茫寥廓，吸着飘散桂花香的潮湿空气，感受着这天地悠悠，此生绵绵，整个人的思想境界也随之提升，变得阔达而又轻松了。
　　山下的塑胶操场中，一群高个子男生正围着一个球抢夺得热火朝天，从高处远远地俯瞰全景，他能非常清晰的看到整个比赛。
　　他们都是校篮球队的成员，个个身材魁梧，充满着爆发力，一眼就瞧出是运动型的，因为苏源的关系，际叶皓认识其中的王平和林军，与他们有着微妙的交集。
　　际叶皓本身也喜欢篮球，前不久寝室篮球赛拉开帷幕，苏源他们所在的330室一路过关斩将，眼看就要进入前二十强，其实对于进入前二十强际叶皓是充满信心的，而进入二十强后要想追求进入前五，难免要碰上王平所在的寝室，这就有些悬了。
　　此时球到了王平手中，瞬息之间，皮肤被晒得黝黑的王平带球快速越过对手的阻拦，轻轻一跃，将篮球送入到球框中，整个过程一气呵成，即使职业的球员也不过如此吧，际叶皓心中赞叹一声，有种亲自到球场中与之较量的冲动。
　　同时他也感到了一股压力，暗想如果在二十进五的比赛中遇到了他，多半是要铩羽而归了。
　　比赛还在进行，球场上热血激昂，演绎着朴素而又实在的旋律，西边的太阳渐渐落到山的另一边，天空中出现了一片霞红。
　　“喂，看得这么入神呐？”
　　一道熟悉亲切的声音在耳边响起，脖子间突然哈到一股热气。
　　际叶皓心头一惊，连忙回过头，却见苏梦源正半俯着身子凑到他旁边，此时她穿着一件黑线条网格长袖衫，外面还罩着一件薄薄的卫衣，际叶皓怔怔地看着她的侧脸，在夕阳的余晖下，似乎散发着另一种不曾见过的光辉。
　　“你不是去教小朋友了吗？怎么又回来了？”
　　一股淡淡的奇妙馨香混着桂花香味随清风一起若有若无的飘散过来，际叶皓愣了一愣，很快反应过来。
　　苏梦源站直身子，无奈叹了口气：“刚走在路上呢，张阿姨打了一个电话过来，说是唐雯那丫头的奶奶来看她，今天的课程就取消了。”
　　际叶皓哦了一声，转尔眉头一蹙，看着苏梦源的装扮皱眉道：“你这穿着是怎么回事，现在的天气还没这么冷吧？”
　　“谁说不冷，天气预报说冷空气来了啊，还有……我这人比较怕冷。”
　　苏梦源的表情稍微一僵，两手插进上衣口袋里，一副嘴硬的样子。
　　“怕冷？”际叶皓悠悠地扫了一眼，他记得曾经某个姓苏的说过自己怕热来着，还信誓旦旦地表示天气冷了可以多添衣服，热了，总不能把自己身上的皮扒下来吧。这才几个月的工夫，就变得怕冷了？
　　“你很像一个人！”看着苏梦源毫无定力的表现，际叶皓呵呵一笑。
　　“像谁？”一边问着，她擦了擦际叶皓旁边的位置，也坐到了石头上。
　　“我老婆！”
　　际叶皓一本正经道。
　　“哈？”苏梦源回着头，一脸愕然，她，像他老婆？
　　“不要误会，是一个游戏里的。”
　　“嗨，真是吓了我一跳，我还以为你已经结婚了呢。”苏梦源没好气地白了他一眼，兴致勃勃道：“你小子什么时候在游戏里找了一个老婆了？那你说说看，我和你老婆哪里像啦？”
　　她故意在“老婆”这两个字眼加了重音，调侃的意味不言而喻。
　　际叶皓嘿嘿地回笑了一个给她，调笑道：“相同点当然是有的，最明显的一点就是你们两个都没任何定力啊，你记不记得以前说过自己是怕热不怕冷的，现在却说怕冷了，而我老婆前段时间也说要淡网，可结果却没有淡掉！你们两个啊，说得直白一点就是善变，一时的心血来潮，目光也就看到眼前……”
　　苏梦源的脸色黑了起来，貌似她还真说过不怕冷来着，不过她现在穿那么多衣服倒不是真的怕冷，实则是身体起了变化，令她不得不做一些掩饰。
　　还有际叶皓说他老婆要淡网这件事，她之前也有过相同的念头，不过被际叶皓说中了，她定力不够，游戏中的“老公”给她砸了好多装备，还经常带着她升级，淡网的念头也就不知不觉淡化了。
　　“我说苏源，我一直想问你一个问题，你妈是不是原本想生一个女孩啊？”
　　“怎么说？”
　　“生错了啊，我觉得你应该生作女孩才对！”
　　“去去去！你是拐着弯说我娘气是不是？”苏梦源一脸不乐意地道。
　　“哪有，我只是觉得以前你虽然长得秀气，但至少秀气得还有那么点男儿气概，但这会儿再看你，却发现有了更多女气……”
　　回过身，两手郑重地落在苏梦源的肩膀上，语气严肃道：“这样下去是不成的，你必须提炼提炼，把你的男儿气概激发出来，不然以后怎么找女朋友？就算让你侥幸找到了女朋友，而且你女朋友不介意你的相貌，可让外人看了还以为你们玩百合呢！”
　　苏梦源定着眼睛直视他，不悦道：“女气和娘气有区别吗？”
　　“有区别，女气是比较中性的形容词，而娘气带上了些主观的嘲讽……”
　　苏梦源一阵无力，摆摆手道：“那你说我还有救吗？”
　　“有救！现在整形手术那么发达，能够化腐朽为神奇！”
　　“是啊，变性手术也很发达。”苏梦源托着下巴，敷衍地回了一句。
　　一阵阴风刮过，际叶皓猛地打了一个寒颤，“你可千万别犯傻啊，一失足成千古恨，很多人犯罪都是从不经意的念头开始的，你要是有了这个念头，将来必然会做出懊悔的事。”
　　“……”
　　见苏梦源被他说得哑口无言，际叶皓也觉得自己这话说得不妥，连忙转移话题：“对了苏源，我昨天做了一个梦……”
　　“什么梦？”
　　“说出来你可别笑话我。”
　　“说吧，保证不笑你。”
　　“嗯，那我就说了，这个梦是这样的，梦境的开头我忘记是怎样的了，反正在梦里你是一个女人，而我呢，依旧是男人，梦里我们两个相爱了，然后你做了我的老婆，很奇怪的梦，中间还发生了许多事，可我不怎么记得了，总之剧情很复杂的样子。”
　　“我做了你的老婆？”苏梦源难以置信地看着他，仿佛不认识他了一样。
　　“是啊，还是彼此恩爱的那种，我也不知道为什么会做一个这么荒谬的梦，感觉违背常理啊。”
　　苏梦源郑重其事地看着他，睁着清澈眼眸道：“日有所思夜有所梦，看来我得离你远点，你是一个危险分子。”
　　“……”
　　“你如何听得出，我婉转的祝福隐藏孤独……”手机铃声蓦然响起，苏梦源的身体一抖伸手抓起手机一看，竟然是一个熟悉的号码。
　　  
                  
 
第四百一十二章 遗憾
    
    “喂，你现在在哪？事情办得怎么样？好的，我马上过去。”
　　简洁的几句对话，苏梦源将电话一挂，便拍拍屁股站起身。
　　际叶皓意外地看向她：“你要去哪？”
　　苏梦源绽开一抹笑容，答道：“我姐姐来了，我要去见她，哦对了，今天晚上我可能不回宿舍了。”说完小跑着朝山下而去，消失在幽闭的绿色小道的尽头。
　　望着她那娇小而灵活的背影，际叶皓悠然地摇了摇头，右手放在下巴处摸了摸，若有所思地想：“苏源这小子……仔细看的话居然这么小只，还真是秀气可爱！不是女孩子真是可惜了。”
　　记忆不由自主联系到昨晚做的那个梦，梦境虽然荒唐，但总觉得梦中的苏梦源也是有血有肉的，就跟自己的初恋――那个穿着洋裙的小女孩一样，给他的感觉那么深刻，而且随着记忆模糊，两者竟然还有慢慢重叠的迹象。
　　浑身打了一颤，际叶皓暗叫一声不妙，十分警惕的将这些念头从脑海中扫了出来。
　　……
　　……
　　苏源约苏梦源见面的地点在夏琳扉的实验室，生化实验楼203室。此时正值晚餐时间，中途路过学校第一食堂，便看到很多人从四面八方汇集过来，人很多，大家都是行迹匆匆的样子，似乎深怕到晚了要排长长的队伍。
　　到食堂前面的那条路时，苏梦源侧头看了看，这场面蔚为壮观！而就在这一瞥的空隙里，她的肩膀不小心与一女生磕碰了下。
　　“啊，对不起。”苏梦源下意识地道歉。
　　“你有病啊？”那女生却是位娇蛮的主，感觉自己肩膀被人磕了一下，还没弄清楚是不是自己的过错首先就来了这么一句。待看到苏梦源一身休闲打扮，样貌竟是如此出众，却不由怔了一怔。
　　漂亮的人总是会给人一种先天上的优势，这话绝大多数情况下都是有道理的，如果苏梦源是个帅哥，那么花痴的属性必然会让这一小插曲大事化了小事化无，仅当作一次意外的“邂逅”。
　　但眼下似乎并不管用，起初那女生见苏梦源一身中性偏男生的装扮，也以为她是一名帅帅的男生，可看到她那张精致的脸蛋居然细腻得没有半点瑕疵的地方时，便意识到这分明是个女孩！
　　正所谓同性相斥，尤其是这种高低立判的对比之下，刚刚还在为早上爆出的痘痘感到纠结的女生立刻感到一阵不爽。凭什么她脸上的皮肤就这么好？
　　正欲发作，这时女生的一个同伴扯了扯她的衣服，在她耳旁悄悄说了什么，那女生听后立刻露出怪异的目光，鄙夷地看了苏梦源一眼，便要绕过去，这一举动让苏梦源有些摸不着头脑，却听那女生嘴里嘀咕着：“原来这个人就是肖怡燕的绯闻男友啊，这么说来还是男的，哼，我还以为是个女的呢，一个男人居然打扮得这么娇嫩，妖里妖气的，比女生还女生，有病！”
　　啊？苏梦源当即僵了僵身子。
　　泥菩萨还有三分火气呢，见这个相貌中等偏上的女生脾性却是如此恶劣，苏梦源不怒是没有道理的，只见她怒从心头起，恶向胆边生，也是冷冷哼了一声：“我是有病，你有药啊！脾气这么爆烈，注定一辈子嫁不出去！”
　　那女生脸上露出不可思议的表情。
　　这话可是直击到了她的心房上，令其神情霍然大变。她今年是大三的学生，按说长得还过得去，可愣是那脾气吓退了一帮男生，眼下长得还不如她的女生都交男朋友了，唯独她还空守着闺房无人问津。
　　苏梦源的话不啻于在她的伤口上撒盐，愤怒的火焰猛地窜起，正欲挽开袖子上前去好好教训一下这个不知天高地厚的“假女人”，却愕然发现苏梦源说完那话后朝地面呸了一口，竟然跑了。
　　……
　　苏源和夏琳扉刚刚从沪城赶回来，连一口饭都还没吃，就在实验室里一边聊天一边等待苏梦源到来。大约十分钟，苏梦源一脸风尘仆仆的跑进实验室，火速冲到了苏源跟前。
　　苏源见状，眉毛挑动了下，一把扶住因为跑得太快险些冲到她怀里的苏梦源，恶狠狠道：“你跑这么快干嘛！”说着伸手揽了揽她那被风吹得有些凌乱的刘海，“你看你，头发都跑乱了……”
　　苏梦源见苏源在帮她整理头发，嘿嘿笑了两声，就像一只猫咪接受着主人的爱抚。因为知道眼前这个女子就是未来的自己，所以苏梦源待苏源是没有任何戒心的，在她心中，这位“姐姐”就跟妈妈一样绝对不会伤害她，甚至因为本身就是自己的缘故，在她面前自己可以更加肆无忌惮。
　　这便仿佛击中了苏梦源心里深处的柔软之处，令她在苏源面前时展现出了连她自己都不曾察觉的女性柔弱一面。
　　喘了口气，苏梦源期待地道：“姐姐，这次你去沪城，收获到底怎样，有没有找到变身的原因？”
　　变身之事关乎根本，苏梦源可不想自己是稀里糊涂变成女生的，这中间总要给她一个解释才行。这次苏源去沪城找古老头的实验记录本，苏梦源虽然没能跟着一起去，但心里却一直牵挂着这件事。
　　“哪有这么容易就能找到变身原因的？”苏源好笑地看了一眼苏梦源。目光落在她那经过伪装，但仔细看却仍旧有一丝微妙隆起的胸脯上。
　　伸手在上面抚摸了下，根据她的经验，这应当有A罩杯的份量了。“姐姐，你干嘛呢！”苏梦源被她突袭了下，面颊有些晕红地嗔道。
　　苏源嘿嘿一阵坏笑，一把揽住苏梦源的蛮腰，哈着气道：“不错嘛，胸部一点一点变大了。”
　　调侃的语气惹得苏梦源奋力的挣扎，目光剐了一眼，没好气道：“姐姐你怎么会喜欢这种调调，调戏我很有趣吗？还是说玩弄以前的自己很开心？”
　　“开不开心你自己知道啊，咱们俩谁跟谁，都是同一人呢！”苏源轻轻拥着苏梦源，嘴上仍旧轻佻地说着，但实际上却没有更多的动作。
　　“你们两个，一见面了就开始斗嘴！”夏琳扉悠悠笑了起来，眼前两女一个成熟妩媚，一个却还青涩娇嫩，站在一起就像一幅画一样，真想拿出手机把这一幕拍下来。
　　“夏姐姐，这个坏女人不跟我说实情，你来告诉我吧。”
　　因为三番五次的调戏于自己，在苏梦源眼中“未来的自己”俨然成了坏女人，看起来还是夏琳扉比较靠谱。虽然相处的时间不多，但她知道夏琳扉是一个比较严谨客观的人，断然不会合着苏源一起欺负自己。
　　夏琳扉点了点头道：“这次我和你姐姐去沪城，虽然最终没能找到那二十二本实验记录本，但收获还是蛮大的。”
　　接着夏琳扉将事情的经过娓娓道来：“原来古老头研究的细胞果然是来自你们身上的，具体原因可能是你们的爸爸在你们刚出生的时候，就有预感你们将来会变身，于是找到了沪城的古老头，委托他对你们的细胞进行研究。”
　　“经过一番努力，华东理工方面同意了他的委托。四月底，研究项目正式启动，六月初，探索性的实验在华东理工大学实验室里开始展开，十月初，古教授遇到了研究的瓶颈，所有细胞因为某种原因尽数死亡。随后你们的爸爸又寄了一份样本过去，验证性培养后排除了外部毒性污染的可能。”
　　苏源接着夏琳扉的话，继续道：“不是外部污染的原因，那就是细胞或者实验方案本身出了问题，古老头决定推翻前面四个多月的研究，从最基本的培养基开始重新设计实验，经过一个月的优化，到十一月底，终于配制出了一个可以让细胞正常生长的培养基。”
　　“虽然这种培养基仍然无法让细胞快速的生长，较之培养一般细胞的速度要慢了差不多五倍，但可能真是我们的细胞存在特殊性，这已经是他们所能做到的极限了。”
　　十一月底，培养基优化完成，初步确定了整个实验的培养环境。十二月一个月的时间里，古老头又对培养工艺进行了少许优化。
　　与此同时，为了更加方便的展开对细胞的具体分析，由高鹏出资对沪城细胞生物学研究所进行设备升级，由于古仕国在研究领域的偌大名声，升级完毕的细胞生物学研究所由古仕国出任所长之职，此次调任显得顺理成章，没有任何不和谐的声音。
　　于是1993年年底，古老头离开华东理工大学，带了几个研究生到新的工作场地继续展开研究。
　　此后研究所又与其它几个研究所合并，组建了中科院沪城生命科学研究院，古仕国担任学术委员会副主任，兼任分子生物学国家重点实验室负责人，那时候对细胞的分析正好进入分子阶段。
　　再之后，也就是1995年，转任干细胞重点实验室负责人，那时古老头的研究步入到干细胞阶段。
　　“换句话说，从1993年接到爸爸的委托开始，古老头的所有职务调动都是伴随研究的进展而动的，因为研究进展到了那一步，所以他的工作环境也就变得同步跟上研究的进度！”
　　“那时候爸爸已经不在了，这些应该都是他身前做的布置。”
　　听完苏源的叙述，苏梦源显得唏嘘不已，她迷惑地问：“可爸爸怎么知道我们会变身的？难道我们身上真有一种奇怪的遗传病？”
　　苏源摇了摇头：“不知道，这也是让我觉得十分费解的地方。”
　　苏梦源沉默不语了。
　　夏琳扉道：“1996年底，古老头正式退休，我认为那时候古老头的研究应该有了一些眉目，为了避嫌，或者说这个研究进行到后面他发现了一些不能让其他人知道的东西，所以他做出了一个决定，明面上宣布退休，终止了这项持续了好几年研究，让外界以为他研究失败！”
　　苏源道：“可实际上古老头却是施了一招明修栈道暗度陈仓，将最后的研究搬到了他的家乡，至于购买仪器的托词也只会让别人以为他是心有不甘，还想要再试一试。如果我没有推测错的话，古老头最终应该完成了这项研究，可是随后他却犯病了，因而没有来得及将自己的成果告知高鹏的遗孀，也就是我们的妈妈。”
　　“这或许就是古老头清醒之后最放不下的一件事吧。”
　　  
                  
 
第四百一十三章 又一次时光跃迁
    
    ************
　　古老头的研究一定发现了什么，这一点苏源已经毫不怀疑。
　　现在一切证据链都指向那个被古老头发现的，却没有机会向世人公布的秘密！这个秘密是造成苏源变身的原因，继而由变身事件引发出了一系列的故事，换句话说，它是一切变故的根源。
　　但是这个秘密究竟是什么，除了古老头本人外，也许只有手中的那些实验记录本才能够解开这段被历史尘封的悬案！
　　临近答案前的时光最为折磨人，因为等待的时间越久，对那一刻的到来就越是显得紧张。
　　苏源也不例外，她知道自己距离真相越来越近了，随之她的心绪也变得越发不平，名为彷徨的情绪令她在半夜的睡梦中突然惊醒。她不知道这个真相意味着什么，解开了变身的真相是否又意味着另一番抉择，又或者这只是杞人忧天的猜想？
　　窗外孤星寂寥，虫声籁籁，初秋的夜风透过窗户徐徐吹进来，透着浓浓的凉意。
　　苏源擦了擦额头上惊出的冷汗，脑袋微微一动，恍然觉察到一具温润的身体正俯在自己身上。一条手臂如藤蔓般缠绕着自己的身躯，柔柔的胳膊不粗不细，氤氲如玉，透着一丝冰凉，却是恰好横在自己的胸脯部位，至于那条腿，也正好架在她的小腿处。
　　透过微弱的月光她看到了苏梦源那一头刚刚没过耳朵的短发。小脸蛋够精致！苏源淡淡的一笑，忍不住伸手去拨弄她额前的秀发，引得对方那两条眉毛轻轻一拧，异常的可爱。或许以为是被蚊子叮了，睡梦中的苏梦源撩手去轻抚，再度缩回来，却是不偏不倚落在了苏源那高耸的胸脯上。
　　大概梦到了吃馒头，用力抓了几下，嗯，熟了。
　　苏源的脸色在被捏了两下之后如乌云密布，无数的黑线布满脸庞，望着苏梦源吧嗒嘴巴的俏脸，真想手中有一个木棒槌，正好可以叩击一下她的脑门，让她好好醒悟醒悟。
　　“哎，真是不老实！！”
　　轻轻拨掉苏梦源那只正在犯罪的手，苏源翻了一个身，将怀中的少女彻底搂住，感受着喷到脖子上的均匀吐纳，她的手也似报复性的落在少女正在发育的胸脯上，只是稍微一探便失去了乐趣，黑幕中唯剩下幽幽一叹：“还是寒酸了点啊……”
　　一夜无梦，转眼即到天明，第二天清晨，苏源打着哈欠走进洗漱间，里面，苏梦源已经洗漱完毕，正对着镜子压着头上一簇睡翘起来的头发。
　　“别压了，这簇头发长得位置这么合适，正好做呆毛！多萌啊！”
　　此时苏梦源已换上一件中性装扮，隐约中透着俏皮可爱，听到苏源倚在门口的讲话，回头一望，便一语不发地继续整理头发。
　　沾了沾水，那一缕秀发很快被镇压了下来，苏源呵呵的一笑，绕到苏梦源旁边，拿起一支牙刷挤上牙膏便开始洗漱，一边刷一边道：“待会儿送你去学校？”
　　“好啊。”苏梦源轻轻点头。
　　苏源看着她，上下打量一番，忽然眯起眼睛道：“下午有没有空，陪你买衣服？”
　　“买衣服？”苏梦源微微一怔，说起来她前几天才刚刚跟着卫红叶一起买过衣服，不过这次是苏源带她去买，去还是不去呢？“算了，今天是星期四，上午下午都有课，再说下午还有一场寝室篮球赛八十进二十的关键比赛，没工夫买衣服。”
　　“篮球赛？”
　　苏源的眼睛瞬间亮了一下，吞了一大口水旋即吐了出来，“这还真是让人怀念啊，我决定了，今天陪你一起去看比赛。”
　　苏梦源诧异地看向她：“你要去看比赛？”
　　“是啊，你夏姐姐今天要去她的实验室一趟，应该需要一段时间。哦对了，这个给你！”苏源想到了什么，跑回卧室，从包里掏出一块翠绿色的东西。
　　“翡翠？”
　　“错了！虽然样子很像翡翠，但其实这是一块固态能源！当然，它又不是普普通通的固态能源，而是一块增强版的。”
　　苏梦源半信半疑地点头，她已经从姐姐的口中听说过固态能源的消息，但未见过具体功效之前对这种据说是仍在研制之中具有“划时代产物”的东西仍抱着怀疑的态度。
　　“来，快把它戴上！”苏源不由分说地将增强版的固态能源挂到苏梦源脖子上，那固态能源小巧剔透，就如一块高贵的翡翠，此时用链子串着，其视觉效果十分强盛。
　　接触皮肤的刹那，苏梦源感觉到一阵冰凉入体，下一刻又仿佛有一道暖流源源不断的进入身体。
　　“这固态能源不是一种能源吗？怎么把它用来当挂坠了？”苏梦源捧着绿色翡翠惊奇地问。
　　“因为它挂着漂亮啊，而且温润如玉，有安神的功效！”
　　苏源十分满意地看了两眼，随口回答。心中不无得意地想：“这东西还有促进发育的功效，要不是孵育增强版固态能源的培养液过于稀少，大面积推广的话倒是众多贫乳们的福音。不过不管怎么样，先把过去的自己弄发育起来再说！”
　　经过昨晚一番体验，她发现现在的苏梦源那身材着实寒碜，在发育的进度上比起当初的自己似乎要差了不少。这就是没有固态能源滋润的缘故啊！
　　苏梦源不疑有他，而且这翡翠看起来着实漂亮，断然想不到自己已经遭了姐姐的算计。
　　下午，寝室篮球赛八十进二十的最后一场比赛如火如荼的展开。
　　球场上两队六人你来我往，竟是不分伯仲，双方比分也咬得十分接近。要知道比赛过程中就是这种双方都具备一定实力且势均力敌的形势最有看头，因为实力相近，导致场上的优劣往往瞬息万变，外围观众们被球场上紧张的气氛带动了，纷纷高呼着为自己支持的球队加油！
　　“叶皓加油！！”混在生物工程一班队伍中的苏源大声叫喊。
　　此时她穿着一身迷彩的风衣，里面是一件白色T恤，头戴遮阳帽和大号蛤蟆镜，呼喊之余不时用手里拿着的一本册子遮挡容颜。就像一阵旋风席卷了周遭，她的存在引起了不少人的注意。
　　“姐姐，轻点！”
　　苏梦源无奈地伸手扯了扯又蹦又跳显得比自己还要激动的姐姐，心想就算是为曾经的室友加油，也不用这么激动吧。虽说看美女比较养眼，可眼前这位美女是未来的自己啊，如此大呼小叫，竟让周围人目光炯炯的看着，平白无故便让苏梦源感到一阵害臊。
　　苏源也发现周围人的注意力都放在她身上了，暗暗告诫自己要低调，于是歉意地朝苏梦源投过去一记眼神，可下一刻当际叶皓运球过人再下一城时，她心里又是难以抑制的蹦跳了起来。
　　“姐！”苏梦源非常不高兴地呵斥。
　　“哦，我错了……”苏源摘掉墨镜，无辜地瞅着苏梦源，姐姐的威严荡然无存。
　　……
　　这场比赛苏源所在的330室以微弱的优势取胜，之后的二十强对决将放在国庆长假回来后进行。
　　历史总是惊人的一致，这场比赛的结果与历史中的比分完全一致，所不同的就是观众区域中因为苏源的表现，引得了一部分观众无心关注场上的比赛，光顾着看身边的美人了。
　　这场比赛之后，学校论坛上毫无意外的登出了几张苏源的近身照片，从穿着到表情，这几张照片从各个角度展现了这位谜一样的少女！一时间引起无数狼友哀嚎着想要觅食。
　　正所谓事了拂衣去，深藏身与名，苏源在当天下午就拍拍屁股走人了，只是她造成的轰动却给原本低调的苏梦源带来了一定麻烦，以至于苏源刚刚回到海州的家，就接到了苏梦源咬牙切齿的问罪声。
　　可以想象苏源这回是把苏梦源坑惨了。苏梦源原本就是论坛中的绯闻人物，集多条绯闻于一身，再怎么技多不压身，也会有压垮骆驼的最后一根稻草啊，何况苏源给她造成的麻烦何止是一根稻草，简直是一大捆啊。
　　这件事还在发酵，惹得努力保密性别的苏梦源苦不堪言，不过还好马上就要放假了，再躲也就两天的时间。
　　……
　　……
　　龙门小区，苏家。
　　漆黑得仿佛罩了一层漆布的地下室随着一声啪的开关拨动之声，接着便是一阵嗡嗡的灯火启动，不到片刻，诺大的空间就被一盏盏白色灯管点亮。
　　苏源、苏采薇，还有夏琳扉进入到机房，对着一个话筒道：“阿赖耶，有没有关于空间裂缝、括苍山基地、XK1992，或者大洋彼岸那个国家的消息？”
　　一个黑发的萝莉出现在屏幕当中，正是苏源从上个世界带过来的阿赖耶。
　　前段时间苏源与苏采薇相认之后，就带着苏采薇把小机箱从土里面挖了出来，带回到龙门小区地下室，与这里的超级计算机相连，阿赖耶得以再度运行起来。而且这地下室中原本就有一大一小两个机箱，如今再加上具备阿赖耶意识的机箱，便有了两大一小三个量子核心，这三个量子核心苏源都没有浪费，在阿赖耶的指点下设置了一个连接模块，一股脑全部用在了阿赖耶身上。
　　所以眼前这个黑发萝莉虽然还是阿赖耶，但她的计算能力已经是原来阿赖耶的好几倍！智商也达到了人类十四五岁的水平，显示在苏源眼前的俨然是一个胸脯如鲜嫩竹笋般耸立，身形上介于豆蔻年华与及笄之年之间的漂亮少女。
　　她将是苏源应对外界的有力武器。
　　除了构建出一个进化版的阿赖耶，苏源还通过苏采薇将那台损毁的时光机“残骸”保护了起来，这台时光机的存在是一个隐患，为了消除这个隐患，苏源准备对它做进一步的拆卸。
　　不过由于构成时光机的材料异常坚固，这个过程进展得十分缓慢。
　　听到苏源的问话，阿赖耶未做任何思考的回答：“阿赖耶时刻监控着整个网络，暂时还没有发现关于空间裂缝的情报，不过在国家天文台的数据系统中，阿赖耶发现了一丝异常的地方。”
　　“什么异常的地方？”苏采薇好奇地问。
　　“阿赖耶从沪城佘山天文台的射电望远镜传输数据中发现，在9月6日凌晨1点39分的时候，射电望远镜接收部观测到的数据出现了异常，经数据处理后得出结论，在那一刻整个宇宙星图的标志性恒星忽然向前跃进了约3小时49分！”
　　“后来阿赖耶调取了京城密云、云南昆明、西北乌鲁木齐几个天文台的数据，发现它们的观测结果都是一致的！”
　　苏源恍然大悟地点头，并未有任何惊讶的地方，阿赖耶所提供的情报不过是更加肯定了她心中的猜测而已。
　　“这么说来我的猜测并没有出错！”她暗暗思忖。
　　全国各大天文台在9月6日凌晨1点39分的时候观测到星图变化，而有过上一个世界经历的苏源知道，实际上割裂太阳系与外宇宙的鸿沟是位于太阳系外围的柯伊伯带上，距离地球15个天文单位的距离，光从发生割裂的地方传播到地球需要约2小时05分的时间，结合标志性恒星跃进的程度约为3小时49分，就可以反推出时光倒流的起点是9月6日的凌晨3点23分，终点是9月5日的23点34分。
　　这点与苏源当晚的亲身经历是吻合的，也就恰当的解释了那缺失的时间的原因。
　　上一个世界的十三小时缺失，果然是意外的【回溯】造成的。
　　  
                  
 
第四百一十四章 触发因素
    
    天空中挂着如磨盘一样的月亮，圆月未满，再过几日才能看到一轮饱满的圆月。厚厚的乌云从天边飘过来，竟是山雨欲来的低沉景象。
　　缺失的时间之谜有了答案，但空间裂缝仍然无解，相较于隐藏着惊人奥秘的它们，关于括苍山基地、XK1992以及大洋彼岸那个国家的消息反而如同佐料，是这个世界上再正常不过的事情了。
　　既然是正常的事，其重要性自然不会太高。
　　苏源陆续又听了阿赖耶简单的汇报，倒也没有太过在意。简言之，后三者是立于外星科技的基础之上，无非是知晓了外星科技的存在，再在他们的行动上赋予了国家的意志。成为国与国之间争夺生存空间及政治影响力的博弈游戏！
　　国家级的争霸是多人意志的集合，群策群力，一旦行动起来，场面一定蔚为壮观。
　　那是统治阶层驾驶着国家这艘巨舰在波澜壮阔的大洋上彼此赶超的过程，也许还会相撞，落得个舰毁人亡的下场，但获胜者将畅游整片大洋，收获数不清的战利品。
　　说得好听一点，这是文明进步过程中为了争夺有限资源而爆发的不可避免的文明波澜，说得难听一点，这是人类群体内部因种种理由自我划定的敌我意识的自相残杀。
　　对于这些少数人决定多数人的游戏，苏源没有兴趣，其实获胜了又能如何？如果她没有经历过那么多事情的话，也许还会为己方阵营赢得战争的胜利而感到自豪，可现在，她只觉得一切都无足轻重！
　　人类不过是辽阔星河下那微不足道的一小点而已，是在命运束缚下不断挣扎却浑然不知命运存在的可怜蝼蚁。
　　就好比一个人做出某个动作的时候，他自以为是“自己”想要这么做而做出来的，但其实“自己”又是什么？手脚上的细胞是“自己”吗？不，它们是行为的执行者，而不是决定者！
　　同样的，单个脑细胞虽然参与了决策，但它们同样不是“自己”，“自己”是一个虚无飘渺的，由结果而赋予的解释。一个人产生一种想法，并不是他想产生这种想法，而是众多脑细胞或者说众多物质在相应的环境下产生了某种反应，催生出了一个结果，这个结果被赋予了“自己”的概念，并认为这是“自己”产生的想法。
　　这是从“理”性方面解释意识的产生，说白了就是物质决定了意识。
　　那么又回到了一个老问题：假如一个男人忽然变成女人，她是继续坚持自己是男人，还是慢慢随着身体的改变，最终因为激素的影响慢慢变成女人？
　　答案必然是后者，其实在她变身的刹那，她的意识已经是由女性的身体支持起来的了，纵然有着男性的经历与记忆，并且坚信自己是男人，那也不过是由女性身体堆积起来的虚假印象而已。
　　我们不妨做一个假设，假如产生纯正的男性思维需要某种复合物质T，产生女性思维需要另一种物质P，那么当一个男人变成女人，并且拥有着之前的全套记忆时，因为身体里只有P，而没有T，所以她所认为自己依旧保持的男性思维，仅仅是她所认为的而已。
　　思维的运转需要物质参与，实质上思维是物质参与之后产生的结果！纯正的男性思维和女性思维有区别吗？答案当然是有的，因为两者产生的环境不同，环境一旦改变，就很难再说它们是不是纯正的人。甚至同一个人，今天和明天，它们的意识都是有区别的。
　　这便是为什么人是善变的。
　　意识与产生它的物质本身就不可区分，有人认为意识可以决定物质，他们可以列举出一大堆所谓意识决定物质的例子，但他们是否意识到，当例子中的人物有那种种起着决定性作用的意识的时候，本身产生那些意识的物质就是存在的，那么到底是意识起了作用，还是产生那些意识的物质起了作用？
　　这个问题就如同在问这片浩瀚的星河，人类之间的战争到底有什么意义一样，应该没有人可以回答，因为人类之间的战争对于这片浩瀚的星河来说没有意义，纵然这个星球上的人类全部死光了，对它而言也没有什么影响。
　　兴许在几个大国间打得如火如荼的时候，在宇宙深处某个幽暗的角落，一支无比庞大的武装舰队正以极快的速度向地球驶来，它们的任务是清扫这颗蓝色星球上的一切生命。而这一切，对于地球上的人类来说又意味着什么？
　　苏源觉得，经历过那么多事情之后，她的思想境地已经有了极大的飞跃，她不再单纯的关注国与国之间的战争，也许这在她看来更像是小孩子间才会有的幼稚游戏！她更应该站在整个人类的角度想一想未来的出路。
　　作为一个熟知未来的穿越者，怎么也算是半个“命运”吧，于是她交代阿赖耶密切关注双方的举动，适时的时候予以干涉。
　　事情发展到现在，因为有了苏源的加入，历史的轨迹已然变得支离破碎，因为有她的直接参与，巨大的变数导致了夏琳扉那个未来将不会再出现，如果她愿意，甚至可以直接入侵双方的系统，神不知鬼不觉的对他们的关键数据进行破坏或者彻底毁去。
　　但是她没敢这么做，因为这种鲁莽的行为有可能挑起另一类的“世界末日”，她的实力毕竟还不比过那些正统的国家。
　　现在留给苏源的外部条件还是不错的，几天前，从小道士那里得到的“翡翠”已经被她以一种巧合的方式“调包”给了括苍山基地的工作人员，此举撇清了她与外星飞行器之间的联系，同时苏梦枚这个身份也得到了官方的承认。
　　官方的身份记录中清晰的显示着：苏梦枚，苏采薇、高鹏长女！少时遭人贩子拐卖，被川省某夫妇抚养长大，零八年地震，她所居住的地方正好是震中地带，养父母不幸罹难，所在县的户籍档案及教育档案遭到不同程度的损毁，此后苏梦枚被苏采薇找到，在米歇尔集团的帮助下出国进行治疗，不久前刚刚归国。
　　这些信息都是对得上号的，除了没有纸质文件作为证据，一应电子档案均证明着她的身份。
　　“一切还是顺其自然吧。”
　　一身格子睡衣，独自一个人曲腿坐在自家阳台上面，苏源手里捧着一杯奶茶，迎着略显得暴虐的大风，静静俯瞰幽深的远方，目光变得深邃：“空间裂缝，这其中的症结到底在哪里？”
　　不知不觉那杯奶茶已经见底，苏源回到房间，将杯子往桌子上一搁，随即爬上床，两手与膝盖撑着爬到床头，拿起床头柜上那本《未来的轮回》看了起来。
　　这是苏采薇的大作，讲述的是一个出生平凡但长得颇有几分姿色的女子在现实世界中摸爬打滚的故事，她在职场上斩获殊荣，但在情感的世界却惨遭滑铁卢，临近三十，却始终没有可以令她心动的男子，偶尔一次机会让她触碰到了世界的本质，于是开启了一次又一次的轮回。
　　自己曾经经历过的看似平常的世界立刻变得不正常起来，为了寻求真相，她一次次的寻找答案，但截止最新更新的内容，这一切非但没有清晰起来，反而变得越发扑朔迷离。
　　这个故事与苏源一次次跳跃世界线的经历很像，不过两者的出发点却是截然不同。《未来的轮回》更像是一部侦探片，而苏源的经历，则有些像带好莱坞特色的冒险片。
　　“苏源，看什么呢？”夏琳扉推开门走了进来。
　　苏源抬起头微微地一笑：“看书呢！夏姐，你找我有事？”
　　夏琳扉犹豫了下，轻轻坐到床边，道：“我想了一下，忽然有一个想法，想和你讨论一下。”
　　“什么想法？”苏源好奇地问。
　　“是关于几个不同的未来的，苏源，你觉得到底是什么原因造成了几个不同未来的出现？”
　　“这个……”苏源想了想，道：“大概是某种东西触发了导致不同未来的触发因素吧。”
　　夏琳扉若有所思地点了点头，“你说的没有错，世界的发展原本是一个连续的过程，在这个过程中任何一瞬间都是构成未来的基础，而要让世界线产生分岔，必然需要一个触发它分岔的关键因素。”
　　“我们设想存在一条最原始的世界线，在这条世界线上，所有的一切都是最原始的状态。我们现在已经知道，一条确定的世界线意味着一个已经确定的过去与未来，它的一切都如同正在放映的电影胶片，是固定的。”
　　苏源轻轻地点头，但她却提出了另一个看法：“我觉得应该是已经发生的过去是确定的，如果电影正在放映，我突然拿了一把剪刀把胶片剪断了呢？那么电影就放映不下去了。”
　　“是的，这段胶片上未发生的未来已经无法呈现在荧屏上了，跳跃世界线的行为，实质上就是从未放映的胶片中跳了出来，并且拿着剪刀在过去的时间点上将胶片剪断。当然前提是你要跳出世界线，并且还得有一把剪刀！”
　　苏源稍一思考，结合实际情况道：“那么，跳出世界线的工具就是具备跳跃世界线功能的时光机，而剪刀，则是穿越者对新世界线的改变能力，也就是造成蝴蝶效应的‘蝴蝶’扇动翅膀的力度！”
　　“是啊，新世界线区别于旧世界线的变化，必须要有一个外来的改变因子进行塑造，即需要一个造成蝴蝶效应的源头！”
　　夏琳扉道：“从世界线的先后顺序来看，我想我经历的α=1.2的世界线应该是早于α=0.8那一系列世界线的。具体情况是这样：在α=1.2的世界线中，苏源你在袭击中死亡，科技被美方获取，世界的未来最终走向末日！尔后我和爸爸通过时光机跳跃，使α=1.2的世界线被抹杀，世界重新塌缩成了α=0.8的世界线，不过α=0.8的世界其实不是一条世界线，而是许许多多收束的世界线的集合，在这些世界线中，因为我的出现，导致了你与际叶皓能够顺利和解，又因为际叶皓为你重新佩戴上了心锁，所以你没有在袭击当中被打死。”
　　苏源凝着脸，点了点头：“因为我没死，且身居着【回溯】的能力，所以可以一次次的改变历史，也就形成了众多α=0.8的世界线收束合集，并且最终搭乘时光机来到当前这个还不知道世界线数值的世界。”
　　“那么现在问题来了……”
　　 　 　  
                  
 
第四百一十五章 灾祸的原因
    
    “一个事件是上一个事件的结果，同时又是下一个事件的原因，它们的逻辑链是环环相扣的，那么归根结底，最开始的那个事件就是造成所有事件的源头！”
　　“如果说我的到来是促成世界线由α=1.2变为α=0.8的源头，那么我这只‘蝴蝶’究竟做了什么，到底应该怎样做，才能造成这样巨大的变化？”
　　这一点是夏琳扉最为疑惑的，不是她妄自菲薄，实在是夏琳扉不认为自己具有这样的能力！
　　穿越者对世界线的改变，起码是要基于他本身对这个世界的影响能力。比如说一个百万富翁穿越，那么他对世界的影响肯定要比一个乞丐更加有力。客观的说，在没有开主角光环的情况下，一个小兵在穿越之后通过自己的影响改变一场小战役已经是极限，而一个将军则可以轻松改变一场局部战争，至于一个国家的元首，他改变的将是一个国家的政策，甚至打不打这场仗。
　　那么夏琳扉穿越过来又改变了什么？
　　基于世界线变化的原则，α=1.2与α=0.8这两条世界线存在着先后的顺序，事实上是夏琳扉的穿越导致世界线从α=1.2变动成了α=0.8，那么这里就得到一个结论：α=0.8世界线是α=1.2世界线的继承！
　　也就是说，对于α=0.8的世界而言，在夏琳扉作为“观察者”具体穿越到这个世界之前，它的历史与α=1.2的世界是相同的，α=0.8的世界相比α=1.2的世界改变的仅是她到来之后的历史。即，这两者间的不同，最原始的起点均源自她的到来。
　　但是看看吧，α=1.2的世界线，世界发生了世界大战、末日病毒感染，人类在末世当中衰败屈辱的苟延残喘着，既要面对来自非人类异兽的威胁，同时还要防备同类不同阵营的袭击。
　　而α=0.8的世界线，世界大战和末日病毒都没有发生，但它迎来了另一个“末日”――整个世界都崩坏了！
　　要说夏琳扉是这一切的源头，她有这样的能力吗？
　　作为一个普通人，她的极限是通过力所能及的算计，从细节上抹消发生在α=1.2世界线中的世界大战和末日病毒，使它们不再发生，这些因人为因素而爆发的事件她或许还可以拼一拼！但是空间破碎已属于超自然的现象，明显就非人力能及，夏琳扉万万不可能对它们施加影响。
　　难不成冥思静坐上万年，忽然福至心间，觉醒了所谓上古传承这类东西，然后逆转时空，给予当前这个世界致命一击？那明显太扯了，夏琳扉还能莫名其妙变成反派不成？要是那样，苏源就是正义的使者了。
　　既然夏琳扉不可能具备“破碎虚空”的能力，那么又是什么原因导致在她到来后，α=0.8的世界出现了空间破碎的灾祸？
　　既然α=0.8是α=1.2的继承，是在α=1.2抹消后随即呈现出来的世界线，那么在夏琳扉穿越到这个世界之前，它们间应当有着相同的起点，α=0.8没有道理平白无故出现空间裂缝这种明显有别于α=1.2的灾祸。
　　这方面改变，必然源自跳跃了世界线、见证了世界变迁的“观察者”。
　　也就是穿越者――夏琳扉！
　　结论是，空间裂缝的产生与她脱不了干系！
　　但是之前也说了，在本故事没有变为玄幻故事之前，夏琳扉不具备造成非自然现象的能力！
　　这就成了既对立而又统一的事情，当真是咄咄怪事。
　　苏源沉吟着思考了起来：“从世界线的变更来看，α=0.8较之α=1.2的改变必然源自见证了世界线变化的观察者，换句话说，如果能够确定α=0.8是α=1.2的延续的话，那么真相只有一个，空间破碎的罪魁祸首毫无疑问就是夏姐你了！”
　　夏琳扉神色阴沉地点头，蹙眉道：“α=0.8是α=1.2的延续这件事是毫无疑问的，我的存在本身就证实了这点！”夏琳扉一脸迷惑，她在想：难道真是自己的到来造成了α=0.8的悲剧未来？
　　怎么会这样？这是不可能的事啊！就算这个世界多了一个自己，也不至于崩坏到要破碎这种程度吧。不过很快，她脸上出现了恍然大悟之色。因为夏琳扉想到了另一种可能――或许这只是一部分真相！
　　随着这个设想产生，夏琳扉豁然开朗，是的，硬要说α=0.8的悲剧是因为她引起的似乎也并没有错，但这个说法到底还是牵强了点，准确的说，她只是诱因，但绝非直接的原因。
　　“夏姐，你干嘛这么看着我？”苏源忽然发现夏琳扉的眼神变得很犀利，闪闪的目光看得她有些刺眼。
　　夏琳扉凝重地看着她，道：“苏源，我知道造成空间裂缝的罪魁祸首了！”
　　“是谁？”
　　“你！”夏琳扉肯定地道。
　　“我？！”苏源震惊了，同时也感到万分受伤。
　　“为什么会是我？”
　　“因为你具备【回溯】的能力，这是超自然的！同时你也是受了我的影响而存活下来的，换句话说，你的存活本身就是因为我的干预而造成的α=0.8世界线与α=1.2世界线的不同点。”
　　“我们可以预设一个前提，假如造成空间裂缝的原因与你有着直接的联系。那么你看，由于α=1.2的世界线没有你的存在，所以世界不会出现空间破碎的灾难，而α=0.8的世界线有了我的干预，你活了下来，随之也就出现了空间破碎！你的存在是不是与空间破碎同步了？”
　　苏源张了张嘴，却听夏琳扉继续说道：“而想要推翻这个假设，就需要证明在一个没有你的世界中也会出现空间破碎，那样就可以了！”
　　苏源从惊骇当中回过神来，白了一眼道：“难不成你还要杀了我，然后证明这个世界会不会出现空间破碎？”
　　忽然她愣住了，这个办法……貌似也是一个可行的办法啊！
　　杀了自己，再把这个世界的苏梦源也杀了，那么这个世界就没有活着的“苏源”了，等得出结论后再让夏琳扉用时光机穿越到当前两人谈话的时间点，貌似就能证明了。
　　苏源忽然颤栗了下，现在的她真害怕夏琳扉接下来说出的是：“其实刚刚我已经证明了一次！”
　　这简短的一句话透着浓浓的血腥味啊！
　　好在夏琳扉心地淳朴善良，不会为了这么一个虚无缥缈的猜测而把眼前这位大美人干掉。苏源的胡思乱想分明是思维的过度发散。
　　夏琳扉白了她一眼，道：“你这个笨蛋，思维怎么会如此暴力呢！”伸手在苏源清晰的眉宇间点了一下，鄙夷道：“其实根本不必把你杀了去验证这个猜测，难道你就没有从你过去的经历中得到启示吗？”
　　“启示？”
　　苏源苦思冥想起来。
　　“你仔细想想，你首次遇到空间破碎灾难的时间点，距离现在是多少时间？”
　　“现在是2012年的9月底，首次遇到的空间破碎是2014年1月中下旬出现的，距离现在一年零四个月！”
　　“那搭乘时光机跳跃之后呢？”
　　“上一次空间破碎……虽然我在事件发生前就乘时光机离开了，但大致时间应该是2013年的2月底，距离现在五个月。”
　　“是了，两者发生的时间不同，那么两者间除了时间不同外，还有其它区别吗？”
　　“区别？”
　　苏源微微一怔，很快脸色刷的变白，要说区别，那肯定是有的，最早的破碎，距离现在一年零四个月，无论苏源用【回溯】跳跃多少次，世界线的数值如何走向低点，发生破碎的时间点却没有太大的变化，都是一年零四个月。
　　那个世界，有苏源，一人！
　　而上个世界，破碎发生的时间距离现在仅五个月，缩短了一半还多，而那个世界有自己和苏梦源两个人！
　　这意味着什么？
　　苏源再明白不过了！她沉默了，心想空间破碎的灾难莫非真是因为自己的缘故？
　　针对两个世界的未来为什么会不同的问题，苏源和夏琳扉在α=0.899210的世界中就展开过讨论，那时候她们将2013年2月19日那一天作为了历史的分岔点。并且认为造成历史分岔的奇异点就是苏源是否死亡，或者说她是否发动了【回溯】能力这一标志性事件。
　　只是当时她们考虑【回溯】的时候，仅仅将【回溯】的作用体现在帮助苏源他们死里逃生这一方面，并且苏源他们的逃脱最终影响到外星科技的归属，也就是翡翠的去向上，由此将外星科技的归属与发生在α=1.2的灾难联系了起来！
　　只要苏源没死→发动【回溯】能力→外星科技不泄露→α=1.2的灾难就不会发生！
　　是的，她们的注意力集中在了外星科技上，却没有深度思考到外星科技的归属又怎么会与发生在α=0.8世界的空间破碎这样的超自然现象产生联系呢？
　　考虑太简单了！其实那时候她们就已经离真相非常接近了，只要换一个角度――与空间裂缝这种超自然现象产生联系的哪里是科技的最终归属啊，应该是【回溯】能力才对！
　　造成α=1.2世界灾祸的原因是外星科技！而造成α=0.8灾祸的原因是【回溯】！
　　（一），苏源死亡→无法发动【回溯】能力→外星科技泄露→发生α=1.2的灾难！
　　（二），苏源没死→发动【回溯】能力→外星科技不泄露→发生α=0.8的空间破碎！
　　这个答案不是很鲜明么！但却是这个答案让她的心彻底乱了，就像悬疑电影中的主角，开篇便讲述他的至亲遭人杀害，主角历经九死一生、千难万险只为追查杀死至亲的凶手，其间还遭到了不明势力的阻挠，然而最终得到的结果却是自己杀死了至亲一样，让人不可接受。
　　苏源咬了咬嘴唇，有些为难地道：“那现在该怎么办，为了天下苍生，不如我抱着苏梦源一起跳海？”
　　“扯！”
　　夏琳扉恨铁不成钢地瞪了她一眼，不悦道：“你以为你跟苏梦源死了就可以了？也许你活够了，但人家梦源还没活够呢！”
　　“喂，我什么时候说过自己活够了？”苏源表示强烈不满，她向来珍惜自己，还有什么事比自己的性命更加重要呢！经历了那么多事，她才更加知道活着的价值，死了，就什么都没有了。
　　“那你刚才说的岂不是废话？”
　　苏源讪讪一笑：“我就随口那么一说……”
　　夏琳扉啧啧地看了她两眼，“就知道你这小妞舍不得死，不过话又说回来，这么漂亮的女人要是死了多可惜啊。”伸手在苏源的蛮腰上摸了摸，“你看……这妖娆得……我见犹怜呐！”
　　苏源幽怨地瞟了她一眼，颇有些顾影自怜地缩了缩身子，道：“可也有句话这么说的……自古红颜多薄命，香消玉殒谁人怜，我感觉自己好像活不长……”
　　“去！你还嫌自己活太长了！”
　　“嘿嘿嘿……”苏源扭了下身子，一个翻身爬到了夏琳扉跟前，抬头望道：“夏姐，求解啊！”
　　夏琳扉想了想，道：“其实刚才的一切都是猜测，你想啊，你活着就会出现空间破碎的现象，哪有这么玄啊，你好好的，碍到谁了？造原子弹的科学家做的事情比你做的轰轰烈烈多了，别告诉我你吃一口饭也会关系到世界的安危！”
　　苏源当然没有那么自大，“吃饭不会，但【回溯】会啊……”
　　“那你不要用【回溯】不就行了？”
　　“可是不行啊，上个世界的时候，我和梦源都没有用【回溯】，可世界还是有空间破碎的迹象。”
　　这说明即使没有发动【回溯】，世界照样会走向破碎！
　　至于那缺失的十三小时，也就是第一次漫无目的的【回溯】，苏源觉得问题不大，因为空间具备自我修复的能力，如果那次【回溯】会造成不可修复的恶果，那么α=1.2的世界线怎么没出现破碎？
　　这说明，偶尔一次【回溯】并不是关键！
　　【回溯】这个能力应该是通过苏源的存在，时刻与这个世界进行着某种交流的，苏源没了，这个能力自然无法再与世界产生联系。
　　  
                  
 
第四百一十六章 奇怪的细胞器
    
    这下连夏琳扉也无解了，现在的症结演变成了怎么限制【回溯】这个能力上，它就如同一把双刃剑，在兵器中双刃剑无疑是上等利器，使用恰当便可在战场上砍杀敌军，令敌者胆寒，可若是使用不当，也可能对自身造成影响。
　　这与【回溯】的属性极为相似，一方面【回溯】这个能力对苏源的帮助是不小的，如果没有它，苏源不可能在敌人的袭击当中带领大家逃出生天，但另一方面，也正是因为这个能力的存在，这个世界避免不了陷入崩溃的泥潭。
　　这就是所谓的有一利必有一弊，现在已经知道了这点，但难就难在即使知道了，也没有特别有效的办法去限制【回溯】。
　　苏源在上一个世界的经历证明，即使她没有去使用【回溯】，只要她还具备使用【回溯】的能力，那么这个世界就会走向崩溃的。这是一个非常要命的事情，因为它意味着，在彻底弄清楚【回溯】是什么东西、它的运行原理是怎样的之前，唯一能够避免世界崩溃的办法就只有“苏源从这个世界上消失”这么一条道路。
　　这显然是苏源本人乃至夏琳扉都不能接受的，何况单单苏源消失了还不够，这个世界的苏梦源必须也跟着她一起消失。辛辛苦苦追寻了那么久的答案竟然是这个――牺牲自己，保护大家！这绝对是莫大的讽刺。
　　选择已经摆在眼前，要么在有限的时间内寻找到解决【回溯】的办法，要么就是在大限来临前做出决定，是再次运用时光机进行跳跃以换得更多的时间，还是直接自我了结。
　　这其实是三种选择，最好最光明的当然是第一种，至少对于苏源而言，这是一种完美的结局。如果这一希望不能达成，那么苏源只能再次运用时光机进行跳跃，只不过这时就颇有些以行动换时间的意味了。
　　如今手中已有古老头的实验记录本，若是在接下来几个月时间里仍不能找到关于【回溯】的答案，那么苏源自知，即使再给她更多的时间，找到答案的可能性也是十分渺茫的。
　　与时间进行竞赛，并且前途未卜，拼搏的背后换来的只是苟延残喘而已，时间久了也便会疲劳、困顿、乏累。与其继续劳累自己，或许到了心理彻底麻木的时候，苏源会乐意选择最后一种，最差也是最彻底的方式解脱自己。
　　那样的选择成就了大义，也为她这个失败而浅薄的人生画上一个完美的句号。甚至我们可以说得奇幻一点：因为她的选择而避免了步入末日的人类文明如果知道有这一历史事件的话，也许还会长篇大论的讴歌她的伟岸精神。
　　只是现在说这些还为时尚早，苏源是一个惜命之人，只要还有一点希望存在，她就断然不会把自己推向深渊。
　　接下来时间，苏源和夏琳扉完全沉浸在了古老头遗留下来的实验记录本当中，心无旁骛，毫无杂念！此时窗外事物对于肩负着“重大使命”的她们已经不再重要，她们将自己的身心彻彻底底的投入到对古老头所做研究的解析当中。
　　留给她们的时间已经不多，何况实验记录本中的实验越来越走向正题，也渐渐变得晦涩难懂起来。纵然是生物专业的苏源，以及在生物技术方面有着专长的夏琳扉，也不得不放慢速度，一点一点紧跟上古老头的思路。
　　……
　　山僧不解数甲子，一叶落知天下秋，这正是管中窥豹，见一斑而可知全身。
　　初秋变为了深秋，天气渐渐变得寒冷，瓶中的水也结成了冰，让人感叹天下之寒，时光荏苒。
　　苏源她们对古老头所做研究的解析已经进行了一段时间，虽然还没有彻底完成，但基本上算是有了一个大概的了解。
　　原来古老头在解决了培养基和培养工艺的问题之后，实验的侧重渐渐引向了对细胞本身的研究。这是一个必然的过程，也是当初高鹏委托他做的核心任务。所做的工作主要是对细胞种类、形态、存活数量、细胞活力进行具体分析，主要通过当时的医学生化仪器直接分析，并且辅以荧光标记细胞进行。
　　在这个过程中，古老头并没有发现明显异于其它正常细胞的现象，不过想到既然是遗传病，那么多半问题出现在基因的突变上。于是古老头没有犹豫，将实验的重心转移到了“遗传物质的提取”上。
　　在当时那个年代，遗传疾病的检测能力还十分有限，但是根据高鹏提供的信息，古老头将关注点主要集中在与性别染色体相关的基因上。这样一来便大大减轻了工作负担。
　　他先观察了实验的细胞是否有多余或者缺失性染色体的情况，在确认一切正常后，便开始对性染色体上的基因进行逐一检测。
　　要知道一个染色体即长串DNA链盘旋起来的形态，这条长串DNA中包含着大量的基因。一般来说遗传性疾病的产生都是与基因发生错误有着直接联系，但也需要认识到，只要DNA链上基因部分的编码区内容不出错，其余非编码区内容即使在传代的过程中发生一点错误，对遗传也是不会造成影响的。
　　所以古老头要检查的并不是构成染色体的整条DNA长链，而是只要选择其中的基因编码部分进行检测就可以了，这一过程节省了大量时间。然而事实上即使如此，这工作量依旧十分庞大！比如现今已经获知的X与Y两大性染色体，这里面X染色体就包含着1529个基因，Y染色体包含着344个基因，而且单个基因动辄就是成千上万个碱基对，要对它们进行逐一分析，可以想象其中具有多大的难度。
　　好在有一点值得庆幸，人类基因组计划早在1990年就正式启动了，虽然还未进入收获期，但三年多时间过去，也获得了相当多的成果。古仕国作为中国国内生物领域的泰山北斗，又逢中国正在试图推动加入人类基因组计划的工作，在这方面可谓有着强力的外援助阵。
　　在离开华东理工大学，正式入主细胞生物学研究所之后，古老头即开始凭借有限的科技成果对这些基因进行比对。但或许是因为工作量太过巨大，又或者是刚刚起步的人类基因组计划亦有着许多缺陷，总之古老头没有从中得出任何结论。
　　就当古老头一筹莫展，眼看就要前功尽弃之时，偶尔一次回头性的实验却让他有了意外的发现。
　　有一次，古老头安排所带的研究生进行细胞结构方面的观察，这一次却有了惊人的发现。
　　在高倍镜下，该位研究生发现了一个形状似椭圆形，但个体明显偏大，又与线粒体有着截然不同特征的细胞器。姑且将这个东西称作“细胞器”，它的个头足足是线粒体的三倍大！
　　刚一开始，那位研究生以为是自己弄错了倍数，可再一看，倍数没有错，而且该细胞器与线粒体有着明显不同的特征。谨慎起见，他将这个现象告诉了古老头。
　　古老头知晓后很重视，亲自取来组织细胞进行匀浆、离心、纯化，并做上镜前处理、染色，最后他也同样观察到了这一怪异的细胞器。与线粒体做了比较，两者迥然相异。
　　“这是怎么回事？”饶是在这一专业领域摸滚打爬了几十年的古老头也犯起了嘀咕。
　　“这个细胞器是之前不存在的，或者说在初期的培养中只有极其稀少的细胞具有这类细胞器！”古老头在他的实验记录本中如此写道，“随着培养代数的增多，这一类细胞脱颖而出，并最终数量多到了可以被实验人员观察到的地步。”
　　因为这一发现，古老头不得不又跳回到了之前的步骤――“细胞分析”。而且这次走回头路的分析又让他有了更加重要的收获：原来这类细胞不是简单的多了一个细胞器，确切的说，它是多了两个细胞器！
　　这两种细胞器在外形上十分类似，都呈椭圆形，大小相差无几，只是其中一种相比另一种稍稍显得修长，稍一不注意就会将它们混淆。
　　这两种细胞器都具备稳固的双膜结构，且内部含有遗传物质DNA。进行到这一步，有些问题已经明朗了，答案呼之欲出！这两种细胞器及其携带的遗传物质，就是所有问题的根源。
　　有了这一意外的发现，古老头的研究终于进入到快车道，研究再次步入“遗传物质提取”步骤。并且很快从两种细胞器中分别提取到了相应的DNA长链。
　　接下来要对DNA长链进行测序，进一步搞清楚这两个细胞器中携带的遗传物质到底有怎样的功能。
　　而且在发现这两种细胞器的同时也催生出了一系列疑问：为什么在这些细胞中会具有这两种细胞器？这两种细胞器在遗传的时候，是借助自身携带的DNA进行自我复制完成传代，还是在细胞核中的DNA的作用下完成传代的？
　　古老头隐约有一个猜测，这两种细胞器应该同线粒体、叶绿体一样，都是在自身DNA的作用下完成复制的，这便说明这两种细胞器具有相当强的独立性，它不是由细胞核内通用的遗传物质编码而成的！因此也就可以解释为什么在培养前期的时候，只有少数几个细胞才具有这两种细胞器。
　　但同时，前期只有少数细胞才有，后期却出现了大量细胞都有，这一结果是否说明了它具有很强的感染性？还是说在同等培养的环境下，它比其它细胞具有更加顽强的适应性，优胜劣汰导致它大量增多？
　　 　  
                  
 
第四百一十七章 崭新的世界线
    
    无论是上述两种情况中的哪种，有一点是一致的：具有这两种细胞器的细胞有着更强的生存优势，它们毫无疑问比不具备这两种细胞器的细胞更加适应当前的环境。
　　生物界有着各种各样的细胞器，所谓细胞器，顾名思义就是一个细胞内部的，具有一定结构和功能的微型“器官”。它们常常有着鲜明的功能性，就像人体的器官一样，分工明确！没了细胞器，细胞的生命活动就很难有序进行了。
　　有一些细胞器是所有细胞通用的，有些则只有特定种类的细胞才有。比如合成蛋白质的“分子机器”核糖体，就是所有细胞都具备的；而进行光合作用的叶绿体，只有植物细胞才有。此外，液泡，只存在于植物细胞和低等细胞；中心体，只存在于低等细胞核动物细胞。
　　总之为了适应自身的生存要求，各种细胞“进化”出了具备各自功能的结构。这就是自然界的奇妙之处！在大基数的情况下，无数原本无数小概率的事件有了发生的可能，那么从进化的角度，出现一种恰好适应周围环境的细胞就不觉得奇怪了。
　　这其中细胞器是最为成熟的体现！说到细胞器，苏源便想到了细胞器的起源，她知道生物界有一种标新立异的看法，那就是“内共生学说”。
　　学说认为，在早期的生物界，细胞器其实也是一种独立的细胞，那时候的细胞还比较低级，功能也比较单一，它们往往不具备现代细胞那么复杂的生理活动，最大的价值就是最低限度的维持自身的存在，并不断繁衍下去。
　　直到几十亿年前，一种具有吞噬能力的大型细胞出现，它接连吞噬了好几种原核细胞，但被吞噬的原核细胞没有被消化分解掉，反而在大型细胞内寄生了下来，并由一开始的寄生慢慢过渡到共生，最终成为大型细胞重要的细胞器。
　　比较鲜明的就是线粒体和叶绿体，它们与大型细胞有着几乎一致的结构，并且内部含有自身的遗传物质DNA和RNA，能够自行完成复制和传代，它们的存在不由让人想到细胞内共生学说，假如学说是正确的，那么细胞器在大型细胞中的生存，就是十分和谐的过程。
　　线粒体被称为细胞的发电厂，是为细胞提供能源的机器。在有氧呼吸中，细胞将吸收进来的葡萄糖先经酵解分解成丙酮酸，尔后进入线粒体内完成三羧酸循环和电子传递，从而释放出大量能量。
　　在这个过程中，线粒体得到了来自大型细胞的能源物质，并在大型细胞内部舒适、无忧的生存下来，而大型细胞则得到了线粒体分解能源物质后释放出来的能量，不必为能源烦恼。彼此协调、共生，各有所需，在漫长的进化历程中逐渐找到了一种和谐统一的生存节奏！
　　这就是自然界神奇的地方！
　　那么苏源不得不产生一个怀疑：古老头研究中发现的两种细胞器，是否也是类似的存在？它们也具备比较稳固的独立结构，且具备自身的遗传物质，那么它们是从外界来的吗？而且最重要的，这两个细胞器又有怎样的功能？
　　……
　　……
　　12月9日，星期天。
　　一场小雪席卷了华东大地，第二天清晨，晨曦刚刚升起，尚未融化的积雪稀稀拉拉的铺在地表，在阳光下慢慢融化成晶莹剔透的液体，汇成一条溪水，缓缓从枯黄衰败的残枝落叶下面穿过，发出隆冬作响的流淌之声。
　　凤凰山山脚一个山村，一个身穿白色羽绒服的少女推开房门走了出来，手里捧着一口陶瓷小碗，碗内盛着三分之二的稀饭，上面还放有一些鸡蛋和榨菜。冬日里，一道白色雾气升起，热气腾腾，简单而朴实。
　　少女走到院中一大摞经过处理的竹子前，三两口便将这碗稀饭吃进肚子里，回头冲另一名少女道：“夏姐，咱们动作要快点了，要不然就要错过时光机降临的时间了！”
　　夏琳扉不慌不忙解决掉自己的早餐，顺便接过苏源手中的碗筷准备一起洗掉，悠然道：“放心吧，刚刚跟刘爷爷打听过了，从北边山头上去有一条道路，可以通到我们以前露营时去过的盘山公路，如果我们开车沿着盘山公路上去，最后再走一段，比直接攀登要省下很多时间。”
　　“好吧，即使这样我们也要抓紧时间了！”苏源无奈地看了下时间，“现在是早上六点三十分，我记得上次穿越过来的时间大概是九点多，可能还要更早些，我们到山顶最起码还要两个钟头吧？”
　　“OK，那我们出发吧。你先去取车，我向刘爷爷他们道别一声。”将碗筷清洗完毕，夏琳扉擦了擦自己的手，一脸淡笑地道。
　　几分钟后，车子由凤凰山山脚的小桥村驶出，经村中一排排房屋，渐渐没入一条两侧葱郁的山道中，不多时又拐到一条水泥盘山公路。山路较为陡峭，且在山麓间蜿蜒起伏，苏源打着精神足足开了一个半钟头，才到目的地。
　　周际是一片望不到尽头的山林，草木交错，层峦叠嶂，虽是冬日，树与树之间的空隙却也被全年常绿的树遮挡在树荫底下。将车停在路边，苏源和夏琳扉徒步进入到一侧的山林中。
　　“到了，就是这里！”
　　根据脑海中的记忆，苏源带着夏琳扉在两座山峦中间停下，这里就是她第一次使用时光机降落的地方，与第二次降落隔了好几座山的距离。
　　“这里吗？”夏琳扉轻轻点头，此地幽静祥和，蓝天白云，碧空如洗过一般。灰褐色的树干间有几只松鼠正好奇地注意着下面的两个人，随着夏琳扉目光看过去，松鼠们连忙O@地在树梢间跳动，躲了起来。
　　苏源点了点头，来到一棵被大雪压折了一根枝干的大树前，伸手轻轻触碰粗糙冰冷的树皮，“不会有错的，我对这棵树有印象！”
　　“既然确认了是这里，那我们就等一等吧。”
　　说完这话，夏琳扉找了一个地方坐下来，掏出手机用玩游戏的方式打发时间。
　　苏源见状，嘴角微微一扬，漫不经心的表情闪过一丝狡黠，也便在她旁边坐了下来，同样拿出手机，却是看起了当前比较火爆的网络小说。
　　此时距离她来到这个世界已经过去了差不多三个月的时间，对古老头遗留下来的实验记录本的解析也已进度过半。这三个月里，苏源强迫自己补充了大量关于生物技术方面的知识，如今俨然可以跟得上古老头的实验思路！
　　当然，除了伴随古老头的思路展开对两种细胞器的理解外，夏琳扉也没有闲着，几天前，这个世界第一台世界线嗅觉器在她的手中完成，苏源自来到这个世界后第一次知道了当前这个世界的世界线数值――α=1.000106！
　　是的，不属于α=0.8集合，也不属于α=1.2集合，而是一个全新的α=1.0。
　　由于制造嗅觉器的材料俱是由苏采薇提供，选取的元器件都是市面上质量最好、价格最昂贵的，因此可以最大限度的排除数据出错的可能！而且为了增加可信度，夏琳扉不是一锤子定音，相反她财大气粗的一次性做了三台世界线嗅觉器，而且事实证明，这三台世界线嗅觉器显示的数据基本上是一致的。
　　换言之，当前这个世界的世界线数值α=1.000106是准确无误的。
　　得到这个数值后最高兴的莫过于苏源本人，因为这个数值意味着与之前几次经历截然不同的世界走向，意味着光明的前景！让原本还纠结着最后是不是要“牺牲自己保全大家”的苏源彻底从阴郁的情绪当中挣脱了出来。
　　心情大好之后，时间也走到了具有关键意义的12月9日，在上一个世界的今天，她在这个时间点乘坐时光机来到了那个世界。
　　那么苏源和夏琳扉需要证明的就是，在同样的12月9日，会不会有另一个苏源乘坐时光机穿越到她们当前所在的这个世界。如果按照“世界线故事树”的结构进行推测，这个世界不应该出现这么一个“穿越者苏源”。
　　因为苏源的之前一次穿越仍然是在α=0.8的支线内进行的，而如今，由于苏源的后一次穿越，整条α=0.8的支线在9月3日穿越到这个世界那一刻就已经被抹杀了，由此产生的新的α=1.0的世界线不应该继承在穿越点后面的仍未发生的“历史”。
　　其实这方面很容易理解，它的依据在于世界线的结构性：
　　在世界线的继承过程中，后发生的穿越行为穿越到的时间点如果是之前一次穿越时间点之后的时间，那么之前发生的穿越将被如实的保留下来，即穿越到的新世界保留着之前发生的一切，包括上一次穿越的自己！而如果后面发生的穿越行为穿越到了更早的时间节点，那么之前发生的穿越将随着世界线的抹杀而一同消失。
　　这些便是苏源她们的猜测，假如事实证明她们的猜测是正确的――这个世界确实没有出现另一个乘坐时光机到来的苏源，那么有关于世界线的继承与跳动的理论将会更加完善！
　　  
                  
 
第四百一十八章 绝对的一方通行
    
    科学是一个证伪的体系，在茫然未知的世界中，由种种现象总结出一条具有经验式的结论，这便是科学。
　　科学不能有错，一旦证明错误的，就不是科学。
　　但凡是可以被称得上是科学的东西，包括一切理论、定理、公式，它们的存在必须服从一条最根本的铁律，那便是不能有不符合它描述的客观现实存在！一旦现实中有一个现象违背了它所定义的描述，那么“科学”就被证伪了，结果自然得出它是错误的。
　　比如说，有一个科学的结论是“全世界的羊都是白色的”，那么在无穷无尽的羊中，就算有再多的羊是白色的，也不能说它是正确的，而只要发现有一只羊是黑色的，那么这个结论就是错误的。
　　以上发现羊是白羊还是黑羊的过程，就是人类的“经验”。经验不能证明科学的正确性――因为你有可能一辈子看到的羊都是白色的。但它可以否定“科学”――只要发现一只黑羊，就可以将不正确的“科学”从科学的行列中剔除掉，这就是证伪的过程。所以“经验”是对科学理论进行证伪的工具！
　　而非科学是相对于科学而言的，乍一看，非科学的字面意义是不科学、是错误的结论，实际上这个理解并不正确。非科学的本质不在于它正确与否，而在于它的不可证伪性，能够用反例举证，甚至毁灭其自身存在的，是科学，根本无法用反例宣布其错误的，则是非科学。
　　比如数学、逻辑学、心理学、占星学，这些实际上都属于非科学的范畴，其中数学和逻辑学是特殊的存在，它们之所以被划入非科学范畴，是因为数学和逻辑学根本不必用“经验”去验证它们。而且它们是抽象的事物，并非客观存在，也便无法用现实中观察到的现象去证明它们的错误性。
　　但数学和逻辑学毫无疑问又是正确无误的，因为两者存在的本身就是一个高度自洽的东西，所谓高度自洽，就是说它们在自我推定的过程中，不会出现一丝一毫矛盾，不出现矛盾，便是正确的。可以说数学和逻辑学，是建立在正确领域中的非科学的事物。
　　……
　　半山腰湿气很重，虽然有暖阳照射，但从一株株笔直耸立却显悠旷的树干中间，不时吹过来一股股刺骨冷风，似狼嚎，又似马嘶，恍若风雪中夹杂的冰粒，方向变化无定，吹打在脸上，教人透不过气来。
　　等待的情绪是焦急的，尤其面对命运即将给予的答案时，这种感觉尤为凸显。随着时间一点一点逼近穿越的时间点，苏源已经看不进小说，她将手机收了起来，起身在树林间走动。
　　她知道，如果待会儿这个世界确实没有出现另一个乘坐时光机到来的自己，那么她便有工夫先喘口气了。虽然她也非常警惕的认识到，没有另一个自己到来，未必能百分之百证明她和夏琳扉设想的关于世界线继承与跳动的理论是正确无误的，但起码有越来越多的现象符合理论的描述，在概率上的层面上便提升了理论的正确性。
　　如果说没有经历过这个时间点之前，苏源的理论有着五成的正确性的话，那么只要通过这次考核，怎么说也可以提高到六成吧！
　　反之，如果即将到来的时间点出现了另一个自己，那么一击必败，毫无半点妥协的余地，只要出现一个特例，她的理论便彻底瓦解了。简单的修补都无济于事，必须重新构筑理论的骨架。
　　所以此时苏源是异常紧张的，她手里紧紧攥着手机，指头因为用力而显露着一抹青色，冻得有些发白的脸蛋更显得局促不安。
　　就这样，过去了十分钟，二十分钟，三十分钟……
　　很快，一个钟头过去了。
　　抬起头，透过头顶那一片由巨大树冠组成的绿色屏障，穿过密密麻麻的叶片，苏源看到了已经爬到正当空的太阳。此时已过晌午，暖暖的阳光照射下来，斑驳的光斑洒在铺盖着稀稀拉拉白雪的地面上，暖暖的滋味正在不断扩散……
　　又过了很长时间，夏琳扉看了看手机屏幕，乏味地打了一个哈欠，“苏源，已经十二点多了……”
　　“嗯。”苏源眼神如电，看着原本应该是时光机降落的位置，此刻几棵树苗依旧扛着积雪顽强挺立，周围的灌木丛也是同样盎然存活，并没有出现被巨物砸扁的一幕。
　　“你那天穿越的时间应该是早上吧，到现在这个点还没有出现，看样子是不会出现了。”
　　苏源点了点头，踏着脚下的地表发出一声声咯吱的声音，她舒了口气，开心道：“我也觉得应该不会来了！那不是很好么，至少证明咱们关于世界线的理论到目前为止是正确的！”
　　夏琳扉拍了拍衣服站起来，笑道：“这么看来咱们现在这条世界线是一条独立而全新的世界线了，它是前面你我经历过的所有世界线的继承，同时又不是依样画葫芦，而是在它们上面有所突破，α=1.0啊，意味着全新的未来。”
　　苏源报以同样灿烂的微笑，悠然地看了看远处，叹道：“是啊，终于可以有一个看起来可以期待一下的未来了。”
　　两个人彼此一笑，继而转过身，慢慢朝着车子停放的公路而去，准备下山。上山时，若说两人没有心理负担是不可能的，但此刻下山，车内的气氛明显活跃了不少。
　　对于穿越者而言，知道世界线的数值是异常重要的，虽然按照单条世界线内历史固定不变的原则，即使你不知道自己所在的世界的世界线数值是多少，历史也会忠实的照着安排好的既定轨迹发展。换一句话说，即使苏源不知道现在的世界线数值为α=1.000106，她会做什么、这个世界将会发生什么，这些都是确定的。
　　但难道历史固定，世界线的数值就没有任何意义了吗？当然不是！
　　对于穿越者而言，知道自己所做事情是否具有正面的意义同样非常重要，即使历史不变又怎样，至少她可以心无旁骛、满怀期待地为了自己的理想未来而努力。换一个角度，假如她知道的世界线数值为α=0.8，那么在明知道未来仍然会走向破碎的情况下，她还能充满激情的面对吗？
　　明知是徒劳的，又有谁会热情高涨呢！
　　不过话又说回来，也许正是由于她知道了α=0.8，因此失去了改变未来的信心，继而采取消极怠慢的应对态度，结果反倒使得历史如实的照着α=0.8的方向发展了。如此，究竟是消极怠慢导致了悲剧未来的发生，还是因为事先知道了悲剧未来，因而消极怠慢，最终补全了悲剧的未来，这两者谁是因、谁是果，又有谁说得清？
　　做与不做，是一个问题。如果未来注定是悲剧的，可能做了仍然会有悲剧的未来，那么何必还要做呢，那么不做，可也许正是因为不做，所以才导致悲剧的未来呢？
　　这是一个扯淡的逻辑问题，面对负面的未来时，无论选择怎么做，选择的举动都是导致负面未来的原因。也就是说，当未来是负面的时，这个问题基本上无解了。而未来若是正面的，无论做什么，它都会朝着正面的方向发展。哪怕一天到晚窝在家里睡觉，什么都不干，未来也是光明的。
　　当然，这仅仅是基于逻辑的层面，此种情景若是之于经历过苦难的苏源，在知道未来是正面的情况下，她岂会真的窝在家里睡觉？她不仅不会坐以待毙，反而会爆发出更大的精力参与到对未来的塑造中。
　　因为她知道，未来的发生需要执行者，消极怠慢自然而然会导致负面的未来，因为这个世界原本的方向就是负面的，并不缺乏其他执行者，而正面的未来不会平白无故的发生，自己是仅有的穿越者，如果要改变历史，那么这个执行者必然是自己！做了，那么正面的未来是诞生在自己手中的！她情愿相信这一切都是因为自己的缘故，因为至少她付出了。
　　……
　　依旧是苏源开车，她掉了个头，轻踩着刹车让车子缓缓顺着下坡驶去。音响中传来悠扬的歌声：
　　只有到了无法挽回之时才会明白这个世界被太多的荒谬充斥不要看，不要来，不需知道，不准靠近绝对不允许你们再往这边而行不要听，不要停，不需理解，不准探寻在别的地方才会存在着值得获取的东西只有改变了之后才会幡然醒悟回头已经是不可能做到的事情被重重夜幕所遮蔽非常识的那一侧一定不能去窥视
　　现实中的世界
　　现在你所生活的地方的景致，只去观察这些吧之后就请，安静地、一无所知地、单纯地将黑夜所畏惧……
　　旋律在车厢内环绕，甚至盖过了车子在盘山公路上的行驶声音。
　　坐在副驾驶的位子，夏琳扉眉头微蹙地对苏源道：“苏源，这首歌有些不应景啊……”
　　这首歌的名字叫《绝对的一方通行》，意为单行道，不可掉头，讲述人生没有悔过的机会，迈出了脚步，就必须承担相应的后果。歌声很幽怨，充斥着对现实的哭喊，结合故事的背景――纵然成为了强者，依旧无力反抗命运的安排。倒是将情感展现得淋漓尽致。
　　夏琳扉从中听出了强烈的无可奈何之味。
　　苏源笑了笑，道：“这首歌蛮好听的吧，讲述的是一名现代少女因为好奇误入神秘地带最终被拖入深渊的故事，实际上那道深渊逆转了时光，将她带到了神秘地带尚未出现的过去。后来她成了强者，以贤者的头衔建立的这个神秘地带，等时光发展到某一个时刻，她将误入神秘地带的‘自己’拖入到了深渊当中，补全了历史……代价则是永远守护这个神秘地带。”
　　“因果定数。”夏琳扉点了点头，忽然一叹：“也许命运就是一条单行道！”
　　“是啊，时间轴在某一个区间出现了一个凸环，但度过了这个凸环，它仍将是笔直向前的。所以说，前途还是光明的。”
　　夏琳扉道：“从某种意义上，这次我们已经具备了改变‘历史’的希望，也正因为如此，这首歌对我们来说太悲伤了。”
　　“嘿嘿。”苏源抿嘴轻笑。
　　  
                  
 
第四百一十九章 执行者
    
    夏琳扉看着苏源也是一阵莞尔，转头看向窗外不断掠过的景物，随着她的沉默，车内只留下略显悲伤的歌曲在响彻。
　　绝对的一方通行，单向通行……
　　忽然夏琳扉想到了什么，开口道：“已经明确方向的未来，势必需要执行者让未来朝着这个方向发展，在逻辑上，未来是果，而要产生这个果就需要一个促使它产生的因，这个导致未来发生的因就是通常意义上的执行者。”
　　“执行者有两类，一类是世界本身具有的发展大势，也就是说当没有一个具体的执行者的时候，世界的每一个角色都在充当执行者的职责。比如未来是负面的，那么产生这个负面未来的原因就是无数的人和事在经过一系列混沌演变之后共同产生的。”
　　“它没有鲜明的角色分工，不会因为扼杀了某一个角色而使得整个执行过程戛然而止。”
　　“而还有一类就是明确执行者身份的，在跳跃世界线的过程中，穿越者从一个相对负面的未来跳至另一条重塑的世界线，那么新的世界线在大势上仍旧是遵从原先负面的未来，换言之它的发展大势仍旧是指向负面未来的。但由于穿越者的到来，这个穿越者以‘观察者’的身份改变了世界线，那么在这条新的世界线中，历史便与原先的世界线有所不同，具体的分岔点则源自穿越者到来的那一刻。”
　　“在这种情况下，穿越者就是比较明确的执行者，一旦穿越者死亡，历史的进程将会受到严重影响。”
　　苏源开着车，表情慎重地点头：“因为我的到来，世界线从α=0.8变为了α=1.0，如果这个世界所指的未来是正面的，那么要将原先的负面转向正面，就需要一个具体的执行者，而毫无疑问的是，在跳跃世界线的行为中，穿越者就是名副其实的执行者，也就是说，这个世界的执行者应该是我！”
　　事实上穿越者只是最初的执行者，当随着蝴蝶效应的扩大，与苏源有过接触、并且参与到计划中来的所有人都有着执行者的身份。比如说现在的夏琳扉，她已然全程参与苏源的计划，其影响力并不比苏源小，假如现在苏源忽然死去，夏琳扉也完全有能力代替她执行这一计划。
　　夏琳扉道：“目前来说，已经明确的执行者人数还十分有限，你、我，加上小姨，一共才三个，苏梦源至多算半个，万一我们出现意外，之前的所有努力都将前功尽弃，所以我觉得要想保证成果的延续以及更好的改变这个世界，必须扩大执行者的规模！”
　　“你的意思是？”苏源惊异地看向夏琳扉。
　　“我觉得可以将高峻、际叶皓、苏梦源等人拉拢过来，将我们所知道的事情告诉他们。如果有必要，甚至可以拉拢更多的人！”
　　“但是世界线的数值显示α=1.000106，也就是说这个世界的未来是确定的，仅凭我们三个努力就足以产生这样一个全新的未来，中间肯定不会出现问题，为什么还要拉更多的人进来呢？”
　　苏源有些迟疑地道。
　　夏琳扉道：“虽然说未来基本上已经固定了，但其实它又何尝不是取决于你我的一念之差？假如你不同意让际叶皓他们参与进来，或许这是产生α=1.0的充分条件，但这是否也是必要条件呢？也就是说，不让际叶皓他们参与进来是否是α=1.0的先决条件？换一个角度思考，假如你改变主意了，最终作出的决定是让际叶皓他们参与进来，那么也许α=1.0的产生便是诞生于你的这个一念之差。”
　　苏源将信将疑地点头，其实她也明白，夏琳扉遵循的是人多力量大的原则，既然未来都是指向α=1.0的，那么是人少更容易实现，还是人多更容易实现？从概率的层面来讲，毫无疑问是后者更具有效率。
　　那么按照惯性思维来思考，在历史既定的情况下，苏源是不是更应该做出让大家都参与进来的决定？因为在明确知道起点与终点的前提下，走直线肯定要比曲线更近，这样做似乎能让α=1.0执行得更加容易一点。作为执行者，当然要选择一条成功概率最大的线路。
　　苏源心里暗暗思忖这个决定背后的得失，她知道，即使她最后做出的决定是不将际叶皓他们拉进来，α=1.0的目标也是能实现的，但现在考虑的是，在α=1.0的背景下，她这次要做的决定肯定具有必然性，假如站在事后的角度考虑，这次她做出的决定是拉他们进来的可能性大一些，还是不拉他们进来的可能性大一些？
　　渐渐地，苏源的心思有了一个结论。
　　她点点头，对着夏琳扉道：“好吧，我会将真相告诉他们的。”
　　……
　　……
　　此时已是深夜，月黑风高，天空中挂着一轮宛如镰刀一般的弯月。
　　晚上十点，作为沿海发达城市的滨河市依旧是一副灯火通明的繁华景象，火树银花不夜天，不外如是。
　　世纪花垣的十楼套房内，接到苏源电话后赴约而来的高峻正带着好奇的眼神打量着眼这前一幕华贵的场景。作为科技工作者的子女，高峻的家境还算富裕，可是长这么大，他还未在如此豪华的套房里睡过。
　　看看那宽敞柔软的大床，这睡下去该有多舒坦啊！
　　当然，虽然对这个房间有着万分惊羡的态度，但是这份惊羡更多的还是冲着眼前这位漂亮少女。苏源，自己的堂妹，果然是一个非常有钱的公主啊！而站在她旁边的夏琳扉则更让他心跳加速不少，此女不是第一次见到，但如今与她共处一室，再夹杂一个堂妹在，却有种怪怪的感觉。
　　“苏源，你咋咋呼呼的把我约出来，究竟有什么事啊？”
　　高峻心头的迷惑终于按捺不住了，试想一下，晚上九点多的时候接到电话被自家堂妹约到如此豪华的套房里，到了之后却几分钟不见开口，一男对两女的，没有特别的原因真的说不过去。
　　“咳咳。”苏源清了清嗓子，开口道：“高峻，其实我并不是你认识的那个苏源，确切的说我不是苏梦源，而是她的姐姐苏梦枚……”
　　苏源的开场让高峻怔了怔，因为他之前一直以为约自己见面的是苏梦源，眼前这女子自称苏梦枚，却不由让他多看了两眼，这一看果真发现了一丝不同，事实上两者的相貌几乎没有什么差别，要说有差别的话，身材上似乎是面前这位女子更加姣好一点，但总的来说差别也不是特别大。
　　几个月前的苏梦源自然比不得面前这个苏梦枚，但现在高峻相信两者应该相差无几。都是那种显得高挑，且非常匀称的比例，如一抹清冽甘甜的泉水，浑身都笼罩在一片安静、纯明、柔美的气氛当中。
　　气质！高峻终于发现了两者的不同之处，如果说苏梦源是一朵还略显稚嫩的小百合，那么眼前这位苏梦枚则是漫天飞舞的蒲公英！而且随着她不经意的绽放笑靥，又有少许晶莹剔透的雪莲气质。
　　慑于苏源给他的感官，高峻微微点头，耐心地听着苏源将前因后果述说出来。其间高峻很想质疑苏源的说辞，但有夏琳扉出面作证，且苏源又非常准确的说出了原本发生在宿舍里的事件，心下不由震动莫名。
　　他已经不怀疑两女约他出来是否怀有不可告人的目的，仅从苏源口中说出的种种事件，已经将他轰得七晕八素。
　　网络风暴、外星科技、时光机、世界线，以及两种截然不同的世界末日，这一切让他宛若置身于小说故事当中。
　　“你们说的都是真的？”高峻再三确认。
　　“千真万确！”苏源和夏琳扉肯定地点头。
　　夏琳扉道：“在我那个未来，战火波及全球，病毒肆虐，人口十不存一，在那样的兵荒马乱的年代，国家政权不复存在，你和际叶皓还有其他一些志同道合的人在苏家、际家的支持下一起建立了第七十六号聚集地基地――海州基地！并且很快使海州基地成了人类对抗异兽的桥头堡之一，随后的国家级联盟中，海州基地也发挥了重要作用。”
　　“在海州基地中，际叶皓和卫和枫负责防务工作，际叶皓的父亲际盛晨和苏源的妈妈苏采薇负责管理整个基地的物资及日常，而你……则将主要精力投入到了对外星科技的研究当中，并最终制造出了时光机，在敌人即将攻陷海州基地时不得已提前启动了还没有经过检验的时光机。”
　　苏源接下去道：“因为夏姐从未来过来，导致历史发生了改变――新世界中的我没有死亡，夏姐那个未来也没有发生。可也正是因为我没死的缘故，引发了世界性的崩溃，不得已，我只好通过时光机进行跳跃，最终来到了当前这个世界。”
　　过程冗长而复杂，高峻听得迷迷糊糊，但大致的经过他却是明白了。
　　“那么这个世界将是一个相对完美的世界？”他问道。
　　苏源点点头：“我们现在所处的世界，世界线数值为α=1.0，从可能性的角度来说将是一个非常有希望的世界，再结合我们寻找到的关于细胞研究的实验记录本，前途还是非常光明的。”
　　话音刚落，苏源发现高峻露出了深思的表情，不过在他的表情下，有闪烁的目光却有些不对。
　　只见他摸了摸自己的下巴，若有所思地道：“这么说来，苏源你最终成了际叶皓的妻子，而眼前的你是未来过来的，那么这个世界就有两个苏源。”
　　苏源无奈地点了点头。
　　接着他又将目光转向了夏琳扉，透着炽热道：“而在苏源经历的那个未来中，琳扉则最终成了我的女人，这么看来我和琳扉是注定了有一段姻缘的。”
　　苏源：“……”
　　夏琳扉：“……”
　　  
                  
 
第四百二十章 告知
    
    两人不约而同地朝高峻投过去一记白眼，苏源扶额叹息：“这不是事件的重点吧！”
　　夏琳扉欲语还休，俏脸闪过一抹红晕。
　　高峻自知玩笑开得有些大，哈哈大笑，紧接着面容一整，肃然道：“那么你们从古老头的实验记录本中得到了哪些收获？我是说除了发现两个怪异的细胞器外，还有其它推测吗？”
　　苏源摇摇头：“古老头的记录本一共有106本，目前已经阅览过半，没有发现其它的推测。不过从实验的记录来看，古老头将接下来的实验目光重点投向了这两个细胞器，准备分析这两个细胞器中携带的遗传信息。”
　　高峻了然地点头，“这一点都不意外，莫名其妙出现的两个细胞器确实值得研究。”
　　他认为古老头的思路没有错，如果是他，有条件的话恐怕也会这么做。
　　通过了解，高峻发现古老头的实验思路其实很简单：先通过一些手段提取到这两个细胞器，然后从中获得细胞器携带的遗传物质DNA和少部分RNA，对它们进行测序，再与数据库中已有的同源基因进行比对，差不多就能推断出这些遗传物质上携带的基因的功能。
　　实际上这是预测基因功能的典型方法，然而这种方法更多的时候是作为一种参考，并不是百分之百准确，要想真正了解基因的功能，还是要通过具体的实验进行确定。不过话又说回来，当时的基因数据库并不完善，从细胞器中提取出来的基因未必能在数据库中找到匹配的同源基因，因而这种方法多半要失败。
　　想到这高峻露出爱莫能助的表情，就像夏琳扉曾经说过的，他虽然是生物专业的学生，但他的本职专业掌握得并不好，反而在电子机械方面有些专长。
　　夏琳扉道：“在实验方面，古老头还做过一些研究，他通过诱变的手段对基因进行突变，想要得到一些突变的个体，通过确定单个基因的突变与细胞最终的表现进行联系，进而推测出基因的功能。这在传统的遗传分析领域属于‘基因失活’的方法，只要进行足够多的实验，就完全有可能将基因的功能推测出来。
　　“但这个方法最终还是失败了，因为两个细胞器中含有的基因太多，很难做到对单个基因的定向突变，而突变的基因一旦太多，在分析的时候又无法将结论确定到单个基因上。”
　　“……而且古老头在做这个实验时还发现了非常怪异的现象，那就是起先已经表现出某种异常或者不适的细胞，在经过一段时间培养后忽然又恢复正常。我们搞不清是这些细胞忽然死亡裂解了，还是被自我修复了。总之这些细胞看似不温不火的生长着，但对它们进行检验时，却发现它们中每一个看起来都非常健康。”
　　“这倒是怪事了。”高峻露出惊讶的表情。
　　夏琳扉点头道：“是很奇怪，除了上面的方法外，古老头还将提取到的遗传物质进行了切割，通过构建转基因体系的方法将它们转入到其它专门用作分析的细胞当中。”
　　“进行这个步骤时，古老头选择的是植物细胞，因为植物细胞具有较多的转座子系统，而且它们的转座机制已经清楚，通过转座子的随机插入可以获得大量突变型，然后分析被破坏的位点，就可以探明它们的组成。”
　　“这方面的工作量很大，而且植物细胞中含有大量冗沉基因，使得鉴定的效果不明显，这是它不利的地方，因此古老头又试了一种叫‘内含子归巢突变’的方法，利用内含子的归巢性构建一种体系，用于对缺少同源重组系统的基因组进行功能研究。”
　　“慢着，这些都是什么跟什么？”如果说前面的内容高峻还可以理解的话，听到这里他已经有些一知半解了，连忙喊了声暂停，为难地看了眼苏源，却见苏源对他耸了耸肩膀。
　　见状，他无奈道：“好吧，这些内容不必跟我细说了，总之古老头后面得出了自己的结论对吧。”
　　夏琳扉点了点头：“后面的实验还在进行，我们还不得而知，不过据我们推测，古老头肯定发现了什么的。”
　　“那就好！这些专业的东西还是交给专业的人士去了解吧，我们现在应该讨论点现实问题。”
　　关于实验记录本的讨论告一段落，高峻慢慢走到苏源跟前，俯下身子用好奇的目光打量她，对苏源道：“你只是将我叫过来，却没有把际叶皓一同叫过来，是不是还不准备将真实情况告诉际叶皓？”
　　这个问题苏源没有在第一时间回答，倒是一旁的夏琳扉帮她回答道：“你也看到这个世界的苏梦源跟际叶皓了，他们俩感情刚刚萌发，如果这个时候又出现另一个苏源，显然是有些不合时宜。再者，苏源身上有一些还不能对际叶皓袒露的秘密，只有等到他们间的感情变得成熟，这一切才能够光明正大的表露出来。”
　　感情的治理就如同治水，堵不如疏。站在苏源的角度，她可以非常清晰的认识到苏梦源与际叶皓的感情发展存在着一定的必然性。事实上在苏梦源变身那一刻起，苏源就知道无法阻拦这段感情了，到底是自己人，没有人比她更了解自己的个性，若是她从中作梗，没准会闹得两败俱伤的结果。
　　这是她极力要避免的情况，为此她只能在情感上做一些牺牲。
　　“唉！”高峻忽然能够理解苏源的顾虑了，望着气质颇佳的少女，蓦然间感到一阵感慨。
　　“你放心，这个秘密我暂时会帮你保守的，但你总得给我一个期限。”
　　“明年的二月十九号之前！”
　　苏源不加思考便直接回答，这个日子是她与际叶皓冰释前嫌后的第一天，同时也是觉醒【回溯】能力、轮回开启的时刻。
　　虽然说因为她的干预，网络风暴、外星科技等一系列的事都没有发生，可以估计到时也不会发生美国特战队员袭击他们的场景，苏梦源的【回溯】多半也开启不了。不过苏源知道不能再拖下去，她必须给自己一个期限，如果在这个期限之前自己没能找到克制【回溯】的办法，那么世界的崩溃依旧在所难免。
　　另一方面，如果自己找到了解决【回溯】的办法，那一日，她也没必要再向际叶皓隐瞒什么了。
　　“好！”
　　高峻快人快语地应声。
　　“这个给你！”苏源将一个天蓝色的U盘交到高峻手中。
　　“这是什么？”
　　“外星科技中关于空间方面的资料，关于世界线的资料因为过于敏感，我就不让它现世了，这份关于空间的资料是经过阿赖耶整理的，简洁易懂，我想正符合你的口味，你可以跟叶皓一起研究，至于理由……你随便编一个。”
　　“这……能行吗？”
　　苏源理所当然地道：“叶皓手里有一本记录着‘未来事件’的日记本，那是夏姐从前丢失的，所以叶皓本人对穿越时空这种奇妙的事其实有一定的接受能力。你可以告诉他这是你在路边捡到的，里面已经准备了一份完整的日记电子档，只要与日记本一对照，他就不会怀疑了。”
　　高峻张了张嘴，这一刻竟对自家的堂妹有种佩服得五体投地的感觉，真作假时假亦真，假作真时真亦假，这种真真假假掺合在一起的说辞，毫无疑问会给人最大的迷惑。
　　只是他心中不免为苏源默哀了，待到真相大白那一天，不知道这小妞会不会因为今日的谎言而付出代价，想来际叶皓应该不会轻饶了她吧。
　　“那苏梦源那边……”
　　“那边不用担心，梦源知道我是未来的她，只是还不知道我与叶皓的关系而已。等她回到海州，我会亲自告诉她的。”
　　前些日子苏梦源和际叶皓一同去了贵州省奉献爱心，彼此发生了些微妙关系，之后际叶皓和左昭回了滨河市，而苏源则回了一趟海州。按时间推算，要到后天才能回滨河。
　　……
　　……
　　清晨，一场冷冽的细雨横扫了滨河市大部分地方，雨后的城市朦胧多姿，道路两旁的白玉兰依旧挺拔矗立，未见蓝天白云，空蒙而透着丝丝寒气，给人一种置身于不可思议的梦境当中的感觉。
　　车子在细雨中急速驶向海州市，苏源坐在副驾驶的位子，眼睛微微阖拢，懒散地享受车内空调徐徐吹出的暖气，她已经做好准备，马上就要迎接来自苏梦源的精神攻击了。
　　到了海州，天气已经放晴。
　　此时，那个原本属于苏采薇的房间里，苏梦源用枕头垫着后背，她在床上放了张小桌子，一边看电视，一边吃着苏采薇给她准备的早餐，生活无比惬意！
　　就在刚刚，她接到了际叶皓的电话，那句“想她了”令她的精神一下子变得明朗了起来，似乎浑身的神经都沉浸在那句平淡的情话当中。
　　她仰躺着，轻阖着眼睛，嘴角挂着淡淡微笑。
　　就在这时她听到开门的声音，扭头一看，却见是苏源踏着矫健稳重的步伐来到房间，推门而入。
　　“姐姐，你怎么这么早回来了？”
　　苏梦源见到苏源，表情有些惊讶，旋即盯着她的脸使劲看，却是忽然变得有些阴晴不定。这一刻苏梦源突然意识到了一个非常微妙的问题：以前她就知道未来的自己不是处女，那么究竟是谁夺走了她的处女之身？
　　过去，苏梦源只以为未来的自己堕落了，觉得颇为不耻。然而直至前不久，她才发现自己竟然也随着她的步伐一起堕落了，仿佛命运安排她必须堕落一样。那么既然是未来的自己，在情感的路线上是否也有着相同的选择？也就是说，面前的“姐姐”，是否也喜欢过际叶皓？而夺走她的处女之身的，也是际叶皓？
　　想到这个问题，苏梦源的神色一下子变得不愉快起来。因为她的“姐姐”似乎在情感的道路上走在了她的更前头，面对这样一个资历比她更加老辣的“情敌”，让她有种强烈的挫败感。
　　心中不由胡思乱响起来：自己的“姐姐”，不会把叶皓抢走吧？
　　“你在想什么呢？”
　　看到苏梦源俏丽的脸蛋忽然变得那么怪异，苏源眯了眯眼睛，眼神中透着一丝丝“危险”，忽然凑到了距离脸庞只有几公分远的近距离。
　　“咳咳……”苏梦源轻轻咳嗽了声，小心翼翼地问：“姐姐，你跟你原来那个世界的叶皓，究竟是什么关系？”
　　“哦，原来你已经想到这一点啦。”苏源露出一抹笑容，一手落在她的肩膀上，轻笑道：“告诉你哦，在原来的世界，我已经是叶皓的未婚妻了……你看看，这就是他给我戴上的订婚戒。”说着将挂在脖子上的戒指掏了出来。
　　“啊！”苏梦源惊呼一声，神色一下子变得有些异样。
　　“你看你，瞎担心什么呢，我可没想过把这个世界的叶皓从你手中抢走……”苏源有些好笑地看着她，打击道：“真是个小气鬼！！”
　　“嘿嘿。”苏梦源脸颊闪过一丝红润，仿佛自己的小心思被人看穿了似的，颇为尴尬地干笑了下。
　　说来也是，对方就是自己，没有人比她更了解自己了，这个“情敌”，当真是个前所未有的威胁啊！苏梦源在苏源淡淡的笑容下，郁闷地摸了摸鼻子，顿时露出一副苦瓜的表情。
　　 　 　  
                  
 
第四百二十一章 X/Y细胞器
    
    时光匆匆流逝，转眼两个月的时间就在指间流逝。
　　如势不可挡的滔滔洪流，裹挟着毁天灭地般的磅礴能量，推动着命运的齿轮旋转到了决定胜负的日子。
　　两个月里，苏源和苏梦源不断适应彼此的定位，在苏源的强权面前，苏梦源仿佛已经认命般接受了与自己有着相同情感经历的“姐姐”的存在。不知道是不是因为苏梦源天生纯白，反正姐妹俩感情依旧，苏梦源照样有些粘着苏源，并没有因为突然曝光的秘密而产生隔阂。
　　对此苏源倒是没有太过惊讶的表情，一切都在不言中，早在告知苏梦源真相前她就推演过“自己”可能会做出的反应。推演的结果显示：如果过早的告诉她详情，苏梦源的反应一定会非常激烈，因为她的情感经历还并不足以完全抵御掉自己的贸然出现所带来的冲击，那时她一定无法想开。
　　然而情到浓时，她的反应便不会那么强烈了，试想一下，彼此都是自己，将心比心地代入对方的处境，就会知道对方的苦涩，她又怎么能在情感上赋予对方更多的伤害？
　　不管是借助了几个月建立起来的姐妹感情，还是出于苏梦源本身的善良，又或者这一切完全是建立在苏源也是“自己”的基础上，手段也好，诡道也罢，总之，苏梦源似乎并没有因为她的介入而反感她，这是让苏源比较欣慰的。
　　而苏梦源和际叶皓的情感似乎也忠实地按照历史中的剧本在发展，煌煌天威不由半点计较，借由汤岳琳“从中作梗”，两人终于发生了实质的接触。为此苏源还特地跑到滨河市做苏梦源的思想工作，元旦后，苏家、际家为两人举办了一场盛大的订婚宴，苏源作为女方家属也活跃在订婚宴上。
　　这两个月间，要说最大的收获就是加班加点用忘我的精神看完了古老头的实验记录本。
　　事实证明，苏源和夏琳扉先前的推测是正确的，古老头果真从两种细胞器中发现了端倪。
　　……
　　“首先是细胞器的生存与遗传模式！”
　　早在一个月前的某一天，那时刚刚完成订婚的苏梦源和际叶皓可谓是新婚燕尔，如胶似漆，而苏源则非常不给面子的一个电话将苏梦源叫到了地下室，由她和夏琳扉为大家讲解古老头的研究成果。
　　“众所周知，像线粒体这类的细胞器是一种相对独立的细胞器，它的遗传并不遵循孟德尔的遗传定律。理由是线粒体具备自身的遗传物质，且处在细胞质中，在遗传时，只有母亲的卵细胞中才具有线粒体，而父亲的精子中虽然除了细胞核基因外也有少量线粒体，但数量稀少，主要是给精子提供动力，因此，线粒体遗传属于母系遗传！”
　　说着，夏琳扉意有所指地看了眼苏采薇，“从苏源细胞中发现的两种细胞器类似于线粒体，因而也是母系遗传的。”
　　苏采薇眉头微微一皱，道：“也就是说，小源和小枚之所以具有这两种细胞器，其根源在我的身上？”
　　夏琳扉点了点头：“可以这么说！为了证明这一点，一个月前我从小姨你的身上提取了细胞，将它们放入加有固态能源培养液的培养基中进行培养，最后证明，这些由外周血培养起来的组织细胞中，也含有这两种细胞器！”
　　苏采薇平静的脸庞闪过一丝讶然，性感的唇瓣微微张合，道：“那是不是说明……我也具有【回溯】的能力？”
　　苏梦源意外地看向母亲，虽然她本人没有体验过【回溯】的强大功效，但光是想一想就知道这是一个了不得的技能。现在发现她老妈也有这种能力，不由一阵惊讶。原来她们一家子都是这么逆天的存在啊！
　　苏源看了眼苏采薇，微微一笑道：“从理论上讲，妈妈你确实具备这种能力，可实际上距离妈妈真正掌握这种能力还有很长的一段路要走。”
　　“为什么？”苏梦源和苏采薇同时问道。
　　苏源给了一个稍安勿躁的眼神，将手轻轻一压，淡笑道：“这个我们后面会解释的。”看向夏琳扉，她道：“夏姐，你继续……”
　　夏琳扉微微颔首，道：“刚才说了这两种细胞器的遗传――事实上它是单向的母系遗传，只能由母亲传给孩子，而且孩子想要再遗传，只能由女孩传给她的后代……那么我们再说说它们的生存模式，通过分子层面的仪器检测，我们发现这两种细胞器的遗传物质有一些特别。”
　　“什么特别？”
　　高峻热切地看着夏琳扉，却是下意识地问。通过两个月的熟悉，他与夏琳扉之间有了一些良性而可喜的发展。在他眼中，夏琳扉俨然是他的准女朋友。
　　夏琳扉道：“遗传物质之所以具有遗传性，就是因为它们能够编码蛋白质，而遗传密码子主要是通过几种碱基对的不同组合来实现的。”
　　这些都是常识了，在生物的遗传物质中，遗传信息的承载通过生物界中通用的“密码子”来实现，每相邻的三个碱基对就是一组“密码子”，对应着一种氨基酸。它较之计算机的二进制还要更加先进，因为碱基对是四进制的。碱基对不断重复出现，就像计算机的“01”二进制一样组合成不同的信息，然后通过细胞的表达系统将信息转化为具体功能性的蛋白质。
　　高峻似乎从夏琳扉的话中听出了端倪，眼睛轻轻眨了眨，若有所思道：“你是说这两个细胞器中的遗传物质，它们的碱基有特别的地方？”
　　“是的。”夏琳扉点了点头，“一般来说，DNA是由四种碱基排序构成的，分别是腺嘌呤、鸟嘌呤、胞嘧啶、胸腺嘧啶四种，用字母表示就是A、G、C、T。这四种碱基是所有生物都通用的基础类别，几乎所有生物的DNA都是由这四种碱基编码构成。但我们在古老头的实验记录本中发现了一个不同寻常的信息：原来十几年前古老头在对这两种细胞器携带的遗传物质进行检测时就有了惊人发现――它们竟然还有比较少见的特殊碱基！”
　　“特殊碱基？”
　　“没错，特殊碱基！通过检测，可以确定在这些遗传物质中含有大量的5-羟甲基胞嘧啶，这是一种经过修饰的胞嘧啶，很少在生物体内出现，具体作用不明，一时半会儿我们也搞不清为什么会出现这种情况，不过应该参与了基因的调节机制，可能与基因的开关有关。”
　　5-羟甲基胞嘧啶最早发现于某些噬菌体中，它能经过一些作用，帮助噬菌体DNA组在入侵宿主时防止被“被入侵细胞”的限制酶降解，也就是说，噬菌体的DNA是外来的入侵者，但它却能防止来自宿主的攻击。
　　在对细胞器的持续研究中，古老头发现这两种细胞器具有极强的感染性，这一感染过程与噬菌体感染细菌的过程极为相似。一旦细胞器被激活，它便会以最快的速度大量增殖，而与噬菌体不同的是，这种增殖并不具危害性，是一种温和的增殖。
　　受限于内部的某种机制，这两种细胞器在一个细胞内的数量一直维持在一百个以下，即使在爆发感染时，也不会对宿主的细胞造成毁灭性打击。它们会被和平的释放到细胞外，去感染其它的细胞。
　　转息之间放大一百倍，然后放大一万倍，这个感染过程极快，可以在短短几个小时内，将全身的细胞尽数感染，使全身细胞都具备这两种细胞器。
　　“那么这两种细胞器究竟有怎样的功能？”
　　苏采薇最关心的还是这个，眼神如电，充满期待地问。
　　这个问题由苏源回答，她道：“古老头对这两种细胞器进行了命名，稍修长的叫X细胞器，饱满的则叫Y细胞器。”
　　“其中X细胞器主要起到控制的作用，它相当于一个控制器，全面控制着Y细胞器的一举一动。刚才我说妈妈距离真正掌握【回溯】能力还有很长的一段路要走，这是因为妈妈的X细胞器特别强势，它释放的阻遏蛋白几乎全面阻断了Y细胞器所有基因的表达，使Y细胞器除了最低限度的维持自身的存在之外，多余的功能甚至连一点都没能体现出来。”
　　夏琳扉忽然想到了什么，说道：“小姨时常会出现头疼，其实是Y细胞器做出的一种反馈。”
　　苏源点头道：“从我亲身经历的经验来看，【回溯】的能力是受到强烈意识控制的，也就是说神经细胞中的X细胞器能够直接接受来自脑部的脉冲，并将这种信号通过递质的方式传达到全身所有X细胞器中，再由X细胞器控制停止阻遏蛋白的释放，激活Y细胞器的功能。”
　　由于Y细胞器长期接受阻遏蛋白的抑制，不免要进行“反抗”，便以反馈的方式传达给直接控制X细胞器的大脑，而不知道为什么，苏采薇的大脑对Y细胞器的反馈并没有做出有效反应，可能是根本没有觉醒【回溯】能力的缘故，根本不知道该怎么命令X细胞器，于是强势的X细胞器持续不断的抑制着Y细胞。
　　那么Y细胞器不干了，一定是反馈不够强烈啊，于是反馈一次比一次强烈，最终达到每一个月有一次的强烈反应。强烈反应后，大脑终于启动了保护机制，苏采薇头疼了，而X细胞器则强行命令Y细胞器进入了短暂休眠。
　　于是就像女人来生理期一样，苏采薇一个月左右便要头疼一次。
　　高峻震惊道：“也就是说Y细胞器直接关系到【回溯】的功能，从某种意义上，它就是一台微型的时光机？”
　　“是的！”
　　“这也太神奇了。”
　　 　 　 　  
                  
 
第四百二十二章 变身的原因
 　　“是啊，非常的神奇！”夏琳扉感慨道，“世界的恒常性汇聚了无数偶然，整个恒常不变的世界又何尝不是由一个个偶然事件构成的呢，当过去的事件在时间的尺度上像逐渐冷却的糖浆一样得以固定，这些偶然就成了历史进程中的必然。”
　　如果将苏源比作一部机器，那么Y细胞器便是无数个分散在机器各处的微型工作单元，而X细胞器则是受中枢支配的直接控制系统。
　　两者一前一后，加上苏源的强意识，共同完成了【回溯】的操作。
　　试想一下，每一个Y细胞器就是一台超微型的时光机，虽然它们十分细小，所能作用的范围不一定很大，但当浑身上下所有工作单元一同被激活时，所迸发出来的效果便无以伦比了。
　　时空逆转、世界线跳动，浩瀚的时间长河因为细小的“撞击”而泛出一轮接着一轮的波澜。命运就这样被更改了。
　　也许要问一句：为什么会出现这两种细胞器，它们又是从何而来的？从唯物科学的角度来说，夏琳扉正视客观的存在，那么它们的出现，便是自然筛选的结果。
　　这看似不大可能，实则货真价实。
　　要知道无论一个事件发生的概率是多么渺小，哪怕它无限接近于不可能，当拥有足够庞大的基数的时候，就有可能实实在在的发生。我们的宇宙就是一个足够庞大的基数，它浩瀚无垠，有着无数的场所来演绎现实中不可能出现的极端低概率事件。
　　这些低概率的事件一旦发生，我们谓之“偶然”，比如生命的出现就是小概率的，我们可以说它是“偶然”。然而这个“偶然”又是相对的，放眼整个宇宙，它或许也未必是真的多么小概率。
　　至今，我们人类敢自信满满的宣称自己是整个宇宙间唯一的智慧生命吗？只要不是脑袋被门缝夹了的科学家，就无法忽视宇宙庞大的同时，也给了我们一顶卑微的帽子――也许我们只是宇宙中众多智慧生命中的一员、众多碳基生命中的一员，甚至是众多灵长类中的一员，也许在宇宙的大版图中，我们只是一种普通得不能再普通的智慧猴子而已。
　　……
　　如果硬要将两种细胞器为什么出现设定成一个问题，那么这个问题的答案也许只有“偶然”，似乎除了偶然，找不到更加合理的解释――偶然的情况下出现了这两种细胞器，又在偶然的机会，世界没有将它们抹灭。
　　但在偶然的背后，更深层次的回答却是必然！当偶然成为必然，背后的秩序开始塌陷，因为两种细胞器的出现便是打破了世界僵化不变的命运，使世界线发生了改变！
　　它们就像无数不愿被“命运”完全束缚的生灵借着“世界”走神的刹那汇聚起来的希望，两者在一个最平淡无奇的生命当中出现，继而像一股无法掌握的病毒风暴，向着世界的角角落落席卷，最终，这个世界病入膏肓，挣扎无效后，被一个冥冥之中更高层次的存在丢弃到了无人可怜的角落。
　　而这场风暴在新的世界中依旧肆虐不止，前途未卜。
　　……
　　“既然【回溯】的原因是X/Y细胞器，可我又为什么会变成女生呢？难道也与这两个细胞器有关？”苏梦源接受完新信息的轰炸，稍稍发愣后却是对自己的变身十分热衷。
　　夏琳扉淡笑着看了她一眼，点头道：“这就是让人惊奇的地方，刚才我们说了，Y细胞器就像一台微型的时光机，它是自然界在演变的过程中出现的一个概率极低极低的事件！我个人认为它的出现是一个意外，而伴随Y细胞产生，自然界必然要去修整它……”
　　“我们都知道一个常识：常常有毒蛇出没的地方，附近总会找到解药。姑且不去说这句话的正确与否，正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，有一前者，那么必然会进化出一种以前者为生存契机的后者。经常从事细菌培养的人都应该知道，绝对不能让环境中存在大量未经处理的活菌，倒不是因为活菌对环境有多么严重的危害，而是环境中活菌一多，距离以这种菌为宿主（侵蚀对象）的噬菌体的出现也就不远了。”
　　苏梦源点了点头：“也就是说，X/Y两种细胞器的出现是有先后顺序的，X细胞器应该是在Y细胞器出现之后出现。”
　　夏琳扉道：“因为自然界中出现了Y细胞器，于是就演变出了专门克制Y细胞器的X细胞器，这就是为什么X细胞器主要表现为控制功能。而且根据古老头的研究结果，单个细胞中X细胞器的数量要远远超过Y细胞器，大约是后者的三倍，其中神经细胞及卵细胞中更甚！”
　　苏梦源若有所思：“Y细胞器与【回溯】有关，X细胞器可以控制Y细胞器，X细胞器比Y细胞器多――也许因为Y细胞器比较强健，需要更多的X细胞器去控制，这些都很好理解。至于变成女生……难道变成女生后对于X细胞器来说更有利于控制？”
　　她忽然有些啼笑皆非，这理由似乎有些扯吧……但马上又笑不出来了，因为她看到自己的“姐姐”苏源，对着她严肃地点了点头。
　　苏源道：“X细胞器是控制单元，通过直接接收强意识电位信号作为激活的触发机制，所以在神经细胞中含有大量X细胞器就不觉得有什么奇怪。但你注意到没有，卵细胞中X细胞器的数量也要远远超过Y细胞器，这就很奇怪了。我们猜测可能是卵细胞的透明带和皮层颗粒在一定程度上减小了被Y细胞器感染的概率。”
　　夏琳扉点头道：“我们不妨做一下推测：X/Y细胞器的遗传属于母系遗传，简单说就是通过母亲卵细胞的细胞质遗传给孩子的，既然X细胞器的起源是有控制甚至克制Y细胞器的意思，那么X细胞器在进行传代遗传的时候是不是有一种趋向于让自己更好的遗传下去的动力？至少它应该让自己不弱于Y细胞。鉴于细胞质遗传的特性，X细胞器要想压制Y细胞器，占领卵巢就是一个合理的方式。”
　　“假如X细胞器和Y细胞器的爆发源头是不同的，而且X细胞器的源头恰恰就是位于女性的卵巢部位，那么被X细胞器占据了卵巢的卵细胞中先天上就有着更多的X细胞器，同时，当Y细胞器爆发感染时，会被卵细胞的透明带和皮层颗粒有效阻止……成功感染卵细胞的Y细胞器就很少……”
　　“这一点其实是可以证明的。”夏琳扉说着看了眼苏源，“据苏源交代，她和际叶皓之间的身体接触并不少，而且多数行为都是在没有任何防护的情况下，但为什么一年半载过去了她的肚子却一点反应都没有？理由很简单，因为在X细胞器的控制下，苏源每个月排出的卵细胞都处于严格的保护状态……这些卵细胞处在‘假受精’的状态，拒绝接受另外的精子……”
　　“那岂不是不孕不育？”苏梦源脸蛋涨红，却是惊呼道。
　　“那倒不是，卵细胞离开卵巢后保护作用会下降，还是有一定受孕几率的，只不过概率相当小而已。”夏琳扉纠正道。
　　……
　　在遗传过程中，母亲传给孩子（儿子或者女儿），女儿再传给孙一辈（外孙或者外孙女）。这中间，如果生的是女儿，那么X细胞器和Y细胞器都能够顺利传代，并且X细胞器先天上比Y细胞器多。相反，如果是男孩，两种细胞器未来都将陷入失传窘境。
　　从物种的繁衍角度来说，这两种细胞器都应当趋向于生成一种自我保护的机制，使生出的后代为女性。
　　另一点，就是X细胞器的爆发源头了，既然X细胞器是以女性卵巢为基地，那么是不是应该强化它，使它成为坚固的堡垒？但如果生的是儿子，根本没有卵巢，那该怎么办？难道X细胞器要成为游击队？没有了巢穴它还能控制住Y细胞器吗？
　　所以基于以上两种对X细胞器的不利局面，在进化的方向上，X细胞器中竟神奇的带有了一段伪造性别的DNA片段。
　　确切的说，这并不是直接作用在性别上的小片段遗传信息。因为，对于整个X细胞器而言，它的全部遗传物质其实就是一个相对完整的原始X染色体（性别染色体），当X细胞器从睡眠当中苏醒时，个别X细胞器便会发生裂解，随即内部的遗传信息向细胞核内的“Y染色体”发起攻击，将它杀死，并整合信息，最终诞生出一个全新的X染色体。
　　同时，其它“常染色体”也没有幸免，也经过了相对简单的整合。到最后，等于将浑身基因重新更新了一遍。
　　换句话说，从遗传学的角度来说，男生的苏源是苏采薇的儿子，而女生的苏源，与苏采薇的血缘关系已经变得非常古怪。
　　苏源眉头微微一蹙，想到了那次意外爆发的【回溯】。
　　“9月5日那天，X细胞器和Y细胞器相继从沉睡当中复苏，接着它们开始爆发感染，短短几个小时内侵染了全身所有细胞……”
　　“9月6日，由于生存环境对于X细胞器来说先天不足，于是X细胞器处在弱势，未能有效控制Y细胞器，使得【回溯】能力意外发动……”
　　  
                  
 
第四百二十三章 “神”
    
    “也就是说，X细胞器和Y细胞器在一定程度上有着共同的利益，它们为了更好的传代下去，在抉择后代性别时为了防止出现男性而造成断代，会更加趋向的选择女性。具体可能是生成了某种机制，使得在接受男性精子时选择性的接受具有X染色体的精子。”
　　“同时，两个细胞器又是彼此抗争的存在，X细胞器为了压制Y细胞器，会从细胞质遗传的角度出发优先控制卵巢，以备在传代时先天上优于Y细胞器，但这么做的后果就是造成了类似‘假受精’的结果，在抵御Y细胞器感染的同时，也阻断了精子的进入……造成低受孕率。这与前面两个细胞器都要求顺利传代的诉求是相悖的，因而它不可能真的阻止精子进入……”
　　“此外，万一在性别的控制上出错时，X细胞器还出现了补救机制，即自发性的修整遗传信息，塑造成更有利于控制的女性身体及器官。”
　　如果这是三条定律的话，最为优先的当然是第一条，也就是传代上的诉求，在确保可以顺利传代的基础上，再执行第二条，即X细胞器为了有效控制而占据遗传上更为有利的卵巢，以最大限度的防止Y细胞器侵染。当与第一条相悖时，便开放一条缝隙让具有遗传特性的精子进入。
　　第三条则是补救措施，在不得已的情况下，X细胞器会对宿主进行全面的改造，以求最大限度的保障自身的优势。
　　“换句话说，Y细胞器是【回溯】能力的根源，而X细胞器则是导致变身的根本原因！那么发生在苏源身上的问题在这里都得到了解答。另外从它们的形成机制来看，自然界似乎并不希望Y细胞器遗传下去，这是不是意味着世界出于自身保护的原因，将具备【回溯】能力的Y细胞器定性为恶意的存在？”
　　苏源受此启发，脑海中忽然出现了这样一个猜测：Y细胞器的出现是世界在不经意间犯的一个错误，当世界回过神来，发现了这个错误时，就弥补性的生成了X细胞器，想要用X细胞器来压制Y细胞器。
　　或许出于某种不能直接出手干预的限制，对于世界而言比较理想的做法就是让X细胞器与Y细胞器同归于尽，为了实现这一点，只需要让具备这两种细胞器的人诞生的后代为男性就可以了。
　　但世界显然又犯了一个错误：它在生成X细胞器的同时，却忘了X细胞器同样也有想让自己生存下去的动力，在共同的危害面前，X细胞器与Y细胞器短暂休兵，X细胞器选择的做法却是优先让自己传代下去――即使这么做的后果会让Y细胞器也赢得苟延残喘的机会。
　　野火烧不尽，春风吹又生，于是世界永远也无法通过X细胞器将Y细胞器全部杀灭干净，不得已只能依靠“控制”的手段将Y细胞器压制住。
　　但这种持久的过程中难免出现一个特殊的案例――比如某个宿主意外发现了通过X细胞器控制Y细胞器的方法，使得原本被压得死死的Y细胞器短暂的获得了启动的机会，即【回溯】变为了一种人为可控的能力。
　　那么对于世界而言意味着什么？既然Y细胞器因为【回溯】而被世界视为一种危害，那么被人为控制着的【回溯】是否也是一种危害？
　　同时，这是不是也意味着通过X细胞器来压制Y细胞器的策略的失败――世界失去了压制Y细胞器的办法？
　　在Y细胞器被视为威胁的情况下，世界又失去了对它的有效压制，那么出于对大局的保护，世界会不会直接对宿主进行攻击？
　　想到这里苏源一下子感觉到一阵毛骨悚然。
　　【回溯】是时间上的能力，它相当于一种爆发在时间轴上的病毒，破坏性不言而喻。如果世界失去了耐心，要直接对宿主动手……苏源在这一刻想到了空间破碎……
　　如果……空间破碎的真正原因并不是【回溯】引起的，而是世界为了消灭自己而产生的特定破坏呢？等等，她还忘了一点，空间裂缝是具有修复能力的，也就是说世界本身又对空间裂缝处在一种排斥的态度。
　　那么……她距离真相似乎越来越近了。
　　【回溯】是一种时间轴病毒，最希望消灭它的应该是“时间长河”，而时间作为世界的根本法则之一，它不能直接对世界施加干预，于是就取巧的诞生了X细胞器进行压制。而在证明X细胞器无法完成任务，并且有可能已经被宿主收服的情况下，时间长河决定彻底抹杀宿主的存在了，但这一举动却同时遭到了另一个根本法则――“空间”的干预。
　　“空间”希望维持一个相对稳态的环境，“时间长河”为了消灭宿主而生成的空间裂缝对它来说是一种侵犯，于是它需要对环境进行修补。又或者，正是因为“空间”的存在，才是致使“时间长河”在一开始的时候不敢贸然直接干预的顾虑。
　　所谓神仙打架，小鬼遭殃，它们的动静如此之大，或许自己见证过的空间破碎仅仅只是一些余波而已，真正惨烈的斗争远在自己的视线之外。
　　那么作为引发矛盾的中心，自己又该怎么抉择呢？“空间”寻求稳定，所以不允许“时间长河”对现实的世界横加干预，同时，“时间长河”也寻求稳定，所以不允许有霍乱时间轴的因素存在。要是哪一天“空间”忽然发现维护一地秩序的代价太过昂贵，还不如把“时间长河”要求的宿主抹杀了划算，那么失去了保护的自己又该何去何从？
　　虽然这些都只是猜测，不过苏源却是很直观地看到了一个关键――【回溯】能力果真是没有太多好处啊，从自己的经历来看，它确实是引发空间破碎的罪魁祸首！要是有一种手段能够将X细胞器和Y细胞器一同去除就好了。
　　……
　　……
　　“那么，还剩下最后一个问题：古老头为什么会在得出结果的时候发疯！”
　　“那还不简单？”高峻嘴角轻轻一扬道，“在过去的那么多杰出科学家中，并不乏老年时犯糊涂走向神学的，爱因斯坦与牛顿被认为是人类历史上最伟大的科学家，他们都站在了当时的思想领域的最高峰。但为什么到了晚年，他们都信神去了？”
　　“因为当他们穷尽了物理世界的客观规律之后，他们终于发现，关于宇宙问题的最终答案，只能指向神。”说着高峻用手指指了指上方。
　　“爱因斯坦接受采访的时候说：有些人认为宗教不合乎科学道理。我是一位研究科学的人，我深切知道，今天的科学只能证明某种物体的存在，而不能证明某种物体不存在。因此如果我们现在还不能证明某种物体的存在，并不能断定它就是不存在。今天科学没有把神的存在证明出来，是由于科学还没有发展到那种程度，而不是神不存在。总而言之，人的五种感觉是有限制的，无法感觉出神的存在，科学也无法否认神的存在。”
　　爱因斯坦：“能够证明我是错的，一个人就够了，何必那许多人？”这正是科学的证伪特性。
　　夏琳扉这时候看向苏源，道：“还记不记得我们一起去古老头实验室时看到的场景？那个实验室疏于照料，内部一片杂乱，而在摆放整齐的动物细胞培养箱里，却放置着不少培养皿，我想这应该是十几年前古老头做实验时的器具吧。”
　　苏源点了点头，这时她也回想起来了，在古老头的实验室里确实有几台动物细胞培养箱，里面确实摆放了不少培养皿。让她们意外的是，这些培养皿半数都是损毁的，有些甚至从底部镂空，像是被切去了一块。
　　现在想想这都是不可思议的，因为培养细胞的培养皿绝不可能因为无人照料的放置了十几年就出现如此严重而大规模的损坏，更别提直接从底部镂空了。这毫无疑问是“时间”上出现了问题，它们被【回溯】不见了……
　　而这一现象被古老头发现了，他惊愕地看着平时绝不可能发生的一幕，随即遵循了几十年的唯物思想体系轰然崩塌，也向诸多前辈科学家一样，走向了对“神”的猜测。要知道像古老头那样的泰山北斗，对自己专精的领域是极为自信而充满认可的，贸然间因为一个细节而导致某个环节出错，继而不断发散到全局，导致整个体系崩溃，难免钻牛角尖的陷入对“神”这个问题的追寻中。
　　而这个问题本身是非常扯淡的，哲学领域向来就是大脑与大脑之间的战争，发挥到极致时，就得把自己烧坏了。
　　就比如：到底有没有神，我们的世界又是怎样产生的，宇宙的大爆炸如何发生，为什么会发生！在奇点之前是不是没有时间与空间的定义，制定最原始规则的存在是不是就是“神”？诸如此类！
　　“可惜古老头疯了，要是古老头没有发疯的话，或许已经找到解决X细胞器和Y细胞器的办法了。”
　　苏采薇听完整个漫长的述说，忽然感慨似的道。
　　人的一生会留下很多遗憾，而最大的遗憾莫过于错误地坚持了不该坚持的，轻易地放弃了不该放弃的……
　　 　  
                  
 
第四百二十四章 星探
    
    2月19日，春风姗姗来迟，寒流尚未退去，海州的气温依旧没有挣脱零度的影响。
　　低沉得仿佛暮色一般的城市当中，朦胧胧的散布着一团雾气。湿冷的冬天，街道上一群小孩争先恐后的在公园旁边的空地上玩耍海州公园一个角落，一身白色装扮的苏源站立在池塘边缘，注意到这边的嬉戏，仿佛也回想起自己的童年时光，嘴角露出淡淡的微笑。不过很快又想到了什么，脸上的笑容一下子敛去，澄如秋水的双眸，寒似玄冰，一言不语地看着被微风吹起了一片片波动的池水。
　　冷冽寒风迎面吹来，吹拂着白色的衣摆轻轻摇曳。
　　天空中零星的飘扬着几片细小雪花，映衬池边挺拔的景观树与树下倚树而立的美女，一派冬日盛景，美不胜收。
　　苏源掏出手机看了下时间，早上八点十六分！这该发生的事情也快发生了吧？
　　按照历史当中的轨迹，今天是古老头溺水染病的重要日子，为了防止这件事情发生，苏源、苏梦源、际叶皓、夏琳扉、高峻等人分散在海州公园的池塘四周，时刻关注着“不同寻常”的老头出现。
　　守株待兔，这是最愚笨但又最高效的措施，关键时候还是这种方法最为靠谱。
　　苏源四下打量了下，看到百米之外，一道熟悉俊朗的身影静静站在低沉的云层底下，和自己一样警惕着四周，于是掏出手机向他发了一条短信。
　　――我这边没什么动静，不过古老头差不多应该出现了。
　　际叶皓很快回了一条短信。
　　――注意观察！
　　只有简短的四个字，而且这四个字间充斥着某种似有若无的管教意味，苏源看到这四个字后却是淡淡一笑，悠悠回了一个。
　　――知道！
　　之后她伸了一个懒腰，轻轻舒了一口气，看着白色的岸堤，思绪不由向远方发散，嘴角微微扬起。
　　就在昨天，苏梦源变身的秘密终于被际叶皓发现了，在大家共同的努力下，两人已经冰释前嫌，当然，随着变身之事暴露，苏梦枚就是另一个“苏源”的秘密也不再具有保密的价值。当天夜里，苏梦源向际叶皓坦白了一切，两人更是在深更半夜回到海州，叫醒了已经进入梦乡的苏源。
　　之后三个人闭门谈了很久，关于如何处理两个“苏源”的问题也在这场夜间的磋商当中被心照不宣的确定了下来。
　　处理完彼此的关系后，接下来最大的问题就是关于古老头的事。
　　苏源非常清楚，古老头不能死！
　　虽然他们已经弄明白了两个细胞器的作用，也知道要想避免空间破碎，必须从这两个细胞器入手。
　　但实际上知道是一回事，要付诸行动却是另一回事。如何将两个细胞器从苏源的身体当中抹去，对于“半吊子”水平的他们而言还是太难了。如今一个多月过去，依旧没能有太大的进展。
　　眼看时间已经走到了2013年的2月19日，如果没有特殊的情况发生，这个世界是不是也应该走向上一个世界的命运――在不久之后的某一天爆发空间破碎？
　　时间不等人，大家知道如果按照剩余的时间来算的话，就算他们一个个变成顶尖的生物学家，恐怕也来不及研究出有效的方案了，更何况研究出来的结果最终还要转化成现实中行之有效的实物！
　　从这个角度出发，剩余的这么点时间似乎已经没有成功的可能！那么世界线数值不应该依旧是α=0.8么，为什么实际却是反常的α=1.0？这中间的变数又是什么？
　　难道在剩下不多的时间里还会发生奇迹？
　　如果这个奇迹真会发生，那么思前想后最符合要求的人选只有一个，便是古老头！
　　他是研究过苏源细胞的，并且研究出了最终结果，现在的麻烦就在于他疯了，如果疯病能好，未尝不能创造一个奇迹。
　　当然，在治疗他的疯病前，首先要考虑的还是让他活下去。如果像历史当中一样跌进冰冷的池水里的话，古老头的性命就没了，还怎么恢复清醒？
　　苏源他们对古老头非常看重，甚至将最后的筹码都压在了他的身上，他们相信世界线的数值没道理莫名其妙的改变那么多，这其中肯定会发生某些出人意料的事情，而且这事情必然是正面积极的。
　　一阵清风打断了苏源的思绪，等她回过神来，发现身后靠近一个人来。咔嚓一声轻响，一个手拿长筒单反的年轻人兴冲冲地向她走了过来。
　　“这位小姐，我看你气质绝佳，容貌娟秀，刚才站在这里的形象与景色完全融为了一体，所谓梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香，这天空中飘扬的小雪完全无法与小姐的气质相提并论啊，若是走上演艺道路的话必然会成为家喻户晓的明星，鄙人唐华汶，是唐文传媒有限公司的总经理，是个星探，专门挖掘具有明星潜力的新人……”
　　那唐华汶不由分说，一脸笑容地递过来一张名片。
　　“星探？”
　　苏源郁闷地看了看手中的名片，这还是她第一次遇到这种传说中的人物，不过很可惜，她对这方面完全没有兴趣。
　　近来娱乐圈接连爆出好几条猛烈的负面消息，让人知道娱乐圈其实也不是那么好混的。苏源原本就对娱乐圈没有太好的印象，娱乐圈嘛，专门给人制造娱乐的，没有绯闻的娱乐圈还叫娱乐圈？那里是“诽谤”的天然场所，你不诽谤她明星还跟你急！
　　这之后苏源对娱乐圈就更加没有兴趣了，更别说要她加入其中，以她的脸蛋和姿色，要是哪天被人潜规则了怎么办？苏采薇要是知道她进娱乐圈，非得打烂她的屁股不可。
　　“抱歉，我对娱乐圈没有兴趣。”
　　苏源尽量用冷淡的语气拒绝，让对方深切了解到自己的决绝。
　　唐华汶笑道：“看起来这位小姐对娱乐圈有着不小的误解啊，其实娱乐圈并不像外界传得那么不堪，虽然也会出现一些为搏上位而闹笑话的，但总体来说并不乏为求上进而努力拼搏的……如果你信得过我，愿意加入我们唐文传媒，我承诺一定会重点打造你，让你成为家喻户晓的明星！”
　　“我是真的没有兴趣！”
　　苏源语气依旧平淡。
　　唐华汶依旧不死心，还想继续劝说她，这时际叶皓注意到这边的动静走了过来：“小枚，出什么事了？”
　　苏源无奈地道：“这位是姓唐的星探，想挖我去当明星呢。”
　　际叶皓这才明白过来，对唐华汶道：“抱歉了这位先生，她是不会去当明星的，就算她本人同意，她的家里人以及我也是不会同意的。”
　　“你是什么人，怎么能阻拦一个有明星潜质的人的追求！”唐华汶对际叶皓的横加干预非常不满。
　　“她是我女朋友，也是我的未婚妻，我说了算！”
　　唐华汶依旧愤愤不平，“就算她是你的未婚妻，可你看看，她的条件多好，不走演绎道路绝对是巨大的损失！而且你要对她有信心，难道你认为你的未婚妻是容易被权势和金钱腐蚀的人吗？”
　　际叶皓笑了笑：“你激我是没有用的，说实在的我们家小枚比我有钱多了，我想就算腐蚀也是她用金钱腐蚀别人才对。”说到这他一把拽住苏源的手，不容置疑地道：“总之我是不会同意让她进入那种龙蛇混杂、皂帛难分的环境的！”
　　“你……你简直不可理喻！”
　　唐华汶被气得说不出话来。他是真心想引领这位极具潜力的人进入演艺行业，没想到竟然被人如此看轻。
　　“姐姐、叶皓，你们这里出什么事了？”
　　看到这边起了争执，苏梦源连忙跑了过来，看到际叶皓正牵着苏源的手，不由瘪了瘪嘴，却未见多么不高兴的样子。
　　夏琳扉、高峻、苏采薇也走了过来，知道情况后也是一阵无语。而唐华汶受到刺激了，见到这么多具备明星潜质的人聚集到一起，也不管对方愿不愿意，一人一张名片分发过去：“几位要是哪天有意向了，欢迎随时联系我，鄙人清清白白专注于事业，绝不是为了一些小名小利就能出卖原则的人，这点还请大家放进肚里。”
　　唐华汶走后，众人不由笑了起来。
　　苏梦源看了眼际叶皓和苏源，开玩笑道：“要是哪天我没饭吃了，跑去演戏倒也不失为一条出路。”
　　“我看你是皮痒！”苏源和苏采薇同时瞪了她一眼，异口同声地道，吓得苏梦源缩了缩脑袋，嘿嘿一阵傻笑。
　　就在几个人有说有笑时，扑通一声落水的声音传来，众人惊讶的回过头，却发现在公园池塘里，一个消瘦的身影正在水中奋力扑腾着。
　　“不好，有人落水了！”随着一声惊呼，一大群人连忙朝池塘那边跑去。
　　“糟糕！！”
　　苏源等人一个个神色大变，这掉进水里的人分明就是古老头，他是什么时候冒出来的！高峻和际叶皓二话不说，脱掉身上的衣服就跳进冰冷刺骨的水里救人，苏源也不迟疑，连忙将准备好的救生设施扔进水里。
　　这时候真是悔得肠子都青了，百密一疏啊，她嘴里骂骂咧咧着，都怪那个星探！
　　  
                  
 
第四百二十五章 命运之夜
    
    海州第一医院，随着一声尖锐的急救车鸣笛声，刚刚平静下来的急诊科里响起了脚步声。厚厚的帘门被掀开，工作人员推着一辆救护车进入抢救室。
　　“几位，请在这里等候！”
　　一个中年女医生拦下了苏源等人。
　　抢救室内。
　　“连接心电、血压仪，开通静脉通道，病人已经没有心跳和呼吸……”
　　医生检查了古老头的状态，情况已经到了非常危急的时刻。
　　“立即进行心肺复苏！”主治医生见多了这种情况，倒没有失去分寸。
　　每天都有大量的病人被送到医院，而他们中无法顺利从手术台上下来的并不在少数。见惯了生死，随之就是麻木。医生能做的就是努力将病人抢救回来，这不仅仅关乎医德，同时也跟近年来紧张的医患关系脱不了干系。
　　通情达理的病人家属或许会理解医生的难处，毕竟医院不是圣殿，不是一进医院就等于买了护身符，都能健健康康的出来。但一些不讲理的人不这么认为，他们认为人没抢救回来一定是医生的责任，这中间肯定有猫腻，会不会是因为医生粗心大意而造成的医疗事故？
　　近年来医疗事故层出不穷，一个个荒唐的低级错误直接打击着医院的公信力，如果这是简单的缺乏信任造成的信任危机，还情有可原的话，一些更为极端者就可以被称呼为“医闹”了，他们明知患者被抢救回来的希望已经很渺茫，仍会抱着“会哭的孩子有奶吃”的想法借机坑医院一把。
　　这便是人性丑陋的一面，更甚者扛着死者的遗体围堵医院大厅，以求制造出最为爆炸性的扩散效应。这么做的直接结果就是使得医生，尤其急救科的外科医生不敢贸然接手一些高风险的手术，医院在收治重危病人的时候也会格外谨慎，遇到一些治不了或者治疗风险极大的病人时，最保险的做法就是推荐到大医院，总之这里不收治。
　　但海州第一医院没有办法，它已经是附近最好的医院了，而且古老头的状况明显挨不到送往其它医院。主治医生指令一下，在场医护人员轮流为病人进行心肺复苏。
　　“有心跳了，不过很微弱！”
　　“创建‘有创动脉血压监测’，准备去甲肾上腺素，150μg/min持续静脉泵入！”
　　“明白！”
　　这个剂量已经是急救剂量了，加上病人是一个老人，存在一定风险，不过助手没有犹豫，应了一声，随即左手触及病人桡动脉搏动，食指轻轻牵拉该动脉，待觉得位置合适，便进行常规消毒、铺无菌巾，接过20号套管针，以30度角刺入，见有回血，又快速送入外套管，取出针芯。
　　“有创动脉血压监测创建完成，开始泵入去甲肾上腺素！”
　　“血压有反应！”医护人员立刻汇报。
　　……
　　抢救室外的过道上，苏源一行人焦急等待着，淡淡的胶着气息在空气中弥漫。他们不知道抢救室里的情况怎么样，想来是不容乐观，古老头来时那惨白惨白的脸还在他们眼前浮现，所有人都是一脸阴霾。
　　苏源脸蛋绷得紧紧的，两条柳眉皱到了一起，那柔美精神的五官顿时被浓郁的煞气硬生生破坏了。
　　苏源的心里闪过一丝丝失落，同时也有一些不甘，那是对明知历史走向却依旧没能改变历史中标志性事件的懊恼之情，这一刻她感觉自己非常无能！虽然她早就知道古老头会掉进公园池塘里，并且对这一天有所准备，但到临头却仍因为一件微不足道的小事件，功亏一篑！
　　“那个星探！”苏源咬了咬牙，喃喃道。
　　说起来那个星探负有不可推卸的责任，当然她也知道，不能将所有责任都推到他头上，归根结底，自己也负有一定责任，是这次事件的帮凶之一。
　　“苏源，我们都已经尽力了，有些事情不是以人的意志为转移的，你不必过于自责。”
　　夏琳扉伸手拍了拍苏源的肩膀。
　　“是啊，这几天你一直守在古老头家门口，甚至还找了私家侦探来盯梢，谁知道还是让古老头从眼皮子底下溜走了……”
　　际叶皓也开口劝道。
　　他不说还好，一说苏源更加郁闷了。说起来，几个人中苏源、苏采薇、夏琳扉一直留在海州，她们几个又属苏源最为空闲，这几天苏源别的事没干，光顾着带几个私家侦探在古老头家门口前熟悉地形，颇为热忱的态度！
　　原本今天早上她带了份早餐，晃悠悠着便又要过去。但到古老头家门口时才知道出了状况，她聘请的私家侦探竟然与古老头的家人起了冲突，正被一群人围着拳打脚踢，不用多说，定是鬼鬼祟祟的行为让人以为图谋不轨了。
　　看到这一幕苏源当即闪到了电线杆后面，一边喝着半袋豆浆，一边无语地看着私家侦探被赶来的警察扭送到派出所。
　　出了这个插曲，苏源知道事情不妙了，幸亏自己来得晚了点，不然只怕也要被抓起来，但这会儿她又要担心私家侦探会不会把自己招出来，而且更令她无法接受的是，因为这场冲突，古老头竟趁乱从大家眼鼻子底下溜走了。
　　到头来自己反而成了古老头的助攻！
　　这之后苏源连忙打电话把大伙叫到海州公园守株待兔。
　　正在思考时，走廊的尽头涌过来一群人，他们面带焦急，人数不少，苏源一看，正是古老头的家人！大儿子、二儿子俱在，当了苏源三年班主任的田织彤以及古老头的邻居梅大姐赫然也在。
　　“你们就是救了我家老头子的热心人吧，在这里我先谢谢你们了，现在情况怎么样？”
　　一个长得有些魁梧，穿着得体的中年男子一上前就直奔主题。
　　苏源知道这人是古老头的大儿子，在海州商界也算成功人士，说话时中气十足，很有一番威严。当然今时不同往日，自己不再是撞了古老头的肇事女司机，苏源自然无惧于他，点点头道：“老人家被送进抢救室了，医生还在进行抢救。”
　　中年男子凝重的表情中露出一抹笑容，似乎害怕自己的憎恶表情吓坏了小姑娘，“大致的情况我已经听警察说过了，这次真要好好感谢你们！”看向际叶皓和高峻，以及身边一位几乎不迟于际叶皓和高峻一起跳进冷水里救人的年青人。
　　三人头发还是湿漉漉的，中年男子对他们能跳下去救自家老头子的举动十分佩服。
　　时间一点点流逝，众人很快不再交流了。
　　随着抢救的时间不断增长，一种不好的预感在所有人心头萦绕。
　　这时抢救室的灯熄灭了。
　　“医生，病人的情况怎么样？”
　　古家人赶紧上前将出来的医生围住，苏源等人站在外面，根本插不上口。
　　“抢救还算顺利，暂时脱离生命危险了。”主治医生的话让大家松了口气，“不过病人年事已高，这次寒气入体情况还不稳定，今天晚上是关键期，如果能撑过来，问题应该不大。”
　　“今天晚上……”苏源知道，在上个世界，古老头就是没能挨过这个晚上。
　　“既然这里没事，那我先走了。”
　　那个跳进池子里一同救起古老头的年青人对着苏源道。
　　此人正是上个世界秦兰卿介绍给她认识的秦先河，这人知书达理，而且能在这么冷的天跳进池水里救人，表明品质不错，自见到苏源那一刻起，眼神似乎就在告诉大家他对苏源有些意思，这会儿要走了，却单独知会了苏源一声，目的自然是想要获得苏源的联系方式。
　　只是可惜，苏源对他的暗示毫无表示，令他无奈地叹了口气。
　　“刚才那个男生不错，而且表明了是喜欢你，你怎么连一点机会都不给他？”古老头的病房里，田织彤给苏源倒了杯水，坐到她身旁道。
　　“不是我的菜！”
　　田织彤哑然失笑，“对了，你叫什么名字，我觉得好像在哪里见过你。”
　　苏源精神一震，心说别是这几天自己老在她家门口晃悠的事被田老师发现了。
　　急忙捧起杯吞了口水，腼腆着道：“啊，我叫苏源，田老师不认识我了吗？你还当过我班主任呢！”
　　“苏源？”田织彤眼神中透着讶然，正视苏源的脸看了良久，点点头道：“你真是苏源？那个捣蛋鬼？”
　　“哪里……当时不成熟……”苏源打着哈哈道，随即将自己的经历半真半假地说了出来。
　　田织彤沉浸在她编造的故事中，露出本该如此的表情。两人一下子变成了师生，关系立刻亲近了很多。
　　……
　　……
　　临近傍晚，暮色来袭，气温骤降了不少。
　　苏源等人只留下苏源、夏琳扉还有际叶皓留在医院里。
　　经过早上的急救，古老头被强行从鬼门关拉了回来，现在的悬念就要看他能不能撑过今晚。
　　所有人都清楚，古老头年事已高，他的身体就如一台陈旧的机器，长年累月的运转中各个零件不免遇到损毁需要更换，而自身的更新能力已经无法跟上衰败的速度，这次的落水会不会成为压垮骆驼的最后一根稻草，几乎没有人抱着乐观态度。
　　就连知道世界线数值发生惊人改变的苏源，也带着一丝紧张和忐忑。
　　晚上十点，古老头发起了高烧，引起全身的免疫过度反应，在众人不安的神情下再度被送入抢救室。
　　  
                  
 
第四百二十六章 弥留之际
    
    “病人出现急性免疫过度反应……”
　　“准备甲基强的松龙，静脉注射！”
　　抢救室里虽然气氛紧张，但却并不凌乱。
　　一分钟后。
　　“急诊心电图提示，急性前侧壁心肌梗死……”医护人员汇报道。
　　主治医生眉头微微一皱，对旁边的助手示意了下，让其准备一下，以应对可能出现的意外。
　　三十分钟后。
　　“病人心跳骤停……”医护人员再次汇报。
　　“立即给予心外按摩，准备肾上腺素3mg，静脉推注！”
　　“明白！”早已准备妥当的助手当即向古老头注入药物。
　　三分钟后，心跳仍未恢复，且监测设备显示，连呼吸也停了。
　　“立即给予机械人工呼吸，同时加注3mg肾上腺素！”
　　“出现心室自主心率，但不规则。”
　　“追加3mg肾上腺素，5%碳酸氢钠50mL、阿托品1mg！”
　　“出现窦性心律伴阵发性室颤。”
　　二十分钟后，主治医生再次下达救治命令：“注射肾上腺素3mg、利多卡因100mg！”
　　半晌之后，“患者恢复自主呼吸……”
　　抢救室里所有医护人员不由松了口气。
　　主治医生摘下口罩，擦了擦额头上的汗水。
　　“医生，我家老头子现在怎么样？”一出抢救室的门，早已守候在外面的古家人以及闻讯全部的苏采薇等人便拥了上去。
　　“暂时脱离生命危险了，不过你们要有心理准备……”
　　苏源等人听到主治医生的话后一片静默，古家大儿子抱有感激之情道：“这点我们自然知道，还有……非常感谢医生为我们家老头子做的一切……”
　　“没什么，这是我应该做的。”主治医生笑了笑。
　　说起来急诊科和住院部的医生是比较悲催的，虽然外界盛传他们有多少多少灰色收入，事实上他们拥有高工资那是肯定的，至于说有多少灰色收入，那还得看医生的品德而定。就像眼前这位主治医生，上午的时候是她为古老头进行的抢救，到了现在，依旧是她在看护古老头。二十四小时在医院待命，这非人的工作强度不是一般人能够想象的。若是遇上突发事件，真能把医生累虚脱了。
　　古老头大儿子当然不会没有表示，作为一个还算成功的商人，手里最不缺的就是几个钱。这不他便想悄悄的塞给主治医生一份大大的红包。
　　“我说你这人，怎么也学别人来这套，赶紧收回去！我还能因为你送了红包就尽百分之一百的力，不送红包就消极怠慢吗？”
　　主治医生沉下脸来。
　　古老头大儿子一怔，这才恍然大悟，这是急诊科来着，碰到的都是极度危险的重症病人，这里的氛围自然有别于其它部门。他讪讪的将红包收了回去，老脸不由一红，心中却是对主治医生的医德感到钦佩。
　　没过多久，古老头被推出抢救室送往重症病房，一场虚惊就此落下帷幕。不过命运这东西有时候非常奇怪，它要发生了谁都挡不住，当真是万事不由人计较。
　　凌晨时，古老头的病情再次出现反复，第三次被送进抢救室。
　　这时候苏源已经知道，只怕古老头很难再挺过这一关了，心下不由戚戚然，透着浓浓的哀愁。
　　“小源，你别太伤心了……”
　　一只手按了按苏源的肩膀，田织彤对苏源的态度感到奇怪，自己这位学生是不是太热心肠了点，对自家公公的关心都快胜过自己这个正儿八经的儿媳了，这要是让其他人看到，还以为自己没心没肺呢。
　　抢救室的灯一直亮着，外面的人只能猜测里面正在发生什么。这一次的抢救，到底会不会顺利呢？
　　凌晨时分，院方下达了病危通知书，预示着古老头的病情正朝着不可控的方向发展。古老头的大儿子作为家属代表在上面签了字。
　　二十几分钟后，抢救室的门被打开，奇怪的是上面的灯却还亮着。
　　“医生，里面的情况怎么样？”
　　主治医生摇了摇头：“我们已经尽力了，不过病人实在到了油尽灯枯的时候……”
　　“这个我们知道。”古家大儿子黯然说着，医生的话无疑向他们下达了最坏的结果。
　　主治医生又道：“原本我们还想继续抢救，经过第一阶段抢救，病人的情况已经稳定下来，正在里面进行观察，不过病人醒了，他知道自己的状况，并且拒绝接受接下来的观察治疗。他要见一见你们！”
　　“医生，你说老头子要见我们？”
　　“是的，实际上我觉得病人的这一情况属于回光返照，再抢救下去的意义已经不大了，你们家属做决定，是继续进行抢救，还是遵从病人自己的建议，如果你们要见病人最后一面，我可以安排，不过抢救室内空间比较小，只能让两个人进去。”
　　“那……还是遵从老头子的意见吧。”古家大儿子二儿子对望了眼，决定由他们两个进去。
　　“那行！严格说来这是违规的，不过我们还是要遵从人道精神，我会将病人安排好，你们进去的时候尽量长话短说，争取让更多的人见老人家最后一面。”
　　“医生，谢谢你！”
　　“不用谢。”
　　接着古家大儿子二儿子便经过简单消毒，跟着医生走了进去。
　　此时古老头已是颜色憔悴、面容枯槁，果然是一副油尽灯枯之貌，看到两个儿子进来，不由有些激动，他老泪纵横地看着两个儿子，嘶哑地呼唤着他们的名字。
　　“爸爸，你想说什么？”古家大儿子贴近身子道。
　　对于自家老头子在人生的最后关头恢复了清醒，他既是欣喜，又觉得遗憾，要是早些时候恢复，他的命运就不再是这么多舛的了。
　　“大儿，我知道我要走了，爸爸这辈子最大的遗憾就是没能……”古老头断断续续说着，“苏……苏家……采薇母女……道歉……”
　　此时老人已陷入弥留之际，话语亦是语焉不详，已经听不出字与字之间的断句，不过两个儿子还是能从老头子的话语中感到一丝不甘，他的口吻中，似乎充满了对苏家母女的歉意。
　　“找到……她们，代……爸爸……道歉……”
　　古老头的声音很轻，却反复说着。
　　“苏家母女，采薇？她们是谁？”古家两个儿子听得一头雾水。
　　由于没有上个世界苏源撞伤古老头的事件，古家人对苏源的认知是一片空白的，若是此时田织彤在里面的话，或许还能马上联想到苏源身上。
　　说了几分钟也没弄明白，古家两个儿子充满疑惑地从里面出来，接着换上两个儿媳，两个孙子依次进入。
　　“苏家，采薇母女，难道是苏源她们一家？”田织彤精神一震，随即马上想到，苏源的妈妈不就是叫苏采薇么，这么说老头子挂在嘴边的人岂不就是苏采薇母女？
　　“老头子究竟做了什么，竟然对她们如此执着……”
　　再想到苏源之前对古老头过分的关怀，田织彤不由想偏了，难道这苏采薇还是老头子的私生女不成？来不及多想，她知道古老头即将离世，这时的头等大事应该是尽力满足他的愿望，不让他带着遗憾走，至于其中的迷惑只能等以后再解答了。
　　于是田织彤将苏采薇和苏源的事跟丈夫说了说。
　　“你是说将老头子救起来的人中，就有爸爸提到的苏采薇母女？”
　　“是啊，你觉得苏采薇有没有可能是你的妹妹？”
　　古家大儿子不由一阵苦笑，妹妹，他倒是想啊，有这么一个妹妹对他的事业绝对是如虎添翼，但事实上这可能吗？老头子一心痴醉于研究，为人又十分古板，这样的人在外面会有私生女？就算打死他他也不信。
　　“不管怎么说，既然有她们的消息，赶紧让她们进去见爸爸一面，也好让爸爸走得安心。”
　　想罢，古家大儿子朝苏源她们走去，将老头子要见她们的消息说了一遍。
　　这是苏源第一次进抢救室，映入眼帘的首先是一台抢救床，周围密集的排布着各种抢救设备和器材，边上有一个药架，上面放着各种急救用药。
　　看到古老头时，苏源知道他真的不行了，眼睛半睁着，已经没有正常人的活力。看到苏源和苏采薇进来，古老头费力地看了看她们，目光先从苏采薇身上扫过，紧着落到苏源身上。
　　“你是苏采薇……你是苏源？”古老头准确地判断道。
　　“是的，是我们。”两个人靠近过去，伸手轻轻握了握古老头粗糙而略显冰凉的手。
　　“高鹏？”
　　“高鹏是我丈夫，也是小源的爸爸……”
　　苏采薇当即说道。
　　古老头眼皮轻阖：“没错，你们是高鹏的妻儿……这么说来，苏源已经……”
　　“嗯，我变身了，你看看我现在的样子，以前我可是男孩子……”
　　眼前这个动人的女孩，与她的母亲就仿佛一个模子里印出来的，若是听她说自己从前是男孩子，别人定是不信，但古老头却激动道：“这么说来我的推测是正确的，咳咳，自然界的玄妙果然超乎想象，同时又这么不可触及……不过可惜……”
　　他一下子又变得非常颓废，“咳咳，如果我能把研究进行下去，那么一切都不一样了，现在……什么都晚了……”
　　“你是说关于两个细胞器的研究吗？”苏源小心翼翼地问。
　　“细胞器？”古老头闪过一片迷茫，仿佛在记忆深处寻找相关的信息，良久点点头道：“是的，就是它们……”
　　“古老爷子，其实我们去过你的实验室，也发现了里面的实验记录本，关于两个细胞器的描述我们也理解了。我再向你本人请教一下：X细胞器是不是造成我变成女生的原因，Y细胞器又是不是具有时间方面的破坏能力呢？”
　　“看来你们真的去过我的实验室……不错，你们说的都对。对时间的破坏是有违世界平衡的，所以这种细胞器的存在会招来某种不测……”
　　古老头虚弱地说着，仿佛陷入到当初的回忆中，激动道：“那时我一共准备了三百多个培养皿，其中半数用作Y细胞器的培养与表达，谁知道这些培养皿都发生了意外，就好像有股神奇的力量要将它们撕碎，培养皿被镂空了……”
　　苏源点了点头，这应该是Y细胞器发动了不正常的【回溯】，周围的物质回归到“过去”去了。
　　“……后来发生了细小的空间破碎，我的大片实验素材全部掉进了裂缝里，从这之后我就知道，Y细胞器不能被世界所容忍，它的存在会招来冥冥之中的存在的反应……”
　　古老头又看了苏源一眼：“你都长这么大了，而且变成了女孩，说明X细胞器的作用已经发挥了，你要切记，绝不能激活Y细胞器的作用，不然后果会很严重。”
　　实验用的细胞都会造成空间裂缝，那么一个大活人拥有那么多细胞，那灾祸绝对非同小可。
　　苏源咽了口唾沫，真想告诉他你说这一切都已经太晚了，但看古老头那行将就木的样子，到嗓子眼的话又咽了回去，“但这么下去总不是办法，古老爷子你有什么解决的办法吗？”
　　  
                  
 
第四百二十七章 命运无终章（一）
    
    “解决的……办法？”
　　古老头浑浊无神的眼睛忽然闪过一道精光，用尽最后一丝余力道：“最有效的办法就是将两种细胞器杀死，至少这个Y细胞器不能留下。”
　　“古老爷子，这些我们已经知道了。”苏源无奈笑了笑，说起来容易做起来难，这种方法虽然最为有效，但问题是用什么手段才能杀灭这两种细胞器呢？
　　它们不像良性肿瘤那样，说切就切了。它们分散在全身各处，几乎覆盖了所有细胞，牵一发而动全身啊。
　　“哎，难度不小……”古老头黯然地摇了摇头，其实他已经有了一些想法，只奈何时间不等人，当年时间尚为充裕时他犯了疯病，而现在老天爷又不会给他这么多时间了。
　　“你们可以从……那些特殊的碱基入手……”古老头的声音越来越轻，说到“入手”两个字时几乎都要听不见了，“采薇……苏源，请原谅我没能及时完成研究……”
　　“古老爷子，你千万不要这么说，我们知道你已经尽力了，一点都没有怪你！说起来让你患上疯病的原因就是这个研究，真要讨论清楚是是非非的话，应该是我们请求你的原谅才对。”
　　苏采薇由衷说道，苏源点点头：“是啊，我和妈妈的看法是一样的，我觉得现在的生活很好，等找到杀灭两种细胞器的方法，我相信以后会更加好。”
　　到最后，苏源还是向古老头隐瞒了空间破碎即将发生的事，人之将死，不如让他不带遗憾、安安心心地走。
　　“那就好，那就好……”
　　古老头如释重负地重复着这三个字。
　　“古老爷子，我们家丫头已经有了男朋友，等你病好了还要请你喝喜酒呢……”
　　“好好……好……”
　　古老头连声说“好”，但他知道自己的情况，是等不到苏源办喜酒了，伸手摩挲苏源的手背，脸上露出稍许遗憾，紧接着带着一丝安详，离开了这个束缚了他数十载的人世。
　　人生如此癫狂，非生即死，佩服之余亦让人有些心有余悸。
　　古老头去世了，苏源鼻子微微有些发酸，这个老人家，真是一个值得尊敬的人。不仅仅因为他在生物领域做出的贡献，更是因为他的那份执着，临终之时依旧恪守信用，这又有多少人能够做到？
　　古老头的葬礼决定在几天之后举行，苏源等人因为与古老头间颇具渊源，所以也在应邀的名单之内。
　　“看什么呢，人都已经走了……”
　　田织彤见儿子出神地看着苏源离开的背影，心中大讶，不过很快反应过来，心知肚明地暗叹一声：英雄难过美人关！
　　不过联想到苏源那仿佛会说话的眼睛和精致脸蛋，倒也不觉得奇怪了。
　　所谓万千铠甲难敌三寸绕指柔，连她自己都没有预料到，当年那个顽皮捣蛋的学生摇身一变，居然从一个假小子变成了拥有这般红颜祸水之貌的妖娆女子！一颦一笑，都这么勾人！
　　紧接着又想到那个跳进水里救起自家老爷子的年青人，那个年青人似乎也对苏源有意思，而且昨天与苏源交流，她发现苏源本人似乎已有所属的对象，便对儿子这段感情头疼不已，这多半是没有结果了啊！
　　……
　　“小源，你在想什么呢？”
　　回到家已经凌晨两点多钟，夜色已深，空气中带着一丝幽寒。苏源回来后并不忙着睡觉，而是坐在床头拧起了眉头。
　　“妈妈，古老头最终还是走了，我们并没有从他那里得到多少有帮助的东西……如果没有太大变故的话，我们这个世界会在一个星期后开始破碎，这一个星期里，我们能找到解决两种细胞器的方法吗？”
　　希望似乎很渺茫的样子。
　　“不要太担心，船到桥头自然直，一定会有办法的。”
　　“也许吧。”
　　苏源笑了笑，凑到桌子前将电吹风拿了起来，“妈妈，我给你吹头发吧。”
　　此时苏采薇一身睡衣，暖色的光线下她那动人的身姿如同一块被丝绸包裹起来的暖玉，酥胸挺立，风韵十足，且不失娟秀，正用一条干毛巾擦拭着湿漉漉的秀发，散发着一种浑然天成的诱惑。
　　苏源一个激灵，便拉着苏采薇坐在床边，自己则两腿跪在床上帮她吹头发。浴室的方向传来淅淅沥沥声音，苏梦源正在里面洗澡。水骨嫩，玉山隆，鸳鸯衾里挽春风，等苏梦源从浴室出来，出浴的小美人一看到姐姐正在给妈妈吹头发，轻呼一声，也要求帮她吹，便恬不知耻地挤了过来。
　　苏源当然不肯，这家伙也忒会享受了！
　　两人很快在床上打闹了起来。拳打脚踢，加扯脸袭胸，不一会儿就躺在床上大口喘气。而苏梦源非常不堪，因为力气远不及经过锻炼的苏源，自然打不过苏源，被教训得春光大泄，一对酥胸都半露了出来“你们这俩丫头！”
　　苏采薇无奈笑了笑，扯起她们的耳朵要她们消停。
　　……
　　……
　　时间一天一天过去，充满了紧张与不测。
　　其间几人抽空参加了古老头不算隆重却还显肃穆的葬礼。
　　之后便全面收心，将所有精力放到对两个细胞器的攻克中，但随着时间越来越接近空间破碎来临的时间点，众人已经没有心思说笑了，哪怕是苦中作乐也很少见，几人见面时更多的是一片凝重。
　　“如果实在没有办法，不如乘坐时光机到几天前，没准能够救下古老头……”
　　这个念头刚在苏源脑中浮现，众人便仿佛已经知道了她心中所想似的向她发起警告，禁止她用时光机做一些出格的事。
　　“这个世界的世界线数值异于其它几个世界，至少与苏源经历的上一个世界有非常大的差距，说明接下来肯定会发生什么足以改变大局的事件！如果你贸然使用时光机，改变了这几天发生的事情，没准世界线又跳动了，原本该发生的变局就有可能不再发生……”
　　高峻一本正经的话，说得苏源无可反驳。
　　于是苏源准备动用时光机的想法也被扼杀在摇篮当中。
　　――――――――――――――――
　　2013年2月27日，农历正月十八。
　　用有神论的说法，今天应该是个接受诸神审判的日子。
　　早在几天前，世界上几个大国就已经从微妙的小事件中发现了端倪，并在第一时间做了相应安排。几个国家的举动自然瞒不过苏源的眼皮子，有阿赖耶这一智能生命在，她将这一切都看在眼里。
　　她知道，那些国家的选择对绝大多数人来说都是残酷的，为了所谓的文明火种，许许多多普通百姓注定是要被放弃的。
　　随着夕阳西下，一抹金色光辉瞬间将周围的一切照得灿烂夺目。
　　龙门小区苏家的院子里，那巍峨的巨型鹅蛋已经被升了出来。
　　经过一个星期的努力，众人最终还是没能找出应对两个细胞器的策略，如今危机降至，他们不得不做万全的准备，实在没有办法，只能让苏源再穿越一次了。这个决定万般无奈，却不得不这么做。
　　晚上七点四十五分，比苏源原本的穿越时间晚了两个多钟头，此时苏源依旧在等待着。她不知道自己在等待什么，等来的是世界末日？还是惊人的好消息？
　　虽然夏琳扉和高峻还在做最后努力，但她却已经不再抱太大的期望。
　　奇迹，岂是那么容易出现的？
　　“再过十五分钟，如果到八点还没有消息，我只能启动时光机进行穿越了。”
　　苏源坐在驾驶座上，脑海中浮现着这个世界的一幕幕，心中忽然有些感慨，情绪也不由越来越低落。就好像即将远离家乡踏上征程的孩子，对故乡有着旁人难以理解的眷恋。
　　七点五十分，苏源接通了时光机的总电源开关，开启了系统。
　　机器开始预热，随时准备开始时光穿梭。
　　LED显示屏显示出外界的场景，天空中挂着一轮缺了一角的圆月，月光如一片银幕洒向大地，将地面照得亮澄澄的。
　　“美丽而残酷啊，冷冰冰的。”
　　她吞了口气，摩挲了下有些冰冷的手，吸了吸鼻子，小声打了一个喷嚏。
　　七点五十五分，时间仿佛凝固……
　　屏幕中，苏梦源和际叶皓彼此相拥，苏源看到后有些不高兴地想：“这家伙现在一定非常得意，没有自己跟她抢，她一定高兴坏了！”
　　八点钟整，苏源叹了口气，“算了，向他们告别吧……”通过外接的音响设备，苏源向众人一一道别。轮到苏梦源时，苏源大声道：“你先别得意，到了另一个世界，我一定会祸害那个世界的你的！”
　　此言一出，她看到苏梦源的俏脸明显愣了愣，“哈哈哈！”得意一笑，透过喇叭传递到外面，却给人一种莫名凄凉的味道。
　　“我等着你来祸害！！”苏梦源大声叫道。
　　“嘿嘿，好，你等着！”
　　发出了自己的通告，苏源心里堵得厉害，她本该心满意足地准备离开才对啊，怎么反而有些难受？摇摇头，她不再多想，而就在苏源准备按下“启”字按钮时，忽然她在LED显示屏中看到苏采薇接了一个电话，旋即对着摄像头大幅度的比划。
　　“嗯？”
　　有状况！
　　本就不怎么愿意离开的苏源一见这情况，连忙关闭系统，打开舱门沿着舷梯爬了下去。
　　“妈妈，有什么特殊状况吗？”
　　苏采薇猛地点头，急切道：“刚刚接到情报，你来时乘坐的那台时光机有发现，你不用再穿越了！”
　　那台时光机？苏源脑袋一片空白，苏采薇接着又说了什么她已经无暇去计较，她只知道――自己不用再穿越了！
　　说起来这还是几个月前的事情，为了防止时光机的技术外泄，苏源特意让苏采薇安排人对那台报废的时光机进行拆卸处理，以防这个隐患造成更大的麻烦。不成想当初这个不经意的安排竟然成了关键的救命稻草。
　　原来……拆卸人员在时光机中发现了一些东西，经高峻和夏琳扉确定，苏源不用再穿越时空了。
　　“哈哈，小源，这下我不用再走了，也用不着去祸害其它世界的你了，刚才你可是说了，等待着我的祸害呢，做人要讲究诚信，你可不能出尔反尔！”
　　苏梦源有些郁闷地摸了摸鼻子，耸着脑袋可怜兮兮道：“姐姐，刚才……刚才我只是跟你开玩笑，你可千万不能当真啊……”
　　“去，人无信不立，说出的话怎么能不算数呢！”
　　白了苏梦源一眼，苏源满是笑容地看着她。
　　“事不宜迟，我们赶紧过去吧。”际叶皓沉默了一会儿，伸手搭了搭苏源和苏梦源的肩膀。
　　“说的也是！用不了多久空间破碎的灾祸就要发生了，我们不能再在这里浪费时间！”
　　苏源反应过来，连忙和苏采薇他们一起朝处理时光机的基地而去。
　　……
　　……
　　 　  
                  
 
第四百二十八章 命运无终章（二）
    
    “苏源你们来了，快看这个！”
　　高峻一见众人到来，连忙带大家看了一样东西。
　　那是一个半米见方的箱子，此时箱盖已经被掀开，呈现在内部的是一个更小的密闭箱子，以及用一个泡沫盒子装起来的东西。
　　“这是在时光机驾驶舱下面发现的东西，是一个合金盒子，费了好大力气才将它打开。”
　　“里面装的是什么东西？”苏源驽了驽嘴巴。
　　高峻道：“泡沫盒子里装的是两剂针剂，你们看，就是这个！一红一绿，用的是15mL的玻璃瓶！与针剂放在一起的还有一封信，这就是我叫你们过来的原因。”
　　信！
　　所有人呆了呆，东西是放在时光机里面的，里面值得思考的东西就太多了。
　　“这封信是自称另一个世界的我们写的，信中说：与时光机一同穿越的针剂就是解决两种细胞器的策略。红色针剂会对5-羟甲基胞嘧啶产生作用，注射这种针剂后会分泌出一种毒性蛋白，最终使得两种细胞器发生自我解体，且失去了特殊碱基的遗传物质会被细胞自身的限制酶降解……通过它可以一劳永逸地解决我们遇到的麻烦。”
　　“至于另一管绿色的针剂，那是一种可以强化X细胞器的药液，通过强化X细胞器对Y细胞器的精准控制，可以最大限度的发挥【回溯】的能力，从理论的角度推测，即便【回溯】好几年都是有可能的。”
　　“为什么会有这两管针剂，它们又是我们在怎样的情况下制造出来的？”
　　苏源那双晶亮的眼睛闪过一道惊奇，她忽然想到上回与上个世界的夏琳扉分析时光机的能源时就发现的一个问题――时光机的能源对不上！时光机实际剩余的能量不应该只经过两次穿越那么简单，很显然时光机还有一次特殊的穿越！
　　后来查看时光机记录仪的时候也确实证明了这点，时光机还去过α=1.000122的世界！那是一个属于α=1.0的世界，同时又不同于当前这个世界的世界。
　　那么现在一切都明朗了，在那个世界，苏源等人成功研究出了两种针剂，并且又通过时光机将针剂送到了1993年，连同时光机一起，被苏采薇捡回了家！
　　高峻示意大家安静，随即说道：“也许我们应该理一理思路，首先我们知道一个最基本的前提，那就是时光机最早是起源于α=1.2的世界的未来，出自未来的‘我’之手。”
　　苏源微微点头，关于时光机的起点，没有人会提出异议。
　　“然后未来的‘我’乘坐时光机进行了跳跃，这是时光机进行的第一次跳跃，如果没有错的话，未来的‘我’应该是来到了α=1.0世界集合中的一个世界，在那个世界里，‘我’与大伙一起制造出了这两管针剂，并再度运用时光机将针剂送到了1993年6月，这是时光机的第二次跳跃。”
　　“在这之后，时光机就留在了苏源家的地下室里，在α=0.8的世界里，苏源用它进行了几次平行的跳跃……”
　　众人听完后均是点头，唯独苏源和夏琳扉有些犹豫，高峻的猜测多半都是正确的，甚至符合时光机记录仪记录下来的数据，但问题是这里面有一个无法解决的问题，那就是夏琳扉的来源。
　　苏源她们是做了隐瞒的，没有告诉他们夏琳扉其实是一同进行的第一次穿越。如果未来的高峻一下子就穿越到了α=1.0的世界，那么夏琳扉又为什么会出现在2006年？尤其是出现在α=0.8世界的2006年？难道说当时穿越的时候出了意外，夏琳扉没能随同时光机一起准确的到达α=1.0的世界？
　　这一点苏源一时半会儿无法解释。
　　但对于当下，这些不是最重要的。
　　重要的是怎么运用这两管针剂，消抹这场即将出现的灾祸！
　　“既然这台时光机里藏有两管针剂，那么说明地下室的时光机里也有两管，两管为一套，可以供一个人使用，这样我们就有了两人份的剂量！这两人份剂量先给小枚和小源使用，至于采薇阿姨，姑且不用应该不会有太大问题。”
　　际叶皓推测着道。
　　因为在α=1.2的世界同样有苏采薇存在，但那个世界没有出现空间破碎，说明苏采薇本身不会导致灾祸！那么已有的两份针剂，自然要优先安排给苏源和苏梦源使用。
　　按照使用说明书，只要将针剂注入到苏源胸膛处的红点位置就可以了，那里是Y细胞器的大本营，要快速阻断灾祸，直接攻击那里是最合适的。针剂会在十分钟内起作用，并在接下来一个星期内对全身的X细胞器、Y细胞器进行彻底的裂解作用。
　　苏采薇点了点头：“既然是这样，事不宜迟，赶紧给小枚、小源注射红色针剂吧。”
　　苏源也表示赞同：“万一针剂产生了副作用，导致我跟小源死了，夏姐你可记得用时光机通知我们不要注射啊……”
　　不过想了想，她忽然又意识到，自己和苏梦源死了，灾祸不就同样不会再发生了么，这等于给他们争取到了无限的时间，等将来有成果了，再用时光机来搭救她们，这也是一个办法啊。
　　哎，她果然还是太聪明了！
　　没准另一个α=1.0的世界，自己等人就是用这种方法，等有了解决的办法，再一次性将时光机送到1993年，这样就保证了每条世界线的自己都有解决灾祸的策略，唯一需要担心的就是，自己能不能发现时光机里附带的针剂。
　　片刻之后，苏源首先脱光了衣服躺在一张床上，她上身裸露在空气中，骄人的双乳间那一点殷虹显得灿烂而夺目。
　　“苏源，我要刺进来了……”
　　“来吧！”苏源脸蛋一白，看着尖锐的针头慢慢靠近自己的胸脯，浑身被一种叫恐惧的东西所覆盖。她不由胡思乱想：“不知道这一针下去，自己还能不能活下来……”
　　一道针刺般的疼痛，旋即一股冰冷注入体内。
　　疼！苏源龇了龇牙，就像被马蜂蛰了一下，说不出的难受开始顺着血液传递到身体各处，热，仿佛要将身体融化般的灼热。
　　她仿佛能听到一声声悲鸣从全身的各个细胞传来。
　　接着，她两眼一黑，晕了过去。
　　苏源晕过去后，赶去第二台时光机那里拆卸另一份针剂的际叶皓和高峻也回来了。
　　“小源，轮到你了。”苏采薇看了眼苏梦源道。
　　“哦哦……”那丫头此时目睹了苏源的悲惨经历，整张脸吓得惨白惨白的，不过她知道自己无法逃避，只得畏畏缩缩的脱了衣服躺到床上，两眼一闭，认命似的抓了抓可以触及的东西，一边是床单，被她死死抓着，另一边则是一只发烫的手，那是苏源的。
　　“来吧。”她银牙一咬，语气万分坚决。
　　于是一针刺进去，苏梦源四肢抽了几下，便也昏死过去。
　　……
　　清晨，一缕阳光透过薄薄的窗帘照射进来。房间的大床上，被子三分之一低垂到地上，留在床上的部分歪歪扭扭的覆盖在两具若隐若现的娇躯上，两具娇躯齐齐排列，大好的春光暴露在空气中。
　　此时尚是二月底，气温还未回暖，好在窗外烈阳高照，晴空万里，白天有暖阳，还算舒适。
　　轻轻的叮咛之声响起，两女中躺在左侧的一个率先苏醒过来。
　　苏源疑惑地撑坐着，猛然发觉自己袒露着上身，那对胸脯十分大方地虚空绽放着，同时身上被汗水浸得有些滑腻难受，俏脸稍稍一红，下了床四下一阵收刮，便进了卫生间。
　　一番洗漱完毕，整个人变得神清气爽，苏源对着镜子打量了下看似没有任何变化的身体，眉头一蹙：“【回溯】的能力已经没了？”
　　想到这她就想试验一下，意念稍稍一动，半晌之后，她嘘了一声，“【回溯】能力确实发动不起来了……”
　　原本有这能力的时候，她一想到崩碎的未来，无时无刻不想着把这种能力抹消掉。然而此时如愿以偿了，却又不免有些失落。
　　谁不想自己是特殊的存在，但从今天开始，苏源就是一个普普通通的小女人了。
　　洗得香喷喷后，苏源哼着小调走了出来，眼眸一闪，却看到苏梦源也醒了过来，正蹲在柜子前寻找换洗的内衣内裤。
　　“内衣裤我已经帮你拿到卫生间里了……”
　　苏源心情极好地道。
　　“哦，谢谢姐姐了……”苏梦源脆生生应了一声，从她身边闪过，留下一股似有若无的淡淡飘香。苏源吸了一口，温雅而笑。
　　――――――――――――――――
　　人生就如大海，波澜起伏，浩瀚无边。一点一滴无论多么渺小，都是汇成大海的源泉。或有凶险的风浪，但更多的是风平浪静之时。
　　时间如白驹过隙，眨眼过去了半年时光。
　　盛夏的一天，苏源等人提议去露营。
　　当夜，漫天星辰，虫声籁籁，暖暖的气息透着浓浓夏日气息，溪流的杂草丛中，一只只萤火虫闪烁着萤光，在溪水边来回飞舞，咳，只为寻找配偶……
　　“叶皓，你看那个星星，是不是特别明亮？”
　　苏源拉着他的手臂，指着夜空说道。
　　“那是天狼星，星空中最明亮的星星。”
　　“那……那颗呢？”
　　苏梦源指了指另一个地方。
　　“那是老人星……是次亮的。”
　　“望远镜给我，我要好好看一看它们！”
　　苏源笑着将手里的望远镜递给她，之后找了一块石头坐下来。
　　双手抱膝，螓首轻仰，却是陷入到这漫天的充满神秘的星辰当中。
　　“你看这星空，是不是很深邃，很让人捉摸不透？”
　　际叶皓轻轻点头，恍惚间仿佛回到了那个大雪纷飞的夜晚，两人走在街头，一前一后的站在大雪中，静静的，少女昂起了头。这一幕现在回想竟然是如此唯美，不知不觉嘴角微微泛起了一道弧线。
　　“对了，再过几天就是月莹那丫头的生日了，你们说该给她准备什么礼物才好？”
　　不知什么时候，苏梦源用望远镜看完星星，跑到他们跟前道。
　　“还准备什么礼物啊，要我说给她买箱爽歪歪得了！”
　　苏源的回答直接让际叶皓露出了愕然表情。
　　倒是苏梦源一副想笑却强忍着的表情，肩膀一阵一阵的颤动。
　　“哈哈，果然不愧是我姐姐，跟我想到一块去了，月莹那丫头家里又不是没钱，还稀罕什么礼物啊！之前我还犹豫着是不是给她买箱六个核桃，滋补一下，也好让她快点长高呢……”
　　苏源煞有介事地道：“爽歪歪吧，爽歪歪好喝，而且便宜。”
　　“对对！我记得月莹小时候就非常喜欢喝爽歪歪，咱们不如也走走怀旧的路线，没准能勾起她的童年快乐时光。”
　　际叶皓扶额一叹，摇着头道：“你们要是真送她爽歪歪，她还不找你们拼命？这和买路边摊上的玻璃项链有什么区别？哄小孩子呢！”
　　“这倒也是。”苏源若有所思道，“现在的女孩子，你要说她还小，非得跟你拼了命不可。”
　　“那怎么办，难道送她一个男朋友？证明她长大了？”
　　“要不就送她一个男朋友吧，你觉得秦先河怎么样，就是不知道秦先河喜不喜欢月莹这种萝莉脸蛋老虎心的女孩子。”
　　“也许……可以试一试。”
　　……
　　悠扬的音乐响起，苏源用手机放了首非常不合时宜的歌曲。
　　“为什么放这首歌？”
　　苏梦源问道。
　　“好听！”
　　苏源直接而简单地回答，转过头：“你说对吧，叶皓？”
　　“嗯，还可以……”
　　于是，三个人静静地听着，竟出奇的没有点破――其实这种悲伤的歌曲并不适合当前这幕还算甜蜜的场合。
　　……
　　只有到了无法挽回之时才会明白这世界被太多的幻想充斥等正常的世界渐渐崩去被遗忘的世界就会显现出来
　　而我居然会觉得
　　这一切比任何东西都要美丽不要看，不要来，不需知道，不准靠近就算“通行”的信号音响起也绝对要背过身去不要听，不要停，不需理解，不准探寻
　　一旦过来了这边
　　能回去的地方就只有幻想里……
　　“命运就是一条单行道，能回去的地方是不是真的只能在幻想里……”
　　一曲终了，苏源抬头看了看深邃迷离的星空，若有所思地问。
　　际叶皓沉默地抚摸了下她的脑袋，笑着道：“这是个大话题，其实我们并不应该执着已经湮灭的过去，珍惜当前才是最重要的。”
　　“嗯，说得也是。”
　　  
                  
 
第四百二十九章 灾祸面前
    
    世界的本质是什么，如何确保自己的存在有着最为真实的意义？
　　考虑过没有，也许我们只是一段程序，也许只是造物主不经意间设定出来的一个产物。
　　――――――――――――――――
　　这是四月初的一天，空气中尚留着一丝微妙的寒意。
　　周围依旧是高楼耸立，鳞次栉比的彰显着现代都市的人工造物，然而当初那种车水马龙的城市风采已是不复存在。
　　空荡荡的大街马路，蓦然少了本该有的喧嚣，给人一种沉闷压抑之感。
　　街道上三三两两走着几簇人群，个个都行迹匆匆，仿佛这外头的景色便犹如会吞噬生命的野兽，只有那个属于自己的小窝才是他们心灵可以得到慰藉的地方似的。若非必要，便想永远躲在小窝里，过着与世隔绝的生活。
　　苏源一个人走在街头，从家中出来已经走了一个多钟头，可看到的“熟悉景象”却让她失望不已。日光高照，明明是一派温暖的初春景貌，然而空洞乏人的街景却透着一丝莫名苍凉。
　　这些与她有着相同的生命特征，姑且还称为“人类”的群体，此时的表现像极了一头头受了惊吓并因此患上恐惧症的动物，竟然不敢再拿出“地球霸主”的傲气来面对这个俨然有些不同的世界了。
　　遭遇一点挫折就变得如此颓废，这该是多么悲哀啊！
　　她低头叹息了声，望了望自己脚上穿着的黑色高筒马丁靴，忽然感到两条腿有些发酸。就想找个地方先坐下来休息一下。
　　恰好前面不远就是一家海州主城区的老牌西餐厅“海峡咖啡”。过去生意兴隆、顾客络绎不绝的西餐厅此时显得很冷清，就如海州市乃至整片神州大地的其它店面一样，它的由盛转衰是一个缩影，灾后只要能混得个温饱，已经很少有人再讲品位和享受了。
　　苏源走到它跟前，望了望那扇象征岁月沉淀的厚实木门，推开而入，悬挂在门口的风铃立刻叮当作响。
　　里面的服务员正在看新闻，见一位穿着红色皮夹克的女子进入，视线从电视新闻上移开，拿了份菜单走过来。
　　“小姐，请问几位？”
　　服务员悄悄打量苏源，发现这女子穿着红色皮夹克，显得艳丽而充满干练。美中不足的是皮夹克有些破旧，好似穿了好几年。不过她的容貌却是没话说的，百里挑一也未见有之。
　　“一位。”苏源声音清雅地道。
　　“请这边来。”
　　在服务员的引领下，苏源来到一个靠窗的位置，在这里仰头就能看到西餐厅里那悬挂着的液晶屏。原本这些液晶屏都是播放一些西餐厅的内部广告，而此时接了信号竟在播放关于各地灾情的新闻。
　　“大家好，今天是2014年4月3日星期四，现在播送由国家安全紧急委员会发布的最新灾情报告：截止2014年4月3日凌晨，全国共确认发生灾害132432起，其中超特大灾害3起，特大灾害35起，其余为一般灾害，共造成433座城市受灾，其中22座城市毁灭性受灾，累计死亡人口2331余万，失踪人口6732余万。”
　　“经卫生、民政部门统计，因灾重伤人数逾6000万人，累计出院人数超过1300万人，因伤员众多，造成医院不堪重负，各地医药企业正全力生产抗外伤性药物，希望轻伤者能够自行用药物进行过简单处理……”
　　“这次灾难真是太严重了，才三天的工夫又增加了一百多万个死亡人数，不知道什么时候才是个头。”那服务员感慨似的道，“哦对了，你要点什么？”
　　对此苏源沉默地笑了笑，“给我来份米兰式猪排吧，再来一杯橙汁。”
　　服务员很快就记下了，接着苏源又将注意力集中到正在播报的新闻上。
　　“紧急委员会发布治安公告：禁止任何企图扰乱社会秩序的犯罪行为发生，为防止社会秩序出现剧烈波动，紧急委员会授权执勤军警可以对正在实施犯罪或所做行为将危害到他人生命安全的犯罪人员采取果断行动，必要时实行枪决！”
　　乱世用重典啊！她叹息了声。
　　新闻中提到的国家安全紧急委员会，是在灾害发生前两天忽然宣布成立的，其前身是国家安全委员会，成立紧急委员会后，它的职权一下子盖过了当时所有机构，成为名副其实的第一部门。
　　成立之初，全国百姓对它的成立无不惊诧，好在它的职权被限定为只有遇到中枢机构全面瘫痪的时候才能行使，倒也不算乱政。可谁都没想到，这个机构成立仅仅两天，也就是在2014年1月18日那天，波及整个世界的灾害竟然真的发生了。
　　1月18日中午，以贵州省盘州县为第一个爆发点，一场席卷全国乃至整个世界的巨大灾难发生了。
　　天空突然裂开，大地忽然崩塌，无数大山、绿树就像倒垃圾一样倾倒进未知的幽紫色领域当中。
　　前一刻还是一望无垠的碧蓝天空，眨眼就被恐怖裂缝撕成了两半；抑或者平坦的湖面，突然出现一个巨大漩涡，等湖水倾泻完毕，在湖中央出现的是一条深邃阴沉的裂缝……还有高耸的摩天大楼，拦腰截断后上层完完全全堕入深渊当中……
　　这一幕幕末日般的景象在电视中出现得太多了，而且给人的印象极其深刻，现在回想起来有些人的身子都还要瑟瑟颤抖。
　　很快，所点的食物就上来了，苏源快速吃完她的午餐，结了账从海峡咖啡走了出去。
　　此时是中午十二点，猛烈的太阳挂在当空，照得正片街区明晃晃的，苏源用手遮了遮，快速走到一公里之外停放的车子，钻进里面，一溜烟朝龙门小区方向驶去。
　　龙门小区是海州市灾难发生的核心地区，如今，整个龙门小区坐落在幽深的空间裂缝边缘，颇有些摇摇欲坠之势。半个小区消失了，原先葱郁的景观小树林也被一条分支裂缝整个一分为二，劫后余生的住户们纷纷逃离这一险地，唯独留下苏源还有际家两位长辈还留在这里。
　　车子驶入残破的小区，刚一停下，有两个人走了过来，那是王阿姨和她的丈夫。
　　“大小姐，你找到小姐了吗？”
　　王阿姨看到苏源回来，迎上去问道。她口中的小姐，指的是苏采薇。
　　苏源黯然地摇了摇头：“没有，也不知道妈妈现在怎么样了。”
　　“大小姐你别担心，小姐肯定会没事的。我听新闻上说，现在灾难逐渐进入到了平稳期，应该不会再发生割裂似的大破碎了……”
　　苏源无声地点了下头，空间破碎确实平稳了许多，但这种平稳是相对于一开始那石破天惊的灾害来说的，到目前，每天仍会发生各种程度的灾害，只不过经历得多了，人便麻木了。
　　苏源是在两个月前历经千辛万苦一个人千里迢迢从盘州县回到海州的，那之前她用了一次又一次【回溯】，希望可以拯救际叶皓他们的性命，但最终都未能如愿，最后一次，已经有些累了的苏源本已经绝望，但在与际叶皓温存片刻之后，却再度萌生了要救他的心思。
　　但是【回溯】的时间是一次比一次短的，因而逃离盘州县的举动事实上是在有限的时间内与死神赛跑，成功的希望极其渺茫。然而这一次，苏源、际叶皓、高峻、夏琳扉等人终于奇迹般的离开了盘州县，他们驾驶着吉普车，本以为能够顺利抵达位于贵阳的苏梦文化省级配送中心，然后换新车前去海州。
　　可惜命运再次与他们开了一个玩笑，当时正值腊月，是春运繁忙时期，在前往海州的高速上开在苏源他们前面的一辆车居然好巧不巧的发生了车祸，道路一下子被堵塞了，没有办法，苏源等人只好弃车走下高速，准备寻找其它的办法。
　　这一来二去耽误了时间，破碎降临，际叶皓和夏琳扉像“历史”中一样，为救苏源和高峻跌入裂缝中，苏源想要【回溯】，却骇然发现自己的【回溯】本领居然不好使了，加上现场的慌乱，她整个人呆滞，竟与高峻也失散了。
　　直到几天后，苏源一个人辗转着回到海州，随行的只有几件衣服和一个三十多斤重的包裹。里面装的是盖亚的小机箱以及世界线嗅觉器，和一叠关于世界线、时光机以及空间器的资料。
　　回到龙门小区，她被小区的残破景象吓坏了，才知道原来海州也是重灾区。
　　盘州县、滨河市、海州市三地，事后被列为三大超特大灾害发生地，几乎是以整个县、整个区为沦陷单位的，灾难一来，整座城市也就废了。在时间上，盘州县、滨河市发生得最早，海州市相对于两者又稍晚一些，灾害的严重程度也是三地中最轻的。
　　小区仿佛刚刚经历了大劫，到处都是残垣衰败的感觉。她更从王阿姨口中得知，苏采薇因为没有等到苏源他们，加上通讯又受阻，便带着一些人去找他们去了。这又成了大海捞针。
　　这两个月，苏源居住在自家院子里，平时吃饭为了方便也是跟际叶皓的父母一起用餐。
　　……
　　见苏源似乎没听进自己多少劝，王阿姨叹了口气。
　　“对了大小姐，你饿了吗？我给你准备午饭。”
　　“啊，不用了，我刚刚在外面吃过一点了，你给我烧些水，我再泡碗面就行了。”
　　“那怎么可以！”王阿姨眼睛瞪了下，方便面这种东西哪有营养？
　　“行啦行啦，我很忙的呢！”苏源不服管教，摆了摆手，连忙跑进屋子里，拿起有关空间器的资料看了起来。
　　――――――――――――――――
　　光线暗淡的机房，深邃华美的电缆在房间中交错，周围没有窗户，仅有的两盏日光灯悬挂在天花板上。
　　宽幅的巨大屏幕闪烁着莹莹光泽，上面显现着一连串复杂而让人看不懂的信息，对面是两排巨大的刀片式服务器组，信号指示灯一闪一烁，不时发出风扇嗡嗡的嘈杂声。
　　这时门开了，苏源走了进来，她穿着一件红色的皮夹克，手里捧着一碗康师傅红烧牛肉面，来到电脑前，随手将方便面放到一旁的空桌子上。
　　看着屏幕中的进度，眉头蹙拢了起来，不甚欢喜道：“还没有演算出合适的结果？”
　　电脑此时正在演算的是一个数字模型，为了这个模型，苏源可以说投入了废寝忘食的精力。
　　“要是那个人在就好了。”
　　少女的脑海中冒出一个念头，旋即摇摇头，拿起塑料叉子吃起热腾腾的方便面。
　　 　 　  
                  
 
第四百三十章 虚拟的世界
    
    狭小的空间中传来“哧哧”声音，吃完面，苏源再次将注意力集中到屏幕上。
　　一个冷冰冰的黑色“END”出现在屏幕正中，这已经是第六十八次模拟结果了，和前面的六十七次一样，世界线始终低于0.8，这一次最离谱，世界线居然是α=0.782001。
　　模型中的剧情也才进展到位于贵阳的苏梦文化省级配送中心便戛然而止了。
　　看了眼屏幕中与系统相连的世界线嗅觉器，红色的LED明晃晃的显示着“0.782001”这串数字，苏源忽然用力仰靠在椅背上，抬起头看了看悬挂在天花板的双管日光灯，沉重地叹息了声：“难道真的演算不出最佳的逃跑路线吗？”
　　想到这，她用手捂了捂自己的眼睛，努力让自己振作起来，然后用最佳的状态去面对这个世界！可这个世界真的还有救吗？电视中每时每刻都在报道某某地又发生了灾难，今天又有多少人遇难的新闻。
　　虽然官方极力宣传正面的信息，但这种宣传已经显得越来越越苍白。近期的治安问题越来越严重，末世的人心浮躁已经逐步显现了，这从紧急委员会下达“严打犯罪”的力度上就可以看出一二。
　　苏源不知道这个世界的未来会怎样，她知道自己能做的，就是在有限的时间内找到解决的办法，最后再尝试一下【回溯】，看能不能起到一些效果。不过一想到【回溯】的时间限制，她又觉得一阵头疼。
　　两个月前，苏源孤孤单单一个人回到海州，结果发现妈妈不见了，而且她的【回溯】也变得极为不稳定，有时候发动不了，有时候又好像可以用了，虽然没有明确发动过【回溯】，但苏源感觉【回溯】在变得不稳定的同时，似乎也把单次所能【回溯】的时间拉长了。
　　不知道是不是把不能【回溯】的时间一次性全部整合到了偶然发动的【回溯】中去。
　　这是有好也有坏的，如果她能找到改变历史的办法，一次性发动【回溯】或许就希望迎来崭新的未来。同时，这也有不利的地方，【回溯】毕竟是在紧急时候能够安身立命的保命技能，如今这世界极不稳定，说不准哪天又会发生像两个月前那样的大灾难，如果到时【回溯】恰好不管用，她的小命便有可能葬送。
　　所以说，苏源现在能做的事情无非是两个，一方面是加派人手去寻找高峻，相信找到了他，有他的参与，自己的计划会更加顺利一点，另一方面就是尽可能的模拟怎样从盘州逃跑出来，通过建模，塑造一个与现实基本一致的虚拟环境，让虚拟环境一次次模拟，从中发现一条相对完好的路线。
　　这是一个艰难的过程，苏源也不知道这个方法能不能成功，不过她手里有盖亚的小机箱，加上回到龙门小区后她又在地下室中发现了大规模计算机阵和另一个乳白色的大机箱，她相信希望还是有的。
　　这也是为什么其他人都已经离开了龙门小区这一危险区域，唯独她毅然留了下来的原因。
　　虽然她并不是很懂计算机技术，但有盖亚这个智能生命在，一切也只能寄托到这个小家伙身上了。而且盖亚的能力不是盖的，有了地下室中庞大的超级计算机作为躯体，外加更为高效的大机箱作为载体，她的计算能力以及智慧程度又得到了一次跨越。苏源将任务布置给她之后，她就开始建模、模拟，一次次让虚拟世界的苏源他们在各种时候尝试做出不同的选择。
　　很早的时候，人类当中就有人提出关于盒子理论的思想，认为当我们的科技达到一定程度的时候，可以制造出一台十分强大的电脑，然后再编制出一串足够灵活的程序，这样就可以建立起一个虚拟的世界，让这个世界中的“人”按照自己的意愿去行动。
　　这个世界中的“人”不会认为自己只是一段程序，他们会对自己的宇宙进行探索，发现种种被设定好的规则，总结出属于他们那个世界的物理规则……也许有一天，他们的科技强大到开始对自己的世界产生怀疑，并从科学的角度推测出存在着“造物主”。
　　事实上对于在盖亚监管下的虚拟世界来说，盖亚可能就是这个世界的规则，或者说“天道”，而握有盖亚权限的苏源，就是这个世界当之无愧的“造物主”。
　　当然，苏源营造的这个虚拟世界还不够成熟，它只是进行着最基本的演算，虽然因为盖亚存在智慧，可能也导致这个虚拟世界的人类可以有相当程度的智慧，但受限于计算能力的束缚，这个虚拟世界是经过了一重又一重阉割的。
　　就比如，在这个虚拟世界中，苏源不用去模拟整个世界，虽然它们也有日出日落，也有恒星运动，但完全不必将宇宙呈现出来，需要的只是投影，就像放在一块幕布上，将一个虚假的影像映射上去。
　　这一个思路源自于苏源老妈的小说《遗忘黑体》，在这个故事的设定中，其实世界很小，只有一个太阳系，其余的一切都是假的。而人类的科技还无法亲自涉足到太阳系外，自然发现不了这一点，甚至在小说的设定中，有些明明出现的漏洞，也会被一种“规则”硬生生遗忘掉，让发现端倪的人以为只是做了一场梦。
　　“这已经是第六十八次失败了，不知道这个方法到底可不可行。”
　　按说这应当是比较理想的建模，起码要比苏源自己坐在那里脑补要有效得多，可虚拟世界毕竟是虚拟世界，它不可能演绎出一个与真实世界一模一样的效果来，所以苏源从一开始就只是将它作为一个参考。
　　不过参考一次次的失败，也让她倍感心烦，眉毛微微一挑，坐直了身子再次按下了“重启世界”的按钮。
　　同时她又拉开腿边上的一个抽屉，从里面取出一台世界线嗅觉器，“β=0.796910”，这是苏源当前这个世界的世界线数值。
　　α和β的区别在于一个是虚拟世界的，一个是真实世界的。为了使虚拟世界更加真实的贴近真实世界，苏源将虚拟世界中2012年9月2日至2014年1月16日间发生的所有“选择项”都让盖亚用真实世界的行为去填充，这样就等于有了一年半的时间进行两者的匹配，呈现的虚拟世界也就更加真实。
　　光是这一个步骤，就用了苏源足足一个多月的时间，接下来基本上是半天一次剧情轮回，采取了令人发指的加速方式，可结果呢，有时才刚到盘州县城，灾难就吞噬了苏源他们的生命，不得不重头再来。
　　最长的一次，快撑到1月19日，可惜最终也功亏一篑了。
　　苏源相信肯定有一个环节没有选择好，只要那个环节选择正确了，一定可以突破这“两天必死”的桎梏！
　　就在她思考之时，隐约听到王阿姨在外面喊她的声音。
　　“王阿姨，叫我有事情吗？”
　　现在苏采薇不在，苏源是苏家的当家人，一应事宜都要由她来决定。
　　王阿姨道：“是这样的，刚刚接到电话，白燕小姐要过来了。”
　　“通讯恢复了？”
　　苏源诧异地问。
　　自灾难发生以来，各地的用电、通讯一直处在中断的状态，好在有华歆科技持续不断提供的固态能源，铺展一年多以来用电的问题基本上都能解决，现在想想固态能源的出现当真是神来一笔！比较麻烦的就是通讯，已经两个多月没动静了。
　　“是的，咱们市的各地基站刚刚恢复，现在已经可以通话了。”
　　苏源一怔，拿起自己那已经变成“钟表”的手机看了一眼，惊讶发现虽然信号低得可怜，但总归是有信号了。
　　“白姐姐什么时候到？”
　　“傍晚的时候。”
　　苏源了然地点了下头。大约在半年前，世界能源大会召开，新国际能源组织成立、华歆科技重组，这些都是影响世界的大事，而其中又属“南太平洋新国（中立国）”的建立最引人关注。
　　这个陆地面积两万平方公里、水域面积六十几万平方公里的岛国立刻成了南太平洋屈指可数的领土大国。由于实行的是“二元君主制”的君主立宪，所以苏采薇也就成了实权性的新国女王。
　　只不过苏采薇当惯了甩手掌柜，麻烦事总是交给手下去办罢了，如今国家已经建立，基本的管理体系也已经就位，远在南太华歆科技总部的白燕终于赶到国内了。
　　下午五点，夕阳西下，金色的光辉照耀得云层呈现出一块一块柔美之景，如果不是正处在灾难频发之中，这一幕当真让人无限向往。
　　“白姐姐！”
　　苏源终于看到了那个熟悉的身影，鼻子微微一酸，眼眶中便有雾气开始堆积。这两个多月，虽然有王阿姨还有她的丈夫，外加际叶皓的父母陪伴，可苏源依旧感到有些孤独。
　　现在白燕回来了，那种无力的感觉顿时得到释放。
　　Ps：个人认为其实情节交代得已经很清楚了，但依旧有读者不断询问，在这里就再解释一遍：
　　前面的剧情其实都是现实中苏源用计算机模拟的，从第一章开始，一直到四百二十八章。但2014年1月16日离开盘州之前的剧情，即第三百二十九章之前的剧情，虽说是虚拟世界，但与真实世界的发展是一致的，因为这部分虚拟世界的“剧情”是苏源根据真实世界的情况填充进去的。也就是说，第一章到第三百二十九章，同样也是真实世界中发生的剧情。
　　现实中的苏源也是从盘州回来的，真实世界与虚拟世界的分歧开始于怎么离开盘州县。遭遇并不怎么圆满的苏源从盘州回到海州后就开始用计算机模拟了，并在虚拟世界中得到了一个相对完满的结局。
　　即，虚拟世界出现时光机开始，那部分才是单独发生在虚拟世界中的。
　　 　  
                  
 
第四百三十一章 意外发现
    
    白燕也看到了正在门口等候的苏源，朝她招招手，快步走了过来。
　　“小源，让姐姐看看，清瘦了，可得保重身体啊。”
　　白燕牵着她的手，见苏源憔悴清冷的样子，一脸心疼地道。
　　苏源“嗯”了一声，把头一点，领着白燕一同进到屋里。
　　客厅中，白燕听完苏源这边的情况，眉头微微一抬，有些犯愁道：“还是没有采薇姐的消息？”
　　“还没有。”苏源闷闷地回答，脸上涌现出不安，不无担心道：“白姐姐，你说妈妈会不会出什么事了，如果没出事的话，两个月的时间早该回来了。”
　　苏采薇之所以出门是为了接应苏源他们，而现在苏源早就回家了，没有道理苏采薇到现在还不回来，就算中途被特殊的状况阻拦，两个月的时间也算非常充裕，想当初苏源一个人回家的时候，也是走走停停，绕东绕西的，不也没花几天吗？
　　再者，现如今第一轮大灾难造成的破坏已然渐渐恢复，只要没有遇上新灾，基本上还能够保证交通。通讯也逐渐恢复了，就算一时半会儿回不来，打个电话报平安总是可以的。
　　可现在连一点只言片语都没有，苏源的心不由越来越朝低谷滑落。
　　每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。母女俩相依为命了那么久，苏源对苏采薇的依赖不是简简单单就能解开的，虽然她一直催眠自己――老妈只是被一些不可抗的外力耽搁了，很快就会回来的。但其实她心里明白，照目前的情形来看，老妈多半是回不来了，每每想到这，她的心肠就纠结到了一起。
　　白燕一看苏源那眼眶微微泛红的样子，心里不由一软，这孩子孤苦伶仃的，真是为难她了。赶紧伸手揽了揽她的肩膀，“放心吧，采薇姐那么精明，一定会没事的。倒是你，你看你现在的样子，是不是没怎么吃好？脸色这么白……可别累坏了身子。”
　　苏源点了点头，虽然白燕的话十有八九是在安慰她，但她依旧对此抱有希冀。
　　说到吃，她最近的胃口确实没以前好了。
　　接下来两人又交谈了其它的事，讲了华歆科技的发展，也讲了国内和国外各国的现状。
　　“总的来说，几个大国的状况还是比较良好的，小麻烦虽然不少，毕竟行政中枢还健在，都会过去的，美国那边也是闹腾闹腾，倒是那些原本局势就不怎么稳的小国，算是彻底归于无政府状态了。”
　　大灾面前，没有一个强有力的政府，就等于没有基本的秩序，这是很可悲的，后果也将非常惨烈。和平时期，这些政局不稳的国家还可以寄希望国际社会来调节，而现在那些大国对各自国内的事务都忙得焦头烂额，又哪有工夫去搭理它们？等料理完国内，再腾出手去关注它们，只怕黄花菜都凉了。
　　这是小国作为小国的无奈，从它们出现在地球上，就注定只能依附大国的力量。
　　通过白燕的描述，苏源对目前的国际形势有了大概的了解，心下唏嘘不已。
　　要说那些大国，其实也不全是像看起来那么安稳，其内部同样暗涛汹涌，充满了种种变数。远的不说，就说国内，怕是就有许多不服紧急委员会的势力在蠢蠢欲动了。
　　在交谈的过程中，苏源也详细说了说自己的经历，不过她刻意隐瞒了【回溯】的事。如今她可是一个人了，害人之心不可有，防人之心不可无，纵然对方是白燕，苏源也不得不小心谨慎，留一个心眼，这点她认识得非常清楚，没有老妈在后面罩着，这种秘辛还是她自个儿一个人知道得好。
　　多一个人知道，就多一份危险。
　　哪怕知道白燕不是忘恩负义的人，她也赌不起。
　　当夜，白燕留了下来，和苏源一起到际叶皓家和际叶皓的父母吃完晚饭，两人回到房间，一同入眠。
　　黑夜如同漆黑的幕布，伴随着瑟瑟冷风呼啸着整座城市上空，四周安静得可怕，一闭上眼睛，就会想到龙门小区此刻正屹立在诺大的空间裂缝的边缘，就像睡在毫无保护的大树树干上，稍稍有些震颤，就有坠入深渊的危险，让人心怀不安。
　　两个月六十几个夜晚，苏源每天都提心吊胆着，深怕一觉睡过去就掉进了裂缝当中。今天被白燕抱在怀里，柔柔、暖暖的，给她一种十分踏实的感觉，尤其白燕这对胸，竟比她的老妈还要大上几分，给了她不一样的触感。
　　第二天，苏源一大早就被白燕叫起，经过一番简单梳洗，又被白燕拉着打扮了下，两人吃了早饭，白燕带着苏源前去华歆科技中国区总部搞视察。
　　那里原本是华歆科技的总部，自公司重组后，新的总部迁到了刚刚成立的南太新国，而海州高科技园区这边，自然而然成了中国区的总部。
　　这是苏源第一次以女主人的身份视察华歆科技，用白燕的说法，国不可一日无君，如今苏采薇下落不明，苏源作为她唯一的女儿，自然而然应当继承这一切责任。不仅仅是华歆科技这边，白燕此行回国，还想把苏源带去南太新国，让她这位“公主殿下”代掌一下“女王”的权力，权当是过渡，如果将来证实苏采薇出事了，还要她“继承大统”呢。
　　谁让固态能源现在这么重要，是几个大国合作的核心呢。握有能源公司三成股份的华歆科技女主人下落不明，这是一个非常令人不安的信号。
　　无论是出于南太新国内部抑或外部的政治考虑，这都不是长久之计。所以不管苏源愿不愿意，她都被白燕打扮了下，拖着去参加华歆科技的中国区大会了。
　　一天忙碌下来，苏源见了好多为华歆科技工作的高级白领，甚至还见到了特地赶来与她“会晤”的紧急委员会要员。
　　这可是国内的大佬啊，只在电视上见过，何曾看过真人？直把苏源激动得差点现了原形，好在有白燕在一旁给她指点，才不至于闹出笑话来。
　　苏源也不想想，如今她的身份也是今非昔比了，华歆科技女掌门、南太新国公主殿下兼代行女王之责，和紧急委员会的要员也是要对等了的。
　　会面之后，签了一个所谓的合作意向书，这算是正式的国书吧？苏源不明白，不过看里面的内容，似乎很高大上的样子。
　　结束了会面，苏源的忙碌却还没有完，由于天灾，中国区的领导层有较大变动，而这些人事变动都必须经由她亲笔签字，于是苏源又开始签公司内部职位的任命书，这又花了她不少时间。
　　事实上，在华歆科技落户南太新国之后，很多鲜为人知的秘密也随之曝光了出来。这给苏源带来了不少烦恼。
　　除了一开始就让世人知道的――握有华歆科技百分之十股份的苏梦文化是苏家的产业外，媒体们不知从哪条渠道得到消息，握有百分之二十股份的米歇尔现代科技集团竟然也是苏家的全资控股，而这家公司俨然在一年前就已经挂名在苏家女儿“苏梦源”的名下。
　　而更令外界诧异的是，在米歇尔现代科技集团的归属得到曝光后不久，媒体们再度发布消息，居然声称连握有百分之二十五股份的图曼卡国际控股集团也是苏家全资所有的。
　　换言之，这小小的苏家，一声不响居然握有华歆科技百分之五十五的股份！这实在太惊人了。
　　媒体们不甘就此住手，通过挖掘，它们又曝出了另外一则更加震动的消息：在南太新国成立期间，各方在谈判能源公司的占比时，苏采薇便以缩小股权的形式换得了华歆科技的退市。也就是说，目前华歆科技已不再是一家上市公司，它又一次恢复成了苏家独有的公司，而这家独有的公司，竟然占了新国际能源机构旗下的能源公司三成的股份！
　　甚至有媒体开玩笑称，谁要是能把苏家两个女人中的一个娶回家，绝对会比中东挖石油的富翁公子过得还要惬意。
　　玩笑归玩笑，却多少可以看出苏家母女的含金量。
　　这次与紧急委员会要员会面，媒体们便又将“苏梦源”这位首度曝光的公主殿下的老底揭了出来，直夸此女的嫁妆是一个国家以及数不清的财富。
　　看到这些报道后，苏源一个头两个大，恨不得把写这种报道的记者扔进臭水沟里。这不是坑人么，这样子她以后还怎么出去溜达，难道要像明星一样戴口罩？还是说应该直接躲到南太新国去？
　　要知道现在还属于灾难期，社会中存在着各种不安因素，没准这会儿就有无数人盯着她了。谁让她这么重要，逮到她，可成大事啊！
　　不行，这太危险了！！
　　于是第二天，苏源偷偷溜到下乡去了。
　　清明节，她打算给老爸上一炷香，顺便她也做了决定，准备这次从乡下回来，就带上乡下的爷爷奶奶，还有地下室的超级计算机，然后再说服际叶皓的爸爸妈妈，把这里的一切全部打包，跑到南太新国先躲一阵子。
　　相信如果妈妈或者高峻还在世，肯定从电视新闻中看到她风骚的表演了，到时候一定会去南太新国找她的。
　　一切准备就绪，苏源开始了她的跑路大计。
　　回到家，她首先奔地下室而去，准备把盖亚的两个机箱装包带走……
　　然而她不会预料到，突如其来的一切，却打断了她的计划。
　　当苏源奔到地下室时，她习惯性地看了眼系统正在模拟的第七十四次模拟，这一看，她呆住了。随即揉了揉眼睛，确定自己没有看错。
　　这次模拟……竟然出现了不一样的结局。
　　是的，与前面几次完全不一样的结局！这次虚拟世界居然发展出了一个“团圆”的结局！！
　　苏源从震惊中恢复过来，赶紧让盖亚调取日志，这才明白整个故事的经过。
　　虚拟世界中：这一次他们成功回到了海州，然后出现时光机，并在空间破碎时进行跳跃，来到了α=899210的世界，括苍山基地、夏琳扉那个分岔的未来、淹没在水底的实验室……新奇的“词汇”不断出现……
　　再次跳跃，来到α=1.000106的世界，实验记录本、古怪的细胞器、古老头去世、时光机携带的针剂……
　　最后的结局停留在盛夏时一同看星星。
　　……
　　一次模拟，居然发生了这么多。
　　尤其……出现了时光机！
　　苏源嘴唇微微颤抖，静静地坐在电脑前……
　　 　  
                  
 
第四百三十二章 绿色针剂
    
    无法用言语来形容自己内心的激动，苏源盯着屏幕看，因为激动，呼吸变得急促，大脑猛然一阵晕眩，喉咙中也有一阵因为缺氧而想要干呕的冲动。
　　她的眼睛直直地看着星光下三人一同坐在大石头上的唯美一幕，在那个虚拟的，α=1.000106的世界，这一幕成为了永恒。
　　他们永远都会在一起，而且不会知道自己只是一段程序。
　　苏源眼睑微微颤动，眸光中尽是羡慕的光彩。
　　同时，苏源很快又冷静了下来，随之便是无数的谜团涌上了大脑。虚拟世界模拟出了一个完善的结局，这当然是一件值得高兴的事，但这个完善的结局究竟是不是可以作为现实世界中应对危机的一种策略，它的可行性还需要验证。
　　苏源知道自己不能盲目乐观，其实稍稍一想也是很容易让人产生怀疑的，比如说虚拟世界中出现了时光机，并且带着虚拟世界的“苏源”进行了跳跃，随后牵扯出古老头以及古老头的研究，并且透过实验记录本，最终讲述了“苏源”的变身以及【回溯】是因为两个细胞器的关系。
　　那么姑且认为这还是有些逻辑性的，那随后导致α=1.000106世界成为完善结局的针剂呢？时光机里携带着两管起着关键性作用的针剂，这点又是怎么莫名演绎的？
　　苏源静下心来慢慢思考，她发现这第七十四号模拟世界并不像为了生成自己想要的“策略”而形成的，它更像一篇故事，一个独立发展的故事，甚至苏源怀疑它所呈现的内容，会不会与自己所在的真实世界其实没有任何联系。
　　因为她说不通自己命令盖亚输入进去的故事背景，为何会发展出连她自己都不知道的所谓“设定”。就好像时光机，苏源可不知道自家地下室里有没有时光机，所以在生成虚拟世界的时候，不出现时光机应该是正常的，出现时光机反倒让她觉得这一切似乎已经陷入了不可控的数据混乱当中。
　　“盖亚，将第七十四号虚拟世界重新播放一遍，我要仔细看一下……”
　　“明白！”
　　清脆少女的声音从音响设备当中传出，随后画面一变，却是变成了男生版的苏源搭乘公交车返回学校的画面。
　　这是故事的开始，完完全全就是现实苏源曾经经历过的事情。
　　苏源坐在电脑前，用鼠标点了点加速的按钮，一直加速……一直加速，因为原本就是录入了前面一年半的现实剧情作为虚拟世界与真实世界的匹配，所以在2014年1月16日之前，所有的剧情其实就是苏源本人曾经经历过的，于是苏源快进了一段时间，干脆直接选择跳动到2014年1月16日的地方开始播放。
　　随着全新的剧情开始，虚拟世界与真实世界的分歧渐渐显现，苏源目不转睛地看着，左手食指微曲，不知不觉送到嘴边轻咬了起来。这是她脑袋陷入全面思考时的小动作，别人思考会出现发呆的情况，而她则习惯咬点什么东西，而且往往是在不知不觉中将手指送了过去。
　　等到画面播放到最后一帧，画面再度定格，苏源的思考没有停下，而是进入到更加关键的阶段。她眼睛闪烁不定，认真思考虚拟世界的发展，竟然得出了一个让她意外的结论：这虚拟世界里的剧情发展，竟然也有一条十分符合逻辑的因果链。
　　换句话说，如果虚拟世界的先期设定是正确的，即现实世界也如虚拟世界那样的话，苏源完全可以将虚拟世界里的方法运用到现实世界中，最终也能达成一个完善的结局。起码做到了自圆其说的程度当然，因果上是如此说的，但苏源对虚拟世界里的方法能不能运用到现实中仍旧抱着相当大的怀疑态度，说一千道一万，两者具不具备可比性，真实世界是不是也像虚拟世界里面描述的那样，这才是最重要的。
　　“盖亚，咱们在构建虚拟世界的时候，没有采用额外的设定吧，我是说有没有将‘这个世界存在时光机’还有‘古老头以及他的研究’之类的额外设定添加进去？”
　　“没有，盖亚生成虚拟世界的时候，所有数据都是根据真实世界的背景设定的，没有添加‘存在时光机’这种奇怪的设定。”
　　“那就奇怪了，既然你没有添加，那为什么虚拟世界中却莫名其妙出现了时光机？”苏源感到这个问题有些让人头疼。事实上，她让盖亚建立虚拟世界，充其量是模拟一下多种选择下的未来。
　　这个行为的意义就好比程序员将一道题目的几个条件输入电脑，然后通过程序计算出几个符合条件的解一样，本质是十分僵硬的。唯一不同的就在于虚拟世界的塑造者“盖亚”具有非常高的智慧，使得原本应该非常僵硬的虚拟世界人物也一并变得“有人性”了。但这绝不等于一个全知全能的神创造了一个“真实的世界”，所以说莫名其妙出现时光机设定的第七十四号虚拟世界的发展，着实令苏源无法解释。
　　硬要说有一个原因的话，大概只剩下世界线了，苏源看了眼屏幕中与虚拟世界相连的“世界线嗅觉器”。一条世界线的数值代表了一个固定的历史，冥冥中，这串数值的产生就是浓缩了一个全方位的世界。
　　由此苏源生出一个猜测：既然世界线的绝对数值与这个世界是等同的，如果一个人没有任何遗漏的掌握了宇宙间的所有物理定律，那么他必然可以找到一个公式，可以对这一串数值与整个世界进行无差别的换算，结果是，只要知道了世界线数值，他就可以计算出整个世界！
　　当初高峻用外星科技制造世界线嗅觉器的时候，其实就是用了一个与之相反的过程，运用外星人总结出来的公式，通过对这个世界中的某些恒定变量进行换算，得到世界线数值。当然，由于公式的不精确，这个世界线数值还是一个近似值，它相对于真实的宇宙，只是管中窥豹，充其量是窥得了天机。
　　人们常说，以大见小容易，以小见大却不容易。同样的，要从世界方向得到数值还是比较容易的，而从数值得到世界，意义就不一般了。这绝不仅仅是简单的公式问题，而是要对整个宇宙的所有已经发现的和还没有发现的定理、公式，都做到事无巨细的了解，能做到这一点的，大概已经可以被称为“神”了，甚至也只有“神”才能做到这一点。
　　正因为如此，苏源才会越发觉得第七十四号虚拟世界中不同寻常的发展，已经超出了她原先设定的范畴！这莫非是如有“神”助？
　　……
　　……
　　当天夜里，晚风习习。
　　窗外梧桐摇曳，万籁俱寂，几片梧桐树叶从枝头无力地滑落，在风里上下翻飞，好像是熬过夏天的蝴蝶，拖着并不长久的生命，因绝望而独舞。
　　正躺在柔软大床上睡觉的苏源忽然睁开眼睛，黑夜中那双晶亮的眼眸闪烁光彩。她轻轻挣脱白燕缠绕她的手臂，缓缓从床上下来，披了一件单薄的外套，便悄悄朝地下室摸去。
　　再次来到放置盖亚机箱的小机房前，苏源停下脚步，心脏扑通扑通猛烈跳动，她要验证一下，在这个布局上明显小于对面大机房的房间背后，会不会真的藏着一个储藏时光机的暗室。
　　她在周围摸索了一阵，终于在一个不起眼的地方发现一个小开关，这是一个按钮，不显山不显水的藏在角落。
　　“竟然真有一个按钮！”苏源瞪了瞪眼睛，小心脏有些超负荷地跳动。
　　她咽了咽口水，一闭眼，用力按下了这个按纽。只听到嗡嗡嗡的电机运转声，紧接着连接盖亚的那块宽幅巨大屏幕缓缓朝旁边移动，不一会儿就出现了一扇不绣钢的防盗门。
　　苏源从口袋中拿出一把与地下室钥匙连在一起的另一把钥匙，啪嗒一声，将防盗门打开了。
　　出现在苏源面前的是一个“鹅蛋”，确切的说，是一个放大了无数倍的金属“鹅蛋”，“鹅蛋”的腰围足有四米，高五米，是一个庞然大物。
　　“这个造型古怪的东西，就是时光机？”
　　苏源首次见到这么怪异的东西，不禁吸了一口凉气。
　　――――――――――――――――
　　黑夜的院子当中忽然听到隆隆的响声，中央处的花坛整体抬高，不一会儿，一个巨大的“鹅蛋”升起在院子中。
　　苏源从地下室跑到院子，看了眼庞大的时光机，惊叹之余却是迫不及待的跑到一条钢筋支架前，想要攀登上去。
　　这时她想到了什么，在鹅蛋四条钢骨架的其中一条下端找到了一个暗门，掀开盖子，按下里面的气动开关，随着“嗤”的一声，鹅蛋表面距离地面两米高处的地方忽然向外打开了舱门，紧接着一段自动的舷梯从舱门里伸了出来。
　　苏源脑袋短暂空白，愣愣地站在原地看了很久，一阵冷风吹来将她唤醒，连忙蹬脚沿着舷梯爬了上去。
　　进入到时光机内部，苏源又迷茫了一阵，紧接着开始在驾驶座周围摸索，废了好大工夫，才将驾驶座放倒，进入到驾驶舱下面狭小的空间，将一个半米见方的合金箱子搬了出来。
　　苏源感觉自己的两手在颤抖，当然并不是因为体弱乏力搬运了重物的后遗症，而是因为她知道，这个合金箱子里装着的东西，或许真的将改变这个世界！
　　“老天爷，这时候可千万不能跟我开玩笑啊！”
　　苏源一边念叨着，一边将合金箱子打开。
　　所幸，这回老天爷没有糊弄她，她很快在大箱子的内部发现了一个泡沫盒子，里面装的正是虚拟世界中出现过的一红一绿两管针剂！
　　红色针剂，能分泌一种针对X细胞器和Y细胞器的毒性蛋白，使两者细胞器消亡。
　　绿色针剂，可以强化X细胞器，通过强化X细胞器对Y细胞器的精准控制，达到最大限度的发挥【回溯】的能力。理论推测，即便【回溯】好几年都是有可能的。
　　这一刻，头顶上的乌云仿佛一下子被吹散了，苏源真是有种想要哭出来的冲动。
　　红色针剂，她暂时不做考虑。
　　虚拟世界中，因一家团圆，所以红色针剂起到了终止灾难的作用。然而对于当下的苏源而言，她可是孤家寡人一个，若是这时候用了红色针剂，简直没地方哭去。
　　倒是增强【回溯】能力的绿色针剂，是她这时候最需要的。
　　【回溯】，意味着可以改变历史，而注射了绿色针剂后的【回溯】，能够进行最大限度的【回溯】！
　　虚拟世界中，苏源知道了一件事，那就是【回溯】可能导致灾难，并且每次【回溯】，总是朝着世界线数值越来越低的方向发展。但是苏源并不认为【回溯】就一定会导致世界线数值降低，在【回溯】能力产生的效果不足以抵消负面效应的时候，未来自然是越来越差的，但是，假如【回溯】回到足够遥远的过去，并且在苏源已经知道了如何破解危局的情况下，这世界线的数值还会是往低处走吗？
　　苏源相信她有相当大的把握，将世界线数值扭转为β=1.0！
　　眼下，可供苏源选择的道路其实有两条。一条是使用时光机的穿越功能，回到过去，用自己得到的策略解决危机，然后就像虚拟世界中的那样，大家开开心心的生活在一起。唯一不好的就是那样的话就会出现两个苏源，际叶皓这个家伙不就坐享齐人之福，有两个美人老婆了？
　　苏源一想到这，心里就有些不舒服，酸酸的，恨不得自己与际叶皓换一个身份。
　　另一条路就是使用【回溯】！
　　【回溯】的能力是真正意义上的时光倒流，直接回到过去，那样只会有一个苏源。断然不会出现两女共侍一夫的情况，苏源想了想，果然还是二人世界比较适合她。
　　于是她果断选择了后者，准备给自己注射绿色针剂。
　　 　 　 　 　  
                  
 
第四百三十三章 神秘地带
    
    想到就做，苏源打量了下四周，知道这里并不是合适的地方。
　　她将装有针剂的泡沫盒子收起来，沿着舷梯爬出时光机，接着又将时光机降回到地下室。做完这一切，苏源悄悄回了房间，将自己关进卫生间里，小心翼翼取出一红一绿两管针剂。
　　这是两管装有合金外套的装置，份量有些重，中间留着两条逢，可以看到里面用玻璃装注的红色、绿色药剂。
　　对于两管针剂的可靠性，苏源没有任何怀疑。
　　虽说关于它们的描述主要源自虚拟世界，可既然在现实世界中出现了虚拟世界中出现过的时光机，甚至连时光机中搭载的针剂都都忠实的呈现了，那么便不能再将虚拟世界看成单纯的虚拟世界。
　　时光机与针剂在现实世界中也存在，反过来印证了虚拟世界的可靠性。冥冥之中，它与真实世界有着无法割离的联系，也许正是世界在用虚拟世界向她传达着某种信息。
　　狭小的卫生间里炽白灯光照射着苏源的脸庞，她站在洗漱池前，对着一面大大的镜子，一点一点旋开绿色针剂前端的金属保护罩。随着金属保护罩脱落，一枚细小的针头露了出来。
　　这针头不长，但却极为渗人。苏源看着头部约一厘米长的针头，表情忽然一凛，下一秒，她仿佛下了某个决定，眼神中闪过坚定，捋起左手臂的袖子，露出一截白嫩白嫩的肌肤。右手拿着针剂，屏住呼吸，微微发颤地将针头靠了过去。
　　给别人打针是一件轻松的事，然而给自己打针，却需要一定勇气。犹豫了几秒钟，苏源咬了咬牙，用力一刺，朝着白皙肌肤刺了过去。
　　一阵如同被马蜂扎了的刺痛感瞬间传至大脑。这一秒苏源凛着脸不知道在想什么，不过开弓已无回头箭，现在即使想要后悔也晚了，于是她一发狠，又一鼓作气按下了注射的按钮，旋即一股暖流进入身体。
　　疼！苏源龇了龇牙，一股说不出的难受立刻沿着血液向全身蔓延。先是灼烫，再是难以忍受的疼痛，苏源再也支撑不住，放下针剂趴在了洗漱池上，全身的力气仿佛被抽空，一阵晕眩随即而来。
　　啪嗒一声，针剂被手拨到了地上，苏源倒地不起。
　　时间不知过了多久，可能是一个钟头，也可能是两个钟头，透过卫生间小小的窗户，可以看到一轮明月挂在半空。地面瓷砖的丝凉透过轻薄的衣服传入体内，感到这股寒意，苏源被冻得瑟瑟发抖，旋即悠然转醒，揉了揉有些迷糊的脑袋，思绪渐渐恢复清醒。
　　身体依旧无力，就像一个卧床几个月的病人，刚刚下地时腿部有着明显不适。她费力的打开热水，往浴池当中加水，然后拖着疲惫的身躯，连身上的衣物都没有心思脱，直接翻进了浴池中。
　　温暖，舒服，有一股柔和的力量托着身子，她浸泡在热水中发出了舒服的呻吟。
　　温暖了身体，换了身干净的衣服，苏源又到厨房中翻找起来，最终在冰箱中找到牛奶和几片面包，狼吞哭咽的吃进肚里。
　　稍作休息，苏源感觉体力恢复得差不多了，便站起身，开始为最后的【回溯】做准备――思考应该【回溯】到哪一个时间点！
　　理论上说，真实世界与虚拟世界的分歧点出现在2014年1月16日，自那一日起，虚拟世界的进程才开始一点一点异于现实世界，如果苏源想要获得一个完善的结局，那么【回溯】到这个时间点之前就可以了。当然，【回溯】的时间越早，对她而言可操作的空间也就越大。
　　试想一下，如果苏源【回溯】到的时间是2014年1月16日，那时灾难已经发生在即，整个世界也到了濒临破碎的边缘，这样的话留给苏源的准备时间不会太多，这中间还存在着客观上的不确定，对后续逃跑路线的择取要求也高，稍有不慎在阴沟里翻船的可能性是极大的，站在操作的角度，这非常不利。
　　但如果【回溯】到更久之前，比如2013年2月19日美国特战队员攻击之前，那么留给苏源的操作空间就明显大了许多。甚至如果再保守一点，【回溯】到网络风暴发生之前，理论上讲更是没有任何风险可言了。
　　但苏源不会选择【回溯】到网络风暴发生之前那会儿，因为【回溯】那么久的时间又会产生另外两个问题。第一，【回溯】能否支撑那么长的时间跨度？【回溯】的时间越长，是不是越不容易控制，如果是牺牲了控制的精准度来换取【回溯】时间的延长，那么安全起见宁可不要【回溯】那么久。
　　第二，【回溯】是抹杀“过去”的行为，若时光倒流的时间太久，苏源和际叶皓之间已成既定事实的感情也会化为乌有，这是苏源本身不能接受的。思前想后，比较容易接受还是2013年的2月18日。
　　那一日是苏源和际叶皓真正接受真实彼此的日子，际叶皓知道了苏源的过去，而且没有因此而放弃她！这对他们来说有着不一般的意义，是不容抹杀的。
　　那么无论是安全起见还是情感倾向，2013年2月18日这一天反倒成了【回溯】历程上的一个节点。同时选择这一天作为【回溯】的终点，也预留出了一天的时间阻挡美国特战队员的攻击，通过多次演算，苏源渐渐觉得这个时间点是切实可行的。
　　“好吧，就选这一天了！”
　　心中做出决定，苏源急转的大脑终于平静下来，带着美好心情走到落地窗前，苏源伸手拉了拉厚厚的窗帘，下一秒一道明晃的月光透过窗帘的裂缝照射进来，洒在她脸上。
　　墙上的时钟走到凌晨二点五十五分，苏源一扫熬夜给她带来的困意，整个人却是愈发清醒起来。随着心念一动，慢慢摸到了【回溯】发动时的感觉，为了精准地【回溯】到2013年2月18日这一天，整个【回溯】的开始阶段十分缓慢。
　　三点整，天地开始出现异象。月光渐渐扭曲，空静的院子随同周围空间一起慢慢变淡、变暗，上苍仿佛回应了她的举动一般，平静的夜空突然响起一声炸雷，声浪震天，穿金碎石，连大地都剧烈震颤起来。
　　时钟行进的速度越来越慢，直到完全停止下来，紧接着秒针竟朝着逆时针旋转起来……
　　苏源听到耳旁响起嗡嗡嗡的声音，如靡靡之音，抑扬顿挫，又如窃窃私语，细若游丝，一会儿像是置身在一个偌大的舞台上，周围尽是对着她指指点点的无影无形的观众，一会儿又像是身处闹市，周围尽是贩夫走卒。
　　睁开眼睛，她看到周围的光线已经扭曲，它们不再是一条条直线，而是变得像无序的水波，来回颠簸，如同一根根震颤着的弦。熟悉的房间变得十分陌生，慢慢地，一点一点变得支离破碎，直到化作点点星辉，围绕着一条不知名的轴线开始缠绕、盘旋，陷入到一个忽然出现的扭曲了边际的幽紫色黑洞中。
　　这是【回溯】产生的时空隧道，那条轴线就是时间轴！这是苏源的第一感觉。她使用过许许多多次【回溯】，但从未如此清晰地感觉到时空隧道被开启时的样子。
　　一双好奇的眸子惊奇地看着四周，不知不觉，有些沉陷其中。
　　突然，一股刺痛从身体的某处传来，苏源悚然一惊，下一秒，周围的莫名存在好似发现了一个突破口，苏源一下子由一个兴致勃勃的旁观者变成了一个待捕的猎物……
　　――――――――――――――――
　　浑浑噩噩之中，没有光明，也没有黑暗，仿佛漂浮在无穷无尽的虚无当中。
　　没有时间，没有空间，周围安静得可怕。
　　苏源眼皮抖动了下，微微睁开眼，眸子中露出的尽是茫然之色。
　　“这里是哪里？”
　　意识稍稍有些清醒的她转动了下脑袋，发现周围尽是一片灰黄，而她则躺在两堵高高耸起的墙壁之间。没有风，没有震动，甚至连一点潮湿都没有，周围呈现的是一片干燥景象，好像干涸了上千年的遗迹，没有半点生机。
　　灰蒙蒙的天空同样也看不到星辰，萧索的世界如同凝固般的寂静，透过两面墙远远望去，在视线的尽头出现了一个高高的建筑，那是由红、绿、蓝三原色组成的怪异东西，鲜艳的颜色与周围又灰又黄的背景形成了鲜明而诡异的对比。
　　苏源下意识地摸了摸自己的腹部，眼中满是疑惑。在时光隧道中，她分明感到好似一把尖刀将自己的肚子刺破了，为什么现在却一点事情都没有了？还有，这里又是哪里？
　　天空中没有星辰，甚至苏源不敢肯定自己头顶上的这片“东西”是不是天空。周围也没有生机的迹象，目光所及，大约好几公里的范围都是光秃秃的一片灰黄，如果说它是平原，是遗迹，那么自己现在所在的地方就好像一个祭坛。
　　视野中稍稍有些亮丽的，就是远处那座由红、绿、蓝三色组成的奇怪建筑了。
　　苏源从地上爬了起来，在地上蹦了几下，确认身体没有遭到伤害之后，对自己为什么出现在这个奇怪的地方产生了浓浓的疑惑。
　　【回溯】失败了吗？
　　从目前的迹象来看，好像是的。
　　苏源心中涌出一种情绪，忍不住暗想：“早知道【回溯】不靠谱的话，还不如选择用时光机跳跃呢！起码时光机是机器，冷冰冰的不带任何感情，运行的过程中不像肉体那样容易受到外界的影响！”
　　【回溯】是需要打起一百二十分精神的，稍有不慎就会发生错误。苏源四下走动了下，确认了自己的处境之后，暗自发苦：看样子这次发生的错误还真不小啊！
　　  
                  
 
第四百三十四章 末日雷暴
    
    就在苏源充满懊恼，为自己身处陌生地方不知所措之时，无边无际的灰黄霍地暗淡，没有星辰的天空忽然出现了一片暗区。
　　随着这片暗区出现，地面上出现了一大块阴影。就好似一个庞然大物阻断了光线的传递，地面上一下子暗了一片，顷刻间从午后的明亮世界变成了黄昏时雷雨骤来般的黑云压境。
　　“这到底是怎么了？”
　　随着天色变暗，苏源发觉周围变得狂躁，空气中充斥着正负电荷，她的一头柔软头发像失去了水分一样变得干燥，一根根头发在电荷作用下无规则翘起，耳旁时不时响起噼噼啪啪的电火花声。
　　这一现象将她吓了一跳，自己到底来到了一个什么样的鬼地方啊！似乎狂躁得有些不近人情。
　　轰隆！！
　　一道赤红色的霹雳猛然从高空落下，劈在距离苏源几公里远的地方，闪电和雷声几乎同时到达，将毫无准备的苏源狠狠地吓了一跳。而下一刻，来自地面的震颤也传达了过来，仿佛置身在柔软的面粉堆中，土地在这一刹那居然变得无比松软。
　　苏源心头猛地颤动，朝雷电坠落的地方看去，隐约可以看到一个烧焦的正朝空气中冒着青烟的黑坑。
　　“靠！！”
　　她连汗毛都竖了起来，空气中的干燥仿佛已经到达了一个极限，稍稍有一点火星，便能燃起熊熊烈火。
　　漆黑的云团暗区愈来愈近，肉眼所及，很快就看到在暗区当中，天与地相接的地方居然出现了一大片一大片的赤红色雷电。每一秒钟都会有数道“天雷”落地，好似地毯式的轰炸，所过之处几乎没有完好的。
　　按照这种情形发展下去，再过几分钟就要发展到“祭坛”这边了。苏源这时候没得选择，想要活命就必须赶紧离开这里！深深地回头朝远处看了看，赶忙沿着台阶从祭坛上面跑下来，然后以自己最快的速度，朝着远离暗区的方向奔跑。
　　她逃跑的方向正是红、绿、蓝三色组成的怪异建筑，它与祭坛处在同一轴线上，中间隔着五六公里左右的路程。当然这不是最重要的，重要的是怪异建筑与祭坛之间沿途一片平坦，没有任何可以遮挡的东西。
　　“这是要玩命的节奏啊！”苏源一边奔跑着一边充满绝望地想，身后的暗区正在不断扩大，耳膜已经被接连不断的轰鸣震得有些失聪，然而真正让她绝望的是，身后的暗区已经距离她不远，同时她的两侧也出现了两片暗区，三者相加，就如滚滚洪流，带着不可一世的伟岸神力。
　　虽说正前方没有暗区的出现，可苏源距离那怪异建筑至少还有三四公里的距离，而身后的暗区已经逼到了她不到五百米的地方。
　　人只有到了真正危机的时刻才能爆发出最强大的潜力，但苏源奔跑了一段时间，两条腿早已酸胀，而且就算她潜力再强大，似乎也已经没有希望跑过暗区奔袭的速度了。
　　就在绝望之时，身前忽然出现了一条沟壑，大约两米宽，埋没在一片灰黄的背景当中，稍有不慎便无法发现它，那么结果自然是跌落谷底，摔得鼻青脸肿。当然如果想要跨越它，其实也并不难，只需稍稍跑得快一些还是很轻易就能做到的。
　　但苏源跑到它边上时却停了下来，只见她对着四五米深的沟壑探了探脑袋，接下来，苏源咬了咬牙，背过身慢慢沿着崖壁往下爬去。她知道，此时再寄希望赶在暗区来前跑到怪异建筑那里明显是不现实的，这条沟壑是附近唯一能帮助她躲过暗区雷电的遮挡物了！
　　周围的土石很松软，她才下得一个多身位，手中抓着的石块忽然脱落，整个人猛然朝谷底跌了下去。
　　“哎呦！”两脚重重的落地，接着屁股也坐在了地面上，苏源发出一声痛呼，眼睛中泪腺分泌的眼泪一下子涌了出来。
　　只是不待她撒气，自知危险的她连忙拖着伤痕累累的身体朝谷底一块凸出的崖壁那边挪过去。那是一个天然的保护伞，虽然不见得会有多少实际作用，但当放在当下却也是聊胜于无，是保住性命的最佳场所了。
　　就在苏源整个人蜷缩在大石块底下不久，周围的天色就彻底暗淡了下来，随即就是飞沙走石，轰隆隆的巨响和让内脏都险些无法承受的剧烈震颤。苏源睁着眼，惊恐地看着上方石块在震颤中摇摇欲坠。
　　大约过了半个钟头，恐怖的异变终于逐渐平息下来，苏源拨开已经将她掩埋的碎小土石，从大石头底下钻了出来。
　　天空再度变得灰蒙蒙，虽然依旧充满着压抑，但与刚才的漆黑比起来，这已经算是大晴天了。苏源一时半会儿无法再从谷底爬上去，于是只好顺着裂谷朝前面走去，终于她发现了一个土坡，便蹬着脚非常不容易地爬了出来。
　　此时再看广袤的大地，她整个人都被镇住了。
　　灰黄色的大地消失不见了，取而代之的是一片坑坑洼洼的焦黑，就像被几万枚导弹实施了地毯式轰炸，除了散发着余热以及青烟的大坑，她再无法找出另外的“景致”，场面蔚为震撼。
　　一场异变过后，空气中的静电平息到了稳定的状态。
　　空气中依旧干燥，没有水分，而且到处散发着灼烫，以及一股股硫磺的焦味。
　　这绝对是一片末日的景象！
　　苏源咽了口唾沫，感到头皮有些发麻，不知道自己一个人身处在这里意味着什么。就在刚才，她就险些丧了命！
　　整片大地都是焦黑之色，视野当中，只有两座建筑最为醒目，一个是她此行的目的地――由红、绿、蓝三色构成的怪异建筑。一个则是她出发的地方――一座屹立在荒原当中的类似祭坛一样的建筑残骸。
　　她不知道该怎么离开这里，唯一能做的就是朝前走。大约走了一个多钟头时间，苏源拖着疲惫酸疼的身躯终于来到了怪异建筑的前面。
　　近距离的观察这个建筑，给她的第一个冲击就是大！不同寻常的大！庞大得让人自惭形秽！
　　苏源发现这个建筑有着明显的人工造物痕迹，有台阶，也有大门，甚至两旁还耸立着栩栩如生的珍奇鸟兽。这些鸟兽高则百米，矮则数十米，如一尊尊卫士守护着宛若神殿一般的建筑。
　　苏源啧啧惊叹，随后步入其中，提心吊胆地走在鸟兽维护的走道上，整个人畏畏缩缩地打量高高在上的喙，以及走兽的利爪。这些雕像巧夺天工，一笔一划都雕琢得极为真切，但在“渺小”的苏源看来，越是真切的东西看起来越是显得狰狞而恐怖。
　　她不知道这些禽鸟走兽具体是什么品种，有长着翅膀的乌龟，也有带着喙的老虎，似乎在这个地方已经没有飞禽与走兽的分别，完完全全是另类的动物形态。
　　终于来到台阶前，苏源再次被造物者的大气震撼了下，随即她费力地攀爬着大约每一级都有半米高的台阶，足足攀爬了二十几级台阶，整体的高度也上升了十来米。这才终于来至神殿的门口。
　　轰隆隆！
　　巨大的石门被她推开少许。让她惊异的是，在推这扇石门时，她竟没有用多少力。“真是让人生畏的造物水平，石头与石头之间的摩擦竟然可以被控制得这么小！”
　　苏源忍不住为神殿的建造者赞叹一声，这要是放在地球，绝对是不可想象的事情。
　　神殿内很暗，没有因为突然推开门而出现一盏盏火把自动燃起的特效，想来这方面的构想只存在于地球上的影视作品当中。神殿里除了能看到内部有红、绿、蓝三色构成的色调以及一个看起来很大，偶尔闪过一道明晃晃的东西之外，其它的都处在一片灰蒙当中。
　　苏源凭着微弱的光线在里面走动，很快发现这是一个主殿，只是可惜，主殿的风格虽然华丽，但并没有太过特别的地方。和地球上绝大多数的寺庙一样，在它的正位地方同样供奉着神灵。
　　只不过地球上的寺庙一般供奉的是宗教神灵，而这座大得离谱的神殿，供奉的竟然是一个直径达到一米的水晶球！苏源确定自己刚刚进来时看到的明晃晃的东西，就是这个水晶球的闪光。
　　“难道在外星文明的意识当中，水晶球是神灵？还是说在他们的宗教观念中，他们的神灵一个个都长得像水晶球？”
　　脑海中浮现了一帮“巨人”向水晶球参拜祈福时的场景，苏源忍不住乐得想笑。只是笑容到了脸上，突然又僵硬了下来。唉，现在实在不是自娱自乐的时候啊！
　　苏源知道自己来到了一个陌生的地方，这样的遭遇也算够奇特了。而且根据判断，她自动将所见的场景定义为了外星文明的文化遗址。有神殿有祭坛，符合传统文明对神明的崇拜与追求！就差没有文明生存过的生活痕迹，她猜测在神殿外面那片原本灰黄色的土地下面，一定埋藏着一个失落文明的遗迹。
　　若非神殿如此高大巍峨，只怕也会被漫天的黄沙淹没在地底下吧。又想到之前险些让她送命的暗区变异，她不禁悚了一下。
　　“这里本身不是神的世界，因为神的世界不应该这么恶劣，除非是被放逐的神！”
　　 　  
                  
 
第四百三十五章 文明的遗迹
    
    出于对陌生环境的恐惧，苏源心怀忐忑地独自一个人漫步在幽深黑暗的神殿当中，脚下的皮鞋踩踏地面，在回廊间响起哒哒哒富有节奏的脚步声，坚硬的鞋底表面磕碰同样坚硬的地表，急促而带有几分慌张，既迸发出一种让人觉得心情焦虑的情绪，又产生了一种脊背发凉的神经紧张。
　　神殿的规模很庞大，内部厅堂由一条条廊宇相连，走在当中就像步入了一座迷宫，无论看哪都觉得是一个样，容易让人迷失其中。苏源在里面转了几圈，当发现自己快要迷路时连忙顺着原路返回。
　　她一边走一边打量四周，寄希望出现一个神殿的守护人来告诉她这里并非毫无生气。眼前的危险从来不是危险，只有未知的危险那才是真正的危险，这时候她最缺一个可以给她指点方向的人，为她指点迷津！哪怕是一个样貌丑陋的人都无所谓，只要能告诉她这里是哪里就可以了。
　　然而有时候就是这么不值一提的愿望，实现起来也是困难重重。当发现这里真的只有她一个人时，整颗心都凉了半截。
　　空旷的殿内不知从哪刮来一缕微风，冰凉袭人，平白增添几分阴森萧索。当苏源再次回到连接殿门的主殿，整个人松了口气，她这才发现自己竟然被吓出了一身冷汗。
　　视线的前方，从半开的殿门从缝隙当中透进来一条明亮光带，隐约可以看到外面灰黄色的背景。
　　苏源鬼使神差地朝殿门那边走去，穿过厚重的石门走向神殿外面，眼前的景象立刻让她睁大了眼睛。
　　那是一片灰黄的无边无际的场景，视野所及，无不是那不断翻涌着湍流气旋卷起的漫天黄沙，浩浩荡荡、声势浩大，如同历史潮流轰隆爆发，势不可挡地席卷整片天地，隐约还可以听到一声声厚重的呐喊在天空中回响。
　　她站在高处俯瞰下去，好似在看一幕经过加速的纪录片，惊讶发现地表在烈风吹打过后被卷走了覆盖在表面的细土尘埃，露出一条条如同蜘蛛网般密密麻麻的可怕沟壑――这原本一千年一万年才能够展现的沧桑，竟然在短短的几分钟内演绎完毕。
　　她已经看不到之前被雷暴轰击得不成样子的地面，焦土早已在她还没有走出神殿时就被时间的巨轮彻底碾碎，而仔细观察的话，就会发现地表好像“浅”了一些，通过台阶这个参考物，可以得出一个结论：发现要么是地表被刮了一层，要么是神殿长高了一个台阶。因为她清晰的发现沿途的台阶居然多了一级。
　　“天上一天，地上一年！”这原本是神话故事中出现的场景，但眼前发生的岂止是天上一天地上一年，简直是天上一瞬，地上万年！
　　苏源怔怔地看着，这一刻才真正的看清时间的力量！
　　叮！
　　一道清脆的声音忽然在身后响起，那是一道戒指落地时才会发出的美妙声音，虽然不响，但在空寂无声的神殿当中，却显得无比刺耳。
　　苏源下意识地回过头，视线从沧桑巨变当中的大地转移到神殿主殿位置。为了一探究竟，她忍住心中的害怕朝前走了几步，这完全是下意识的本能反应，下一秒，一道道刺眼的光线忽然从苏源认为是“神灵”的水晶球中爆射出来，整个主殿都被照得如同白昼。
　　“这是怎么回事？”
　　眼睛被强光刺得短暂失明，等她恢复视力，却愕然发现神殿内部发生了惊人的变化。通过排列整齐的网格，苏源依稀可以确定神殿还是那座神殿，她依旧身处在主殿靠近殿门的位置，只不过原本灰暗不清的主殿此时变得无比通亮。
　　高高的穹顶被一幕幽蓝色所笼罩，墙壁四周也仿佛变成了一块天然幕布，漆黑莫名。
　　在不远处，一个光点慢慢变得明亮，随即在主殿的不同方位也出现了许许多多个光点。
　　这些光点高速移动着，不断地在视线当中晃过。有时候孤零零的飞行在无边无际的黑暗中，有时候穿梭在星罗棋布的各种强光点间，有时又无比霸道地朝着另一个光点正面撞去。
　　“这是……”
　　竟然是3D全息的宇宙星图！
　　苏源惊叹地看着，一时间沉浸在这美妙的充满科学幻想的景致当中。
　　这时视野中出现了一颗巨大的陨石，随即苏源发现视角开始变换，她注意到自己的视角竟然在随着陨石移动，确切的说，整幅3D全息画景都是以这颗陨石为中心的！
　　周围的星辰不断退后，陨石进入了一个星系团，接着经过漫长的遨游，进入到一个扁平的圆盘形河系，然后继续飞行，冲着一个庞大的恒星而去。这是一颗年轻的主序星，整颗恒星颜色偏白，有着更高的表面温度，这也预示着它比太阳要庞大许多。
　　随着陨石的飞行，苏源看到了一颗褐色的岩质星球。那是一颗看起来和地球差不多的星球，它围绕着庞大恒星公转，由于没有参考，所以她不知道褐色星球的大小，但直观的视觉效果告诉她，这应该是一颗比地球要大上许多的星球。
　　很快，搭载着视角的陨石飞到了褐色星球的边缘，随即被褐色星球的引力捕获，一头扎进了褐色星球当中。由于个头相差巨大，陨石撞击褐色星球时甚至连一点震撼的场景都没有发生，就这么悄无声迹地淹没在了浩瀚的海洋当中。
　　时间如流淌的河水，此时不知过了多少年，褐色星球开始发生变化，它进化出了原始生命，一些单细胞生物开始广泛繁殖，紧接着蓝藻等原核生物出现，古细菌、真细菌、真核生物等一一呈现，生命的历程渐渐变得多姿多彩起来。褐色的星球也逐渐变成了一颗水蓝色的星球。
　　又不知过去了多少年，苏源看到在这颗水蓝色星球的不同部位出现了几种类似原始人的物种，它们个体较之地球人类要高大，皮肤也更加黝黑，它们进化出了听觉、视觉、触觉、嗅觉等器官，而且已经进化成了直立行走。
　　此时水蓝星球依旧处在一个大淘汰的时期，经过无数年的演变，已经出现的几种原始人不断灭绝，最后只留下一个人种幸运的存活在这颗星球上，并且逐渐发展出了文明、智慧、科技，成为这颗星球上的霸主。
　　又有一天，文明程度已经高度发达的水蓝星人建造出了宇宙飞船，组建了庞大的舰队，它们意识到自己所处恒星系的“太阳”太过庞大，燃烧的程度太过剧烈，已经度过了壮年正一点一点步入到不稳定的阶段。
　　于是水蓝星人以高超的科技向着宇宙迈进，为了寻找适宜生存的年轻恒星，开始了波澜壮阔的宇宙漫游。
　　苏源看到数以千万计的飞船飞离星球，正看得意犹未尽，3D全息播放到这戛然而止。
　　光线消失了，周围的景象恢复到开始的状态，神殿又一次恢复了它清冷肃穆的一面。
　　当然刚才那一幕变化也暴露出了“罪魁祸首”，苏源带着好奇心来到水晶球旁边，伸出手指，轻轻触碰了下水晶球的表面。
　　刚才的3D全息影像就是由这颗水晶球释放出来的，原来它是记录了一个文明历程的放映机。
　　这么说来这个古怪的地方，应当就是水蓝星人的文明遗址。
　　正当苏源兴致勃勃，准备透过水晶球寻找离开这里的方法时，水晶球又一次闪烁了起来，只不过这一次还伴随一声浑厚的男子声音：“远道而来的造访者，很高兴能够在这里为你讲述米德什兰迪的文明历程……”
　　苏源吓了一跳，她猛然转过头，只见距离她不到一米的地方出现了一个高大的男子，身高约有四米，蓝眼睛黄头发，长相英俊，按照地球的审美来说，这男子很俊朗，都快赶上际叶皓那么帅气了，苏源心里暗道。
　　“远道而来的造访者，这是一段由我录制的影像文件，由于带有文明字典信息，所以请不必担心沟通的问题，我将会用最为基本的信息载体形式直接将语言转变为你家乡的语言，在这之前你一定已经看了一段我的家乡米德什兰迪星的宣传纪录片，很抱歉在你看纪录片的过程中我已经获得了你的脑电波，这都是为了沟通，所以还请见谅。”
　　虽然说着道歉的话，但苏源看到那个英俊男子脸上非但没有任何抱歉的意思，反而一副骄傲的样子。
　　“远道而来的造访者，请容许我自我介绍一下，我叫杰恩瑞，是米德什兰迪文明流亡分支的科学家。当你看到这个影像的时候，也就证明你同我们文明分支一样，陷入到了一个无法挣脱的困境当中。虽然很高兴有人能发现我们文明分支的遗迹，但不得不说，这是一件非常不幸的事。”
　　苏源依旧没有说话，就见那个名叫杰恩瑞的影像唠嗑地道：
　　“我们米德什兰迪文明起源于一颗以我们文明命名的美丽的水蓝色星球，十万年前，我们的先辈用卓越的科学成就做出了母星‘太阳’将会出现剧烈波动的预言。这个预言得到了我们文明的科学体系的支持，因此没有人怀疑它的正确性。”
　　“于是用了三百年的时间，母文明采取一切手段执行寻找新星球的计划，并终于在距离母星十万光年之外发现了一颗与米德什兰迪星极为相似的星球。这就是刚才纪录片中播放的撤离场景……”
　　苏源恍然大悟，这就是刚才那个影像的最后一幕。
　　“来到了新的家园，母文明面对一个完全空白的生活环境，虽然一切都要从头开始，但如同画师作画，这是一张完全空白的上好纸张，有弊也有利，幸运的是母文明抓住了这个难得的机遇！在重新塑造工业体系的过程中，发现了自身的不足并加以改进，从中找到了灵感。”
　　“母文明在新家园落户后的几百年，爆发出了继第一次科技革命、第二次科技革命、第三次科技革命之后的第四次革命，并为我们的文明找到了研究的主体方向――空间！”
　　 　 　  
                  
 
第四百三十六章 空能方程
    
    在米德什兰迪文明的历史进程中，曾经发生过三次重要的科技革命。
　　这三次科技革命无一例外都是米德什兰迪文明历史中的浓重一笔，每次科技革命的发生都是科技水准的一大跨越，同时也令米德什兰迪文明迈入一个几乎全新的科学领域。
　　第一次科技革命是机械代替手工，以蒸汽机等内能热机的出现为代表，在此后的几百年间内能热机一直是米德什兰迪文明的原动机，它从根本上提升了米德什兰迪文明的工作效率，开启了文明的近现代物理新天地。此后出现的内燃机和汽轮机虽然是蒸汽机的换代，但它们仍然没有超脱第一次科技革命的框架，属于第一次科技革命的产物。
　　第二次科技革命发生在第一次科技革命的三百年后，经过三百年的成熟发展，米德什兰迪文明已经具备了现代文明所应该掌握的全部基本技能。机械的效率提升了，各学科理论与实践都呈现井喷式发展，几乎每隔十年各个领域都会有新的成果诞生。一切都呈现欣欣向荣之势。
　　可是在巨大的成就背后，一个新的问题也随之产生，那就是环境问题和能源问题。
　　传统的化学燃料不仅污染大气，而且所能提供的能源亦十分有限，有识之士意识到如果再继续利用这种低端的分子间化学能的话，它将日益无法跟上不断巨型化的实验型科研需求，最终将导致文明的进步戛然而止。
　　在这种背景下，科学家们感到了巨大压力，面前仿佛出现了一堵墙，阻止了他们进步的道路。而这时代表第二次科技革命的相对论与质能方程便如同两颗同时划过夜空的流星，一下子照亮了科学家的视野，将阴霾驱散。
　　这一次革命将能源的利用从传统的化学能源提升到了核能，一时间能源供给不再是限制米德什兰迪文明发展的主要因素，这个文明又一次迎来了一个可以“随心所欲”利用能源的时期。这期间，米德什兰迪人走出了自己的母星，首度在母星所在的恒星系内留下脚步，开启了宇宙时代。
　　总结文明的发展高度，所能得出的结论是，但凡文明的进程总是与能源的利用水平呈现正相关。
　　在经过二次科技革命、步入宇宙时代后的五百年，米德什兰迪文明的足迹已经遍布了母星所在的恒星系，对于它们而言，本恒星系内已经没有未经探索的区域了，于是它们将探索的目光投向了更为广阔的河系。
　　但科学家们知道，要想对更加广袤的河系进行探索，还有一道天堑横在它们面前，还是能源！
　　对于动辄十几光年的遥远距离，普通的核能已经无法保证设备、飞船的持续性运行。初期设立了大量能源补给站，但这么做的后果很快显现出来――数量庞大的补给站无法进行有效的维护或者说维护的负担极重！再加上米德什兰迪科学家提出的“相对论”已经“限定”了宇宙中的速度上限，知道宇宙速度有一个常量，光速已经是宇宙中能达到的最快速度。
　　那么要航行那么长距离，除了能源之外还有一个现实麻烦摆在他们面前，那就是生命的持久性！
　　虽然，米德什兰迪文明的生命科学同样极其发达，一般的米德什兰迪人平均寿命都可以达到一千岁，但对于一次航行就要用去几年甚至十几年时间，还是显得力有不逮。不过随着“相对论”的不断完善，人们知道宇宙的速度上限虽然是一个常量，但可以通过“诡计”绕开这一上限，那就是自己相对于宇宙低速运动，而让周围的空间产生弯曲，以此抄近道，做到实质上的超光速飞行。
　　米德什兰迪科学家将这一技术称为曲率航行，但是曲率航行需要庞大的能量，一般的重核裂变或者轻核聚变已经很难提供足够的能源，于是问题绕了一圈，归根结底还是能源问题。
　　这时，第三次科技革命爆发了。
　　科学家不再满足在裂变或者聚变的过程中只是将少许的碎屑转变为能量。在它们看来，无论是重核裂变还是轻核聚变，它们都像是在玩弄蛋糕！
　　重核的裂变最易发生，因为它就像人为的将一块蛋糕掰成两半，只要有外力，比如一颗具备足够能量的中子去轰击它，它还是很容易发生碎裂的，碎裂过程中绝大部分都是完整的，它们会一分为二或者少数情况下分成三份、四份，不过仍有些边边角角难免会碎得比较完全，根据质能方程E=mc^2，这些碎裂得比较完全的边边角角就从物质变成了能量，释放出来。
　　轻核聚变相对困难，它们是在强大外力的情况下发生碰撞来释放能量，形象的比喻还是蛋糕，这回是两块，当有人用力将它们彼此相对地投掷过去，发生碰撞的时候所产生的碎裂肯定要比由一块蛋糕裂成两半更加彻底，轰隆一声，碎屑四溅，所以轻核聚变所释放的能量远远超过重核裂变。
　　当然要想把坚硬的原子核撞裂，起始时的能量和条件都是极端苛刻的，通常只有庞大恒星内部高压高热的环境才能自发进行轻核聚变，人为想要产生轻核聚变，一般都是先通过引爆重核裂变，然后再诱发轻核聚变。
　　无论是重核裂变还是轻核聚变，释放出来的能量都是边边角角，米德什兰迪的科学家就在想，要是能够将相撞的原子全部变成能量，那该多好啊。更进一步，如果所有的物质都可以用作转变为能量的前体，那不是更加美妙了吗？
　　质能方程在第二次科技革命就被提出，它表明能量的大小等于质量与宇宙常量平方的乘积，这个常量在数值上等于“上限速度”。但直到第三次科技革命时，米德什兰迪文明才真正找到了充分利用质能方程的办法，第三次科技革命的爆发，为米德什兰迪文明解决了进入曲率航行的能源问题，从此米德什兰迪文明正式进入到大宇宙时代。
　　而且由于拥有了足够的能源，更大功率的曲率机器不断被制造出来，对空间的理解与运用也在不断增强。待到第三次科技革命后三千年，也就是距今十万年前，米德什兰迪人发现母星所在的恒星系正在步入衰亡，于是用了三百年时间找到一颗距离母星十万光年之外的宜居星球，开始了迁徙之旅。
　　――――――――――――――――
　　“以上就是我们母文明的大致历史！”投影杰恩瑞带着自豪说道。
　　“来到新星球后，母文明再次迸发出了前所未有的潜力，并且在随后的几百年爆发了第四次科技革命！”
　　“难道又是能源？”苏源惊讶地问。
　　前几次科技革命可以说都是跟能源的利用密切相关的，第一次科技革命有效利用了分子与分子间的化学键能，释放了最为基本的微观能量；第二次科技革命则利用了核能，初步实现质能方程的质量与能量间转化；第三次科技革命全面利用质能方程，实现质量与能量间的完全转化，顺便开启了空间领域的崭新研究。
　　那么依样画葫芦，如果第四次科技革命依旧与能源有关，那么在质能方程已经被全面利用的情况下，还能发现怎样层次的能源利用方式？
　　“为什么不呢？”杰恩瑞英俊的脸庞露出灿烂笑容，“这第四次科技革命正是母文明有史以来最伟大的科技发现！它在一定程度上是不可超越的，不，它就是不可超越的！在第四次科技革命后，直至五万年前母文明衰亡，再也没有更重要的科技成果能够超越它！”
　　苏源悚然一惊，脸色不由变了变：“第四次科技革命到底是什么？”
　　杰恩瑞陷入到母文明衰亡的悲痛历史当中，一直沉默了十几秒钟，才幽幽地道：“那是空能方程的发现！”
　　空能方程？空间与能量的联系？苏源不由呆了呆。
　　杰恩瑞道：“在抵达新星球的一千年，米德什兰迪文明中出现了一个天才型的科学家，他从质能方程中得到启发――既然质量与能量间有着本质的联系，那么空间是不是也与能量有着联系？”
　　“经过潜心研究，他提出了初步的空能方程，认为E=（C・A）的n次方，其中C为宇宙的常量，在宇宙规则的制约下，这个常量与宇宙的另一个常量‘上限速度c’有着恒定的大小关联，A为标准单位长度，n为维度数。”
　　“也就是说，在三维空间中，1立方米的空间如果完全转化为能量，其大小是C的3次方，这个C与另一个常量‘宇宙上限速度c’相关，都是宇宙规则下的最大极限，所以存在性上它应当与c是同一个数量级的，10的8次方，是非常庞大的数值！”
　　“维度越高，意味着单位体积转化的能量就越多，如果人为的将高维空间降为低维空间，将释放出无比庞大的能量！每相差一个维度，单位体积的能量差将是10的8次方倍！”
　　苏源听到这里已经惊呆了，这空能方程果然是厉害的东西，它比起质能方程来何止是放大了千倍万倍啊，随随便便降一个维度，释放出来的能量都是低纬度单位体积内所蕴含能量的一亿倍！
　　就三维空间而言，要知道在它之上还有四维、五维、六维，乃至一直到恐怖的十维！如果触及到十维空间的领域，将十维降到自身所在的三维，这中间相差的能量就是10的20多万次方倍！
　　如果这些能实现，简直太恐怖了！
　　“空能方程的出现为我们奠定了基础，随后米德什兰迪文明的方向更加侧重的发展空间科学，并将空间确立为了我们米德什兰迪文明的主体方向。当然，即使是以空间见长的我们，在空间领域的研究也大多数停留在数学的层面，真正能够有效利用的也只发展到将五维空间降维到三维空间释放出能量的程度。”
　　“而且由于常量C是在三维空间的宇宙中测得的，因此空能方程只适用于维度高于3的情况，更加低的零维、一维、二维并不适用。”
　　苏源若有所思地点点头，如果单纯从公式的角度出发，在一维或者二维世界，空能方程甚至还不如质能方程释放的能量多！这一刻她心中对米德什兰迪文明的崇敬上升到了极点，然而一个疑问也随之产生。为什么这样发达的文明会衰亡？杰恩瑞所说的流亡分支又为什么会悄无声息的湮灭在这里？
　　五万年前，米德什兰迪文明覆灭，究竟是什么原因导致的？
　　 　  
                  
 
第四百三十七章 吞噬文明的黑洞
    
    “你们真是一个伟大的文明！”苏源如梦呓般说道。
　　了解到米德什兰迪文明的历史后，她心里感到无比震撼，这是一个一步一步走向宇宙巅峰的强大文明啊，虽然如昙花一现很快淹没在历史长河里，但不可否认它们曾经取得过让人为之动容的成就。
　　身为地球文明的一员，她在为这个文明所取得的科学成就感到钦佩时，不自觉地将地球文明和米德什兰迪文明作比较。结果她发现两者在近现代的发展上有惊人的一致，但地球文明能否健康的成长到抵达米德什兰迪文明的层次，苏源是一点底气都没有。
　　站在她的时间点，米德什兰迪文明是一个已经覆灭超过五万年的文明，在时间长河中，属于被历史“淘汰”的文明，但覆灭了的文明并不意味着它们是因为无法适应宇宙的环境而覆灭，就不值得冠以“伟大”的称号。
　　事实上发展如米德什兰迪这样的文明，一般的“优胜劣汰”丛林法则已经不怎么适用。对于已经掌握了空间运用、拥有曲率航行能力和几近无限能源的它们而言，生存的压力已经十分微小，即使碰巧某个星球不适宜它们生存，它们也完全可以从容地选择其它星球。
　　但米德什兰迪文明还是覆灭了，造成这一后果的可能性不外乎两种――战争或者一场突如其来的宇宙大灾难。
　　如果是战争，那么与它交战的对手必然也是一个科技发展到极致的文明，不然很难消灭掌握了空间技术的米德什兰迪文明。如果战争假设成立，也就是说当时还存在着一个不亚于米德什兰迪的文明？
　　但从杰恩瑞讲述的历史中，苏源知道米德什兰迪文明在以空间为主体方向的前提下，各个方面都堪称极致，杰恩瑞的自豪不像是夹杂着被另一个文明击败过的信息，那么她有理由相信不是战争覆灭了这个文明，最大的可能还是宇宙中变幻莫测的“超自然”现象！
　　“宇宙对于冒险者而言是一个巨大的宝藏，存在太多可以挖掘的东西，同时它对安于现状的生命来说又是一个充满不测的恐怖怪兽，谁也不知道日落之后将会面临一个怎样不一般的黑暗。”
　　“我们的母文明由弱小走向强大，并且将探索的范围不断扩大，其间我们遇到过各种各样的文明，有善良而强大的高等级文明，我们与它们进行沟通、交易、交换科技成果，它们也不吝赐教地给予我们指点；还遇到过与我们相当，但极富侵略性的暴虐文明，我们与之经历过战争，并成功消灭了它；还遇到过对于我们而言十分弱小的文明，这时我们不妨充当了一回善良而强大的前辈……”
　　“这一切是多么美好，文明的历程就是一卷不可预知内容的灿烂卷轴，眨眼间，我们的母文明一次又一次的突破，短短几万年甚至超越了那个曾经指点过我们的已经有上百万年文明历史的善良文明，成为了宇宙间最为顶级的文明！在我们已知的空间范围内，再也找不出比我们更加强大的文明。”
　　杰恩瑞的表情充满追忆，面颊突然涌现一抹潮红：“但是灾难来得如此之快，纵然是为取得的成就感到无比自豪的我们，在它面前都是这么的苍白。”
　　说到重点了！苏源精神一振，仔细聆听。
　　杰恩瑞脸上出现一丝惊容：“灾难发生得很突然，当母文明反应过来时，那突然出现的黑洞已经掠到了文明圈的中心，它的视界无情的扭曲周围空间，任何东西都在它无声而震撼的咆哮中被瞬间撕碎，面对它……我们没有任何招架之力！除此之外更为宽广的引力圈笼罩了整个母文明，巨大的引力拖着整个文明朝黑洞视界跌去……”
　　苏源静静听着，眼中闪过讶然，就听杰恩瑞继续说道：
　　“急促的警报几乎响彻整个母文明空域，灾难发生的同时最高委员会预设的零号指令被激活，中央光脑第一时间下达了自救指令，几乎在一瞬间，一台台巨大的引力机器被开启，它们试图通过制造负引力来抵消黑洞对残留母文明的拖曳，防止整个文明彻底落入黑洞的巨口当中。同时无数台空间扭曲机器也被开启，试图抗衡黑洞产生的时空扭曲，甚至努力地将黑洞拖入到另一维度的空间中……”
　　整个宇宙空间中到处都分布着无边无际的引力机器和空间扭曲机器。
　　苏源可以想象当时的紧张气氛，同时也为数以亿计、数以百亿计的超级机器同时启动时的场面所震撼。这该是多么旷世难得的一幕啊！
　　“那么结果呢？”苏源话一出口，便恨不得扇自己一巴掌，那双乌黑的眼睛滴溜溜地看了眼完全投影状的杰恩瑞。
　　好在杰恩瑞只是一段遗留下来的影像，本质上是受系统智脑操控的程序，并不会愤怒地上前揍她一顿。
　　只见杰恩瑞影像露出痛苦的表情，艰难道：“引力机器和空间扭曲机器确实为我们赢得了一定时间，它们在很大程度上抵御和削弱了黑洞的影响，但是这个过程是极其短暂的，根本不足以让母文明撤离，仅仅十几秒钟之后，一台台机器就不堪置身在黑洞的强大引力和空间扭曲中而爆毁了。”
　　“为了获得更加强大的负引力和空间扭曲，科学家们不得已人工上调了机器的工作功率，这放在平时是非常危险的，因为超功率的运行不禁超过机器的设计负荷，同时需要消耗太多能源，这些能源由空能发电机根据空能方程而来，直接关系到需要降维的空间大小。”
　　“不过那时候已经顾及不了那么多，如果不提高功率，整个文明圈都会被拖进黑洞当中，被视界内的强大引力撕扯成碎片！”
　　苏源理解地点了点头，当一个黑洞突然出现在文明圈内，保住文明本身才是最重要的，为此可以实施任何可能的策略。
　　一来通过引力机器制造负引力，抵御来自黑洞的拖曳，为后续计划争取时间。二来制造空间扭曲，试图将黑洞拖到另一维度中，从三维空间中消失。
　　但是要知道，引力是在十一维时空中贯穿存在的，将黑洞拖到另一维度的空间中，可以消抹黑洞产生的直接空间效应，但黑洞产生的引力却不会消失。
　　虽然黑洞从三维空间中消失了，但它的引力却还存在，只不过如果黑洞到了四维空间，它的引力被众多的三维空间分担了而已。而且米德什兰迪文明从来没有实施过这个方案，对能否将黑洞这个怪兽拖到更高维度的空间，实际上也并没有多少把握，以上的想法也只是一种猜测。
　　相对于将黑洞拖入高维度空间这一做法，另一种可行且一劳永逸的办法则是降维，直接将三维空间中的黑洞所在的区域降维为二维空间，一旦黑洞被困在二维空间中，那么无论它在里面产生怎样的破坏，对现实的三维空间都是没有影响的。
　　问题就在于，本身就是扭曲了时空的黑洞，能否随同周围的空间一起被降维！而降维所产生的强大能量，又该如何分散？它们是一股脑的被释放到被降维的低维空间，也就是二维空间中？
　　坦白说黑洞不是星体，黑洞也不是洞，黑洞同样没有大小，黑洞其实就是一个没有规则的奇点，它自诞生之初就有一个特定大小的引力，这个引力十分的大，以至于连光线都无法挣脱它的拉扯！我们通常意义上所说的黑洞大小，实际上指的是黑洞的视界大小，在视界线上，物体的逃逸速度等于光速，低于光速的物体，则被黑洞的引力拖向视界内未知的黑洞奇点。
　　我们都知道，宇宙大爆炸起源于奇点，奇点本身没有规则，没有时间、空间的物理定义，既然没有时间、空间定义，所以奇点没有大小，同样也没有“奇点之前”这种说法，又由于宇宙始于以奇点为开始的大爆炸，所以奇点也是时间的起点。
　　那么黑洞之内存在的奇点，虽然在黑洞之内，但它没有大小的概念，它完全可以是另一个宇宙的整体。在黑洞中，空间、时间发生颠倒，黑洞的半径变为时间轴，“大小”则是一种类似外界的“时间”的抽象概念，即黑洞是一个以时间为“实体容器”，以空间轴为发展方向“熵增”的奇怪区域。
　　那么降维的作用对黑洞有效吗？结果自然不得而知。
　　杰恩瑞一脸痛惜道：“遗憾的是，母文明的自救失败了，黑洞果然不是轻易能被降维的存在，黑洞依旧顽强的待在它原本应该待的地方。面对整体性的失败，母文明已经在劫难逃。”
　　“……而且随着黑洞不断肆虐，发生了更加令人不安的连锁性事件――因为要为数量庞大的超级机器提供超负荷运行所需的能量，需要数量众多的空能发动机一起启动，这就导致母文明所在的区域实质上进行着大量的高维空间被降维的情况，造成了空间的极度不稳定。”
　　“出来混迟早都是要还的。”
　　不知为什么苏源脑海中出现了这么一句话。
　　米德什兰迪文明以空间技术见长，但最后的覆灭也很有可能就是源自空间破碎！
　　  
                  
 
第四百三十八章 奥菲文明
    
    米德什兰迪文明衰亡了，这是毫无疑问的。
　　在宇宙的怪物――扭曲一切规则甚至说内部完全没有规则的黑洞悄无声息的出现在它的文明圈时，这个文明注定要走向不可避免的衰败。
　　黑洞实质是奇点，这是包裹在无尽黑暗中的不为外人所知的宇宙至高奥秘，我们所看到的黑洞大小，只是奇点的强大引力弯曲了时空之后所呈现的一个以视界为边际的混乱球体区域。
　　视界外面，是我们所认知的正常物理规则；视界到奇点，则处于半规则状态，那里时空颠倒，没有空间的大小，只有不断从视界边缘朝奇点塌陷的过程；而到了奇点，则时间归零，任何外界我们所认知的物理规则都失去意义。
　　我们生活的宇宙，其存在本身出现了一个速度的上限――在这个宇宙中，任何东西都无法超过这个上限速度。而事实上宇宙间有很多东西都可以达到这个上限速度，比如光线、电场、磁场、引力场，前三者可以说是同一种性质的不同体现，引力场则是超脱空间限制的特殊存在，它们都达到了宇宙允许下的极致速度。
　　我们常说，光速是最快的速度，定义没有任何东西的速度可以超越光速，并不是因为它是光速，所以就强制不能超越，而是因为光速已经达到了宇宙的极致速度，正确的说法是――任何东西的速度都不可以超越宇宙上限速度，而这个上限速度在数值上等于光速，即电磁波传播的速度，同时也等于引力波传播的速度。
　　黑洞有大有小，而黑洞的视界线正好是物体逃逸它束缚的临界，在视界上，物体的逃逸速度等于宇宙上限速度，在视界线之外，由于自奇点为起点的引力场在不断减弱，逃逸速度低于宇宙上限速度，所以物体可以挣脱。
　　视界内，则因为逃逸所需的速度超过了宇宙所能达到的极致速度，因而视界内的世界对于外部宇宙而言，是一个超脱了外部规则束缚的世界，至少视界内的世界，已经不再属于外部宇宙的掌控，它是属于奇点的领域。
　　视界到奇点的这段距离，就成了冥冥之中阻拦外部宇宙探知内部的坚固城墙。
　　“黑洞如此强大，它的引力场完全摧毁了我们所认知的物理规则，母文明的主体被撕扯进了黑洞，成了这个没有大小的怪物的养料，并且一点一点朝着奇点的方向跌落……”
　　听到这里苏源忍不住问道：“朝着奇点方向跌落，那不就是不断朝着时间轴等于零的方向坠落？”
　　很多科幻电影或者小说中经常通过黑洞进行时光穿梭的剧情，从理论的角度来说那是正确的。因为理想的球体黑洞，它的视界线就是一个完整的球面，如果朝着奇点方向不断等分，那么每一个细微的等分都是这个球面在不同时刻的状态，越是朝奇点靠近，等分上体现出来的就是视界表面“物体”在时间轴上往回倒退的过程。即从黑洞的视界到奇点，就是视界表面“物体”曾经所经历过的一切经过“倒放”的过程。
　　举一个例子，如果一个人从地球出发前往黑洞视界，假设他能够完美的附着在视界的表面，而不被视界的引力差撕碎，那么当他越过视界不断朝奇点靠近，实际上呈现的却是从视界离开，不断回归到地球的过程。
　　就好像一面镜子，镜里镜外呈现着两个完全一致的世界，我们理论认为宇宙的起源是以奇点为起点的大爆炸，那么越过黑洞视界这个镜面，我们回归到了的就是宇宙爆炸起点的奇点。
　　虽然外部宇宙内似乎有许许多多的黑洞，每一个黑洞都有一个奇点，然而实际上，每一个越过黑洞视界朝奇点靠近的行为，都是我们朝本源靠拢的机会。因为奇点没有规则，黑洞这种“超自然”的存在本身就是引力发展到极致之后，打破了外部宇宙的时空规律使之呈现出一个倒放的“影像”，这些奇点，实质上就是我们所处的外部宇宙的源头。
　　杰恩瑞若有所思地点了点头：“确实如你所说，假如母文明能够抵抗视界边缘的引力差，他们确实是走向了一个时间倒流的通道。然而实际上这种行为仅存在于理论中，因为任何物体都是空间性的，它们有大小，就意味着它们无法承受视界的无限等分，因而在跨越视界边际进入时光倒流的过程中，空间轴与时间轴对调时将会把所有物体撕成无限小的碎片……只有完美贴在视界表面的无限小物体，才能够顺利通过视界进入到时光倒流的过程。”
　　“无限小的物体，也就是说不具备宏观粒子性，只有回归到足够小，也就是能量状态才能够通过视界？”
　　苏源疑惑地问。
　　杰恩瑞道：“我们米德什兰迪文明的研究方向是空间，所抵达的层次在于宏观以及抽象的多维空间领域。对于这种时间、空间互换的过程并没有多少研究。不仅是我们，就是与我们米德什兰迪文明相差无几的以时间为主体的奥菲文明，在这个转换的过程中也是没有多少了解。”
　　“奥菲文明？”
　　苏源对这个突然出现的陌生名词感到疑惑。而且重点是，这个奥菲文明居然与米德什兰迪文明相差无几，并且是以时间为主体方向的。
　　杰恩瑞如沐春风地笑了笑，仿佛一下子从母文明覆灭的历史境遇中挣脱了出来，道：“奥菲文明是位于无数河系之外的遥远文明，当我们米德什兰迪文明发展到极致时，一次偶然的机会得知了这个文明程度丝毫不亚于我们的强大文明！”
　　“奥菲文明是一个古老文明，主体方向是时间，在时间的领域中它们无所不能。通过技术交流，我们两个文明在常规技术方面已经没有优劣之分，最大的区别体现在两个文明的主体方向是不同的，一个专长于空间，一个专长于时间。”
　　“在奥菲文明中，他们的天才科学家提出了时能方程，其时能发动机所产生的能量在数量级上丝毫不弱于我们的空能发动机！通过将一定区域内的时间转化为能量，提前衰老一个空间，从而粹取庞大的能量，也可以通过向某个空间范围注入庞大的能量，延缓这一区域的衰老……”
　　因为取得了这方面的技术，使得奥菲文明在生命科学方面有着远超其它文明的成就，一个普通的奥菲文明成员，平均寿命达到了恐怖的两万岁，而一些重点保护的科学家、政治家，则出于文明的需要可延长到十万岁。
　　在奥菲文明面前，米德什兰迪文明就犹如一个年轻而很有冲劲的小伙，在很多时候奥菲文明都是以“长辈”的身份在关照这个“新生”且取得了不俗成就的文明。
　　“你们两个文明难道没有经过时空方面的技术交流吗？”
　　苏源奇怪地问。
　　“技术交流？”杰恩瑞笑了笑，“这个当然是有的，不过被交流的都是些无关紧要的非核心理念，你要知道，任何文明都不可能将自己的主体研究完全敞开了与另一个文明交流。虽然古老而强盛的奥菲文明对我们是友好的，但底牌怎可轻易示人？”
　　事实上以时间见长的奥菲文明和以空间见长的米德什兰迪文明都是非常自傲的，他们均以为只有时间和空间才是最为强大的研究领域，当他们在其中一个领域取得不俗的成就，并以此将文明推到极致时，对自身主体研究的崇拜上升到了顶点，这样的他们，对全然“陌生”的另一领域，有着心理上的抵触与藐视。
　　与其冒险研究那个相对陌生而且需要巨大财力物力人力的技术领域，还不如集全部的精力在自己擅长的领域继续昂首挺进。要知道科学家可是宝贵的财富，绝不能被所谓的诱惑拖入到一条“放缓主体研究”的歪路中去！
　　这不是敝帚自珍，而是为了迎接莫测的宇宙，必须时刻在自己专长的领域不断迈进，保持文明的先进性。贸然分兵，搞其它的研究，可能导致主体研究的进度受到阻碍。
　　“当然，我们的技术交流也有实质进展，奥菲文明从我们手中获得了空间折叠、空间炸弹、几千倍光速的超曲率航行以及空间防护罩等技术，而我们也从奥菲文明那里获得了时间防御罩、静止领域炮、广域湮灭场等技术，并且联合两家之长，共同开发出了超远距离时空跳跃的技术……通过建立星路中转站，进一步解决超远距离航行的问题。”
　　说到这里杰恩瑞叹了口气：“在最危难的关头，拯救我们米德什兰迪文明的也是奥菲文明！”
　　“由于神秘黑洞突然出现在母文明的文明圈内，导致整个文明圈都笼罩在黑洞的强大引力场中，根据相对论的原理，引力大的地区时间流逝得慢，虽然从黑洞出现到母文明出现崩溃仅仅过去了短短几分钟的时间，但是对于外部来说，已经过去了上百年、上千年的时间。”
　　“与母文明有着密切沟通的奥菲文明突然发现来自母文明的讯息发生中断，便派遣了舰队过来查看，正是由于这批舰队的到来，才得以用静止领域炮和广域湮灭场结合的方法将母文明的一部分人员拯救下来。这就是我们这个流亡分支的前身。”
　　“流亡分支幸存下来后，目睹了整个母文明主体被黑洞吞噬的过程，之后空间发生坍塌，那个神秘黑洞不知为什么也在空间坍塌之后消失了。”
　　 　 　 　 　  
                  
 
第四百三十九章 流放之地
    
    “接下来又发生了什么，这里又是哪里？”
　　如果流亡分支被奥菲文明拯救了，那么这里又是怎么回事？空荡无人完全呈现一片死寂的地方怎么也不像是获救之后的样子。
　　这是苏源非常好奇的。
　　“神秘黑洞消失之后，我们随同奥菲文明的舰队一起返回了奥菲文明文明圈，奥菲文明的首领和民众事先已经知道我们的遭遇，都感到很遗憾，作为彼此友好的文明，他们为我们寻找到了一个适宜居住的新家园，那是距离奥菲文明圈一千光年的地方，可以有效受到奥菲文明的保护。于是我们流亡的米德什兰迪分支就在那里开始了家园重建。”
　　失去了文明主体之后，幸存的米德什兰迪人的文明层次发生降级，许多科技成果均已失传，只有靠几个灾难发生时在文明圈外考察的科学家苦苦支撑着。
　　“那段时光对于我们米德什兰迪文明来说是最耻辱最低落的时期，虽然接受着奥菲文明的支助与庇护，文明的重建与安全都有相当程度的保障，但寄人篱下的生活状态不是我们要追求的，它只会更加深刻的凸显我们米德什兰迪人的心理落差。”
　　说到这里杰恩瑞情绪出现了一丝波动，“重建家园的五百年后，最高委员会做出了一个决定――寻找新的家园！这是一个文明的尊严，我们不愿意继续接受奥菲文明的施舍，虽然他们是出于善意的。”
　　“一千年后，距离奥菲文明文明圈五百万光年之外的新家园建设完毕，我们米德什兰迪文明初步恢复了全盛时期百分之一的力量。于是我们向奥菲文明辞别，顺便感谢他们无私的帮助，为此奥菲文明还举行了隆重的仪式，祝贺我们重获新生。”
　　“然而就在这时，那个该死的神秘黑洞又出现了！”
　　杰恩瑞神情变得复杂：“黑洞出现在奥菲文明文明圈中心，出现的刹那就吞没了奥菲文明半数领域，好在奥菲文明在我们文明遭遇神秘黑洞事件之后对类似的灾难做了防御，黑洞出现的刹那，反引力机器和空间扭曲机器便自动运转，时能发动机提供大量能源，无穷无尽的静止领域炮和广域湮灭场一起朝黑洞发起攻势……这是一场关乎文明存亡的战争！”
　　“经此一役，奥菲文明损失惨重，大约只剩下全盛时期百分之一的力量，而且神秘黑洞在摧毁奥菲文明主体之后又一次神秘消失了。”
　　“一次出现可以说是巧合，但两次出现，就不是巧合那么简单了。无论是我们米德什兰迪文明，还是奥菲文明，虽然无法突破视界探知到黑洞内部的秘密，但对于一个天然黑洞的探测还是不成问题的，可这个神秘黑洞接二连三的逃过了我们的探知，这其中绝不是正常的。”
　　苏源也觉得其中存在蹊跷，米德什兰迪文明、奥菲文明，一个是空间见长的文明，一个是时间见长的文明，它们都在最巅峰的时候遭遇到神秘黑洞的袭击，文明层次一落千丈。
　　“事后，我们两个文明的最高委员会进行了磋商，并且在生存的压力下首次摒弃了各自的坚持，我们的科学家坐在了一起，共同为解决神秘黑洞的问题进行科研上的探讨。”
　　当空间与时间两方面的达者有了共同的目标，迸发出来的力量是无以伦比的。仅仅过了不到一千年时间――对于两个文明的生命个体来说就和过了十几年没什么区别，双方的合作就取得了突破性的进展。
　　空能方程与时能方程合一了，由此创立出了以能量为纽带，联结了空间、时间的时空方程！
　　“一个统一的时空方程被提了出来！在时空方程中，空间和时间能够自由转化，科学家们通过复杂的计算，终于窥探到了黑洞内部可能存在的讯息。他们发现，在冥冥之中存在着两股力量，这两股力量源自宇宙本身，穿越亘古、抵达无尽未来，却又始终不变地维持着宇宙的平衡。”
　　“它们通过神秘黑洞来抹消对时间与空间进行无端粹取的奥菲文明和米德什兰迪文明，视两者为毒瘤，如果这两股神秘的力量是真实存在的实体，那么我们称它们为‘神’！”
　　“转向神学了吗？”
　　苏源暗暗想道。当然这个“神”并不是地球时期宗教意义上的神，而是抽象意义上客观规则的集合，它们仿佛有着“神性”，能够对不利己的因素进行干预。然而实际上，这个“神”又什么都不是，因为只要探知了整个宇宙的秘密之后，每个人其实都可以称之为“神”。
　　“在时空方程被提出之后，无论是奥菲文明还是我们米德什兰迪文明都有了十足的进步。我们的空间科技更加发达，逐渐向着空间规则靠拢，而奥菲文明在时间方面也渐渐向时间规则靠拢。相对论告诉我们，时间可以拉伸、可以压缩，但绝不能倒流，但有了时空方程，提升到时间法则和空间法则之后，我们有了让时间倒流的可行猜测。”
　　说到这里，杰恩瑞面色又一次出现潮红，显得异常激动。
　　这是在玩火？不知道为什么苏源无端想到了自己的【回溯】能力，假如自己的遭遇就是应了冥冥之中两位“大神”的报复的话，那么产生了时光倒流设想的奥菲文明和米德什兰迪文明，岂不是正在走向一条不归路？
　　作为宇宙框架下的生物，不本本分分的生活在框架内，而是企图摸索框架甚至超越框架的限制达成近乎妄想的目的，这难道不会触发“自毁”的设定吗？
　　自毁？
　　如果宇宙的至高规则不是时间法则与空间法则，而是“禁止超越宇宙”这一规则，想想都让人不寒而栗！
　　这就与盒子理论中添加了“永远不能思考自己是程序”或者“永远不能从客观现实中得出自己是一段程序”，有着异曲同工之妙。极端的思考――假如我们的宇宙是造物主设定的世界，那么这个禁止事项，与永远只能躲在黑洞中不可探索的奇点，就有了微妙的联系。
　　“然而这就是一场灾难！”杰恩瑞突然变得无比颓废，“在时光倒流的可能实施方法被推演出来之后，真正的灾难才降临了……这次我们迎来的不是神秘黑洞，而是一个更加可怕的惩罚！”
　　“时光倒流的具体实施方法，几乎等同于文明自毁程序，谁发现了它，谁就被这个世界所不容！于是奥菲文明和我们米德什兰迪文明被流放了。空间发生坍塌，奥菲文明被流放到了无尽破碎的空间当中，而我们，则被流放到了无尽的时间碎片当中……”
　　“你是说这里是时间碎片？”
　　苏源惊声问道。
　　杰恩瑞点了点头：“确切的说，这里是无尽的时间长河！有过去、有未来，也有现在，唯一没有的，是实实在在的空间！当然，我们米德什兰迪文明以空间为主体研究方向，因此我们的飞船勉强支撑了一个不算大的生存空间。我们相信以奥菲文明的强大，也应该能够在破碎的空间中撑起一个具有实质意义的时间段才对。”
　　这里是飞船的里面？
　　而飞船又处在无尽的时间长河中？
　　这下子苏源终于有些懵了，她忽然意识到，如果自己无意间触犯了宇宙的禁忌，那么就算要被流放，也应该是被流放到无尽的空间碎片中才对，出现在时间长河中实在是没有道理的。
　　现在一听这里是飞船内部，才明白，或许自己触犯了时间规则，本该被流放到空间碎片中去的，只是因为自己触犯的禁忌还不够彻底，又恰巧碰到了飞船这一“空间碎片”的存在，既然是被流放到空间碎片中去，那么这里也算“空间碎片”啊，因此才出现在这个飞船内部。
　　如此说来，自己被流放到这里，真是一个运气啊！
　　突然，苏源又想到了另一种可能，或许自己根本没有触犯禁忌，也根本不必被流放，之所以到这里，完全是因为自己在时间长河中【回溯】的过程中，不小心撞到了飞船这一“空间碎片”，不小心误入其中。
　　如果是后者的话，自己岂不是太冤了？
　　“那我要怎么离开这里？”
　　了解了事情大概后，苏源急切地问道。
　　“离开？”杰恩瑞的影像出现一丝茫然，最终无奈地叹了口气，“这里是没法离开的，在无尽的时间长河中，任何想要挣脱它的行为都是徒劳的，我们流亡的米德什兰迪文明拼了三千年的时间，也没有找到离开这里的办法。”
　　“随着时间流逝，飞船内的生活条件勉强维持着一个平衡，为了保存有限的生存空间，我们不得不依赖时能发动机从时间长河中粹取生存所需的能量，然而三万年前，最后一台时能发动机损毁，我们的文明也走到了穷途末路。”
　　“命运摧毁了我们米德什兰迪文明，在这场抗争中我们是失败者，注定了要在无声无息中死去。我是米德什兰迪文明最后的幸存者，我是一名科学家……我再也不用承受埋葬族人的痛苦了……”
　　“远道而来的造访者，感谢你聆听我的述说，祝你好运！”
　　 　 　  
                  
 
第四百四十章 宇宙飞船
    
    “等等，你还没有告诉我怎么离开这里，真的一点希望都没有吗？”
　　苏源一听杰恩瑞明显有着道别意思的留言，立刻惊慌地喊道。
　　但是她的叫喊并未起到作用，杰恩瑞的影像消失不见了，周围再一次变成了灰暗的状态。
　　黑洞洞的神殿不再像之前那么梦幻，高大空旷的殿堂虽然巍峨，却也异常冷清，那种高不可攀的建筑风格，反而给人一种冷冰冰的、毫无生气的颓废姿态。
　　苏源嘴巴微微张合，终于无力地坐在地上，冰冷地表透过两腿将阵阵寒意传递到她身体，同时令她的心境愈加绝望。
　　米德什兰迪文明用了三千多年都没能找到脱离这里的办法，直到最后一台时能发动机损毁，整个文明葬送在了这里！而自己只有一个人，并且没有像他们那样的文明积累，又有什么办法离开这里？
　　不知不觉一股没有了希望的情绪不断蔓延，苏源瘫坐在地上，眼神扑闪不定，她的脑海中只有一个念头――难道自己要死在这里了？
　　在这个陌生的地方，没有任何人知道的死在这里？她何曾幻想过自己的离去会是这么悄然无声？
　　时间一分一秒过去，苏源颓然无力地看了看四周，动作缓慢僵硬，如同一只被栓死的木偶，虽然心中充满了对死亡的恐惧，但想到没法离开这里，死亡将是唯一的归途时，反倒因为明知会死而看淡了许多，或者说是麻木了。
　　她没有做其它事，就是坐在地上静静地发呆，脑子空空荡荡，没有任何思绪。客观来说，连米德什兰迪文明都没法离开这里，她又能怎样？即使拼命的想办法，未必能找到离开这里的途径！如果答案是她轻易就能想出来的，为什么有着更加悠久历史的米德什兰迪文明集整个文明所有力量都没有想到？
　　若说苏源唯一有别于米德什兰迪文明的地方，就是拥有【回溯】能力。可之前苏源早已尝试过，自己的【回溯】自失败而来到这个碎片世界后，即使她反复催动，也没有任何被发动的迹象。
　　不仅【回溯】发动不了，每次她试图发动的时候，整个人都会产生一阵说不清的不舒服，仿佛有一道声音在告诉她――不要【回溯】！
　　既然【回溯】施展不出来，那么苏源真不知道自己还有哪些特别的了。想来想去，她的智慧铁定不如整个米德什兰迪文明才对。那就是说……没希望了？
　　肚子开始饥饿地叫唤，这一人体的本能就像一道明显的信号，立刻在她的精神领域产生轰鸣。苏源在无神的状态中感到饥饿，整个人不由怔了怔，“难道我要饿死在这里了？”悲观的念头刚刚闪过，她从地面上爬了起来。
　　“虽然米德什兰迪文明已经灭亡好几万年了，但还是找找看附近有没有食物吧。”
　　强烈的不想饿死的念头催动她开始寻找，求生的本能让她在这早已荒芜的神殿中四下走动，寻找可能藏有食物的地方。然而这里毕竟是一个文明灭亡之后的遗址，几万年过去了，说是沧海桑田并不为过，哪里还能找到所谓的食物。苏源在神殿里绕了一圈，又再次回到主殿的位置，却觉得肚子更加饿了。
　　“没有吃的啊……”
　　她幽幽地叹了口气，嘴唇轻轻抿了抿。
　　在她的视野正中央是杰恩瑞留下的一颗硕大但并无用途的水晶球，苏源幻想着，要是这个直径达到一米的水晶球是一块大蛋糕该有多好啊，绝对够她吃上一阵子的了。
　　人饿极了会抓狂的，苏源伸手抚了抚自己那平坦的小肚子，只觉得肚子空空，感觉更加饿了。
　　……
　　啪嗒！当苏源走到水晶球边，试图摸一摸那颗水晶球的时候，只听到一声轻微响动，紧接着水晶球闪烁了一阵微弱光线，苏源耳旁响起那道令她熟悉的声音：“远道而来的造访者，米德什兰迪最后的飞船已是无主之物，作为埋葬整个文明的墓场，希望它能够给你最后的希望吧。”
　　“推开这颗水晶球，在它的下方有一条通往中控室的通道……祝你好运！”
　　苏源的眼睛猛地瞪了一下，“这家伙说话不会一次性说完全吗？这么重要的信息居然留到这个时候才说！！真是一点都不友好！！”
　　如果杰恩瑞是真实的肉体站在她面前的话，她不敢肯定自己会不会上前踹他一脚。不过想到对方远超地球人的身高，她便知如果真人站在面前，她这“娇小”的身躯能否踹出效果来还不一定。
　　不过既然知道水晶球下面有一条通往中控室的通道，苏源整个人精神了起来，也就不急着生杰恩瑞的气了。
　　她将双手贴在巨大水晶球上，使了使力，只见水晶球纹丝不动。
　　“嗯？”苏源眉毛轻轻一挑，这水晶球的底部有少许落在凹槽中，但怎么可能推了一下连一点动静都没有？莫不是我苏某人饿了肚子，连这点力气都使不出来了？
　　心中一阵郁结，苏源又气又恼，暗自吸了口气，两手搓了搓，便用力朝水晶球推去。“哈！”她使出了吃奶的劲，见伸直了手臂不行，马上又换成贴近水晶球，用自己的肩膀去顶。
　　“呼，纹丝不动，看来我苏某人确实饿坏了……”
　　她喘了口气，轻轻一抹额头上飙出的汗，不过一想这直径一米的水晶球，少说也有个几吨重，她一个弱小女子推不动它也是情有可原的，心里就不那么郁闷。
　　接下来，她背过身去，两腿站定，沉下腰，开始用硕鼠搬粮食的姿态后背用力朝水晶球拱去，“我……就不信……邪了！！”
　　水晶球微微有些动弹。
　　苏源一见，喜上眉梢，身心大受鼓舞，猛地又是一拱。轰！轰！轰！巨大的水晶球被挤出凹槽，整个从高高的台阶上滚落了下去，发出一声又一声落地轰砸的巨响。
　　――――――――――――――――
　　下方果然出现一条通道，苏源沿着通道下探约十几米，来到一个指挥台面前，而当全景映入眼帘，她整个人愣住了。
　　出现在眼前的一切对于初来乍到的苏源来说绝对是极其震撼的，如果说之前还对目前所在的地方是米德什兰迪文明一艘飞船抱有怀疑态度的话，那么眼前的一切彻底打消了她的疑虑。
　　只见面前是一个可容纳数百人共同操作的控制区，共分为阶梯状的三层，一个个操作位整齐排列，透露出无以伦比的数学美感。苏源此时站在最高处一个高高凸出的指挥台上，正前方对着一面长三百米、宽六十米的巨幅显示屏。而在屏幕前，一个虚拟的球形投影漂浮在半空，那是飞船的防御圈。
　　苏源惊奇地看了良久，好不容易才从震撼当中回过神。不由惊叹：这就是米德什兰迪文明的伟大造物啊，一艘长一百公里、宽十公里、高八公里的巨型星际飞船。要是放在地球，几万吨的航空母舰在它面前都是小蝌蚪。
　　“信息代码确认！休眠状态解除！新任指挥官你好，我是米德什兰迪号主脑，目前飞船处在能源短缺状态，时能发动机损毁，无法进行能源补充，请问是否开启空能发动机，以牺牲部分空间换取飞船所需的能源？”
　　“啊？”
　　苏源惊愕地叫了声：“你称呼我什么？新任指挥官？”
　　“是的，你是目前飞船中唯一符合条件的碳基生命体，根据杰恩瑞指挥官最后下达的命令，你将继承米德什兰迪号的全部。”
　　空旷的，充满电子音的声音在中控室中响起。
　　“继承米德什兰迪号？这个无数米德什兰迪人死后入土的墓地？”苏源大脑一阵宕机，随即她很快反应过来，什么墓地，这个名词太难听了，这里可是米德什兰迪文明在这个世界上遗留的最后造物，是他们曾经辉煌的生活在这个世界上的证据。
　　既然幸运的被杰恩瑞选为继承人，怎么能对前辈们如此无礼？这实在不是善良淳朴的自己应该有的表现！而且苏源自知，自己能否离开这里，这艘飞船是至关重要的。虽然拥有这艘飞船的米德什兰迪人都没有成功离开这里，但如果没了这艘飞船，自己离开这里的希望只会更加渺茫。
　　但在这之前，有一些问题要弄明白：“开启空能发动机以牺牲部分空间换取飞船所需的能源是什么意思？”
　　“米德什兰迪号共有两套能源系统，分别为时能发动机和空能发动机，在进入时间长河后，为维持有限的空间，以及在时间长河中撑起保护罩，前几任指挥官均强调使用时能发动机，通过时空方程转化为有效的空间屏障，但最后一台时能发动机已在三万年前损毁，目前飞船剩余能源为百分之二，在全舰苏醒的情况下，最多可维持空间屏障十年……且不可进行航行。”
　　“那么启动空能发动机呢？”
　　“将有限的空间转化为能源，缩小空间屏障至最低安全界限后可维持五十年，但飞船若进行航行，将大大消耗能源储备。”
　　“五十年？”这个时间很久了，苏源想了想，倒是不认为自己在这里还能再活五十年，“启动空能发动机吧。”
　　“授权成功，启动一号空能发动机！”
　　在空能发动机启动的刹那，苏源感觉脚下的地面微微抖动，下一秒，她看到整个中控室的显示屏都亮了起来，中央处的球形投影猛然缩小了一圈。
　　“对了，飞船上总共有几台能源发动机？”
　　“米德什兰迪号建造时共有空能、时能发动机各三千台，时空转化机五十台，现仅剩空能发动机一百二十台。”
　　“那个……”
　　“指挥官请讲。”
　　“这里有没有吃的，我饿……”
　　苏源摸了摸自己的肚子，有些腼腆地道。
　　 　 　  
                  
 
第四百四十一章 探测时间长河
    
    中控室陷入良久的沉默，就在苏源以为自己的简单要求无法达成时，那可爱的主脑声音通过广播响起：“指挥官需要食物，能源物质……预计三个小时后准备完毕！”
　　整艘飞船刚刚从数万年的休眠中苏醒过来，各条生产线重新启动，能在短短三小时内提供苏源所需的“能源物质”，已经是非常不错的速度。
　　即使已经是饿得前胸贴后背的苏源，在得到这个答复之后也没有任何不满。趁着开饭前的三小时，苏源详细了解了飞船目前的状况。
　　总的来说，这艘米德什兰迪文明仅存的宇宙飞船状况并不太好，和全盛时期比起来，功能仅是原来的万分之一不到。即便如此，在常规宇宙中，凭借米德什兰迪文明宇宙间最为顶级的文明程度，哪怕是万分之一功能也称得上所向披靡了，而此时在时间长河中，却堪堪只是勉强自保而已。
　　它就像一件陈旧的古董，透着浓浓的上了年纪的气息，几万年下来，一些零部件都到了必须更换的程度。好在随着舰体被激活，内部的工厂及工兵生产线也一并被激活，这是飞船的“造血”机构，重要性不言而喻，因此激活它的指令甚至优先安排在为“指挥官大人”准备食物的选项前面。
　　有了造血机构后，除了核心部件的能源发动机不能自我修复外，其余部件都在可修复的范围内，这一结果倒是令苏源稍稍欣慰，也不枉自己多饿三个小时肚子。不过看着能源指数蹭蹭蹭的往下掉，她心疼得眉毛聚拢到了一起。
　　这里可是在时间长河中，失去时能发动机之后，能量用一点少一点，经不住这么猛烈的消耗啊。
　　三个小时后，飞船修复完毕，为此付出了所有能源的近一半，换句话说，剩余的能量还可以维持飞船在时间长河中停留二十五年。苏源肉痛的同时，也等来了自己的“食物”。
　　那是一包装在不知材质容器中的绿色液体，容器看起来有些像纸盒装的牛奶盒，但它是透明的，里面的绿色液体颜色鲜艳，呈现黏稠的流质状，有些像……鼻涕。
　　苏源看了一眼，眉头就皱了起来，要她这位指挥官大人吃“鼻涕”？
　　“这个东西能吃吗？”
　　“指挥官请放心，这是根据指挥官的身体素质制造出来的最适合指挥官的食物，它将为您提供充沛的能量！”
　　你的意思是说我比较适合吃这些“鼻涕”？苏源心中闪过一个念头，不过话又说回来，这绿色的流质物体，倒是有些像烤化了的固态能源？不知为什么，苏源忽然感觉自己仿佛朝着“机器人”的方向迈进了一步。
　　不管了，吃这个东西总比饿肚子强！想到自己以后可能一直要吃这种东西，她只能强迫自己必须适应！
　　轻轻咬破那层膜，将绿色的液体吮吸到嘴中，一道丝滑带着清凉还有一股淡淡的幽香瞬间刺激感官神经，苏源惊讶的发现，这东西看起来不咋地，味道竟然是出乎意料的好。
　　一口气大约吃了五百毫升，苏源初步感觉自己吃饱了。整个人懒洋洋的，想要睡上一觉。
　　――――――――――――――――
　　这是一个晴朗的白天，天空中没有云彩，甚至连微风都不曾有半丝。
　　不过暖暖的阳光从高处照射下来，却给人异常舒适的感觉。
　　神殿外面的宽阔平原自宇宙飞船重新运转之后，环境已经大大改变。远远望去，虽然还是一副百废待兴之貌，所谓的建筑也只有高高耸立的神殿，以及遥远的只剩下土堆的“祭坛”遗址而已，但在两者间，一棵棵娇嫩的绿色幼苗已经破土而出，随着人工制造的春雨不断滋润，这里正慢慢呈现一片春意盎然之景。
　　苏源接手米德什兰迪文明最后的飞船已经有些日子，这些日子里，她对飞船的了解在逐步加深，而且作为飞船的主人，她给飞船起了一个响亮的名字，叫做“永恒号”。
　　此时飞船依旧在时间长河中游荡，眼看能源一点点减少，苏源开始未雨绸缪起来。
　　首先，她通过制造小型空间器，在牺牲部分能源为空间器生成屏障的情况下，将这些飞行器派遣到外面，对时间长河进行探测。
　　不过面对的对象是全然未知的时间长河，在做这一切之前她就抱有了尝试失败的准备。
　　其次，她开始尝试修复损坏的时能发动机和时空发动机，因为这里是时间长河内部，所以如果修复了时能发动机，等于拥有了几乎无限的能源，那时就不必依赖空能发动机将有限的空间转化为能源了。同时，如果时空发动机也修复了，她甚至可以直接将时间长河中无形的时间转化为安身立命的空间，增大永恒号的保护罩范围，这对她来说有着致命的吸引力。
　　只是目前修复能源发动机的设想还仅是设想，单独的一台能源发动机就是无比巨大的，加上内部构造复杂，单凭永恒号的内部造血机构，实在有些无力，如果能源发动机那么好修复，米德什兰迪文明也不至于因为最后一台时能发动机损毁而走向灭亡。
　　这两件事苏源都交给永恒号的主脑去完成，闲下来的她独自一个人坐在神殿前的台阶上，看着没有云朵的蓝天，整个人陷入遐想当中。
　　米德什兰迪文明和奥菲文明之所以一个被流放到时间长河中，一个被流放到无尽的破碎空间中，根源在于他们提出了可行的时空设想，触发了世界的“自毁”设定，这就是说，如果宇宙是有最高设定的，那么这个最高设定不是时间法则、不是空间法则，而是“不能超脱时间与空间两大法则之上”。
　　宇宙是一个高度自洽的自我设定，绝不允许有干扰它稳定运行的事件发生，那么米德什兰迪文明和奥菲文明的遭遇毫无疑问就是一种更加隐晦的规则在起作用。
　　假设这个规则是存在的，那么它没有被发现也是理所应当的，因为这个规则呈现的几率太低，宇宙间的各个文明不是那么容易发展到像米德什兰迪和奥菲文明那种高度的，几百万年、几千万年、甚至无数亿年，都不见得能够触发这个规则。
　　而宇宙间的黑洞是一个特殊的存在，它的极端引力撕毁了因果线，打破了时间与空间法则，加上包裹着奇点的屏障如此牢固，本身又没有生命特征不会影响到宇宙的运行，因此它的存在虽然特殊，却是为宇宙的规则所容许的。
　　但是如果这个假设成立，那么有一点就无法说通了，当初那个制造盖亚的外星文明，他们总结出了世界线理论，并且制造出了可在同一条世界线内穿梭的时光机，可他们没有像米德什兰迪文明和奥菲文明那样被流放。
　　难道他们的危害性还没有那么严重？还是说，在单条世界线内的穿梭，由于是固化的历史，没有发生“意想之外”的变化，所以为这个世界所容许？
　　还有另一点，那就是自己的【回溯】能力和自己使用过的【时光机】，这两者都是能够改变世界线的，但与米德什兰迪文明和奥菲文明被流放的遭遇比起来，似乎又显得轻了些。尤其这时光机的存在，为何当它安静的停留在地下室的时候，这个世界会容许它存在下去？
　　这一切，与米德什兰迪文明还有奥菲文明提出的导致他们被流放的时空设想，到底有怎样的差别？
　　可惜永恒号里没有相应的数据，不然苏源真想拿过来看看。
　　虽然那是触发被流放的机关，可她现在的状况与“被流放”又有怎样的差别？
　　苏源幽幽地叹了口气，将吸管送到嘴边，咕噜咕噜地吃起绿色流质能源。
　　……
　　又过了几天，被派出去的空间器陆陆续续传递回信息。
　　在中控室的大屏幕上，苏源看到成千上万的光点正在一点一点显现在屏幕上，渐渐地，她看到屏幕中出现了一条中间密集、两边稀疏的管状结构。
　　这条管状结构无头无尾，信号组成的是一幅散点图，连绵遥远的过去，指向永恒的未来，其中中间致密、两边稀疏，但实际上，光点最为致密的管腔区域，却是时间长河中最为空旷的地带，它由无数高能“物质”构成，俨然就是时间的实体。反倒是管道的外圈，那里光点最为稀疏，却是零星的分布着无数碎片……
　　苏源看着屏幕上呈现的画面，整个人陷入沉思当中。目前来看，时能发动机修复无望，继续停留在时间长河的中心是非常不明智的，倒是外圈还有一线希望。
　　原本还可以坚持二十五年的能源，因为苏源大举派出空间器而消耗了“二十年”，如今剩余的能源还可以坚持五年。这要是放在米德什兰迪时期是不可想象的，那时文明的幸存者数量还有很多，为了使有限的能源保证更多的人生存下去，像苏源这样不要命的往外派空间器，阻力之大可想而知。
　　说到底苏源根本没想过安安分分的留在这里了却残生，如果离不开这里，她要那二十五年又有什么意义？
　　“通过信号识别，编号227334号空间器通过量子纠缠发回信息，距离母舰一万五千光年处发现一块巨型碎片……”
　　听到这个消息苏源心头一喜。
　　根据初步估计，时间长河的总宽度大约有二十万光年，当然时间长河本身没有空间性的尺度，它是单纯的时间概念，这个所谓的二十万光年是以永恒号撑起的空间大小为尺度衡量的。
　　原本永恒号位于时间长河的中心附近，经过三万年的漂流，居然已经到了如此边缘的位置。
　　 　 　 　 　 　  
                  
 
第四百四十二章 地球碎片
    
    浩淼而充满未知的时间长河中，这里时刻呈现着玄妙景象。
　　时间长河没有空间性，它是单纯的时间概念的集合。因此，它没有上下、没有前后、没有左右，更没有远近之分。
　　就像一维空间是一条直线，对于一维生命体来说，除了往前走和往后走之外，没有左右与上下，而二维空间是一个平面，二维生命体也只能束缚在平面中向着平面的周围伸展，对它们而言“上下”没有任何意义。
　　时间长河更加极端，它连空间性都不存在，如果时间长河中存在“时间”性质的生命，那么它们在空间性的体验上甚至连一维生命体都不如。
　　但随着苏源及永恒号的介入，在原本不具备空间性的时间长河中引入了“远近”的概念，使得原本相聚数万光年的事物和近在眼前的事物从本质上没有任何区别，一下子发展成了迥异的个体。
　　时间长河不是没有“大小”，而是没有“大小”的定义，它不是没有“远近”，而是“远近”没有任何意义。在没有空间性的概念时，数万光年的距离与近在眼前的距离同样都是“伸一伸”手就能碰到，“时间”性质的生命体从来不用担心距离是不是遥远。
　　但是苏源和永恒号不行，他们具有空间性，因而在对待客观事物的时候自然而然引入自己的视角，在这没有“空间性”的时间长河中，他们便真切地体验到――三万年间永恒号已经从时间长河的中心漂流到了时间长河的边缘，并且距离那巨型碎片，相隔1.5万光年。
　　永恒号的曲率航行最高速度为三千倍光速，放在常规宇宙中，1.5万光年大约需要航行五年时间。但在时间长河中，由于空间性的缺失，甚至连时间都处在“混乱”的概念状态，这1.5万光年的距离其实只对永恒号自身有意义，虽然抵达那里需要消耗永恒号“五年”的能源，可远近已经不是问题，就仿佛原子内电子的轨道跃迁，转瞬便可抵达。
　　现在摆在苏源面前的选择是，要不要消耗最后的“五年”能源，去那个巨型碎片看一看。
　　去了，将耗尽能源，如果没有收获，自己只有死路一条。
　　而不去，能源也将在“五年”内消耗完，等待她的同样是死亡。
　　――――――――――――――――
　　时间长河“边缘”相比于中心区域，它的时间性要稍稍差一点，因而给了一些碎片空间短暂停留的机会。
　　理论上中心区域不可能存在空间性质的事物，只有“边缘”才给了它们一定的出现几率。但实际上，即便是概率远远超过中心区域千倍万倍的边缘地区，碎片空间的存在也是极其稀少的。
　　位于时间长河的“边缘”，一块透着迷离光泽的碎片静静地躺在许许多多碎片中间。它比起周围的碎片已是庞然大物，但在浩淼无垠的长河中，它仍旧孤孤单单的漂浮着。
　　这块碎片，就是编号227334空间器发现的巨型碎片。
　　……
　　……
　　此时，碎片中正是夜晚，气温不是很高，天空中乌云翻滚，不时闪烁几道晃眼的闪电，连绵的雷声响彻不断。
　　轰隆隆巨响声中，没有人注意到一阵仿佛撕碎绢帛的声音突兀地夹杂在雷声当中。
　　趁着黑夜，云层中出现了一个巨大阴影，短暂停留，旋即释放出一个稍微细小的黑点，那巨大阴影如同没有出现过般消失不见。
　　苏源降落在一个公园的小树林中，轻轻点了下腕部伪装成手表的“空间器”装备，下一秒，将她紧紧包裹的保护层消失不见，露出了她那一副未见任何异常的人类外表。
　　“这是一个公园？”
　　苏源看了看四周，透过疏影横斜的枝杈发现不远处有一个正在喷水的喷泉和几张排椅，立刻得出了结论。
　　周围的建筑有着熟悉的地球风格，这一发现让苏源心中稍安。
　　“看样子自己来到的世界并不是完全陌生的……”
　　永恒号将她送抵碎片空间后，能源终于耗尽，好在空间的存在等于能源，通过热能红外设备探测，苏源命令它到一个没有生命体大范围活动的区域补充能源去了。
　　这从一定程度上会消耗碎片空间的大小，但除了就地取材似乎没有其它办法。
　　就在苏源走出小树林时，她意外发现了一对行迹匆匆的情侣，首先从外形上她确认了这个碎片空间与地球的相似度，这“人”的长相几乎没有差别嘛！正准备偷偷的避开他们，忽然听到情侣间的对话，她立刻定下了脚步。虽然听不清大概，可有一点是让苏源非常震惊的，她居然听到了中文！
　　“难道这里不是异度空间的碎片，而是时间长河中一块打着‘地球’烙印的碎片？”
　　苏源赶紧从公园跑了出来，来到闹市，她的这种预感更加强烈。
　　高耸的钢筋混凝土建筑，古朴而充满地方特色的矮屋别院，还有张罗着一面面霓彩广告牌的各类店铺。熟悉的感觉扑面而来，就是这个味道！这……根本就是地球啊，甚至，这里就是国内的某处。
　　苏源来到一个繁华地段，透过巨大的墙幕看了下时间：2014年1月19日，23点12分！
　　她的眉头蹙了起来，一个人呆呆地站在路旁边看着高高的大楼，宛如被施了定身术的石雕，“今天是1月19日，不知道这个碎片世界的1月18日是不是发生了空间破碎。如果发生了的话，也就是说今天是空间破碎后的第二天？”
　　这块巨型碎片孤孤单单的漂浮在时间长河中，这件事本身让苏源有相当充足的理由相信它曾经发生过空间破碎。
　　茫然地在城市中转悠了一圈，苏源一点点证实了心中的猜测，这里确实是世界末日发生后第二天的地球，地方新闻中依稀出现了灾难的身影。不过由于信息中断，好多消息都未能得到传播。
　　手机通信、互联网资源分享、金融交易，这些全都受到影响，处在瘫痪状态。
　　其间苏源接收到了来自永恒号的信息，永恒号在西部某一沙漠地区停留了下来，因为能源耗尽，不得不开启空能发动机粹取能量，在能量未到最低保障刻度前，永恒号将进行短暂休眠，预计时长约二十个小时。
　　原本苏源离开永恒号是想趁永恒号休眠的时候探知碎片空间的情况，现在情况已经明朗，也就是说苏源还有二十个小时需要独立自处。来到一台ATM机前，插入身上仅有的一张银行卡，结果并不意外――通讯未能建立，不光没有取出钱，她的银行卡也被机器吞了。
　　这一结果让她很无奈，两手拍了拍空荡荡的长裤口袋，从中摸出两张红色的百元大钞，加上几张碎钱，居然连三百都不到。
　　“唉，找个地方先落脚吧，等明天永恒号解除休眠，就乘着它去海州……”
　　事实上一开始苏源之所以决定来这块破碎空间，主要出于实在没有办法的情况下，现实环境逼得她不得不到时间长河“边缘”的这块碎片空间来碰一碰运气，当时的打算是，即便在这里找不到离开时间长河的办法，起码还能捞一点能源带走，也不算白来一趟。
　　不过当发现碎片空间是残缺的“地球”时，她的思维立刻调转起来了。
　　这是不是意味着，她可以回到海州打时光机的主意？
　　这里是时间长河，【回溯】或者时光机跳跃世界线的时候都需要经历时间长河这一环节，那么已经身在“半途中”的自己，在【回溯】能力不管用的情况下，能不能运用时光机再次进入到穿越进程，以此脱离时间长河的束缚？
　　这是苏源唯一能够想到的，存在相当大可能性的办法了。
　　不管这一办法能不能行，她都决定要回海州一趟。虽然这一方法相当于放弃了永恒号，但比起能够离开时间长河，永恒号放弃也就放弃了。
　　――――――――――――――――
　　“要开房吗？”
　　一家小旅馆的大堂里，随着苏源迈进，年轻的女老板将头一抬，从电脑中正在播放的连续剧当中回过神。
　　苏源默默点了下头，惊奇地看着女老板道：“网络没有断吗？”
　　“断了，这是我下载下来的连续剧，还好没断电，不然可不知道怎么办好了。过惯了有网有电的日子，哪天忽然失去了教人无所适从，也不知道外面到底发生什么事了。”
　　女老板长相一般，看着苏源时略微闪过一道惊异，“你一个女孩子大半夜一个人在外面晃荡？没有男伴吗？”
　　“嗯，我就一个人，刚才想去取些钱，谁知道ATM机不能交易，还把我的卡吞了。”
　　“那可真不幸，如果拿不回，估计明天要去柜台挂失了。”
　　苏源赞同地点了点头，“给我来个标间，可不可以算便宜点？”
　　“便宜点？”那女老板眉毛微微一挑，随即看了看墙壁上的钟，爽朗道：“好吧，看在已经是一点半的份上，算你一半的价，到明天早上九点，一共四十块怎么样？”
　　“一点半了？”
　　苏源惊讶地抬头看向墙上的钟，果然是凌晨一点半了，自己居然晃荡了那么长时间。
　　拿出身份证给女老板登记，女老板看了她的身份证微笑道：“海州海门的啊，那个地方我以前去过，海景很美丽！呐，身份证还你，这是门卡，楼上205房间。”
　　  
                  
 
第四百四十三章 紫色墙幕
    
    手里攥着与银行卡一般大小，但比银行卡却要厚一些的门卡，苏源顺着楼梯找到205房间。
　　刷卡而入，映入眼帘的是一间不算大却显得干洁的房间。一张铺着崭新被褥的单人床，电视、空调、热水器一应俱全，还有一间洗漱用的卫生间。
　　苏源对房间的布置十分满意，脱下厚厚的外套，便朝着卫生间而去。内有浴衣，倒也省了她没有换洗衣物的麻烦。
　　永恒号虽然也给她制造了更换的衣物，但那种明显带着米德什兰迪外太空造型的衣物，并不受苏源的喜爱，相比于那种前卫的科幻造型，她更喜欢地球上的一般衣物。
　　随着身上的衣物褪下，淅淅沥沥的水声伴随翻滚的水雾在浴室当中弥漫，不多时，苏源洗完澡，顺便洗了个头，拉开门裹着一条浴巾从浴室中走了出来。短小的浴巾堪堪遮住身体的重要部位，白肤玉肌挂着细小液珠裸露在空气中，胸部及臀部在白色浴巾包裹下呈现出优雅S型，那两条修长腿部也以一种大方的姿态暴露在空气中。
　　美人出浴之景，立刻让整个环境变得透着一丝旖旎。
　　苏源用干毛巾擦着头，又用电吹风将湿漉的头发吹干，紧接着便懒散地钻进被窝，一觉沉睡过去。
　　第二天清晨，苏源从散乱的被窝中爬起，换上自己的衣服离开了旅店。
　　――――――――――――――――
　　咔嚓咔嚓的火车叩击铁轨的声音富有节奏的响起，连绵中带着祥和的韵律，催人入睡。
　　临近春节，铁路运输再度进入紧张的忙碌，接下来的几天里，将有成千上万的旅客乘坐贯穿东西南北的铁路网踏上返乡的旅途。
　　苏源坐在靠窗的位置，看着窗外快速掠过的景物，思绪莫名其妙地倒回到从一个黄牛手中得到一张前往海州的车票那一幕。说起来这张车票还是苏源在火车站附近晃悠时一个黄牛主动投上门来的，一张去海州的硬座车票原价一百二十，愣是被黄牛以接近两百的价格卖出。
　　让苏源诧异的是，难道每一个黄牛都是面相大师吗？他怎么知道自己有去海州的意向？
　　不过现在票买都买了，自己也坐上了前往海州的火车，似乎说什么都晚了。自己兜里的钱也所剩无几，若是中间发生某些意外，抵达不了海州，自己只能等到晚上再让永恒号派空间器来接自己了。
　　咔嚓咔嚓，列车高速在铁轨上飞驰。
　　苏源的旁边坐着两个学生模样的男乘客，应该是放寒假准备回家过年的学生。上车没多久，两人就拿出手机，一个看起了小说，另一个玩了会游戏，之后闭目听起了音乐。似乎对坐在他们身旁散发着阵阵幽香的美丽女生没有过度关注的样子，至少表面上是这样的。
　　苏源闲暇无事，托着下巴望了望窗外景色，偶然回头却发现那个看小说的男生似乎正用余光瞥着自己，那是一个看起来很青嫩的男生，可能是大一的新生，长相清秀，个子有些高，若是一名女生的话还是很有几分姿色的。
　　那男生见苏源用奇怪的目光看着他，眼神中透着无所畏惧的野性，立刻知道自己偷看的行为被女生发现了，赶忙缩了缩头，沉浸到小说的世界中。
　　苏源心中便是一乐，嘴唇轻轻抿了抿，“喂，你在看什么小说呢？”
　　“《未来的轮回》，啊！！”
　　男生似乎想不到苏源会主动和他搭讪，下意识地回答，猛然又回过神来，不禁“啊”了一声。不过这个女生长得真好看，声音也这么好听。
　　苏源颇有些恶作剧得逞之后的愉悦，觉得自己很有小恶魔的潜质。
　　“《未来的轮回》，就是那个琪露诺写的小说吗？”苏源继续调戏着小男生，语气中故意透着一丝猜测口吻。
　　“你也知道琪露诺？”
　　男生惊讶之余，回过头看到了苏源正对他的正脸，立刻发现这女生淡眉如秋水，玉肌伴轻风，颇有些风姿绰约小天仙的感觉，而且此时看着自己的目光透着一丝迷惑，加上明眸似水，顾盼神飞，差点把他的魂都勾走了。
　　不过仔细看他又发现，这个比自己大不了多少的女生眼底隐隐藏着一丝笑意，似乎在调戏比自己小一些的“学弟”，立刻明白了大概，不禁对女生的目的产生了怀疑。难道她是有意在制造与自己谈话的话题？
　　“琪露诺嘛，我当然知道！”苏源理所当然、充满底气地回答，浑然不知在男生的眼中自己的神圣气息已经降低了好几个档次。
　　接下来两个人聊了起来，那个正在听歌的男生也随即插入进来，从聊天中苏源得知先前看小说的叫杨牧，听歌的则叫刘峰，他们都是国防科技大学的应届新生，心下一阵诧异，她就说这两人身上怎么有种特别的气质呢，原来是国防科技大学的学生啊。
　　由于是老乡，年龄又相差无几，因此三人很具有共同的话题，三个人聊着聊着，时间过得飞快，苏源觉得累了，靠在车窗旁小憩了会儿，等再次醒来，发现天色已经暗淡，对面的乘客也已换了人，原本一对淳朴的中年夫妻换成了两个三十来岁，长着小眼睛的男人。
　　此时那两人正对着苏源看，眼神让她皱了皱眉头，仿佛在他们面前自己是一件艺术品，正被他们拖入凡尘无休止的亵玩着，目光中充满了猥琐。
　　她看了看旁边同行的两个男生，发现他们正闭着眼睛睡觉。
　　对于两个猥琐之徒肆无忌惮的窥视，苏源不爽地瞪了一眼过去，鼻间沉闷地哼了一声，接下来她起身越过挤满了人的过道，准备去一趟厕所。
　　正准备关门，却不想一只手伸进来将门卡住，紧接着一个男人走进卫生间，顺势将门从内部锁死。
　　“你干什么？”苏源恼怒地看向那男人，这家伙居然还跟进厕所里来了。
　　“不干什么，劫财……顺便劫个色。”
　　那男人低沉说道，人生奔逐只为财，求得财来愁眉开，不过见着像苏源这样柔弱且孤身一人的美人，心中的那股欲念随即膨胀开来。
　　似乎看到苏源的神色发生变化，那男人低声警告：“你不用想着与你坐一起的两个男生会来救你，车厢这么拥挤，声音也很嘈杂，他们注意不到这边，而且我的同伴就在门外面守着，你是逃不过今天这一劫的。”
　　“今天我就给你长一长记性，告诉你――像你这么漂亮的柔弱女人，最好不要独自一个人在外面走动，尤其是在这个世界不知道发生了什么变故的情况下。”
　　苏源的脸色变幻不定，最终她抬起头看了看猥琐的劫匪，似笑非笑地道：“你说我是柔弱的女人？”
　　“嗯？”那劫匪诧异地看着她，搭在她肩膀上正准备去解她衣服的手也愣住了。
　　火车的厕所里一阵要命的响动，隐约中还有男人女人的呻吟。守在门外面的同伴暗暗惊叹里面的动静，大约五分钟后，厕所里的声音停止，随即门开了，同伴正诧异怎么这么快，迫不及待地进入厕所，才发现里面发生的竟然不是自己想象的那一幕。
　　只见之前那个男人已经扑倒在地，而“柔弱”的苏源喘着粗气，看到他进来，确认是之前的猥琐男之一，便二话不说扑了过来。
　　几分钟后，苏源疲惫地从火车卫生间出来。火车里的厕所就是空间狭小，有些施不开手脚啊，不然以苏源现在的功夫，教训两个牛高马大恶棍也不会这么辛苦。
　　劫财、劫色，那是需要付出代价的。
　　苏源数了数从他们身上缴获来的几张红色票子，啐了一口，便朝着另一节车厢的厕所而去。
　　解决完生理问题，苏源朝自己的座位而去，才坐下没多久，火车忽然停了下来。
　　“怎么了，火车怎么急刹了？”
　　杨牧从睡梦中惊醒，看了看窗外静止不动的景物，有些诧异地问。
　　一般来说火车极少在行驶的过程中急刹，普通进站时都是缓缓减速，丝毫让人产生不了这么剧烈的惯性体验。而在行驶的过程中急刹，绝对不会有好事情发生。
　　苏源茫然地摇了摇头，示意自己也不知道。
　　忽然，车厢里响起了一阵嘈杂，很多人对着列车行驶的前方指指点点，随即嘈杂声更加剧烈，隐约中夹杂了一声声惶恐的尖叫。苏源探出头去，愕然发现一幕难以置信的画景。
　　只见在轨道的前方出现了一片扭曲的暗紫色的墙幕，墙幕的边缘正有大批的行人在往回撤，一辆辆私家车、大巴鸣着笛，混乱中不断有人从车里爬出来，朝着苏源他们来的方向撤离。
　　苏源惊骇地看到列车前方的铁轨正在一点一点以肉眼可见的速度被墙幕吞噬，那些被吞噬的实体，以一种匪夷所思的形式化为齑粉，飘散进入到紫色墙幕中。
　　车厢里发生暴动了，大批的乘客向着列车外面跑去，苏源和杨牧、刘峰两人也一同随着人潮一起下了火车。轨道两旁随即出现了大片人潮逃亡的画面。
　　苏源呆呆地看着前方被吞噬的轨道，整个人处在混乱当中，那个方向……是海州的方向啊。
　　“喂，你在发什么呆，再不跑就来不及了！”
　　手腕被人抓住，苏源意外地看着杨牧，呆呆地问：“那边是海州，海州没了？”
　　“海州……”
　　杨牧和刘峰也愣住了，是啊，那边就是海州，他们的家乡。
　　一时间在昏暗的黄昏中，三个人一起看着紫色肆虐的方向，不知该何去何从。
　　 　  
                  
 
第四百四十四章 永无止境的循环
    
    停在后方的列车随着大桥一起垮塌，轰隆的巨响在每一个劫后余生的人心中回响，最大限度地放大了人们的恐惧。
　　暮色像一只怪物降临人间，最后一丝光线消失后，整片天地变得无比诡异。
　　周围尽是嘈杂声，求生的本能让满满一列车的乘客沿着铁轨不断奔跑。其间有人跌倒、有人崴了脚，但没有人因此停下来休息。因为谁若是慢了一拍，就极可能被那恐怖的紫色墙幕吞噬……
　　黑灯瞎火中人与人之间彼此无法分辨，微弱的手机灯光照散发出光芒，面前照亮了脚底下的道路，也映射出一阵阵急促的喘息及呼吸过程中喘出的雾气。
　　苏源不知道接下来自己是怎么跑的，只知道在这场混乱当中她随着人潮一起在高高的铁轨高桥上往回撤。
　　这时前方闪烁起一阵强光，那光线犹如探照灯一般强烈，刺得所有人不得不用手遮掩，并且从指缝中看到那是一辆高速驶来的列车。
　　――――――――――――――――
　　好不容易从铁轨上下来，苏源却发现自己已经同杨牧、刘峰等人走散了。毕竟是做了半天的朋友，大家还比较聊得来，又是共同经历过“逃亡”，算是有些感情基础了。
　　苏源一个人走在街道上，试图在慌乱的人群中寻找他们的身影。
　　可惜，越是要找一个人、一件物品的时候，往往越是不容易找到，命运往往就是这么咄咄怪事。
　　不知不觉夜色更加幽沉，天空中的那轮明月释放着皎洁而又清冷的光芒。找了个地方吃了点东西，苏源走着走着来到一家旅馆面前。
　　那是一家简约平凡的小型旅店，门前的灯罩广告牌显示着低调朴实的“香如故”三个字，却是让正巧路过的苏源停下了脚步，久久注视着这家旅店。
　　驿外断桥边，寂寞开无主。已是黄昏独自愁，更著风和雨。无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。
　　很有一番诗情画意的高雅名字。
　　当然，吸引苏源停下脚步的不是它的名字，而是一种淡淡的萦绕在心头的熟悉感。似乎就是有一股力量，让她停下来，静静地凝视这家旅店。
　　“要开房吗？”
　　大堂中，正坐在电脑前看着连续剧的女老板一抬头，见到门口有一位漂亮的小姑娘正呆呆看着自己的旅店，站起身朝她走了过去。
　　女老板长相一般，看得苏源心中闪过一道异样，这个女老板好像在哪里见过？
　　女老板也仔细打量了苏源一番，见小姑娘身材高挑俱佳，尤其那脸蛋更是难得的美人模样，不禁暗自欣赏，笑问道：“你一个女孩子大半夜一个人在外面晃荡，没有男伴吗？”
　　轰！仿佛一道晴天霹雳落下，苏源猛地反应过来，这“香如故”旅店、这个女老板，还有她所说的话，这一切竟然是自己昨晚经历过的。
　　“刚才看你在用电脑看东西，网络没有断吗？”苏源语气充满干涩地问。
　　“断了，这是我下载下来的连续剧，还好没断电，不然可不知道怎么办好了。过惯了有网有电的日子，哪天忽然失去了教人无所适从，也不知道外面到底发生什么事了。”
　　说到这女老板狐疑地看向小姑娘：“你没事吧，看你的脸色好像不太好，是不是遇到有人欺负你了？”
　　苏源沉默地摇了摇头，道：“没有，只是刚才想去取些钱，谁知道ATM机不能交易，把我的卡吞了。”
　　“那可真不幸，如果拿不回，估计明天要去柜台挂失了。”
　　苏源“嗯”了一声，随着女老板一起走进旅店，看了下墙壁上的钟――1点30分，深深地吸了口气：“给我来一间标间吧，现在一点半了，我的卡又被吞了，姐姐你算我四十块钱一晚好不好？”
　　女老板惊异地看了一眼苏源，不知道是那声“姐姐”起的作用，还是苏源给出的价位正中她的心理预期，她微微颔首，爽快地将一个房间的门卡递给了苏源。
　　还是205房间！
　　“历史”总是惊人的相似，苏源用门卡将门刷开，关门的刹那她的面色变得极其复杂，整个人像是脱力了般靠在门上。
　　“为什么，为什么会是这样？这个世界到底哪里不对劲？”满脑子充满了问号，一个个疑问冲击她的大脑神经。
　　虽然初到这个世界时就有一阵怪异的感觉，但苏源一直没有找到怪异的源头，而此时，她隐约知道它怪在哪里了。这个世界的时间似乎有些问题！明明是昨晚发生的事情，为什么今晚又奇怪地再次发生了，而且从刚才的对话中不难看出，那位女老板对苏源很显然没有任何印象。
　　这里面肯定有哪里不对劲！
　　伸手将门卡放进裤兜里，苏源忽然愣了一下，她探出手，惊愕地发现昨晚本该被ATM机吞掉的银行卡竟然又出现在她的兜里了。不仅如此，之前从两个猥琐男那里打劫的钞票不翼而飞，却而代之的是，自己那原本就所剩不多的钱。
　　“理一理思路，理一理思路！”
　　苏源嘴里念叨着，将一点点碎片拼凑起来。
　　――我是“昨天”晚上来的，进到这个碎片世界的时间大约是19日的23点前后，嗯，那时在墙幕上看到过时间日期，之后在城里转了一圈，找了台ATM机取钱，结果卡被吞了，这发生在19日的24点之前。
　　然后……然后就想找旅店住宿，巧合地来到这家“香如故”旅店，那时女老板告诉我已经是一点半了，可以算我便宜点四十块钱。对了，问题就出自这，卡被ATM机吞了后就开始找旅店，没道理进入“香如故”的时候就一点半了。
　　当时以为自己记错了时间――取钱是20日的0点之后，现在看来，自己并没有记错时间，而是这个碎片世界在19日24点前后的时候，时间被拨回到了十几个小时前的19日1点钟前后！
　　“对了，永恒号！”
　　苏源猛地惊醒，她在取钱前曾跟永恒号联系过，问一下永恒号就一清二楚了。想到这里，苏源按下腕部的“手表”与永恒号进行联系。
　　“永恒号，现在能源情况怎么样？”
　　“报告指挥官，永恒号刚刚抵达西部一片沙漠上空，正准备开启空能发动机，预计二十个小时后能源将补充完毕。”
　　“永恒号，现在我有一个问题要问你，我们是几时来到这个世界的。”
　　“报告指挥官，根据永恒号记录，我们在半个钟头前进入这个碎片世界，与指挥官分离时间已经持续二十分钟……”
　　“也就是说我们是在这个世界的19日凌晨1点钟时进入碎片世界的？现在只过去了三十多分钟？”
　　“是的，指挥官。”
　　……
　　结束与永恒号的联络，苏源的表情阴沉如水，现在问题已经有初步的答案。很显然，这个世界被重塑了！在19日接近24时的时候，世界发生崩塌，然后重新塑造成19日凌晨1时的状态。
　　可是如果这样的话有一点就说不通，那就是自己与永恒号分开后曾去ATM机取过钱！如果重塑的时间真是恢复到19日凌晨1点的话，那么自己与永恒号分开后，一直到一点半来到“香如故”旅店这段时间里，自己到底做了什么，自己不可能什么都没做平白无故站到一点半，不然就成了“空白”。
　　那么中间应该也有“取钱”这一事件，银行卡应该还是会被吞掉。
　　然而实际情况却不是这样，摸了摸手中的银行卡，苏源怔了怔，从自己的口袋中依旧存在银行卡不难看出，“自己到ATM机取钱”这一举动其实并未发生，也就是说自己与永恒号分开的近半个小时，发生的事情未必如“昨晚”一样！更极端一点，自己根本没有经历过从凌晨1点到1点30分这段时间！！
　　唯一可以解释这种现象的答案只有一个――永恒号的记录出现了错误，重塑的真正时间应该是19日凌晨1点30分！而且是一种不完全的重塑！
　　因为自己取钱的正确时间是19日23点以后，所以对于19日1点30分这个时间点来说，这一“事件”尚未发生，于是银行卡依旧在自己的口袋里呆得好好的。很显然，对于这个世界而言，原本存在的事物的重要性要超过作为外来者的苏源和永恒号。
　　但是作为外来者的自己和永恒号进入这个世界，世界在被重塑时总得给自己安排一个“合理”的出处。于是就有了以下的情况：
　　苏源和永恒号19日23时之后进入碎片世界，在重塑时也一同恢复成了19日1点30分的状态。苏源在19日24时走到“香如故”门口，所以重塑时她在19日1点30分正好在“香如故”门口，永恒号19日24时正好飞抵沙漠上空，所以19日1点30分时也正好准备开启空能发动机从空间中粹取能量。
　　也就是说，苏源在“昨天”来到“香如故”时，虽然她认为自己的银行卡已经被吞了，实际上却依旧在她兜里呆得好好的。重塑后的世界中，永恒号本身没有与苏源联系过，但在它的记录中，却保留着上一循环中的虚假记录，因为只有这样才能让他们的到来显得合情合理，这或许是碎片世界形成自洽的一种手段。
　　因此永恒号认为是19日1点进入碎片世界的，实际上苏源却认为是19日1点30分！
　　“如果真相是这样，那这究竟是个怎样的世界啊！！”
　　苏源苦恼地挠了挠自己的头，她之前就应该觉得奇怪了，为什么明明是漂浮在时间长河中的碎片世界，为何也会有日出、日落，分明就只是一个碎片而已，连太阳都不存在，怎么会有日出日落呢！
　　现在她明白了，敢情……这个碎片世界只是一个类似“记忆”的碎片啊，它记忆着当时的情景，所以呈现出来的时候就有日出和日落！甚至碎片世界里面的人，包括女老板、杨牧、刘峰、两个猥琐男劫匪，这些都是这个世界原本的“记忆”！
　　“这个世界不光不是完整的世界，甚至它的时间轴也只有二十三个小时！！”
　　苏源不知道该用哪个词来形容自己此刻的心情，惊奇、意外，这些已经不足以形容她的震撼，她只觉得眼前似乎又增添了一丝茫然，不知道在这个碎片世界里，她究竟能做什么。
　　难道等到二十个小时后，永恒号补充完了能源，自己再赶紧离开这个碎片世界？
　　想要知道这个世界是不是被重塑到19日1点30分，只需要多体验一次循环就知道了。
　　――――――――――――――――
　　水声淅淅沥沥，苏源脱掉身上的衣物，姣好白嫩的胴体站在水花飞溅的莲蓬下面，这一刻她抛弃心中的烦恼，尽情享受着热水的滋润。手指顺着水流，颇有些“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂”的细腻润滑。
　　完后，裹着白色短小的浴巾，整个人懒散地钻进被窝，身心疲惫，一觉睡去。
　　 　  
                  
 
第四百四十五章 下车

　　星城火车站，诺大的广场中不断回响着车站服务台的列车到站广播。
　　一列列列车进站，一列列列车出站，显得忙碌而井然有序。不过在这井然有序的背后，却隐藏着深沉的异样。
　　苏源两手揣在兜里，狐疑地看了眼火车站前的巨大时钟――12点20分！
　　这个时间本该是列车旅客最为忙碌的时候，然而她看了看广场，却是一幕截然不同的场景。巨大的广场中来来往往走着不少人，可与繁忙的“春运场景”比起来，实在有着巨大反差，令人不禁产生怀疑，这真是春运时节的星城火车站吗？
　　星城是长江中游城市群的中心城市，又是省会城市，常住人口达到七百万，这样的大型城市，又恰好处在交通的关键枢纽位置，每到春运时节，远远望去人山人海，到处都是回乡返乡、中途转乘的旅客！
　　返乡之路如同踏上战场！哪里会是眼前这一幕“稀稀拉拉”的悠闲场景？
　　面对这样的反常，苏源眉头皱了皱，暗暗想着会不会与世界被重塑有关！由于这个世界只有不到二十三个小时的时间轴，每一次重塑似乎都会丢掉一些人口和地盘，比如“昨天”苏源乘坐的那班列车之前的列车，很可能就开进紫色墙幕中消失不见了，那么在重塑的时候自然就丢弃掉了它们。
　　“这个碎片世界真不是可以长久待下去的世界，时间轴只有二十三小时也就算了，连空间都在不断的缩水，这样下去总有一天会在时间长河中消弭于无形！”
　　正在她思考的时候，一个矮个子的中年男人走到她面前，“小姑娘是不是买不到回家的车票啊，叔叔这里有去东海省方向的火车票，你看要不要便宜点卖给你？”
　　苏源突然露出了怪异的表情，眼前这黄牛就是“昨天”卖她火车票的黄牛，只是怪异就是这么凸显的，若说是繁忙的春运、一票难求的前提下，黄牛确实很有市场，但现在这状况……
　　火车站一点都不拥挤啊！！
　　少了很多人，意味着很多本该被卖出去的票都没有卖出去，那么票数应当有富余才对，可不知道为什么出票系统就是不出那些本该被卖出去而实际却没有卖出去的票，而乘客们似乎也适应了“一票难求”的情况，明明广场上的人不多，但从他们焦急的表情中，却仿佛这里人山人海一般。
　　在苏源这个清醒人看来，充满了浓浓的违和感。
　　“小姑娘你要去哪里，叔叔这里有去滨河、海州的票，你不要犹豫了，现在人那么多，你买不到票的，像你这样娇滴滴的小女生哪能排那么长的队遭罪啊……”
　　苏源脸上的表情更加怪异了。
　　“这样，无论去滨河还是去海州，算你一百九一张，这价已经很便宜了！”黄牛大叔咬了咬牙，仿佛亏了血本似的表情。
　　“去海州，不过站里的硬座价格好像是一百二，你要一百九……”苏源“稍稍”有些松动。
　　黄牛大叔瞪了一眼，“瞎扯！去海州啥时候有这么便宜的价了，小姑娘你第一次出门吧，从星城到海州最便宜也要一百五，这还是平时淡季的价，现在是春运，一票难求，翻两倍卖三百都算便宜的，叔叔卖你一百九是看在你这小女生讨人喜欢的份上，不然铁定的三百以上！”
　　苏源受宠若惊，难却黄牛大叔的盛情，掏出钞票买了张前去海州的车票。
　　当然这次她不是真的要去海州，而是想看一看碎片世界的吞噬情况，由此可以推算出这个碎片世界还能重塑多少遍。如果条件允许的话，她想去贵州方向看看，看能不能接应到碎片世界中的“苏源”等人。
　　按照她的推断，如果碎片世界是“记忆”型的世界的话，那么它就有可能是空间破碎之后的产物。这意味着世界末日已经发生――际叶皓与夏琳扉为了救“苏源”和高峻已经跌入空间裂缝，但“苏源”和高峻呢，他们是不是还在这个碎片世界中？
　　纵然是记忆型的虚假世界，找到他们也极有必要！
　　――――――――――――――――
　　依旧是昨天的那趟列车，连座位都是同一个。坐在窗户边，有种强烈的既视感效果，苏源用手指摸了摸鼻子，表情充满无奈。
　　在她坐下后不久，两个学生模样的乘客走进车厢，来到苏源旁边，冲着她笑了笑，随即在她旁边坐下。
　　杨牧和刘峰！与“历史”中一模一样的举动。
　　没多久，苏源面前坐下一对淳朴的中年夫妻，火车也到了发车点，车厢内很快安静下来，列车缓缓从车站出发。
　　……
　　咔嚓咔嚓，铁轨有节奏的撞击。
　　经过几个小时的旅程，车厢内的旅客都出现了疲态，因为心中有事，苏源与杨牧、刘峰只是简单聊了两句，混了个脸熟，接下来就靠在窗户上发呆，给人一种忧郁的情感触动。
　　“苏源，你没有男朋友吗？”
　　刘峰看了看苏源，奇怪地问。
　　“啊？”
　　刘峰的问话不仅让苏源措手不及，就连对面的淳朴夫妻也投过来关注的目光。
　　刘峰比划了下，说道：“很少看到像你这样一个人出远门的，一般这么长旅途不都是几个人结伴而行的么，如果你有男朋友，他一定不放心放你一个人单独回家。”
　　苏源眯了眯眼睛，郑重其事道：“男朋友啊，我有的，而且我们已经订婚了！”说着她秀了秀自己手上的订婚戒。
　　这个答案出乎所有人意料，既然都已经订婚了，那男的竟然放心自己这么漂亮的未婚妻一个人回家？尤其是在这个世界不知道发生了什么变故的情况下……
　　苏源呵呵笑了声：“他人很好，而且很忙的。”
　　几个人静下来不说话了，旅途的困乏席卷而来。苏源靠在窗户上小眯了会儿，不过她不敢睡着，于是一直处在似睡非睡的状态。在一个中间站，对面的淳朴夫妻笑着向她告别，接着上来两个猥琐男，看到这两人，苏源一下子警惕起来，一脸敌意地看向劫匪。
　　两个劫匪觉得莫名其妙，这小妞怎么一脸敌视地看着他们？
　　黄昏时分，天色渐渐暗淡，苏源扭动了下身子，感觉到生理的刺激在催促她赶紧上厕所。不过苏源没有起身，而是推了推身旁的杨牧和刘峰，“什么事？”两个男生一脸奇怪地看向她。
　　“火车到下一站的时候跟我一起下车。”
　　“下车？为什么？”
　　“别问这么多，我刚刚收到未婚夫的消息，说是通往海州的铁路线发生了事故，再往前会有危险。”
　　“啊！”杨牧和刘峰露出惊讶表情，表情凝重道：“你说的是真的？”
　　“嗯！”苏源用力点头，为了增加可信度，她将一切都推到自己的未婚夫身上，“我未婚夫其实是保密部门的，你们知道……这两天咱们的世界变得不太平，其实情况远比我们了解得要严重！刚才他联系我，要我立刻下车，不能再往海州方向走了。”
　　“你们自己做决定，要不要在下一站的时候跟我一起下车！”
　　苏源言尽于此，好意她已经传达了，至于杨牧和刘峰能不能逃过这一劫，就要看他们自己的选择。有时候生与死就在一念之间，就看自己能不能抓住机遇，做出正确的选择。
　　果然，苏源给杨牧和刘峰带来的震撼是无以伦比的，两人彼此对视了眼，经过一番讨论终于决定相信苏源的话，“好，我们下一站下车！”
　　苏源露出欣慰笑容，知道他们能做出这个决定实属不易，要知道现在正处于“春运时节”，好不容易买到票上了车，贸然做出中途下车的决定是非常难得的。
　　……
　　下一站是洪都站，是西江省省会，在“昨天”，苏源所乘的K字头列车就是在驶出洪都城后不久遭遇到紫色幕墙的。但今天这样的事不会再发生，傍晚六点，天色已经完全暗淡下来，苏源、杨牧、刘峰三人出了火车站。
　　“我们现在怎么办？”杨牧看了看刘峰和苏源，问道。
　　刘峰也将目光投向了苏源。他们倒是不担心苏源怀有什么恶意，怎么说自己也是高高大大的男生，并不怕苏源这个娇柔漂亮的女生。而且既然已经选择了相信她，不妨听一听她的意见。
　　“我们要找一个高点，我知道你们现在心中一定还有很多迷惑，等我们到了高点，你们一定会庆幸跟我一起下了火车的。”
　　三个人拦下一辆出租车，刘峰便问司机：“师傅，这里附近哪里有较高的平台，我们是天文爱好者，据说今天晚上会有流星雨……”
　　苏源愣了愣，听到刘峰的说辞不禁为他的信口开河摇了摇头，他竟然跟自己一样说谎不打草稿，还说得有板有眼，就跟真的似的。
　　“上车吧，我带你们去红谷滩，那里有座国际财源中心，三百多米高呢，顶部有观光层，到了那里整座洪都城都可以看到，看流星雨再合适不过了。”
　　不多时，苏源几人便来到洪都国际财源中心。
　　“你们先去观光层吧，我要上趟厕所。”
　　苏源不好意思地笑了笑，在火车上时她就觉得尿急，一直憋到现在必须赶紧释放一下。
　　杨牧、刘峰不疑有他，随着周围的光观客一起登上高楼。
　　  
                  
 
第四百四十六章 节骨眼

　　洪都国际财源中心，是近年刚刚落成的第一高楼，集综合性商业、5A写字楼、五星级酒店和商务办公于一体，是西江省标杆式城市综合体的产物。
　　三百多米高的超高层建筑，拥有极其宽阔的视野条件，能将周围的一切尽览于眼底！
　　苏源从厕所出来，感觉浑身轻松了不少，不过想到这个世界的周期性重塑，刚刚放松下去的心情瞬间又变得沉重。此刻她很茫然――自己让杨牧和刘峰跟着下车到底有没有意义，她能救他们一次两次，但不可能一直救下去，总有一天，当这个碎片不堪重负消失在时间长河中的时候，他们的生命也将走到终点。
　　那么自己这么做又有什么意义？轻轻摇头，走一步算一步吧，苏源深深地吸了口气，乘着高速电梯一路向最顶部的观光层而去，没费多大劲就找到了杨牧和刘峰两人。
　　此时两人正在使用固定式望远镜观察远方，背着书包，从后面看过去妥妥的学生架势。
　　苏源走过去道：“你们看到什么没有？”
　　“你来了？”杨牧冲着她摇了摇头，“没有什么特别的，今晚的云层质量很好，用来观察满天的星星倒是非常不错。”
　　苏源点了点头，没有理会他们语气中的怀疑。看了看指示牌，她发现自己等人正站在观光层的西边，于是想了想对他们道：“我们到对面看一看吧，那里可以看到海州方向……”
　　于是三人绕了一圈，来到国际财源中心的东边。
　　“你们看那里！”苏源手指朝前一指，在漆黑的暮色当中，隐约有一团暗紫的“云团”在翻滚。只是这团云团未免太磅礴了点，杨牧和刘峰愕然看着连绵天际线与广阔前方的一大股暗流，似乎一眼就可以看出其中存在不对劲的地方。
　　“等等，我们用观景的望远镜看一看。”刘峰连忙跑到一架望远镜前。目光一对，他不禁愣住了。
　　“喂让一让，你看到什么了？”
　　杨牧见他愣了，连忙将他推开，自己对着望远镜去观看。
　　很快他也愣了，睁着眼睛，仿佛看到了不可思议的一幕，整个人陷入天人交战之中。
　　苏源摇了摇头，无奈地挥手赶走两位呆愣中的男士，抢过望远镜，俯下身专心t望远方。
　　不出所料，视野中出现的是一片幽暗的墙幕，深沉的紫色带着一丝丝令人毛骨悚然的恐怖气息，就像一面滴着血的幕布，自高空向下总体呈现出一条条规则的波动纹路。而近距离的看，又会发现在这片幕布的表面是一大堆规则不一、大小不一的气旋。
　　就像不断翻滚的云团，以势不可挡的伟岸磅礴，如同沙尘暴一般一点一点吞噬着周围的实体空间以及建筑！
　　那气吞山河的气势，势不可挡，只觉苍天方溃溃，不经意就成了无数的人头做酒杯。
　　苏源大致估计了下，这台望远镜的能见范围大约是二十到三十公里，而且精度不是最重要的，就比如她刚才看到的那一幕，距离自己现在所站的位置少说也有五十公里以上！
　　也就是说，那道暗紫色墙幕现在距离洪都城大约几十公里的距离！比起“昨晚”来似乎要靠近了不少！
　　“情形不太妙啊……”苏源抿了抿嘴，情绪有些低落。
　　这时刘峰反应了过来，一把按住苏源的肩膀：“你未婚夫怎么跟你说的，那片紫色的东西是什么？还有那边的方向，海州怎么了？”
　　苏源看着神情激动的刘峰，想要编一个谎言欺骗他，可现实已经残酷到了这地步，似乎又没有再欺骗他的必要。正要将实情相告，蓦然间她愣了愣，“不行，我不能就这么击碎他们生存下去的希望，与其在恐惧中死亡，还不如在不知不觉中死去！”
　　这一刻她明白过来，自己救得了一个人两个人，却不能拯救碎片世界中的所有人。
　　她虽然有永恒号，按理说可以带走不少人，可带走他们之后呢，那么多人生活在永恒号中，只会加重永恒号的能源负担！当初米德什兰迪文明怎么灭亡的，很大程度上就是因为日益加重的能源负担与不断损坏的能源发动机之间产生了矛盾！
　　苏源或许可以在能源允许的前提下带走少部分人，但这部分可以得救的人如何从广大的基数当中产生？无论怎么做，对于绝大多数注定要死在这里的人来说都是一件残酷的事。而且当她做出决定要带走一部分人的时候，会不会因为要带走这部分人，而产生一些超出她能力控制范围的极端事件？
　　毕竟每个人在求生欲望的面前，都会变得无法理喻，苏源不敢保证自己是不是可以用和平一些的方式挑选那些可以获得拯救的人，同时也无法确定这些被挑选进入永恒号的人在进入永恒号之后会不会服从自己的管理，如果因此而产生尾大不掉之势，反而成了掣肘自己的存在，那无疑违背了自己的初衷。
　　虽然，在永恒号中自己是当之无愧的指挥官，拥有对永恒号的最高权限，但在面对成百上千，乃至上万的“同类”面前，她不知道这些人要是暴动起来，自己能不能下定决心去镇压。
　　而且最重要的一点，她自己也是在流亡当中啊！
　　如何从时间长河中挣脱出去，仅凭永恒号和米德什兰迪文明的文明遗产希望是非常渺茫，甚至可以说毫无希望。她唯一能够想到的办法，就是寻找“海州”，通过时光机逃离时间长河。
　　而时光机的搭载能力有限，不可能让那么多人一起逃出去。换句话说，如果能够在“海州”找到时光机，她注定是要将永恒号舍弃在时间长河中的，那么此时拯救了碎片世界的人，将他们安置在永恒号中，将来又要将他们丢弃在时间长河中，这么做与把他们丢弃在碎片世界中自生自灭有什么分别？
　　苏源心中做着激烈的思想斗争，表情微微变幻，良久，她硬下心肠，扯了一个不算过分的谎言：“我未婚夫跟我说，那片紫色的墙幕……其实空间破碎之后的异度时空，海州那边已经被吞噬了，我们不可能再回到海州！而且那片墙幕很危险，被它席卷进去会死的……”
　　杨牧和刘峰都愣了愣，在听了苏源的解释后，两个人的表情一下子变得苍白。
　　其实他们已经不再怀疑苏源的话语，因为隐约中他们觉得好像在之前就已经认识苏源，而且对于眼前这片异常的“天象”，似乎在什么时候经历过！这种真实的感触潜意识中影响着他们，让他们无法像其他观景人那样仅仅是将它当做一场美妙的自然奇景。
　　这是一片不折不扣的死亡天幕啊！！
　　时间一分一秒的过去，苏源手里拿着手表，不断记录着时间和墙幕距离这边的大致位置。
　　结果她得出一个结论：这片墙幕正在以每小时十公里的速度向他们逼近！
　　短短三个小时间，墙幕距离他们只剩下二十几公里的距离，就好像看电影时镜头猛地拉近，那墙幕变得无比硕大与清晰，就连一般的光观客，也不禁对这一异常表示了关注，一行人纷纷集中到观光层的东边，伸着手指对墙幕方向指指点点。
　　“你们看那个，是极光吗？”
　　“你这家伙真是异想天开，我们这里怎么可能会有极光发生？”
　　“不是极光那是什么，难道是海市蜃楼？”
　　“谁知道呢，也许是不知道从哪里飘过来的有色气体。”
　　“气体，会不会是有毒气体啊？”
　　“这个……难说……”
　　时间已经到了19日的22点20分。
　　苏源的肚子变得有些饥饿，杨牧和刘峰已经从绝望颓废的状态中缓过神来，三人席地而坐，杨牧建议道：“既然事情已经这样了，不如我们到楼下的餐厅吃些东西，然后赶紧离开这里？”
　　刘峰点了点头，苏源也没有其它意见。于是三个人一同乘坐电梯向楼下的餐厅而去。
　　点了些简单的食物，苏源别无追求地填了填肚子。
　　“永恒号从凌晨一点半开始补充能源，到现在差不多有二十几个钟头，应该差不多了，也许是时候离开这里了。”心中做着计较，此时她心里想的是如何找一个没有人的地方，通知永恒号派空间器来接她。
　　19日23时，苏源等人离开国际财源中心，拦下一辆出租车准备朝西边的方向“逃窜”。
　　――――――――――――――――
　　城市的喧嚣在关上车门的刹那变得与世隔绝，出租车的车载收音机正在播放午夜节目，两名主持人非常应景地以“神秘天幕”为主题与电波中的听众们一起谈论今晚出现的怪异天象，再与一个个打进热线的听众尽情扯淡着娱乐话题。
　　苏源看了看车载的时钟――23时45分！眼下已经驶出城区，进入到相对缺少人烟的郊区，道路两旁也早已没有路灯，显得一片黑灯瞎火。
　　苏源眉头微皱着，心说杨牧和刘峰对她照顾得可真紧，居然让她找不到开溜的机会。这样下去再过一阵子就要到世界重塑的时间了，难道自己白白浪费一天时间，要等明天再走？
　　还是说――这时候自己应该用尿遁了？
　　只是一个女孩子却要使用尿遁，实在是有些……
　　“不管了，迟则生变，自己不能再耽误下去！”
　　于是苏源轻咳了声，让司机师傅将车停到路旁，自己则是谢绝了杨牧和刘峰的关切，独自一个人走下车，慢慢朝隐蔽的地方走去。确认与杨牧他们有一段距离了，又连忙跑到国道线另一边一块稍显空旷的区域――那里适合空间器降落。按下手表式联络器：“永恒号，立刻派空间器到我目前所在的地点来接我……”
　　结束完通话，苏源在寒冷夜色中静静等待，无意中的一撇头，她忽然看到国道线的后方有一道微弱灯光在闪烁，正不断朝她这边走过来。
　　“这么晚了，会是什么人一个人在外面走呢？”苏源躲在路旁的樟树后面，奇怪地想。
　　空间器马上就要过来了，此时出现一个不速之客，从某种程度上打乱了苏源的计划。
　　“节骨眼上竟然冒出一个陌生人来，这下可怎么办？”
　　苏源眉头微皱，距离近了，她终于看到对方的大致轮廓，那是一个与自己一般高，身上穿着一件显眼的暗红色衣服的人，微弱的光线下还可以看到几缕发丝被风吹得抖动，是一个女人？
　　一个女人大半夜独自走在这么偏僻的地方，真是透着古怪！
　　苏源大感惊奇，渐渐地，那阵惊奇变为了震惊，她张大了嘴，“不会吧……”话音刚落，她浑身一个激灵，连忙朝来者奔跑了过去。
　
                  
 
第四百四十七章 另一类“姐妹”

　　黑沉沉的夜，仿佛浓墨重重涂在天际，然而今晚的夜色注定不会仅仅局限于黑暗，在天的一侧，已经成功覆盖半边天的暗紫色天幕异常乖张地抖动着，宛如嗜血恶魔，对着另一片天空虎视眈眈。
　　蜿蜒的国道线像一条波平如镜的河流，白色水泥路面在微光下显得更加透彻明亮，两旁高高的樟树在沙沙风声中摇曳枝条，瑟瑟中如同鬼魅在风中舞动。
　　――――――――――――――――
　　手拿小手电的女子被突然奔过来的苏源吓了一跳，还以为碰上了歹徒，不禁慌张退后了小步。
　　只是当她看清楚来人的时候，脸上露出明显愕然，“妈……”话才吐出一个字，女子忽然捂住了自己的嘴，然后用略带迷惑的眼神好奇地看着苏源。
　　苏源也从震惊当中回过神来，看着面前这个身穿红色夹克的女子，就好像在照一片镜子一般。
　　“她是这个世界的‘我’！！”
　　苏源心里一阵狂跳，说曹操曹操就到，之前还想着到贵州方向寻找这个世界的自己和高峻，没想到才没多久居然在这里碰到了，这不得不说是逆天的运气。
　　“你……”
　　苏源刚想要与她交谈，准备将一切和盘托出，忽然表情一滞，她敏锐的感觉到时空有一丝异样，连忙看了看时间，23点52分！该死！竟然没有到24点就开始重塑了！！
　　因为错误估计了重塑的时间点，空间器没能赶在重塑前赶到，这意味着苏源不可能带着碎片世界的自己及时离开碎片世界了。
　　看到不远处的空间开始发生扭曲，苏源不再迟疑，连忙冲到这个世界的自己跟前，冲着她大声喊道：“世界就要重塑了，19日中午……我在星城火车站等你……”
　　下一秒钟，苏源感到眼前一花，等她回过神却发现自己已经站在“香如故”的门口。
　　看了看时间，1点30分！
　　这个时间符合苏源之前的推断，这个碎片世界的时间轴果然起始于19日的凌晨1点30分。
　　摸了摸口袋，那张应该被吞的银行卡依旧在口袋中，想来永恒号也应该刚刚抵达沙漠上空准备吸收能量。
　　现在苏源唯一担心的就是这个世界的自己有没有明白她的意思，她告诉另一个自己会在星城火车站等她，可她不敢肯定这个世界的自己在世界重塑的过程中，会不会像其他人一样丢掉记忆。
　　如果另一个自己丢掉了这段记忆，那么她肯定无法在中午的时候赶到星城火车站，那么苏源想要再见她，唯一能做的就是赶到洪都城找她！但问题是，紫色墙幕以每小时十公里的速度在推进，它可不会因为世界重塑而吐出已经吞噬的地盘，那么等苏源赶到洪都城的时候，洪都城早就被墙幕吞没了。
　　好在这个世界的自己也是活的，她不可能乖乖呆在原地等待墙幕的吞噬，所以她也会逃跑，而逃跑的方向多半是苏源所在的星城，所以即使这个世界的自己丢掉了记忆，她们还有碰面的机会！
　　只是这样就又形成了一个死结：如果这个世界的自己不光丢掉了这段记忆，而且在这一个新循环中也没能与自己接上头，那么在下一次重塑中，由于洪都城已经不存在了，这个世界的自己还能“重塑”吗？
　　“原地复活”――这是这块碎片世界的特性，可是如果连这块“地”都没有了呢？那么这个世界的自己明显要Game Over了，除非……她也是和自己一样，是因为某些事而特地赶去洪都城的，她的“复活”地点不是即将被吞没的洪都城，只有这种情况下，她们才会有更多的接头机会。
　　“希望这个世界自己能够争气点，不要忘了与自己碰面的记忆吧。”苏源摇了摇头，事实上她心里存在着一个侥幸，既然自己具备保留记忆的能力，为什么同是自己的另一个“她”会没有呢？
　　如果说自己之所以能保留记忆是因为“外来者”的缘故，那么同是“外来者”的永恒号为什么没能保住本该有的记录？数据记录与思维记录，本质上是没什么区别的吧。
　　带着这丝念想，苏源走进了旅店，大堂中的女老板看向她，笑着问苏源：“要开房吗？”
　　苏源点点头：“我要一个单间，嗯，半夜了，姐姐算我四十块钱怎么样？”
　　女老板惊异地看着她，随即露出笑容：“你这小姑娘真会砍价，行吧，就算你四十块！给，这是钥匙。”
　　苏源看了一眼，微笑地接过205房间的钥匙。
　　……
　　第二天，星城火车站。
　　比起昨天，广场上的旅客又少了许多。
　　苏源静静地坐在专门为春运搭建起来的棚子底下，看着稀稀拉拉的人群，忽然发现这个世界的人仿佛就像一团被无情揉捏起来的数字，慢慢的往下掉了，却也不见得有什么人注意到。
　　明明已经是很空旷的车站，却依旧能从不断赶来的旅客脸上看到“人满为患”的焦急状态，好像那些人从来不曾消失一样。
　　“小姑娘是不是买不到回家的车票啊，叔叔这里有去东海省方向的火车票，你看要不要便宜点卖给你？”一个矮个子的中年男人走到她面前，热情地推销。
　　苏源没有跟他客气，直接掏出两张百元钞票，爽快道：“给我一张去海州的票，一百九。”
　　黄牛大叔愣了一下，随即堆起笑容：“小姑娘真是上道，得，一百九就一百九，呐，票给你！”
　　交易很快成功，黄牛大叔乐呵呵走了，一边走一边在心里嘀咕：“这小姑娘怎么知道我有去海州的票？还有这价格，嘶，一百九，直接砍到我的心理底线了。”
　　苏源看着黄牛大叔渐渐走远，继续向其他人兜售他的黄牛票，忍不住撇了撇嘴巴：“这帮人的存在对于乘客来说，真是弄不清楚到底是有利还是有弊……”
　　看了眼火车站前的巨大时钟，已经12点24分！她的心情不由焦虑起来，“不知道这个世界的‘我’能不能赶过来，如果她再不来，我只能往洪都城的方向走了……”
　　她的腿不断在地面上抖动，显示出内心的焦躁。
　　终于，随着广播中响起一列经停洪都城的列车进站的消息，苏源探着脑袋朝出口处看了过去。她已经下定决心，如果另一个自己没有从这趟列车上下来，她就要出发了。
　　轰隆隆的列车停了下来，不一会儿，一大片人从出口闸门涌了出来。
　　苏源瞪着眼睛仔细看着，终于……她看到了一个熟悉的身影，红色的皮夹克，飘逸的中长发，还有那张精致的小脸蛋，苏源从未像这一刻那样激动过，眼前的“自己”简直太可爱了！令她恨不得扑上去，抱住她！
　　“你总算来了！！”苏源收拾心情，用尽可能平静的语气道。
　　另一个“苏源”，认真看了看她，同样按捺住激动平静地点了点头：“我昨天半夜就从黄牛手里买了票，可惜到这里的时候还是花了不少时间。”
　　苏源了然地点头，拉着她的手道：“这里不是说话的地方，我们换一个地方。”
　　************************************************
　　“香如故”旅馆。
　　有了另一个“苏源”这位土豪的加入，苏源再一次将205房间包了下来。
　　“……你能按照约定来到星城火车站，说明你是具备记忆的，对这个世界一定有相当程度的了解吧。你快跟我说一说，这个世界到底是什么情况？”
　　一进门，苏源将门锁上，立刻如机关枪似的问道。
　　另一个“苏源”皱了皱眉头，无奈地制止她，“你不要激动，其实我了解得也不是很多。”
　　“不会吧，你可是本土居民诶，怎么也应该比我这个外来者要知道得更多吧。”
　　“什么本土居民？什么外来者？你说这两个词到底是什么意思？还有，你又是谁？为什么和我长得一模一样！”
　　苏源愣了一下，旋即露出一抹笑容，非常自然地伸手抚了抚另一个“苏源”的柔顺头发，调戏着她道：“我忘了做自己介绍了，其实我叫苏源，是来自另一个世界的苏源！为了区分你我，我就叫你苏梦源吧。”
　　接着苏源将自己的经历说了一遍，事无巨细，尽可能详细地告诉这个世界的苏梦源。
　　苏梦源听完后脑袋宕机了下，废了好大工夫才缓过神，不可思议地瞪眼道：“你的意思是说，你也是我，而且是另一个世界的我，在你的那个世界，你试图通过不断的【回溯】去拯救叶皓，结果却使得【回溯】能力出现了问题，在证明实在无可奈何了之后，你才被迫一个人返回海州？”
　　苏源点了点头：“是的，我的【回溯】好像出现了些问题，有时候发动不了！不然我可能会一直通过【回溯】去救叶皓。在回去的途中我又与高峻失散了，我是一个人回到海州的，到家后才发现老妈为了找我们也失踪了。之后我用盖亚建立了一套虚拟系统，对方案进行推演，当时的想法是――没准等哪天【回溯】能力恢复了，我可以按照推演出来的方案尽最后一次努力，一举扭转悲剧的现实。”
　　苏梦源凝重地点了点头，表示理解。
　　“然后虚拟世界里果真演算出了一个完美的结局，而且我在地下室里也发现了虚拟世界中出现的时光机，这说明虚拟世界在很大程度上是具有参考价值的！所以……所以我就注射了可以增强【回溯】能力的绿色针剂，准备进行长跨度的【回溯】去改变历史，谁知道【回溯】的过程中发生了意外，一不小心跌到了时间长河中米德什兰迪文明的失落飞船中……”
　　“这么说……我所在的这个世界，仅仅只是一块时间长河中的记忆碎片而已？”
　　这个世界是碎片，而且是时间长河中的一段记忆，种种代表“残缺”的形容词，残酷地凸显这个世界的本质。那么自己的存在是不是真实的？得知自己的存在形式后，苏梦源喃喃自语道。
　　这时候她明白了很多事情，难怪这个世界只有二十三个小时不到，每一天都在循环，原来它的时间轴本身就不完全；而那道恐怖的紫色墙幕，原来是时间长河在不断吞噬着碎片世界。
　　  
                  
 
第四百四十八章 非人力之所及
    
    无论承不承认，一个客观的现实是无法改变的――碎片世界是存在于时间长河中的残缺世界，既然是类似于记忆碎片的性质，那么它的存在意义就与一般情况下的“模拟城市”相差不大。
　　要说区别，大概就是在规模上要比“模拟城市”更加庞大。
　　一个完全仿照真实世界的碎片，从某种程度上也算大手笔了。
　　姑且不论这个记忆碎片如何生成，这其中可能牵扯一些比较复杂的东西，但有一点非常明确，那就是相对于苏源所来的真实世界，这里是一个相对“虚幻”的世界，它没有自己的真实价值，连“出身”都有可能是窃取了真实世界的“数据”。而且更加可怕的是，因为存在于时间长河中，碎片世界每时每刻都在遭受时间长河的侵蚀，总有一日它将彻彻底底地消失！
　　那么它从出现到消失，究竟有什么意义？仅仅是赋予自己内敛式的“存在”价值？
　　想到这里，苏梦源不禁怅然若失，仿佛一下子失去了追求。
　　这种失落一点都不难理解，试想一下如果当你发现自己只是某个人的替代品，甚至是她的克隆体的时候，你之前所为之努力的一切都不再具有意义，这时候的心情会是怎样的？
　　会迷茫、会失落，这都是人之常情。因为一个人存在于这个世界上，最重要的是自我价值，无论是自我认可，还是受到别人认可，总之不应该出现自我等于零的状况，假如忽然有一天发现自己的存在价值对于世界而言等于零，甚至这个世界的价值也等于零，那对心灵造成的创伤是崩塌式的。
　　“你怎么了？”苏源见苏梦源表情异样，心中忽然闪过一个猜测，变得局促不安起来。
　　不过苏梦源没有她想象得那么脆弱，到底是在碎片世界中摸滚打爬过无数遍的人，对于这点“挫折”早已麻木，苏梦源自嘲地撇了撇嘴：“突然发现自己的出身不够正统，感觉怪怪的。”
　　苏源噎了一口，瞪着眼睛，看着她。
　　“行了，你别替我担心，一个人的存在无外乎依托于肉体和记忆两种载体，我好歹是有着‘苏源’全套记忆和思维方式的人，肉体上也与你别无二致，理论上我和你是没有任何区别的！”
　　“嗯嗯。”苏源连连地点头。
　　苏梦源轻声一笑，道：“那说一说我的经历吧，虽然发生在碎片世界，但也是可以用于参考的。”
　　“嗯，你说。”
　　苏梦源娓娓说道：“前面的经历跟你都是一样的，我也是用【回溯】一次又一次的拯救叶皓，但结果呢……总是不如意！不过我没有像你一样出现【回溯】无法使用的事故，所以我就这么一次又一次、一次又一次地【回溯】，直到有一天……我知道不能再【回溯】了，空间裂缝越来越剧烈，再【回溯】下去整个世界都有可能崩溃……”
　　“……然后我跟你一样，与高峻一起逃出了盘州，而在洪都城的时候我与高峻失散了。”苏梦源说到这停了停，表情有些动容：“不知道从什么时候起，我发现这个世界每到接近午夜十二点的时候时间都会拨回到二十几个小时前的凌晨一点半，然后周而复始的进行着同样的循环。”
　　“在每一个循环中，除了我之外周围的所有人都不具备前一个循环的记忆，就如同被设定了程序的机器人或者被施了法的木偶，与这个世界一起沉浸在没有任何情感的轮回中。我当时猜测自己之所以会保留记忆，可能是因为掌握【回溯】能力，在时间方面有一定免疫能力。”
　　苏源听到这里不住地点头，她也猜测自己之所以能够保留记忆是因为对时间有免疫的缘故。
　　“那你一共循环了多少次，有没有高峻的下落？”
　　苏梦源遗憾地摇了下头：“我也不知道自己循环了多少次，总之很多很多。一开始还有些惶恐，渐渐地摸出了规律，也就不怎么害怕了。我有找过高峻，还规划了路线每次循环都沿着不同的路线去找，最远的一次找到了西江省和东海省的边缘，但都没有找到他。”
　　苏源凝眉思索道：“难道高峻不在西江省境内？”
　　“有这个可能。”
　　“对了，世界重塑的时候，你是在哪里重新开始的？”苏源问了一个比较关键的问题，这个问题的答案直接决定着她们是继续留下来找高峻，还是直接离开这个碎片世界。
　　如果苏梦源“复位”的地点远离紫色墙幕的位置，那意味着她们还能再承受几次重塑，但如果“复位”地点已经距离紫色墙幕比较近了，意味着此地不宜久留。
　　“洪都城啊！”苏梦源无奈地耸了耸肩膀，“来自东边的紫色墙幕一点一点靠近，如果不是今天遇到了你，我估计这次已经是我最后一次被重塑了。”
　　至于下一次重塑，由于洪都城被紫色墙幕吞噬的缘故，苏梦源即将从这个世界上消失。
　　听到这个答案，苏源沉默了一会儿，认真地看着苏梦源道：“这么说来我们不能再留到今晚的十二点了，必须赶在重塑开始之前离开这个世界！”
　　苏梦源叹了口气：“想要活命，也许只能这样了。”
　　“那么就这样决定了！”
　　苏源细细一思考，说道：“永恒号的能源大概已经补充了一半左右，我会让它派出空间器寻找高峻，权当尽最后一次努力，如果今晚九点前没有找到，我们只能放弃寻找。九点之后我们一起返回永恒号，然后我会让永恒号把其余的空能发动机开动起来，争取多粹取一些能量，赶在重塑前，离开碎片世界。”
　　苏梦源点了点头，表示明白。
　　接下来苏源用手表联系了永恒号，让它兵分多路派遣出无数架空间器寻找高峻的下落。
　　一直到晚上八点半，各方反馈均无高峻的下落。
　　此时洪都城已经消失在紫色墙幕当中。
　　“唉，看样子找不到高峻了，要么他不在这个碎片世界中，要么……他已经被紫色墙幕吞噬了……”苏源不得不做最坏的推测。
　　苏梦源同样流露着失望之色，喃喃地道：“是啊，到现在我都有些怀疑自己是不是一开始就是出现在循环之中的了。之前与高峻一同离开盘州的记忆，到底是真实经历过的，还是仅仅只是一段被填充的‘记忆’？没准我一‘出生’就在这个碎片世界中循环了。”
　　苏源看了她一眼，不知该说什么。
　　九点整，苏源和苏梦源一起乘坐空间器回到位于西部的永恒号上。
　　这是苏源第一次在光线充足的情况下打量永恒号全舰，舰长一百公里、宽十公里、高八公里，通体银色光辉，宛如一条充满活力的巨龙，比一座大型城市还要宏伟，如此庞然大物出现在眼前，给人的震撼是无以伦比的。
　　谁也无法想象，在不久之前它还是一艘遍体锈迹斑斑，好似即将报废的古董飞船。
　　“永恒号，现在立刻开启剩余的空能发动机，全力粹取能量！”
　　“收到指令！”
　　“等等。”苏源又喊了暂停，“如果监测到这个碎片世界有异常的波动，立刻停止能量粹取，我们必须在第一时间离开这里！”
　　“明白！”
　　……
　　永恒号内。
　　偌大的平原在气候控制系统的调节下一派风和日丽，广袤草地在一阵阵微风中不断摆动绿色的嫩芽。如果不说这是宇宙飞船的内部，只会让人以为来到了大草原。
　　神殿的前方，苏源和苏梦源抬头看着球状的航行图，她们此刻正在逐渐“远离”碎片世界。经过永恒号的大幅抽取能量，原本便已经处在破碎边缘的碎片世界变得更加狼藉不堪，就好像一片被虫子啃得大洞小洞的叶片，也不知还能再坚持几次重塑。
　　可能……下一次重塑，就是这个世界的末日，它将彻底解体在时间长河中。
　　这个现实很残酷，但没法改变。
　　因此，登舰后两位“苏源”情绪一直不高，身心被一股淡淡的负罪感萦绕着。看着逐渐“远去”的碎片世界，她们感慨万千，就好像明明知道有成千上万的人即将死去，她们却因为自己的能力，眼睁睁地看着。
　　“也许我们应该做一些力所能及的努力？”
　　苏源自言自语地说道。
　　苏梦源听了后细细一想，却微微地摇头，“如果我们的打算是寻找‘海州’，那么……应该没有这个必要。”
　　救了那些人，无非是将他们的墓地从一个地方换到了另一个地方。不真正离开时间长河，哪怕是登上了永恒号，也只不过苟延残喘，最终难逃一死。
　　对于苏梦源来说，她最有劫后余生的感悟，知道人若不能真正的活着，那便如寄人鸭棚下，吃泥喝浑水，到底只是鸭！
　　还不如像木偶一样，在不知不觉中死去。
　　望了望站在身边、与自己长得一模一样的女孩，或者说本尊，她心中有从死亡边缘绕回来的情绪波动，原本她已经准备好了直面死亡，甚至暗想“复位”在已经被吞噬的紫色墙幕中会是一种怎样的感受，却没想到最后关头会遇到另一个自己，竟硬生生给拉了回来。
　　……
　　……
　　 　 　 　 　  
                  
 
第四百四十九章 碎片
    
    有时候苏源觉得很困惑，好死与赖活着，究竟哪个才是更好的。
　　俗话说：“宁为玉碎不为瓦全”，可俗话又说：“留得青山在不愁没柴烧”，这两种完全对立的俗语都是先辈经验，可谓公说公有理婆说婆有理，可见从一开始先辈们就在教导我们为自己的行为找理由了，就像这好死与赖活着，你不能定义某一种选择就是正确的，而另一种就是错误的。
　　在苏源原来的想法中，只要没能真正找到离开时间长河的方法，哪怕自己下定决心救了碎片世界里的人，实质上也不过是将他们的墓地从碎片世界迁到了别处而已，最终难逃一死。与其寄人鸭棚下，吃泥喝浑水，还不如少些颠沛流离，在不知不觉中死去。
　　只是现在她有充足的时间去思考，自己的想法真的正确吗？她怎么知道那些人内心真正的想法？子非鱼，安知鱼之乐，是愿意苟延残喘，还是愿意在碎片世界中麻木的死去！自己主观的认为“直接死去”更好，可曾考虑过他们的感受？
　　虽然在碎片世界中人的生死问题上自己占有绝对的主动，若不是自己恰好路过这个碎片世界，这个世界中的人可能连一点生的希望都没有，但换一个角度，自己出现了，这个世界就曾经有过短暂的“生”的希望，可是最终却因为自己的选择而又恢复了他们原来的轨迹。
　　自己以一人想法便代表成千上万的人做出了决定，轻易地将他们的命运提前判定为死亡，这究竟是对的还是错的？
　　苏源和苏梦源本质上具有相同的思维方式，因此她们就这个问题谈论了好几次，却始终没有得出结果。
　　也许这个问题应该按下不表，因为再讨论下去也不会有结果。在她没有能力拯救所有人之前，单纯的批判早死好还是晚死好，本身的意义不大，纯粹是给自己添堵。
　　……
　　接下来的几天苏源心情一直不好，不远的地方，苏梦源手里拿着锅铲，将几个小菜炒好，然后小心翼翼地端放到一个金属架子支撑起来的桌子上。
　　这是她们今天的午饭，添了两碗饭，冲着苏源招了招手，喊她过去吃饭。
　　“给，筷子！”伸手递过来一双筷子。
　　明媚阳光下，苏源看到荫蔽处放置的是三菜一汤，都是家常菜，而且是自己最喜欢的菜色，可是不知道为什么，她捧着碗却没有太大胃口。
　　“你怎么了？”苏梦源扒了两口饭，见苏源蹙眉不吃，只是两眼直勾勾地看着桌子上的饭菜，便觉得有些奇怪。
　　这些食材是离开碎片世界前专门采购的，经永恒号妥善保藏，绝对新鲜。而且苏梦源对自己的手艺很有信心，加上她与苏源又不算外人，按理说做出来的东西最讨另一个自己喜欢才对，可自己吃得津津有味，为什么苏源就不吃饭呢。
　　“没什么胃口，吃不下……”苏源苦着脸，晶亮的眸子啜着想吃却又吃不下的可怜光泽。
　　“怎么会这样呢？”
　　苏梦源大为惊讶，脸上充满狐疑，为难地看着苏源，“要不要找医务机器人看一看？”
　　“不用了，我没事。”苏源随便扒了几口，摇着头道。
　　苏梦源哦了一声，埋下头吃饭，眼神却时常在苏源脸上瞥动，不知不觉一碗饭下肚，反观苏源面前的碗，却只多了一个窟窿。
　　她眼睛溜溜地转动，露出思索的表情。
　　“姐……”苏梦源吃完饭后跑到苏源跟前，扯了扯她的袖口，一脸娇滴滴地喊。
　　虽然都是“苏源”，时间上也不存在谁是姐姐谁是妹妹的说法，不过不知道苏梦源出于何种考虑，却非常心甘情愿的自降身份当妹妹，这两天与苏源相处的时候，便时常像现在这样撒娇卖萌。
　　“什么？”
　　苏源回过神，看着眯着眼冲自己笑的苏梦源。
　　“让医务机器人看看吧，我都把它叫来了……”
　　在苏梦源的旁边果然还跟着一只圆球状的悬浮机器，那是永恒号众多机器人中长得最可爱的机器人，白黑相间，平时缩成足球一般大小，属于便携式的医务机器人。
　　苏源一扶额头，无奈道：“都告诉你了没生病，你怎么就不信呢。”
　　“看看嘛，没病称个体重、量个身高，做一下体检也好啊……”
　　“去，就你瞎操心。”苏源笑骂着推了推苏梦源肩膀，随手从口袋中掏出一袋绿色的能源食物吃了起来。
　　苏梦源也不再缠着苏源看医生，露着好奇目光，啧啧称叹：“这就是米德什兰迪人在星际旅行中的食物啊，嗯，单纯的补充能量确实不错，简单方便！维生素好像也不缺，并且没有五谷杂粮的诸多虫病害，米德什兰迪人把它作为星际旅行的食物看来是有几分考虑的，就是太单调了些，没有日常饭菜那么可口。”
　　苏梦源说着蹦了一下，伸手过去夺苏源手中的“食物”。
　　瞪了一眼过去，不客气道：“干嘛？”
　　“不干嘛，也让我尝尝！”
　　“要尝自己去库房拿！”苏源眉头皱了皱，心说这妞懒得巴不得饭来张口衣来伸手了，看她这几日做饭做得那么起劲，一说到这种“食物”却只知道抢自己手里的。
　　苏梦源瞥了眼不让自己吃好东西的苏源，伸手一捻，打了一个响指，唤来专门的家政机器人，不一会儿家政机器人去而复返，苏梦源从它手中接过一袋与苏源在吃的一模一样的“食物”。
　　只是才吃了没几口她就“呸呸”了两声，一脸夸张地惊愕道：“这东西味道这么差，你居然一直拿它当饭吃，难怪你不爱吃我做的饭，你的味觉功能都快被它败坏了！”
　　苏源忍不住瞥了她一眼，个中意味在苏梦源看来是很妩媚的一眼，极为好看，但苏源想表达的无非是鄙视她，那一瞥其实是赏了她一记白眼。
　　“那有什么办法，在没到碎片世界前我可是天天吃这个，顿顿吃！由俭入奢易，由奢入俭难，你是吃好的吃惯了，看不上这种没有味道的东西。让你吃一个星期这东西，保管你没脾气。”
　　“啥？让我吃一个星期？”
　　苏梦源露出“心痛”的眼神，如炸毛的野猫猛地退离两步。看向苏源的眼光就像看后妈一样，那是夹杂着复杂与深恶痛绝的仇视目光。
　　苏源与之一对，气就不打一处来，险些气笑了。这家伙明明也是自己，怎么脾性是这样的，真是越来越不像话了。飘了记不痛不痒的眼神过去，奉劝道：“你还是改改，一点苦都吃不得，还想面朝大海春暖花开啊？”
　　“能这样当然更好，最好再来一座大洋房。”苏梦源哈哈一笑，还嫌不够。
　　苏源就啧了一声，上下打量她：“你是做二奶的命啊！”
　　“二奶？”
　　苏梦源打了一个激灵，兴致勃勃道：“那你是大奶，我是二奶，如果我们能离开这里，做二奶我没有意见啦！就是这男人……”
　　“去！”苏源被她那挑衅的眼神气到了，再这样下去她不敢保证自己会不会拿根棒槌去砸她的脑袋。这家伙简直是……脑袋被稻草代替了吗？好似脱离危险之后就开始N瑟起来了，一副矫情犯贱的模样。
　　不对，她貌似也就喜欢在自己面前说一些无关痛痒的话，发一发疯，展现一下自己的贱骨头，好像深怕苏源不和她玩耍一样。
　　“到底是先天不足啊……”苏源想到苏梦源的“出身”，便投过去惋惜可怜的目光。但随即抿了抿嘴巴，偷偷乐了起来，现在整个永恒号就只有她们两个，日子一天天过去，实在显得无聊得很，也不难理解苏梦源要和她一起苦中作乐了。
　　哪怕现在苏梦源在她面前的草地上打滚，她也知道都是寂寞惹的祸。
　　……
　　……
　　嘀嘀嘀！
　　通讯器中传来中控室主脑的联络声。
　　几分钟后，苏源、苏梦源来到中控室，此时屏幕上显示着无数个小点，均用箭头标注着各种信息。
　　“这数目，只怕是不下一万块吧。”
　　这时候苏梦源规规矩矩，惊叹地看着屏幕。
　　苏源闻言点了下头，因为有了上次路过碎片世界的经验，永恒号在择选路线的时候专门挑选碎片多的“区域”航行，途中还派出了无数空间器，唯一的目的就是寻找“海州”下落。
　　眼前屏幕中忽然出现上万块碎片空间，这在航行中极其少见。根据苏源在航行过程中得出的经验，一般来说碎片分布都是极为疏松的，有时候空空荡荡几万“光年”就只存在着一块芝麻大的碎片――那属于即将消失在时间长河中的碎片，很少有这种上万块密集待在一起的。
　　而且通过屏幕中显示的数据，这其中竟然还不乏大型碎片。
　　苏源和苏梦源对望了眼，彼此看到对方脸上闪过一道惊喜。
　　苏源露出笑容道：“这些碎片出现得如此密集，很可能由一块更大的碎片分裂而来，而时间长河中的碎片似乎趋向于填充自己的‘历史’，从而构建出一个个类似于碎片世界的小型世界。”
　　“难道具有一定的故事性后，便能减缓在时间长河中消失的速度？”苏梦源奇思妙想道。
　　苏源耸了耸肩膀：“谁知道呢，也许只是空白的底面随机性的吸收了相关数据而已。总之我们不要去理会这个，眼下有上万块碎片，恰好其中一个存在‘海州’的可能性也是有的。”
　　苏源的展望相对乐观，因为已经经历了一次“地球碎片”，经历第二次又有什么稀奇的？
　　碎片空间之所以吸纳“地球”的数据，也许是因为这颗星球有着别样重要的地位，又也许是自己【回溯】的次数众多，让时间长河记忆犹新，相应的也包含了更多这方面的信息可供碎片空间吸收……
　　  
                  
 
第四百五十章 混乱的时间
    
    不管什么原因，眼前出现如此多的碎片，绝对是重大利好消息。
　　对苏源她们来说，怕的不是碎片多，就怕消耗了能源却遇不上哪怕一块碎片，那才是灭顶之灾！
　　在时间长河中，碎片就意味着能源，这是为什么永恒号专挑“碎片”多的区域航行的原因。如果说寻找“海州”是苏源她们的终极目的的话，那么补充沿途消耗的能源、保持可持续发展的模式则是现实赋予她们不得不为之的硬性要求。
　　如今眼前出现上万块碎片，摆在面前的能源问题自然迎刃而解，那么接下来古话怎么说来着？该是饱暖思淫欲了，这是古人的教诲！当然，仓廪实不等于知礼节，饱暖后也不是必然要思淫欲，中间还牵扯到道德、素养等不能量化的软性指标，有时候它们更像是杠杆，极其有力地撬动着一个人的行为规范、将不合理的诉求拨回到原位。
　　不过很显然苏源她们是不具备多么高尚的品德抑或素养的，解决了能源问题后她们就开始“思淫欲”了，当然这也是人之常情，物质文明得以保障，说什么也得追求一下精神文明。于是她们更加期望能从这些碎片当中找到“海州”，继而通过地下室的时光机离开这该死的时间长河。
　　所做的也是非常简单，为每一块碎片进行编号，为它们指派一名“探索者”，接着从永恒号的腹中便吞吐出大量机动性的空间器，如蝗虫般向着碎片群奔袭而去。
　　前面也提到，时间长河中并没有空间性的概念，因而在空间器的尺度上消耗了相应前进的能源，实际却是瞬间抵达。
　　苏源和苏梦源守在中控室的大屏幕前，由一号碎片、二号碎片、三号碎片开始，一个接着一个地查看由空间器通过量子纠缠技术传输回来的画面。
　　一号碎片是一片汪洋大海，视野中飘荡着一只孤舟，不远处还有一头巨鲸。场面孤寂且富有诗情画意，如果是词人必然要谱上一曲，然而此情此景并无实质意义，帕斯！！
　　二号碎片是一环碎礁岩，浪涛击打，泛起阵阵白沫。是壮观的画景，适宜拍照留念，帕斯！！
　　三号碎片是一片街区，坑洼地面，矮房老巷，看了半天没认出是哪，帕斯！！
　　四号碎片出现了人，大片大片的黄种人，于是基本可以确定是东南亚地区，不过广告牌上出现了许多假名，不是国内。
　　……
　　……
　　一直看到第六千三百二十九号碎片，苏源终于猛地反应过来，这地方她熟，虽不是自己高中时的母校海州一中，却是际叶皓的母校二中！
　　二中距离一中并不远，坐车不过十分钟时间，这还是算上交通拥挤的缘故，若是骑辆自行车，估计也就十几二十分钟。以前念书时苏源没有把心思花在功课上，平时与几个“小弟”没少往二中跑，当时她是刺探敌情，那威风劲现在想想也是够儿戏的，只是当时居然没碰到际叶皓，当真是一大憾事。
　　画面中出现的是一个操场，有学生在上面踢球，不远处是教学楼，在夕阳中熠熠生辉，背景则是一座大山，整个操场与大山间用绿色的铁栅栏拦着。
　　这高两米的栅栏，苏源不止一次攀爬过……
　　抚景伤情，脑中不禁浮现出了当时轻狂的自己，带着一帮小弟，有正门不走，偏偏喜欢翻围墙。现在想想真不是简简单单的儿戏那么简单，当时的自己有些二啊。
　　苏源让主脑做了一个标签，接着与苏梦源一起浏览其余几个碎片世界的场景。
　　很快一万两千三百余个碎片世界浏览完毕，这些碎片世界中有幅员广阔的大世界，可纳漫天星辰；也有小到只有几千平方米、即将从时间长河中消失的微型世界，还不及一所中学大！当然更多的还是中型世界，约占总数八成。
　　回过头来看，之前那个让主脑做了标签的世界就是中型世界，大约有三十几万平方公里，相当于三个东海省。而令苏源感到振奋的是，这三个东海省大小的疆域里，就有一个货真价实的东海省！
　　当下苏源便不再犹豫，让主脑安排了可载人的空间器，与苏梦源一道向着那个碎片世界而去。
　　至于永恒号，则被她安排到临近的几个碎片世界中，粹取那里的能量！要知道这碎片世界的群体中，至少有半数是恶劣而不适宜生命存在的不毛之地，其中不乏大型世界，对永恒号而言不啻于一顿饕餮大餐。天予弗取，反受其咎，没有浪费的道理。
　　**************
　　微风中带着一丝丝凉意，这是苏源来到碎片世界后肌肤体验到的第一感觉，晴朗的天空虽不是蓝天白云，但灰蒙的天空却洒下了一抹金色的阳光。
　　时值二月初春，正是乍暖还寒，苏源呼吸了口稍显清冷的空气，拉了拉苏梦源的手，两人就开始往有人迹的地方走去。
　　降落的时候特地选了一个偏僻的地方，两人费了一番工夫才来到镇子上，向人一打听知道现在是2014年的2月底，至于地点，苏源她们问都没问，来之时她们就知道地点，这里是海州海门的一个偏僻小镇。
　　“姐，我老觉得有哪里怪怪的。”
　　坐在颠簸的小三轮上，苏梦源凑到耳边轻声说着话。
　　此时两人正在赶往龙门小区，由于地方偏僻，于是叫了辆小三轮，姑且先送到镇上再坐班车过去。只是上车后没多久，苏梦源就颇为疑神疑鬼地道。
　　苏源的眉头蹙了一下，因为不仅是苏梦源感到气氛不对，连她自己也是没来由的一阵不舒坦。此时小三轮飞快奔驰着，年久失修被大车碾过的路面坑坑洼洼，不时产生剧烈颠簸，然而苏源所谓的不舒坦并非源自路况，也不是来自三轮车司机粗暴的行驶方式，而是一种说不清道不明的……直觉。
　　总觉得好像有哪里显得格格不入，不过这种感觉非常微妙，稍不注意就会稍纵即逝的错过。
　　很快就来到镇中的汽车站，那是一个不大的水泥广场，竖了块牌子权当汽车的始发站。
　　快到中午，苏梦源从附近店铺买了些吃的，两个人简单吃了一点，远远地就看到一辆“长途客车”驶了过来。
　　上车、买票，由于是始发站，车内人并不多，于是苏源她们找了个并排的位置。
　　车子在站前没有停留，掉了个头便朝县城的方向驶去。沿途上来不少乘客，人一多车厢内就热闹起来，大致是同一个乡镇的村民，彼此多有联络，整个车上估计只有苏源她们是生人，其余乘客多多少少混了个面熟，有些甚至沾亲带故、有着较近的关系。
　　这不，一个挑着扁担，挂着几个蛇皮袋的老汉走上车来。刚将东西放下便看到身边坐着一个老熟人――
　　“咦，老倌你今天也进城？”
　　那是一个带帽的老头，看到老汉后也是熟络道：“是啊，去城里给孙子买点东西……你这是……”
　　“哎，这几天捕的蛇，准备上城里卖了。”
　　苏源她们坐得不远，一听这蛇皮袋里装的居然真是蛇，不禁吓了一跳。要知道自从小时候在油菜地里被一条巨大的菜花蛇咬过之后，苏源对蛇就留下了阴影，只要看到蛇类，她就会脸色泛白，浑身一阵晕眩。
　　先前她还觉得奇怪，为什么老头的蛇皮袋会一动一动的，原来里面装的是令人发悚的无腿爬行动物――蛇！而且老汉说要卖钱，多半还是有剧毒的！
　　于是她就记起了曾经咬过她的“山烙铁头”，那短小肥大的蛇身、呈现恐怖三角形的头部、背部及两侧有带紫褐色而不规则的云彩状斑，还有发挥想象脑补出来的缩在蛇皮袋中肚皮翻出的一片片白色横鳞及腹部紫红色的半月形斑……
　　真是恐怖！！
　　两个苏源下意识地握住了彼此的手，两张俏脸均吓得发白，尽量地远离那几个袋子。
　　“一把年纪了你还捕蛇？”
　　带帽老头揶揄地露出笑容。
　　老汉哈哈一笑：“上次捕蛇都是五年前了，咱们也有三年不见了吧。”
　　“是啊，也好久不见了，要不是孙子要买的东西镇里买不到，我才不会今天进城呢。咱们这地方偏，一年就两班车，一等就是大半年啊！”
　　一班车要等大半年，唬人呢？
　　两个苏源睁着惊异的眸子，看着两个老头唠着家常碎语。
　　让人觉得奇怪的是，那个老汉一点都没有因为带帽老头的胡诌而面露不虞，反倒颇为认同似的点了点头：“是啊，大半年才一班车，我上次捕了两条蛇，都跟城里的买家说好了，偏偏在路上抛了锚，硬是让我在车上等了几年，结果买卖虽然没黄，却让久等的买家数落了一遍。”
　　这时一个中年妇女也插嘴道：“就是，县里的老爷只顾着发展中心城镇，像他们城关镇每隔三秒钟就有一班车，而我们这里偏，没啥投资项目，要大半年才一班车呐！等下次镇领导去县里开会，非得让他们提提意见不可，不然咱们的时间不都花在没有用的地方了吗？”
　　“咦，黄嫂也在呢！”
　　又一个妇女应声探了探头，粗嗓门大声说道：“你家二儿子该讨老婆了吧，上次见他带了个贼漂亮的女孩，啥时候办喜事了可得通知一声，现在的手机可方便了，一个电话几小时就能联系上好几百公里之外的人，比以前那真是快太多了……”
　　“一定一定。”之前那妇女喜上眉梢，“日子已经定了，就下个月一号，女方是大城市里的人呐！”
　　接着两个妇女又聊起了芝麻大小的各种破事，聊着聊着说到了她们还年轻的时候，那时候跟现在可没法比，这不，外面的世界发展得太快了，才一百年的工夫，就把他们镇拉下了至少一千年，再不充充电，估计都要变成原始人了。
　　满车的听众闻言莞尔，好事者甚至还插嘴附和了几句。
　　唯独苏源和苏梦源，听着满车人的荒唐之言，惊得脸色大为变化。
　　 　 　 　  
                  
 
第四百五十一章 违和
    
    两女不由满面惊容，彼此深深对望，这一刻之前的那种违和感被成千倍成万倍地放大，苏梦源低下头，缓缓凑到苏源耳边，轻声道：“看来这个世界的时间观念有问题。”
　　苏源默然点了点头，这个世界确实非常古怪，难不成时间的差异是这个碎片世界的“主题”，难道每个碎片世界都有不同的时间BUG？
　　在上一个碎片世界，时间轴只有二十三个小时，整个世界日复一日地重复着曾经发生过的故事，加上地盘不断缩小、人口不断消失，最终在那舞台上上演的戏码越来越枯燥、越来越凋零，直到死寂般消失在时间长河中。
　　而这个世界，不知什么原因导致人们的时间观念出现了偏差，时间观念的差异导致这个世界的人说话颠三倒四，在他们口中，一会儿时间以“年”作“小时”或者作“分钟”甚至“秒”的快速流逝，动辄几年、几十年的过去，一会儿又把“秒”当成非常长久的跨度，不断发表着“度日如年”的牢骚。
　　两种截然相反的时间观念浓缩在彼此的对话中，听在苏源及苏梦源这两个拥有正常时间观念的外来人耳中，显得异常刺耳。究竟是她们错了还是这个世界错了？
　　也许两者都没错，只不过毕竟不是同一个时空的存在，错的是将他们摆在了一起。
　　一路上苏源两人不断接受着扭曲观念的轰炸，等她们下车时，竟然生出了空旷无人的站台竟是如此贴近大自然的感想。
　　苏梦源眼睛溜溜转动，蹲下身子，拾起一根树枝玩起了公路边上的松软泥沙，好像在捉弄几只蚂蚁。
　　一边玩一边对苏源道：“有没有觉得刚才那种感觉非常渗人？”
　　苏源感同身受，在她旁边蹲下，也尝试着平复满腹的压抑。
　　有了这一次的体验，结合上一个碎片世界的经历，苏源基本得出一个推论――在时间长河中，这些碎片世界的时间轴没有完整的，它们就像先天残疾的新生儿，从诞生之初起就开始走向被毁灭的命运。
　　这个世界远比上一个要混乱，这一点她已经深刻体会到，至少上一个世界的混乱是条块化的混乱，在条块的内部起码还算正常，不会给人“不真实”的感受。而这个世界的混乱却是碎片化的，每时每刻都在发生时间上的错误。
　　就拿车上的人来说，一个个述说着在她看来明显错误的话，一种不真实的感觉就扑面而来。仿佛整车的人不是人，而都是上了发条的玩具木偶！这就没法产生互动了，因为舞台剧上的各种人设、背景，从来都是为了衬托主角而设定的。
　　可若真是木偶也就罢了，偏偏车上的人个个都是有血有肉，说话的语气又是真实的乡里之音，如此富有生活百态的情境，怎么可能是木偶？
　　苏源当时就抖出了一身汗，因为违和感，让她觉得自己好像坐在满车的蜡像当中，恐怖的是，这些惟妙惟肖的蜡像居然还交谈了，这完全不亚于恐怖故事中在夜晚行驶的死亡灵车，本是已亡的老婆婆嘿嘿地冲着主角露出诡异笑容。
　　苏源她们下车的地方距离龙门小区已经不远，于是两人结伴慢慢踱步朝小区而去。
　　大约半个钟头，高高的牌坊出现在眼前。
　　如巍峨挺拔的巨人，忠实而泰然地伫立在小区入口处。
　　这时苏源才松了口气，龙门小区安然无恙，那么地下室中的时光机基本也是无恙的。
　　“我们走吧……”
　　苏梦源眉间闪过一道喜色，颠了颠背后背着的“书包”，说着就要往小区里面走去。
　　苏源喊住了她：“先等等，你在这里等着，我去前面买些东西。”
　　“买什么？”
　　“你等着就是了，问这么多干嘛。”苏源没好气地回了一句。
　　苏梦源稍稍一想就露出恍然大悟的神色，挥挥手大方地道：“快去快回，我就在这等你。”说着顾自找了个地方坐下。
　　苏源摇摇头，便朝着另一个方向的一家超市而去。
　　不一会儿苏源又回来了，她走到牌坊不远的一棵大树底下，对着坐在石块上的苏梦源道：“行了，我们进去吧。”
　　************
　　两人穿过高高的牌坊，进入宛若公园一般的龙门小区，又沿蜿蜒小道来至苏家门口。
　　龙门小区第16号院，大老远就看到房子在绿树环绕中显得如此让人心怡。金色的阳光下，那高高的洋房宛若一名妙龄女子，坐拥着一片绿意盎然的人造景色。
　　正准备从正门而入，苏源忽然产生一丝警觉，猛地拉了拉身旁的苏梦源，闪到边上一小片树林当中。
　　“怎么了？”苏梦源惊疑地看向她。
　　苏源嘘了一声，压了压苏梦源的头，小声对她道：“你看那里，情况有些不对！”
　　顺着手指的方向看去，苏梦源微微一怔，只见视野当中一个三十来岁的男子站在不远的地方抽烟，这只是寻常的一幕，不值一提，但紧接着苏梦源就皱起了眉头，神情中出现一丝感悟。这男子看似寻常，然而仔细看却能够发现一丝端倪，只见这男子时不时朝洋房的方向打量，虽说动作不着痕迹，但经过苏源的提醒，这一幕却显得十分突兀。
　　“这人究竟想干什么？”
　　苏梦源费解地想，如果是小偷，看他的装束又不像，但不是小偷，他到底图谋什么？
　　没过多久，那名男子抽完烟渐渐走远了。苏源她们还没有彻底搞清楚他的动机，随即又发现一个收废品的大叔骑着三轮车从洋房正门前驶过，在正门时停了下来，隔着铁栅栏朝院子里面张望了两下，然后踏着三轮车走了。
　　整个过程“鬼鬼祟祟”，教人遐想不已。
　　又没过多久，又一个行迹可疑的人不偏不倚坐在了通往16号院必经的小道边石凳上，一坐就是一个钟头，看得苏源两人大为紧张。
　　“看样子我们的家是被监视了！”总结一个下午的诡异之处，苏源得出了一个结论。
　　苏梦源点点头，这么明显的状态当然瞒不过她的眼睛。
　　“只是……他们为什么要监视我们的家呢，我们家里有什么东西值得他们挂念的？”
　　既然实行了监视，那么必然有所目的。苏源倒是不担心地下室的时光机秘密暴露，因为如果有关之人知道地下室藏有秘密，那就不是监视那么简单了。
　　监视这个行为本身说明对方还有顾忌，这顾忌可能源自苏家的势力，也可能来自当局，由于不想彻底撕破脸，于是只能派耳目时刻关注着。
　　至于说苏家的院子里有什么东西值得对方挂念的，首先可以将时光机排除，这东西应当没有人知道它的存在。剩下的便是苏家人和苏家的财产了，监视当然是监视活物，所以对方关注的应该是苏家的动向！
　　难道在这个碎片世界里发生了一些出乎自己预想的事情？
　　苏源不由蹙眉思考起来，在自己经历的世界中，2014年2月底，可没有出现过外人这么明目张胆的窥视啊！
　　 　  
                  
 
第四百五十二章 翻墙而入
    
    由于门前有人监视，苏源和苏梦源不得不退了回来，在没有弄明白事情缘由之前她们不准备以身犯险，因为从监视人员的数量上可以看出，对方是一个大势力，至少有着不错的组织能力，绝不能稀里糊涂的自投罗网。
　　只有清楚了他们的身份和意图，苏源才能放放心心的返回小区。
　　走在宽阔的马路边上，前方是越来越荒芜的城乡结合部。不同于城区繁华热闹的萧瑟之景在金色光辉下显得愈发清冷。
　　苏源拧着眉头沉思不语，苏梦源跟在她旁边，也在尽力思考着眼前的问题。
　　她们发现这个世界并没有出现空间破碎，2014年2月底了，不应该出现这种情况，难道这个世界并不存在“苏源”这个人？这里并非自己熟知的那个历史？而是夏琳扉曾经生活过的世界，这个可能不能排除，而且从龙门小区相对完整的情况来看，这种可能性还不小。
　　接着苏源又在想，监视苏家院子的人是哪一方势力的。如果按照她经历过的历史路线，2013年2月19日时美国特战队攻入他们的秘密基地，自己使用【回溯】带领大家侥幸逃脱，尔后几人隐姓埋名于盘州县八角菁寨，直至2014年1月18日世界崩溃的来临。
　　而眼下这个世界虽然是碎片世界，但世界不全的根源是世界本身是碎片，而破碎世界所呈现内容似乎并没有经历气吞山河天摇地动的世界崩溃。那么假如这个世界是夏琳扉所经历的历史，苏源对这个世界的背景也便有所了解了。
　　想到这里她停下脚步，一直走在身旁并错开小半个身位的苏梦源见她停下，稍稍地感到一些意外。
　　“怎么停下了？”
　　苏源下意识地一笑，正准备将自己的想法告诉苏梦源，忽然神色大变，马上意识到这个世界对她而言是极其危险的！
　　于是不由分说便对苏梦源使了使眼色，人影一闪，却从宽阔的大马路直接沿着一条田间小道往几间红墙小矮房走去。动作迅速快捷，不复刚才悠哉慢走的样子。苏梦源见她表现古怪，也连忙跟了上去。
　　两人到了矮房墙脚，苏源背靠着墙壁蹲坐下来，唏嘘说道：“我大概知道这个世界是怎么回事了！”
　　“怎么回事？”苏梦源迫切地想要知道。
　　苏源吸了口气：“还记得我跟你说过的虚拟世界么，那里面有段夏琳扉经历的历史！”
　　苏梦源轻轻点头，瞬间恍然大悟，“你是说，这个世界是那条世界线的一个片段？”
　　苏源神色凝重地点头，说道：“在夏琳扉经历的历史中，2013年2月19日美国特战队员攻入基地，结果导致‘苏源’被打死，高峻重伤但未死，叶皓因为不在现场侥幸逃脱，返回时恰好救走了受重伤的高峻。而特战队员则从基地中获得了大量数据，只是碍于缺乏关键的量子核心，美国方面在破译数据方面遇到了困难。”
　　在这段历史中，中美因为彼此都掌握部分外星科技，且都窥视对方手中的数据，国际形势在2013年这一整年间变得激荡凌乱。中美在舆论、经济、军事，多个方面展开了竞争、对抗，并最终导致一场局部战争爆发。
　　这些苏梦源已有所了解，知道这场军事对抗持续了将近一年，在2014年1月时，美国实验室用实验型量子计算机对获得的数据进行处理，偶尔发现了其中蕴含的规律，一番努力终于解析出部分内容，但这个消息却因为一个科学家的酒后失言，被不少国家的间谍得到，于是关于外星科技的事情就在各国高层中成了公开秘密。
　　2月，战争扩大，东西方各国加入，两大阵营形成，为了争夺外星科技，世界大战爆发，之后数千万人伤亡。
　　那么如果碎片世界真是按照这条历史线路发展的话，此时已是2014年2月底，也就是说目前的背景是战争正在扩大，世界大战已处爆发的边缘，抑或者世界大战已经打响！
　　“只是这里毕竟是碎片世界，整个世界的大小也只有三十几万平方公里，三个东海省的地盘连完整的中国都不具备，还打什么世界大战啊！”
　　“所以说这只是背景！”苏源用力凸出了“背景”两字。
　　其实想想也是，碎片世界并无完全，世界大战所谓的双方阵营都无法呈现，若说中国方面好歹有三个东海省大小的地盘，那么美国方面呢，碎片世界中可没有它们的存在，连对方的“司令部”都没有，这个世界大战还怎么打？
　　不过回过头来，所谓兵马未动粮草先行，中美好歹是彼此较量有些年头的，互相的渗透自然不必多说，在这条阵线上活跃着大量间谍分子。
　　那么现在问题来了，监视苏家的可疑分子究竟是哪一方的！须知在夏琳扉的历史中，苏家崛起是在2014年之后，等到世界大战酿成苦酒，人类濒临灭亡之时，苏家才与际家一道逆势中建立起海州基地，并渐渐发展成国内的大基地之一。
　　而在中美还没有彻底打残之前，苏家在国内的日子其实并不好过，作为世界大战的导火索“外星科技”与苏家有着千丝万缕的联系，因而在这种非常时期，国内亦不乏对苏家的监视，虽然没有明着把苏家怎么样，那是因为苏家本身在国内具有较大影响力的缘故，但很多具体的方面却有了种种限制。
　　除了国内有对其监视的理由外，国外也有着充足理由！
　　换句话说，监视苏家的人可能是国内派遣的特工，也可能是国外间谍，甚至还可能是亲苏家的人在帮忙照料苏家的宅子，当然第三种可能性是最小的，因为“苏源”已死，苏采薇及际家的几个人加上高峻，也因为身份敏感被安排在京城附近，照料宅子大可以光明正大的进行，何必鬼鬼祟祟弄得跟特务一般？
　　如果说国内所为，图的是什么，苏采薇等一干与外星科技有关的人都在京城附近，说是安排，其实是监视或者软禁，又没有人潜逃在外，安排那么多人手监视苏家宅子岂不是浪费资源？
　　再说了，主动权完全在国内政治人物手中，想要问什么问题直接面对面即可，似乎也犯不着来偷偷摸摸的。
　　而且根据苏源的了解，自己这个苏家与军方的关系说不清道不明，这个善缘源自老爸高鹏，也不知他当初做了什么，以致军方一直比较优待苏家，此次对外战事，军方势力得到空前提升，一定程度上倒是改善了苏家的境况，如若还是那些政治大佬坐台，只怕苏家就要被牺牲掉以交好于国际社会了。
　　想来想去，苏源觉得国外插手的可能性最大，毕竟苏家是与外星科技关系比较重的一环，哪怕苏家的人被“保护”起来了，监视一下总没有错的。当然现在“国外”这块地方没了，那么监视苏家宅子的多半还是混国内的外国分子。
　　不过事无绝对，国内蝇营狗苟甚多，指不定还有可能是国内某些人做的。她也要学一学鲁迅，向来不惮以最坏的恶意揣测别人！
　　“只是这样就有些麻烦了！”苏梦源一点就通，之后就觉得有些麻烦。
　　时光机还在地下室呆着，虽然不担心时光机暴露，可也不是绝对的保险，再说她们要用时光机，总不能在众目睽睽之下吧，到后面时光机还是要升到院子里才能进入里面的。
　　麻烦的是苏源她们的身份还不能暴露，更不能被擒，不然明明已经“死去”的人又出现在世上，指不定还会闹出多少风波。她们可不想在碎片世界中折戟沉沙。
　　“看来要联系一下永恒号，让它朝我们这里派遣一些微型的间谍设备，知己知彼百战不殆，我们能不能进入到16号院，希望还是在它那里！”
　　苏源想到就做，立刻与永恒号联系，让它派遣了几百个只有蚊子大小的监控。别人监视她家，她便也要反过来监视他们！以米德什兰迪文明的科技层次，哪怕这些“蚊子”被人发现了，剖开来里面的结构也与一般的蚊子无异，属于高度仿生化及微观化的精密设备，区区地球人还能发现里面的玄机？
　　……
　　夜色空蒙，时间如流水一般悄悄流淌。
　　苏源那边万事俱备，有了几百只微型眼睛看着，很快就从对方严密的监控中撕开了一道口子。
　　几道黑影忽然从一处灌木中窜过，幽静的一晃，像幽谷中随风不断摆动的枝条，有节奏的往复。
　　“那边有情况？”
　　大老远一个假寐的中年男子眼睛忽然一阵闪动，站起身朝着黑影的方向而去。
　　“嗯，竟然是几只猫？”
　　走的近了才在草丛中发现几只纯白的野猫，那一只只野猫皮毛鲜艳亮丽，好似极为名贵的品种，就是不知道大半夜了为什么还在外面流浪。见男子走过来，几只猫昂着头，猫瞳在黑幕中闪闪发亮。就在中年男子摇头自嘲时，忽然距离他最近的一只猫一跃而去，冲着他的鼻子张口撕咬下去，接着之后三四只野猫也扑了上来。
　　凄厉的惨叫响了起来，这几只猫可不是寻常意义上的猫，咬起人来丝毫不亚于另几类让人闻风丧胆的猫科动物。
　　这边声音如此凄厉，立刻引起了附近几个“哨点”的注意，纷纷过来支援。
　　缝隙一旦被撕开，机会不容错过，苏源和苏梦源当即从矮小的灌木中闪了出来，来到自家房子围墙外面，苏源动作麻利地翻身而入，苏梦源紧跟其后，也翻了进去。
　　 　 　 　  
                  
 
第四百五十三章 莫名其妙的交火
    
    龙门小区是富人小区，环境优雅，粉墙黛瓦，是海州境内少有的可以让人视野开阔且住得舒适的小区，居住在这里的住户莫不是有些身份地位，通俗的说，这里住的都是有权有势的人。
　　苏家院落的围墙并不高，而且出于美观追求，它的建筑风格所呈现的是比较好翻越的样式，围墙对于宅院而言更像是一种象征，这给苏源的行动带来了不少便利。
　　可能是因为盗窃成本太高，是一般小偷无力招架的，因而自龙门小区落成至今极少甚至从来没有发生过入室盗窃的案件。
　　还多亏了曾经翻越二中校墙的经验，自家围墙对苏源和苏梦源两人而言没有半点难度，两人麻利地越墙而入，接着沿墙壁而行，在导航的指引下来到指定地点，快速闪入屋内。
　　早在翻墙前苏源就做了完全准备，对院内的情况已调查得清清楚楚，知道16号院内并没有监视的人或安装监视用的设备，只要进入房子内部，基本上就没有人能够发现她们了。
　　从后门顺利进入内部，苏源将钥匙收了起来，对苏梦源做了一个噤声的动作，随即摸黑在房间内走动。房间的布局没有任何变化，显得宽敞无障，因此虽然光线十分微弱，但她们依旧能凭借记忆自由走动。
　　“你身上应该有去地下室的钥匙，先到那里等我，我上一趟厕所马上就下来。”苏源回过头对苏梦源说道。
　　“哎，一起一起！”
　　苏梦源一听苏源要去厕所也想跟着去。
　　苏源没有说话，点头嗯了一声，于是两人顺着楼梯来至二楼扶梯口。苏家的宅子自然不缺少厕所，然而要说最安全的地方，非眼前这个莫属，即便亮起了灯，从外部也观察不到这边的情况。
　　苏源进入其中，大约五分钟后，换苏梦源进入。
　　“怎么这么久啊？”守在门口的苏梦源态度急切，幽怨地看着慢悠悠从里面出来的人。
　　苏源无言笑了笑，挥挥手将她打发入内，心说多憋几分钟能把她憋死？随即摇了摇头将目光移向不远处的窗帘，那米黄色的窗帘在微风中轻轻摆动，看着看着不由发起呆来。
　　苏梦源很快从里面出来，看着神游太虚的苏源，她走过去将窗户关上，一边关一边嘀咕道：“也不知道这扇窗开了多久，下雨的时候肯定要淋进来。”
　　苏源一阵讶然，看了眼窗台底下放置的一张木质小桌，走过去将上面的盆栽拿掉，伸手在桌面抹了一把，若有所思地道：“你看这张桌子，上面的灰尘排布得十分均匀，如果经历过风吹雨打的话，不应该是这种状态。”
　　苏梦源这才注意到这个细节，不由惊讶道：“对啊，上面摆着盆栽，我记得以前下雨的时候都要关窗的，不然雨水淋进来，盆栽里的泥土就容易溅洒到桌上，弄得满是狼藉……”
　　此时桌面一片干洁，只有两种解释：要么窗户打开的时间不久，要么近段时间都不曾下雨。但在苏源的记忆中，2014年的2月份应该是下过不少雨才对。也就是说窗户是最近才被人打开的？
　　但究竟是谁打开的窗户？苏源和苏梦源彼此都充满疑惑，两个人你看我我看你，一时间理不出半点头绪。
　　“算了，想不到就不要想了，不管怎么样还是正事要紧，留给我们的时间已经不多了。”苏源挥了下手，当机立断地道。
　　这个世界只有三个东海省的大小，虽然说故事背景可能是夏琳扉那条世界线的历史，但绝不可能完完全全的按照那段历史忠实发展。
　　理由很简单，这个世界的地盘太小了，而且执行任务的人根本无法对外取得联系，模拟城市之所以叫模拟城市，因为这里的一切都是假的，而想让一个虚假的局部能够正常的运转下去不至于让内部的“人”产生疑惑，唯一的可能就是将事件限制在一个短暂的时间域内。
　　“从外面监视的人的行为来看，他们似乎非常忠实地履行着自己的职责，那就是说他们从不怀疑自己其实是处在只有三个东海省大小的碎片空间里，要知道信息的传递必须是双向的，除非对外的联络也被碎片世界一五一十的模拟出来，但很显然这个世界并没有模拟出对外的联络，那么在信息被中断了的情况下对方仍旧不对自己的存在产生怀疑，并且十分忠实地继续执行任务，最大的可能就是信息中断的时间并不长。”
　　“你想说这个世界有可能像上一个碎片世界一样，是一个不断重复的世界？”苏梦源很快反应过来，一脸惊奇表情。
　　苏源点头道：“是的，重复依旧是重复的，只不过大同小异。你注意到没有，在上一个碎片世界，有很多方面依旧可以对外面进行联系，典型的例子就是列车的发送，试想一下明明目的地已经消失了，为什么车站还会按照时刻表继续发车？”
　　这些话立刻引起了苏梦源的共鸣，想到自己接触的种种诡异，她整理思绪道：“说明在那个碎片世界，他们的一切行为都是遵照着‘胶片’在执行，有可能车站方面仍然收到着本身已经不存在了的铁路局的调度信息。”
　　苏源也想起了星城火车站广场上的一幕，在她的眼中，广场上分明已经没有多少旅客，但实际上她看到过来乘车的旅客脸上依旧挂着焦急的表情，在他们眼中，广场上依旧是人山人海的。
　　又比如明明眼前一片空荡可以走直线的路，一些旅客却还是要不断折返，举止像是在避让着某些人，这些都可以充分说明，在没有苏源这个外来人干扰的情况下，碎片世界中的所有人所有事，都是按照固定的套路在重复进行的。
　　而眼前这个碎片世界又有些不一样，通过白天的一段时间监视，苏源发现这里的人与外面是失去联系的，他们并不能按部就班地获取相应信息。
　　换句话说，这个碎片世界里的一切，并不像上一个世界那样是一成不变的，它更像是一个囚禁犯人的牢笼，给这些犯人设定了初始状态，随后便让他们自由发展。而从犯人们依旧从容执行自己的任务可以看出，他们并没有充足的时间去验证是否处在碎片世界中，常理来说，碎片世界总共才三个东海省大小，往返于全国各地的旅客如此之多，如果有足够的时间，早就该发现端倪并传播扩散才对。
　　之所以没有发现，或者说这个发现没有传播到这里，只因为这个世界没有给流言充分传播的时间！
　　苏梦源猛然变了脸色：“如果真是这样，那我们得要快点了，要是这个世界也会重塑，我们好不容易进到屋子里不就白忙活了？”
　　苏源也是这么想的，两人一拍即合，当即朝地下室赶去。
　　沿着黑洞洞的楼梯，两人下到地下室入口，长长的钥匙插入锁孔，整个地下室的全貌便展现在眼前。
　　苏梦源这是第一次下到地下室，眼中不免透着惊奇，在苏源的带领下来到其中稍小的机房内，旋即就看到苏源动作麻利地按下一个按钮，只听到嗡嗡嗡的电机运转声，不多时出现了一扇不锈钢防盗门。
　　将门打开，她看到密室中伫立着一个圆润而几乎占满整个空间的怪异“鹅蛋”。
　　“这个就是时光机？”苏梦源张着嘴惊异道。
　　“没错，就是它！”
　　看到地下室中果真有着一台时光机，苏源也不由松了口气，她一直担心这里的时光机会发生意外，好在这个意外并没有发生。
　　苏梦源仔细打量了一会儿，回过头来问：“接下来怎么办，这里这么狭小，根本进不去啊。”
　　苏源解释道：“整个房间其实是一台升降机，想要进入时光机里面，必须把时光机升到庭院中。只是外面有监视的人，就怕这么做会节外生枝，引起他们的注意。”
　　闻言苏梦源眉头微蹙，显然是意识到了其中的难度。
　　“如果能把他们引开就好了……”
　　她嘴巴轻轻开合，自言自语。
　　就在她们为难时，脚下地面忽然开始颤动，同时伴随一道道剧烈的响声，整个地下室仿佛在这一刻跌落到了松软的泥地中无法自拔！事发突然，苏源的身体在震动中不断颠簸，幸好她眼疾手快连忙伸手扶住墙壁，这才勉强站稳。等到震动平息，她的眼中依旧带着一丝慌乱与惊讶，此时外面依旧传来零星的砰砰声。虽然不甚了解，但依稀可以听出这是枪声。
　　两个“苏源”面面相觑，均从对方眼中看到了惊骇。
　　这时一个立体投影显示在她们眼前，这是永恒号派出的监控向她们传回的实时画面。
　　只见此刻整个龙门小区正有多处发生交火，不断有火舌在黑夜中闪烁。
　　“怎么就打起来了？”
　　苏源看到画面后暗暗咋舌。
　　画面中是双方人马，一边是整齐划一人数占有绝对优势的国内军方，几乎将整个小区围了个水泄不通，另一边则是全身黑色装扮，手拿M4A1卡宾枪，暴露在空气中的脸部轮廓来看，竟然是西方人种。
　　而在不远处，正有数十个同样黑色装扮的人向这边赶来，手里拿着射程更远的二十英尺长枪管M16A4自动步枪，不时将手雷掷出，造成轰轰轰的巨响。
　　黑夜中火舌四射，不时有双方人马中枪倒地。
　　苏源闹不明白一切是怎么开始的，但眼前的景象唯有用火爆来形容，双方交战持续了很久，最终各自留下为数不少的尸体撤退到一旁，彼此各占据一个掩体，以苏家宅子为中心，互相对峙起来。
　　如果是正常的世界，苏源敢肯定那些美国特战队员绝无善终，光是人海战术就可以耗死他们，然而在这碎片化的世界里，这一切就很难说了，双方都有忌惮，且彼此后援均无法立刻跟上，那么只能僵持着？
　　 　  
                  
 
第四百五十四章 时间概率性
    
    按理说美国方面不应该派那么多作战队员进入国内，因为这番举动不仅在挑动对方的神经，同时也等于明火执仗地昭告双方再无回旋的余地，只要统治者还保持着一点理性思维，断然不会纵容这种事情发生。
　　然而它却这么做了，这不得不考虑更深层次的含义。如果心底还存留一丝国际社会应当遵守和维护共同秩序的念头，就绝不会这么轻易地将规则践踏，除非在一方眼中维持这个秩序的格局注定会被打破，已经没必要再遵守了！
　　苏源略微一想，暗暗思忖莫非当时的国际环境已经恶化到了穷图匕见的程度？
　　当明知两国已经没有坐下来和平谈判的可能，并且确定彼此间必然有一个要臣服于对方时，再多的理智都是优柔寡断的，那时候已经不适宜再考虑贸然出兵会造成怎样后果，因为根本没必要，随着大规模战争的爆发，“伟大光正”只能在事后抒写给胜利者。
　　成王败寇，这在人类文明繁衍的历史进程中有着无数例子。
　　大约过了二十分钟，外面的枪声逐渐平息，双方交火暂告一段落。
　　苏源拧着眉头心里有些焦急，她倒不担心外面交火的人忽然冲进屋内，且不说两边交战还剩下多少活人，哪怕就是冲进了屋内，她也不担心地下室的安全。要知道当初建造这个地下室的时候，不知出于什么考虑，高鹏将地下室建得固若金汤，唯一进入地下室的门也可以内部上锁，厚厚的金属门一关，安全性丝毫不亚于银行金库。
　　真正让苏源觉得麻烦的是怎么乘上时光机，外面的对峙一时半会儿平息不了，如果双方共同守在外面，她与苏梦源显然无法进入到时光机里面，也就无法离开时间长河。
　　“难道要等到这个世界重塑一遍？”
　　苏源无可奈何地想。
　　她在内心不止一遍地腹诽自己老爸，你说安全性你考虑到了，可光是将地下室建造得安全有什么用，哪怕是可以抵抗核弹的轰击，但是要使用时光机还得升到外面啊，遇到现在这种情况，不就无力招架了？
　　智者千虑必有一失，苏源心里就是这么认为的。如果当初老爸把地下室造得稍稍再大一点，能够让时光机在地下室便放下舷梯，那就再完美不过了，可惜啊可惜！
　　苏梦源稍显得不知天高地厚，在得知地下室十分安全之后，她的小农经济思想就占了上风，新奇很快战胜恐惧，走到时光机底下伸手摸了摸冰冷的巨大支架，兴致勃勃地道：“这台时光机就是妈妈捡回来的啊，要不是亲眼所见我根本想不到地下室里会藏着这么一个庞然大物。”
　　苏源索然地点了下头，在暂无其它办法的时候她也便放弃了继续挖空心思的打算，有一茬没一茬的与苏梦源聊起来。
　　“这台时光机是妈妈在1993年6月份的时候发现的，出现的地点是在苏梦文化工地上，用棚子遮挡了一个月，之后才运到现在这个地方放着……”
　　将时光机的来龙去脉说了一遍，时间过去了好一会儿。苏源再次看了眼显示着外面景象的实时3D影像，发现外面的交火已经完全平息，黑色的梧桐树影下，别说是两军对峙的举动，甚至连双方的人马也犹如一场清风，消失得无影无踪。
　　“咦，奇怪，外面怎么一点动静都没有了？”
　　苏源惊叹了声。苏梦源也表示惊奇，不由将脑袋凑了过来。3D影像上显示，不仅交战的双方不见了，就连之前交战过程中留下的尸体竟然也在这一刻消失得无影无踪。
　　大活人长了腿自然可以跑，但不至于阵亡的尸体也会自己跑掉吧？苏源惊叹后开始怀疑这个世界是不是已经被重塑了。
　　“会不会已经重塑了，只是因为重塑的时间依旧是大晚上，所以我们没有看出区别？”苏梦源半信半疑道。
　　苏源也是这么想的，可还是有些迷惑：“在另一个碎片世界，当重塑发生的时候我们或多或少有一些感应，但是在这个世界……竟然连一点反映都没有。”
　　“是不是我们第一次经历这个世界的重塑，还有些无法适应，没能最快的找到那种感觉？”
　　苏源摇了摇头，知道这种可能性不是没有，她想起上一个碎片世界的第一次重塑，似乎当时她也是在不知不觉中经历重塑的，那时她同样没有发现。
　　苏梦源立刻出了个主意：“其实我们不用在这里瞎猜的，让永恒号派空间器到处侦查一下不就清楚了？”
　　闻言，苏源给了她一个赞赏的眼神，很快便通过联络器向周围的空间器发布了任务。
　　没过多久各种反馈信息传送了回来，苏源仔细一瞧，整个人却更加迷惑起来。
　　“嗯？怎么了？”苏梦源见她情绪不对头，语气中透露出强烈不解。
　　“你自己看吧。”
　　苏源将传送回来的信息通过立体3D影像呈现在空气中。
　　苏梦源一看之下张大了嘴巴，急切道：“怎么会这样，空间器传回的时间怎么全都不相同？”
　　苏源刚才一共给一百多个空间器发送了命令，这些空间器分散在碎片世界各处，通过收集信息，将情报进行整合后传回到苏源这边，结果就反馈得到了一百多条信息。
　　这些信息杂而不精，当然更有助于系统、全面的了解碎片世界的状态，进一步推测出它是否发生过重塑。然而苏源在看到这一百多条信息之后却显得更加迷茫了，这一百多条信息非但没有全方位的向她展现碎片世界的全貌，反而给她带来了更加多的混乱。
　　这种混乱很大程度上超出了苏源原先对这个世界的印象与推测！有见过在同一个世界中，反馈得到一百多种不同的时间吗？
　　既然是同一个世界，那么时间当然应该是同步的，然而空间器反馈回来的情报却显示，在同一个世界的各个地方所呈现的时间居然都是不一样的。换句话说，一个地方一个时间！在这个世界，不仅时间轴出现了碎片化，甚至在空间的各个领域，也出现了时间的碎片化！这双重碎片化的出现，极大的增加了世界的不确定度！
　　那为什么之前自己一路走来却没有感觉到这种区块化的时间分立？如果这个世界的重塑不是整体性的重塑，而是碎片化的，那从一个区块走到另一个区块，至少也该让自己发现一丝违和才对，但实际上却是没有！
　　“这到底是为什么？难道……在不同的‘观察者’眼下发生着不同时间段的重塑，而同一个‘观察者’时间又是统一的？”
　　不是整体的，而是碎片的！但某种意义上这种碎片又被另一种“观察的效应”给统一着。
　　苏源被自己的推测吓到了。
　　她的推论是：在不同的“观察者”眼睛底下，不同的地方呈现着不同的时间，只有当同一个“观察者”从一个视野切换到另一个视野的时候，两个视野间的时间才算是连贯而持续的。
　　当两个“观察者”彼此相遇，他们所承接的时间才会同步，同时，在他们再次分开之后，这时间又开始出现偏差了。而作为“观察者”，必须是具有一定意识的生命体，当两个“观察者”相遇且无法统一时，就出现彼此抗争的情况，这时候就有了“强观察者”和“弱观察者”之分，结果必然是“强观察者”统一了“弱观察者”的时间！
　　苏梦源眼中闪过一道惊骇：“如果是这样，那岂不是比碎片化的时间观念还要可怕？”
　　之前坐长途汽车的时候就已经被满车乘客那扭曲的时间观念闹得心里极不舒服，现在又告诉她，不仅仅是那一车的人时间观念出现了问题，而是他们每一个人，在其它地方的时候经历的时间都不相同，只不过因为共同坐在了同一辆车上，所以才会在某一个时间段有一个相对一致的时间进程！
　　试想一下，每一块区域出现重塑的时间点都是不一样的，也许房子里面在晚上九点的时候会重塑到几个钟头之前，而房子外面却要等到晚上十点的时候重塑！更甚至房子里面的一个厕所，都与其它地方（比如书房）的重塑时间不同！
　　这就是在空间上也出现了碎片化！而如果有一个人站在窗户前看着外面，则硬生生将屋里屋外同一个视野下的范围拉到了相同的进度，这时候里外的重塑时间就是相同的……
　　由此，无数的“观察者”导致了原本各自为政、各自进行重塑的细小区域出现了无数种组合，它们整合、分裂，再整合、再分裂，因而整个碎片世界也是极度混乱而不可重复的。
　　又比如苏源刚才只是稍稍跟苏梦源说了会儿话，一个不留神没有注意3D影像中呈现的外面场景，结果外面悄然就重塑了，眼下屋外对峙双方俨然消失，苏源不知道他们到哪去了，但可以肯定他们重塑到了另一个时间点！
　　又等了大约十分钟，苏源终于确定刚刚还激烈火拼的双方已经不在外面了，她这才神情复杂地看了眼苏梦源，两人悄悄来到庭院当中。
　　为了尽最大限度的保证自己的安全，不至于让“概率性”的组合太过概率性，苏源特地将空间器分散在龙门小区各处。
　　虽然这些空间器无法作为“观察者”统一时间，但起码它们能够向自己实时传递信息。而量变产生质变，如果有一个生命体持续不断地通过实时画面注意着周围，那么就等于变相的固化了周围空间的时间。
　　于是苏源不敢怠慢，一边将空间器传输回来的画面通过3D投影显示在空气中，让苏梦源一刻不停地仔细盯着，一边动作麻利地按下隐藏的按钮，将时光机升到庭院当中。
　　 　 　 　  
                  
 
第四百五十五章 二选一
    
    伴随轰隆隆的巨响，庭院当中的花坛像一部升降机缓缓升起。不多时，撑着时光机的“地下室”升到了与地面齐高的位置。
　　整个过程苏源的眼睛一眨不眨。关注着空气中3D投影的苏梦源，也忍不住稍稍走神瞥向这边！待到时光机停稳，两人仰头望着乳白色的大机器。
　　“我们抓紧时间！”
　　苏源回头冲苏梦源喊了一声，然后迅速地跑到时光机底下，在时光机四条钢骨架的其中一条下端一阵摸索，很快找到一个暗门，掀开盖子，按下里面的气动开关，伴随“嗤”的一声，时光机腹部下方距离地面约两米处的位置忽然向外打开舱门，一截短小的舷梯由内部探了出来。
　　看到这一幕后苏梦源稍稍有些愣神，但很快反应过来，带着一脸欣喜朝时光机跑了过去。
　　别看时光机从外部看十分庞大，到了里面才发现空间是十分狭小的，二乘二乘二的格局，还内置着各种外凸的设备与仪器，加上中间一个驾驶座、一个控制台又占据了不少地方，可以容纳的空间实在算不上充裕。
　　苏梦源好奇地打量各处，在她的设想中时光机内部应该是充满许多科幻色彩的，然而实际情况却并不是这样，呈现在她眼前的是一幕犹如老旧卡车一样的硬机械组合，除了还算过得去的驾驶座及控制台外，一点都不像外部表现得那么高端大气，心里多多少少有些落差。
　　在她思绪转动时，苏源已经翻坐到了驾驶座上，伸手按下一个按钮，时光机的舱门应声关闭。
　　“抓牢东西，时光机启动的时候可能会有一些颠簸！”
　　苏源的声音打断了苏梦源的遐想，记起苏源之前跟她说过降落时候可能会发生种种“撞击”，她不敢大意，连忙站到驾驶座后面，伸手用力抓住椅背。
　　“我们要去哪个时间点？”
　　随着苏源将时光机开启，苏梦源感觉整台时光机都在嗡嗡发颤，便问了一个非常关心的问题。
　　“先去2012年10月，不管怎么说现在的第一要务是离开时间长河，到了那里之后，我们再细细考虑最终的目的地！”
　　说到这苏源就不再多话，一想到如果她们两个到了2012年10月，那时世界上就会有三个“苏源”，她的脑仁就一阵疼痛，要彻底凌乱了！
　　当初她选择【回溯】而不是时光机的理由，不就是想这个世界上只有一个“苏源”吗？结果【回溯】没成功却到了时间长河，按照现在的节奏下去，新世界不得有三个“苏源”？离她的期望越来越远了。
　　“如果没有推断错，新世界的地下室里也会有一台时光机，而在时光机暗格中藏有一套杀死X细胞器与Y细胞器的红色针剂，加上这台时光机里的一套，就一共有两套，可以给你和我使用，但新世界的‘苏源’还没有着落，所以到了新世界后我们必须再用时光机跳跃一次，来到更早之前，这样才可以让三个‘我们’都各具备一套杀死X细胞器和Y细胞器的针剂，消除空间破碎的威胁！”
　　“如果要这样做，时光机的能源够吗？”苏梦源将脸贴在椅背上，听了苏源的计划后略带惊奇地问。
　　苏源点头道：“这台时光机还剩下36刻度的能源，跳跃一次大约消耗二十几点，所以只能跳跃一次！之后我们要使用新世界地下室里的时光机！”
　　苏梦源了然地点点头，忽然想到了一个念头，于是开玩笑道：“如果到了新世界后你把我丢在那里，自己一个人乘时光机走了，那我和新世界的‘苏源’是不是一同随着世界线的变动一起被抹消掉了？”
　　苏源笑了笑，倒是没想到还有这茬，想了想便一本正经道：“如果这样的话，确切的说只有你会被抹消，因为新世界的‘苏源’经过世界线重整之后依旧是那个‘苏源’，就比如我们跳跃到2012年10月，之后我把你丢在那里再独自一个人到2012年9月，新世界中9月的‘苏源’与10月的‘苏源’是同一人，但10月有你存在，9月可就没有你了，即使发展到10月，也不会再出现一次‘我和你乘坐时光机降临’这个事件，换句话说你成功的从这个世界上消失了。你的存在分解成了能量，分散到了新世界的各个角落……无处不在！”
　　苏梦源顿时哑然了，说到底她的存在不受到本位世界的认可啊，嗫嚅着道：“你不会这么绝情的，对不对？”
　　“哈哈，难说啊，三个‘苏源’，我也是很困扰的……”
　　“……”苏梦源的脸刷的黑了下来。
　　“放心啦，怎么说都是自己，我不会眼睁睁看着另一个自己无声无息地消失在这个世界上的。”
　　苏梦源立刻如沐春风，脸上再次出现了笑容。
　　“好了，伸手抓稳，我们马上要开始跳跃了！”
　　“嗯，准备好了！”苏梦源应声紧了紧手臂。
　　在操作台上输入目标时间与地点，苏源神情严肃，芊芊手指用力按下标有“启”字的按钮。下一秒，一阵弯曲霍然呈现，那是时光机企图挣脱时间长河所带来的连锁反应，眼前那能量槽开始快速下降……
　　36！
　　35！
　　34！
　　随着能量快速下降的同时，时光机产生了猛烈震动，然而LED屏幕显示的外部画面却仅仅只是出现了一丝扭曲，并且扭曲的画面中依稀可以识别出那还是苏家的庭院。
　　“怎么回事！！”
　　当能量下降到27的时候，苏源果断停止了跳跃！
　　在这场与时间长河的较量中，时光机败下阵来了？想到这种失败的可能，苏源的额头顿时冒出了细汗。
　　苏梦源也处在茫然当中，看了看还是苏家庭院的外面，脸色忽然变了变，小心翼翼道：“我们没有成功吗？”
　　“好像失败了！”苏源咬着牙硬邦邦道。
　　“唉！！”绷紧了神经的苏梦源立刻泄了口气，整个人瘫坐在地上。“如果时光机的策略不成功，那还有什么办法能够离开时间长河？”
　　“你等等，我看一下是什么原因导致了失败！”说着苏源对着时光机操作起来。
　　她的操作能力学自虚拟世界夏琳扉的传授，换言之是看着教学视频自学成才的，在实际操作中免不了磕磕碰碰，这从她不娴熟的操作中便可看出。
　　也不知过了多久，苏梦源耳旁终于响起她恍然大悟的叫声。
　　“什么，找到原因了？”
　　苏源点了点头，拧着眉头道：“时光机除去自身负重后，实际可载重120千克，而刚刚之所以没能跳跃成功，信号反馈显示是超重了。”
　　“超重？”苏梦源忍不住惊叫一声，这个答案实在出乎她的意料，要知道她跟苏源两个加起来，可绝对没有到120千克啊！
　　“你现在几斤？”苏梦源眼神怪异地看向苏源。
　　苏源哪能不知她的想法，竟然怀疑她的体重，顿时瞪了一眼过去，不客气道：“我的体重你还不知道？满打满算一百出头！”
　　“比以前胖了一点点……”苏梦源看着她若有所思，自言自语道：“我的话，在一百斤上下浮动，也就是说我们两个加起来肯定没有到120千克。难道因为是在时间长河中，挣脱时间长河的束缚相当于承载了更多的负重？”
　　“有可能……”
　　接下来两个人都沉默了。
　　半晌之后，苏梦源忽然叹了口气，从地面上爬起来，伸手按下了开启舱门的按钮。
　　“你干什么？”看到她朝舱门那边走去，苏源连忙解开安全带前去制止。
　　苏梦源回头看了她一眼，幽幽地道：“现在情况很明显了，挣脱时间长河的束缚需要消耗更大的功率，相当于变相增加了舱内的负重，我们两个不能一起跳跃，但如果只有你一个的话，或许可以借着时光机跳跃出去。”
　　苏源意外地开合了下嘴，想不到苏梦源竟然是抱着成人之美的想法，但下一秒她严厉反对，刚刚还说了不会眼睁睁看着另一个自己消失，这时她又怎么能把苏梦源一个人丢在这里呢！
　　“你是笨蛋么，负载重了，我们扔掉一些东西不就行了，犯不着把你丢在这里啊！”说着，苏源想起驾驶座底下还藏着一些多余的东西，如果把那个半米见方的盒子拿出来，只留下那套针剂，那么负重也可以减下不少。
　　苏梦源眼中闪过一道希冀，但随即摇了摇头，制止了正在采取行动的苏源，“你不要这么做了，就算你把那个盒子拿出来，它又能有几斤重呢，我们现在并不知道挣脱时间长河等于变相增加了多少负重，是几斤，还是几十斤，还是几吨？你扔掉少量的东西，哪里有把我丢下更为干脆？”
　　苏源的动作停了下来，就听苏梦源继续说道：“更何况时光机的能量只剩下27点，之前你也说了，跳跃一次大约需要消耗二十几点，而在时间长河中显然要更多一些，你只有一次机会！所以最为保险的办法，就是将我和一些可以扔掉的东西一起丢下，力争将跳跃的成功率提升到最高！”
　　“如果我们两个中注定只能有一个离开这里的话，那个人只能是你！”
　　说完这话，苏梦源沿着舷梯爬了下去。
　　“喂，你等等，你说这话是什么意思！”
　　苏梦源闭口不答，苏源急红了眼，也跟着她爬下了舷梯，拦在她面前。
　　“你为什么说如果我们两个只能有一个人离开这里的话那个人一定是我，为什么二选一离开这里的人不能是你？”
　　苏梦源眼睛看着苏源，认真道：“如果我们两个都可以离开这里，我当然不会选择留下，但现在的情况却让我们必须选择其一！知道我们两个的区别吗？为什么在你的身上会出现【回溯】失效的情况？”
　　“为什么？”苏源下意识地问。
　　“区别在于我是孑然一身，而你却不是！”
　　“为什么这么说？”
　　苏梦源漂亮的眼睛直视苏源那双略带迷惑的眸子，一本正经地问：“你是不是怀孕了？”
　　“啊？”苏源张大了嘴巴。
　　苏梦源不理会她惊讶而显得有些慌乱的表情，顾自说道：“这几天你食欲不怎么好，而且极力反对让医务机器人检查，是不是不想让我知道？还有你进龙门小区时临时想到去买东西，之后上厕所又用了那么久的时间，而我进去的时候，恰好看到了你用剩下的验孕棒，所以我知道你怀孕了！”
　　“……”
　　“是不是最后一次【回溯】前，在盘州时怀上的？我想，就是因为怀孕，才导致你【回溯】能力失效，而后来你在不知道的情况下注射了增强能力的绿色针剂，在强行发动【回溯】过程中才会不小心掉到时间长河中……”
　　  
                  
 
第四百五十六章 命运抉择

　　苏源目瞪口呆地看着苏梦源，久久不语。
　　苏梦源的每一句话，都像一记记重拳砸在她心头。
　　“怎么样，是不是被我说对了？”苏梦源毫不避讳地质问，眸若清泉锐利有神的目光竟教苏源有些不敢直视，仿佛一个做错了事的小孩在面对家长的质问，她下意识摸了摸小腹，透过手掌传来的微微鼓起的触感令她无力争辩，只得死死咬着嘴唇。
　　苏梦源看到她这般表现，也就没有再说下去。
　　终于，苏源微微点了点头，声音中透着腼腆与赧然道：“是，你说的没有错！”
　　“那是还在盘州的时候，那一次不知道是第几次【回溯】，总之经历了之前那么多次【回溯】后，我的心里很疲惫，于是那天晚上我鬼迷心窍地没有坚持带叶皓他们逃跑，反正大不了再【回溯】一次，可是谁知道跟叶皓放纵了一个晚上后，【回溯】就出现了问题，好像是第三天还是第四天，我的【回溯】基本上失效了……”
　　苏梦源静静听着，其间眉头微微蹙起，说到苏源的放纵，她倒不想批评什么，事实上在她的印象中，自己也曾在多次【回溯】中放纵过一回，那种在不断【回溯】中积累起来的绝望不断折磨着身心，多少次让她想到了放弃，唯有和心爱之人的放纵才让她稍许找到了继续拼搏下去的理由，她知道自己必须为了大家的生机而进行尝试！如果她放弃了，所有人都不会有生的可能！
　　只是相较于苏源而言，她的运气比较好而已，没有像苏源那样一个晚上中了标。
　　“一开始我不知道【回溯】能力为什么会失效，还以为是使用过多的缘故。直到不久前，我忽然发现自己没有按时来月经，而且渐渐出现了恶心头晕食欲不振的情况，不过那时还不能完全确认，毕竟【回溯】的后遗症也是蛮重的。”
　　听到这苏梦源微微点头，表示认同。
　　毕竟因为体质的原因，她与苏源的受孕率是极低的，谈不上不孕不育，却也相差无几了，如果轻易就会怀上的话，那么她与叶皓在一起那么久，早该是好几个孩子的妈妈了。
　　袒露了自己最大的秘密后，苏源心中没有了顾忌，又道：“如果说一开始还有一些侥幸，后来肚子也有了些异样，我就知道没有侥幸可言了，前几天胸部也出现了一些现象，有少量清水一样的东西分泌出来……”
　　苏源并不排斥怀上际叶皓的孩子，但问题在于现在是在时间长河之中，她不能让自己的孩子一出生就跟她一样随时面临死亡！如果是在正常的世界中，她也许会有些欣喜，会被母性的光辉笼罩，生就生吧，根本不会像现在这样烦恼。但是在这里，她一点都不感到高兴。
　　苏梦源沉吟片刻，望着苏源忽然笑了起来：“这样你就更应该坐时光机离开了。”
　　说着她走到苏源旁边，伸手在苏源的肚子上抚摸了把，感觉到那明显异于寻常的“不平坦”之感，她的心情产生了一丝共鸣。“现在你的肚子里有了孩子，所以你必须活着离开这里！从某种意义上，你肚子里的孩子，同时也是我的孩子……”
　　苏源无话可说，或者说她已经被苏梦源的话或者面对的现实说服了。从面临的现实情况考虑，离开时间长河的唯一可行方法就是乘坐时光机，然而时光机又不足以支持她们两个离开，二选一的情况下，自然要选择具有更高价值的。
　　从理性的角度，应该选择利益最大化的一个人离开，但感性上，人都有趋利避害的特性，谁都不愿意不明不白的死掉。
　　苏源知道自己是一个惜命之人，常理来说，如果她和苏梦源中只有一个人能离开这里，那么两者间必然会有一番争斗，而眼下与自己具有相同思维模式的苏梦源居然做出了牺牲自己来保全她和孩子的决定，不得不说，这番举动教她十分的感动。
　　苏源倒是不认为自己的价值比苏梦源高上多少，两个人都是“苏源”，本质上并无区别，然而现在的问题在于她的肚子里有一个和际叶皓的孩子，那么原本的平衡就被打破，无论是她还是苏梦源，心理上便产生了苏源的价值更高这一印象。
　　苏源知道苏梦源的自我牺牲最大的原因就在她肚里的孩子身上！情感到达浓时，泪水忍不住溢出眼眶，潸潸落下。
　　“别犹豫了，再晚了可就走不成了。”
　　看到另一个自己居然被她感动哭了，苏梦源觉得非常好笑，用袖子擦了擦对方的眼睛，拍拍肩膀道：“你快去吧，记得离开时间长河后要做一个好妈妈，可不准把你的不良习惯留给我们的孩子！”
　　“什么不良习惯？”
　　苏源红着眼睛不解地问。
　　“这不良的习惯就太多了，我以前也是没注意到，一想到你要当妈妈了，回首一顾才发现我们身上的陋习真是太多了，也不知道你以后能不能当个好妈妈，可千万别因为贪玩而饿着了咱们的孩子，知道了么。”
　　就在苏梦源淳淳教导另一个自己如何做一个好妈妈之时，负责监视周围的空间器忽然发送了警报，3D投影显示，有两方人马正在逼近，苏梦源叫骂一声：“靠，这个世界果然太混乱，两军刚刚交战完没多久又要开战了！”
　　拉了拉苏源的手臂，苏梦源神情严肃道：“你快去时光机里面，待会儿我会把你和时光机一起降到地下室去，之后你就乘坐时光机离开这里吧。”
　　“那你呢？”
　　“我？”苏梦源笑了笑，“或许我可以帮你引掉那些敌人，又或者我可以直接乘坐空间器去永恒号……”
　　提到永恒号，这倒不失为一条路子。苏源反应过来，连忙解下戴在手腕上的联络器：“这个给你，有了它，再加上你与我本来就是同一人，以后你就是永恒号的主人了。”
　　“知道了。”
　　苏梦源不说废话，直接将联络器戴在了手腕上。等到苏源登上时光机，她神情复杂地看了最后一眼，按下隐藏的按钮，让时光机慢慢降回到地下室。
　　直到庭院恢复原样，苏梦源忍不住将右手放到自己的小腹部，喃喃道：“如果我肚子里也有个孩子，没准就可以和她争一争。”随即自嘲地一笑，心想如果两人都有孩子，倒是不好选择让谁离开了。
　　“这样也算理想的结果吧……”苏梦源有些失神地道。
　　而此时中美双方的作战人员已经以龙门小区为核心发生了交火，苏梦源回过神来，忙不迟疑，低下身子快速朝安全的地方跑去，很快窜进了自家房子。
　　轰隆隆！天摇地动。
　　这是大型火炮轰击的结果。
　　一股热浪伴随着冲击波从后方袭来，苏梦源低吟一声便被推倒在地，惊诧地回过头，愕然发现距离自己不远的地方赫然出现了一个焦黑的深坑，这得多大的威力啊，暗叹炮火无情之余不免惊出一身冷汗。
　　她现在有些后悔自己贸贸然把生的希望让给苏源了，果然她还是不想死啊。
　　求生的念头催使她连滚带爬地逃离危险地带，她知道自家的16号院貌似非常危险，各种流矢接连不断，必须马上到地下室去！
　　轰！又是一枚炮弹落下，不偏不倚落在苏梦源的正前方，自家的房子瞬间被炸得支离破碎。
　　“靠！”亲眼看到这一幕的她郁闷地破口大骂，这也太精准了，好巧不巧截了她的逃跑之路！电光火石之间再也顾不得碎砾飞溅打在脸上造成的伤痕，苏梦源眼疾手快扭转自己的身躯，转了九十度，逃跑路线瞬间拐向院子外面。
　　翻墙、逃窜，动作一气呵成，一面是美国特战队员，另一面是自己国家的军队，她没作多想就朝着熟悉的军服阵营而去。不管怎么说先保住小命要紧，以后的事尽可以徐徐图之。
　　穿过幽幽的小树林，苏梦源忽然看到自己将要投靠的阵营竟然发生了激烈交火，火舌在黑夜中四射，惨烈无比！她悲呛一声“天要亡我”，赶忙缩了缩身子就地扑倒，然后贴着地匍匐到一片灌木丛中。
　　不知过了多久，枪声渐渐退去，苏梦源联络的空间器也差不多要到了。
　　这时低矮灌木发出OO@@之声，苏梦源吓了一跳，以为有敌人正朝这边过来，自己的小命即将休矣，只得尽力将身躯藏到灌木中。近了！呼吸忍不住降慢节奏，借着微弱月光看清楚来人，她瞳孔猛地一缩，惊叫道：“你怎么跑出来了！！”
　　来人不是美国特战队，也不是中国军方，竟然是已经登上时光机的苏源！
　　这一刻苏梦源想了很多，苏源这时候出现在这，难道时光机没能带她离开？即使少了自己，时光机依旧没有足够的力量带着她完成跳跃吗？
　　不对！很快苏梦源就发现不对劲，借着朦胧光线，她发现苏源的表情苍白如纸，走路的姿势也是一步一个踉跄，看到苏梦源后竟露出了一个比哭还要难看的笑容：“我担心你，所以过来找你，谁知道……”
　　苏梦源看到地上一片暗色的阴影，紧接着看到苏源的左腿小腿处竟然一片暗红，汩汩鲜血正不断涌出……神情骤变道：“你中枪了？”
　　嗯了一声，苏源再也承受不住因为疼痛和失血过多而产生的阵阵晕眩，浑身一阵无力，便在苏梦源边上瘫软了下去。
　　“喂，别晕过去啊……”苏梦源有些慌了，忙将苏源扶到边上坐好，然后小心翼翼地捋起她腿部的裤子，“嘶！”一个巨大的创口暴露在视线底下，苏梦源见到后忍不住倒抽一口凉气。不敢迟疑，她连忙将随身背负的“书包”取下，里面装的赫然是足球大小的便携式的医务机器人。
　　“行走在外免不了有个磕磕碰碰，早就预感带上它会有作用，没想到真的派上用场了。”喃喃自语，苏梦源第一时间启动了医务机器人。
　　那医务机器人就如科幻作品中的“神器”一般，立刻张牙舞爪伸出无数触手，或是手术刀、或是麻醉枪，同时散射着一种绿色的不明光线，对着苏源的腿部快速治疗起来。子弹轻易便被取出，接着是创痕治疗，不多时，精雕细琢的美腿就在术后完全愈合，仅留下一道颜色很淡的伤痕喻示这里曾遭遇过重创。
　　苏梦源手指在痕迹处轻轻摩挲，暗暗一叹，感受着纤细曼玉的白皙美腿所呈现的莲肤藕肢般的触感，那抹淡淡的伤痕尤显得“触目惊心”。忽然，她好像意识到了什么，嘴中喋喋道：“原来是这样，原来是这样！”
　　冷月高挂树梢，细小的雪花忽然从苍穹深处飘落，缓不济急的雪密密匝匝，忽地越下越大，犹如突如其来的柳絮，一时间充满天空。
　　空间器不知不觉已经降落到两人的旁边，不过苏梦源没有带着苏源一起离开，而是将她背起，踩着刚刚降落即已消融的雪花一步一步朝16号院走去。
　　――――――――――――――――
　　16号院静谧无人，被炸毁的房子已经恢复原状。
　　苏梦源升起庭院中央的花坛，费了好大的劲才把苏源送进时光机，为她绑好安全带，在她耳旁轻声道：“等醒了，就驾驶它离开吧……好好抚养我们的孩子……”
　　想了想，她又将装有医务机器人的书包塞到了苏源怀里。
　　……
　　……
　　一阵轻微的震动将苏源吵醒，她透过LED屏幕看到苏梦源正在向她招手，嘴巴轻轻张合，好像在向她告别。
　　“等醒了，就驾驶它离开……”彷如梦呓的声音在耳旁响起，低头一看，却是怀中的医务机器人在书包内重复着苏梦源离别时的话。
　　几秒钟后，苏源伸手按下了“启动”的按钮。
　　几秒钟后，时光机在一片扭曲当中消失在庭院……
　　几分钟后，苏梦源留恋地看了眼已经空荡荡的庭院，转身迈上了空间器……
　　Ps：本书就快结束了，在此求一下订阅！有月票、推荐票的也投一下。
　　 　 　  
                  
 
第四百五十七章 坠落


　　窗外几声鸡鸣，清晨破晓，朦胧的天色渐渐亮了。
　　这是一个非常平凡的早晨，繁华的尘世再度上演了生灵百态，东海省海州市海门的某一个乡村，一大清早便有炊烟袅袅升起，一股饭香在空气中飘溢。
　　这是一个坐落在群山环绕中的中型村落，入眼是一个篱笆，房子由大石块和青色砖块砌成的双层小楼，不大的村落大约一百多户，每一户人家房子大多都是这种样式，在这里，能砌起三层楼房的都是大家大户了。
　　高鹏像往常一样准时醒来，睁开眼首先朝窗外看了看朦胧的晨景，接着视线转移，看到不远处摆放的一台二十一寸彩电。这是房间中最为值钱的东西，放在1992年的当下，是“了不起”的家电了。
　　起身打开电视，调换了几个台，最终还是拨到正在播放新闻的中央台。
　　时下电视节目的内容还相当匮乏，能够接收到的卫视频道总共也就那么几个，比较典型的就是云南卫视和贵州卫视公用一个频道的例子，而电视节目的主题也多是围绕社会的主流价值“主旋律”而展开，远没有后世那么五花八门。
　　此时电视新闻中依旧提到了一则年初时的旧闻：“东方风来满眼春――邓小平同志在深圳纪实”的重大社论报道，这则今年三月由《深圳特区报》发表的报道集中阐释了领导人南巡的要点内容，标志着中国的改革进入到了新阶段。
　　“依旧是山雨欲来啊！”十几分钟后，高鹏叹了口气，关掉电视，走下了楼。
　　这几年国家因为还要不要搞改革这个问题闹得风波不断，政策上也是一变再变，教底层的百姓看得云里雾里。改革还是不改革，一开始不是问题，因为不改革国家经济无法维持，所以必然要改革，问题则在于怎么改，是温和的改革还是激进的改革，这是一场自启动改革以来就一直未曾化解的难题。
　　八十年代末那场风波引发了保守派与改革派的最大交锋，最终迫使时任一号领导人下台，此后时局动荡，各种思想层出不穷。而到了九一年苏联解体，前车之鉴下彻底演变成了还要不要继续改革的争论。
　　高鹏摇了摇头，知道无论如何混乱，历史总会指明一条道路。
　　“鹏哥，这是要回去了吗？”说话的是一个十来岁的少年，长得颇为精神，看到高鹏走到桑塔纳前，奔跑过来朝着他喊道。
　　高鹏闻言笑着道：“是啊，最近公司有些事情要处理，闲不下来啊。”
　　“那下次什么时候来？”
　　“这就很难说了……”
　　国家的政策正在不断明朗，再过些年，各种品牌企业将会如雨后春笋般冒出头来，而真正有底蕴的企业，莫不是在当下就已经冒头。
　　最近几年华歆科技发展得不错，正所谓一步先、步步先，占得了种种先机的华歆科技可谓走上了发展的快车道，即使是在思想最混乱的时刻，也因为华歆科技的大型规模让各人不得不思量再三。
　　随着华歆科技发展加速，高鹏的时间也变得越发珍贵，很多时候他都不得不尽可能合理的安排自己的时间。像现在这样回到乡村与大家团聚，逐渐逐渐将变成一种奢望。
　　“要是有杰出的职业经理人该有多好啊！”
　　高鹏发自内心地感叹，不过一想到国内目前的环境，他就知道这种想法并不成熟，“国外的业务倒是可以尝试一下……”
　　桑塔纳行驶在宽阔的马路边上，前方是一贯荒芜的城乡结合部。
　　高鹏停下车，推开车门倚在边上抽烟，在这里眺望远方，也不知是从什么时候养成的习惯，久而久之也就很自然地那么做了。
　　金色的晨辉洒在身上，一阵暖洋洋的感觉，所有的负担仿佛一下子消失不见，非常神奇。
　　在视线的尽头，是一片风格迥然的城市风貌，而背后则是不伦不类的城乡混杂环境。没有农村的简单舒适，也没有城市的复杂从容，这里仿佛是即将被社会遗忘的地带。
　　几十年后再回望，却不想一语成谶。
　　因为几十年的城乡不均衡发展，大量农村资源被廉价调动进入城市，使得这种不平衡越发凸显。
　　高鹏如今的成就当得上国内最为成功的几个人之一，然而很多时候他更喜欢一个人像现在这样想入非非。都说饱暖思淫欲，不再为温饱挣扎并且有了一份体面的事业之后，高鹏就有了更高层次的追求，咱是不是也该考虑点哲学方面的问题？
　　我是谁、从哪里来、将要到哪里去？咳咳，这个话题太大了，高鹏不是大哲学家，于是他只会犯抽似的想一个低端的问题――大城市化是否真正适宜人类的生活？
　　这个问题对于他而言层次刚刚正好，而且是比较现实的问题，明天海州一所大学请他这位成功人士去开一个讲座，演讲的内容基本就确认它吧！更重要的是，国家似乎正在这条不归路上越走越远，比较有噱头！
　　一想到将会在一众师生面前演讲，他提了提精神开始打腹稿。
　　――几个超大城市犹如贪婪的魔鬼不断吸纳周边各种物资及人力资源，未来几年，不仅会造成了本身的不堪重负以及环境问题，直接体现是高房价、高物价、环境问题，同时也此长彼消，让周边区域出现严重的资源外流及人口外流，出现空巢、老年村、农村活力丧失。
　　盲目的追求单一大城市的发展，将会堆积大量不安定因素，若大量拥有土地的农民失去土地变为工人，农村就将失去消化城市危机的能力，造成的后果是，当外部危机来临时，直接导致大量失业，这些失业的工人由于已经没有土地，将大大加大社会消化他们的难度。
　　……
　　高鹏眉头微微一皱，用力吸了口烟，屈指弹去烟灰，仿佛因为这个“课题”变得非常不开心。
　　纵观中国经济发展过程中出现的几次危机，无不是城市发生危机、出现失业，尔后向农村进行转移消化。
　　典型的八十年代前三次危机出现三次“上山下乡”，当时对它的解释是防止“修正主义”让年轻人接受贫下中农的再教育，用的是政治口号，然而实际上明白人应该知道，它的真实目的只是为了解决几千万的城市失业！
　　八十年代前，一共出现了四千万下乡解决失业，待七十年代后期，失去了第一代领袖后这种方法不再具有号召力或者说借口，且社会动向越发要求这数千万下乡青年回城，等到八十年代，中国再次爆发经济危机时，非但不能再用下乡解决失业，反而面临原本下乡的数千万知青要回城。
　　高鹏亲身经历过当时的场景，知道当时的应对策略是指标而不治本的，或者说当时的策略只会拖延危机，而再度爆发时只会更加火爆！
　　当时全国各个政府部门大搞副产、办公司企业吸纳社会人员，同时要求原有国企打开门户，五个人的工作由十个人做，再辅以治安严打，用监狱消化一部分人。虽然解决了数千万失业可能造成的动荡，却也留下了另外的严重问题。
　　一是冤假错案，二是国企散漫、效率低下，三是政府部门所办副产有政策上的先机，往往能提前获得政策动向，从而出现了买卖批条等官倒行为。中国人历来不患寡而患不均，这种危机终于在八十年代末总爆发，发生了轰轰烈烈的社会动荡。
　　现在动荡过去了，却也不能好了伤疤忘了痛。
　　零八年经济危机，当全世界一些国家为本国出现几十万失业而忧心忡忡时，中国沿海城市闷声不响出现了几千万失业，然而中国的几千万失业并未出现大规模动荡，因为中国政府通过对中西部地区进行大规模基础建设让这几千万劳工返乡参与建设，同时对于外贸不畅的商品进行国内消化，提出了家电下乡。
　　然而基础建设迟早会达到饱和，农村对家电等消化也迟早会饱和，到时候怎么消化未来的经济危机？过量的产能可以向第三世界转移消化，过量的资本也可以通过政策堵在国门外，唯有国内，大城市化犹如一条不归路，只会堆积越来越严重的危机，当农村不再具有消化能力，唯一可行的就是在城市与农村之间大量发展微型镇级城市。
　　想到这里似乎找到了一条解决之道，高鹏眉头稍稍舒展。随即忽然想到……这关他什么事，那是国家该考虑的问题啊，捻灭烟头，高鹏自嘲地笑了笑，不过很快又意识到，尼玛，自己家大业大，手底下那么多人跟着自己吃饭，这些问题考虑一下也没有错啊！
　　嗯，得找个机会把自己的“预测”整理成稿，尽自己的绵薄之力让国家少走一些弯路！而且这样也可以给自己刷存在感，增加自己手中的筹码！想到自己还顶着“人大代表”的帽子，高鹏又找回了责任感，只是他的建议貌似有些违背目前的主流啊……要不要再斟酌一下？
　　高鹏知道自己的“先知先觉”可以帮助他不断抓住时机壮大华歆科技，然而未来格局逐渐稳定，他的先知先觉已经不再是开拓性的一环了。大开大合的时代已经过去，未来只能实行微操，此时貌似不适宜树立敌人啊。
　　不远处一个小区正在火热建造，不久的将来高鹏就将搬迁进去，于是他按下心中想要“上书”的内容，转尔琢磨起怎样布局自己的新家。
　　就在此时，天空中出现一道闪亮光芒，紧接着轰隆巨响，高鹏愕然发现在自己百米开外的地方，一个巨大的金属球坠了下来，随即熊熊燃烧起来。
　　……
　　……
　　  
                  
 
第四百五十八章 肥水不流外人田
    
    “靠！”
　　亲眼目睹这一幕的高鹏有些吓傻，同时心底产生了一股强烈悸动，这一切发生的太突然，等他反应过来，意识到眼前发生了什么事之后，连忙拿着一个手提式灭火器朝金属球坠落的地方跑去。
　　百米距离，转瞬即达，那是一个巨大的白色金属球，此时金属球已经坍塌成金属废墟，近一半的表面已经被烧成焦黑。顾不得迎面袭来的灼烫热气，高鹏连喘气的工夫都没有连忙手持灭火器开始灭火。
　　无奈火势太旺，一瓶灭火器转眼用完而火势却不见控制，无奈之下他只好丢掉灭火器脱下身上的秋衣将其裹在手上，然后对着半翘起的类似舱门一样的东西使出浑身力气。
　　哐当一声，金属球的舱门脱落了下来，高鹏透过空洞洞的门扉看到了金属球内部的情况。与外面的惨状类似，里面也是一片狼藉的，依稀可以看到一名穿着白色衣服的女子不知死活地躺在废墟当中。
　　看到这一幕，高鹏瞠目欲裂，眼看着一条鲜活的生命即将被熊熊烈火吞噬，他深吸一口气，顾不得自己的安危钻进了随时可能会发生意外的金属球内部，一番费力鼓弄，终于将女子从早已损毁的驾驶座上分离出来，然后带着她离开了金属球。
　　……
　　几分钟后，高鹏驾驶着桑塔纳朝海州第一人民医院而去，一路飙行，沿途不知闯了多少个红绿灯。好在1992年路上的车辆还比较少，倒是没有出现什么意外。
　　趁着闲暇时候，高鹏终于有机会打量副驾驶座上被自己救了的女子，这一看却让他微微有些失神，若不是良好的定力，险些把车子开到了对面车道上。
　　这是一个方当韶龄的女子，五官精致清明，容色晶莹如玉，第一眼瞧过去便可看出那是一张属于美女的脸，纤细的眉毛浓淡适宜，点缀在脸上显得五官格外脱俗，眉宇间透着秀雅，此时两眼轻阖，自有一股轻灵之气油然而生，教人不忍亵渎。
　　美中不足的是，此时女子深陷昏迷，因为坠落而发生磕碰的脑袋依稀淌着淡淡的鲜血，一条血迹自左眼眉梢而下，显得那么触目惊心。
　　二十分钟后，海州第一人民医院，等女子被送进抢救室，高鹏一个人坐在抢救室外椅子上发愣。今天发生的事让他感触颇深，说是掀起了惊涛骇浪都不为过，几分钟后，稍稍回魂的他拿出砖块大小的移动电话拨出了一个号码。
　　――――――――――――――――
　　时过晌午，海州第一人民医院住院部的大楼静悄悄的，在一个宽敞的病房中，微风透过敞开的窗户吹动着鹅黄色窗帘，随同温暖的阳光一起涌进了病房。
　　病床上，一个仪静体闲的女子坐卧在床头，正有些出神地看着窗外的风景。身上穿的是一套蓝白相间的病号服，长长的头发自然垂到肩头，只是用一根淡粉色的丝带轻轻挽住，不经意间便露出了少许白皙的脖颈，黑白之间，如新月清晕，惹人无限遐想。
　　只不过此时女子仿佛遇到了极大的困扰，视线正盯着窗户怔怔地发呆。
　　病房的门开了，进来一个三十岁左右的妇人，看到女子已经醒了，便微笑着走了过来，将水果放到病床边桌子上，来到女子跟前关心道：“怎么样，好些了没有？”
　　女子黛眉微锁地摇了摇头：“还是那个样子，我想不起之前到底发生了什么事。”
　　“想不起来就不要想了……”妇人叹了口气，伸手拍了拍女子的肩膀，安慰道：“以后会慢慢好起来的。”
　　“嗯。”女子轻声应道。随后两人聊起了一些不痛不痒的事，聊天中女子右手不自觉地抚了抚自己那微微隆起的腹部，按照医生的说法，她此时已怀有身孕，预计再过五个多月就将生产。
　　只是她失去了记忆，连孩子的爸爸是谁都不知道，稀里糊涂居然要当妈妈了，心里不免有些惴惴不安。
　　就这样一个月的时间过去了，女子在医院里待满了一个月，随后离开医院，在妇人的家中住了下来。妇人来自苏家村，几年前刚刚结婚，育有一个两岁大的孩子，整个苏家村一百来户人，她的家庭在村子中只能算是一个普普通通的家庭。
　　婆家一共有两男一女三名子女，妇人便是长媳，这回女子重伤入院，也是多亏了她与苏家的二女儿在一旁多加照顾，因而到了苏家后，女子同她们的关系也更为亲密。
　　这一天，做了好事却接连失踪了一个月的高鹏终于拖着疲惫的身子回到家中，这一个月他实在辛苦坏了，作为唯一的“目击者”只因在现场留下了痕迹而被叫去接受各方面的盘问，若不是他本人也是小有名气，关系网还算得上强硬，险些就要顶不住全都招了。
　　还好自己忍住了！远远看到院子当中站着一位漂亮女子，高鹏很是感慨地想。
　　他知道女子的出现有着许多值得推敲的地方，当然重点在于她乘坐的飞行器，从高鹏此刻得知的消息来看，这次事件造成的轰动是不小的，哪怕已经是残骸，依旧引起了各方面的强烈关注。
　　自己好不容易摆脱了嫌疑，这时绝对不能把女子其实是自己从飞行器里救出来的消息泄露出去！不然后果绝对叫他醉生梦死。
　　“鹏哥你总算回来了！”
　　苏家的小儿子，一个十来岁的少年看到他回来后眼睛叮的亮了，几个脚步跑到高鹏跟前，低声道：“鹏哥你也真是的，好不容易救了个大美女回来，自己却闷声不响跟咱们玩起失踪来了，要不是有人通知，我们还以为那美女是你变的呢！”
　　“你小子，有种再说一遍！！”高鹏严厉瞪了他一眼。
　　少年立刻缩了缩身子，悻悻道：“不说了不说了。”看到高鹏脸色缓和下来，又忍不住补充道：“那你看这个美女怎么办才好，人家现在住在咱们家，而且失去了记忆，看起来挺可怜的。”
　　“哦对了，二姐和嫂子给她起了一个名字，叫苏……采薇，说是在她恢复记忆前先这么叫着。”
　　“苏……采薇……”高鹏嘴里喃喃念叨了声，“名字倒是不错，可为什么偏偏叫苏采薇呢？”
　　“这个我知道，《采薇》出自《诗经・小雅・鹿鸣之什》，二姐说这个名字好听！”
　　高鹏轻轻点头，“昔我往矣，杨柳依依；今我来思，雨雪霏霏。”这句含蓄深永、味之无尽的诗句可是被后人誉为《诗经》中最好的句子，以《采薇》为名，倒显得诗情画意。
　　“鹏哥，前些天我听大哥还有二姐他们在聊天，说你也三十老几了，如今事业有成，可就是媳妇还没有着落，他们都替你慌啊……”
　　高鹏哑然笑了笑，很想说一句“大丈夫何患无妻”。
　　“然后我就听他们说――采薇姐人长得还不错，通过一段时间相处发现她的性格也很好，就是肚子里已经有了孩子，要是你不介意的话，把你们凑成一对倒是不错……我觉得他们说的有道理，像采薇姐这么漂亮的女人真是不多见，加上还失去了记忆，肥水不流外人田啊！”
　　“去，没大没小！”高鹏听到毛头小子竟然揶揄他，立刻作势要打。
　　 　  
                  
 
第四百五十九章 岁去弦吐箭
    
    毛头小子见状连忙朝后蹦了一步，随即逃也似的闪得没影，留下高鹏一人在原地苦笑。
　　很多人都知道女人一旦嫁了人，无形中便会丢掉许多身价，这是因为结过婚的女人已经在身份上打了一个戳，标识着已经或者曾经被人拥有，买菜还要货比三家，这种状态下自然比不得未出阁的黄花闺女！
　　尤其像苏采薇这种俨然正怀有身孕的女人，某种程度上正中男人们的心理洁癖――谁都不希望自己的女人肚子里正怀着别人的孩子，从这点上来讲怀有身孕的女人在失去丈夫之后，甚至比带着拖油瓶的俏寡妇更加跌价。正是因为“怀着”与“已经生下”是两种截然不同的状态，前者更能拂动男人的敏感神经！
　　高鹏本身也是个事业有成之人，更不应该接受半道的苏采薇，按照常理，这个时候其实并不适合将苏采薇撮合给高鹏。然而苏家人却动了这方面心思，足可见得才短短一个月时间的相处，苏采薇这人的脾性和美貌已经完全盖过了她身上的缺陷，已经彻底融入进了苏家这个家庭中。
　　在1992年，社会的开放程度远没有后世那么奔放，传统的旧习和社会的道德宛如大船上的铆钉刚刚有了一些松动，却还未完全受到所谓市场经济带来的后遗症的冲击，很多在后世觉得稀松平常的事放在当下可能需要一些勇气才能做出来。
　　农村尤是如此，乡风习俗是影响生活节奏的主要因素，很多“说道”潜移默化地指点着人们该怎样过活，不知不觉就塑造了一个乡里生活。虽然过得俭朴，但却充满了人情味。
　　在苏家人看来，苏采薇的性格、气质以及容貌都是完全配得上高鹏的，一点都不坠他的身份。另一方面也是现实所迫，高鹏三十老几了，事业蒸蒸日上，却始终不见带个女人回来，似乎在他的心中压根没想过要成家立业，真正为自己建立一个属于他个人的情感羁绊。
　　有时候苏家人都在为他着急，眼见这回总算带回了一个，还是长相十分出众的女子，就是苏采薇！可谓上天安排。
　　对于苏家人的想法，高鹏只能摇摇头苦笑了下。
　　苏家村四天一次集市，今天正是赶集的日子，苏采薇一个人留在苏家院子中，看到高鹏回来，隐约记得就是这个人把自己“捡到”并且送进医院的。
　　“你……”苏采薇欲言又止地看向他。
　　高鹏微微笑了下：“直接叫我高鹏就可以了。”
　　……
　　……
　　1992年11月27日，农历十一月初四。
　　宜嫁娶、祭祀、祈福，忌盖屋、入宅、纳畜。
　　这一天距苏采薇来到苏家村快要过去两个月，也是这一天，整个苏家村一百多户人家人人脸上挂着笑容，喜庆的气氛弥漫在村落的各个角落。只因今天是苏家村的能人――高鹏迎娶苏采薇的日子！
　　最近几年，随着高鹏的发迹，苏家村村民的生活日益变好，原本相对梗闭的山村在他的带动下渐渐成为附近首屈一指的富裕村，也因此高鹏结婚，受到了全村几乎所有人的祝福。
　　婚礼现场，热闹火爆，高鹏今年三十有四，这个年纪正是褪去青涩展现成熟魅力的年龄，加上原本就长得不赖，又是一个多金之主，惹得村里面不少姑娘暗自伤神。而随着新娘苏采薇一身“标新立异”的白色婚纱出现，宛如天上下凡的仙女，整个现场立刻轰动了。
　　怀有身孕已有五月，肚子上明显隆起了一环圆润，先是在高鹏的带领下以茶代酒一一敬各位长辈老人，还有远道而来的宾朋，接着精神欠佳，而众人也是颇为理解地目送她早早的退场。
　　时光荏苒，眨眼几个月过去，次年4月16日，怀胎十月的苏采薇在海州第一人民医院诞下一子。由高鹏亲自为其起名为“苏源”。
　　在苏采薇生下孩子的前后几天，高鹏情绪一直不高，尤其孩子出生后，甚至可以用极差来形容，苏家人只道这孩子并非其亲生，因此触动了他的情绪。只有苏采薇知道，她与高鹏的结合，与其说是普通男女的结婚，还不如说是应现实要求各有所取的在一起，高鹏的情绪绝不是孩子出生所带来的。
　　苏采薇需要一个依靠，同时也要为自己肚里的孩子找一个爸爸，而高鹏给了她一种非常安心的感觉，于是虽然仅仅认识两个月，相处的时间满打满算不到一个月，但她对嫁给高鹏并无多少抵触。
　　而高鹏，能娶到苏采薇这样的美娇娘自然是满心欢喜，说起来苏家人出于善意的关怀没少过问他的婚事，这却令他苦不堪言，自然而然促使他萌生了找个女人结婚的念头，此时遇到也有所取的苏采薇，可谓是瞌睡了送来一个枕头！顺顺利利就将大美女苏采薇娶回了家，着实令他的一帮“狐朋狗友”好生羡慕。
　　苏采薇嫁给高鹏之后，便跟着他搬到了海门郊区一座刚刚落成的小区。这就是后来鼎鼎有名的龙门小区，此小区布局舒适，遍植奇花异草，充分营造出了绿色生活的理念。
　　头几个月，苏采薇便舒舒服服地被养在小区中，过起了令人羡慕的待产生活。生下孩子后，又开始学着照顾孩子，而高鹏的工作很忙，时常因为工作而忘了吃饭，于是她又慢慢充当起了高鹏的私人秘书，开始在工作上给予他帮助。
　　这样的生活看起来很美妙，但有一点让苏采薇心里有些疙瘩，那便是两人虽有夫妻之名，看起来也是十分恩爱，然而现实生活中高鹏更像是照顾妹妹一样待她，两人在一起快一年，却始终不见高鹏动弹她的身体。这让对自身美貌颇为自信的苏采薇不禁怀疑起了自己的吸引力。
　　要知道她也是个正常女人，尤其生了孩子，那方面更是有些需求，虽然一开始说好了只是与高鹏凑成一个家庭，但是一年半载下来，她彻底习惯了有高鹏在身边的生活，觉得这个男人很好，倒也不介意与他成为真正的夫妻。
　　高鹏的不配合让她很无奈，多次暗示下均无成效，让苏采薇越发觉得再这样下去自己有朝深闺怨妇发展的趋势。苏采薇有些公主气质与脾气，因此也无法容许自己放下矜持做出过火的勾引行为，久而久之，娇妻之路上一直充满坎坷的她眼神中多了一丝幽怨。
　　脑袋中在想――究竟是谁占据了她老公的心灵。
　　1993年6月初的一天，苏采薇兴冲冲地跑来告诉高鹏自己发现了一个鹅蛋形的大机器……看到高鹏异常重视的样子，她得意地扬起了嘴角。
　　然而短暂的幸福在1993年年底时戛然而止。
　　那是苏采薇和高鹏一同从沪城回来的路上，一场突如其来的车祸夺去了这个有些另类的家庭的幸福。
　　……
　　“苏小姐，你醒了？”
　　“……采薇，你没事真是太好了，嗯，孩子没事，可是高鹏他……”
　　“苏小姐，首先对高先生的遭遇我表示很遗憾，请您节哀！另外，我行受高先生生前的委托向您传达遗嘱的内容，并监督高先生遗嘱中各项条款的实施……”
　　“……依照遗嘱的内容，您共将继承高先生全部财产的百分之九十五，剩余百分之五将按遗嘱中的其它条款执行，请问您有没有意见……”
　　……
　　“小源，乖，听妈妈的话，快把这件漂亮的衣服穿上给妈妈看看。”
　　“不要！这是女孩子的衣服，同学们看到会笑话我的！”
　　“怎么会，你看这张照片，咱们小源穿上这个多漂亮？”
　　“不要，打死都不要！！”
　　……
　　“应该有B罩杯了吧，手感不错，不愧是我的女儿！”
　　“瞧你那表现，都变成女孩子还这么色！看到没有，妈妈的这里有一个红点，你看看你自己，是不是也有一点？”
　　……
　　“……你爸爸死后的十几年，不知道为什么妈妈对其他男人一点兴趣都没有，倒是咱们小源长得那么漂亮，妈妈很喜欢……可惜变成女孩子了，不然的话，哎……好可惜！”
　　……
　　……
　　“苏女士，很遗憾通知你这个消息，你的女儿卷入到一起暴恐事件当中，出于国家机密考虑，请你随我们一同去一趟京城，到时会有专门人员向你解释这一事情。”
　　这一日，几个身着军装的男子出现在苏采薇面前。
　　“你们稍等，我给老爷子打一个电话。”苏采薇微微一怔，旋即反应过来。
　　“采薇，梦源的事我已经知道了，具体到了京城再说，不过你要有一个心理准备。”电话的那头是一个苍老的声音，苏采薇却是知道，以老头子的权势，犯不着在一件小事上小心翼翼，此刻连老头子都这般谨慎，她的心不由沉了沉。
　　几个钟头后，苏采薇来到京城郊区一处秘密军事基地，当得知自己的女儿卷入一起涉外事件，并且被敌国特种部队开枪打死时，她整个人忽然觉得天旋地转，脸色刷的苍白了。
　　……
　　“妈，我陷了……”少女表情惶惶然，忍不住抱住苏采薇，将头埋进苏采薇的胸口。
　　“什么陷了，你喜欢上男人了？”
　　少女摇摇头：“我不喜欢男人，但不知道为什么好像对际叶皓有些感觉……”
　　“看得出来，果然是他！你这丫头别害臊了，我也觉得你们俩挺般配的，简直天作之合，小时候看你们一起玩，就有这种感觉了。”
　　往事历历在目，等苏采薇醒过来时，已经是第二天清晨。
　　2013年，中美在各领域开始对峙，并爆发了一场局部战争。
　　2014年1月，战争持续了近一年，美国实验室成功解密了部分从苏梦源等人手中获得的数据，但因为一名科学家酒后失言，消息走漏。关于外星科技的内容在各国高层流传，并成为公开的秘密。
　　2月，战争扩大，东西方各国加入，为争夺外星科技，世界大战爆发。
　　2014年9月，野心份子入侵美国军方系统，控制该系统并向三峡大坝发射3枚大当量洲际弹道导弹。三小时后，中方对美实施核打击，一枚核弹正中黄石公园，诱发黄石火山爆发。
　　因为超级火山爆发，9月底造成全球生物链断层，近十亿人死亡。同时火山底部一种可怕病毒随火山灰开始蔓延，在人体内潜藏两周之后爆发。
　　2014年10月初，气候异常，病毒爆发，世界进入末日。11月，人类第一个聚居地城市建立，随后各个聚居地纷纷建立，但由于缺乏统一管理，人类进入‘部落式’的混战，即使是同一个聚居地内部，也时常为抢夺资源而发生冲突！
　　2014年12月底，在苏家和际家两方支持下，灾后的中国第七十六号聚居地城市“海州基地”建立。
　　  
                  
 
第四百六十章 未来之战
    
    2030年，大战发生后的第十六个年头，地球生态圈因为人类的战争行为濒临崩溃，到处可见生物异常繁衍后的畸形物种，原本繁华的大都市变得千疮百孔，成了众多异兽与高大植物的乐园。
　　十六年前，世界大战的战火几乎蔓延到所有地方，烽火连天的战事波及无数人，无人能够独善其身。而10月爆发的病毒，更是险些终结了人类纪元，世界大战因为它而中止，变异动物成了人类头号敌人！
　　那绝对是一个冷冰冰的，让人绝望的世界！人口锐减但战乱频仍，从七十亿的大基数锐减到原来的十分之一，到2030年时，全球幸存下来的人口不到七亿。
　　幸存下来的无不是原来社会当中的强者，此时豪强辈出，战火纷飞，兵连祸结，多少灾民流离失所。迫于生存压力，人类丢弃了曾经生活过的地方，转而分布在各个“聚居地城市”中。
　　这些聚居地城市由一堵堵坚固的城墙作为防线，一边要抵御来自人类圈子以外的各种猛兽的袭击，一边又要防范同为人类圈子的其它聚居地城市的威胁。所有聚居地城市不约而同实行着准军事化管理，几乎所有“基地”都备有规模庞大的武器库，到战争来临时，尽可做到全民皆兵。
　　在日常联系中，聚居地与聚居地之间奉行的是自主独立的交往模式，几个聚居地间又构成国家性质的联盟。因为资源匮乏，聚居地城市内所有人的日常衣食住行不得不进行着有计划的人为控制，十六年来一直如此，已经形成一种常态。
　　经过这些年发展，世界格局又有了一个相对清晰的脉络，国内，一百五十多个基地相继沦陷，或是被变异怪兽冲破防线，或是被大基地吞并，最终整合形成了以十三个基地为代表的国家级联盟。以苏家和际家为首的海州基地独领风|骚，组建国家级联盟后，国家政权得以慢慢恢复，几年前更是里程碑似的完成了军事的统一化，见证了东方大国的又一次从分到合。
　　而国际上，各个大洲群雄割据，经过这一次彻底的洗牌，新势力逐渐代替老势力，形成了与战前迥然不同的新格局。
　　历史是一个周期性的过程，随着人类一步一步在末世中站稳脚步，强大的创造力又一次让人类这个群体站在了星球的至高点，聚居地城市里的每一个人都有自己明确的社会分工，整合到一起便是一股强大的力量！病毒、异兽不再威胁到人类，于是在这颗星球上上演的主旋律再次由生存转向了称霸！
　　源自人类群体内部的利益矛盾理所当然成了这一场战争的导火索。
　　……
　　此时，海州基地近海，炮火隆隆，水花飞溅，空气中充满硝烟味，已经安宁多时的海州基地再度迎来了强大的敌人。
　　一艘艘钢铁巨轮正在汪洋中激烈交火，枪林弹雨中，不时有舰只被炮弹击中而沉没，随着一艘艘两栖登陆舰抵岸，一场更为激烈的交战一触即发。
　　前线，作为指挥官的卫和枫和际叶皓率领着两支队伍以掎角之势拦截来自海上的敌人，不断用鲜血阻击着敌人进犯的脚步。此刻的卫和枫和际叶皓已经褪去了年轻稚嫩，面对来势汹汹的敌人时刻保持着沉稳而冷静，十几年时间现实用骨感锤炼了他们的意志，同时也在他们身上留下了岁月这把尖刀刮凿过的痕迹。
　　前方浴血奋战，后方补给不断跟上，各个兵工厂满负荷运转着，输送战略物资的车辆排起了长龙，接连不断地朝前线驶去。
　　然而前线的战事仍然在不断恶化，当近海上出现一个个庞大如山岳并且不惧怕导弹的海洋异兽时，预示着这一场战争正向着一边倒的趋势发展。这些海洋异兽大如山岳，身躯一阵抖动，掀起的巨浪拍打在岸边激起数百米高的浪花，别说是小舰艇，就是大型战舰在它们面前也犹如玩具一般。
　　“靠！那些疯狂的科学家，这些大怪物一定是他们的杰作！居然用芯片控制了这些变异的怪兽！这仗还怎么打？”
　　自两年前与大洋彼岸的科学家开始交战，卫和枫指挥过多次战斗，但从没有一次像现在这样无力。
　　不是己方不够给力，实在是对方强得太没谱了。
　　这几年海州基地发展十分迅猛，主要归功于苏采薇、际盛晨对社会资源的合理调度，以及高峻这个鬼才从外星科技中得到启发，发明了为数不少的新式武器。若不是这两方面共同起作用，使得海州基地拥有了远超其它基地的军事力量，怕是连完成国内的统一化都是一个遥不可及的梦。
　　当然，在海州基地为统一各个基地而努力的时候，卫和枫口中那些大洋彼岸的“科学家”却也没有闲着，十六年前由于他们的野心造成了世界混乱，随后这些科学家占领了南美地区，并在那里大力发展科技，掌握着部分外星科技的他们毕竟是正统科学家身份，比起海州基地整体上相对薄弱的研究能力，他们的发展速度也教人心惊不已！
　　这几年俨然已是平起平坐的架势。
　　“不行了，这次敌人实在强得可怕，恐怕是将全部家当都用上了！”
　　看着自己的队伍节节败退，际叶皓脸色极不好看，不过身为指挥官，他在这个时候依旧保持着绝对冷静。
　　卫和枫通过联络器道：“从敌人的这次攻击来看怕是孤注一掷了，海上这十几头巨兽应该是他们的最新研究成果，现在全部使上，很有些破釜沉舟的意思，要知道想要对付这些怪兽的武器不是没有，如果我们下狠心，用核弹肯定能解决它们！”
　　际叶皓赞同地道：“无利不起早，对方肯下这个血本，抱着纵然损失掉十几头巨兽也要发动攻击，只能说是两害相权取其轻，不得已而为之！所以我怀疑是我们这边走漏了风声――让敌人得知了有一个更大的危害存在，因此不得不倾尽全力来对付我们！”
　　“你是说……时光机的存在？”
　　“是的，能够让敌人这么疯狂，只可能是时光机的存在走漏了风声！”
　　卫和枫沉默了，在海州基地内，知道时光机存在的人极少，而且无一不是高层，是谁向大洋彼岸的敌人泄露了消息？这个问题现在看来已经不重要了，毕竟当前最重要的是打赢战争！
　　但是卫和枫不得不担心一点，那就是高层中出了奸细，时光机的安全还能不能得到保障！要知道时光机可是一件“大杀器”，它的存在足以挽回任何颓势！十六年前，彼岸的科学家从获得的资料中知道了时光机的理论，当时他们就动过这方面的心思，只是碍于资料不全，他们的时光机计划屡屡受挫，最后不得不因为人员与资金的问题而终止。
　　这回知道海州基地这边制造出了时光机，只怕他们也是急了。
　　“必须将消息马上通知高峻他们，还有……高层中有奸细，恐怕地位还不低，保险起见最好不要惊动太多人，苏阿姨还有我爸那边是可以信任的，让他们做抉择吧……我总觉得会有一些更不好的事情发生。”
　　卫和枫哈哈大笑：“这有什么大不了，人死不过头点地，现在这情形，不容许我们多想了，我们的职责是将眼前的敌人全部消灭干净！”
　　际叶皓一怔，旋即明白过来，豪情万丈道：“你说得没错，让我们先渡过眼前这个难关再说！前面一共十七头巨兽，我们分一分，你八我九，要对付的还不到十头！”
　　“行了，八头而已，我先率我的部队将它们毙命，接着再来帮你！”
　　“哈哈，等你杀完八头，我这边早就解决完九头了……不信我们打个赌？”
　　……
　　几分钟后，坐镇中枢的苏采薇和际盛晨相继接到际叶皓和卫和枫的消息，都觉得这个问题比较棘手。
　　“尽早做决定吧，小皓的意思是除非动用核弹，不然很难阻止受敌人控制的巨兽。”际盛晨看了眼苏采薇，神情凝重道。
　　苏采薇眉头微蹙，叹息道：“如果情况正如叶皓他们所言，是我们内部出现了问题，只怕时光机的存在早晚是一个威胁……”
　　这时一个女兵走上前来，对着苏采薇说了几句，苏采薇脸色骤变，清冷道：“有一些最高委员会的成员联合起来发动了政变，企图从我们手中夺取最高指挥权。现在他们的部队已经控制了几个关键军事设施，其中就包括核武库，另外，联盟中有几个聚居地城市首领已经旗帜鲜明的倒向了他们那边，还有个别保持观望态度，也许是在犹豫，当然明确表示反对的也不在少数。”
　　际盛晨眼中闪过一道惊讶，这个最高委员会并不是海州基地的委员会，而是整个国家级联盟的权力机构。一直以来海州基地最为强势，所以在最高委员会中席位最多，眼下听苏采薇的意思，他们面对的不仅是外患，还出现了史无前例的内忧。
　　敢情对方借着敌人来袭的东风，顺势牵制住了卫和枫和际叶皓手中共计二十来万的军队，这是海州基地的核心力量，一旦被牵制住，他们便有发动政变的可能了。
　　战争是血淋淋的，而政变更是吃人不吐骨头，鲜少有和平收场的例子，一旦走了政变的路，就很难再回头。
　　形势对苏采薇他们非常不利，苏采薇神情变幻了会儿，略带犹豫道：“为今之计，我们腹背受敌，无路可退，只能将希望寄托到时光机上了，只是时光机刚刚完成，还没有经过调试……”
　　际盛晨自然明白这个道理，若是放在平时，他还真不把政变者看在眼里，以手中掌握着的二十来万精锐部队，那些政变者弱小得就像蚂蚁一样，哪怕是拉起百万大军，也不过乌合之众，弹指间就可将他们歼灭！
　　关键是现在的时机不对！偏偏发生在两大势力正面交锋之际，弄不好会被对方囫囵吞掉！
　　――――――――――――――――
　　一处隐秘的基地里，与其说这是基地，倒不如说是一个巨型的加工厂。
　　其中一间金工车间中，一台巨大的白色机器伫立在空地上，周围被清理得很干净，高峻近距离打量着机器，十分满意地点了点头。
　　就在这时，远处传来轰隆隆的机械声，他跑出车间一看，却看到天空中一排排“机甲”在不断逼近。看到这一幕，他脸色猛地大变，熟悉敌我装备的他知道，这“机甲”俨然是大洋彼岸敌人的杰作！
　　恰在此时，年方十六的沈琳菲急匆匆从车间里跑了出来，手里捧着一部特殊联络器，看到漫天的机甲也有些傻了，可还是忠实地将联络器递到高峻手中。
　　简短的交谈，高峻已经明白局势的复杂程度，看了眼正用希冀眼神看着自己的沈琳菲，他用力咬了咬牙，转身挥了下手，便顾自沿着舷梯进入到时光机里面。
　　沈琳菲见状，也连忙跟了进去。
　　……
　　警告！警告！
　　负载超过设定安全值！！
　　时光机内报警声响彻不断，高峻无视这些警报，一凛呼吸，毅然决然地按下了启动按钮。
　　 　  
                  
 
第四百六十一章 高峻的时空穿梭
    
    高峻是时光机的制造者，他坚信时光机拥有穿越时空的能力，然而在没有经过调试和使用之前，各项指标都仅是停留在理论上的数据。为进一步保障穿越旅途的安全，高峻为各项指标设置上安全值，预留出一部分安全盈余，此时警报大作，正是负载超过安全值的警告！
　　然而箭在弦上不得不发，高峻此时已经没有回头之路，继续留在这里必然会被敌人端了锅，于是凛了凛呼吸，按下启动按钮，随着一阵撕扯身体的扭曲，眼前一片漆黑……
　　――――――――――――――――
　　现实的尽头往往是幻想的起点，穿越时空，回到过去改变历史，这应该是许许多多人都曾经有过的幻想。
　　如果能够回到过去，或者当初自己有着现在的见识和“预见性”，那么现在的你还会是这样的吗？还会一次次错过为自己获得利益的机会吗？
　　答案显然不会！不求在每一个关键的时间点针对某件事做出最正确的决定！哪怕是最愚笨的人，在一次次机会中也应该能抓住一个两个，为自己的人生贡献出绵薄之力。
　　穿越时空，想一想便是一个充满诱惑而不切实际的行为。
　　众所周知，迄今为止人类在空间与时间上获得的自由度是截然不同的。 我们可以沿空间方向作自由运动，却无法随意地驾驭时间。时间就像一条漫漫长河，世间万物仿佛是河里的漂浮物，只能随波逐流。
　　如果时间真是一条长河，那么在这长河之中是否能有船只？漂浮物只能随波逐流，船只却可以劈波斩浪。如果时间长河之中真有船只，我们就可以乘坐这种船只进行时间旅行，既可以窥视未来，也可以重返往昔，说不定还能够改变历史。 在科幻小说中，这种假想的船只被称为时间机器，或者时光机。
　　借助时光机穿越时空，这是一个疯狂而充满未知的行为！
　　因为我们对时间长河一无所知，时间比空间更加让人琢磨不透，如果将空间比作一座老宅，那么时间更像是躲藏在老宅某一间闺阁里的千金大小姐，高贵冷艳！我们被挡在宅子外面，无法一窥她的芳容，只能通过结交老宅的家仆，从他们口中知道宅子中确实有一位小姐，然后进一步知道这是一个拥有绝美容颜的富家小姐。
　　但小姐究竟是不是漂亮的美人，我们无法仅靠家仆的一面之词便确定了，要知道每个人的审美都是不同的，何况一个人单身久了，看母猪都觉得秀气漂亮，难道闺阁里的小姐就真的漂亮了？
　　实践检验“真理”，未经实践前，一切都不能算数！时光机就好比一部照相机，咔嚓！给闺阁里的大小姐拍一张照，就知道她上不上照了。
　　……
　　1993年12月27日。
　　一条由沪城通向海州的高级公路上，泉亭段往滨河方向68公里处，一场严重的连环车祸使得交通全面堵塞。大车小车排起了长龙，现场混乱不堪，当地交警部门不得已将整个区段进行了封路处理，一辆辆途经的车辆均在交警指挥下经前后的道口分流到了其它地方。
　　车祸现场极其惨烈，15辆车连环撞击，其中3辆是运载钢筋的重卡，载重均在二十吨上下，是车祸中最具杀伤力的角色，长长的车子宛如扭曲的积木横错在公路上，两侧种植的白桦树不少都被拦腰碾断。
　　此外4辆满载木材的卡车侧翻在地，满车木材或是滚落在柏油路面上，或是已在熊熊烈火中焚烧殆尽。
　　剩下的8辆是小卡和私家车，和前面7辆大车比起来个头小了数倍不止，也是本轮车祸中最大的牺牲者。几辆车面目全非，宛如车辆垃圾场中已经报废的古董，严酷的现场诉说着车内已很少再有生还的可能。
　　此时抢救的人员和车辆已经赶到，只是因为现场太过凌乱，救护车无法靠近，而急救的工程车同样被这种复杂交错的车祸现场难住了。
　　“真是惨啊……”一个五十岁上下的老公路看到这一幕忍不住发出一阵感慨。点了根烟，对旁边刚分配来的新人道：“遇到这种情况就不能采用重机械了，但是仅靠人力又有很多不足的地方，总之，救人要紧！”
　　柏油的路面有刹车的痕迹，有溅洒的油料，也有滚落的粗大圆木，以及成扎的钢筋，加上车辆交错在了一起，各种阻碍让救人变得十分困难。
　　“那个谁，别干站着，还不快过来一起帮忙！”
　　老公路投身到事故的抢救当中，累了好一会儿从车厢中救出几个人，这时看到边上还有一个人干愣着，忙不悦地哼道：“这场事故少说有三十人卷入，当场毙命的就不下十个，这个时候最应该想想怎么救剩下的人，就算不会急救，帮忙抬一抬重物总该能做到吧。”
　　那个站在原地不动的人被老公路说得一阵尴尬，忽然，他想到了什么，却是在老公路诧异的目光下身手矫捷地向车祸最中心跑过去，他解下自己身上的包，从里面取出一个急救盒，随即拿出一次性注射器，抽取少量药剂，捋起一名刚刚被抬出已然陷入昏迷的女子的手臂，一针扎了进去。
　　“你还是一名医生？”
　　老公路见男子一连给好几个伤者注射了药物，动作流畅自然，显然是经常做这种事，不禁对男子的印象大为改观。
　　“算是吧。”男子点了点头，回了一个笑容道：“这种事情我可没少做，慢慢的也就练出了一手好活。”
　　老公路暗暗点头，疑惑地问：“那你刚才给伤者注射了什么，看你对所有伤者打的好像都是同一种药。”
　　“那是一种急救药，对失血和外伤很有效，能止痛还能防止伤口感染，对于一些快陷入休克的病人多多少少也有些作用。”
　　“咦，那可真是好东西！”
　　男子笑了笑，这时又有一个女伤者被救了出来，年轻漂亮，宛如一朵绽放的牡丹花，流露出一种说不出的韵味，只不过女子此刻头部受创，殷红的鲜血顺着鬓发流到脸颊，已经陷入昏迷当中。
　　这是一对母子，只见她怀中死死抱着一个一岁左右大的孩子。
　　男子看着女子微皱的柳眉稍稍怔了一下，不敢迟疑，捋起女子皓肤如玉的手臂，将瓶中的药物注射到她的血管……
　　……
　　……
　　“苏小姐，你醒了？”
　　当苏采薇睁开眼睛的时候，发现自己已经躺在医院中，身边是她的家人，“采薇，你没事真是太好了……”
　　车祸！
　　苏采薇悚然一惊，脸色猛地大变，苏家人看了连忙道：“采薇你别担心，孩子没事，只是被吓到了，现在已经睡着了，不过……高鹏他……”
　　“高鹏他怎么了？”
　　“高鹏他……没能挺住……”
　　“没挺住……死了？怎么会……”
　　她反应过来，脑海中的最后一段记忆正是车祸发生前的那一幕……
　　“采薇你一定要坚强，高鹏的事我们也很伤心，不过这一切都已经发生了，我们只能接受这个事实。”
　　“……”苏采薇沉默不语，半晌才问：“我昏迷了多久？”
　　“快三天了，医生说你醒过来的可能性不大，不过还好，你终于醒了。哦对了，外面还有一个人要见你，我去把他叫进来。”说话的是苏家二女，也是苏采薇名义上的“二姐”。
　　不多时二姐就带了一个人进来，苏采薇看到那人后眼睛睁得浑圆，呆呆地看着。
　　这个人……竟然跟她的老公高鹏长得很有几分相像，若非造型不同，还有比高鹏年长一点，苏采薇险些以为高鹏并没有死。
　　二姐介绍道：“他就是你和小源的救命恩人，当时要不是他对你进行了救治，你可能挨不到医院呢。哦对了，你是不是觉得他很像高鹏？不过他不是高鹏，而是高鹏的哥哥！”
　　“高鹏的哥哥？”
　　苏采薇愣了一下。是高鹏的哥哥，那么名分上也是她苏采薇的哥哥。
　　“你好，你可以叫我高峻！”下巴处留着胡渣子的男子微笑道。
　　“高峻？”
　　苏采薇脑袋空白了下，接着一股刺痛传来，只见她叮咛了声，随即昏迷了过去。
　　下一次醒来又不知过去了多久，当金灿灿的日光透过窗户照射进来，苏采薇面无表情地看着某个西装笔挺的男子，这是一位来自香港的知名律师。
　　“苏小姐，首先对高先生的遭遇我表示很遗憾，请您节哀！另外，我行受高先生生前的委托向您传达遗嘱的内容，并监督高先生遗嘱中各项条款的实施……”
　　看到“苏小姐”脸色不佳，并且对自己不冷不热，那名西装男子却不为所动，不怪她，谁让她正值妙龄却丧了偶呢，清了清嗓子道：“……依照遗嘱的内容，您共将继承高先生全部财产的百分之九十五，剩余百分之五将按遗嘱中的其它条款执行，请问您有没有意见……”
　　“没有意见！”
　　房间中凝滞了几秒钟，终于从女子诱人的唇中吐出几字。
　　那男子松了口气，用一种羡慕的眼神看了看苏采薇，随即拿出一叠文件签名画押，待一切完成，男子知道从现在开始，眼前这一位就是身怀巨额财产的贵妇了，尤其……还是一个年轻漂亮的俏寡妇。
　　想想都让人觉得不可思议，只用了几年青春，竟换得了诺大家财！这要是发生在香港，让那些争着抢着嫁给糟老头的漂亮女人情可以堪？
　　  
                  
 
第四百六十二章 久别重逢的故人
    
    目送香港律师离开房间，苏采薇的目光在那一叠文件上停留了一会儿，看得出神。
　　自己……这是变成有钱贵妇了？
　　只是，这有什么用！自己只是想改变历史，然后又是为了离开时间长河，并不是为了造成现在这种局面，好端端的为什么会变成这样！
　　从医院出来已经过去两周，时间以恒定的脚步从容迈入到1994年元月。
　　高鹏的葬礼已经结束，接下来苏采薇依照法律程序按部就班地接管国内的华歆科技以及国外的米歇尔集团和图曼卡集团，至于一时兴起创办的“苏梦文具”，反而成了众多产业中的小头。
　　这一天，苏采薇在客厅中等来了高峻，两个老熟人见面，却没想到彼此的身份会变得这么复杂，真是物是人非，恍如隔世。
　　苏采薇已为人母，雍容华贵，颇有些年轻少妇的魅力，而且经过一段时间的书卷感染，身上自然而然带了些腹有诗书气自华的气质，反观高峻，此人经历岁月洗礼，眼下却有了几分忧郁大叔的风采，站在苏采薇面前，两人的年龄差异形成鲜明对比，感觉真是一位“大叔”一般。
　　良久，苏源清了清嗓子打破了彼此间的沉默，她那双乌黑的眼睛转了一圈，又像回到了从前，说道：“你那边，都安排好了吗？”
　　高峻反应过来，点了下头道：“安排好了，时光机已经被隐匿起来，这还多亏你提供了场地，还有琳菲那孩子，也办了入院手续……”
　　苏源点了点头，这个沈琳菲，运气也是差得够可以，高峻的时光机本就没有经过调试，质量上不敢打包票，遑论本次穿越还是一次超载行为，于是乎虽然没有像苏源那样直接落得个从高空坠落，却也是发生了一场不轻不重的磕碰。
　　看着明显有了岁月痕迹的高峻，渐渐地与高鹏重叠起来，忍不住伸手触了触他的脸庞，调笑着道：“你看看咱们俩，我现在还这么年轻，而你，都有些忧郁大叔的气质了。”
　　闻言，高峻白了她一眼，苦笑道：“还不是因为各自的经历不同呗，老实说自从你在2013年2月19日被特战队员打死后，我真没想过还能见到一个活着的苏源，命运还真是弄人啊！”
　　“造化弄人？”苏源听到这个词后喃喃细语了声，是的，可不就是造化弄人么，自己来到了九十年代，并且身份变成了苏采薇，让她猛然有了种时光交错的感觉。
　　她看着比自己“年长”了许多的高峻，叹道：“是啊，那一天我并没有被打死，历史就是在那一天出现分岔的！高峻，谢谢你，要不是因为你，也许我这辈子都无法恢复记忆，记不起自己就是苏源，可能就要顶着‘苏采薇’的身份过一辈子了……”
　　“跟我这么客气干嘛，不管你变成怎么样，你都是我眼中的苏源！”高峻淡淡一笑，随即想到了什么，忍不住提了一句：“不仅是我，叶皓也是。自你死后叶皓为当初丢下你一个人的行为后悔了好久，而且一直都没把你忘记，在我那个未来，他也算是位高权重，但自始至终都没有再对其他女人动心过……”
　　“这个我知道。”
　　苏源低着头，沉默地点了点头。对于际叶皓的痴情，她多少有些感动。
　　似乎觉得气氛有些凝重，高峻转移话题道：“对了，你的孩子呢？”
　　“小源现在让燕子抱到庭院那边晒太阳去了……”苏源微微笑了下，她口中的燕子即白燕，是一个才十岁出头的小女孩，前阵子苏源无意中在街头碰到流浪的白燕，见她可怜就把她带回了家，事后才知道自己捡回来的竟然是她的“白燕姐姐”。
　　“小源？”
　　高峻面露怪异，每次听到这个名字，他的心底总是有种怪怪的感觉。
　　苏源也恍然明白过来，高峻只怕还不知道那孩子是自己跟叶皓生的，在他眼中，“小源”是自己和高鹏的孩子，是他的堂弟，未来的堂妹呢！还有就是现在这种局面――自己以及自己的孩子，两个都是“苏源”！怎不让人感到怪异？
　　说实话，就连苏源本人，也觉得非常不可思议，自己在时间长河中走了一遭，再次回来却成了苏采薇，那自己的孩子岂不就是“自己”？然而学过生物的她又感到不可能，哪有自己生下自己的道理，这在遗传学上讲得通吗？
　　撇开科学不谈，仅仅是伦理上的问题也够让她头疼了。自己是苏采薇，而自己的孩子是苏梦源，但孩子的父亲呢，是际叶皓，那么自己跟际叶皓算什么？父女吗？如果是父女，那么自己和他生下孩子，这又是什么行为？
　　这种复杂的禁忌关系一下子戳中了她的敏感点，让她不敢再想下去了。
　　苏源悻悻道：“其实，那个……我是1992年10月份穿越过来的，而孩子是1993年4月份生的……”
　　高峻愣了一下：“就是说……”
　　“孩子不是高鹏的，而且我跟高鹏虽然是夫妻，但高鹏喜欢的好像是另一个人，我们俩没上过床。说起来还有些悬呢，要不是发生了这场车祸，又让我遇上了你，以我没恢复记忆的状态，没准哪一天真会做了高鹏的女人，坦白说那个男人其实也是不错的。”
　　“那孩子到底是你跟谁生的？”高峻没有在失忆的苏源会不会做高鹏的女人这个问题上纠缠，因为这是过去式，已经没有追究的必要，他关心的是，苏源究竟跟谁生下的孩子！
　　只关心自己跟谁生下了孩子？这叫本想抖一抖自己清白的苏源很憋屈，好像自己的清白高峻压根就不重视一样，撇了撇嘴道：“还能是谁，叶皓喽！”
　　“你那条世界线的叶皓？”
　　“除了他还能是谁！”
　　果然，苏源的话音刚落，高峻看向她的眼神顿时变得更加怪异，苏源忍不住咳嗽了声，“你别管我跟他究竟是什么关系，总之这一切都已经发生了，我也没办法。”
　　高峻默默点了下头，表示自己理解她的意思。
　　接下来两个人针对各自的未来进行了一番阐述，反正该发生的都已经成了既定历史，现在要做的是如何避免未来的悲剧！
　　高峻首先说道：“我来自于β=1.200011的世界线，在我那个世界，苏源你在2013年2月19日那天被敌人的特战队员开枪打死了，之后外星科技泄露，整个世界爆发了一次大战，人类文明险些覆灭……”
　　他娓娓述说自己那边的历史，从世界大战到病毒爆发，到人类聚居地成立，一直讲到与那些科学家爆发新的大战，整个经过其实不复杂，苏源一边听一边点头，简单来说这与当初她用盖亚模拟出来的世界并无太大差异，听过了虚拟世界中夏琳扉的阐述，再听高峻阐述β=1.200011世界线时，接受起来倒是没有多少压力。
　　高峻道：“在β=1.200011的世界里，也有一个苏采薇，我管她叫阿姨，但如今看来，那个苏采薇其实应该是没有恢复记忆的你！”
　　苏源点头道：“这是肯定的，如果没出什么意外，你那个世界的苏采薇的的确确就是我！”
　　高峻赞同地点了点头，因为他的这次穿越，令苏源恢复了记忆，那么世界线便是因为他而发生变动的，两条不同的世界线有着承接的关系，苏采薇自然也是同一个人。
　　接着轮到苏源讲诉自己的经历，从最早在β=0.800120世界线中获得翡翠、发生网络风暴、制造出世界线嗅觉器，讲到遇到特战队员后自己发动【回溯】带领大家逃跑，然后来到八角菁寨，接着又发生第二轮【回溯】，此轮【回溯】经历了无数次，直到世界线变动为β=0.796910，因为自己怀孕，【回溯】能力失效，不得已一个人回到海州，并通过盖亚塑造了一个虚拟世界，进行策略模拟。
　　虽然好不容易找到了解决问题的方法，但因为自己“一时贪心”――不愿意与另一个“自己”分享男人，于是在时光机和【回溯】两种选项中选择了【回溯】，这一选择直接导致意外发生，使她跌落到了时间长河，最后还是在另一个“苏源”的牺牲下才来到1992年，却没想到失忆变成了苏采薇。
　　高峻全程都听得异常认真，完后非常感慨地道：“这么说解决危机的方法已经有了，那就简单了！我们只要照着模拟出来的策略进行，未来应该不会出现世界大战抑或空间破碎！”
　　高峻看了苏源一眼，略带可惜地道：“原本你选择【回溯】也是没有问题的，毕竟时光机里的绿色针剂本身应该不是糊弄人的，关键还是在你自身，若不是怀孕，【回溯】能力足以带你回到目标年份，也就不会跑到时间长河里去了。”
　　而再说得深远一点，若不是苏源怀孕，去了时间长河，也就不会有今日的苏采薇，自然不会有高峻所在的β=1.200011世界。如果苏源当时就通过【回溯】拯救世界成功了，世界线应该直接由β=0.796910变动成一个拥有完美结局的世界线。
　　但是这里就产生了一个问题，如果苏源成功【回溯】到了拥有完美结局的世界线，那么苏采薇这个人便不会出现，如此，贯穿整个时间轴的“苏源”岂不是平白无故出现在了这个世界上？
　　从因果的角度来讲，没有哪个事物是平白无故抛弃了“因”而出现“果”的。哪怕是在时空发生干扰的情况下，无论是先有“因”还是先有“果”，它们必然是成对出现，无论如何都是缺一不可的。
　　有因必有果，有果必有因，又或者因果互为纠缠，这就是时间轴上的因果律。
　　换言之，要使因果成立，苏源必然不可能【回溯】成功，她误入时间长河，乃至后来成为苏采薇，都是因果律上必然要发生的事情。
　　只是，仅仅苏源成为苏采薇，因果就算得到补充了吗？高峻对这个问题还不是十分明白，总觉得好像缺了什么，可一时半会儿又找不到合适的说法，暂且也就不去想了。
　　他道：“我本想跳跃到2010年前后，在那个时间点已经足以让我制止β=1.200011历史的发生，但没想到结果却是阴差阳错来到了1993年。”
　　  
                  
 
第四百六十三章 世界线结构的矛盾
    
    苏源推测地道：“难道是超过了时光机的负载，以至于时光机在时间长河中没能定位出精确的年份？”
　　高峻点了点头：“这点倒是可以解释得通，不过在我那条世界线中，并没有夏琳扉这个人，美国特战队员攻击基地那时，基地里就只有我和你，算上前脚刚走的叶皓，也才三人。”
　　算上前脚刚走的叶皓，才三个人。
　　没有夏琳扉这个人？
　　苏源听到这个信息后明显愣了一愣。同时，一个更大的疑问出现在她的心底，要知道在苏源的认知中，夏琳扉就是从未来过来改变历史的。而夏琳扉的那个未来，正是β=1.200011世界线。
　　沈琳菲就是夏琳扉，这点毋庸置疑！
　　在β=0.8的世界线中，苏源之所以没有死，就是因为存在夏琳扉的缘故――是她提醒了际叶皓，令苏源与际叶皓能够复合，也正是情感上没有问题了，她才会让际叶皓给她戴上心锁，才能在敌人开枪之时，恰巧救了她一命。
　　正因为这一切都源自于夏琳扉的干涉，所以才让苏源先入为主的以为β=1.2世界线是先于β=0.8世界线出现的，因为来自β=1.2世界线的夏琳扉乘坐时光机穿越时空，从而导致世界线变动为β=0.8。
　　这套逻辑路线在之前，苏源一直认为是正确的。
　　然而此刻站在苏源本身的角度，却又出现了些异常！她出生于β=0.8的世界，紧接着误入时间长河，然后再次回来的时候却是失忆状态。结合高峻的说辞不难看出，从时间长河回来的她其实是落在了β=1.2的世界线上，成了β=1.2世界线中的苏采薇，接着高峻和沈琳菲一起穿越时空来到1993年12月，并且在当下这条世界线促使自己恢复记忆。
　　这么看来，世界线的变动应该是：先从β=0.8变动成β=1.2，然后再变动成当下世界线，由自己作为连接β=0.8和β=1.2的载体，反映出β=0.8明明是先于β=1.2而存在。
　　这就跟之前认为的世界线由“β=1.2变动成β=0.8”产生了矛盾。
　　要知道世界线是“抹杀、塌缩、再抹杀、再塌缩”的形式，其必然有一个先后的顺序。
　　那么究竟是先有β=1.2，还是先有β=0.8？
　　“对了，你知道当前这个世界的世界线数值是多少吗？”
　　苏源忽然看着高峻，问道。
　　高峻不做片刻犹豫，便道：“我记得时光机自载的时光尺有过测量，应该是β=1.000212。”
　　“β=1.000212？”
　　苏源表情动容。
　　“没错，就是β=1.000212！怎么了？”
　　苏源眉头微微一蹙，略有所思地道：“这么说来，因为你和沈琳菲的到来，世界线又由β=1.2变动成了β=1.0……”
　　高峻点了点头。
　　“还记得我刚才说起的β=0.8世界里的事情吗？在那个世界里有一个自称来自β=1.2世界的夏琳扉……”
　　在苏源心底，β=1.0毫无疑问是拥有完美结局的世界线数值，再看眼下他们掌握了防止世界大战和空间破碎的策略，倒是符合这一要求。
　　可这些不可避免地对苏源心中的一个固定思维产生了冲击：既然高峻和沈琳菲是从β=1.2世界线跳转到β=1.0世界线的，那么出现在β=0.8世界线的夏琳扉又是从哪里来的？按照夏琳扉的说法，她也是从β=1.2世界线跳跃过来的！如果夏琳扉是沈琳菲，那么她和高峻一起跳跃不是应该跳跃到β=1.0么，又怎么会跑到β=0.8去？
　　这个问题一下子将苏源难倒了，任她想破脑袋，也无法解释其中的现象。
　　如果跳跃到β=0.8世界的夏琳扉和来到β=1.0世界的沈琳菲不是同一次跳跃，难道还有其它的β=1.2的世界可以弥补这一疏漏？
　　那岂不是说，在β=0.8世界之前还有另一个有别于β=1.200011的世界？难道那世界是在β=0.8、β=1.2、β=1.0这三者之间不断的更替？
　　至少在苏源看来，诞生自己的β=0.800120世界之前肯定还有一个诞生夏琳扉的β=1.2的世界存在，而随着夏琳扉到来，世界线才变成β=0.800120，接着自己迷失在时间长河，返回后失去记忆出现在β=1.200011的世界，再然后因为高峻到来世界线变为β=1.000212，随着自己记忆的恢复，循环应该可以终结了。
　　真是这样的吗？苏源眼中出现了迷茫。如果是这样，那么β=0.800120世界的失去记忆的苏采薇又是从哪里来的？
　　除了这些问题外还有一个疑问，地下室的那台时光机又是从哪里来的？
　　咛？苏源皱了皱眉头。
　　“要不今天就到这里吧，反正对于我们来说时间还有很长，我看你的脸色不是很好，还是静心休养一阵子比较好。”
　　高峻看到苏源脸部缺乏血气的状态，猛然间想到医生交代过要让她多注意休息，起身便准备告辞。
　　苏源也觉得经过刚才那一阵思考，自己的脑仁有些疼，意识到自己还是病人，她心有戚戚地想：“现在的她柔弱得连多思考一阵的能耐都没有了。”不得不收敛一点，今天就到此为止，亲自将高峻送到门口，临行前忍不住问道：“琳菲那孩子……应该能醒过来的吧？”
　　高峻脚下的步子顿了一顿，回过头凝重地道：“她会没事的。”
　　苏源又安慰道：“沪城那家医院的神经内科是全国最出名的，琳菲只是被磕碰了，一定不会有什么大碍的，你看我，同样是乘坐时光机，直接从半空中砸了下来，我不还是顽强的挺过来了吗？”
　　高峻听到这话忍不住露出了由衷的笑容，看着纤纤动人的女子，笑道：“你是只打不死的小强！”
　　“哈哈哈！”苏源盈盈一笑，望着高峻挺立的身影，心中却是叹了口气。
　　沈琳菲的命果真没有苏源那么硬，苏源落下了失忆的后遗症，现在好歹恢复过来了，而沈琳菲则当时就陷入了昏迷，到现在还没有醒过来。医院是苏源帮忙联系的，自然找的是全国神经内科最出名的沪城某医院。
　　其实沈琳菲的毛病对于随苏源一同来到1992年的医务机器人来说，是一件微不足道的小事，以米德什兰迪文明的科技高度轻轻松松就能治好她，问题是医务机器人现在指望不上了，因为在苏源还没有恢复记忆的这段时间，医务机器人的能源被高鹏的某些尝试而折腾完了。
　　“对了苏源，你现在的处境是不是也不大好？有什么需要我帮忙的吗？”
　　高峻说完，等待苏源的回答。
　　对于一名刚刚丧偶的美丽女子而言，肩上扛了个华歆科技这样的偌大集团，其担子不是一般的沉重。国外的米歇尔集团和图曼卡集团还好，毕竟一直都是由高鹏聘请专门团队打理的，纵使老板换成了苏采薇，有着契约精神的束缚，倒也不影响它们的运转。
　　反倒是国内，不少势力看到苏采薇柔弱女子一个，必然是独木难支，身边又没有大能辅佐，便有极个别动了窥视之心，恨不得一口气把华歆科技从她手中生剥过来。
　　别看此时苏源一本正经、不慌不忙的样子，其实在云淡风轻的面具底下，处境已经相当不妙。此时她没有多少可以值得信赖的伙伴，哪怕是华歆科技的高层，也未必真的愿意买她的帐，一旦他们认为华歆科技迟早会易主，那么阳奉阴违、两面三刀，自然不在话下，而那些专门在背后施展阴谋手段的宵小之徒，近来也会变得活跃起来。
　　一家公司最忌浮躁，尤其高层管理若是只图眼前利益、个人利益，那么公司又怎么能发展起来？
　　因为这些事，刚刚接掌公司苏源就已经明显感到焦头烂额、力不从心。
　　这时高峻主动向她提供帮助，苏源并没有急着拒绝，自家人知道自家事，自己有多少能耐她比谁都清楚，高峻对于她而言是一个绝对可以信任的伙伴，更为关键的是他有着远超自己的经历，阅历这种东西无形中便是一种财富！
　　在这种时候高峻向她伸来援助之手，苏源的内心还是比较高兴的。
　　于是她欣喜道：“你愿意帮忙真是太好了！最近公司不大安稳，人心浮动得厉害，好多人都不看好我，所以需要你去坐镇了！”想了想，她又道：“还有一些窥视华歆科技的国内大势力，这些不用你去关注，高鹏在军界也结识了一些朋友，有着自己的人脉，前不久那些人联系上我，说是会帮我渡过难关的。”
　　“你想让我去坐镇华歆科技？”
　　高峻有些意外。
　　苏源将头一点，正色道：“目前看来以我的本事与形象是难以服众的，而你有着饱经沧桑的稳重与气质，而且与高鹏长得那么像，定然可以震慑住那些家伙！”
　　“先把威立起来，之后可以慢慢解决……”
　　扯虎皮拉大旗！这就是苏源短期内的策略。
　　一听自己竟然成了苏源的挡箭牌，高峻顿时感到一阵无语，笑着道：“那一切就包在我身上吧。”
　　苏源眉头忽然蹙了蹙。
　　“怎么了？”
　　“我看你的脸色也不太好，可要注意身体啊。”
　　高峻笑道：“放心，我的身体自己清楚，男人过了三十身体机能就开始衰退了，这些年经历了那么多事，好不容易可以放松一下神经，我可是很珍惜的。”
　　过来帮我对他而言居然是放松神经，苏源投过去一记同情的目光，心里不由一沉：这些年，他到底是怎么熬过来的。
　　……
　　……
　　  
                  
 
第四百六十四章 命运扭转之时
    
    时光流逝，白驹过隙，转眼到了2012年9月。
　　滨河市，赤日炎炎。
　　市中高教园区又一次迎来了新生报到与老生返校的热闹，低浅的池塘尚余半池池水，粼粼波光中，翠绿荷叶丛上将红未红的荷花亭亭玉立，在炎热笼罩园区上空的大背景下，只有几只蜻蜓立于上头。
　　距离滨河市两百公里之遥的海州市，一座俭朴而阴凉的房子，墙上电子时钟显示着2012年9月3日下午4点38分的数值，闪动的秒针滴答滴答，历史似乎再次运转到了轮回的岔口。
　　自从送走“苏源”之后，苏源的目光就一直没有离开过阳台上那一朵朵殷红如血般的美人蕉。按照佛教的说法，美人蕉是由佛祖脚趾所流出的血变成的，是一种大型的花朵，喜欢在酷热的天气下盛开，很容易让人感受到它强烈的存在意志。
　　不知过了多久，苏源原本失神的眼神渐渐凝聚在一起，变得眸若清泉，锐利有神！她吸了一口气，目光从美人蕉上移开，顾自走到二楼，然后在一件家具前蹲下身，从随身携带的一串钥匙中取出一把小钥匙，将抽屉拉开，从中取出一个四四方方的金属盒子。
　　这是一个约有三十公分长、十公分宽、十五公分高的金属盒，带有LED显示屏幕，按下背部开关，七个显示单元立刻呈现出了一串数字――“1.000212”。
　　苏源重新将世界线嗅觉器放回到原处，确认无误后便准备出门。
　　“采薇，这是要出门呢？”
　　刘婶正在门口浇花，看到苏源将门上了锁，便和蔼可亲地问。
　　苏源微笑地点了点头：“学校还有些事，准备过去一趟。”
　　“是学校里的事啊，那可耽误不得，你快去吧，哦对了，今晚你家就你一个人，就不要做饭了，到时候到老婆子家一起吃一顿怎么样？”
　　苏源笑着摇摇头：“多谢刘婶好意了，不过事情有些多，恐怕没时间到你家吃饭了。”
　　“这样啊……”刘婶略带可惜地叹了口气，“行，那你快去忙你的吧。”
　　“嗯，刘婶再见！”
　　苏源挥挥手，推着一辆自行车出门去了，不过她没有朝学校的方向而去，而是一拐，骑向了其它地方。
　　*************
　　历史到了轮回的岔口。
　　现在，是到终止这场轮回的时候了。
　　……
　　……
　　时间匆匆。
　　挂断与“苏源”的电话，苏源知道远在几百公里之外的儿子已经变成了女儿！
　　在苏源的面前是一本纸质有些发黄的笔记本，厚厚的一叠，足有两百多页纸张，上面密密麻麻写着各种推论与方案，几乎将所有可能出现的问题都做了预案。
　　苏源手指轻轻擦过笔记本的表面，异常珍重地在第一个选项“变成女生”下面打了一个勾！
　　接着按照这个选项指引的页码，直接跳过“未变成女生”的种种处理方案，翻到了笔记本约三分之一厚度的地方。
　　――历史，是应该改变，还是应该还原，又或者应该去塑造！
　　这个问题曾经纠缠了苏源和高峻很久，两人还发生过争执，可自从高峻积劳成疾，在2000年过世了之后，这一切都沉淀了下来。
　　如今逝者如斯，苏源心中也有了一个相对明确的方向。
　　其实是改变，还是还原，还是干脆塑造出一段不一样的未来，这些都不重要，重要的是如何解释曾经发生过的一切，只有将一切都弄清楚了，才能确定下一个不再产生变数的未来，否则即使未来相对美好，也不过是过眼云烟、建立在云雾中的亭台楼阁而已。
　　纸质的笔记本是苏源和高峻在一次次提出假设、然后推翻假设的过程中不断积累起来的智慧结晶，这是一套完善而自成体系的策略，在执行这一方案之前，她便不止一次的翻阅，尽可能做到了将整个计划熟谙于胸的程度。
　　苏源便如台下的观众，在她的刻意关注下，一切就仿佛历史在舞台上重演，一丝不苟地呈现出“苏源”曾经经历过的故事。不知不觉来到了2013年的2月18日那一天，这是整个计划的重中之重，也是造成世界线分岔成β=1.2与β=0.8的主要节点。
　　当天下午开始，苏源的精神高度紧张着，那一边能不能按照她设想的剧情进行，直接关系着她筹划了十几年的方案能否顺利进行！是成功挺进，还是功亏一篑，答案很快就将呈现，由不得她不紧张！
　　终于，在晚上七点半时，苏源得到了确切消息――苏梦源和际叶皓复合了，这意味着未来不会朝着β=1.2的方向发展，那么是到了她出手了却β=0.8这段宿命的时候了！
　　“历史，你可千万不要让我失望！”
　　认真思考再三，苏源拿出手机拨通了一个号码，“按照计划进行！！”
　　……
　　2013年2月19日，堇山基地中。
　　苏梦源、际叶皓、高峻、夏琳扉四人猛然听到警报之声大作，与此同时，基地外部一个全副武装的小队正在靠近，“已经切断对方的供电及网络线缆，根据情报显示，他们没有安装固话线路，电磁屏蔽开启……”
　　基地内，备用发电机发挥了作用，随着柴油发电机在一片噪声中运转起来，盖亚挂着一滴大大汗水的小脸重新出现在屏幕中。
　　她苦着脸道：“刚才的断电让咱的外部设备发生了故障，现在盖亚相当于断了一条胳膊的残废智能了……另外检查到，与外部的网络发生物理性中断，原因不明……”
　　听了盖亚的话，际叶皓神情大变，他惊道：“不好，我们必须马上离开！高峻，你把盖亚的小机箱拆卸下来，我们必须把她带走！”
　　一分钟后，伴随一声凄厉的声响，三号实验室的门被一股巨力从外部轰开，镜头定格在一个黑洞洞的枪口。闯入的是三个人，一身黑色装扮，手里持的是M4A1卡宾枪，从他们暴露在空气中的脸部轮廓看，是西方人种！
　　际叶皓率先反应过来，一把拉住苏梦源，将她挡在身后。
　　脚下一滞，苏梦源四肢冰凉的站在原地。
　　砰！一声闷响。
　　众人惊骇目光下，苏源瞳孔猛地放大，无力的扑倒在地。
　　“现在不是怜香惜玉的时候，这个东方美女确实很漂亮，但我们必须赶在这个国家的军队赶来之前完成任务，绝不能暴露身份！现在……一个不留，全体开火！！”
　　“苏源！！”看到心爱的人扑倒在地，际叶皓心脏受到重击，连忙朝她扑了过去。高峻也发狂了，自己的堂妹被击中躺在地上生死未卜，他猛地将装有盖亚的背包砸了过去，同时不要命地朝前冲。
　　砰砰砰……
　　火舌喷射，双方开始交火，夏琳扉在解决了一名特战队员后没有任何迟疑抓起地面上的M4A1就与那两个特战队员交火。
　　“嘶，疼死我了！！”苏梦源龇牙咧嘴地叫了一声，眉梢紧皱在一起，显然被那子弹打得伤到了皮肉。往胸口一摸，将那块心锁解了下来，中央处的粉色大宝石出现一丝花白裂纹。
　　接着几个人从窗户翻出，却不料与另一伙敌人不期而遇。
　　“苏源小心！”
　　枪弹无眼，当际叶皓顺着其中一人的枪口推算出子弹的轨迹将落在苏梦源身上时，他连忙将苏梦源推开……
　　眼前的一幕像极了电影中播放的慢镜头，子弹旋转着入体，鲜红的血液从疮口处飞溅而出。高峻被击中了腿部和肩膀，而际叶皓则被击中了胸口……一连中弹两枪。
　　“不！！”
　　……
　　海州。
　　“嗯？时间出现变动，发生【回溯】了？”
　　眼睛一直盯着手机屏幕的苏源表情忽然一动，就在刚才她感应了一股微妙的变动，连忙拿出世界线嗅觉器，只见上面的数值已经由β=1.000212变动成了β=1.000202，时间也往前跳动了十几分钟。
　　她伸手执笔在笔记本上的对应位置打了一个勾。
　　又过了一会儿，世界线再次发生跳动，β=1.000192，β=1.000172，β=1.000112……
　　经过前后三次跳动，世界线最终由β=1.000212变动成了β=1.000122，而之后并未再跳动，苏源就知道，苏梦源他们已经成功逃过了“特战队员”的追杀，接下来该是隐姓埋名逃亡到远在贵州的八角菁寨去了。
　　计划进行到这里，苏源清楚距离成功已经十分接近。而且看到β=1.000122这串数字后，她的脑海中不由回想到虚拟世界中位于地下室的那台时光机所记录的穿越资料！心中对方案更加有了几分信心。
　　时间转瞬来到2014年1月15日，平和的八角菁寨因为突然出现的一道裂缝而被打破了往日的宁静。
　　苏梦源他们无法解释裂缝的出现，而八角菁寨的村民也因此变得惶惶不安。
　　这一天，距离空间破碎的2014年1月18日仅仅只剩下三天的时间。
　　这天下午，一行车队驶进了新民乡，不需要乡民的指引，脸上戴着墨镜穿着华丽的苏源轻车熟路就找到了苏梦源他们所居住的房子。
　　“妈妈！”当苏梦源看到苏源出现在自家门口时，脸上闪过一阵惊喜，同时又缩了缩脑袋，有些畏惧地看着她。就好像跟着心爱男人私奔的女子被家人逮了到一样。
　　苏源看到她怯生生的样子不由一笑，转尔对着众人道：“好了，过去的事就让它过去，你们快收拾一下，跟我走吧……”
　　“走？去哪里？”
　　苏梦源惊异地看着她，要知道如今的他们，可是非常敏感的存在，不然也不会躲到偏僻的八角菁寨来了。
　　“当然是回家！”苏源白了她一眼，旋即又是一笑：“当然顺道……我们也要创造一个历史！让游走在轮回边境线的我们告别轮回的束缚！”
　　苏梦源眼睛眨了眨，虽然她听不懂自己的妈妈为什么忽然会说这些话，但好像很厉害的样子。
　　看得出苏梦源的担心，苏源伸手抚了抚她的脑袋：“放心，这一切就要过去了，回去之后我会向你解释的。”
　　  
                  
 
第四百六十五章 真相演绎
    
    这时候苏源没再对他们保密，开始讲起几天后2014年1月18日将会发生的“大灾变”。苏梦源、际叶皓、高峻、夏琳扉等人虽说是第一次听到“世界末日”的说辞，但举止间对苏源的说法却并不怀疑，尤其当苏源提到苏梦源的【回溯】能力，他们则彻底不怀疑了。
　　苏梦源的能力是得到证实的，而身为苏梦源的妈妈，“苏采薇”清楚【回溯】的事自有其道理，或许“苏源”的能力正是遗传自“苏采薇”也说不定，那么据此推测，“苏采薇”提到的“世界末日”也是有根据的。
　　下午三点多钟的时候，一行人离开新民乡，沿途轮流开车，直到16日下午才回到海州。
　　两千多公里的路途枯燥而又乏味，高速公路两旁的绿化隔离带宛如不断起伏的长龙，看得时间久了，便催生出一阵昏昏欲睡的疲劳。车厢里，气氛变得有些沉闷，或是因为知道几天后将要发生灾变，大家不约而同变得无言起来。
　　此时轮到夏琳扉开车，高峻坐在副驾驶，苏源、苏梦源、际叶皓则一起坐在后排。苏源看了眼正枕在自己肩头小憩的女儿，一股股温热而又轻缓的鼻息打在她的脖颈深处，犹如猫挠般带来阵阵瘙痒，难受的同时也给她带来淡淡的温馨。
　　她转了转头，视线投向快速掠过的各种广告牌，不知不觉眼皮变得沉重，一股困意席卷而来。索性她调整姿势，与苏梦源互相依偎着闭上了眼睛。
　　海州城郊，龙门小区。
　　灰蒙蒙的天色已经初露夜晚的鬼魅，途径海州城区时，便看到华灯初上，夜生活初现端倪，而到了龙门小区，则已经彻底笼罩在黑洞洞的夜幕当中。
　　苏源领着满腹疑惑的众人来到地下室。
　　“欢迎大家来到地下室，在触及真相之前，我希望大家有一个思想准备，接下来无论出现怎样有悖常理的认识，也请大家耐心冷静的接受！”开启地下室的门之前，苏源脸上露出淡淡微笑，像是在给大家打预防针。
　　“苏阿姨你放心好了，我们已经见证了许多匪夷所思的事情，违背常理的事情已经吓不到我们了！”高峻看着苏源，自信地说道。
　　苏源点了下头，认真道：“确实，相对于普通人来说，你们经历的故事确实算多姿多彩了。外星科技、时光机、【回溯】能力，还有死里逃生的经历，无论哪一个都值得费点笔墨描述！也好，既然你们已经准备好了，那就请跟我一起见证真相吧！”
　　说着，苏源推开地下室的门，率先走了进去。
　　苏源、际叶皓紧随其后，高峻咽了口唾沫，拉着脸上有几分狐疑的夏琳扉走了进去。
　　“欢迎大家进入米德什兰迪的科技世界，我是这里的管理员‘兰迪’！”
　　一道清脆而不失柔和的声音传入大家的耳朵，明明是电子合成的声音，但听起来却有几分糯，甜甜的，宛如十三四岁的小女孩，十分可爱，给人的感觉便是萌！
　　从昏暗的走道突然步入敞亮大厅，人的视觉神经需要一定时间进行适应。当苏梦源反应过来，惊讶的发现面前竟然是一片白色的空间，一盏盏细小的发光二极管布满各个角落，这些发光二极管数量磅礴且极为致密，远远望去犹如一面笼罩各处的巨大屏幕。
　　在3D全息投影的照射下，地下室中央出现了一个身高约一米二的亚麻色长发小女孩，精致的脸蛋，大大的眼睛，看到众人进来，小女孩脸上呈现出“求知欲满满”的表情。
　　这就是所谓“米德什兰迪的科技世界”的管理员“兰迪”。
　　归功于全息投影的强大还原度，使得她的每一根睫毛都可以分辨得一清二楚，如果不是身体有着百分之一二的透明，只会让人以为面前站的是一个真人。
　　“哇！”
　　高峻为这充满科幻的一幕惊叹了声。
　　而随着“兰迪”一步一步朝大家走来，整个地下室开始发生变化，倏地一闪，竟变成了深邃神秘的宇宙。遥远的炽热火球是太阳，巨大的躺在众人不远处的大家伙是木星，而漂亮的地球正在经历着板块变迁……
　　“米德什兰迪的科技世界，这里到底是怎么回事！我们家的地下室怎么会这么奇怪？”
　　苏梦源从愣神当中回过神，连忙跑到苏源身边，两眼直勾勾地看着妈妈。是啊，自家是有个地下室，很早以前就有这种印象了！苏梦源童年的记忆在回到龙门小区后慢慢觉醒，甚至想起当初建造它时产生过比较大的动静。但是谁能告诉她……为什么地下室会建得这么科幻？地下室也能这么科幻？！
　　此时她有一种自己在做梦的感觉，眼前这一切哪里是地球如今的科技能办到的？“兰迪”这样的人工智能，简直比盖亚都要高级了，就算现在有人告诉她，她和她老妈“苏采薇”有着一部分外星人的血统，估计她都不会产生怀疑了。
　　有这样想法的人不止苏梦源一个，际叶皓、高峻、夏琳扉不约而同都产生了这样的想法。难道……苏梦源和她的妈妈，其实是外星人？
　　看到大家一愣一愣的样子，苏源忍不住轻声笑了一下，“你们不要想岔了，我和小源都是货真价实的地球人，只是有一番奇遇而已。”看向苏梦源，她沉静道：“你心里现在一定有很多疑问，不仅仅是地下室的问题，还有自己为什么会变成女生，又为什么会拥有【回溯】的能力，以及……”
　　“……关于那本日记本主人的消息……”后面一句话苏源是看着夏琳扉说的，可以明显发觉当苏源说出这句话的时候，夏琳扉眼神中闪过了一道诧异，夏琳扉心底异常震动，仿佛她的一切在苏源眼中都变得无处可藏似的。
　　“在这之前让我们看一个故事吧……兰迪，将剪辑视频播放一下！”
　　说完这话，苏源恢复了冰山雪莲般的沉默，“兰迪”对着她点了点脑袋，很快在大家正前方的位置出现了一幅凌空的屏幕。
　　出现的手段同样让人惊奇，于是一个故事开始演绎：
　　故事是由一个男生变成了女生开始的，前期主要讲述她变成女生后的种种日常生活，后期则是展现她为了拯救爱人，觉醒了【回溯】能力，尔后发现时光机，又用时光机开始一次次穿越，故事一直讲述到发现X细胞器与Y细胞器的秘密，并最终化解危机、有情人终成眷属，拥有了一个完美结局。
　　当视频播放完毕，所有人表情都是目瞪口呆，尤其苏梦源，这个故事的主角明显就是她，虽然与她经历的不同，但画葫芦画瓢，也是有踪迹可循，甚至她产生了一个奇怪的念头――如果她没有被老妈带回家，几天之后出现世界末日时，她会不会按照故事里的剧情发展？
　　答案是极有可能！
　　因为在“苏采薇”出现到他们面前之前，所有剧情都是吻合的，而且故事中的后续剧情在逻辑上也显得十分自然，那么现实生活朝着故事中的剧情发展便有非常大的可能。
　　有人提出过一个观点，假设世界是一个封闭的环境，当你发展到知晓这个世界的所有物理规则而成为“智者”时，只需要给予你这个世界的一种状态，你就能推演出它将来会发生的一切，反之，你也可以推演出它之前的状态。
　　这时你就是“智者”，一个知道过去与未来、所有一切都对你没有任何秘密可言的“智者”！也就是所谓的拉普拉斯妖，即是说，全知全能的前提下，当你掌握了宇宙间的所有规则，那么一个单独的、犹如被一个透明玻璃罩所笼罩的空间范围内，只需要知晓它的初状态，它的未来以及过去在你眼中就不再是谜团，而是固定的。
　　虽说拉普拉斯妖的理论在近代的量子力学诠释中遭到了重大打击，但此时故事中的情节在苏梦源、高峻等人眼中就好像拉普拉斯妖重现，极具现实的参考价值！
　　更重要的是，这个故事阐明了苏梦源变身的原因，也相应的找到了避免世界大战和空间破碎这两种灾难的解决办法！
　　不过说到世界大战……所有人的视线都刷的投向了夏琳扉，在这个故事中扮演“无根浮萍”角色的女子，也就是日记本的主人！
　　夏琳扉神情有些慌乱，连忙摆了摆手，但在大家审慎的眼神下最终低垂下头，无力地点了点脑袋，承认了自己来自β=1.200011的事实。
　　看吧！故事中的剧情竟然在现实中得到验证了！
　　于是众人对剪辑视频中演绎的故事有了九成九的相信程度。
　　见大家都已接受了故事中的剧情，苏源暗自点头：“刚才播放的是整个故事的第一个阶段，最终完美的大结局是α=1.000106的世界线！”
　　“那么接下来让我们看第二段视频！”
　　“还有第二段？”苏梦源、际叶皓、高峻、夏琳扉暗暗吃惊。这就好比一部电视剧明明已经有了皆大欢喜的结局，但实际上它却藏着一个被大家忽略了的未被使用的线索，而这个线索极有可能是颠覆之前所有推断的。
　　接着“兰迪”又按照苏源的吩咐，忠实地呈现了β=0.796910世界线的剧情，这时大家才知道，原来第一段视频中呈现出来的一切只不过是β=0.796910世界线中的“苏源”用超级电脑模拟出来的而已。
　　在这个真实的世界中，“苏源”没能像虚拟世界中那样与大家一道顺利的离开盘州，而是无奈之下孤身一人回到海州，并用盖亚建立建立起了模拟世界！通过反复的模拟，“苏源”终于得到了α=1.000106的结局，并且发现了解决问题的办法。
　　她在地下室的隔间中找到了时光机，然后从时光机中得到了增强【回溯】能力的绿色针剂以及杀灭X/Y细胞器的红色针剂，一阵犹豫后在时光机与【回溯】两种选择中她选了后者，尔后阴差阳错堕入到时间长河中，遇到了米德什兰迪文明遗址，也遇到了另一个“苏源”，最后在另一个“苏源”的牺牲下，终于成功乘坐时光机离开了时间长河。
　　 　 　  
                  
 
第四百六十六章 禁忌的螺旋线
    
    第二段视频在剧情上承接了第一段视频，或者说它巧妙的运用了“盒子理论”，使得第一段视频所发生的一切成了第二段视频中的一个元素。
　　但若仅仅只是如此，那未免给人一种生搬硬套的感觉，很多电视剧出第二部，给人的感觉都不如第一部，最多只能算是一部狗尾续貂之作。就比如第一部中明明是欢喜的大结局，得到了大多数观众的认可，而到了第二部时偏偏要在男女主角间引入一些因为性格而产生的矛盾，开篇时便是女主角离家出走，又或者干脆出现了曾经的青梅竹马，刚刚平息下来的情感风暴又横生纠葛，这类第二部往往就像一颗老鼠屎，很大程度上破坏了第一部好不容易给人塑造的整体美感，说是狗尾续貂都还是夸赞它的。
　　苏梦源他们此时看的第二段视频，就有这样的感觉。
　　而且这种感觉非常明显！
　　如果说没有其它重要的伏笔，这段视频的出现仅仅是为了增加一段“经历”的话，它的目的性又何在？单纯的为了将喜剧变成悲剧，增加观众对这整个故事的印象？
　　但它不可否认的在一定程度上破坏了第一段视频给观众们带来的接受度，这会不会显得得不偿失？
　　除非……第二段视频只是一个过渡，在它后面还有第三段视频！
　　苏梦源忽然反应过来，她想起第一段视频中结局虽然是完美的，但整体的故事性上却总是缺了点什么，有些细节甚至根本没有交代完全。就比如：在α=0.899210的世界中，“苏源”和“夏琳扉”查看过时光机的记录，发现时光机由α=1.200011的世界被制造出来之后，第一个去的世界竟然是α=1.000122，之后才跳跃到1993年6月并被“苏采薇”捡到，放置于地下室中。时光机能源消耗异常的问题，也正是因为经历过两次跳跃的缘故！
　　并且因为在任何一条世界线的地下室中都存在这样一台时光机，换言之，时光机的记录是所有世界线共同存在的没有被交代的谜团。这是第一个！第二个谜团则是，虚拟世界中的“夏琳扉”究竟从何而来！从始至终似乎一直没有给出明确的答案！
　　以上两个问题，再加上刚刚播放的看起来可有可无的第二段视频，苏梦源他们绕了一圈之后，敏锐的感觉到，会不会存在第三段视频？或者说，存在第三段视频才应该是合理的。
　　想到这里苏梦源看了眼老妈“苏采薇”，哼声道：“妈妈，后面是不是还有一段视频？你就别藏着掖着了，直接放给我们看吧！”
　　“你确定要看？在看这段视频前你可得做好心理准备才行。”
　　苏源笑着说道。
　　“果然还有一段，直接播放吧，我已经做好准备了。”
　　苏梦源嘴巴一驽，一副“放马过来”的表情。
　　“嗯。”
　　苏源对着“兰迪”示意了下，只见眼前的屏幕再度发生变化，很快，一幕古朴还旧的街景出现在大家的视野当中，人们的穿着、所用的交通工具，无比清晰的向众人呈现出一个正处在改革跌宕期的中国。
　　镜头一转，视野中又出现了一座正在建造中并且眼看就要完工的小区，此时风和日丽，天空清亮如洗，金黄色的晨辉撒到地上，给这荒芜的城乡结合部带来阵阵别处难有的安适。
　　突然，隆隆的巨响打破宁静，只见一个巨大火球从高处坠落，随即熊熊燃烧起来。
　　……
　　当看到“苏采薇”被人救出来的时候，苏梦源表情惊呆了，她想到了第二段视频中乘坐时光机从时间长河中逃离的“苏源”，那时见到“苏源”腿部中枪她就有种不妙的感觉，只是那种不妙未起波澜，被她无意中忽视了。
　　此刻看到女子被人从掉落的金属蛋中救出，她立刻觉察到，这个女子就是从时间长河中出来的“苏源”，而照这么发展下去，腿部有伤的“苏源”就要成为“苏采薇”了！
　　果不其然，接下来的剧情一点一点朝着她的梦靥在发展，高鹏娶了失去记忆的“苏源”，次年“苏源”生下了一个孩子，尔后高鹏拿着孩子的样本去找沪城的古教授，再尔后一场车祸粉碎了这个家庭；这个时候视频的时间开始加速，很快发展到十几年后第三次世界大战爆发，一直到未来高峻发明时光机，最后出现在1993年，“苏源”恢复了记忆……
　　第三段视频播放完了。
　　苏源看到一脸煞白的苏梦源，又看了看陷入呆滞状态的际叶皓、高峻、夏琳扉三人，嘴角轻轻扬了一下。她早就料到会是这样的结果，果然不出她所料！
　　“妈妈，这些都是真的吗？”
　　苏梦源声音带着颤抖问道。
　　苏源认真点头：“是真的，我就是那个曾经去过时间长河的‘苏源’，同时也是那个没能拯救大家，独自一个人回到了海州，并且开始构建模拟世界的‘苏源’！”
　　“可是如果这样的话，那我的爸爸岂不是……”
　　苏梦源惊恐地看了看边上的际叶皓，这样的答案让人无法接受。
　　“你猜得没有错，从伦理的角度来说，际叶皓就是你的爸爸！”苏源的话击碎了苏梦源的侥幸，令她陷入深深迷茫当中，如果说苏采薇是另一条世界线的苏源，那么自己就是她和际叶皓的女儿，可她又与际叶皓在一起了，并且还有过肉体上的关系，这与传统伦理相悖，是禁忌啊！
　　“但是从遗传学的角度来说，这是不可能实现的！”际叶皓先是被这个猛烈的消息击晕了，但很快反应了过来。
　　对于苏梦源来说，自己的妈妈变成了另一个“自己”，而恋人则变成了爸爸，是一个天大的打击，而对际叶皓来说又何尝不是呢，恋人变成了女儿，而年轻漂亮的丈母娘却同样成了女儿、妻子！彼此间的关系彻底错乱了，成了永远理不清楚的迷局。
　　可是起码的理智让他保持着清醒，没错，如果苏源就是苏采薇，那么苏源和苏采薇的关系就变成了“自己生自己”，这在基本的遗传学上是站不住脚的。
　　要知道人体一共有四十六条染色体，其中二十三条是母亲通过卵细胞传递下来的，另外二十三条由父亲通过精子传递下来，这四十六条染色体构成了二十三对染色体，其中同一对染色体相同位置的两个对应基因叫等位基因，如果检测到某个DNA位点的等位基因，一个与母亲相同，则另一个必然与父亲相同，要是一个与母亲相同，另一个与父亲不同，就应该存疑了。
　　由于基因的多态性（夏琳扉曾经做过的实验），即表现为相同性状的基因在组成上也可能是五花八门的，基本上除了有亲缘的传代关系外，不可能有相同的，因此如果在做亲子鉴定时发现连续几十个DNA位点都相同，那么基本可以确定亲缘关系，反之超过三个以上DNA位点不同，则可以排除亲缘关系。
　　那么假如苏梦源是际叶皓的女儿，那么她身上至少有一半基因来自“父亲”际叶皓，换言之，苏源的孩子苏梦源只具备苏源的一半基因，当然，实际情况中这一半的基因主要指的是核基因，如果加上细胞质中遗传物质，其实苏梦源继承“母亲”苏源的基因要超过一半。
　　但一半不等于百分之百，苏梦源又怎么可能是苏源？
　　“你们忘记X细胞器和Y细胞器的存在了吗？尤其是X细胞器，在第一段视频中曾经提到过，X细胞器带有一段伪造性别的DNA片段，而且并不是直接作用在性别上的小片段遗传信息。”
　　苏源看了眼际叶皓，语气认真道：“对于整个X细胞器而言，它的全部遗传物质其实就是一个相对完整的原始X染色体（性别染色体），当X细胞器从睡眠当中苏醒时，个别X细胞器会发生裂解，随即内部的遗传信息向细胞核内的‘Y染色体’发起攻击，将它杀死，并整合信息，最终诞生出一个全新的X染色体。同时，其它‘常染色体’也无法幸免，它们会经历相对简单的整合，到最后，等于将浑身基因重新更新了一遍。”
　　高峻听到这，拧起眉头若有所思道：“换句话说，单纯从遗传学的角度出发，男生状态的‘苏梦源’是苏源和叶皓的儿子，而女生的苏梦源，与苏采薇、叶皓的血缘关系就变得非常古怪了。”
　　“确切地说，苏梦源在变身之前是我和际叶皓的儿子，而变身之后，她就是我！”
　　“兰迪！”苏源喊了声。
　　接着在众人的面前出现了四份亲子鉴定的报告，分别是变身前后的苏梦源与苏源、际叶皓之间的血缘关系。
　　第一份、第二份显示，苏梦源（男生）与苏源、际叶皓符合遗传学上亲子关系，并附有DNA亲子鉴定分型图。
　　第三份、第四份显示，苏梦源（女生）与苏源具有完全相同的基因序列，而与际叶皓则没有明显的重叠。
　　“就是说，在伦理上苏梦源和际叶皓有着父女的关系，两人走到一起会受到传统伦理的抗拒，而在血缘关系上他们又是没有关系的。”高峻为这神奇的关系惊叹了声，回头看了眼同样惊奇表情的夏琳扉。他们两个一起看向苏源、苏梦源、际叶皓三人，只觉得在他们周围存在着有一条条看不清的线将他们彼此缠绕着。
　　联系到苏源跳转时空的行为，“果然是充满禁忌的螺旋线啊！”
　　 　  
                  
 
第四百六十七章 红色针剂
    
    在高峻说出那句“禁忌的螺旋线”之后，全场都默然了。
　　禁忌，确实是禁忌！
　　苏源、苏梦源、际叶皓彼此看着对方，古怪的气氛在三人中间缠绕。
　　三个人都不说话，无形中好像降低了周边的气压，就连最具主场优势的苏源，也不知因为什么原因微微低着头，默然地没有说话。
　　过了好久，苏梦源轻咳一声打破了这场尴尬，“先不要去想我们之间的关系了，说说看接下来该怎么办吧，回来的时候你告诉我要让游走在轮回边境线的我们告别轮回的束缚，那具体又该怎么做？”
　　“对啊苏源，按照第一段视频中的描述，后天1月18日就是发生空间破碎的日子，我们怎么才能避免‘历史’重演？”
　　高峻连忙顺着苏梦源的意愿转移话题，但是那声“苏源”的称呼却表明他已经接受了苏采薇就是苏源这一事实。
　　苏梦源炯炯有神的眼睛看向他，嘴角微微一动，大概在她心中，自己老妈忽然变成了另一个自己，让她思绪有些混乱，还不能马上接受。
　　不过她知道现在确实不是想这个问题的时候，当前人身安全才是最重要的！于是迷惑道：“难道像第一段视频中那样，给我注射红色针剂，通过杀灭X/Y细胞器来制止空间破碎发生？”
　　“这是一个办法！”高峻点点头，“至少我们在视频中看到，这个方法确实可以制止灾难的发生，可问题在于针剂是不是还存在！因为针剂是从时光机里得到的，那么应该只有一套。”
　　接着他看了眼苏源，又道：“苏源之前注射过增强X细胞器功能的绿色针剂，这就是视频中提到的为什么苏采薇的X细胞器异常强势的原因！X细胞器能够接受大脑的脉冲信号，进而对Y细胞器进行控制，但由于苏源处在失忆状态，X细胞器得不到有用的脉冲信号，于是出于本能它长期表达出阻遏蛋白抑制着Y细胞器，而Y细胞器受到长期抑制后会向大脑做出反馈，反馈剧烈时就造成了头疼的毛病。”
　　“现在苏源恢复了记忆，对于世界而言就应该是一个威胁，你们还记得第一段视频中苏源乘坐时光机回到过去，由于存在两个苏源导致空间破碎提前发生的事情吧。既然我们这个世界发生破碎的日期依旧是2014年1月18日，那么苏源身体里的X/Y细胞器应该已经被杀灭了！”
　　苏源赞赏地看了眼高峻，点头道：“你说的没有错，在恢复记忆后不久，我就给自己注射了红色针剂！现在的我已经不具备【回溯】能力了，不过对【回溯】的感应还在，就像当初小源使用【回溯】的时候，我这边是有感应的，并且在那几次【回溯】过程中没有像其他人那样失去记忆。”
　　“那么时光机里应该没有红色针剂了……”
　　际叶皓皱了皱眉头道。
　　夏琳扉却在这时摇了摇头：“不，红色针剂还是有的！”说着她看了看苏源，“如果我猜得没有错，现在在你手中，应该拥有不止一套红色针剂和绿色针剂！”
　　“为什么？时光机里明明只有一套针剂，妈妈的手里怎么可能有好几套？”
　　苏梦源惊奇地问。
　　夏琳扉笑了笑，道：“理由很简单，苏源不可能自己用完针剂后就放着这个问题不管不顾，起码她还要为自己的女儿考虑考虑！”
　　“想要获得多套针剂的方法很简单，通过时光机就能办到！只需要在自己使用完针剂后，驾驶时光机回到使用之前，自然又可以在地下室中得到另一套，而那台乘坐的时光机多半会像第一段视频当中那样在降落时毁掉，如果还想多得到几套针剂，再次乘坐地下室的时光机就可以了。”
　　“可是乘坐时光机回到过去不像【回溯】那样单纯的时光倒流，这样会造成多个苏源的！”高峻对夏琳扉的说法不敢苟同，直接指出了其中的致命伤。
　　际叶皓和苏梦源也点了点头。
　　夏琳扉笑道：“我也是这么认为的，使用时光机的后遗症是会造成多个苏源，我想原本就在为这个世界上存在两个自己而烦恼的苏源，不至于再给自己挖一个坑，造成三个苏源的局面！”
　　“那么不能用时光机，却还想得到针剂，唯一的办法，就是自己制造！！”
　　“啪啪啪！”
　　苏源热烈的掌声响了起来，她面带笑容地道：“琳菲果然厉害！没错，在注射红色针剂之后，我确实没打算使用时光机，当时我就想何不自己研制看看？到时候不行，再用时光机也不迟！”
　　“当时有另一个来自β=1.200011的高峻在，我有这个底气！”
　　让苏源如此有底气的另一个原因，则是拥有充裕的时间，她一点都不为时间紧张而烦恼。
　　“事实证明我成功了！经过几年研制，在消耗大量财力物力之后，以原有针剂为模板的新针剂就被制造了出来！你们等一下！”
　　苏源对着大家绽放一记灿烂笑容，小跑来到墙壁旁边，在一个低温冷藏的抽屉中抽出一打药剂，拿出或红色或绿色的针剂，足足有数十套！炫耀似的道：“你们看，现在我们最不缺的就是针剂了！”
　　“额……”所有人被她这小人得志的样子镇住了。
　　心目中，“苏采薇”端庄可人的成功女性形象瞬间发生崩溃，转尔朝“苏源”略有些玩世不恭的形象慢慢靠拢。
　　“咳咳！”意识到自己的形象有些坍塌，苏源轻咳一声，忙转移话题道：“大家别在意这些细节！哦对了，小源，先给你注射吧，注射了红色药剂，空间破碎的灾难就不会发生了。”
　　苏梦源俏脸闪过一道骇然，糯声道：“会不会很疼啊？”
　　苏源哈哈笑了声，抚摸着女儿的脑袋，正经道：“放心吧，只会觉得身体有些灼热，不会很疼的。”
　　这时地下室中忽然升起了一张柔软床铺，苏梦源留恋地看了看众人，然后一咬牙躺了上去：“来吧！”
　　“又不是让你上战场，至于这么诀别么……”苏源摇了摇头，拿起一支红色针剂便对着大家道：“男士们回避一下，我要给小源打针了。”
　　事实上在场的男士也就只有高峻需要回避，见他自觉地转过身，苏源动作麻利地解开苏梦源上身的衣服，尖锐的针头慢慢靠近骄人双乳间那一点显得灿烂而夺目的殷红。
　　随着一道针刺般的刺痛，轻轻一按，将一股冰冷注入体内。苏源看到苏梦源猛地龇了龇牙，看向她的眼神顿时透着浓浓火焰，只见她身体一阵动弹，眼睛一闭晕了过去。
　　……
　　“妈妈，你坑我！！”
　　苏梦源醒来的第一句话就是冲着苏源咆哮，随即泪汪汪地看着边上的际叶皓，鼻子一抽扑到了他怀里。
　　“别闹，睡了那么久饿了吧，把这碗粥吃了。”
　　苏源说着将一碗加了虾仁的可口早餐递了过去。
　　“哦。”在美味的早餐面前，苏梦源瞬间忘却了“仇恨”，很没骨气地吃起了粥。
　　“我睡了多久？”
　　吃饱后，苏梦源抹了抹嘴巴问。
　　“一个晚上，现在是2月17日早上了。”
　　“那我注射完之后，大家有没有讨论出其它结果？”
　　苏源笑道：“你都晕了，大家还有心思讨论？况且大家接受的信息已经够多了，正好趁着晚上好好思考一下。”
　　苏梦源眼睛眨巴眨巴，很是理解地点了点头，“现在我的【回溯】能力已经消失了，这个世界不会再出问题了吧？”
　　“嗯，理论上讲，不会再出问题了。”
　　“啊！”苏梦源伸了一个懒腰，一小截白皙嫩肉从腰际露了出来，她看了看透过窗户照射进来的温暖阳光，头撇到际叶皓那边，“我有些话要跟妈妈说，你避一下嫌……”
　　际叶皓暗暗苦笑，却心领神会地点了点头走出去。
　　“妈妈，我们到庭院里走走吧……”
　　客厅中，正在看电视的高峻和夏琳扉见到两位骄人从边上走过，纷纷闪过一道彼此能够明白的眼神。
　　此时尚是一月中下旬，气温冷冽，好在窗外烈阳高照，晴空万里，白天有暖阳，倒也舒适。庭院中梧桐挺立，一株株盆景花卉争奇斗艳，稍显偏深绿的宽大叶片沐浴在和煦阳光下，给人一种幽静、恬静的感觉。
　　苏源和苏梦源并排走着，来到花坛边上双双定住，苏梦源用狡黠的余光偷偷打量苏源的侧脸，嘴巴微微蠕动，似乎在酝酿着说些什么，却又一副欲语还休的样子。
　　“你看我们现在到底是什么关系啊？”
　　“母女！”
　　“母女？但我们身体里的每一个信息都一样啊，而且你跟叶皓也有这么深的关系，如果我和你是母女，那我跟叶皓不是父女了？不行不行！！”
　　苏源微微笑了下，看着苏梦源十分烦恼的样子，牵着她的手道：“反正我就知道你是我生出来的！”
　　“……”
　　“可这样的关系，让我们以后怎么相处呢！”
　　“谁知道呢……”
　　苏源仰起头，却是难得地幽幽叹了口气。
　　“我感觉有些乱……”
　　“我也是。”
　　  
                  
 
第四百六十八章 因果的秩序
    
    下午的时候，苏源再次把大家召集到地下室。
　　又一次进入到如梦似幻的“米德什兰迪的科技世界”，众人虽然已有心理准备，但还是被高端的科学技术震撼了。
　　这次的背景不再是宇宙空间，而是一片茂密葱翠的原始森林，沿着遮天蔽日的林间小道环绕一周，是数千亩的原始森林，一边布满了高大的塔松，密密的像撑开的巨伞，另一边则长着苍翠欲滴的竹子，竹林里点缀着参天的古松苍柏。
　　这些都不是真实的，但逼真的视觉效果还是让大家身临其境。
　　高峻从惊叹当中回过神来，心道米德什兰迪的科学技术果然不是盖的！转头对着苏源道：“接下来该将你的计划告诉我们了吧，昨天听你解释的时候我就有一个疑惑，如果只是给苏梦源注射针剂就能化解危机的话，拥有记忆的你为什么不在一开始就给她注射，而要等到该闯的祸都闯了，时间极度逼近崩溃点的时候才将真相告诉大家？”
　　对啊，这么做又是为什么呢？如果仅仅是一支针剂就能解决的，为什么不在更早的时候注射？
　　际叶皓、苏梦源露出若有所思的表情，夏琳扉则是一脸沉静，显然她早就与高峻商量过这个问题。
　　苏源先是愣了一下，随即露出一抹灿烂笑容：“原来你已经想到这个问题了啦，倒也省了我提出这个话题。”
　　她点头肯定道：“没错，看起来一支针剂就能化解世界崩溃的危机，而且因为有夏琳扉参与，世界也不会朝β=1.2的未来发展，这样无论是世界大战还是空间破碎都不会发生了……”
　　第一段视频中，就是拥有这样的完美结局。
　　“可是如果我把真相提前告诉你们，在毫无切身体验的情况下你们会相信我的说辞吗？我想换做任何一个人都不会去相信一个明显违背常理的事情，即使勉强相信了，肯定会或多或少抱有怀疑，与其那样，不如让你们经历一遍，因为我们中间需要绝对的信任！”
　　“难道为了所谓的信任，就让我们经历种种危险？要知道特战队员袭击基地的时候，如果不是夏姐表现出彩，我们极有可能朝β=1.2的未来发展了！”苏梦源一副气呼呼的样子，要知道未来朝着β=1.2发展，意味着她会被打死啊！
　　“别气别气！”苏源眯着眼睛露出让人可气的笑容，她过去拍了拍苏梦源的肩膀，笑道：“你放心，绝对不会出现β=1.2的未来的。”
　　“为什么？”苏梦源疑惑地问。
　　苏源竖起一根手指：“第一，世界线嗅觉器早就显示了这个世界的数值是β=1.000122，所以它不可能朝着β=1.2的未来发展，你不会死！”
　　“第二，就算世界线嗅觉器的数值显示出错了，你也是绝对不会死的！因为在我恢复记忆那一刻起，你就处在绝对安全的环境下！”
　　“这是什么道理？”
　　此时不光是苏梦源不明白，连际叶皓、高峻、夏琳扉都露出了愕然表情。
　　苏源嘴巴轻轻抿了一下，光彩耀人道：“你们之前也知道了，我是经历过时间长河的，作为接触过米德什兰迪文明的我，最大的倚仗就是带了一个医务机器人过来！虽然仅仅只是米德什兰迪的医疗智能，但好歹也是一款智能程序，它的智慧程度甚至比盖亚都高好几个数量级！地下室的智能‘兰迪’就是以医务机器人为模板复制而来的。”
　　“从恢复记忆那一刻起我就开始筹划，如何才能让你们既经历我曾经经历过的变故，又保证你们能够安全的度过，终于，β=1.2世界线的高峻给我出了一个主意，既然兰迪的智慧层次比盖亚高了好几个数量级，可以说是站在所有智能程序的巅峰，那么何不给你们制造一个‘沙盒’呢？”
　　所谓沙盒，也叫沙箱，是计算机领域的一种虚拟技术，作用是为一些来源不可信、具备破坏力或无法判定程序意图的程序提供一个试验环境。
　　“你是说……你模拟了一个沙盒？”
　　高峻惊愕问。
　　苏源郑重地点了下头：“没错，兰迪诞生之后，我就让它悄悄潜伏在网络中，可以这么说，它才是整个网络的司令塔，网络中所有数据的交换都必须经过它之手，虽然整个世界的数据交流是海量的，但对于兰迪而言只是占了它极少的计算量而已！”
　　高峻恍然道：“如果兰迪真的做到了这种程度的话，那么之前因为盖亚而造成的网络风暴……”
　　“是虚假的！”苏源直截了当道，“当然，网络风暴确实发生过，可它不是因为盖亚造成的！一方面兰迪模拟了网络风暴的种种反馈，使得你们以为风暴是由盖亚引起的，另一方面兰迪又模拟盖亚发起了一场网络风暴，只不过所有数据流都指向另一个虚假的目标！”
　　“那么盖亚发现的夏娃和亚当系统……”
　　“盖亚并没有发现真正的夏娃和亚当，它发现的是兰迪让它发现的虚假程序！而对水城基地发动攻击的其实也是兰迪！换句话说，盖亚以及各国政府机构眼中的对手，其实都是兰迪！所以，你们永远不用担心所谓的网络风暴会牵连到你们身上！”
　　“可是……如果这样的话，攻击我们的特战队员又是怎么回事？”
　　苏梦源茫然说道，忽然她脸色变了变，露出了恍然大悟之状。
　　“攻击你们的特战队员自然也是假的，这是我聘请的一些人给你们演的一场戏，袭击小源的敌人装的是橡皮子弹，虽然也会很疼，但打不死人！至于袭击其他人的，子弹里装了特色药水，大家都是按部就班地依照剧本在向你们发动攻击！目的就是为了激活你的【回溯】能力，让大家真实感受这一场危机！”
　　际叶皓沉默地点了点头：“如果你的目的是为了让大家毫无保留的相信你的话，这个目的现在已经达到了，那么说一说你的计划吧。”
　　“等等！”
　　苏源正准备开口，却被夏琳扉打断了：“我想先问你一件事，既然来自β=1.2的高峻来到了1993年12月，那么他现在在哪？抱歉，我只是想知道他现在的状况。”
　　苏源犹豫了下，似乎有一些难言之隐让她不知道该如何开口，半晌，脸上流露出一丝黯然，苏源吸了口气道：“那个高峻他……死了。”
　　“死了？”
　　夏琳扉、苏梦源愕然瞪大了眼睛，高峻则如遭梦靥般愣在了那里。这世间最离谱的事莫过于听闻自己的死讯，感觉是这么不真实。
　　“死了，怎么会死的？”夏琳扉情绪激动道。
　　苏源叹了口气道：“这是我的错，我竟然没有发现他的身体有问题，还拜托他帮我管理华歆科技，等发现的时候已经晚了，原本还可以用时光机把他送到医务机器人还具备能源的时间段，但是他自己拒绝了……”
　　高峻插嘴道：“在另一个我发病之前，你们是不是已经讨论出了终结轮回的办法？”
　　“嗯，来自β=1.2世界的高峻是在2000年的时候去世的，那时候我们确实找到了终结轮回的办法。”
　　“这么说……是为了不消耗这个世界的时光机吗？还是知道自己不能抢占医务机器人的能源？另一个世界的我果然够爷们！”高峻忍不住赞了声，他深信，另一个自己做出这样的选择必然有他的道理，或许在他眼中有一个即使牺牲自己也要达成的目的促使着他做出了这样的选择。
　　行为够爷们，却走得有些不负责任啊！
　　回头看到听闻“老爸”死讯后暗自神伤的夏琳扉，高峻伸手拥了拥她的肩膀，夏琳扉就是沈琳菲，此时自然受到巨大的打击。
　　稍稍安抚了会沈琳菲，高峻抬头道：“行了，继续说一说你的计划吧！”
　　“嗯！”
　　逝者已逝，气氛不可避免陷入怪异的沉闷当中。
　　苏源从伤感的情感当中挣脱出来，理了理思绪道：“经过我和β=1.2高峻的讨论，我们发现第一段视频中的解决虽然圆满，但却不是完美的！一来，有很多问题没有解决，比如在我曾经经历过的β=0.8的世界中，那个夏琳扉究竟是从哪里来的？她总不可能平白无故出现吧，如果说她就是沈琳菲，那么她应该是来到当前的β=1.0世界，为什么会跑到β=0.8的世界去呢？”
　　“二来，难道你们没有发现一个问题吗？从我的经历来看，先从β=0.8，然后是经历时间长河来到β=1.2，再是跳动到β=1.0，β=0.8、β=1.2、β=1.0依次呈现，但总觉得好像少了些什么！”
　　“那到底少了什么？”苏梦源迷茫地问。
　　“少了因果！”际叶皓语气深沉地道。
　　苏源点头道：“没错，就是因果！确切的说，是少了一个最为源头的‘因’！我们现在所经历的一切，从某种意义上来讲，都是因为这个缺失的‘因’所造成的果！”
　　“因果不可能缺失，这个世界上没有‘无因有果’的现象，这样的世界是不稳定的，或者说不真实！”
　　“所以在有了完美的结局后，我们必须还要补全这个‘因’，不然作为‘果’的完美结局就犹如镜中花、水中月，建立在空中楼阁中，随时都有可能崩塌！到时候等待我们的可能不是空间的破碎、时间的无序，而是整个因果秩序的毁灭！”
　　 　  
                  
 
第四百六十九章 世界线上的因果补全
    
    因果的存在是逻辑上的一个概念。
　　因果律指出：种瓜得瓜，种豆得豆。佛教则认为任何事物都可能成为因，也可能成为果，没有绝对的因，也没有绝对的果。佛教所讲的因，有时与缘并用，缘便是因，也是果。
　　狭义的因是指产生结果的直接原因或内在原因，而缘则主要指产生结果的助因或外在的间接条件。
　　广义的因也包括缘，因果是对存在和行为的互相关系尤其是前后关系的一种认识。
　　通常情况下，在时空如同一条前行的河流时，因的存在总是先于果的，这便是大家能够认识的先有因后有果。
　　然而当一段时空发生错乱时，比如某一个人忽然从2000年回到了1999年，这时原本前行的时间轴在穿越的刹那构成了一个“圆环”，这个人就在时间轴上两个时间点接触的刹那从2000年回到了1999年，尔后时间轴又恢复了笔直，穿越者在1999年的所作所为成了2000年的“历史”。从因果上来看，介于1999年到2000之间的那个还未穿越的某人，就是造成1999年之后一切发展的因，在时间顺序上，这便是先有果后有因，但放眼整条时间轴，它又何尝不是遵循着因果共存的逻辑秩序呢。
　　就好比此时苏源他们经历的一切，坦白而言就是某一个“因”造成的一系列连锁反应，他们的“果”固然是完美的，但如果缺少“因”，那这个“果”就又不是完美的，至少它的存在缺乏因果律的支持。
　　而苏源此刻要做的，就是设法去补充这个“因”，使得现在所呈现的“果”能够被真真正正的固定下来！
　　“那我们应该怎么做才能算补充因果？”
　　这个问题很关键，怎样的行为才算是将因果补全？
　　苏源笑了笑道：“其实很简单，让世界线收束！使得无论是β=0.8还是β=1.2或者β=1.0，让它们统统成为一条全新的世界线中必然要发生的事情！也就是说，我们要让跳跃世界线的行为变得不可能，让我们曾经以为自己跳跃了世界线的行为变成一种幻觉！”
　　说到这苏源加重了语气，一字一眼道：“假如框架之外还存在一条名为‘γ’的世界线，发生在γ世界线中的故事就是我们不断在β世界线中跳跃的过程，那么我们曾经以为自己跳跃了β世界线的行为，对于γ世界线而言，是不是仍旧在世界线的框架内穿梭？”
　　高峻惊讶地吸了口气，闭目深思了会儿，将信将疑道：“你的意思是找到一条绝对的时间轴，我们之前的所有行为在这条绝对时间轴上其实都是沿着时间的正向在发展，并不存在穿越到γ世界线过去的行为？”
　　际叶皓、苏梦源此刻也恍然大悟，唯有沈琳菲还抱着怀疑：“但这些都是我们主观上的猜测，不可能因为我们相信有一条更加宏观的γ世界线存在，这个世界上就忽然出现一条符合γ世界线框架的绝对时间轴啊，我们要怎么才能证明它的存在？”
　　是啊，要怎么才能证明？
　　“这点你不用担心，证明后面会给出的，我们现在只是预先使用了这一结论！”苏源笑了笑，此刻她宛如一位富有知性美的科学家，其实她没有告诉大家，她此时此刻所说的话，基本上都是从β=1.2世界线的高峻那里听来的，她只是转述了别人的成果而已。
　　“按照时光机的分类，我们之前已经知道它存在只能在同一条世界线内穿越而不改变历史的第一代时光机，以及可以跳跃世界线，改变历史的第二代时光机这两类。不过随着β=1.2的高峻更加深入的研究，他发现了另外一种可能，就是存在绝对的时间轴！”
　　“存在着绝对的时间轴，那就意味着存在一个层次更加宏观的世界线，之前的一代时光机和二代时光机兴许都没有真正改变历史，纵然它是回到了β世界线的一年前，而是在更加宏观的γ世界线内、在那条绝对的时间轴上，它依旧是朝着时间流逝的正向在发展的。”
　　“基于此，想要回到过去补全造成一些列反应的‘因’，我们必须在绝对的时间轴上往前穿越！这时所谓的一代时光机和二代时光机就派不上用场了，因为它们虽然名为时光机，但在绝对时间轴上根本不能返回过去，它们之前所穿越的‘过去’只不过是一个虚假的被我们认为是过去的‘过去’而已。”
　　“难道另一个高峻已经发明出能在绝对时间轴上穿越的第三代时光机？”
　　苏梦源经受住信息炸弹的轰击，用她那灵活的小脑袋很快消化掉了苏源传递给她的信息，举一反三地说道。
　　苏源点了点头：“没错，来自β=1.2的高峻在2000年去世前确实将第三代时光机制造出来了！”
　　“时光机现在在哪？”
　　所有人动容地问。
　　“就在地下室中！”
　　“……”
　　看到大家朝她投来“不怎么信服”的眼神，苏源便为她不断消逝的威严哀叹不已，“兰迪，场景切换，把时光机升起来！”
　　“好的！”
　　萌萌的萝莉兰迪清脆应道，下一秒茂密的原始森林消失不见了，地下室恢复了一片纯白场景，不过细细聆听，大家能够听到一阵隆隆的声音，声音很轻，有些像齿轮转动。
　　接着，地面忽然裂开一个敞口，一台巨大的鹅蛋型时光机升了起来。
　　苏梦源以及其余人脑海中同时闪过一个念头――这个地下室到底是几层的，不会已经被挖空了吧？
　　眼前这台时光机通体乳白色，腰围达到四米，高五米的“鹅蛋”与第一段视频中出现的时光机一般无二，甚至可以说根本就是同一个东西！四条三十多公分粗的钢结构支撑乍看上去有些像蜘蛛的腿，下端包裹着厚厚的橡胶材料，才不至于造成地面的穿刺式破坏，看上去威武霸气！
　　苏源介绍道：“这就是高峻发明的第三代时光机！它是在原有第二代时光机的基础上改造而成的！”
　　这时际叶皓略微有些明白苏源的思路了，他皱了皱眉头道：“在第一段视频的时光机记录中，苏梦源使用时光机之前，时光机就有过两次穿越的记录，第一次穿越时，时光机还是二代时光机，由β=1.200011的高峻将它制造出来，并且和沈琳菲一起来到了β=1.0的世界，当然，因为梦源的几次【回溯】，实际记录中来到的世界应该是当前的β=1.000112的世界！”
　　“记录中的第二次穿越，则是从β=1.000122世界穿越到苏梦源当时所在的0.8的世界！那么眼前这台时光机已经完成了从β=1.2穿越到β=1.0的实际经历，接下来是不是要将它送到β=0.8的世界中去？”
　　闻言，苏源忍不住对际叶皓刮目相看，投过去一记灼热的眼神，鼓励地道：“你说的没有错！我和β=1.2的高峻讨论过关于世界线在时间轴上先后顺序的话题。”
　　“我们得出的结论是，在绝对的时间轴上，β=0.8的世界是出现最早的，之后才会有β=1.2的世界和β=1.0的世界！”
　　“而且看过第一段视频我想大家都应该看出了一个矛盾，那就是β=0.8的夏琳扉的来源！世界线之所以会有β=0.8和β=1.2两种截然不同的未来走向，根本原因在于β=0.8世界线有一个夏琳扉，而β=1.2世界却没有夏琳扉！”
　　苏源说完，沈琳菲似乎想到了什么，道：“如果引入世界线变动是因为观察者效应的缘故，那么β=0.8世界的夏琳扉就是造成世界线与β=1.2世界产生分歧的观察者？”
　　苏源点了点头：“是的，夏琳扉就是造成β=1.2与β=0.8分化的观察者！结合夏琳扉说自己来自β=1.2的世界，曾经一度让我以为β=1.2的世界其实是发生在β=0.8世界之前的，但是根据自身的经历我又知道，诞生我的β=0.8的世界肯定是发生在β=1.2之前的，这就产生了一个矛盾！”
　　高峻想了想，提出了一个比较合理的解释：“除非β=0.8、β=1.2、β=1.0这三者是在不断更替的，只有这样才能化解这一矛盾！也就是说，在那个诞生你的β=0.8的世界之前肯定还有一个诞生夏琳扉的β=1.2的世界，而随着夏琳扉到来，世界线由诞生夏琳扉的β=1.2变成了诞生你的β=0.8，接着你经历时间长河并失去记忆来到另一个β=1.2的世界，再然后因为β=1.2的高峻到来世界线变为β=1.0，你的记忆恢复了，于是之前曾发生过无数次循环的轮回才得以终结。”
　　“如果发生循环，那岂不是由无数个β=0.8、无数个β=1.2，同样也有无数个‘苏源’穿越，并且失去记忆的过程？”苏梦源张了张嘴，感到十分震撼。
　　高峻郑重地点了点头：“理论上讲是这样的，而生下你的这个‘苏源’，恰恰是无数次轮回之后经量变产生质变的一次偶然！世界线偶然跳到了β=1.200011，接着β=1.2的高峻过来，并且偶然地让她恢复了记忆，世界线这才变动成β=1.0。”
　　无数的偶然，最终塑造的是一个必然，高峻深知，历史就是一个个偶然拼凑道一起的。
　　但是这一切真是这样吗？高峻不禁陷入迷惑当中。
　　苏源见大家都被绕了进去，轻声一笑，不再藏着掖着了，她说道：“开始我也确实是这么认为的，不过当我们发现绝对的时间轴之后，我和来自β=1.2的高峻才突然明白过来。其实夏琳扉说她来自β=1.2的世界没有错，而β=0.8世界线发生在β=1.2世界线之前也没有错！并且这个世界也不是β=0.8、β=1.2不断循环，然后无意中产生β=1.0的；确切的讲，这个世界只经历了一次循环！”
　　“因为我们之前的循环猜测，是建立在缺乏了‘因’的基础上，而如果补全了‘因’，这一切其实是非常自然的！”
　　所有人一怔，冥冥中似乎触及到了什么。
　　这个‘因’是什么，当然是作为观察者造成β=1.2与β=0.8差别，却没有办法说清楚“源头”的夏琳扉？
　　 　 　 　  
                  
 
第四百七十章 境界线上的γ世界线
    
    是的，夏琳扉是造成β=1.2与β=0.8差别的原因，既然找不到她出现的原因，那这应该就是绝对时间轴中缺失的“因”。
　　将这个原因补全不就好了？
　　说到这个夏琳扉，大家不由想到了随同高峻一同来到β=1.0的沈琳菲，那个小丫头现在上哪去了？
　　似乎在这一刻，大家抓到了一丝灵感。
　　“另一个沈琳菲呢？”
　　际叶皓问了出来。
　　苏源叹息道：“那丫头跟高峻过来的时候，因为时光机超载在降落过程中磕到了头，之后一直处在昏迷状态！原本用医务机器人可以治疗的，但在她来之前，医务机器人的能源已经被高鹏鼓弄完了……”
　　“也就是说现在沈琳菲还处在昏迷的状态？”
　　苏源点头道：“这几年高峻用得自米德什兰迪文明的医疗技术对她进行救治，勉强维持住着生命体征，但想要让她苏醒果然还是需要医务机器人才行啊！”
　　“这不就对上了吗？”苏梦源惊奇道，“我们正在为作为观察者的夏琳扉的来源而烦恼，而这边恰好有一个需要医务机器人进行救治的沈琳菲，如果我们用时光机把她送到1993年的6月，不就补全了这段历史？”
　　际叶皓也惊讶道：“这样的话，夏琳扉的来历有了解释――她确实来自于β=1.2的世界线，同时也用医务机器人把这个仍然昏迷的沈琳菲救醒了……”
　　“还有，既然我们这里（β=1.000122）已经制造出了红色针剂和绿色针剂，何不随同这台时光机一起将它送到1993年的6月？这样时光机中存在针剂的问题也解决了……”
　　高峻连忙补充了一句。
　　当胜利的曙光出现在面前的时候，大家的情绪也不由高了起来，于是不约而同议论起各种打算，而恰恰正是这些打算，让原本残破的历史一点一点变得丰满起来。
　　整个过程中，苏源脸上挂着淡淡笑容，慢慢记录着大家讨论出来的结果，她不发言，这是因为大家讨论的结果正是她原本就计划好的内容。等大家讨论完毕，她将一本纸质发黄的笔记本拿了出来，为大家展示了遇到各种问题时的种种预案。
　　大家惊奇地发现，刚才所讨论的话题，在这本笔记本上居然都有写到！
　　“谋定而后动！”随着笔记本的拿出，众人看向苏源的眼光顿时不一样了，果然是一个深谋远虑的女人啊！
　　所谓世界线的收束，通俗地讲就是并列的几条世界线最终通向共同的结果。
　　比如β=0.8的世界线，它并不是只有一条，而是有许许多多条处在β=0.8周围跳动的世界线，这些世界线构成了β=0.8集团，这个集团的世界线宛如稻草一般被扎在一起，称为一束，有着共同的“空间破碎”的未来，于是这些世界线就是收束的，未来会通往一个方向。
　　同理，β=1.2的世界线也是收束的，它的未来即苏源死亡、爆发世界大战。
　　而苏源他们此时要做的是在更高层次上对β=0.8、β=1.2、β=1.0进行收束，让原本具有三种不同未来的世界线束，完全收束在一起，指向一个唯一的未来。最严厉的收束莫过于让这些世界线成为一条世界线，即崭新的γ世界线！
　　……
　　2014年1月21日，天气晴朗。
　　经过几天的周密演算，终于到了付诸行动的时候。
　　这天，苏源又一次召集大家来到苏家的16号院，只不过这次大家聚集在庭院当中，那台崭新的三代时光机傲然立于庭院中，映着明媚阳光散发出阵阵光泽。这是在β=1.2世界高峻乘坐的二代时光机基础上改造而来的三代时光机。
　　苏源、苏梦源、际叶皓、高峻、沈琳菲五人沿着舷梯进入时光机，里面的空间立刻变得狭小而拥挤，苏源看着大家道：“为了验证绝对时间轴的存在，接下来我要进行一个试验！”
　　在大家好奇的目光下，苏源视线落到苏梦源的身上，对着她道：“小源，你坐到驾驶座上来！”等苏梦源坐定，她又伸手指了指操作台面上一个绿色的按钮，“这个按钮是时光机的启动按钮，出于安全的考虑，来自β=1.2世界的高峻没有在按键上做任何标注，现在你随自己的心意刻一个启动的‘启’字！”
　　“啊？”苏梦源没有反应过来，苏源便递过去一把锋利的刻刀。
　　“我知道了！”
　　高峻恍然大叫一声，“因为β=0.8、β=1.2，乃至β=1.0的地下室中都有一台1993年6月捡到的时光机，如果我们将它送到β=0.8世界线的过去，而这一举动的结果是所有时光机中都有这个‘启’字，那意味着所有的时光机都是同一台，那么绝对时间轴的存在就得到证实了！”
　　“这又是什么原理？”苏梦源睁着迷茫的眼睛。
　　苏源点了点头：“高峻说得没错！”尔后看向苏梦源解释道：“因为这是一台基于绝对时间轴原理制作的第三代时光机，而β=0.8的世界又是最早的一个世界，那么按照绝对时间轴存在的推论，要将时光机送到过去某个β=0.8的世界，就必须沿着绝对时间轴逆向推进，跳过β=1.0收束和β=1.2收束的许许多多条世界线，最终在β=0.8世界线的目标时间点降落，而不是像一般的跳跃世界线那样，降落的时间点总在距离跳跃点最近的一个时间点。”
　　这其中的道理其实是很简单的，如果是一般的时光机，根本无法做到从β=1.0的世界定向性的跳跃到曾经出现过的β=0.8的世界中去！因为中间还隔了β=1.2的世界，在绝对的时间轴上，一般时光机的跳跃仍旧是朝绝对时间轴的正向在发展的，而不是逆着时间轴朝“过去”前进！纵然通过一般时光机跳跃可以造成一个比如“苏源未死亡”这样的β=0.8的未来，但并不意味着这个世界便是苏源曾经经历过的那个β=0.8的世界！
　　那样，世界线就不能算作收束！那个缺失的“因”还是没有补全。
　　但是如果让苏梦源在启动按钮的旁边刻一个“启”字那就不一样了，之前在播放第一段视频的时候，苏源刻意在那一个片段为“启”字打上了马赛克，就是为了不让苏梦源提前知道那个“启”字长得怎么样。
　　待会儿等她刻好，两者一比对，如果与视频中的一样，那么证明绝对时间轴上“过去的β=0.8”的时光机即他们即将送过去的时光机！而这是一台第三代时光机，原理是沿着绝对时间轴往过去发展，那么也就证明了绝对时间轴的存在！
　　“小源，开始刻吧，尽量刻得古怪一点，造成这个字具有唯一性。”
　　苏梦源受命，伸展了胳膊准备动手，然后在众人“虎视眈眈”的目光下开始刻字，一个激动，原本想刻得漂亮一点的“启”字顿时变得歪歪扭扭，尤其那一撇，甚至刮到了绿色按钮的按键上。
　　“那个……刻好了……”
　　苏梦源无地自容地道。
　　“嗯！”
　　苏源拿出手机对着刚刻好的“启”字拍了一张照，然后随同大家一起走下时光机，让兰迪显示出第一段视频中那个被打了马赛克的“启”字。
　　两者一对照，结果自然是一模一样！
　　歪歪扭扭的“启”字，模样丑陋，基本上连小学生都要比这写得好一点，不过此刻这个丑陋的字在大家眼中却显得尊贵无比，尤其那放浪的一撇，竟显得如此有神韵。
　　苏源笑道：“那么绝对时间轴的存在已经得到证实了！我们开始着手对历史进行补全吧……”
　　历史有残缺，所以才需要补全。
　　正所谓一步一恒沙，一眼一莲华，一心一婆娑，终见彼岸花！
　　苏源首先拿出一个早已准备好的泡沫盒子，并将一红一绿两支15mL的药剂放了进去，一同放进去的还有一封书信，书信的内容是针剂的来源以及它们的作用。
　　做完这些，苏源将泡沫盒子盖好，放入到一个半米见方的合金箱子中，接着她又拿了一个稍小一点的密闭盒子过来，对着大家道：“你们有没有什么值得纪念的东西，一起放到这个盒子里带过去，等它随着时光机过去了，我们可以从另一台时光机里把它拿出来，算是进一步验证绝对时间轴的存在！”
　　众人想了想，纷纷将属于自己的小物品放进了密闭盒子中，然后将密闭箱子、泡沫盒子一起放到半米见方的合金箱子里。至于合金箱子，则安置到驾驶舱下面的一个小空间中。
　　“那么β=1.2的沈琳菲呢，我们要让她坐到驾驶座上吗？”
　　做完这一切，苏梦源提出了疑问。
　　“不必！”
　　苏源摇了摇头，在大家迷惑而期待的目光中，伸手在鹅蛋时光机的下腹部拍了拍，伸手按下一个气动开关，嗤的一声，下腹部开启了一个舱门，只见一个大约十五六岁的小女孩躺在在一层厚厚的坚冰底下，样貌上依稀可以看出是缩小版的沈琳菲！
　　“在β=1.2的高峻还活着的时候，已经用米德什兰迪文明的医疗技术将她冻藏进去了，我们只要将她送到曾经的β=0.8的世界，再用医务机器人治疗就可以了。”
　　“不过琳菲，在你的记忆中，你是2006年来到这个世界的吧？”
　　沈琳菲点了点头。
　　苏源笑道：“那样正好，虽然我们‘目前’不知道用医务机器人需要多久才能把你救醒，不过我认为到2006年刚刚正好！原因我之后会说明的。”
　　……
　　一切就绪，在所有人殷切的目光下，苏源设定好了三代时光机的降落时间点，定义目的地为绝对时间轴朝过去的方向跳过β=1.0、β=1.2世界线束，当抵达β=0.8世界线束的1993年6月时降落。
　　做完这一切，只待时光机到预定的时间点时自发启动。
　　半晌之后，时光机所处的空间出现了丝丝扭曲，紧接着在刹那的工夫，乳白色的庞大时光机骤然消失得无影无踪。
　　 　 　  
                  
 
第四百七十一章 源
    
    时光机已经送走了，接下来只能听从命运的安排。
　　当然，没有把握或者没有头绪的事，命运往往是无可奈何的托词。
　　在当一切做到了心中有数时，命运则是自信本我稍显谦逊的表达。
　　……
　　将时光机送到β=0.8世界线的1993年6月，实际上等于同时将时光机送到了过去所有β=0.8、β=1.2、β=1.0的世界线。原因在于，在绝对的时间轴上β=0.8先于β=1.2存在，而真正造成β=0.8和β=1.2产生分歧的，是“观察者”沈琳菲作用的结果。
　　沈琳菲会被准确地送到过去那个β=0.8世界的1993年6月，然后经过治疗于2006年苏醒，如此β=0.8的世界线就被补全了。在这个世界线中，会诞生一个叫“苏源”的人，苏源变身成苏梦源，并最终经过时间长河来到β=1.2世界线成为失去记忆的苏采薇。
　　但是这里产生了一个问题，那就是作为苏源本人而言，她见证了世界线从β=0.8变迁为β=1.2，可她又不是造成世界线变动的“观察者”！原因很简单，无论作为β=0.8的苏采薇，还是β=1.2的苏采薇，她都是失忆状态，她在这两个世界中的行为没有任何区别，既然没有任何区别，那她就不是造成世界线变动的“观察者”！
　　真正造成世界线数值在β=0.8与β=1.2之间变动的“观察者”，是沈琳菲！
　　既然真正的“观察者”是沈琳菲，也就是说至少要在1993年6月之后，β=1.2与β=0.8的世界才会有分歧，而沈琳菲苏醒的时间又至少要到2006年，换言之，分歧的时间又拖延到了2006年，即在2006年之前因为沈琳菲未醒，β=0.8与β=1.2的世界所经历的“历史”因为缺乏“观察者”而没有本质的区别。
　　这里就产生了一个有趣的现象，按照常理来说，“观察者”的到来会造成世界线的瞬时变动，比如β=1.2的高峻乘坐时光机来到过去，瞬时就让世界线从β=1.2跳动成了β=1.0，随后帮助苏源恢复了记忆！而沈琳菲作为补全历史的“观察者”，她来到β=0.8世界线的时间是1993年6月，真正苏醒则是2006年，也就是说她这个“观察者”有好几年的时间都没有进行“观察”。
　　那么将一个昏迷的沈琳菲送到1993年6月，与用时光机将一个苏醒着的沈琳菲送到2006年，两者之间又有什么区别？
　　答案是没有区别！β=0.8世界与β=1.2世界的差别，其实等效于在2006年的时候有一个来自“未来”的沈琳菲到来了，并瞬时造成了世界线的变动。
　　那么问题来了，分歧产生于2006年之后，而时光机却出现在1993年6月，而β=1.2的世界线作为β=0.8之后出现的世界线，在“观察者”产生作用之前理应是与前者一模一样的，那么β=1.2的世界就有了一段与β=0.8重复的历史！――即在“观察者”产生效果之前，β=1.2与β=0.8的世界是相同的世界，都会有一台载着沈琳菲的时光机降落。
　　而如果β=1.2世界线在1993年6月会有一台时光机，那么因为高峻的穿越而造成在1993年12月之后才历史变动的β=1.0世界，在1993年6月时同样会有一台时光机！
　　这就是为什么将时光机送到β=0.8世界线的1993年6月，实际上等于同时将时光机送到了过去所有β=0.8、β=1.2、β=1.0的世界线的原因。
　　……
　　将时光机送走之后，苏源和大家又来到地下室的隔间，那是视频中提到的用于放置时光机的地方。
　　将门打开，苏梦源等人既好奇又如释重负的松了口气，在他们前方，俨然伫立着一台他们“刚刚送过去”的时光机，是苏源在1993年6月失忆时捡回来的。
　　众人将这台时光机升至庭院，然后走上前去，取出时光机中的合金箱子，将它打开，他们发现泡沫盒子中的针剂已经被用掉一支，于是纷纷将目光投向苏源。
　　苏源含笑说道：“这套针剂里的红色针剂在我恢复记忆之后就用掉了。”
　　听到这个回答，众人露出了一个“就应该是这样”的表情。
　　“你们快看！！”
　　忽然一声咋咋呼呼的声音打断大家的思路，却是苏梦源打开另一个密闭盒子后大声叫了起来。
　　“怎么了？”
　　际叶皓、高峻、沈琳菲纷纷探过头去，连苏源也好奇自己的女儿为什么会大呼小叫。
　　“信？”
　　苏源蹙了蹙眉头，她接过苏梦源递交过来的一封信笺，疑惑道：“你们大家有谁把信放进去了？”
　　所有人你看我、我看你，均是摇了摇头：“没有啊，我们没有放信笺进去。”
　　“奇怪！既然不是大家放进去的，难道它是凭空冒出来的？”苏源吧嗒了下嘴巴，随手便将手中的信笺拆开，里面的字不多，只有寥寥几个――一切遵照计划进行，祝大家幸福！
　　“这句话是什么意思？”
　　苏梦源将她的小脑袋探了过来，却愕然发现苏源的身体竟然细微颤抖了一下，于是奇怪问：“妈妈你怎么了？”
　　“这是高鹏的信！”
　　苏源深吸了一口气，回答。
　　“高鹏？！”
　　所有人惊呼，他竟然会在密闭的盒子当中放置这样一封信！不是长篇累牍，而是简短的一句话！须知此刻千言万语，却远远不及这简短的一句话来得厚重，来得让人感慨万千！
　　高峻若有所思道：“高鹏会知道我们的计划一点都不奇怪，毕竟他是研究过这台时光机的，没理由发现不了其中问题，而且我们将时光机送过去，不正是希望他在时间的另一头作为接应吗？”
　　无论时光机是在β=0.8的世界降落，还是在β=1.2抑或β=1.0的世界降落，它都会想办法通知高鹏发现内部的秘密。毕竟沈琳菲要到2006年才会苏醒，1993年6月到2006年之间，需要高鹏对她进行“处理”！
　　按照补全历史的设想，时光机必须先降落到β=0.8的世界，在这个世界中，沈琳菲未来必须是苏醒的，而操作者便是高鹏！在补全了β=0.8的世界之后，世界线会跳动到β=1.2的世界，而造成β=0.8与β=1.2差异的罪魁祸首，仍旧是沈琳菲的苏醒与否！
　　观察是一种效应，而不观察，相对于观察而言同样是一种效应！
　　在β=1.2的世界，时光机送着沈琳菲到达，然而沈琳菲没有被救醒，于是这个世界是观察者“不观察”的效应！而在β=0.8的世界，沈琳菲被救醒，于是产生了观察者“观察”的效应。
　　这才是产生不同未来走向的原因！
　　而造成这一结果的“因”，绝不会是“高鹏是否发现了时光机中的沈琳菲”，不然的话高鹏才是“观察者”了，而且身在世界线内部的他不可能在不借助外力的情况下造成世界线本身的跳动！换言之，无论是在哪条世界线中，高鹏必然是要发现时光机中的沈琳菲的，而他用不用医务机器人去救沈琳菲，作为“观察者”的沈琳菲未来会不会苏醒，这才是造成未来走向不同的“因”。
　　那么试想一下，如果高鹏发现了时光机中昏迷着的沈琳菲，他会放着她不管吗？要知道高鹏手中是有医务机器人的，而且依照苏源对他的认识，这种情况下他绝对不会见死不救！
　　即是说，通常情况下高鹏都会去救治沈琳菲！
　　但是如果沈琳菲被立刻救醒了，那么世界线就将一直陷入β=0.8的死循环――即β=0.8的世界诞生了苏源，苏源通过时间长河变成失去记忆的苏采薇，生下孩子后孩子再次进入时间长河成为另一个世界的苏采薇，如此往复！
　　所以要想在β=0.8之后一个轮回内便出现β=1.2，沈琳菲绝对不能立刻苏醒！那么怎么办？只能由送时光机过去的苏源他们来设定了！他们给时光机设定了一个简单的判定程序，就是这个程序，在β=0.8和β=1.2的补全中充当着重要角色！
　　如果当时光机降落后时光尺读出的世界线数值为β=0.8，则程序输出“请求发现时光机中沈琳菲的高鹏救治沈琳菲”的指令，并附上苏源他们的全盘计划，而当β=0.8的世界补全完整后，世界又会因为苏源误入时间长河而发生重演，时光机也就降落在β=1.2的世界，这时输出“转移沈琳菲不要救治”的指令，并附上全盘计划。
　　由于在绝对的时间轴上β=1.2是在β=0.8之后出现的，而且根据β=1.0中苏源等人的“历史印象”，这个β=1.2必然会出现，而不是世界一直在β=0.8之间循环！所以当时光尺显示β=1.2时，意味着前面已经有过一个补全的β=0.8！而且，这个时候高鹏即使遵从“不救治沈琳菲”的指令也不必有任何心理负担，因为他知道β=1.2的世界之后会因为高峻的穿越而变为β=1.0，而在β=1.0的世界中，沈琳菲将会得到救治！
　　至于β=1.0的高鹏接收到的指令，则与β=1.2完全一样，因为这两个世界是在1993年12月高峻到来后才分岔的，之前的“历史”自然一模一样。在β=1.0中高鹏接到的指令依旧是“不救治沈琳菲”并附有全盘计划。
　　确切的说，β=1.2和β=1.0世界中，高鹏收到的指令都是“不救治沈琳菲”，并且还要欺骗“苏采薇”，告诉她医务机器人的能源在几次试验中消耗完，之后等待β=1.2世界的高峻到来，通过只有高峻才能发现的手段，告诉他去救治沈琳菲！
　　这就是为什么后来高峻自己生病的时候，却始终不愿意前去医务机器人还有能源的时间段采取自救！因为他知道，医务机器人其实一直具备能源，但他需要将最后的能源用在救治沈琳菲身上！
　　坦白说在对β=0.8和β=1.2的补全中，时光机才是名副其实的“观察者”，只因时光机不具备成为“观察者”的资格，因而乘坐时光机，并且对未来造成实质影响的沈琳菲才成为了“观察者”。
　　而且在时光机决定执行哪条指令的过程中有一个很有趣的现象――通过时光尺探测，发现世界线数值β=0.8时发出“救治沈琳菲”的指令，不是则不发出，那么被时光尺探知的世界线数值究竟是本次事件中的“因”还是“果”？
　　因为世界线数值β=0.8，所以发出“救治”的指令，这是“因”；而因为“救治”，所以才使得世界线数值β=0.8，这是“果”。
　　在这次事件中，既不是一般时间顺序上的“先有因后有果”，也不是穿越行为中的“先有果后有因”，而是“因果纠缠”的情况。
　　在这里“因”即是“果”，“果”即是“因”，是一种混沌纠缠的状态，谓之“缘”！
　　同时也是“源”，一切的源头。
　　――――――――――――――――
　　Ps：有些事情，另一章要等到明天了！
　　确切的说一共还有两章左右，明天一章是大结局，之后还会有一个后记。
　　不知道大家看明白了没有，事实上整个故事只有一个轮回，即β=0.8、β=1.2、β=1.0单循环一次。其中β=1.2又比较特殊，它不像β=0.8和β=1.0那样是几条世界线构成世界线束，β=1.2只有一条世界线，也是时光机最原始的出处。
　　 　  
                  
 
第四百七十二章 疑惑
    
    待到一切真相大白，稀里糊涂充当了“观察者”的沈琳菲最有感慨的资格，因为几天前她还分明记得自己是从β=1.2随着高峻一起过来的，而在几天后，她却忽然被人告知自己本以为很顺利的旅途中间竟然历经了这么多变数！
　　此时站在β=1.0的她，宛如刚刚从冗长的沉睡当中苏醒，她第一次发现时间这个领域是这么的危险，这么的让人不可触及！想要接触这个领域之前必须做好粉身碎骨的准备。
　　当她得知自己先是从β=1.2的世界来到了β=1.0世界的1993年12月，尔后停下了脚步直到“刚才”才根据“补全历史的计划”被送到了绝对时间轴层面中的过去，并在绝对的时间轴中又经历了一遍“β=0.8、β=1.2以及β=1.0”，绕了一圈后才在β=1.0的2006年苏醒，整个人顿时麻木了。
　　她觉得这个世界上恐怕没有人比她的这个遭遇更加离奇，当然，说到离奇她忽然意识到有个人似乎是例外！沈琳菲侧脸看了眼那个在“时间长河”中遨游过一次的靓丽女子，和这个人的经历比起来，她一觉睡过来简直太没有压力了。
　　虽然同样承受着巨大风险，但好歹是在主观不知情的情况下发生的，醒来后她听别人说起这段经历，最多也就一阵感慨而已，很难像苏源那样留下一段刻骨铭心的记忆！
　　苏源视线转过来，恰好看到沈琳菲一脸思索的看着自己，于是会心一笑。接着她低头看了眼手中的信笺，知道在整个事件的发展中除了沈琳菲之外，还有一个人的作用是无人可以替代的。
　　作为“补全因果、使世界线收束成一条”这个过程中的核心人物，高鹏所起到的作用可以说至关重要，他是无数随同世界线一起幻灭又一起重生的芸芸众生中的一员，然而他却用自己微薄的力量撬动了整个世界的走向。
　　“高鹏是一个好人！”苏源心中一动，又一次生起了对他的评价，这一次是她由衷的评价！“好人”一词不带任何偏见。吃苦耐劳不求回报，不是好人是什么？就像故事中很多“好人”的结果一样，高鹏的结局不可避免也是让人觉得可惜的，这个令人感伤的人，至少他给大家留下了记忆！苏源无奈地摇摇头：“这家伙，走了这么多年了还这么强势地刷了回存在感！”
　　将陈旧的信笺折了起来，向高峻借来一个打火机将它点燃，信笺很快在跳动的火焰中燃烧成一片灰烬，带着这段被封锁起来的历史飘散到空气当中。
　　……
　　……
　　又是新一天的早晨，太阳初升，映着微微泛红的云霞，一架由东半球起飞的飞机跨过国际日期变更线来到西半球，降落在了萨摩亚一座刚刚建成投入使用的国际机场跑道上。
　　萨摩亚是南太平洋新国（中立国）中面积最大的一个行政区，同时曾经也是最不发达的地区，但是现在再回望萨摩亚的发展，只能用日新月异来形容。
　　当初南太新国还处在草创阶段，当地领导人一见国际社会拿出的包括萨摩亚、美属萨摩亚、法属波利尼西亚及其周边数个岛屿在内的整体“出售”方案后，便十分豪爽的同意了“被卖”的决定。
　　毕竟弱国无外交，小国更没有发展的基础，与其继续落后，还不如找一个东家，当时固态能源的未来前景已经展现在眼前，绝对亏不了，所以在事先了解南太新国将来准备实施的政治制度后，萨摩亚高高兴兴加入了即将组建的“南太中立国”。
　　如今投资初见成效，萨摩亚作为南太新国中面积最大的行政区，理所当然成为了这个新兴国家的重点发展区域，自然也是中心城市的选址地。政府办公大楼建了起来，大型的国际机场也投入到使用，原本贫困的萨摩亚经过短短不到一年的建设，竟然奇迹般的向世界展现了一种名为“科技”的魅力。
　　论领土大小来说，陆地面积只有两万平方公里，涉及水域面积六十三万平方公里的南太新国无疑是小国，但它却是一个让任何国家都不能小觑的新兴国家！
　　此时，位于萨摩亚西南角的“皇家庄园”内，刚刚下了飞机还没有经过时差调整的苏源等人迫不及待的来到庄园内一个私人沙滩，开始了玩耍！
　　五月的太阳还算不上毒辣，上午八九点，气温正在缓缓升高，不热也不冷，照得大地暖洋洋的。苏源一行人身着泳衣泳裤，充满激情地在沙滩、浅水处玩闹，待到累了，便一个个趴在巨大遮阳伞底下吹起了海风……
　　“妈妈，我给你涂点防晒霜吧……”
　　苏梦源手里拿着防晒霜，兴冲冲地跑到苏源身边。
　　苏源欣然点头，然后慢慢享受着女儿的贴心服务。
　　“妈妈，跟你商量个事吧……”
　　“说吧。”苏源慵懒地打了一个哈欠，瞟了一眼过去：“早就知道你不会无事献殷勤，你有几根花花肠子我还会不知道？”
　　“哈哈……”苏梦源干巴巴地笑了声，阿谀道：“我知道呀，妈妈最了解我了……”
　　“行了行了，说人话！”
　　苏梦源轻轻咳嗽了一声，道：“是这样的，高峻和沈姐貌似要有情人终成眷属了，预计九月份的时候结婚，到时候度蜜月，想让家里人一起到新国玩玩……”
　　“就这事？”苏源微微有些诧异，颔首道：“他们能走到一起也算不错，这样吧，到时候咱们的庄园可以借给他们使用，务必让所有人玩得开心！”
　　“嗯嗯！”苏梦源连连点头，随即欲言又止：“那个……”
　　“说！”
　　“你看，高峻和沈姐都在一起了，那个……我和叶皓是不是也该……”
　　“结婚？”苏源的眉头一下子蹙了起来，她知道苏梦源看到周边人结婚，自己也有些眼红了。
　　一看老妈眉头皱得老高，苏梦源立刻泄了气，亡羊补牢地道：“还是算了，我和叶皓其实不结婚也可以的，重要的是大家能够在一起。”
　　听到她这明显带着不甘却又不敢的口吻，苏源忍不住笑了起来，一掌拍在苏梦源只穿了白色比基尼的后背，调笑道：“看到别人结婚，眼红了是不？”
　　“没有！”苏梦源赶紧摇头。
　　“切！口是心非！”
　　“真没有……”
　　苏梦源可怜兮兮地看着她。
　　苏源哑然笑了下，“没有就没有！这个话题暂且押后，在这之前先跟我去一个地方，见一个人。”
　　“见什么人？”苏梦源脸上失望的表情表露无遗，紧接着好奇地问。
　　“你妹妹！”
　　苏源起身拍了拍身上的细沙，顺手拿起一件外套披在身上。
　　“我妹妹！！”苏梦源震撼了，眼中净是不可思议，看着苏源已经穿戴好，仍是充满疑虑地追问：“我还有妹妹？”
　　“是啊，你有个妹妹，苏梦枚！”苏源抿了抿嘴巴，淡笑着道。
　　作为“皇家庄园”这样独居象征意义的私人领地，内部的大小自然不是一般庄园可以比拟的。距离海滩有一定路程的地方，有一栋临海的别墅，此时在别墅前，有一个身着粉色与白色相间的蕾丝长裙少女正蹲在一盆盆绽放的花朵前，她手里拿着一个手机，正对着花朵拍摄。
　　苏源和苏梦源向众人知会了声，便径直朝着这个别墅而来，到少女身后的时候停了下来。少女拍完照感觉到身后有人，当看到是苏源和苏梦源时，脸上绽放出开心的笑容，跑到苏源跟前道：“妈妈你可算来看我了，这位……就是姐姐吧……”
　　苏梦枚和苏梦源长得高度一致，不过只有十六七岁的样子，身高也略有差异。苏梦枚好奇看她时，苏梦源也同样好奇地看着这位妹妹！
　　在来的路上，她就听老妈说了，苏梦枚虽然和她长得一模一样，但并不是老妈亲生的。确切的说苏梦枚是一个孤儿，是白燕前不久在国外无意中发现的，觉得她与苏源长得极像，便将她带到了苏源身边。
　　苏源也觉得有些蹊跷，这世界上除了苏梦源之外居然还有另一个与她长得如此相像的人，于是顺势认她为失散多年的女儿，改名叫苏梦枚，将她留在了身边。前不久萨摩亚这边的庄园启用，就把她安置在了庄园里。
　　苏源原本以为苏梦枚和苏梦源头一次见面应该会有一个从陌生到熟悉的过程，谁料她才进屋喝了口水的工夫，再出来就发现两个女儿感情激增不少，竟然兴致勃勃地聊着天。
　　“小姐，这是关于梦枚小姐的身世……”
　　一个穿着黑色西装的男子走到苏源旁边，将一个档案袋递到她手中。
　　“有什么异常吗？”苏源没着急将档案袋直接打开，而是首先问了一句。
　　西装男子脸上没有太多表情色彩，略微摇头道：“暂时没有发现任何异常的地方，梦枚小姐是一个孤儿，童年生活在瑞典一家福利院中，后来被两位华裔老夫妇收养，梦枚小姐学习优秀，就是性格偏于内向，平时不怎么与同学交流，前不久两位华裔老夫妇去世，白燕小姐无意中发现了她，并把她带回到萨摩亚。”
　　“很平凡的经历啊！”苏源拆开档案袋看了起来，里面有苏梦枚的童年经历描述，也有她升学考的成绩以及老师的评述，总体来说这是一个学习成绩算是不错，却显得很平凡的女孩。
　　西装男子点了点头道：“是的小姐，如果单从梦枚小姐的经历来看，确实是这样的。”
　　“嗯？”苏源狐疑地看了他一眼，“你还查到了其它的？”
　　“是的，我通过调查华裔老夫妇发现，这对华裔老夫妇的账户每隔半年左右就会汇入一笔资金，虽然不多，但也可以让一个普通的家庭过得十分舒适！另外这对华裔老夫妇是有子女的，只不过梦枚小姐似乎并不知道这件事。”
　　“查出是谁汇钱过去了吗？”
　　西装男子点头道：“对方很有戒心，不过通过一些手段买通了那家汇款银行的高层之后，我得到了对方的信息，是瓦伦堡家族的一个分支家族所为！”
　　“瓦伦堡家族？”
　　苏源眉头皱了起来，说起这个瓦伦堡家族，其实她一点都不陌生，毕竟塞西莉亚便出自这个家族！而当初高鹏便是委托这个家族帮忙管理图曼卡国际控股集团的。
　　这时瓦伦堡家族的这种行为，究竟意味着什么？
　　苏源翻到档案袋的最后一份文件，那是一张照片，拍的是一张血缘分型图，从陈旧发黄的纸张可以看出，这是一份十几年前的报告。受鉴定者一方是苏梦枚，另一方不详，但苏源盯着这份血缘分型图看了很久，终于似乎想到了什么。
　　喃喃道：“难道是这样……”
　　Ps：咳咳……原本准备这章写完的，但今天加班了，回来后匆匆写起，到这里的时候猛然看到时间已经是凌晨十二点二十二分，算了，最后这一大章拆成两章吧。今天就先写到这里……
　　 　 　  
                  
 
第四百七十三章 大结局
    
    这一瞬间苏源的脑海中闪过了一个念头，思绪的海洋犹如平静的油锅在这一念头拂过的刹那猛地沸腾，她被自己的念头吓了一跳，理智告诉她必须将这个念头抛出脑外，可意识却像犯了病的瘾君子，反而让这个念头越发扎根在大脑深处。
　　瓦伦堡家族，是一个延续了两个多世纪辉煌的世界顶级家族，十八世纪中叶时，当时的家主老老雅各布将姓氏从“瓦尔堡”改为“瓦伦堡”，之后的两百多年里，瓦伦堡家族不断书写传奇和创造历史。
　　在瑞典国内，瓦伦堡家族显赫程度堪比瑞典王室，而其在国际舞台上的影响力，则又是瑞典王室所远不能及的。
　　上个世纪八十年代初期，高鹏不知道因为什么原因结识了当时瓦伦堡家族的第四代掌门人老彼得，那时高鹏二十出头，而老彼得已是接近六十的老者，在这之前老彼得只不过是一个不受待见、边缘化的甚至连家族事务参与者都算不上的瓦伦堡家族成员。
　　七十年代初，瓦伦堡家族推动SEB公司与竞争对手斯安银行合并，兄长因担心无法驾驭合并后的银行压力过大自杀，一年后瑞典两大银行合并，瓦伦堡家族由此失去了斯安银行的多数优势，在银行的多数投票权也旁落，在这一背景下老彼得随父亲通过银瑞达公司对家族企业进行资产重组，并于1982年父亲去世后正式执掌瓦伦堡家族，执掌瓦伦堡家族后老彼得通过对下属企业大刀阔斧的现代化改造，使瓦伦堡家族迎来了新生……
　　八十年代后，瓦伦堡家族明显加快了壮大的脚步，在国际多个投资中占得先机，并一点一点扩大了银瑞达公司在相关领域内的话语权。而此时国际中另一控股公司――图曼卡国际控股集团也开始风生水起，银瑞达公司作为北欧最大的实业控股公司，是多家顶尖跨国公司的长期主要股东，而在它控股的多数公司中均能发现图曼卡国际控股集团的身影，有心人便可从中发现两者似乎有着较为密切的联系！
　　尤其是瓦伦堡家族第六代的塞西莉亚作为图曼卡国际控股集团|派驻华歆科技的代表长期居住中国，更是让那些知道微妙内情的消息人士浮想联翩，猜测起了银瑞达公司跟图曼卡国际控股集团的关系！
　　两者都是国际中庞大的资本控制者，图曼卡国际控股集团与银瑞达公司一点关系都没有吗？答案当然是否定的！
　　苏源是最了解底细的几个人之一，说白了，图曼卡国际控股集团早些年一直是由瓦伦堡家族帮忙代管着，直到苏源真正熟悉了业务之后，才开始一点一点接手回来。
　　高鹏与之前的老彼得关系良好，之后苏源与第五代掌门人雅各布和马库斯兄弟俩的关系也算良好。更甚至在2002年当银瑞达遭遇重大灾难――两项核心投资――通讯巨头爱立信深陷于亏损泥潭苦苦挣扎、电力工程公司ABB则面临破产，导致银瑞达股价暴跌50%时，及时伸出了援助之手。
　　按理说有这样的交情，在大项目上都能共进退，不应该向苏源隐瞒关于苏梦枚的事情才对，可现实是瓦伦堡家族确实向她隐瞒了某些事！尤其是当看到苏梦枚与自己的血缘分型图之后，苏源的某种想法更加浓重了。
　　……
　　“妈妈你在想什么？”苏源愣神间，苏梦源和苏梦枚嬉笑着走了过来。
　　苏源连忙反应过来，笑着看向她们：“你们要不要吃些东西，我去给你们拿些点心……”
　　“好啊！”苏梦源、苏梦枚齐声应道。
　　苏源欣然笑了笑，将自己的想法重新埋入心底，转身朝着房子里面走去，不一会儿就推着满满一推车的食物走了回来。
　　“哇，妈妈……要不要这么夸张啊，这都够十几个人吃了！”苏梦源脸上露出夸张的表情，一旁苏梦枚稍显青嫩，却也流露着好奇的光彩。
　　苏源微微一笑道：“这又不是全给你们吃的，你们看，叶皓、高峻他们也回来了……”
　　苏梦源回过头，赫然看到大家有说有笑地走了过来。苏梦枚更是干脆，一溜烟缩到了苏源身后。
　　“啊，有吃的啊，正觉得肚子饿了呢！”高峻上前一步，抓起一块点心就开始吃起来，这时眼睛一瞟，看到了半个身子躲在苏源后面的苏梦枚，“咦，这里怎么还有一个？”话音刚落，他的眼睛猛地凸了出来，一副十分惊愕的样子。
　　其他人这时也看到了苏梦枚，同样是错愕中等待着苏源的解释。
　　苏源轻轻地咳嗽了一下，将苏梦枚引荐到大家面前，于是现场立刻便安静了下来。
　　“来，我给大家来介绍一下，这位是我失散多年的女儿，也是小源的妹妹，苏梦枚！前不久刚刚被燕子找回来的。”苏源说这话的时候自己都觉得有些陈词滥调，但不可否认，这是当前最为实际的解释了。说着用眼神示意了下苏梦枚，苏梦枚立刻意会，大方而又礼貌地向大家问了声好。
　　“苏源，这是你女儿？怎么看起来不大啊？”高峻十分意外地问道，“还有，之前我们刚下飞机的时候怎么没看到她？”
　　苏源笑着解释：“小枚今年才十七岁，比小源还要小几岁，加上发育得晚，所以看起来才这么小。至于刚才为什么没看到她嘛，之前我们过来的时候她还在睡懒觉……所以就没有去叫她。”
　　或许是被自己老妈当众揭了短，苏梦枚脸蛋刷的变得通红。
　　“原来是这样。”
　　大家心中虽然还有疑问，但这种情况下却也接受了苏源的说法。
　　************
　　“其实小枚并不是我的女儿！”
　　正餐前苏源特意找来际叶皓向他解释，尔后将那份关于苏梦枚的档案交给他看。
　　际叶皓微微有些诧异，看完档案后他沉思了一会儿：“梦源知道这件事吗？”
　　“不知道。”苏源摇了摇头，“我觉得现在还不是让她知道的时候。”
　　“你是怀疑瓦伦堡家族？”际叶皓凝重地问。
　　苏源点头：“是的，有些事情不能不防，小枚的事情我已经交给兰迪去收集信息了，可是找遍了所有数据库，也没找到她五岁以前的任何信息！再加上她的基因图谱竟然给我一模一样，我不得不多想一点。”
　　际叶皓认真地看着她：“但你认为以瓦伦堡家族的能力，做得到这种程度吗？”
　　苏源摇了摇头：“想要完全克隆一个人，目前来说可行性还是非常渺小的，即使我们人类曾克隆过一些小动物，但那与真正意义上的完全克隆还是有比较大的差距，况且以现在的技术克隆出来的个体不可能没有缺陷，但是通过我的观察，小枚是一个非常正常的人！”
　　际叶皓轻轻点头，远远打量了下正在帮忙烧烤的苏梦枚，说道：“这是一个非常活泼的女孩。”
　　“是啊，分明就是一个有血有肉的漂亮女孩！”
　　两个人相顾沉默了一会儿，苏源道：“我会想办法尽快证实她的身份的！”
　　“嗯。”际叶皓点了点头，转移话题道：“新一代的固态能源有进展了吗？”
　　“既然你提到固态能源，有一个好消息告诉你，通过反反复复的实验，我们终于找到一种超大功率能源模块的可行性方案了！”一提到固态能源的研究，苏源整个人变得眉飞色舞起来，“再过几个月，等方案制作出第一块成品来，我们就可以让医务机器人重新运行起来……”说到这她顿了顿，一脸恍然地道：“到时候我们可以让医务机器人对小枚进行检测，如果是克隆体，一定瞒不过医务机器人的检测！”
　　际叶皓恍然明白过来，又问了一个不得不考虑的问题：“那如果不是呢？”
　　“如果不是……那我也不知道该怎么办了……”
　　苏源摊了摊手回答。
　　“那她是不是有具有【回溯】的能力？”
　　“理论上是有的，不过目前还处在没有觉醒的情况下。我决定再观察一下，如果事不可为，就给她注射针剂吧。”
　　……
　　日子一天一天的过去，如行云流水，再回头去找，已没有了痕迹。
　　苏源一行人留在萨摩亚，一点一点见证着庄园由一片荒芜渐渐向着周围发散，足够高的薪水聘请了工匠与花匠对庄园进行修葺、照料，并且在一处靠近山脚的地方搭建起了一座堡垒似的混凝土建筑。
　　远在海州的时光机以及兰迪主体部分已经迁到萨摩亚，南太新国渐渐拥有了稳定秩序，有了自己的安全部队，也有了自己的商业结构，并且依托华歆科技、图曼卡国际控股集团、米歇尔现代科技集团，一点一点在国际中发挥影响力，一切都显得有条不紊。
　　日子趋向于平淡，对于一个安于生活的人来说，平淡或许并不单调，因为激流的生活节奏虽然带来了激情，却也不可避免将那一份世外桃源般的宁静拒绝到了遥远的地方。
　　当然，有些人热衷于平淡，却又时时刻刻都想挣脱出那片平淡。
　　有一句话如此说的：人生大概也就如同生长于山坡的树，生长在南坡，阳光充足，土壤肥沃，可谓顺境；生长在北坡，风雪交加，土壤贫瘠，可谓逆境。幸与不幸，虽有天渊之别，但材与不材，取或舍，用与弃，在慧眼识才者的心中境遇迥然不同，确实耐人寻味。生而为树，无法选择自己的生存环境，生而为人，无法选择自己的家庭背景。但我们可以选择自己的生活态度，生活的逻辑总是反复地昭示着我们：艰难和挫折是对命运和人生的最好锤炼―――树因此而堪用，人因此而成才！
　　因此，苏梦源向着平淡发起了挑战，开始造反！
　　这一天，苏源和苏梦源在床上争起了遥控器，胆大包天的苏梦源终于不再畏惧老妈的威严，敢于向苏源发起挑战了。于是乎深谙花样作死大计的苏梦源如愿以偿遭到了苏源暴风雨般的蹂躏，苏梦枚在一旁看不下去，作为乖乖女的她早在大战爆发之初便跳下床穿着一双拖鞋逃离了战场。
　　一场大战最终遵循惯例以苏梦源的惨败告一段落，苏源得意洋洋的压在苏梦源身上，反手攥住她的手臂，以一个大扭角制服着某个不安于现状的家伙。
　　苏梦源整个人趴在柔软的床铺中，胸口两团鼓鼓的圆润细肉承载着所有体重，加之手臂快近乎折断的酸疼，顿时令她尝到了血的教训，只得两眼泪汪汪的喘着粗气。
　　“怎么样，服不服！！”
　　苏源膝盖落在她的背部，用力扯了扯翻转的手臂。
　　“哎，疼疼疼！服了服了！”苏梦源大声痛呼起来，“妈妈快让我起来，再这么压下去，我的胸部就要压塌了……”
　　“嗤！”苏源嗤笑了声，不置可否道：“你的胸又不是塑料做的，还能压爆了不成！”说是这么说着，但她还是非常大度地将落败者放开了。
　　“真热啊！”她伸手扯了扯自己的领子，让身体里的热气透了一点出来。
　　而身下的苏梦源早已是香汗淋漓，见老妈终于释放了她，猛地一个转身竟然端坐在床上，当着苏源的面，一点都不避嫌地脱起了身上的白色衬衣，不多时，那一具凹凸有致的胴体便暴露在空气中。
　　“妈妈，咱们一起去洗澡……”
　　苏梦源喊了一声，手臂一张挂在了苏源的脖子上。
　　“去去，多大的人了，知不知道害臊！”苏源非常不耻地看了她一眼。
　　苏梦源低头看了看赤裸身子的自己，眼珠子溜溜一转，嘿嘿道：“有什么大不了啦，妈妈也是另一个‘我’呀！等晚上洗白白了，咱们俩一起睡！”
　　苏源捂了捂自己的脑袋，越发觉得自己的“女儿”在得知真相之后越来越不把自己当“外人”了，简直连最后一点羞耻心都丢得一干二净！不过想到和漂亮的“女儿”一起洗澡，她忽然发现自己的女儿控之魂也熊熊燃烧了起来。
　　浴室里，苏源让女儿坐在小板凳上，身子靠了过去，拿着蓬头将水滋润在苏梦源身上，首先是洗头，不轻不重的十指恰到好处的在发间摩搓，令苏梦源不禁眯上眼睛享受。洗完头，清水冲净，苏源在她身上涂抹沐浴露，没一会儿的工夫，那肉色的身体渐渐起了泡沫。恍惚间仿佛回到了记忆深处苏采薇给自己冲洗身子的情节，动作间更多了几分追忆。
　　“妈妈，换我给你洗了……”
　　用清水冲去身上的泡沫，苏梦源转过身对着苏源道。
　　“好啊！”苏源欣然同意，便将蓬头递了过去。很快一根根温热的水柱就打在了头上，瞬间将她的头发浸湿了……
　　“妈妈，你看你脚上的伤痕，淡淡的，不过在你的肌肤上却显得那么破坏完美！”苏梦源伸手摩搓苏源的左腿小腿部，纤细曼玉的白皙美腿，因为那道淡淡的伤痕而显得“触目惊心”，尤其被水一冲，更加形成了对比。
　　“等哪天咱们家的固态能源升级了，一定要让医务机器人给你治一治。”苏梦源十分执着这道伤痕地说道。
　　“难得你有这份孝心，不过不必了，我这只脚就是医务机器人治过的，当初没能恢复完全，再治一遍也是一样的。”
　　“那可不一定！”苏梦源自有一番独特的理解，“当时是因为情况紧急，没能好好治一遍，现在不慌不忙的，我就不相信以米德什兰迪的医疗技术会连一个伤疤都无法治好！”
　　苏源微微怔了一下，她倒是没想到这点――以米德什兰迪那顶尖的科技，确实没有可能连这一点伤疤都治不好。
　　透过身前的落地镜子，苏源仔细打量左腿小腿部伤痕，那淡淡的痕迹在镜子中果然显得如此有损完美的程度……她不懂艺术，却也不知道断臂的维纳斯为何这么受人追捧，难道双臂健全的维纳斯就不完美了吗？还是说艺术的层度仅达到躯体的程度，加上一双手臂艺术家们就不知该如何放置了？就如作画一样，不会画梅就不去画山水，不会画人就画景色，倘若多双手臂就会破坏艺术给人的整体视觉效果，那么所谓艺术的层次也就这样了。
　　忽然，原本盯着镜子打量的苏源脸色骤然发生变化，整个人也不由僵硬在了那里。
　　“怎么了？”苏梦源意外地感觉到了这一状况，一抬头才发现苏源脸色竟然一片苍白。吓了一跳道：“妈妈，你怎么了！”
　　苏源对她的叫喊充耳不闻，神情剧烈变幻，心中已然掀起了滔天骇浪。
　　……
　　……
　　“什么，我们弄错了！！”
　　密闭的房间中，高峻一脸难以置信地看着脸色凝重的苏源，震惊地问道。
　　“是的，我们弄错了！”苏源认真地点了点头，她环顾四周，视线从际叶皓、高峻、沈琳菲，以及苏梦源的身上一一扫过。“我们一直以为只要将来自β=1.2的沈琳菲送回到绝对时间轴的过去就可以补全历史，因果线就能够理顺，但是我们弄错了，到现在为止，整条因果线依旧没有被我们完全理顺！它依旧还处在一个‘有果无因’的状态！”
　　“可是我们明明已经证明了绝对时间轴的存在，而且从第三代时光机的跳跃情况来看，它也确实补全了沈琳菲的因果问题。”
　　际叶皓皱了皱眉头，似乎无法解释其中的状况。
　　就在刚刚，他忽然接到苏源的通知，让他以及高峻、沈琳菲几个赶到房间中。来之后看到的却是衣着有些随意，或者说只是随便找了件外套披在身上，甚至连头发都还湿漉漉的苏源和苏梦源。
　　而从苏源的口中，他们得到了“因果线”还未理顺的噩耗。
　　“是的，绝对时间轴的存在告诉我们在β世界线之上确实还存在着一条更加宏观的γ世界线，我们之前补全历史的行为也只是想让这条世界线变得更加完善，要想所有β世界线收束在γ世界线内，意味着需要将发生在γ世界线上的因果进行补全。是的，我们将沈琳菲送到过去确实补全了关于沈琳菲的因果，但那只是整条因果线中的一小部分！”
　　“我们忽略了至关重要的一点，我们需要补全的历史难道只有沈琳菲这一个环节吗？除了沈琳菲的因果是残缺的，我们是不是还疏漏了什么？”
　　“那我们疏漏的究竟是什么？”
　　沈琳菲沉默了一会儿，问道。
　　苏源看着她，反问：“要想将所有的β世界线都收束在γ世界线中，意味着γ世界线的因果必须完整，我们要放弃β世界线的所有跳跃，也就是要转变观念――曾经我们以为我们成功跳跃了世界线，其实，我们并没有！对吧？”
　　沈琳菲点了点头，“是的，我们的所作所为其实都是在γ世界线中发生的！在γ的世界线中，我们以为自己制造出了跳跃世界线的时光机，并且成功在‘世界线’中跳跃，但是实际上，一代时光机和二代时光机都是γ世界线中的元素，我们的穿越行为，乃至世界的‘抹杀、塌缩’，都是γ世界线中的剧情，我们在绝对的时间轴上没有倒退，而是一直在前进！”
　　苏源道：“换句话说，世界线其实是不可跳跃的，在真正的γ世界线层面，一代时光机和二代时光机甚至连穿越时空都没有实现，哪怕是三代时光机，也不过是刚刚达到了回到过去的程度！但毕竟因为三代时光机的出现，我们才终于能够在绝对的时间轴上回到过去，并且补全沈琳菲出现的因果。”
　　“历史与现在就像一面镜子的两边，只有在照镜子的时候才会给我们启发！”说到这里苏源叹了一口气，“你们知道……我在时间长河中伤了腿，因此留下了一道淡淡的痕迹，你们猜我伤的是左腿还是右腿？”
　　“左腿！”苏梦源不假思索地回答。
　　“没错，我伤的是左腿！可我在刚才对着镜子的时候才忽然记起来，在诞生我的β=0.8的世界中，我的母亲苏采薇伤的却不是左腿，而是右腿！”
　　苏梦源脸上立刻露出震惊表情，际叶皓、高峻、沈琳菲同样一脸愕然。
　　“你的意思是，那个还没有补全的因果，是β=0.8世界的苏采薇？”
　　沈琳菲急忙道。
　　“对啊，我们怎么疏漏了这一点呢，如果世界只是β=0.8、β=1.2、β=1.0这样的单循环的话，那么最早的β=0.8中苏采薇又是从哪里来的？”
　　这就是所谓的智者千虑必有一失，高峻从震惊当中回过神来，他们竟然忽略了最为基本的一个环节！
　　际叶皓表情变得严肃起来：“既然苏源的记忆中苏采薇的腿伤是在右脚而不是左脚，那就意味着β=0.8世界的苏采薇其实不是从时间长河中过去的苏源，而是另有其人！”
　　“假如β=0.8世界的苏采薇是另有其人，那么逻辑上就可以说通了，这个苏采薇在β=0.8的世界生下了苏源，然后β=0.8的世界毁灭后，苏源通过时间长河，世界又重塑成了β=1.2的世界，这时失去记忆的苏源代替了苏采薇的角色，并一直到β=1.2变动成β=1.0的现在。”
　　高峻推敲着说道：“但是这里就出现了一个问题，β=0.8的苏采薇与失去记忆的苏源毕竟不是同一个人，既然不是同一个人，那么在遇到事情做出选择的时候难免会有一些差异，根据混沌理论，哪怕再微小的差异，在经过不断放大之后都会影响后续所有事情的发展，既然β=0.8的苏采薇与β=1.2的苏采薇不是同一人，那么为什么这两个世界中‘苏采薇’的所作所为基本上是一致的呢？”
　　“会不会因为两个人初始的状态比较相同，而中间（1992年10月苏源降落到2013年2月19日苏源死亡）毕竟只过了二十年，混沌理论还没有将差异放大到我们能够明显感觉到差异的程度？”苏梦源提出了一个猜测。
　　“不，哪怕两个人的状态再相近，在长达二十年的选择中不可能做到完全一致，中间只要有任何一个行为不同，都会产生后续的连锁反应。”际叶皓摇了摇头道，“除非……”
　　“除非什么？”众人追问道。
　　“除非这个人也是苏源！”
　　“这怎么可能！”
　　“不，这是有可能的！”际叶皓看了看众人，“你们不要忘了两个苏采薇有一个共同的特点，那就是失忆！如果她们都是苏源，并且有一个是我们认识的苏源，而另一个在潜意识里不断模仿着苏源呢？相同的基因令她们拥有最为原始的本能！”
　　“叶皓，你说这些话是什么意思？”高峻皱了皱眉头问道。苏梦源也是脸色骤变，暗想：“难道这是要将我送回到过去，变成苏采薇？”
　　反观苏源本人，此刻却陷入了深深的迷茫当中，她明白际叶皓的意思，自然也知道际叶皓不可能将她或者苏梦源中的某一个送回到过去。须知，如果β=0.8的苏采薇与β=1.2的苏采薇确实不是一个人的话，那么在β=0.8重塑成β=1.2的过程中，其他人都会重新“复活”过来，唯独这苏采薇却是因为自己代替了她的存在性而永远的消失了。
　　目前符合成为苏采薇条件的无非是三人，自己、苏梦源、苏梦枚。
　　无论谁过去，都意味着牺牲！
　　因为想要回到β=0.8去补全历史，势必要乘坐第三代时光机，那么就需要通过时间长河降落到1993年10月，并且在β=0.8重塑成β=1.2时，本来最初的苏采薇也应该随着世界一起重塑，即“重新”乘坐着时光机从时间长河中降落！而巧合的是，因为β=0.8的自己也乘坐着“三代时光机”从时间长河中挣脱出来降落到了那个点，那么同一个人、同一台时光机、同一个时间点，甚至从某种意义上还是同一次穿越，但又因为自己作为世界重塑的主因占得了那么一点点先机，结果毫无疑问是自己代替了最初始的苏采薇的存在性。
　　也就是说自己降落在β=1.2的时间点，名义上与初始苏采薇降落到β=0.8的时间点是同一刻，但是实际上却是自己的时间点稍稍晚了微妙的须臾，沈琳菲是造成β=0.8与β=1.2差异的本质，是“观察者”，而苏源则是造成β=0.8重塑成β=1.2的源头，是驱动力。
　　即β=1.2的世界被重塑的时间点，是初始苏采薇降落的时间点，又比初始苏采薇降落的时间点要晚那么一点点，结果发生在重塑点无限接近但属于前一刻的“初始的苏采薇降落”的事件没有在β=1.2的世界中得到体现！初始的苏采薇也就随着β=0.8的世界一起消亡了。
　　按照常理，苏源是造成自己的母亲初始的苏采薇没能“重生”的原因，这时候她也应该为自己的女儿苏梦源做出一点牺牲，但是苏源又是三个候选人中最不可能成为初始苏采薇的人，原因在于，如果她此刻乘坐时光机前去β=0.8的世界成为那个苏采薇，那么结果又是“从无到无”的过程，因果上苏梦源的出现就是一个矛盾。
　　因此无论是苏源，还是她的女儿苏梦源，都不可能成为最初始的苏采薇，然后诞生出苏源来！
　　讨论到这里基本上是一个死环了，唯一符合条件的人选只剩下苏梦枚，这个基因与自己一模一样的女孩。但问题是，苏源无法确定她是不是自己的克隆体，如果是，那么她同样不可能成为初始的苏采薇，同时，哪怕她不是自己的克隆体，苏源也无法做出让她成为初始苏采薇的决定。
　　――――――――――――――――
　　生活是一杯水，杯子的华丽与否显示了一个人的贫与富。但杯子里的水清澈透明，无色无味，对任何人都一样。接下来只要你喜欢，你有权力加盐加糖。
　　时光在纠结当中一天一天过去，每天看着日出日落，似乎没有因为苏采薇的因果未被补全而发生因果坍塌的灾难。
　　苏源安慰着自己，也许即使没有这段因果补全，这个世界也不会发生坍塌的事情。
　　华歆科技方面近期捷报连连，不仅升级版的固态能源即将在实验室中问世，而且一直困扰大家的能量源头的问题也有了更多的途径，最清洁环保的自然是直接通过太阳能进行转化，这方面得到了全世界不少国家的支持，均开始大力支持太阳能电站的建设。
　　一切看起来都是欣欣向荣。
　　直到几个月后，一场毫无征兆的预谋打断了她的平静。
　　那是一个静谧的深夜，黑色笼罩了一切房屋，月色朦胧，树影婆娑，只有远方的灯塔还闪烁着黑夜中的节奏。此时一个少女的房间中却亮着灯火，一名少女收拾了下包袱，然后俯在写字桌前执笔写信，做完这一切，她郑重其事地用一块镇纸将信纸压住，似是留恋地看了看自己的房间，转尔身子一晃，轻轻地关上了门。
　　路过相隔不远的大房间，少女眼神中想要过去瞧一瞧，但最终还是咬了咬嘴唇，掉头直接下了楼梯，她就像黑夜中的精灵，很快窜入周围的小树林，消失得无影无踪。
　　尖锐的声音将苏源吵醒，她揉了揉惺忪的眼睛，注意力猛地集中，那是兰迪发送过来的警报――放置时光机的区域遭到了入侵。
　　很快安全部队的负责人也向她通报了一则消息，在庄园的某一个偏僻角落发生了交火！那是一个企图闯入禁区的入侵者，在被安全部队发现之后入侵者很快隐匿了身份，现在安全部队正在对周围进行排查。
　　苏源很快召集了大家，并发现苏梦枚没有到场。
　　到了苏梦枚的房间后，却见房间的被子半掀着，没有一点温度。
　　“小枚不在，而且看样子已经出去很久了……”
　　“妈妈你看，信！”苏梦源拿起桌上的一封信道。
　　苏源结果信看了没几行，整个人就变得凝重起来。
　　“大家，当你们看到这封信的时候，我已经踏上了前往β=0.8的旅途，请大家原谅我的不辞而别！那天大家的讨论被偷听到了，那时我满屋子乱转的找大家，却没想到会听到这样的秘密。”
　　“那天的谈话对我冲击很大，最近几个月我一直在想一个问题，为了让因果不至于发生坍塌，是不是必须要有一个人做出牺牲，后来我找到兰迪做咨询，它在单纯的逻辑层面给了我肯定的回答。这个回答让我很纠结，一度的挣扎，甚至萌生过逃离这里的念头，但最终我还是做出了自己的选择！”
　　“之后我一直在观看‘苏源’穿越的视频，我希望能尽量加深自己的印象……对了，大家不用担心我是不是‘苏源’克隆体这个问题，其实我知道那对华裔老夫妇抚养我的目的，背后的瓦伦堡家族也不过是受人之托而已。前几天最新的固态能源送到了庄园，我偷偷用医务机器人检查过，结果证明我并非任何人的克隆体……”
　　“那就证明我有成为初始苏采薇的资格，如果是这样的话，那么‘妈妈’反倒是我的女儿了……为了大家的幸福，我觉得自己有必要去牺牲一次，医务机器人我带走了，很抱歉没能把它留下来，因为β=0.8的世界需要我和它，那里将是我们的归宿……”
　　“苏梦枚敬上！”
　　……
　　“她竟然做出了这样的牺牲！”
　　高峻看完信的内容后感慨万千。
　　“医务机器人也被她带走了……源于时间长河，经β=1.2、β=1.0，最终终结于β=0.8！”
　　沈琳菲点了点头，“另外如果她真的成为了最初始的苏采薇，那么时光机也终结了，源于β=1.2，经历β=1.0，又到绝对时间轴中走了一遭，最终毁于β=0.8！这个世界已经没有时光机了。”
　　“【回溯】、时光机都没有了，已经没有外力能够再改变历史。”苏梦源感叹着道，尔后她戚戚然道：“没了医务机器人，妈妈腿上的伤痕也治不好了……”
　　“但是我有一个问题。”高峻说道，“如果苏梦枚成了最初始的苏采薇，因果的问题当然解决了，但是苏梦枚又是哪里来的？她不是谁的克隆体，说明她在这个世界上是有父母的……”
　　苏源道：“也许这个问题只能找瓦伦堡家族来回答了。”
　　“还有一个问题！”高峻又道，“既然苏梦枚成了苏采薇，那说明她是苏源的妈妈，问题是，孩子的爸爸呢？”
　　此话一出，在场所有人都将目光投向了际叶皓。
　　际叶皓尴尬地笑了下：“你们别看我，我也不知道……”直到在苏源以及苏梦源不问出缘由誓不罢休的炯炯目光下，才稍稍改口道：“那个……如果有可能，那也是苏梦枚冒充你们的缘故，恰巧我没认出来……”
　　“是这样么？”苏源满是狐疑的表情，“苏梦枚是处女，难道你就一点都没发觉？”
　　“咳咳！”际叶皓干咳了一声，恍然道：“我记起来了，有一次喝醉了酒，我怀疑那时候是被下药了……”
　　“难道就这么一次？”苏梦源满脸怀疑，“要知道我和妈妈的身体特殊性决定了我们拥有极低的受孕率，你一次就能让苏梦枚怀孕？还是说，被下药的情况下具有更好的中枪率？”
　　见大家朝自己投来怪异的目光，苏梦源俏脸猛地红了起来，她刚才那怨念的语气，就好似在怪罪际叶皓没能让她怀孕一样。实际情况或许正是这样，凭什么她和际叶皓在一起一年多了都还没有怀孕，而苏梦枚才一个晚上的工夫就……
　　眼看着一场家庭风暴即将掀起，这时候苏源猛地反应过来，现在不是争论这个的时候啊！
　　“先别吵，当务之急是赶快赶到时光机放置的地方去！！”
　　至于赶到那里之后怎么办，是不是阻止苏梦枚成为苏采薇，苏源还没有主意，不管怎么说，这个苏梦枚极有可能是自己的妈妈啊！
　　就在大家准备动身之时，一则消息传了回来――入侵者果然是苏梦枚，她在行迹败露之后冒充了苏源，成功骗过安全部队并且进入了放置时光机的禁区，等安全部队的人得知苏源还在庄园的别墅内时，这才觉得有问题，进入禁区一看，却早已是人去楼空。
　　苏源在知道经过后也只能叹一声：“时也！命也！”
　　据安全部队负责人事后汇报的材料，苏源知道这件事其实也怪不得他们，毕竟苏梦枚和她本人长得太相像了，加上又是黑洞洞的大晚上。而且负责人汇报说之所以没有怀疑冒充了苏源的苏梦枚，是因为当时他们开枪击中了入侵者的腿部，而出现在他们面前的苏梦枚分明是没有中枪的状态，以致一时疏忽大意了！
　　事后大家在小树林里发现了一小片血迹以及一条被换下来的沾血裤子，从裤子上的弹孔来看，苏梦枚被击中的正好是右腿！
　　而且存放针剂的地方也发现少了一套针剂！想来是为了让历史更加还原，事前苏梦枚给自己注射了增强【回溯】能力的绿色针剂。
　　另外时光机的能源仅够使用最后一次，这次使用必然会坠毁在β=0.8的世界。
　　……
　　……
　　清澈的海水轻轻拍打着海岸边的礁石，不时有几朵浪花袭上沙滩，让人在这午后的宁静时刻领略到了来自大自然的美景。
　　萨摩亚的小岛经过开发，其中有几处便成了国际旅游的热门景点。南太新国的科技与旅游开发，渐渐成了一张光耀的国家名片。
　　苏源几个迎着清凉而透着几分大海味道的海风眺望，此时晴空万里，视野中的不远地方，数叶白帆在这水天一色净是金光闪闪的海面上，就像几片雪白的羽毛，轻悠悠地漂动着，漂动着。
　　苏源视线顺着一定角度看下去，她看到一名男子正小心翼翼地搀扶着一个身着白色孕妇装的漂亮女子走在沙滩上，一步一个小心，举止间充满了呵护，让人由衷地感到一丝甜蜜。就在几个月前，高峻与沈琳菲完婚，或多或少冲淡了因为苏梦枚离去而给大家带来的无形郁结，那一夜发生在庄园里的事，也就成了永远的秘密。
　　此时在沈琳菲的脸上已经洋溢出了几分即将身为人母的笑容。
　　而再一看此时站在自己左手边的苏梦源，苏源目光斜视下去，正好落在她那已然隆起的肚子上面，眼中微微闪过一阵思索，心想莫非下了药之后真能提高怀孕概率？
　　念及此不禁莞尔一笑，是也好不是也罢，总是一种心情。
　　……
　　……
　　大约半年后，苏梦源诞下一子，母子平安！而且此时已不必担心后代再会出现变身的问题，在这个孩子身上并未发现X细胞器和Y细胞器，轮回的齿轮就此终止。
　　又过了半年，南太新国忽然对外发布女皇苏采薇患病的消息，一应事务渐渐开始交由长女苏梦源以及次女苏梦枚处理。
　　几个月后，苏采薇不治而亡，南太新国为其举行了国葬。
　　又过一年，米歇尔现代科技集团忽然对外发布找到了延长人类寿命的关键因子，并将在未来几年内攻克这一技术难题的消息！一时举世震惊，生命科学代替固态能源成为当年的最热门话题。
　　在人类寿命有可能大幅提升的情况下，舆论争相炒作，有一个小小的新闻自然被大家忽视了。那就是南太新国皇室次女苏梦枚也在这一年诞下了一女，至于孩子的父亲是谁，坊间虽有流传，但一直处在暧|昧不清的流言阶段。
　　直到三年后，南太新国皇室宣布为已经继任皇位的苏梦源以及拥有公主头衔的苏梦枚举行婚礼，但让世人惊愕的是，她们所嫁的居然是同一人！
　　在既定的事实面前，舆论却呈现出了极度冷静的状态，或许经过几年的吹风，舆论已经在心理上接受了这个事实，得益于南太新国立国后的良好形象，以及皇室控制的财团在国际上的影响力，在婚礼当天，南太新国皇室的官方平台接收到了无数条来自世界各地网友的祝福留言。
　　……
　　……
　　……
　　巨海茫茫终得岸，故事也到了终章。
　　但说轮回辗转亦有尽，却道命运无终章。
　　茫茫的宇宙深处，在一片发亮的斑斓星云之中，静谧的空间忽然产生了一丝波动，很快整个空间就像湖水的表面被掷入一块石头，猛地泛起一轮轮美丽波纹。
　　片刻，一艘破旧的巨舰凭空穿了出来。
　　舰长一百公里、宽十公里、高八公里，在恒星光线的照耀下，斑驳锈迹的舰身开始散发光彩，不一会儿的工夫，这破旧的巨舰如同除去了表面的锈蚀，慢慢散发出一阵阵耀眼的银辉，宛如一条充满活力的巨龙！
　　――定位完毕！确认为三维大宇宙，主脑程序激活！
　　――主脑激活完毕！能源补充完毕，解除冷冻程序！
　　――嘀！现在开始唤醒指挥官！
　　……
　　……
　　―全文完―
　　
　　
　　
　　完本感言

    写到这里全书终于写完了，《变身之轮回境界》从去年八九月份构思，十月份开始动笔，一直到今年二月份才正式上传，到现在终于告一段落，忽然有了一种如释重负的感觉。
　　这本书立意时就有着完整的大纲，或许是题材的问题，尤其写到后面，发现内容变得越来越难写。作为一个喜欢追求完美的人，加上作为理工科专业的毕业生，我在写文时总是不可避免的陷入追求合理性的漩涡，尤其在理论和逻辑层面的描写，总是自由自主想要“让它们自然发生”，不是因为我是作者，所以就要求它们必须要这样发展，而是作为任何一个读者，在能够完整的理解本文世界观的前提下，都能够自己推导出结果……
　　这一要求实现的难度不是一般的大，它有一个硬性的要求，即里面的理论必须是自洽的，如果理论本身存在逻辑的矛盾，那么一本书的立意基础也就会变得支离破碎。
　　为此，在动笔前我曾反复的修改大纲，不断发现BUG然后进行修改，以至于当大纲成型时，基本推翻了原有的大部分设定。
　　失之东隅收之桑榆，对于这本书，我本人是十分满意的，虽然因为题材的缘故未必吸引多少读者，而订阅的成绩更是说不上良好，但好歹算是完结了。看着这本书完结，当写下“全文完”三个字时，故事有了完整的回路，这时候成绩似乎也不再那么重要了。
　　天下无不散之筵席，在这里感谢所有阅读并订阅的读者们，也感谢编辑“三生”给予的强大支持！“三哥”是个好人，是一个真正意义上的好人！在本书成绩不出彩的情况下，“三哥”屡次给予推荐，是支持本书的一个巨大动力！
　　……
　　……
　　另外，在这感言之后还会附上些许后记，可能是明天或者后天，大致是交代一下高鹏以及β=1.0线苏梦枚的身世，让故事变得更加丰满一点。
　　之后就真的大结局了。
　　在本书真正完结之后，书页的右上角会出现“完本满意度”的投票，只要订阅过本书达到30%以上的读者都可以投票。作者我则可以在完本后的三个月内根据满意度的投票情况获得一些起点的完本福利，所以啊，请各位踊跃投一投！！
　　
　　
　　 　 　文明火种计划

    这是一个奇怪的多维空间，三维空间、七维空间，甚至十维空间这些原本层次不同的空间，竟然共同呈现在这一玄妙的世界中。
　　在这里，一维空间是一条没有宽度的直线，二维空间是一个没有厚度的平面，三维空间则是一个蜷缩在一起球体，四维空间、五维空间同样蜷缩成了更高维度的“几何体”。
　　这些几何体错乱的分布在玄妙世界中，偶尔相碰，却又没有任何阻碍的穿透了彼此。正如眼前发生的一幕：一个一维直线空间朝着相邻的三维空间横扫，眼看这条直线就将折断，而实际呈现出来的结果却是直线毫无障碍地突破了三维空间的阻拦！又例如不远处：一个三维意义上的球体正朝着一个“克莱因瓶”四维几何体撞去，瞬间便从“克莱因瓶”的外侧经由内部从另一个外侧穿了出来。
　　如此复杂的一幕在玄妙空间中每时每刻都在进行……宛如浩淼星空中不断移动的群星，展现着复杂而具有一定规律的物理现象。
　　此时，在距离三维球体撞击“克莱因瓶”十几光年的遥远地方，一艘庞大舰体静静躺在多维空间的间隙当中。中控室里，一些智慧生命正目不转睛地看着屏幕。当屏幕中呈现上述几何体相撞的一幕时，整艘飞船内响起了热烈的掌声。
　　一名酷似指挥官的年长者智慧生命压了压手臂，现场立刻安静了下来，面对底下数百双眼睛，指挥官按下心中的激动，尽量用平静的语气道：“诸位，五万年了，距离我们奥菲文明跌落到这只有单纯空间属性的地方已经过去了整整五万年时间，这五万年里，我们尝试了各种手段，但令人遗憾的是我们一直都没能找到离开这个单纯由空间组成的玄妙世界的办法！”
　　“五万年的时间，对于平均寿命达到两万岁的我们并不是特别遥远，即使是灾难之后出生的年轻人，想想吧，你们的父辈正是那场灾难的见证者！何况在场的诸位有杰出的政治家、伟大的科学家，你们拥有远超其它族人的生命，或许你们就曾经目睹过那场让奥菲文明永远铭记的灾难！”
　　“是的，因为我们触及到了宇宙中最本质的法则，因而被流放到这个只有空间却没有时间的地方。这里没有时间的定义，但是对于擅长时间的我们而言，它并不是太大的问题，至少我们能以科技手段撑起一个具有事实意义的时间片段，在这个时间片段里，我们奥菲文明一次又一次的尝试离开这里的办法！”
　　“今天，我非常荣幸地向大家宣布，我们的实验得到了初步成功，在无数个时间段的往复中，我们终于让时间的定义在这个空间中得到了扩展，而不是仅仅局限在飞船的内部，你们看！”随着指挥官的声音，在场所有人看到屏幕中出现了几个“空间几何体”相互撞击，不断呈现出连贯性的画面。
　　是的，这就是时间！
　　在这个原本不存在时间性的玄妙空间中，竟然出现了时间法则的痕迹。
　　“我们的实验有了初步的进展，但还不意味着彻底成功！所以，我们需要更加加倍的努力！！”
　　慷慨激昂的演说结束，现场的掌声久久都未平息。离开了演说现场，指挥官用手揉了揉有些疲劳的太阳穴，这时一个年轻助理走了上来：“首领，您刚才的演说很完美，我们已经完成了相关视频的剪辑，你看是不是对着全民播放？”
　　指挥官挥了挥手：“播放吧，让奥菲文明所有成员高兴一下，也让他们对未来有个期盼……”
　　那年轻助理欲言又止，指挥官见了淡淡一笑：“文明火种计划准备得怎么样了？”
　　“已经准备妥当，目前全舰还剩下一百三十台时能发动机、五十八台空能发动机，另外时空转化机五十台！”
　　“只剩下这么一点了……”指挥官叹了口气，“当初刚刚被流放之时，我们奥菲文明有着三千多艘居住型飞船、数百万艘各类型辅助战舰，拥有着数百亿人口，如今就只剩下一艘旗舰和几十万艘护卫舰，再不采取行动恐怕整个文明都要灭亡在这里了。”
　　想到如今的窘迫景象，指挥官心中无比怀念奥菲文明曾经拥有过的强盛时期。“还有我们的朋友米德什兰迪文明，想必也有着类似的遭遇！”
　　“我想他们的境况恐怕比我们更加糟糕！”年轻助理就事论事地道，“虽然他们与我们一样掌握着宇宙中最高层次的时空法则，但是归根结底，掌握了时间法则的我们要比掌握了空间法则的他们更加能够适应宇宙间的各种灾难，现在连我们奥菲文明都沦落到这番境地，想必米德什兰迪文明的状况只会更加糟糕。”
　　指挥官闭目不语，良久才道：“真是怀念当初一起战斗的时光啊！”
　　年轻助理点点头：“虽然我那时候还未出生，但能够想象到当时一同挑战宇宙最高秩序时的波澜壮阔！”
　　“不！”指挥官摇了摇头，“不是我们主动要挑战，我们所做的一切只是为了自保！！”
　　见年轻助理一脸迷茫的表情，指挥官像一位长者般笑了起来，“我们跌落到这个单纯的空间世界中已经五万年了，五万年间我们拼凑了一个又一个时间段，这才维持了文明的延续。可是随着时间的延续，我们文明的实力却是在不断削弱的，以前我们不能挣脱这里的束缚，将来只会越发无力……原本我以为只能靠欺骗族人、给他们制造希望来维持文明的稳定，但是没想到在几百年前的一次偶然实验中，我们发现了一丝希望！”
　　“所以才有了文明火种计划？”年轻助理如梦初醒般问。
　　“是的，实验的数据表明，我们或许可以撕开一道口子，让一艘小型飞船离开这个该死的地方！但是撕开口子所需要的能量非常庞大，哪怕是所有发动机一起运转，也只能撕开一个直径几米的小洞！而且维持的时间不足一纳秒！”
　　“所以您将整个文明的未来都赌在了这个火种计划上？”
　　指挥官没有说话，而是站起来，走到玻璃窗前，“我们必须认清一个现实――不管将来能不能撕开这道口子，我们的文明主体都不可能从这里挣脱，与其奥菲文明湮灭于历史当中，还不如制造一线希望。根据几位核心科学家的推测，如果我们在同一刻启动时能和空能发动机，并配合时空方面的转化，理论上可以撕开一个足够一艘小型飞船离开的洞口，而且维持的时间可以达到接近一秒！”
　　年轻助理平静地点了点头：“但是如果这样做的话，可能会扰乱原本平静的空间，让它变得不可捉摸，加上我们的大部分能源都放在维持洞口的大小与持续时间上，恐怕没有足够能量应对空间崩塌所造成的风暴。”
　　“所以啊，才有了今天的实验！我要让整个文明一同沉浸在希望中……”
　　……
　　几天后，奥菲文明生活区的智慧生命们从激昂的宣传中知道了文明上层那些伟大的科学家为它们带来的希望，看着巨大屏幕中各种维度的空间展现的极为齐整的时间性，它们由衷地感到高兴。
　　当宣传进行到最高点时，奥菲文明旗舰中控室中，一行参与文明火种计划的高层及科学家正在进行最后的检测。
　　在距离旗舰不远的地方，一艘梭形的名为“奥菲号”的小型飞船正安静地躺在加速器中。
　　指挥官透过内置在小型飞船内部的摄像头看到，那是一个处在封冻状态的婴儿，长得粉嫩嘟嘟，眉宇间集合了奥菲文明的审美观，长大后定然是一个倾国倾城的美人。
　　“计算出成功率了吗？”
　　慈祥的表情一闪而过，指挥官回头对一个年老的科学家道，这是奥菲文明的首席科学家，今年已是十三万岁高龄，乃是整个奥菲文明硕果仅存的经历过各种风雨的长者。
　　“回禀指挥官，根据计算机模拟，此次文明火种计划成功率为百分之六十四点八，小型飞船顺利搭载文明火种挣脱束缚的概率为百分之八十，其间遇到不可抗拒外力为百分之十，找到生命星球并且定居下来为百分之九十，所以总的成功率为六十四点八！”
　　“那么我们呢？”
　　“纯空间世界发生空间坍塌和暴动的概率为百分之百，而且由于文明主体将大部分能量放在了对文明火种计划的支持上，因此仅靠自身的防护力，生存的可能性不足百分之十。”
　　指挥官眉头微微一蹙：“那如果放弃自保，将全部能源全部放在火种计划上呢？”
　　老科学家快速演算，给出了答案：“文明主体生存的可能性无限接近于零，文明火种计划成功率提升至百分之七十二点九！”
　　“立刻召开会议，讨论是否将全部能源用于文明火种计划！”
　　半个小时后，简短的会议宣告结束，奥菲文明的文明火种计划正式启动。
　　让指挥官感动的是，经过激烈争吵，与会成员全票通过了将能源用于文明火种计划的提案。
　　“让我们奥菲文明倾整个文明之力，最后再窥探一次因果律吧！”随着一声令下，无数数据朝着一个封闭的盒子输入，渐渐的塑造出了一个虚拟的宇宙环境。在这个宇宙环境中，奥菲文明的领导者们看到了小型飞船的出现，然后一点一点看到了奥菲号中那个小生命的慢慢的成长……
　　就在这时盒子轰然碎裂，意味着对因果律的探知受到了更为强大外力的阻拦，然而在场的政治家、科学家却不为所动，依旧如痴如醉地回味在小生命跌宕起伏后的平淡生活。
　　虽然没有看到小生命的最终未来，但看到她降落到一颗蓝色生命星球，并且一点一点的长大，最后还出现了两个和她长得一模一样的女人，这就够了！从两个一模一样的女人出现来看，她们必然与小生命有着微妙联系，念想到科学家们将奥菲文明的时间科技浓缩到了小生命的身体中，指挥官紧锁的眉头松展了开来。
　　“现在我命令，文明火种计划正式启动！！”
　　与其文明湮灭，不如放手一搏吧！
　　在所有时能发动机、空能发动机、时空转化器超负荷的运转下，原本平静的世界犹如受到了剧烈干扰，一条隐匿在无数弦中最为奇特的弦被拨动了，于是，物质、空间、时间在这一刹那沸腾了，轰隆一声，磅礴的能量骤然释放！
　　伴随极为致密的能量轰击，一个狭小的黑色洞口出现，下一秒一记白光快速通过洞口，穿了出去。
　　“再见了，奥菲！！”
　　指挥官平静地看着已经开始崩塌的空间，脸上挂着淡淡的微笑。
　　也许奥菲文明的主体将毁灭在这里，但至少火种还在……
　　
　　
　　【后记・高鹏】

    这是一块向外凸起的岩石，坐落在高约百米的小山头东北角，往前一步是悬崖，向下是一片宽阔草原，此处已经是最接近“天”的地方。轻风拂过，掠过了刚由绿转为黄的这片辽阔天地，卷起了如雾般的尘土，洋洋洒洒、悄然无声地向着山头这边飘摇而来。
　　棱角分明的岩石旁边坐着一个二十出头的年青人，体型适中，衣着朴素，说不上多么帅气，却也不算差，只是手里拿着一根短棍，一脸茫然地逗着地上的蚂蚁。
　　逗了一会儿，又宛如中了魔怔般在地上涂涂画画起来。直到天空中渐渐泛红，迎面而来的风中带了丝丝寒意，年青人这才丢下手中的短棍以及涂涂画画的作品，转身朝着山脚底下一栋简单房舍而去。
　　不远的距离，几分钟便已抵达。那栋房舍布局简单，前后两个主体，前侧是用于居住的二层小楼，后侧是类似工棚的敞开大院，四周用竹制篱笆围起来，有生火做饭的小灶，也有吃饭的桌椅，统统都是露天摆置，似乎根本没有考虑下雨天会不会被雨水打湿。
　　“高峻你回来了，刚刚好，马上就可以吃饭了！”
　　当年青人刚刚迈入院子，看到灶台处升起炊烟时，一道声音便从灶台的后方传了过来。接着露出半个身子，一个漂亮女子探出了脑袋。
　　高峻听到那声音后脸上露出淡淡笑容，对正在往餐盘中添菜的苏源道：“先等一等，刚刚有了些思路，我想先去尝试一下。”说完这话，高峻径直走过院中，朝着工棚方向而去。
　　相较于生活区的整洁含蓄，工棚这边就显得粗犷不羁了许多，地上零散地放置着不少工具，甚至连一些辅助用的机器人也被暂且切断了电源随意搁在工棚边上。
　　当然在工棚当中，最为醒目的莫过于一个通体白色，呈现圆筒状的怪异机械。只不过这怪异机械已经被拆得七零八落，大量零部件散乱在地上，依稀还通过一根根线缆将它们连接在直径三米、长九米的机械主体上。
　　高峻绕过一根根线缆，走到旁边启动了辅助用的机器人，伴随几声动静，很快一条条金属铁臂就在他的操控下朝中央的机械伸探了过去。
　　那边，苏源放下正在烹饪的晚餐，心想高峻是不是又受了什么刺激导致灵光一闪想要付诸行动了，于是在好奇心的驱使下跟了过来。看到他果真要动手，忍不住提醒道：“高峻，这已经是你拆坏的第十二台时能发动机了，虽然说永恒号里坏掉的时能发动机很多，可经你一拆卸就彻底报废了，你要知道每一台时能发动机，哪怕是坏掉了也是很珍贵的！”
　　“放心，这回我经过了周密的演算，绝对能把它的核心部件顺利拆解出来的！”高峻回了她一个自信满满的笑容。
　　“好吧，反正之前已经拆坏了十一台，也不差这一台了。”苏源无奈笑了下，只得耸了耸肩膀，站在旁边聚精会神地看着高峻操作。
　　思绪不由回到了几个月前，那时她还在那个送走另一个“苏源”的碎片世界中，当时她看到另一个“苏源”腿部受伤，脑海中的诸多因果瞬间串联成了一条线――这个苏源会变成苏采薇？认为已经获悉“真相”的她怀着复杂的心情将另一个“苏源”扶上了时光机，自己则是做好了随同永恒号一起在时间长河中漂流的准备。
　　但是就在她送走另一个“苏源”，自己搭乘空间器掠过碎片世界上空的时候，却无意间发现了一个熟人――高峻！
　　虽然不知道高峻为什么会出现在龙门小区附近，但结果自然是不必多说，最让人畅怀的莫过于四件事――久旱逢甘雨，他乡遇故知。洞房花烛夜，金榜挂名时！苏源不作任何考虑直接带着摸不着头脑的高峻一起回到了永恒号上。
　　然后从高峻的口中苏源惊讶的发现，原先自己与另一个“苏源”对那个碎片世界的认识居然是错误的。她们当时以为那个碎片世界是β=1.2的残余世界，同时存在时间性与空间性的双重破碎，而且发生在碎片世界里的一幕幕似乎也支持了它是β=1.2残余世界的论断，然而高峻的说法却推翻了这种认知，因为眼前这个高峻居然自称是来自β=0.8的世界！
　　这下子苏源总算知道了，自己还是低估那个碎片世界的混乱程度了，它不是某条世界线的世界残余，压根就是各种残余的综合体啊！那里有β=1.2世界的故事背景，有β=1.2世界的特战队员，却也有β=0.8世界的高峻，也许还有其它一些没有被发现的混乱地方！既然它本身是各种混乱残余的综合体，那么也就不难解释为什么在不同的地域，时间段的进度也是不同的了。
　　有了高峻加入，苏源的日子也不再孤独。苏源自知自己的研究能力不及高峻，所以当高峻提出要研究一下时能发动机时，她满心欢喜地答应了。她清楚依靠永恒号不断吞噬周围的碎片空间来维持能源始终不是长久之计，如果能从时能发动机上找到“时间”方面的某些原理，也许可以离开时间长河。
　　通过研究时能发动机进而找到离开时间长河的办法，早在苏源送走另一个“苏源”时就曾幻想过，虽然这个想法很好，不过实际上她对这方面并没有抱太大希望，因为自己不是这块料！但是如今不同了，有高峻加入，被她压在心底的想法一下子活跃了起来。
　　好歹在β=1.2世界高峻是发明过时光机的，虽然眼前的高峻是β=0.8世界的高峻，但总归是一个人呀，用相关的科技刺激一下，没准能刺激他“重新”发明出一台时光机！到时就能离开时间长河了！！
　　“成功了！”
　　一声惊呼响起，将苏源从回忆的状态中唤了回来，忙问道：“核心拆出来了？”
　　高峻脸上满是激动：“是啊，已经拆了外壳，这回拆下来的核心没有炸毁！！”
　　“那……那你继续啊，如果把核心弄出来，晚上给你加一个鸡腿！”
　　苏源比他还要着急，乌黑的眼睛闪烁着迫不及待的光泽。
　　“嗯！”
　　高峻深吸一口气，对着苏源说道：“你退后一点。”
　　苏源闻言乖乖后退了两步，高峻便通过智能辅助机器人缓缓将核心部件放置到了地上。
　　接下来是最关键的一步，由于时能发动机内部存在着技术保密的设定，纵然是米德什兰迪文明科技层次的智能辅助机器人也不能完全保证在拆卸奥菲文明的时能发动机核心部件时能够百分之百的成功。
　　之前更是由于高峻这个“外行”操刀，以至于在外壳阶段就连续报废了十一台时能发动机，此时高峻突然开窍，外行转为了内行，不过动用智能辅助机器人拆解内核时依旧是小心翼翼，连口大气都不敢出。
　　那核心宛如包裹在绿色叶片当中的粉色大宝石，当然这宝石并非真的宝石，而是由一层极易破裂的薄膜盛装着一大滩粉色的液体，外壳已去，那薄膜就处在极度易碎的状态。
　　至于里面的粉色液体，既是一种高效的能量传输介质，同时也是防拆卸的触发型炸弹，在之前的几次拆卸中，无不是不小心激活了这极度危险的粉色液体，导致核心部件的损坏。
　　智能辅助机器人灵巧的金属臂探出一枚极细的尖锐吸管，在高峻的指令下缓缓靠近，啵！戳破薄膜，尔后一股吸力将内部的粉色液体经由一根管道输送到储液瓶中。
　　做完这一切，基本宣告整个拆卸过程已经成功，高峻在苏源满是不解的眼神中擦了擦额头上的汗。
　　“完成了？”苏源眨着眼睛问。
　　“不算失败！”
　　接下来就好办了，高峻一鼓作气操作着智能辅助机器人将时能发动机的核心部件取了出来。
　　“这个是……”
　　苏源眉头一皱，总觉得这东西好像有些眼熟，似乎在那里见到过。
　　核心部件的主体是一个金属架子，物件呈一个圆形，直径约一米，中间是一个内切的正三角形，有些像浑天仪，不知道用什么材料打造而成，上面用各种精细的不知名元器件点缀，集成度相当之高！而最让人感到震撼的莫过于它在做工方面已经精细到了令人发指的程度，远远望去表面光滑得宛如一面镜子，竟然是完完全全的全反射状态！
　　给人的感觉，哪怕是伸手上去轻轻的抚摸，都有可能破坏它整体的光滑，从而造成整台时能发动机损坏。
　　难怪它要浸泡在粉色的不知名液体中，也许那粉色液体对它具有保护作用！苏源注意到这个部件的一个小角落出现了一丝裂痕，想来这就是这台时能发动机不能再工作的原因。
　　真是一个娇贵的家伙！
　　苏源忍不住在心中腹诽，看样子时能发动机比娇滴滴的柔弱女人还需要倍加呵护才行啊！
　　“高峻，你有没有觉得这东西好像在哪里见过？”
　　苏源走了过去，冲着此时正一脸思索的高峻问道。
　　高峻回过神，认真严肃地点了点头：“你说的没错，这东西确实有些眼熟！”
　　“在哪里见过？”
　　“……”
　　“哦，我想起来了！”苏源猛地惊呼一声，“就是那天妈妈带我去你家那次，在楼上你向我展示了你的发明，就是一个像这样装满了电子元件的金属架子，你还说这是你从高中开始制作的第二代发明，可你自己又不知道它的用处！”
　　“高峻，你究竟是看到什么后才激发你发明那东西的？还有，你说我那时看到的那个是你从高一开始制作的第二代发明，那么第一代又是怎么回事？”
　　这时候苏源脑海中一下子涌现出了大量问号，之前她还不想追究高峻为什么会有那些稀奇古怪的发明，但是当看到时能发动机的核心部件之后，她免不了要将这高度相似的两者联系起来，甚至她心中还产生了一种猜测，β=1.2世界的高峻之所以能发明出时光机，会不会就是受了那个发明的启发？
　　高峻显然也是怔了一怔，他拧起眉头苦恼道：“我也记得不是很清楚了，到底是为什么呢，为什么那时候我会产生这项发明的构思？”
　　“要不就不要去想了吧。”看到高峻一脸头疼的样子，苏源开解道：“归根究底我们是碎片世界中的人，虽然也有着真实世界的那些记忆，但是对于我们来说那些东西就好比是被填充进来的一样，记不起来也是极有可能的，而且当初为什么会产生这个构思已经不重要了，重要的是我们可以通过它找到离开这里的办法！”
　　“这个东西？”
　　“没错，我相信以你的智慧，一定能想到办法的！”
　　看着对自己信心满满的苏源，高峻苦笑了声道：“我看你是相信β=1.2世界的高峻吧。”
　　“β=1.2世界的高峻不也是你么！”苏源反问一句，然后挥了挥手，“先不说这个了，总归是有了一个良好的开端，我们先吃晚饭吧。”
　　……
　　山中方一日，世上已千年。在时间的长河中，时间流逝没有刻意在万物上面留下多少痕迹，在这里本就是过去与未来交织的形态，一年、两年，宛如须臾片刻，哪怕是永恒号里面，时间的痕迹也呈现着远远小于真实世界的程度。
　　半年后，高峻通过智能辅助机器人以及米德什兰迪文明原有的科技储备第一次对时能发动机核心进行了一回彻底的解析，但遗憾的是没能从中发现特别有用的东西。失败和成功看起来十分遥远，像是两回事，但事实上往往只差了一点点。
　　又过了半年，在不惜动用永恒号主脑，并将主脑百分之九十九的计算力全部用于时能发动机功能演算的情况下，最新一次解析终于从中摸索到了一丝关于“时间”的奥秘。
　　这之后，永恒号那诺大的平原之上出现了建设场景，数以万计的工程机器人在一道道指令下修建起了一座座工厂，这些是一系列与科技相关的产业结构，为的就是对时能发动机进行修复。然而这是一场旷日持久长期性工程，根据演算，想要完成时能发动机的修复工程，所需时日预估达到数千年，这是永恒号主脑的精密计算，误差几乎可以忽略不计。
　　在大建设开始的同时，高峻也没有闲着，他开始了第一代时光机的研制工作，两年后，第一代时光机研制成功，于是他们选中了一块碎片世界进行实验，在数以百万计的监控设备底下，第一代可在同一条世界线内穿梭的时光机获得了圆满成功。
　　接下来开始着手研制第二代时光机，用时一年，第二代可以跳跃世界线的时光机研制成功。但由于在时间长河中，第二代时光机没有经过任何检测，它的构建完全处在理论的层次。
　　这一日，高峻准备进行一次具体试验。
　　“高峻，会不会有问题啊，要不让机器人代为试验好了。”在试验即将进行的时候，苏源不无担忧地道。虽然二代时光机的功能经过了永恒号主脑全方位的演算，但俗话说得好不怕一万就怕万一，万一出了差错呢？
　　“不用担心，这次试验一定不会有问题的，你要相信我的能力不是么，β=1.2的我可以造出时光机，而有米德什兰迪文明作为后盾的我没道理会失败！等我到了时间的另一端，一定会想办法联络你的！”说着他指了指手上的手表式量子联络器，“我不知道量子联络器能不能跨越时间的尺度，如果不能，那么让机器人代为试验就失去了反馈的可能，但如果由我前去，那么还有希望重新联络到你！”
　　“那么如果我一直没有接到你的信号呢？”苏源忍不住问道。
　　“那就有两种可能，一是我顺利到了目标的时间点，但因为量子联络器受到时间尺度不同的阻碍，加上我又没能找到重新联络你的方法；二是时光机在跳跃的过程中发生了意外，所以万一你真的没接到我的信号，就乖乖待在这里，千万不要擅自启动备用的时光机！”
　　高峻制造的二代时光机一共有两台，一台由他亲自驾驶作为试验机，另一台则留在永恒号上作为备用。当然这台备用时光机并不是灵活小巧型的，而是与众多时能发动机连接在一起，是一台正在建造中的可以完成整个永恒号跳跃的大时光机。
　　高峻想起了什么，又道：“万一真的没等到我的信号，你又忍受不了寂寞的话，不如就把自己冰冻起来，修复时能发动机的时间大概需要几千年，永恒号的改造也短不了，冰冻起来可以让你感觉不到时间的流逝……”
　　“嗯，我知道了。”苏源点头。
　　“那么，以后再见了……”
　　高峻笑着挥了挥手，转尔登上了时光机。
　　……
　　……
　　八十年代，是一个启蒙的年代，一个人字大写的时代！同时注定是一个需要大写特写的年代。
　　那时候，人们刚刚摆脱一个旧时期，迎来了迅猛的改革潮流。旧有的、僵化的思维定势和全新的思想潮流激情碰撞，每天都有新的字眼、新的事物、新的思想冲击着人们的头脑和眼球。
　　每天都处在新旧观念交替所产生的懵懂、兴奋与激情中。而与此同时，过往时代所遗留的僵化、迂腐、教条和封闭又似乎在无情地捉弄、改变着他们的命运。尤其对那个时代的年轻人，几乎每一天都是新的。
　　无论拥有怎样的家庭背景和文化知识结构，那个年代所独有的单纯、质朴、真诚和朝气蓬勃的气质是大家共有的。那种激情、躁动，那种自我意识的觉醒与迸发，那种发自内心的对命运和未来的关注，珍视友情、热爱集体、尊重技术、无私互助等价值观念，成为尔后在市场化大潮冲刷和裹挟下弥足珍贵的精神财富。
　　正如高峻此刻坐在一张普通的方桌前，看着桌上质朴平常的家常菜，一种久违的温情将他缠绕着。
　　经过几天相处，高峻已经接受了自己来到八十年代初这一现实。几天前，苏家夫妻上山砍柴时发现了坠落在深山溪涧当中的时光机以及坐在里面的高峻，那时高峻已经昏迷，是苏家夫妻照料了几天才恢复过来。
　　高峻返回溪涧看过，遗憾的发现时光机早已失去了维修的必要，虽然接受了来到八十年代初这一现实，对未来也有了些许规划，但是高峻始终没有忘记在时间长河中还有一个人等待着自己传递信息回去！
　　时值改革开放头几年，虽说改革的浪潮已经开始席卷，但绝大多数人还有所犹豫，换句话说在政策还没有明朗、高层变动频繁的当下，谁先看准了未来的大势，敢于冒险投入这片市场，谁就将率先赢得开局。正所谓一步先步步先，开局的重要性放在当前几乎是没有成本的优势！
　　高峻脑中有着未来几十年的经济走势以及国际大趋势，更重要的是他手里还有部分领先于地球文明的科技！有着事实上的优势，他没道理不去发挥它们！
　　于是一九八零年六月，华歆科技在东海省海州市成立！
　　作为海州市率先吃螃蟹的大户，高峻以领导者们眼中的“高科技”起家，先不论私营经济的属性如何，单是以他超越国外的先进技术，在一次国外代表团面前实实在在为国长了脸，就让地方领导们放下了“路线之争”的顾虑开始全力支持起他来。
　　八十年代初中国爆发经济危机，城市出现大量失业，与此同时经过多方博弈基本确定了“知青返乡”的政策决议。城市失业的人口加上数千万返回城市的知青，一时间中国社会的根基变得不再稳定。
　　在这一背景下，最高层不得不面对现实问题作出调整，一，鼓励机关部门办公司、搞副业消化失业人口；二，国企打开门户，吸纳失业人口进入，老人退休、新人顶上，五个人的活十个人做，不求效率，但求人人有事做；三，全面社会严打，用监狱消化闲散人等。
　　这些措施虽然有效保证了当时的社会稳定，但其后遗症也成了八十年代中后期乃至九十年代所有麻烦的源头。
　　这时候高峻的华歆科技俨然成了地方领导眼中的香饽饽，各种支持相继而来，加上华歆科技出品本就有质量保证，一时间企业得到高速发展。
　　1984年，由于片面追求产值，盲目扩大建设规模，导致稍稍缓和的能源、交通、原材料出现供应短缺，中国经济失控。
　　1985年有志之士提出经济软着陆，于是1986年各项数据略微收缩。
　　1987、1988国民经济再次出现严重的比例失调，同时1988年8月19日，最高层决定开始物价闯关，决心废除双轨价格，化解因双轨价格而导致的“官倒”腐败与经济混乱，一系列改革措施相继出台，并要求军队警察做好准备以防改革过程中的意外情况。
　　当天公报发表，各地出现抢购，随即出现席卷全国的恐慌性抢购。8月30日，国务院召开会议，确定价格闯关失败！并且针对出现的乱象最高层也做出了“治理整顿”的决定，当年经济上涨11.3%，物价上涨18.5%，次年经济增速下降至4.1%，物价上涨17.8%，1990年经济上涨3.8%，物价稳定到2.1%，之后经济得以复苏。
　　伴随经济的混乱，社会层面也出现严重波动，八十年代末那一年，政局动荡，各地风波不断，终于呈现席卷全国之势，在铁腕手段之下，混乱终于平息。但由于对这段历史的讳莫如深，以致后世谣言众多，道听途说、三人成虎，伤亡数千乃至数万说道者，层出不穷。此处过于敏感，按下不表。
　　当然这些与高峻的企业发展并无直接性联系，虽然国内环境多多少少影响到了他的产业规划，但科技人才到哪里都是吃香的。在国内大环境不好之时，他并没有退缩，而是在低调维持华歆科技运作的同时，与军方合作，为自己在军队当中打下了基础，同时将注意力投放到海外，米歇尔现代科技集团与图曼卡国际控股集团在这一时期相继诞生，另外在与瓦伦堡家族的合作中，双方也渐渐培养出了默契。
　　高峻先知先觉的投资理念让米歇尔、图曼卡两大集团以及瓦伦堡家族旗下的银瑞达公司斩获颇丰，极大程度的奠定了国际资本市场大鳄的地位。
　　1991年某日，高峻自括苍山基地返回途中偶然遭遇一艘小型飞船，此飞船锁定高峻，沿途跟随，终于在一处无人之地降落到地面。这正是突破异次空间的奥菲号，造访地球的奥菲号第一时间锁定了高峻手腕上的量子联络器，程序判断其为地球文明中掌握最高科技者，因而选择将小生命托付给他。
　　高峻遭遇奥菲号后不敢怠慢，好在有了先前米德什兰迪文明的经历，当看到奥菲号飞船表面的标识时便知道这是与米德什兰迪文明齐高的宇宙另一超级文明。
　　此时北方大国刚刚解体，国内局势又经历一次震荡，高峻在国内也是重大目标，万一政策有变，他必将是首当其冲，为防不测，他将飞船中的小女婴托付给了海外的瓦伦堡家族代为抚养。
　　1992年10月，载着苏源的时光机从天而降，高峻将其救起，事后接受有关部门长达一个月的调查。
　　1993年4月，苏采薇生下一男婴，6月，在工地中“捡到”时光机，高峻通过时光机里的程序知道了未来苏源等人的全盘计划，同时将冰冻状态的沈琳菲转移到安全地方。
　　――――――――――――――――
　　“β=1.000122……”
　　高峻取出几年前制作完成的世界线嗅觉器叹了口气。这个数值与时光机报给他的数值完全一致，而且他也得到了经时光机内时光尺测值后传递给他的指令――不救治沈琳菲，并附有苏源等人的全盘计划！
　　“绝对时间轴的存在！”
　　看完计划的全部之后，高峻神色不禁发生变化，如果未来的苏源他们没有出错，那么意味着存在一条绝对的时间轴，而他们朝绝对时间轴“过去”的方向送来了时光机，用无可争辩的事实证明了绝对时间轴的存在。
　　也就是说，γ世界线真实存在？
　　想到这里高峻不由头疼了起来，他明白这其中隐藏的含义，可以说完全颠覆了他之前对世界线的认知，在原来的想法中，世界线的跳动是因为一个“观察者”回到过去某个时间段而造成世界重新演变的过程。在这一理论中，世界只有一个，无非是“观察者”让无数同时处在叠加态的“未来走向”在那一刻发生了置换而已。
　　但是绝对时间轴的存在却颠覆了这一认知，它给出了自己的解释――其实这个世界上，世界线压根就不能跳动，在绝对的时间轴中，无论是过去发生的所谓β世界线变动或者回到过去改变历史的行为，实际上都是γ世界线中平平淡淡的剧情。
　　站在β世界线的角度，世界线的不断跳动造成了世界一次次时光倒流然后重塑，而在γ世界线的绝对时间轴上，却没有时光倒流这一说法，β世界线变动、时光倒流，这些都是γ世界线中发生的普通事件，时间一直朝着正向在迈进。
　　换句话说，β=0.8，β=1.2，乃至最后β=1.0，它们有确定的先后顺序，在γ世界线中，先发生了β=0.8的事件，然后β=0.8世界在瞬间塌缩成了β=1.2，然后发生β=1.2的事件，之后再瞬间塌缩成β=1.0，发生β=1.0的事件！
　　这几条不断弯曲波动的世界线串成一条无缝的直线，就是一条完整的时间轴……
　　“这个世界还真是诡异莫测啊，看来时间的法则确实不是凡人可以挑战的！”
　　从一开始掌握初级的时间规律，发明出可以在同一条世界线内穿梭的一代时光机，再到进一步掌握时间规律，发明可以在世界线中任意跳跃的二代时光机，最后发现绝对时间轴，发明出可以在绝对时间轴上穿越的三代时光机。
　　诞生盖亚的文明显然是处在第一个层次的文明，他们还没有发明出可以任意跳跃世界线的二代时光机。但是这样的文明在宇宙中应该已经是非常强大的文明！
　　再进一步，哪怕是当某个文明自以为掌握了二代时光机，可以任意跳跃世界线的时候，却不知道这依旧还是世界向他们施展的诡计，他们以为的“成功跳跃”其实并没有真正跳跃，而是世界迷惑他们的“甜头”！在这层迷惑之下，他们发现绝对时间轴存在的可能性就大大降低，更别提造出三代时光机或者四代时光机。
　　一般文明的强盛很难影响到整个宇宙的大局，因而即使有文明掌握了跳跃世界线的方法，呈现在世界线数值上的变动却不是很剧烈。
　　然而苏源的跳跃却是十分显著的跳跃，从β=0.8一直到β=1.2，这其中有着将近50%的变幅，任何文明都不可能达到这样的变动幅度！原因应当归结于苏源的“时间能力”起到了放大的作用。
　　要知道因为有“苏源”这一杠杆的存在，直接让世界有着崩溃的危险，这样对世界的影响就是十分剧烈的。她放大了时光机对世界线变动的影响，本质上她就是一名“强观察者”，而正是因为她能够大幅度的跳跃世界线，因而当最后她将β=0.8到β=1.2之间的世界完全收束到一条的时候，实际上也等于粉碎了宇宙间其它文明的无数努力。
　　举一个例子，当苏源他们处在β=0.8世界的时候，宇宙间或许也有其它的文明已经发明出了可以跳跃世界线的时光机，只不过由于这些文明缺少像苏源这样的“杠杆”因素，因而他们对世界线的变动所做的贡献十分小，他们跳跃数万次也许只能让世界线发生十分微小的变动，谁料想就在他们准备再努力一把的时候，苏源在这时候跳跃了，于是世界线大幅变动，他们的努力立刻消弭于无形！
　　高峻想到了一个不恰当的比喻，苏源就好比这个世界的推土机，蚂蚁们正在搬运小米粒的时候，她一踩油门，把整个地方都夷平了。这么看来苏源倒是扮演了“世界清道夫”的角色。
　　她通过β=0.8、β=1.2、β=1.0的几段经历，最终将世界线牢牢固定在最终的β=1.0，想来宇宙间已经没有其它文明能够在β=1.0的基准上使世界线波动跳出β=0.8与β=1.2的范围，而凡是在β=0.8及β=1.2之内，对不起，统统因为苏源的行为而最终固定在β=1.0，这就是绝对强力的世界线收束啊！
　　高峻明白，如果世界是有意识的个体，那么这个个体无疑玩了一出好戏，它通过苏源的行为，最大限度的维持了时间法则上的稳定。而且有过这番经历的苏源，想来也不会再去追寻更高层次的时光机了。而且，一旦去除了X/Y细胞器的苏源，本身就已经失去了“杠杆”的作用，这一出戏也该落下帷幕了。
　　在这场戏中，地球、时间长河、异次空间，米德什兰迪文明、奥菲文明，都是世界的棋子。
　　在刚刚来到八十年代时，高峻只想通过自己的努力具备一定基础，然后联络上还在时间长河中的苏源，后来制造出世界线嗅觉器知道世界线数值为β=1.000122，他彻底放下了心来。
　　因为没了担心，所以他因事而谋干脆化名高鹏，并且恶趣味地将公司名字起为“华歆科技”，也不觉得与β=0.8世界有什么联系，最多就是抢了苏源老爸的公司名字而已。直到1992年10月救下从天而降的苏源，此前也未见有哪家与华歆科技相似的公司崛起，他才渐渐意识到大事不妙，至于1993年4月苏采薇生下“苏源”以及6月捡到“时光机”，更是让他产生了一丝惊恐，莫非……他不是来到了全新的世界，而是塑造着过去的历史？其它世界线的高鹏也是他？
　　当然，世界线数值的不同，未来走向也是不同的，高峻心存侥幸，希望自己不会走上其它世界线中“早亡”的命运，但是凡事不能不往坏的地方想，万一自己这个“高鹏”也是命途多舛的呢，那岂不是糟糕了？
　　而且未来的苏源他们没有提到关于“自己”的信息，而且全盘计划中有一段――如果β=1.0，指令为“不救治沈琳菲，并且还要欺骗苏采薇，告诉她医务机器人的能源在几次试验中消耗完，之后等待β=1.2世界的高峻到来，通过只有高峻才能发现的手段，告诉他去救治沈琳菲！”
　　让β=1.2的高峻去救，而不是自己去救，这就是十分微妙的地方！同样都是高峻，自己能救的为什么偏偏要等到β=1.2的自己来救，这不是告诉他自己没办法救吗？而为什么没办法救，多半就是遭遇了不测！
　　因此当接到苏源他们隔着时空传递过来的信息之后，他便对一些事情做了安排，然后写下一段话装进信笺里――一切遵照计划进行。
　　“命里有时终须有，命里无时莫强求！”
　　高峻将信笺放置到时光机中一个稍小一点密闭盒子里，放置信笺时他发现密闭盒子中还躺着几条坠子，“这是……”高峻惊讶地看着这几条坠子，这竟是当初夏琳扉为每人所买的坠子！
　　除去杨小威和莫颖的两条，密闭盒子中一共四条，铂金链子穿着一个圆环，内部镶嵌着一个正三角形，是高峻的坠子；同样圆环，内部镶嵌着一个六芒星，是夏琳扉的！而两个同心圆，之间是齿状的波浪，内部镶嵌着一个太阳的，是际叶皓；一个月牙的，则是苏源！
　　高峻愣愣地看了会四条坠子，转尔又将信笺拿了出来，在一切遵照计划进行后面又添了一句――祝大家幸福！
　　……
　　……
　　“小峻，暑期有一场关于兴趣与发明的科普活动，你代表学校去参加怎么样？”
　　某小学，年轻的美女老师一脸期待地看着一名胖胖的小男生。
　　“什么，小峻要参加科普活动，还是学校提名的？哈哈，不愧是我的儿子，嗯，去吧，要是拿了奖爸爸带你去儿童乐园！不，不管拿不拿奖爸爸都带你去！”
　　夕阳下，胖胖的男生一脸发愁地坐在公园滑梯上，“怎么办，兴趣、发明的主题，一点思路都没有啊……”
　　“这就是高翔家吧……”等他怀着失落的心情朝家的方向走去时，大老远就看到一辆邮政卡车停在家门口。
　　“就是我家，叔叔你是……”
　　“哦，这里有个包裹，麻烦让你家长过来签收一下。”
　　“咦，这是什么东西，还是跨国寄来的？”当高翔回到家时，看到一件由欧洲寄过来的包裹，不禁露出迷惑表情。包裹里是一个缀满元器件的金属架子，不是很大，就宛如小孩子的玩具……
　　“啊，不是给我的，是寄给小峻你的……”
　　“我？”胖胖的男生露出好奇表情。
　　“是啊，这东西像个玩具，这里有封信，说是寄给你的。”高翔迷惑地看着儿子，“你什么时候有外国朋友了，你看这几张信纸，还有上面的外文，怎么看都不像恶作剧啊？寄给高峻小朋友的第一代发明，这是什么意思？”
　　 　―后记・高鹏―


　　【后记・苏梦源】

    距离高峻乘坐时光机离开已经过去一个月，这一个月里，苏源没有接收到任何信息，高峻就好像彻底从这个世界上消失了。
　　是因为不同的时间尺度下量子联络器无法进行联络吗？
　　苏源开始将希望寄托在这上面，因为她实在不愿意接受高峻在穿越的过程中发生意外这种可能。
　　不远处，永恒号那诺大的平原之上正呈现着热火朝天的建设场景，数以万计的工程机器人在一道道指令下正在修建一座座工厂。
　　又过了两个月，依旧没有高峻的任何消息。苏源的心也在一点一点下沉，她每天看着日出又看着日落，看着数不尽的机器人辛勤劳动，虽然永恒号内每天都有变化，但作为永恒号内唯一的智慧生命，心情却渐渐地被一种名为孤寂的情绪笼罩。
　　茫然地等了一年，苏源再也无法承受，她知道，如果高峻平安到了时间那一头，想要重新联系上自己也隔着某些技术难题，万一他永远联系不上自己，自己岂不是永远要在时间长河里飘荡？
　　还不如当初冒一点险，和他一起乘坐时光机离开！可那毕竟是没有经过检验的时光机，存在太多不确定性啊，高峻不让她一同乘坐，不就是害怕出现万一嘛！现在往好的方面想，没准高峻已经成功到了真实世界！
　　“不管了，等永恒号上的大时光机制造完成，说什么我也要试一试！”
　　与其一直留在时间长河中飘荡，苏源宁可冒一次险！怀着这样的念头，苏源进入到了冷冻状态，设定的时间是五千年，五千年的时间，足够完成永恒号的建设了。
　　五千年后，永恒号内已经大变样。
　　苏源依照之前的设定准时从沉睡当中苏醒过来，看着颇具未来幻想的布局，整个人处在震惊当中。
　　她查询永恒号的主脑，发现并未有任何来自高峻的讯息，而此时，覆盖整艘飞船的大时光机已经完成。
　　“难道说在时间长河内无法与外界通过量子联络器进行通讯？”
　　眉头稍稍一蹙，苏源此刻就欠一个决定。
　　终于，她咬了咬牙，决定豁出性命去搏一搏。
　　“永恒号，现在我以指挥官的身份下达一条指令，立刻对全舰所有系统进行检测，检测完成后立即进行时能发动机的修复，如果修复不可完成，则通过吞噬周边的碎片世界完成能量积蓄！当能量达到启动时空跳跃所需的最低限度后，进入跳跃的准备阶段！我授权你通过演算，择机进行跳跃！”
　　“是的，指挥官！”
　　永恒号主脑忠实回应道。
　　苏源微微点了点头，“我现在要再次进入冷冻状态，到了三维大宇宙之后再唤醒我……”
　　说完苏源又一次躺入到封冻的舱室当中。
　　她已经有了心理准备，要么再一次醒来已经到了真实世界，要么一觉睡过去再也无法醒来。
　　“指挥官，晚安！”
　　苏源一笑，也回了一句：“晚安！”
　　然后眼前一黑，舱室关闭了。
　　……
　　……
　　茫茫的宇宙深处，在一片发亮的斑斓星云之中，静谧的空间忽然产生了一丝波动，很快整个空间就像湖水的表面被掷入一块石头，猛地泛起一轮轮美丽波纹。
　　片刻，一艘破旧的巨舰凭空穿了出来。
　　舰长一百公里、宽十公里、高八公里，在恒星光线的照耀下，斑驳锈迹的舰身开始散发光彩，不一会儿的工夫，这破旧的巨舰如同除去了表面的锈蚀，慢慢散发出一阵阵耀眼的银辉，宛如一条充满活力的巨龙！
　　――定位完毕！确认为三维大宇宙，主脑程序激活！
　　――主脑激活完毕！能源补充完毕，解除冷冻程序！
　　――嘀！现在开始唤醒指挥官！
　　……
　　……
　　―后记完―
　　
　　
　　Ps：全书正是完结，之后会出现“完本满意度”的投票，关乎作者的完本福利，所以希望大家踊跃投一票。
　　订阅达到30%以上即可拥有投票资格。
　　在作品相关中有【全文世界线结构图】与【全文因果线结构图】，有兴趣的读者可以看一下，更有助于对本文剧情的理解。如果点击后显示的图片模糊不清，可到百度百科“变身之轮回境界”词条点击观看大图。
　　  
                  

