
第1章 兼容性良好
漆黑的夜下，一位褴褛少年正慌不择路逃窜，却和灯火摇曳的热闹叫卖渐行渐远。
短促又杂乱的脚步愈加沉重，被带起来的柳梢四下摇曳，凌乱的瓦片，翻倒的扫帚，一台木板车被仓促横推到路中央，院里传来的怒喝被迅速甩在耳后。
一团黑影不紧不慢吊在少年身后，好像骤风里的塑料袋，飘忽不定，视所有障碍于无物，距离也越拉越近。
黑影被雾气遮掩，近乎无形的五官勾勒出一个邪性的笑。
比寻常人长出许多的舌头来回舔着唇，两颗尖牙已悄然探出嘴。
奔跑的少年摔了一跤，由于速度过快，翻滚出去好远，佝偻在墙根下捂住胸口，小声呼痛，但依旧努力向前爬行。
呼痛的声调有些尖锐，不似男子那般浑厚。
不过这样更好。
兴许这是还没经历变声期的小孩子，看体格也比男子更加瘦小……或许应该称之为娇小？
美少年的血液，更加甜美哦！
黑影再次舔舔嘴唇，回忆起上一次吸舐孩童娇嫩的脖颈，还是半年之前。
那种滋味，绝了，连血热症都比往常压抑了更长时间。
想到即将入口的美味，他双目泛起连雾气都遮掩不住的红光，飞身向下，嘴角咧的老大，发出阵阵低沉的、无法压抑的邪笑：
“噫嘻嘻嘻嘻……嘻嘻……嘻嘻嘻……唔！？”
在距离少年还有几米远时，他冷不丁注意到稍远处，被月光反射出的三点寒芒。
猎杀者的本能让他视线的余光瞟过周围环境。
两侧是高耸的墙壁，墙壁夹出的狭窄胡同中视野极佳，没有任何障碍。
而刚刚被摔倒的少年，正转过头来看向自己，脸上惊悚依旧，却已经透出一丝淡然。
有问题！这是场埋伏！
他立即拔高身形，想要逃出这处绝地。
可退路却只有一条，而且精心设计的埋伏者又岂能让他如愿？
‘嗡——’
一阵低沉的机鸣，三根一看就是粗制滥造的弩矢呈品字形射来，中间挂着张涂满蒜油的网。
‘呯！’
网毫无意外地裹住落入埋伏的猎物，弩失由于惯性在猎物身后彼此撞碎，更让网结结实实将其包裹起来。
“呀啊啊啊啊！！！”
黑影被网碰触的地方冒出阵阵白烟，他发出惊叫，却不是因为疼痛。
而是因为那发自内心的、对死亡的恐惧。
另一个少年正端着削好的木桩，从墙上向下跳来。
木桩的样式，与典故中的一样。
十字，左右短，上下长。
我不要死！！！！
黑影发出源自灵魂深处，意义不明的惊吼，竭尽全力驱动魔力，想要逃离这处绝地。
但涂满蒜油的网拖累了他的速度，而自上越下的少年，在电光火石之间已经将木桩刺进他的身体。
“啊啊！！”
二人一同发出呼声，黑影被巨力掼在地上，那少年不顾飞溅的血液，一脚踩住猎物，用力拔出木桩，稍稍对准之后，又重新刺进他的心脏位置。
还向下怼了怼。
神圣的力量在粗制滥造的木桩上稍稍显现，但更多是因为失去心脏这个魔力源泉，黑影的身体再无法凝型，血热症也瞬间并发。
伴随一阵红与黑的小型旋涡，黑影被自身血液中无法自抑的魔力撕扯粉碎，并化为飞灰。
持木桩的少年手疾眼快，在最后关头抓住那两颗尖牙用力掰下，使其免于湮灭。
“呼……结束了。”他喃喃自语，坐在地上喘息起来。
另一名较为瘦弱的少年这才放下掩面的手，瞪大了那双丹凤眼，瞧着附近除了一些溅落在墙与地上的粘稠血液外，再无血腥和惨死的尸体后，这才深吸口气，中气十足喊道：“我靠！温东阳，牛批啊！杀人不眨眼，小弟我佩服佩服！”
“吸血鬼而已，不算人……”
那名为温东阳的少年扯扯嘴角：“要变强，不狠怎么行？”
他喘匀了气，扶住膝盖缓缓站起，摊开手看着这次伏击的收获。
两颗象征吸血鬼的尖牙。
冷不丁一只手努力伸过来，另个少年挺着略带点尖锐的声线，捂着胸口，又懒又赖的喊着：“帮你这么大忙，倒是搭把手啊，太不够兄弟义气了。”
“啊？”温东阳一愣，看着那只遥遥招着的、比自己小了一圈的手，脸颊很隐蔽的红润起来。
但很快就屏退心思，将少年拽了起来。
这手可比自己的软多了。
他蔫蔫的想着，心猿意马。
又看到那褴褛打扮的少年半倚在墙上，手依旧捂着胸口，不同于男子的细眉紧蹙，晃着乱蓬蓬的头发，呲牙咧嘴，忙关心问道：“影书，你哪里受伤了？”
“麻烦称呼前边带个余字，这么叫我感觉太基了，受不了。”强调了自己姓名的少年努力深呼吸两口气，没有立即回答温东阳的问题。
而是面色变幻，停顿了好一会儿才仿佛自暴自弃一样垮下腰来，语速极快说道：“没什么大事就是不小心磕到胸了这不正在发育嘛里边有硬块很疼。”
温东阳的脸腾地红起来，这回无论怎么掩饰，也遮不住了。
余影书也低着头，一阵无语。
完了，这下一世英名可全毁了。
但为了奖励，也没什么办法吧！
出于某种不可对外人说的原因，她这七天不能对任何人撒谎，而且还要有问必答。
也就是说，别人问什么，她都得照实回答。
幸好，今天已经是第六天，再坚持明天一天，拿到奖励，就又能回归本我，无法无天了！
穿越过来好不容易得到这么个格楞子系统，可得抓住机会，迎娶白富美，走上人生巅峰。
只是不知道奖励能给啥？
不过也是没想到，自己恪守了六天简言，竟然会在此刻破大防。
太丢人了，以后不能在兄弟面前站起来了。
温东阳率先恢复过尴尬，手托着两颗吸血鬼的尖牙，递了过去：“喏，这是你的。”
“哈？”余影书瞪大了眼：“咱们不是都说好了吗，两只吸血鬼的奖励都给你，让你直接成为亲传弟子。”
“今晚就要回去，已经没时间再猎杀一只吸血鬼了！”温东阳的声音大了起来，显得颇为急迫。
手也向前伸了伸。
他开始时以为这个假小子是在开玩笑的。
虽说那时自己也有独吞战利品的心思，但现在，看着那双好看的丹凤眼，手中尚有她手的余温，自己怎么能做出这种行为！？
“我没开玩笑，真的！我这人从来——”邋遢的少女突然卡克，嘴抽了半天才强行将刚刚的话掐断：“我这人最近不撒谎！”
“你不想修习真正的仙人之法吗，还要回去练那些普通玩意儿？”
“想是想，但我真的需要继续留在外门。”
余书影回答的颇为诚恳。
系统限制，不诚恳也不行。
而且也没办法。
外门弟子还好，大家都是各练各的，虽说还要做一些杂活儿，不过也就洗衣做饭扫地之类，清闲得很，只要注意，并不会与其他人有过多交流。
可若是拿了奖励成为内门弟子，那就需要集中听道上课，到时候身边上百个师兄弟，还有长老在课上提问、课下比拼……
这人多嘴杂的，自己还怎么做任务领奖励？
谁知道这上来就规劝自己要诚实守信的傻叉系统，继七天不撒谎挑战之后，还要搞出什么幺蛾子。
但无论怎样，与人多接触肯定没好事。
最好的办法就是自己孤零零一个，闷声发大财，别说七天，就算七十天不撒谎都能做到。
待像小说主角那样依靠系统积攒力量，到时候一飞冲天，一鸣惊人，还不是想做曹贼做曹贼，想当衙内当衙内？
翻手为云覆手为雨，试问天下还有哪个美人儿能逃得过主角真香定律？
虽说穿越过来的身体少了一点系统性功能，但没关系，咱可以安排插件呀，插口都留好了，她还试过兼容性，虽然什么也没试出来，但以前世十七年的经验，只要努力开拓，一切都不是事儿。
一切都只要，做个无人理会的小外门，一边混温饱，一边闷声增长实力，甚至等有自保能力的时候，告辞下山去也不是不可以。
这是架空的世界，也有各种通讯手段，到时候苟着打游戏，不是也挺美？
给自己未来的人生做足了规划，畅想一番后，余影书更是满脸恳切的推辞：“老铁啊，这证明你就收好吧，我志不在此。所以与其咱们俩均分，一起做内门弟子，倒不如全给你，直接把你变成亲传，跟着金丹大佬学习。没准到时候你学成了，还能再来捞我上岸呢！放心，阎长老那边我有办法应付的。”
温东阳两眼通红，双手颤抖，第一次感受到了人性之善。
他哆嗦着赌咒立誓：“影书，你放心，等我！一年，我只要一年，就必定能成功筑基，到时候我站稳脚跟，必不负你！”
“嗯嗯嗯嗯。”余书影疯狂点头，随意应付着，生怕这兄弟再问出什么无法回答的东西来。
同时暗暗思索，要如何应付阎长老考核。
自己什么成绩也没有，免不了要一顿说教吧，没准还会降下惩罚呢。
不过也无所谓，大不了拜拜，反正掌握了系统嘛，出人头地是迟早的事。
麻蛋，迟早干翻那个阎罗王！

第2章 语言的艺术
阎罗王是杂役班弟子给阎长老的起的外号。
全因他简直不拿外门当人看，稍有不满便拳打脚踢咒骂侮辱，就连余影书也在十天前因赖床不起，被他将冰水泼在床铺上。
那时候余影书刚刚穿越，正昏昏沉沉接受这具身体记忆的时候，并非是自己想要懒惰。
不过说起来也没多少旧日记忆。
概括起来很简单，就是一句话：从小孤儿院，因身具灵根被苍茫城收养，每年两次的教考她总共经历了十八回，却没一次有成绩。
也总共在山上练了九年的基础。
穿越过来后，她很快就已经物色好了冬教的盟友——温东阳。
这家伙凶狠坚定，一副生人勿进的模样，跟地方社团打手差不多，一看就不好惹。
然而一切的谋划都没用上，在冬教开始前，她就已经觉醒了系统，并打定主意不入内门了。
可与温东阳的合作怎么办？说出去的话泼出去的水，这边系统限制又没法撒谎，万一这家伙问起原因咋回答？
难道实话实说，把系统的事抖出去吗？
只能与之合作，再做个顺水人情。
…………
教考这种事情，本身风险就极大，一群普通人对抗吸血鬼，想也知道死亡率会高到离谱。
因此在结束教考的大会时，小广场上，星星落落，空着好多位置。
其余的人有长有幼，有高有矮，男性比女性多出不少，大家都搓着手心取暖。
他们都是孤儿，是苍茫城专门找来的有灵根的孤儿，与余影书一样。
初冬，天上还没有雪花，但温度已经提前降了下来，秘境之内亦是如此。
余影书一身来不及换下的褴褛衣裳，抱着膀子哆哆嗦嗦左顾右盼，没找到温东阳的身影，想是由于成绩极其优异，已经住到内门去了。
每年一次的冬教，能过关者至多也就十个，这好不容易出现一个双倍达标的，还不被各长老抢着收为亲传？
“想要修行仙人之道，勇气、智慧、坚定的信念、向道的决心以及……气运，缺一不可。每年，我都要讲一次这些话。”
人未至声先到，阎长老飘然从天上降落，宽大的白色衣袍无风鼓起，猎猎作响，看得一群外门心驰神往。
这就是他想要的效果。
安然落在台上，阎长老清清嗓子，面色一板，突然冷哼一声：“我苍茫城并非什么名门正派，对凡人也无怜悯之心，所以新收弟子的途径，就是如此。你们的师兄师姐，每一个都是从外门做起，积蓄了胆气，锤炼了身体，做足准备后，再在考教中一鸣惊人……咱们维持这项传统，已经上千年了，绝不会改变……所以那些没有胆量和勇气通过考核，还想要混日子以求得仙缘之人，还是尽早断了念想，下山去吧！”
长老说话的时候，明显在看着余影书。
这妮子入门这么多年，什么成绩都没有不说，看这架势，她应该是还想要再蹉跎许多年。
什么意思？
拿这里当收容所了吗？
看她的根骨，再有个三两年就会封闭识海无法筑基，彻底错过仙缘。而以当世稀薄的灵气，再怎么有天赋的人，筑基也至少要一年。
历经九年都没成绩，这妮子又肯定与‘好天赋’这种词汇无关，所以实在不行，今年就将她劝退吧……
至于撵出去之后，在外界怎么生活，与自己何干？
其他外门的心里，也在嘀咕着类似的话。
能被选中并收入苍茫城秘境之人，都是身具慧根，有修仙天赋的孤儿，可以说他们都比普通凡人强上不少。
机会得之不易，所以哪怕教考的死亡率极高，他们也都是要争上一争。那些没参加的，只不过是因为今年的题目与他们事先准备的方向不符，只能等来年再试。
剩下不想求仙缘的，早就被移魂大法洗了记忆，下山继续当个普通人了——他们也不亏，外门的基础修业，最起码锤炼了身体，比凡人还是要强上不少，至少三五个大汉是没法近身的。
哪像余影书这又蔫又瘦弱的女孩，既不想寻仙，又明显没认真修炼，只想赖在秘境不走呢？
你是多想擦桌子扫地，洗衣做饭啊？
她早就成了所有人的笑柄。
还有些本次冬教失败的，看到这瘦豆芽儿一样、脏兮兮的少女，就又突然生出无限信心，准备来年的教考了。
而余影书本人，却并不在意这些异样目光，只低着头，继续和这具身体原来的主人一样，力争做一个小透明，并祈祷千万别有人来问自己问题。
但怕什么就来什么。
“影书，抬起头来，”台上的阎长老直接点了名字，声音低沉而迫人：“你是不是觉得，自己可以在苍茫城住一辈子？”
其他杂役立刻堂而皇之将视线集中在少女身上，但迫于严苛的法度，他们没有嘲笑出声，只是将嘴角咧了起来。
“不是。”
对于这个问题，余影书还是可以做到立即回答的。
但她也知道，难点还在后面。
果然，阎长老冷哼一声后说道：“那为何你在本次冬教没有行动？”
“回长老的话，我是有出力的。”少女在回答的时候眼珠乱窜，让人一看就觉得她是在撒谎。
然而余影书却并未撒谎。
她只是在思考后面要如何在不违背系统规则的情况下应对。
“那倒是说说，你出什么力了？”阎长老继续追问。
余影书皱眉咂舌。
难办啊，自己肯定不能实话实说。
否则与温东阳合作并送他入亲传的事儿不仅会被拆穿，而且肯定还会引来更多问题。
倒是没准自己身负系统，甚至是穿越者的事情都得被抖出来。
除非……就撒个谎，隐瞒过去？但那就算任务失败，好不容易坚持六天的努力，就全都白费了呀！
算了，先拼一把！大不了不要奖励，重头再来吧。
少女深吸口气，仿佛下定决心。但在外人看来，这短暂的停顿到像是在编织谎言。
“为了填饱肚子，我当街乞讨，还偷过小卖店的面包，然后被追的疯狂逃跑，最起码能算完成冬教的一半任务了吧？”
她用淡化重要事项的方式，企图骗过系统，蒙混过关——她被追是因为诱敌，完成一半任务自不必说，温东阳的成功本就有她一份力。
说完之后闭眼等了会儿，才松开一口气。
还好，系统没有发来任务失败的提示。
但很快就听见周围外门压抑不住的笑声。
连阎长老也无奈摇头，被少女这段听上去与原本意义完全不同的‘真话’彻底误导：“偷东西被追……真是……不过，你不会以为填饱肚子就算完成一半考教了吧？那只是基础！你、你……唉，算了，都散了吧！”
在余影书紧张注视下，阎长老终究是没有继续问出下边的问题。
否则她还真不知道要怎么编才能蒙骗系统了。
不过……也许这首次尝试，还给自己开启了一扇新的大门？
系统就是系统嘛，严格算起来，就一个AI、一段程序而已，再牛逼还能分辨的清语言艺术？

第3章 真实的想法
修习仙人之道，修行之人的境界大体划分为炼气，筑基，结晶，金丹，具灵，元婴，化神这么几个境界。
后边其实还有合体、大乘、渡劫之流，不过那都是上古时代才会出现的等阶，在当前这个末法时代，化神期就已经是最最顶级的人物了。
再高，天地灵气也支撑不了。
而当世的化神期修士，就那么寥寥几人。
连苍茫城的城主，也才不过元婴七层而已。
至于各门长老，金丹期就足以胜任。特别擅长某方面的，比如炼丹、画符之类，甚至可以将条件放宽到结晶。
余影书和所有外门弟子当前的境界，连炼气都算不上。
他们只能用最最基础的方式锤炼身体，争取通过冬教。
只有在教考中获得成绩，才能升到内门去生活学习。
那里位于秘境中心区域，设有特殊的聚灵法阵，可以将灵气集中。
只有这样才能开始练气，并尝试筑基，正式跨入仙途。
筑基之后自然还有更好的地方修炼。
也不能怪苍茫城选拔方式残酷——整个世界的灵气已经稀薄到一定境地，将之提供给所有弟子来挨个实验资质高低，是一件相当浪费的事情。
所以他们才会如同邪派一般，通过这样的方式选出适合修炼的升入内门。
当然，进入内门后也不能松懈，那里也是有考核的。
如果修炼的速度没有达标，便会被认定为资质过低，还是会被遣送下山。
不过倒不会被洗去记忆，而且起码还经历过炼气，自身实力远超常人——据说那些个经常上电视的超级保镖，或者顶级雇佣兵、杀手之类，里面就有苍茫城逐出弟子的身影。
但他们却不敢在大庭广众之下打比赛出名。
那样很容易被盯上，然后被针对。
在科技时代，修行者并非是无敌的存在。
就拿最近的传言来说，燕云州云光洞的长老在剿灭一群狐妖的时候，被一枪狙碎了金丹，爆体而亡。
记录里败在科技上的修为最高者，是几十年前的岛国净土宗广岛本愿寺住持……
那是人在蒲团上坐，小男孩从天上来，倒霉得很。
一想到那种惨状，余影书就不由得打了个哆嗦。
听说在那之后，各国高手，包括西方教会、裁判所、女巫这种相互对立的组织，都联起手来推动凡人世界签署了一项闻名于世的协议：核不扩散条约。
看来当今世道下，即使面对的是普通人，修行者也不是碾压的呀！
她又怕的连续哆嗦几下，甚至因为恐惧，脸也因血液快速流转被染上无法消退的淡粉色。
“哈——”
“绝对没有下次了，这就是最后一次！”
她小声赌咒发誓，给自己定下规矩。
就好像之前几次一样。
休息一会儿，喘匀了气，余影书重新从木桶中坐起，开始搓泥洗澡。
为了保持灵气浓度，苍茫城秘境中没有任何科技产物，弟子们洗澡用木桶，烧火用木柴，照明用油灯，洗衣……还是可以用洗衣液的。
综上所述，洗一次澡可谓十分费时费力，不仅要亲自劈柴烧水，还得在事后刷干净那个巨大又沉重的实木木桶，再将其运送回仓库，简直累的要命。
对余影书这种人而言，如果是前世的自己，身上因为冬教造成的这点儿邋遢，其实也能挺过去。
大不了用手搓搓泥椿，样子能看得过去就成。
可换成这具身体，那是一刻都等不了，浑身难受到连觉都睡不着，就好像有无数蚂蚁在身上爬一样。
太娇贵了！
还好，苍茫城地方够大，无论内门外门，都是单人单间，不至于被人看到什么尴尬的东西然后四处发问。
就比如桌子上那堆绷带。
秘境里物资齐全，不是没有提供给女弟子的衣服，但那都是统一款式，而余影书实在受不了穿着那东西的感觉，索性便拿绷带一缠了事。
等以后有了钱，到外面买条紧身的运动款式就行了。
现在就先随便对付一下吧。
谁能想到，作为一个穿越者，目前的第二大愿望就是买衣服。
至于第一大愿望么，自然就是等着看看将系统发布的任务完成后，能有什么奖励？
余影书看了眼窗外余辉，默默估算时间。
应该是快了。
没办法，整个苍茫城就只有正殿里有那么一块应该是大几十年前的发条钟，不用电的那种，其他地方都只能依靠看日头判断时间。
一切为了灵气浓度吧……
听说现在所有修仙的地方都是如此。
修佛的还好一点，人家有信仰之力供给，算是勉强能用一点电子产品，但也不多。
武修就更舒服了，全无禁忌，当然实力上也要更弱些。
‘叩叩叩’
有人敲响了房门。
“影书妹妹，阎长老找你过去。”门外传来一个熟悉的声音。
是外门的师姐，最近连续三年都参与了教考，没有取得任何成绩，不过却幸运的活了下来。
“好，马上！”
余影书迅速回应，不敢耽搁，迅速更衣。
要是拖延了时间，万一那阎罗王问起原因来，难道还要如实承认自己做了某种有益心理无益身体的运动吗？
门外的师姐似乎轻笑了下，接着又强行停住，带着某种快意问道：“需要我帮妹妹将行李收拾一下吗？如果有什么未竟之事，也可和我说说的。”
她知道，阎长老绝对是要将余影书遣送走的。
而自己比影书年长，最后能筑基的时间也绝对剩不下多少。现在还能留在秘境的原因，只不过是因为最近这三年足够拼，足够努力而已。
但明年也绝对就是最后的机会了。
在这样的前提下，能找到一个比自己还惨的人，可不是能舒缓紧张，发泄一番？
但门内突然传来余影书与往日不同的、充满中气与自信的回应：“那就麻烦师姐先帮我把浴桶抬回去顺便清洗一下吧！”
任务还未完成，这就是余影书的真实想法。

第4章 系统，启动！
留下想一走了之又碍于面子，憋得满脸通红盯着那个沉重实木浴桶发愣的好心师姐，余影书好像丢下什么极为沉重的包袱，身心舒爽地离开住处。
她换下那身冬教时的褴褛衣服，穿着干练的秋衣，踩着最起码有几百年历史的石阶，弯腰驼背地向长老处走去。
余影书还没习惯这具身体的平衡，而且总觉着挺起胸膛的话……有点难为情。
况且她正处于发育期，腰肢开始变细，盆骨开始向两边拓展，身体一步步变得更加陌生。
举个例子，前世她行走时，摆臂能擦着肚子，现在只能碰到胯骨。
以前喜欢双手叉腰，现在更愿意把手放在胯骨上……她臀与腰的连接处，就好像有个天然的平台，正巧能将手窝进去。
她走路弯腰驼背还有另一个原因，就是怕其他弟子与自己打招呼，问问题。
不过还好，大家似乎并没有上前触霉头的心，只是或怜悯，或嘲笑地看着少女。
都知道她要走了。
按照苍茫城的规矩，外门弟子被除名，是要被洗去记忆的。所以现在说什么都没用，大家再见面，就完全是陌生人。
到时候她带着一个虚假的流浪拾荒者记忆，以及一身衣物和一点凡间钱币，被丢到某个乡间了事，能不能活下去还得要看她自己的命数。
倒是有几个年长情窦初开的男孩，看着余影书青涩的面庞，动起了歪心思。
“不知道她会被丢到哪里去……等老子进了内门，可以走出秘境的时候，一定要去找她！”
“不是吧你，虽然余师姐看着还可以，但是内门的白箫雪白师姐不是更好？那可是咱们的雪中风梅！”
“白师姐那是看得见摸不着，还是务实些比较好。我怎么早没发现，余妹妹虽然不是顶级，但还挺标致的嘛？”
“外门不允许恋爱，不过若是等她被除名，确实是个机会……”
余影书听不见其他男弟子对自己的品评，只是孤身一人搓着手掌，不断抱着膀子，大步走着。
现在是十一月份，温度已经接近零下，理论上应该穿冬衣了。
可苍茫城里，找不出一件冬衣。
无论内外门，都只能穿秋衣御寒，据说此举也是为了苦其心志。
而且苍茫城的功法还都与冰雪有关，让弟子提前熟悉寒冷也是必要的。
不过幸好，毕竟外门的重点在基础练习，所以各种衣装都以干练清爽为主，即便女弟子的服装带点花纹，余影书也能够勉强接受。
不那么太娘就行了。
挑剔什么呢。
又走过一条石拱桥，就是阎长老的居所了，与外门弟子的风格并没什么不同，依旧很是朴素。
根本看不出这是个修仙门派，说是个小山村都有人信。
不是不能仙气飘飘，但那要消耗不少灵气。
而现在的修行界，最缺的就是灵气。
不信看看以前的历史，记载过不少寺庙道观雕像显灵的故事，现在还有吗？
敲响阎长老的房门，余影书有一瞬间的愣神。
她的脑海里响起系统可亲可爱的声音：
【七天签到任务完成，正式开启好人签到系统。奖励属性点+10】
旋即一个蓝界面在她眼前展开，左边是她身体的各项基础属性，分别为：
代表力量与身体坚实程度的力量，现在为11；
代表灵巧和速度的敏捷，现在为12；
代表体能与伤口恢复速度的活力，现在为13；
代表施法强度与灵气恢复速度的精神，现在为6；
代表修炼功法能力的悟性，现在为8。
底下还有一行小字：未经专业训练的成年男性能达到的最高各项数值为10。
余影书简直要吐血。
前主人经过这么多年锻炼，力敏活也才比正常人强一点点，她到底是有多懒惰？
而且精神与悟性竟然还不如普通人，果然是废柴啊废柴！
就让自己来逆天改命吧！
刚想通过加点的方式将这两项数值补平，她却突然又停了手。
还是再等等。
反正自己现在也没开始修炼任何功法，又不会法术，加了也没意义对吧？
还是继续熟悉系统。
再往下看，基础属性的下方，则是她学会的各项技能，密密麻麻一大篇，还可以翻页，里面简直是五花八门，涵盖万千。
连收拾卫生这种东西都有，而且竟然达到了7级；洗衣服6级，做饭8级，搬运重物5级，农活6级，疏通管道1级……外门弟子要承担起门派运转的一切杂物，所以自己以前还真是干了不少活儿啊……
魅力也在其中，8级。
这表明自己算是个八分女吗？可为什么要将其放在这种满级只有10级的技能栏里？
是了，这东西若是能超过10级，那就属于自带光环，违背常识了。其他游戏作品里的魅力能达到二三十的，是因为他们的魅力还包含交涉等属性，但放入现实的话这显然不太现实。
交涉说话，是要依靠自己这个有趣的灵魂，没法加点。
所有技能后面也都带有一个小加号，貌似是与属性一样，可以进行加点。
余影书检视了一下，发现除了4级的基础拳脚外，没一项是值得升级的。
魅力就算了，她恨不得能把它降级。
降到5级平庸最好，这样就不会再有人与自己搭话。
不过这也是好事，代表自己以后学习功法应该会很快，直接无视悟性给技能加点不就行了？
余影书正雀跃着自己即将飞速升级，却冷不丁发现【基础拳脚】后面的加号是灰色的。
将注意力集中过去，灰色加号上立刻浮现一行小字：力量需求12。
哇靠！升级技能还要求基本属性的！？
她看着自己废柴一般的属性面板，顿时觉得前途不太光明。
接着又看向系统界面的右边，同样还是分上下两部分。
上边依旧是一个持续七天的打卡签到：
【实话实说挑战：做个不撒谎的好孩子，实话实说，有问必答。剩余时间：6天23小时59分。奖励：属性点+1】
余影书再次崩溃。
合着刚刚的10个属性点是开机注册奖励是吧？往后坚持7天才给1点属性？直接削减了到了十分之一！？
而且看这架势，不撒谎这种东西还是常驻的？
还让不让人活了？
再看下半部分，是一个附加任务：
【助人为乐挑战：帮助他人，快乐自己。七天时间内达成挑战50次（0/50）。剩余时间：6天23小时59分。奖励：内视法（铁锈山道观的基础修炼法门，可以增加精神力）。
注：只有在完成七天打卡签到的前提下，才可领取附加奖励。】
余影书看的双眼发亮。
好东西啊！！
增加精神，这不正是自己欠缺的属性吗！
看来傻叉系统还是有那么点作用的。
只是……50次助人为乐，这可属实有些不好办。想要帮助人，就势必要与别人说话，而她现在最怕的就是这个。
看来，做个好人，难。
做个系统要求的模板型好人，更难。
与此同时，屋内传来阎长老中正平和，却强压怒气的回应：“是影书吗？进来吧。”

第5章 阎长老的药
房间内带着浓浓的药香味，入目可以看到许多挂起来晾晒的药草。
两侧架子上则摆放着多个玻璃瓶，瓶下刻印着法阵，里面有散发着绿光漂浮在空中蕴养的仙草。
这是这里唯一能看出此地为修仙秘境的地方。
房间正中墙壁贴着一幅巨大的画卷，上边龙飞凤舞只写了一个字：丹。
两柄带着极长剑穗的长剑分挂于画卷两旁，下方摆着香案、香炉。
能听到持续不断的‘咕嘟嘟’煮药的声音，却看不见相关器皿。
如果要炼丹的话，需要极其专业的丹炉，以及足够浓郁的灵气，所以这里是没办法炼丹的，想是阎长老是在熬煮一些普通药汤吧？
对了，阎长老正是以丹道专长容登长老之职，其自身实力只到了结晶境，到金丹期还有很长一段路要走。
正因为此，他也不太注重修炼，也没有住在灵气更为浓郁的内堂，而是居住在此，方便管理外门弟子。
人各有志，他是真的喜欢手握权柄，以仙人之姿管一群外门凡人的感觉。
若是住去内堂，他区区一个结晶境，能管得了谁？
不被人管着就不错了。
此时阎长老带着踌躇志满，从内屋缓缓走了出来。他左手端着一个药钵，右手握着杵，正一下下不紧不慢向里捣着。
他感觉，自己应该正捣进这女娃的心里，让她更加紧张。
又能随手决定一个人的命运了。
这种感觉，真不错。
然后他便看到这妮子正拿着扫帚，专心致志扫着地。
“别动！！你在干什么！！”阎长老直接破了功，手颤抖着摇摇摆招，死死盯着地上那摊被扫到一起去的物体。
余影书装模作样抹了把不存在的汗水，邀功道：“我在帮长老打扫卫生呀。”
虽然不知道为什么阎长老要把这堆树叶铺晒在房间一角，但帮他收拾掉的话，应该能达成一次乐于助人挑战吧？
不过为什么直到现在，系统还没跳出提示呢？
马上她就知道了原因。
“住手！”阎长老一边大喊着，一边冲上来抢走她手中扫帚，蹲到地上仔细查看：“这是枯血藤的叶子，在没晒好之前，上面的脉络稍有破损就会破坏药性的！”
他一边解释着，一边哆哆嗦嗦拾掇起这堆枯叶，仔细查看叶子上的脉络，并将尚且完好无损的妥当放到一旁。
完全无视了旁边手足无措的少女。
看到长老这副认真的模样，余影书突然觉得，阎罗王似乎也有不为人知的可爱一面。
她赶忙蹲下帮着拾掇，却立刻迎来阎长老一声怒斥：“滚开！别弄坏我的药材！”
余影书蹭地站起，搅动手指，继续无措。
完了，看来这回铁被清出门派了。
但这是绝对不行的呀。
外门被除名要清除记忆，那时候，自己还是自己吗？
而且系统也跟着被清了怎么办？
就这具废柴身体，系统是唯一能够逆天改命的东西了。
“长老……再给一次机会吧，”余影书只能小声恳求：“明年，明年夏教我一定升入内门。”
在将战利品分给温东阳的时候，她可真没想到自己会面临被除名的风险。
就连温东阳都没有想到。
比她年纪更大，时间更不够的外门足足有二三十个，他们都没事儿，为啥自己就要被撵走呢？
余影书却没想到，正是身体原主人的不努力不作为，才导致了这样的结果。
其他人，即便没取得成绩，至少努力过，而且每天都进行很刻苦的基础训练，是真的想要逆天改命。
哪里会像余影书这样，安然躺平呢。
“我当然会给你机会，每一个被除名之人，老夫都会给他们最后一个机会。”
闷头蹲在地上收拾药材的阎长老突然开口：“只是如果你没过关的话，也休要怪老夫无情，全因你自己没有努力了。”
他确实多年如一的公平执法。
对这完全没有上进心的妮子，也没有特殊处理。
尽管他认为余影书完全不可能通过考验，可还是要与其他人一视同仁的。
听到还没有山穷水尽，余影书两眼一亮，忙问：“请长老示下！我一定尽全力争取。”
阎长老没有说话，而是静心将所有枯血藤叶收拾完毕后，才缓缓站起，将药钵连同杵子放到一旁，双手负在身后，微昂起头自傲说道：“你用尽全力打来，只要能将我打退半步，我就容你半年以后参与夏教。”
“啊？这么简单？”直白的惊呼脱口而出。
余影书穿越前也才只有十七岁，就是个普通学生，哪里有什么心机。
看到到这女孩心性，阎长老也不生气。
外门都是从各地收罗来的孤儿，大部分从小培养，而且就圈在秘境中也接触不到外界，淳朴一点很正常。
他管理外门几十年，早就习惯了。
阎长老只是笑笑，旋即自傲解释：“老夫可是结晶境，虽精通丹道，不擅战斗，但也不是你这种瘦胳膊瘦腿的小娃娃能打的动的，呵呵，尽管来吧。”
他抖着山羊胡须，颇为骄傲。
在外门弟子面前抖实力，可是他最愿意做的事情。
整个苍茫城，也就只有在这里，能够让他获得对自身实力的认可了。
看着眼前貌似单薄的小老头，余影书知道，穿越过后最大的挑战来了。
长老说的没错，他毕竟是结晶境啊！
经过练气、筑基，然后才是这个境界，身体的坚实程度早就已经远超普通人，尽管如他所述不擅战斗，可就仅凭基础属性，哪怕是泰森出手，都不一定能对他造成伤害。
唯一的机会，就在于他双脚平直，没有前后交错，也没有受力点，也没施展什么法术用来防御和飞行。
是纯粹凭借身体来扛。
这其实很公平：只要能达到目标，就代表这名外门弟子有机会通过教考，否则施展法术防御的话，那就不是考验，而是宣判和虐待了。
所以只要让其失去平衡，就可以了吧？
余影书眼神凌厉起来，唤出系统，将刚刚的十点属性点，全都加在了力量上。
顿时，她感觉自己的身体虽然外形没变，但突然坚韧了不少，连握拳都颇具气力，不像以往那样还能微微颤抖。
此时，她的力量属性达到了惊人的21点。
足足超过普通成年人能达到的最高力量两倍还要多。

第6章 咬住的牙与铁青的脸
阎长老气定神闲，背负双手。
但看到面前少女那种凌厉的眼神，他突然又有些犹豫。
有这样眼神的人，绝对不会自甘堕落。
难道她真的是一直在积攒实力，准备冲击下一轮教考，进入内门？
或许……真的应该再给她一次机会吧。
唔，就这样决定了。
待会儿如果她痛哭流涕跪下忏悔，那就网开一面，让她记得自己的好。
想到这里，长老稍稍放开了气势。
不过其实放不放开差别不大，因为炼丹需求，他是个法修，对身体的锤炼极度忽视，与人对敌也是依靠拉开距离狂轰滥炸这种。
防御方面交给法宝和法术就可以了。
不过还是那句话：即便如此，结晶境的身体，也不是一个瘦胳膊瘦腿的小姑娘能够撼动的。
可看到这妮子有模有样地收拳，蓄力，挥拳，他突然觉得好像有哪里不对劲。
这拳头上带着的风压怎——
“唔咿……”
闷头出拳的余影书，在击中长老腹部后，似乎听到一声可疑的、好像压在嗓眼里的轻声。
但又好像没有。
难道是幻听？
少女疑惑抬起头来，看到的是阎长老铁青着脸，咬着牙，极为严肃望着自己的样子。
再低头看看长老的脚……
一动未动！
果然，即便是高达21点的力量，也无法将之撼动。
太难了！
但真的是这样吗？
想想那些外门同僚，有几个能单凭器械练到这么高力量的？
估摸着即便达不到泰森水准，也都差不多了吧？
不对劲。
余影书只思考了一瞬，就明白了自己的误区：
考验只说想办法打的长老后退，可没说只能打一下啊！
想到此处，少女立刻重振精神，再次收拳蓄力，并看向长老。
长老依旧铁青着脸，死咬着牙，没有任何反应。
果然，原来可以多次尝试的！
这次就来一套组合拳好了。
余影书扭了扭腰，将腰肢拉伸到最大、如同绷紧的弹簧时，突然松开、出拳。
‘咻——’
瘦小的拳头上甚至打出了风压声。
目标嘛，当然还是长老的肚子！
可拳头出到一半时，她突然发现，阎长老竟然后退了！
还是那种极不情愿的、浅浅的后退了半步那种。
不退不行了！这妮子力气大的超乎想象，还专门瞄准别人肚子上打。
想让我退后，你倒是用推的，或者瞄准更上边的身体部分啊，不知道杠杆原理吗？
你特么有病是不是？不想留在苍茫城了？
阎长老有意不再放水，但想了想又觉得刚刚那下太疼了，再多来几次自己可能扛不住，只能后退半步以示通过考验，同时强行咽下呼痛声，从嗓眼挤出一句话来：
“等……”
可现在余影书力量属性高出敏捷太多，对身体的掌控力太弱，根本收不住拳头，在长老刚刚说出一个字时，就已经狠狠轰在了长老身上。
“咿唔……”
余影书确定了。
刚刚肯定有什么东西在发出古怪的声响。
不过应该不是阎长老。
她看了看长老面色……这不是依旧没反应嘛。
只不过牙齿咬的似乎更狠了些，眼珠子也瞪的更大了。
应该是自己没收住拳导致的吧？
他肯定生气了。
余影书连忙道歉：“对不起长老，是我太过唐突……不过多谢长老相让！”
说完等了好一会儿，也没见回应。
少女偷偷抬起眼皮，发现阎长老依旧保持与先前无二的姿势与表情。
她再次小声问道：“我应该通过考验了吧？”
没有回答。
“长老？长老？”她胆子大了起来，抬起手想要在长老眼前晃晃。
这次有回应了。
阎长老牙齿未动，死死咬住，只动动嘴唇，挤出一个深恶痛绝的字：“滚！”
“好嘞！”
余影书立刻转身逃走。
这长老明显是有意相让让自己通过考验，看来还是蛮好的嘛，并不像以前表现的那样苛刻。
难道这就是刀子嘴豆腐心？
也不用多问什么了。
他都主动退步，不就代表自己已经通过考验，再留下来干什么，挨骂呀？
总之结果是好的。
回去的路上，余影书雀跃无比，颇为抖擞。
昂首挺胸的少女，引起了外门师兄弟们的注意。
一位刚刚在冬教上通过测试，取得战利品，成功升入内门的师兄拦住她的去路，眨着桃花眼问道：
“师妹，日子定了吗？能不能告诉哥哥你会被下放到哪里？等以后有机会的话，我会去看你，并给你留下一笔钱财，让你日子好过些的。”
他也是刚刚结束拜师和入门流程，专门回来看望以前那些外门好友的。
正巧听说了余影书要被除名的事，于是特地在这儿等着她出来。
自己已经是内门了，借着领取内门任务的机会，随时都能出去，到时去看看影书妹子也未尝不可，给她留点财产，也不枉同门一场。
被系统施加有问必答咒的余影书立刻如实说道：“郝师兄，我通过了阎长老的考验，并没有被除名。”
“哈？怎么可能！？”这位姓郝的师兄先是惊呼，接着难以置信叹道：“就凭你？”
他不是想要侮辱师妹，可看余影书这小瘦胳膊，怎么想也不可能通过长老测试的。
他也经历过这一遭，并成功为自己搏得最后一次机会，完全了解测试的内容。
“是的，我总共打了两拳，就……”
看着继续如实回答的少女，郝姓师兄连连摇头：“不可能，绝对不可能！你在撒谎！”
看到连已经升入内门的‘强者’都定下结论，其他围观的外门师兄弟全都开始起哄。
“我看影书姐姐是不想告诉咱们她被流放的地址吧？”
“生分了，太生分了，我好伤心。”
“师妹，我看不如这样，你说句实话，然后咱们大家伙儿一起去长老那给你求情怎么样？”
现场乱哄哄一片。
被系统限制的余影书只能被动且徒劳地挨个认真回复：“不是。别伤心。我没被流放。不用了谢谢。”
尼玛好想死啊！
最怕的就是这种情况了。
几十个人你一言我一语的，自己还偏偏必须得认真听着，仔细分辨，挨个回答，生怕漏了哪个问题让这一次的七天签到不合格。
给的那属性点瞎了就瞎了，无所谓，重点是那本附加的《内视法》啊！
烦，烦得要死！

第7章 好人呐好人
正意乱气郁时，最开始那位郝姓师兄说话了：“大家都静一静，要分辨影书妹妹话的真假很简单——咱们切磋一场怎么样？”
同时打定主意，待会就装作艰难取胜，给师妹留足面子，这样她就会爱上自己啦！
而且这也不难操作：自己虽然刚刚被收入内门，还未正式开始修炼仙人之道，可毕竟是通过了冬教。
而且他通过冬教的方式，乃是用偷来的银质刀叉和吸血鬼正面硬干。
尽管受了不轻的伤，但起码各项身体素质要远超外门这些师兄弟。
更别提面前这个瘦巴巴的师妹。
她可是连冬教都没过，是输是赢，还不是随便摆弄。
围观的外门自发围成个圈子开始起哄，喧闹着‘撒谎者要显出原形’云云。
余影书心底也有点打怵。
自己在力量上肯定要远超师兄，可其他方面必然全面落后。
光看那战前热身灵活跳跃的小碎步，就知道自己八成都打不中他。
不……他不知道自己的实力，所以趁轻敌，第一拳还是很有可能命中的。
今天就要做个超人了，一拳就赢得胜利，给他干趴下！
少女眯起眼睛盯着师兄，寻找能够一击制胜的防御薄弱点。
女孩子发育较早，因此余影书的身高足足窜到了一米七，面对高出自己一头的对手，并不算被体型压制，所以她最后定下的攻击位置是……
头部！
打坏了也不怕，反正附近有的是长老，哪怕随便拉一个内门的师兄师姐过来，都能通过法术治疗。
郝师兄见到眼前娇瘦的师妹，又瞧瞧周围起哄的师弟们，再次举起双手大喊：“都静静！咱们只是切磋一下，师妹的实力肯定不够，但我只是想知道她是怎么通过阎长老考验的，没别的意思。”
说罢又看向余影书，挑挑眉邀请道：“不若咱俩到一个没人的地方去？”
这样即便她真的在撒谎，又不想切磋，自己也能帮忙遮掩……然后她就会因此对自己增加不少好感。
小说里都是这么写的！
爱情啊，原来离自己这么近！
“没事，搞不明白的话晚上睡不着觉，我懂。”
余影书点点头，显然理会错了师兄的意思。
这种人就是那种心里不能藏事儿的主，其实她也有点这样。
不过既然如此，她倒是想到一个增大胜率的好主意。
“师兄不是想知道我是怎样通过考验的吗？不如先接我三拳如何？”她摇了摇拳头，跃跃欲试。
围观的外门弟子立刻闹将起来：“好不要脸！你这是拿师兄当长老了吗？”
“对师兄一点也没有尊重之心！”
“呵，就那小粉拳，别说三拳了，哪怕捶过去十下，师兄也必岿然不动。别说他了，我都能接得住。”
“公平点吧，接下你三拳，你就直接认输，对我们说实话如何？”
面对气氛组，余影书不得不认真回答每一个起哄的问题：“不是。有的。你接不住。不行。”
有点烦了。
还是赶紧了结此事，将这帮家伙震的哑口无言，然后快速离开吧。
此时郝师兄已经扎着马步摆好架势，虽没有回应少女的提议，但刚毅的眼神已经向她示意：来吧。
等小粉拳打过来，自己就先装痛，然后趔趄，这样后仰，最后一拳则以摔倒作为结尾。
当然，结局肯定还要重新站起来，这样才能在外门师弟师妹面前维持面子。
等师妹打完三下，自己就抓住她的手，对她嘘寒问暖，关心她的手有没有疼……书上写着的，男人的脸皮就要厚！
至于师妹会不会挣扎？
那根本不在考虑范围之内。
自己是胜者，理应向败者索取战利品。
余影书生怕师兄反悔，不敢耽误，当即抡着拳头照脸就打了上去。
“嘿！打人不打喔哟……”
‘呯——’
不愧是能和吸血鬼正面硬刚的狠角，无论反应还是速度都远超普通人，见到师妹挥拳打来，竟还来得及扔出半句俏皮话，并拿手臂横在脸前格挡。
他又不傻，只答应正面接师妹三拳，又没说不能防守。
真拿他当长老那结晶境的体格了？
但根本没用。
横置的手臂刚一接触那瘦弱的拳头，就被一股怪力狠狠掼在脸上。
而那第一拳后面还跟着第二拳，直接突破了防御，擂在他侧颊，直接将其打的倒飞了出去。
顺势还砸倒了身后两个外门师弟。
郝师兄躺在地上，一声不吭。
周围的围观者们，也鸦雀无声。
其中有几个刚刚声音最大的，悄悄咽了下口水，向后缩了两步。
余影书长舒一口气，世界终于安静了。
不过看到貌似昏厥的郝师兄，她又有些过意不去。
人家被自己诱骗站桩挨揍不说，还被打的这么惨……
毕竟是同门，还是去看一下吧。
否则万一被告到长老那里去，又是一桩破事。
想做就做，少女快步走到躺地的师兄旁边，拖着胳膊和腋下将他扶起，语气十分关切：“师兄没事吧，还能说话不？”
这么一折腾，实力本就远超普通人的郝师兄竟然稍稍恢复了意识，昏沉沉摆手习惯性逞能：“没、没事，先扶我起来。”
于是余影书双手用力一托，都不用他双腿用力，就好像拽着小鸡仔一样，把他提了起来。
【助人为乐挑战：帮助他人，快乐自己。七天时间内达成挑战50次（1/50）】
嗯？
嗯嗯？？
余影书的眼神变了。
“师兄，你站好，”余影书将郝师兄摆正姿势，捏着拳头退到一个合适的距离：“说好要接我三拳的，咱们可不能半途而废，否则师妹瞧不起你。”
“啊？呜哇——”郝师兄还未清醒过来，就再次失去意识。
“？？？？”围观的外门弟子先是满头问号，接着是满脸惊叹号：“！！！！”
刚刚几个起哄最大声的，四肢着地，落荒而逃。
余影书上前，再次亲切将师兄扶起，嘘寒问暖。
【助人为乐挑战：帮助他人，快乐自己。七天时间内达成挑战50次（2/50）】
“师兄，你真是个好人。”余影书热泪盈眶。
“嗯？你怎么知道我叫郝仁的……天亮了吗，是不是该修炼了？”郝仁师兄依旧昏昏沉沉。
“天快黑了，师兄。要不要再接我三拳？”
“……啊？”
“这样可以帮助你锤炼筋骨，我是认真的。”确实如此嘛！只要说真话，系统就不会判定签到失败。余影书已经逐渐摸透系统了。
“那就谢谢师妹了。”郝仁依旧昏昏沉沉，只知道浑浑噩噩地应付。
【助人为乐挑战：帮助他人，快乐自己。七天时间内达成挑战50次（3/50）】
“好人啊！！你真是太好了！！”
…………
…………
直到最后，在郝仁师兄彻底昏厥捞不起来之前，余影书足足完成了10次挑战。
系统说的没错，不过帮没帮到他人不知道，但她自己确实挺快乐的。
在离开的时候，那已经跑掉一大半，只剩一小半瑟瑟发抖好像看第七天魔王一样躲闪着偷瞄少女的外门围观弟子，连大气都不敢喘，更别提说话了。
这效果也是极好的。
想必往后的日子必定能够清净不少。
回到自己的小屋时，好心师姐刚刚把浴桶中的水清空，看着实木桶打怵。
太沉了吧，自己这要是把它搬到仓库去，岂不太受欺负？
而且自己明明是来嘲笑师妹的，怎么莫名其妙开始帮她了？
余影书抓住机会，撸起袖子冲上前去：“就让我来帮助师姐干活吧！”
“？？？？”好心师姐感觉到浓重的违和感。
不对劲啊，明明是我在帮你，怎么突然变成你帮我了？
但看到瘦弱师妹双臂抱住浴桶，还是连忙喊道：“等下师妹，咱们俩一起抬诶诶诶诶诶诶！？”
余影书如同项羽扛鼎般扛着浴桶，迈着坚实步伐走出门去。
【助人为乐挑战：帮助他人，快乐自己。七天时间内达成挑战50次（11/50）】
留下满脸懵逼的师姐。
懵逼很快变成胆寒。
自己刚刚确实嘲笑了师妹对吧？
就是那个力能扛桶的师妹？
“要不、要不我在帮你收拾一下屋子吧？”她赶忙追了出去，在可怕师妹后面连连招手示好。
“师姐也是好人呐！今天遇到太多好人了！！”

第8章 浣月宗夺阳大法
时间一晃而过，余影书过足了没人敢与自己说话的瘾，三个月后，已经到达来年二月初的她已经成功完成10次签到——有两次因为不小心而失败，不过这也让她更加熟悉系统的判定标准。
这三个月她在签到任务上获得10点属性，在附加任务获得了6点属性以及三个敏捷+2的丹药，还有一张胧影之术符咒。
似乎系统会在附加任务上补齐宿主不平衡的主要属性，所以才一连给了三个加敏捷的药丸，而且还是限定只能余影书自己使用。
当然，她在第一时间就将药吃掉。
至于那张符咒，描述是岛国伊贺里的不传之秘，可以分出三个只能使用体术的影分身来协助对敌。不过影分身极为脆弱，只要被碰到就会直接消散。
余影书暂时没有从系统手中提取符咒。
也没什么能用得上的地方。
取出来万一丢了怎么办，自己又没有储物戒指。
而首次签到给的《内视法》，余影书花费了两个属性点将其点到第二层，总共得到了精神+5的增益。
仅此而已。
虽说还能内视到自己体内的状况，在血管里走一遭，可余影书并不能坚持太久，只一二十秒就头痛欲裂，强行中止运转功法。
应当是精神力不足的缘故。
可想要继续提升《内视法》的等级，增加精神，就需要将悟性点到10，而此刻余影书既不需要精神属性，也没什么其他可学的功法，所以还是延续之前的策略，不无端消耗属性点。
所以，此时余影书的属性为：
【力量：21；敏捷：18；活力：13；精神：11；悟性：8；另有可分配属性14点。
主要技能为：魅力8级，普通拳脚4级，内视法2级，收拾卫生7级，洗衣服5级，做饭7级，疏通管道2级……等等等等】
洗衣和做饭掉级的原因是，之前那个帮助自己收拾房间的好心师姐将这两个活儿全给代劳的缘故。
这位师姐的名字很好听，叫做：崔玉露。
在师姐上门嘲笑却反被装的第二天，她就拎着一桌好菜，亲自来给余影书赔罪，说了些‘有眼不识泰山’之类的软话。
还要承诺将师妹所有的杂货全部包揽。
余影书立刻大度原谅了她——反正二人也没什么真正的过节，还能获得好处，何乐不为。
况且她的菜实在太好吃了！
相处时间久了，还能发现这个人还挺知趣的，至少不会胡乱问东问西，只要发现余影书稍有不快，立刻便噤口不言。
当然也没让师姐白帮忙，余影书将师姐劈柴搬木料的活全都承包下来。
于是，一个瘦弱少女扛着几乎有自己身体两倍大、小山一样的木柴的画面，时常出现在苍茫城外门。
也让这些目睹过一次恐怖主义的外门少年少女们，一遍又一遍加深余影书不好惹的印象。
于是在三个月后的傍晚，余影书结束一天的工作和练习，走进外门食堂时，里面原本哄闹的聊天声立刻安静下来。
大家都盯着少女的脚步，看她要坐在哪里。
然后周围的桌子立刻空了一大片。
不是大家要孤立她——实际上余影书还蛮耐看，不少刚刚进入青春期的男弟子想要与她认识还来不及——但她浑身上下都散发着一股子生人勿进的魔王气势，谁要是敢多说两句话，立刻就会接到可怕的切磋邀请。
谁敢呐！
她连内门师兄都敢打！！
郝仁师兄那副惨状，到现在还历历在目呐！！！
余影书现在已经学会了主动出击，将任何有可能向自己提问问题的撵走。
只有一个人例外。
崔玉露师姐。
三个月的互相帮助，让二人结下了不错的友谊。
尽管余影书知道，这位年纪比自己还大一些的师姐如此殷勤，必定是有所求，而且很可能是为了今年十月末的冬教。
不过无所谓，到时候自己实力上绝对够用，能帮就帮好了。
总不能身边一个说话的都没有吧？那不得疯啊？
这不，见到少女落座，崔玉露立刻便端着两个打好菜的餐盘，坐到她对面，并将其中一个餐盘推了过来。
“尝尝，”崔玉露点点其中一道红烧狮子头，面露得色：“这是我做的。”
“喔……”余影书拿起筷子小尝了一口，抿抿嘴：“还行。”
“怎么了，心情不太好？”
作为女性，崔玉露敏锐察觉到了余师妹的沉闷，与往日里那副表面生人勿进内里爽朗的样子大为不同。
“嗯，”少女先是按照系统要求给出正面回应，接着又摆摆手：“别问。”
否则的话，她就又得想办法编出个能绕过系统判定的诚实回答了。
经过三个月的相处，崔玉露已经十分熟悉师妹的作风，当即住口低头吃起饭来。
余影书则在心里默默叹了口气，挠挠自己被缠的紧绷的胸口。
她是个乐天派，很难有什么影响心情的事。
但这次不行。
新一期为时七天的系统任务在早些时候发布了。
签到任务不必多说，还是老一套。
但重点在下边那个附加任务上：
【乐shan好施挑战：拿财物接济有困难的人。七天时间内达成挑战10次（0/10）。剩余时间：6天22小时02分。奖励：夺阳大法（浣月宗姹女玄功中记载的一门绝学，可以夺取男性部分阳气为己用，视对方境界临时极大程度提升自身实力。多在渡劫或冲关时使用。）。
注：只有在完成七天打卡签到的前提下，才可领取附加奖励。】
完成任务不难，但这奖励……
你这傻叉系统是特么有病吧？
浣月宗是从合欢宗独立出来的，专收女子的邪派，所以这分明就是邪功啊！
不觉得有点不太符合你这劳改犯系统的身份吗？
而且这功法的内容……
一想到这里，余影书不由得一阵心痛。
难道自己以后，就注定要做这个性别该做的事情了吗？
好不容易通过紧张繁重的外门生活忘记掉，却偏偏要在这个时候跳出来提醒自己，真是……太气了！
还夺阳，夺谁的阳？
“温东阳……师妹应该记得吧？”正沉闷生气着，崔玉露突然提起一个熟悉的名字。
余影书没好气地点点头。自己把他送进内门去当亲传弟子，还能忘了吗？
崔玉露当即捂住嘴，小声又八卦地说道：“他在昨天已经成功筑基。”
“我次奥，仨月！？”余影书被震惊吓到，彻底忘掉刚刚的不快。
这是何等鬼畜的天赋？
不是说以现在的灵气浓度，筑基最快也要一年吗？
“准确来说，还没到三个月，但也差不多。”崔玉露继续八卦：“不过听说他不修炼了，并以此为要挟，想让长老们作出什么过分的事情，具体情况我也不知道。”
“要挟？开什么玩笑？”余影书还第一次听说一个筑基期弟子，用自己前途来胁迫一群金丹具灵和元婴大佬的。
可崔玉露却摇摇头：“我觉得最后长老们一定会妥协……毕竟，这可是几百年以来首屈一指的天才，他们没理由不下苦心培养。”
“艹，人比人气死人，妈的，不吃了！”
自己还带系统的呐，竟然都不如一个大众脸！余影书颇为性情的一拍桌子站起来，将其他低声聊天的外门弟子们吓了一跳。
然后瞬间整个食堂都安静下来。
余影书端着只动了一口的餐盘，走到附近一位随机挑选的幸运同门身边，低声喝问：“饭菜够吃吗？”
“够、够了，谢谢……”
“嗯？你再好好想想。”
“那不够？”
得到满意回答的余影书从自己餐盘捏了个菜叶扔进同门饭碗里。
【乐shan好施挑战：拿财物接济有困难的人。七天时间内达成挑战10次（1/10）。】
她转头看向幸运同门的同桌：“你呢？”
“能把红烧狮子头给我吗，崔师姐做的菜我想多吃点。”
“放屁！这个我吃过了，你是什么意思，想和我切磋切磋？”
“啊呀呀呀！！不敢不敢！其实我突然想起来刚刚我临时信佛了不能吃肉，余师姐给我个菜叶行吗？”
【乐shan好施挑战：拿财物接济有困难的人。七天时间内达成挑战10次（2/10）。】
呵，这傻叉系统，太好糊弄了。
尽管奖励自己或许一辈子都不会用，但白给的东西，不要白不要。
当个收藏品存着也是好的。

第9章 内门游记
又是一周过去。
苍茫城外门弟子每天早上都会随晨钟声起床，洗漱用过早餐后，便会开始端坐在各自的屋门前打坐沉思。
无论寒暑，每个人都要放空思想，摒弃冷热的干扰。
当然，对这些还没入门的新手们而言，彻底放空思想是很难做到的，因此按照长老们的指导，他们只需要在脑海里从一到九不断默数就好。
什么时候脑袋里只剩这九个数字了，什么时候也就基本放空了思想。
据说这样对锻炼个人意志力很有好处。
但余影书从来都没体会过那种感觉。
可能悟性太低的人，不配打坐吧。
当然也没准是她睡得太瓷实的缘故。
每天打坐时，阎长老自然在天上巡逻，自然也看到了那个睡的东倒西歪没有坐姿的丫头。可每当这个时候，他都会捂住肚子似乎回忆起什么，而后摇摇头，默默离开。
能将力量练到那种地步，这妮子一定吃了不少苦吧？
就让她多睡一会儿好了。
余影书完全不知道长老的作为。
可其他外门弟子却不这么想。
连长老都不敢惹她！这女魔头太无法无天了！！谁能治治她啊！！！
结束早课，外门弟子就会开始一天的工作。
扫地、擦窗、劈柴、挑水、种地、务农、做饭……等等等等，每个人都会分配到约占到当天一半时间的杂活。
剩下的时间，才可以用来进行修炼。
当然，并没人督促你，一切全凭自觉。
这也是考核的一项，没有好的自制力，同样不适合仙途。
所以可以说，是整个外门弟子维持了门派的运作。
不过其中并不太包括余影书。
她现在就只负责一个劈柴的活，而且仗着力气大，完成的速度极快，然后就回屋躺着发呆。
修炼？不存在的。
练功场人太多，被问东问西实在难办。
而且那玩意也太累了嘛。
于是阎长老跑遍各个角落，终于在她房间床上找到敲着二郎腿，晃着小脚丫闭目养神的余影书时，露出的表情是这样的：
(╬◣д◢)
自己是不是对她太过仁慈了？
或许仨月以前就该将她撵出去？
不过现在说这些也没用，他看着一激灵爬起来端茶倒水努力示好的少女，招招手，没好气地发出一声冷哼：“跟我走。”
“啊？”
余影书不禁愣了一下。
眼看天都要黑了，这是干什么去？待会还能吃上饭不了？
但阎长老一句话也不说，冷着脸，背负双手，迈着方步看似不紧不慢，实则莫名其妙的快，余影书竟然要尽全力奔跑才追得上。
她越跑越忐忑。
阎长老的面色却逐渐缓和下来。
跑的这么快，看来这丫头平时应该没少偷着锻炼。
或许刚刚她在房间里偷闲，只是为了休息那么片刻吧？
不久后，在穿过一道有人值守的拱桥之后，突然便有浓郁的乡野气息钻入余影书的鼻翼。
那是……好像芳草、好像果浆、好像雨后清新的空气、好像悄然盛开的花朵……
她放缓脚步，情不自禁深吸一大口，顿时感觉自己的脑袋清明不少。
放眼望去，虽然什么也看不到，但就好像有什么东西在自己身边流动。
自己应当是进入了内门。
而周围带着乡野气息的物质，就是灵气。
“回神了？”冷不丁阎长老的声音从旁传来，依旧是冷着脸没好气：“哼，那就继续走吧。”
“是。”
余影书脆生生回应，抬起头时，又见到两个人踩在剑上，从天空飞过。
“那是御剑术，最基础的东西。等你筑基成功，就可以着手修习。”阎长老不放过任何一个能够唤起外门弟子斗志的机会，解释完后，又招招手：“别看了，走。”
说罢不再等待，继续大步向内门深处走去。
余影书被迫跟上，但这回速度却慢了不少。
御剑隔空飞射的师兄、仙气飘飘的师姐、一坨立在广场上周围不断飘散雪花的坚冰、丰衣足食的师姐、嘴里叼着信件的仙鹤、长腿师姐、施展五光十色不知名法术的长老、冷若冰霜的师姐……
她觉得自己的眼睛已经忙不过来了。
直到某一刻，阎长老的身影消失不见。
跟丢了？
少女茫然停下脚步，左顾右盼，不知所措。
冷不丁熟悉的声音在她头顶响起，阎长老背着手从天而降：“哼，不用好奇，以后有你来的时候，现在跟我走吧！”
说着一挥手，一道祥云从二人脚下浮现，直接将他们托起缓缓向前飞行。
起飞时的失重感让余影书惊呼一声：“哎呀我靠！”
阎长老跳着眼皮撇了撇少女。
这姑娘性格怎么这么野呢？跟个小子一样，也太没教养。
而余影书则直接坐在半透明的云上，左戳戳右碰碰，好奇异常。
“这是腾云术，如果你进入内门后选择法修的话，第一个要学的就是它。”阎长老试图勾起少女的冲劲：“不过咱们苍茫城还是以剑修为主，法术之道比较平庸……咱们到了。”
祥云开始下降，余影书则趴在云边，小心翼翼看着越来越近的地面。
那里有一座小院，院子的上方……飘着四柄长剑，剑尖正遥遥指着这朵祥云。
“九转游身剑，哼！”
从看到这四柄毫不客气的剑开始，阎长老的面色就变得铁青。
他掐住法诀加速下降祥云，丝毫不顾余影书因为骤降发出的惊呼：“哎哟挖槽！！”
阎长老的面色更难堪了。
降到地面，早有一名身着白色道袍的男子等在那里，阎长老也不打招呼，直接托起余影书用力向前一推，毫不客气哼道：“人我给你带来了，白长老。”
说罢架起祥云，头也不回的飞走了。
这边被推搡的少女踉跄两步，很快便因为较好的敏捷属性站稳身子，看的白长老不由点点头。
“身在外门能练成这样，也算不易，到现在还没通过教考，难道是因为运气不好吗？那可难了，我认为修仙之途最重要的就是运气。”
他的声音由大逐渐变小，又转为碎碎念，说到最后才向院内扬声喊道：“东阳，人到了，出来吧，以后可要好好修炼才行，知道吗？明年的燕云大比，务必要给咱们苍茫城争口气呀！”
余影书再次愣神。
东阳？温东阳？这不是那个比身具系统的自己修炼还快的大众脸吗？
她很快就看到了那个曾经的合作伙伴。
脑海中系统的提示音也适时响起：
【七天签到任务完成，获得属性点*1，获得附加任务奖励：夺阳大法。新一轮签到，已经开始。】

第10章 打遍天下无敌手
“乖徒儿，你的目的已经达成，就好好修行吧。”
人至中年不怒自威的白长老在两个年轻人身上来回看看，露出抹神秘的笑：“唔，我还要去教授内门剑术，先告辞了。”
说着直接化身一道剑光如流星般飞去。
剩下两个少男少女彼此对视。
为了避免大众脸问些自己没法回答的问题，余影书率先发问，占据主动。她瞧瞧白长老离去的方向，好奇问道：“那是谁？”
“白剑清，咱们内门负责教授剑术的长老，我就是被他收为亲传弟子的。”解释的话越来越流利，温东阳刚开始的紧张与口干舌燥逐渐消失不见。
余影书突然提起兴趣：“白……？那白箫雪是……？”
有雪中风梅之称的苍茫城第一美女白箫雪，一直是她的梦中情人。
虽然她从未见过白师姐。
温东阳回答：“白师姐是师父的女儿。”
“哦……你说什么！？”余影书先是平淡回应，继而声音陡然拔高，双手握拳牙齿咯咯作响：“那你俩岂不是、岂不是……你近水楼台先得月，要横刀夺我的爱！？绝交！”
放到任何影视剧小说漫画里，这都是男女主角的配置。
尤其大众脸的天赋还这么妖孽。
不对，这哪里是男女主角，分明就是当面宣示主权并牛了自己的节奏！
“等、不是的！”温东阳都不知道这丫头在说什么，也不知道自己为什么要解释。但他却知道，如果不解释的话，绝对会有很严重的后果：“白师姐与师父的关系相当不好，几乎已经闹到断绝关系的地步，也根本不在这里住的……实际上，我进到内门三个月，也还没碰见过白师姐！”
“你还想碰见白师姐！？”
“不不不不不敢！”其实能看见你就很知足了。
余影书双手叉腰，低声威胁：“哼，希望你能记住今天的话。要知道，你能成为亲传弟子，里面少不了我的帮助。要是还拿我当兄弟的话，就帮我追求白师姐，懂？”
“啊，啊？”温东阳的脑袋已经转不过来了。
“啊什么啊，说，把我叫来这是为了什么？”余影书没好气地质问。
终于进入正题了，温东阳提起精神，从脑海中翻出事先演练了无数遍的话，却突然发现自己好像失语一般，只能磕磕巴巴说道：“影书……”
“别叫我影书！太基了！”
天地良心，温东阳一个流浪孤儿出身，又是在这接触不到外界的秘境生活，哪里能知道什么网络用语，压根也不懂基是什么意思，只能懵懵逼逼问：“那你希望我怎么称呼你？”
“叫爸爸。”
“？”
“怎么啦，我这是实话实说！”有系统傍身不能撒谎的余影书理直气壮，用力挥手：“少废话，赶紧说原因。”
温东阳连忙挺直身体，好像大头兵见到来视察的首长：“我、我正是为了报答你。我跟长老们说，要你每天抽出两个小时过来照顾我的起你先别生气！！！”
面对铁拳，温东阳瞬间向后跳了一大步，一手前伸一手护脸。
他都不知道自己一个筑基期，面对理论上是普通凡人的外门弟子为何要这样怂，趁着那丫头还没打过来，语速极快地继续拼命解释：“这只是个借口！看看内门的灵气如此充裕，你每天过来修炼两个小时，再加上我偷偷传授给你练气筑基的功法，还怕今年过不去夏教吗！？”
“老子本来就能通过！”余影书住了手，只是指头不断隔空点着大众脸：“信不信我现在就能把你摁起来打，昂？”
“信信信。”温东阳举手投降。
你说的都对。
“呀哈？你瞧不起我是吧？”余影书从敷衍中感受到藐视，立刻摆开架势：“来打一场看看！”
从获得系统到现在她打遍天下无敌手，颇有种天下舍我其谁的心态。
况且大众脸刚刚筑基，又没修炼过任何道术仙法，有什么打不过的？
热血少年人的心态，就是争强好胜。
尤其还是在自己异于常人的前提下。
温东阳也受到感染，两手化掌一前一后身体微蹲摆出个似模似样的姿势。
只是他仍不明白，为何二人突然就要拳脚相见了呢？
刚才不是说的挺好的吗？
但也正好，他扬起头看着对面五官距离三月之前的样子稍稍长开的少女喊：“你要是输了，就要听我的，偷偷练气筑基，通过夏教！”
到时候咱俩一起做同门，师兄带你。
余影书挥拳冲上，全无章法：“别废话，你输了就跪下管我叫爸爸！”
二人战做一团。
旁的不说，经过三月修炼，温东阳的拳脚明显颇具章法，一招一式都留有余地后手，连绵不绝。
可禁不住对面力气大。
他才刚刚筑基，未练任何功法。按照武侠小说的说法，就是刚打通任督二脉，略有不同的是，他没有内力，又不会武功，也就是身体素质比普通人强上一倍。
而且余影书在刚刚接触几招后发现二人半斤八两后，又暗搓搓给自己加了5点力量，两点敏捷。
现在她力量高达26点，完全压制温东阳，灵巧程度上也能与对手持平，根本就是摁着对手打。
也就是现在，若是再多给温东阳哪怕一个月时间，随便练上哪个功法，到时候哪怕五个余影书一起上，也休想能伤到他。
不过被动挨打的温东阳也逐渐打出了火气。
他觉得，自己让这丫头偷偷练气的行为是为了她好，她就应该接受。
所以，应该要下狠手了！
尽管余影书力气很足，可毕竟没受过训，毫无章法。温东阳只卖了个破绽，就诱使她轻敌突近，随后便被一拳锤在胸口。
“哇擦擦擦擦！！我尼玛！”
余影书大叫着捂住伤处跪下。
这辈子好像都没这么疼过。
这地方本来就在发育，用力捏都疼，此时还被绷带紧紧缠住，再用力打上来，尼玛差点没给打的凹回去。
那一瞬间她人都要没了。
温东阳手足无措，凑上来慌张又关切问：“你、你没事吧，对不起，我——”
“老子软组织受伤，看着像没事吗！！”

第11章 她怎么谁都敢打
“我给你揉揉？”温东阳很狐疑。
肥肉多的地方难道不是应该更抗揍吗？
“你给我去死！！”
少女没好气地捂着胸口。
她以前也不清楚这地方是否抗打，亲身体验过才知道，这真尼玛算得上是弱点啊。
哪里是肥肉，压根就是神经集合体，都不如肚子挨一重拳好受。
没有的东西完全没法想象，温东阳思量半晌，还是感觉少女是装的，于是小心翼翼切入正题：“我赢了吧？”
赢了你，你可就得留下修炼了。
余影书是不想现在就偷练的，凭她的实力，轻轻松松就能进入内门，完全没必要搞这种风险太高的活动，于是赶忙摇头：“赢个屁，你偷袭，不讲武德，咱们再来。”
温东阳坦然将少女拉起，重新摆开架势：“那咱们继续。”
他说白了就是想让少女陪在身边，修炼之类只是托词，私心其实很重。
但作为内门公认的天才，应该有这点儿特权的吧？
余影书也站定，揉了最后几下胸口，并用手指在上面画出两圈清晰的轮廓，认真告诫：“这地儿你不能打昂，打了算你输，懂？”
少年看着轮廓，攥紧了拳头，手上的感觉回味无穷，半晌才点头：“行，我不欺负女孩子，打到你所有要害都算我输。”
谁特码是女孩子！余影书最讨厌这种把自己当成女孩的人，当即摆开姿势：“来，继续！”
两人又交手了几回合，而且很快余影书就逐渐取得上风。
温东阳打的束手束脚，总感觉对手全身上下哪都软软的，哪都是弱点。
但再不反击，就要输掉比斗了。他简单思索之后，突然眼前一亮：终于发现一个绝对不是弱点，可以击打的地方。
卖个破绽，蓄力，接着突然横身侧踢，一脚精准踹中少女裆部。
“哎哟我的妈啊卧槽了啊啊啊啊啊————”
一声惨叫过后，余影书捂裆倒在地上，佝偻着身子，眼泪都飙出来了。
“你不是没有吗？”
少年瞪大了眼，看着佝偻身体已经要抽过去的少女，突然感觉到满满的罪恶感。
“是幻痛你懂吗，没有归没有，但是神经多啊！”
受到系统制约的余影书习惯性如实回答。
真实情况也是如此。
她现在感觉自己整个盆骨都要裂开了。
余影书疼痛之余，愤恨咬牙切齿：“你等着，老子终有一天，非得把你给嘎了！”
说好了不打弱点，你是专挑脆弱的地方打啊！
阴森森的发言让温东阳胯下一凉。
然后讷讷跑过去，想把少女扶起来。
但努力是徒劳的，余影书两条腿都使不上力气，非得缓解好一会儿才能恢复过来。
直到小院门口传来一声厉呵：“你们在干什么！！！”
为首的发声者是一名身着云饰大紫色蟒袍的老者，他的声音尖利刻薄，吊着一双三角眼，面色煞白，嘴唇朱红，好似索命的白无常。
到这个岁数的人，肯定不会是普通弟子。
果然，温东阳讷讷回了句：“冯长老……”
同时以眼神示意余影书赶紧起来。
但余影书却一动未动。
以她的伤势，动一下难免会被看出问题所在，疼啊！
冯长老可不是独自一人出现在门口，他的身后，还跟着一大批看热闹的内门弟子。
她可丢不起这个人。
不过这场面在那些内门眼里，就不一样了。
“哇靠，早就听说外门有个妹子是超级干架人，连郝师弟都敢打，今日一见果然名不虚传！连温师弟对上都是惨胜，看他身上那淤青，衣服都撕破了！”
“我之前还以为郝师弟是有意相让呢，这回看来……”
“那可是温师弟啊！听说是百年难得一遇的天才，哪怕放到千年前灵气还算充盈的时代也是一号人物，怎么也惨遭毒手！？她胆子未免也太大了吧！！”
“不是，她一个外门，是怎么偷偷闯进内门来的？而且进来就为了打架吗？太执着了吧！”
“嘘，小声点，她看过来了！低头低头，别跟她对视。”
“怕什么，被冯方圆抓住，不死也得脱一层皮。”
“哇，你喊冯长老外号，你也死定了。”
余影书突然发现，原来内门跟外门似乎没什么区别。
都有一批不太严肃的人。
“安静！你们是没事做了吗？”冯长老突然再次厉呵，同时从他到二人的地面上，骤然浮起一声霜气。
余影书打了个寒颤，感觉自己灵魂都被冻僵。
刚刚还低声讨论的内门弟子，也全都噤口不言。
接着又是一声惊呼，让余影书回过神：“温师弟！你怎么伤成这个样子！？”
一个脸色同样极白，头发带着自然卷的师姐窜出来，在二人身上看来看去，先是向前跑了两步，接着又拐向冯长老：“师父！温师弟可是——”
“不错，规矩就是规矩。”
仿佛一唱一和，冯长老点点头，接着还未等余影书反应过来，直接就以指做剑，隔空点来。
看那凝聚起来肉眼可见的灵气，余影书胆战心惊，接着用尽最后时间将所有属性点加到了活力上。
力量：26；敏捷：20；活力：19；精神：11；悟性：8
这是她当前的属性。
可这显然不够。
看那‘白无常’的气势，显然是要杀了自己的。
有必要吗？
而且这也太狠了吧？直接就下杀手？总感觉不太对劲呢？
该做的都做了，她最后的思绪只够想到这些。
然后便是一阵天旋地转。
回过神来时，她发现自己已经被大众脸护在怀里。
“他不敢杀我！”温东阳先是小声解释，又大声喊了起来：“冯长老，你不敢杀我！”
余影书张张嘴，又突然卡壳：“你……”
你特么抓哪儿呢？她想喊出这句话，但又觉得现在好像不是时候。
按着肚子干嘛，总感觉有点基的样子，往上点啊？
“呵，你以为你能护得住？”
冯长老冷笑几声，刚要动手，却突然被一个大喝制止：“九千岁，你好大的威风！”
白剑清带着无比磅礴的气势降落，两柄短剑护在周身，四柄飞剑悬浮在天，挡在温东阳跟前，面若寒霜：“你以为还是几百年前吗？”
“呵呵呵，”冯长老弯曲的手指虚指余影书：“这小丫头擅闯内门，还打伤你的小徒弟，按律当杀。”
“不要把现在还当做你的朝代！余姑娘已经获得了掌门的许可，至于他们两个、他们两个……”白剑清这才有时间回头张望一眼。
然后便发现自己的爱徒鼻青脸肿，还将那位看着还行但绝对不如自己叛逆女儿的姑娘死死护在怀里。
“他、他俩……”
纵使是平日喜欢研究诗词歌赋，文采飞扬的白剑清，也半晌找不到合适的词汇进行描述。
温东阳第一个举手：“我们在切磋武技！”
“对，我们刚刚在比武，”余影书也连忙复议，同时运力于肘向后怼了一下：“而且是我赢了！”

第12章 父慈子孝
冯长老铁着脸离开，那些围观的内门也带着‘外门干架王把内门第一天才摁地上打’的新闻满意散去，小院内很快只剩下白剑清、温东阳与余影书三人。
倒在地上余影书的缓缓爬起，拍拍衣服，步子迈的并不大，生怕被瞧出来什么。
“他是谁？”少女虽没指名道姓，但大家都明白问的是哪个。
白剑清一脸沉重摇摇头：“冯伴，前朝的一名掌印太监，苍茫城的执法长老。以具灵期的修为来看，他已经算得上是长寿了。”
“所以师父称他为九千岁，其实是在揶揄他。”温东阳似乎与自己的师父关系不错，此时竟敢直接插入白剑清的话接着说。
余影书想到如果是自己对阎长老这么做，恐怕只能得到一个白眼和一声冷哼。
不过……伤处好像也没那么疼了。
应该是刚刚点了活力属性的缘故。
少女尝试着向旁边走了两步，双手插腰微微摇晃起来。
温东阳面色突然变得红润。
“行，那再见，这地方我可不敢多待。”余影书感觉自己应该基本恢复慢步行走的能力，连忙请辞：“太危险了，迟早得被他弄死。”
“啊？影、影妹要走？以后也不来了吗？”温东阳心里没由来的一慌，赶忙看向师父。
余影书则斜眼瞥着大众脸：特么非得从称呼上找点便宜是吧？你不是因为打要害输了吗我的好大儿？不踢裆你能赢？
白剑清想起自己这徒弟执拗的样子，叹了口气，无奈说道：“放心吧，回头我会找城主沟通下的，以后冯伴他、肯定不会再因此事找你麻烦，只要……只要你别再去惹他就好。所以，姑娘就放心留在此处，而且以后每天也都要来。”
他顿了顿，看着少女明显带着抗拒的目光，补充道：“这是命令。”
城主和不少长老已经达成共识：苍茫城这个只能排的上中流的门派，若是想要再上层楼，只能指望温东阳这位天才弟子。
所以，还是要尽量满足他的要求。
“呵呵。”
余影书皮笑肉不笑，扯了扯嘴角，用眼神给大众脸发了一篇八百字作文。
里面通篇只有不断重复的四个字：你死定了。
温东阳面色煞白，艰难吞咽口水。但很快想到自己此举是为了余姑娘好，重新镇定下来。
强行假装镇定的那种。
绝对不能被看扁了。
等白剑清看到两个年轻人好像在那眉目传什么东西，顿时了然大笑：“哈哈哈，想当年，我和她娘也是这样……可惜了，毕竟不是同道中人，她现在应该跟他过的很好吧……”
两鬓有些斑白头发，不过仔细一看竟然是特地染出来的中年长老回过神：“啊，一不小心就回想起以前的事情，那时我可是被称为夜……不，算了，又扯远了。那我就不打搅你们两个，告辞。”
堂堂长老竟然向两个门徒一拱手，然后才御剑离去。
也不知应该是说他随和，还是应该说不自重身份。
余影书看看强装镇定的大众脸，眼睛一眯。
温东阳立刻警惕后退。
“呵呵，”余影书见到自己威慑力犹在，满意冷笑，扬扬下巴摇指离去的白长老：“你师父以前的外号是什么？”
这可都是情报。
能推断出擅长、功法甚至是性格的情报。
对自己以后的发展有大大的好处。
温东阳果然知道：“师父跟我絮叨、不，讲课的时候提起过，说是叫夜店之王，不过什么叫夜店啊？”
“噗——”余影书没憋住笑，不过很快板起脸训斥道：“小孩子别多问！”
“什么呀，我明明比你大。”
少女挺胸抬头，气势逼人：“你再好好考虑一下咱俩谁大？”
刚刚你打输了不是吗，好大儿。
要不要再让你体会一下什么叫父爱？
温东阳好像也想起了什么东西，将拳头藏在身后，头顶已经冒起蒸汽，结结巴巴回应：“你大，你大……”
“呵，识相，这就对了了，小心我跟你重温父子关系。”
“？？？？”
余影书看看天色，发觉已经快要到外门的晚饭时间，再看看自己这一身伤，也实在没什么心情留下，遂抬抬手：“那今天就这样，明天来的时候给我备好甜品小吃。”
“啊！？”温东阳又惊又喜：“你明天还要来吗，真是、真是太好了！”
“废话，不来白不来。反正在外门成天不是睡觉就是发呆。”在这边还有个大众脸武将供自己祸害，又能白吃白喝，何乐而不为？
而且白长老不是承诺可以解决冯伴的问题么，还是找城主出头，那应该就没事了吧。
大不了自己以后就躲着他走呗。
最主要的，还是那份炼气筑基的功法。
既然大众脸在内门权利这么大，那自己为啥不学？
留下可能因为每天都能看见自己爹地而欣喜若狂的孝顺孩子，余影书一路问询，寻找回到内门的路。
没办法，这城造的跟迷宫似的。
到处都是迷惑自己的优质师姐。
终于，在连同内门外门的拱桥上，预见了熟人。
郝仁师兄看着对面走来的少女，有些不敢确认：“是余师妹吗？嘿嘿，这么巧。”
嘿，这姑娘怎么今天迈的步伐这么小，矜持了不少，与之前豪迈如带头大哥的样子判若两人呢？
但这样更好，简直完美符合了自己心中贤妻良母的设定啊！
伤势还未完全恢复的余影书看见郝仁，就好像看到风灵月影，热泪盈眶。
她今次的附加任务还没做呢。
郝仁似乎对之前的遭遇全无记忆，拦住少女就好奇发问：“为什么大家都说我被你打了呢？”
“师兄对三个月以前的事情不记得了？咱们两个比武来着呀？”
“唔？之前我是有一回好像莫名其妙睡了一下午，做了不少混乱难以理解的梦……”
“啊……原来是这样……当时咱们两个切磋武技，然后你被我打翻了好几次。”
“什么！？怎么可能？我怎么会输在你一个外门小丫头的手上？”
郝仁不敢相信自己的耳朵。
他可是能正面手撕吸血鬼的狠人。
肯定是余师妹输了，然后因为不想接受自己的约会邀请，而编造的借口！
“师兄不相信？那咱们现在就可以再试试呢。”
“好啊，我赢了你就跟我找个没人的地方噫嘻嘻……赶快，也别去什么比武台了，就在此地，我三招之内就能嗯唔——”
“师兄！？师兄你的伤没事吧？来起来，快起来，地上凉！”
【救死扶伤挑战：救治病患，伤员，结下shan缘。七天时间内达成挑战3次（1/3）。剩余时间：6天21小时46分。奖励：活力丹（活力属性+2，只允许宿主本人使用）】
余影书嘴角抑制不住的笑容：看来不用额外找幸运儿搞什么先打伤再救治的戏码了。

第13章 修炼寒傲决
余影书还是学了苍茫城练气直至筑基的功法。
功法的名字为《寒傲诀》，与苍茫城的环境很像。
原因么，还是那句话：不学白不学，虽然这应该是违规行为，但大众脸在内门乃至整个门派都有种特殊的权利，应该可以护得住自己。
况且自己学了又不用，就是见识一下，谁能发现？
偷跑一点，未来在内门的起点就更高一点。
反正闲着也是闲着。
但真正学起来，就不是那么回事了。
“这个藏气于腑，是啥意思？”余影书拿着大众脸写给自己的功法，几乎是逐字逐句在问。
温东阳已经察觉到事情有点不太对劲，但仍耐着性子解释：“就是把气运转在五脏六腑的意思。”
“那为啥要藏起来？”
“这个字是重点。想要真正突破第一重关卡，进入练气环节，需身处一个特别的寒室，然后控制你的气不与寒气接触……这些在前边不是有写吗？”
“前边？哦……再来一块这个酥，还挺好吃的。”
“这东西是给白长老的，可以补充灵气。”温东阳的怨念颇深。
“灵气？没感觉到啊？”
“你要修炼《寒傲诀》，突破第一重关卡之后，才能感受得到。”
“那就赶紧去那个什么寒室去呗，里头要光膀子吗？”想到内门那么多漂亮师姐，余影书的两眼直放光。
温东阳的耐性已经要被耗光：“用不着，不要想那些乱七八糟的东西，学习的时候请专心一点！你需要把整篇《寒傲决》都背下来，才能进入寒室修炼。”
“都背下来！！？？为什么？”
“废话，你冲关的时候遇到问题怎么办？万一效果很好，连破几关又怎么办？”温东阳丝毫不留情面：“不背诵到倒背如流的程度，出现问题没办法立刻找到解决方案，会出人命的！而且不仅如此，你还必须要先找到身体中的那股气，否则怎么做到藏气于腑？”
“这么难……”余影书来回翻看这张密密麻麻几千字的纸，又瞧瞧日头，拍案而起：“到时间了，告辞！”
说着拿着纸就要走。
等回到住处，吃过饭消完食，到了熄灯睡觉的点儿，再拿出来慢慢仔细揣摩，效果肯定很香。
“这功法秘籍你不能带出去。”温东阳将纸从少女手中夺过：“还是小心一点为妙。”
是要小心。
按照温东阳的估算，如果任由这丫头将秘籍带走，那么《寒傲诀》在外门流传的可能性高达90%以上。
她这人看着就不靠谱！
余影书也表示理解：“唉，也对，我是偷学，毕竟是违反规定的……不过若是想让我每天仅凭两小时，就把几千字的东西倒背如流……”
她自己都没自信。
“你认真一点就行了！”温东阳发现自己最近感叹号用的特别多。
“这就不是认真不认真的事儿！”余影书并未撒谎，也不能撒谎。
自己也想认真啊，但这种事情，哪里能控制得住？
就好像前世上课，哪个坏学生不知道上课溜号是不好的行为，可又能怎么办？管不住自己啊！
背诵倒是依靠时间能够克服，但寻找气感……
她依靠诀窍尝试了三天，一无所获。
会出现这样的状况，她大体上是知道原因的。
肯定与那连正常指标都达不到的悟性有关。
这东西算是个人天赋，以前可以尝试吃点脑钻石，或者干脆车撞电疗雷劈，但现在她有更好的办法。
系统。
于是在历经大众脸半个月的冷嘲热讽之后，终于用赚来的两个属性点将悟性加到了10。
第二天她就因为气愤将大众脸打了一顿。
又过去一周，足足将悟性加到11，她才终于找到所谓的气。
扬眉吐气，大众脸又被打了一顿。
原来《寒傲决》的修炼基础，是悟性11。
不，无论哪个门派想要练气筑基，第一步都是要找到所谓的气。
所以应该说凡人踏入仙途的制约，就是悟性。
只比普通人能达到的最高属性多出1点，但就这1点，已经是天壤之别。
后面就简单了，功法技能自行修炼不用系统加点的话，并没什么太强制的属性要求，悟性无非与修炼速度快慢相关。
很快，余影书就达到了进入寒室冲关的要求。
但问题出现了。
不知何故，原本守在寒室门口那位好说话的师兄，换成了那日与太监长老冯伴一起的女弟子。
而她，绝对不会对余影书有任何通融。
“抱歉了，那是上官师姐，我想……你练气的事最好不要被她知道。”温东阳的脸上写满歉意：“她的师父就是冯伴，那位执法长老。”
余影书连连点头，丝毫不敢有什么偷溜进去的心思。
大太监一言不合就动手杀人的样子，实在有够吓人。
而且白长老不是也说过，让自己别去惹他吗？
“所以……你只能等进入内门之后再修炼了。”温东阳感觉自己说的应该很委婉。
当不至于再招来一顿毒打。
努力掩饰自己其实已经超过她的实力，还是很考验演技的。
但他太过小瞧余影书的肚量，她哪能因为这点儿小事就揍人呢？
少女强压得意，摆下冷酷的样子：“哼哼，放心吧，我自然有办法绕开寒室的限制。”
接着点开系统，查看《寒傲决》由1升2的需求。
精神15，悟性17。
若是不自己修炼，想要依靠系统直接升级，就必须要符合属性要求。
看到要求如此变态之后，大众脸当即就挨了两杵子。
不过马上少女就笑呵呵凑上去：“疼吧老铁，我帮你揉揉。”
【助人为乐挑战：帮助他人，快乐自己。七天时间内达成挑战50次（36/50）】
没办法，人在系统下，不得不低头，只能抓住一切方便的玩意来做任务了。
以为她真愿意无端揍人啊？
这不都得怪系统发布的好人签到任务吗？简直是逼她做坏人！
于是余影书努力做任务攒属性，期间还不小心失败了一次，浪费七天时间。
终于在九周之后，她达成了目标。
还是取巧将内视法点到第四级，获得精神总共加4的增益之后，才能如此迅速的。
否则时间还要更久。
此时她的属性为：
【力量：29；敏捷：29；活力：28；精神：15；悟性：17；另有可分配属性0点。
主要技能为：魅力8级，内视法4级，寒傲决2级，普通拳脚3级，收拾卫生6级，洗衣服5级，做饭6级，疏通管道3级……等等等等】
这里已经算上了附加任务获得的属性果实。
而且《寒傲决》在升到二阶后，立刻获得了三个主要属性+1的效果。
如此算来，每级都加1，等到满级筑基，可不正好就能让一个普通人的主属性差不多翻倍么？
与此同时，距离阎长老对余影书的留派考核，刚好过去半年时间。
现在是五月中旬，夏教来临。

第14章 给装备了！
外门的小广场上人声鼎沸。
弟子们互相讨论，不知道此次教考的内容为何物，不过夏天……至少比冬天那次的教考要容易一些，至少温度上更好应付。
有的人在拉帮结派，但收效甚微。
很好理解，每一次通过教考的人，最多最多也就十个，通常都是五六个，甚至无人通过的时候也有。
这竞争就十分激烈。
谁能保证有限的战利品，会被公平分配到应得的人手里呢？
哪怕是温东阳，在刚刚接到余影书邀请的时候，打的也是独吞战利品的主意。
那可是成为仙人啊！！
在这样的诱惑面前，所谓人性根本算不得什么。
还有人在恶补凡人世界的知识：如何打车？怎样坐公交？如何打工赚一点快钱好购置一些方便教考的装备？住哪里？睡哪里……等等等等。
他们每个人都是孤儿，对世界的接触并不多，互相交换一些情报对通过教考很有帮助。
这也是苍茫城如此选拔弟子的原因之一。
适应与变通，也是在修仙路上重要的一环。
仅有几人在广场一隅沉默站桩，临时抱佛脚。
剩下的，则全都是最近半年被接引道人搜罗来的新弟子。
他们大部分都还是小孩子，只有几个年纪较大，正瞪着眼睛，看师兄师姐们做考前准备，却对原因一知半解。
这批新人在最开始的几年不能直接参加考教，只是跟着长老进城溜达一圈，见见世面。
同时要在没有任何补给和帮助的情况下，活过五天时间，为未来增长经验。
负责外门的阎长老，站在高台上，面色铁青，不发一语。
不过弟子们已经习以为常——长老他的脸色，就没有好的时候。
倒是负责维护秩序和帮忙的内门弟子发现端倪，连连大喊着，想要让这群已经惹到长老生气的外门安静下来。
但根本无济于事。
就在几人彼此对视，准备施展法术或动用武力时，一个短发细眉丹凤眼的妹子打着呵气抻着懒腰出现在边缘。
广场在几乎瞬间安静下来。
离谱的效果让几个内门简直不敢相信。
这妹子得多有威望，才能在鱼龙混杂的外门造成这种效果！？
仅有几个没注意到周围的家伙依旧旁若无人的聊天。
不过他们也很快被身边人提醒：“嘘，快闭上嘴，余影书来了！”
“啊？在哪呢？”
说话者想要回头，却被一把摁住：“别看，想挨揍吗？她连温东阳都敢打！”
“其实我前天被她强迫劈砖五百次，完事之后手都要没了……不过事后她给了我一块据说是只有长老才能享用的酥，吃完之后第二天手就已经恢复，而且感觉力气比以前大了一些。”
“什么！？恶霸从良了？还有这好事儿？”附近的弟子震惊不已。
有个擅长八卦的神秘兮兮捂嘴透露：“据我的分析，每隔七天，余师妹就会搞出一些莫名其妙祸害人的事情来，特别准，就好像女人来那事一样。”
“哇，余师姐一个月竟然有四次，异于常人，不愧是恶霸。对了，那她今天是第几天？”
“第一天。”一个清脆的声音从询问者身后响起。
“咕咚——”附近齐刷刷响起一大片艰难吞咽唾液的声音。
余影书和颜悦色，拍拍询问者的肩膀，指指远处墙边拐角：“一会儿陪我去那边意思意思。”
“师、师姐……”那人哭丧着脸回过头：“我、我、我怕……”
“呵呵，别怕，没逝的，又死不了,有我陪你呢。”
周边的人噤若寒蝉。
却看到少女从兜里摸出一丸丹药，虽因没有包装沾满了细微的灰尘，但那股子药香却做不得假。
“喏，给你，疗伤用的。”
她将丹药丢到受选者的怀里。
这位幸运或倒霉的小师弟手捧药丸，好像这是一个烫手山芋，连声问道：“这、这是哪来的？”
理论上讲，他们外门弟子，应该拿不到这么好的东西。
余影书挠挠头，实话实说：“从一个朋友那毛的。”
幸亏温东阳不在，否则他会心痛地看到自己送给丫头保命的东西就这么被随便扔到另一个男人怀中。
不过这丹药的价值实际并不高，只是最最基础的小还丹而已。
可毕竟是正经丹炉出品，比凡间药剂还是强上不少，起码吃下去后那瞬间起效的愈疗效果是立竿见影的。
如果丹药的级别再高一点，没准余影书这种还没有筑基的‘凡人’就会爆体而亡。
温东阳为了寻找合适的药，也是煞费苦心。
甚至还要因为害怕丫头不接受自己的好意，故意搞了一出不小心露出丹药然后被抢走又很不情愿的戏码。
可也正因为小还丹不值钱，这才能被余影书如同糖豆一样随便丢给被自己选中的幸运儿。
平时也得多施肥料，才能让韭菜茁壮成长嘛。
但这，却让周围原本还怜悯这位小师弟的看客们眼红了。
谁才应该被怜悯啊喂！
有了这么一个丹药，夏教的成功概率，至少倍增！
立刻就有人快步上前，尝试与那位小师弟交易这枚药丸。
还有更聪明的直接找上了余影书：“师妹，要不你也——”
“去去去！闪开闪开，我们余师妹寻找受害者也是要看眼缘的！”
崔玉露风风火火闯过来，将那几个骚扰者撵到一旁。
只是那语气，就像余影书好似变态打人狂一样。
被误会的少女很难过。
什么叫寻找受害者！？
自己明明是一个好人，只是被坏人系统所迫，不得已而已。
其实她从穿越到现在，还真没有无缘无故就打人的先例。
都是系统下的命令啊！
崔玉露拉住余影书的手，眼中带着哀求：“师妹……”
余影书轻快点头：“唔，那咱们俩就一起吧。”
“真的吗！？太好了！”崔玉露激动的快要流出眼泪，连声说道：“谢谢，谢谢师妹不计前嫌，真的是……太谢谢了！”
如果连实力强横拳打内门敬老院，脚踢外门幼儿园的师妹都没办法通过夏教，那她自己肯定也不行的。
如此一来，自己踏上修仙之途的概率，就会大增！
而此时余影书却微微愣神。
她的脑海里，突然响起系统的声音：
【触发特殊任务：签到时长内收获20个真心实意的感激（1/20）。奖励：打妖棒（地阶上品宝器，通过碰触可强令妖物显出原形）。】
挖槽，给装备了！
不过，这系统还能随机触发特殊任务的！？
而且看样子，大概率这种任务给的都是好东西啊！
法宝按照从低到高排列，分法器、宝器、神器，仙器四种，每种又分天地人三阶。普通人能从电视上看到的古早道士作法之类的东西就叫法器。有法力，但不多。
而自己触发的这个任务，给的可是接近神器的东西了啊！
一定要拿到手！
哪怕把师兄师弟们全都打哭，也一定要拿到手！

第15章 什么措施？
五月中旬，已经摸到了夏天的门槛。
在北方，外面的世界中已经有人穿起短袖，大部分也都是小衫。
不过苍茫城秘境里气温常年较低，哪怕是盛夏也就比隆冬好那么点而已。
所以这帮外门弟子跟随阎长老走在大街上时，穿的还是极为显眼的秋衣。
不过，参与过多次教考的，早就有了经验。
包括余影书在内，等温暖了手脚之后，全都将外衣外裤一脱，露出里面早就备好的夏装。
款式全都一样，简简单单的白色衣裤，胸口用亮银线纹着一朵雪花。
路人还以为这一大群少男少女是哪个地方的学生。
不过细看上去，还是有略微的不同。
比如男性会在二头肌绑上条绳子，以凸显自己的肌肉。
女性也会在什么地方绣上好看的花纹，或是将衣摆改松改花。
总之就是尽可能在简陋的前提下，尽可能提升自己的魅力，彰显与众不同。
余影书也一样。
她套了两件夏装。
厚、密，让人一看就浑身冒汗。
“师妹，你、你这是干什么？”崔玉露惊愕至极：“不热吗？”
“热肯定是要热一点，但我应该能坚持。”
短发少女一副强撑的模样。
同时抹了抹额头，还扯开衣领扇了两下。
鹅颈下一抹沾着汗水反射阳光的精致锁骨不经意露了出来。
崔玉露立刻警觉挡在少女跟前，同时呲牙向四周瞪眼：“看看看，看什么看，没见过美女啊！”
若说以前她只是想要巴结余师妹让自己通过教考，但现在她已经真的喜欢上这位比自己小月旬的妹妹了。
余影书时不时表现出的洒脱与飒爽，确实颇有些吸引人。
所以，她此时也是真心替这位马虎大意的师妹遮掩。
只是……
“哪呢哪呢？？”
一个颇为雀跃的声音从身后传来，让崔玉露颇为心累。
麻烦你照照镜子行不行啊，我的师妹！
不管了，还是完成夏教优先。
此时他们就在苍茫城秘境之外，刚刚走出那处设有迷阵的森林，脚下踩着一条乡路，前方不远就是一个镇集。
而本次夏教的目标，依旧是猎杀吸血鬼。
不知何故，苍茫城似乎就跟这玩意杠上了，而且也压根不知道这些东西是怎么出现在燕云之北的。
但是，通过上次的冬教的经验，所有外门都已经知道，吸血鬼很少会出现在乡下这种人少的地方。
原因很简单。
猎物少，质量差，狩猎后很容易事发，还不好隐蔽，那些个门派弟子随随便便就能追踪上门。
偏偏吸血鬼还不能在白天活动。
乡野间又没什么遮蔽阳光的地方。
一旦被追踪，就是等死的节奏。
城里就不一样了，鱼龙混杂，楼房众多，有些时候狩猎过后，尸体过上个把月都不会被发现，某些吸血鬼还会团结在一起，共同御敌。
所以，在得知夏教内容后，几乎所有想要参与的弟子，都将目的地选为最近的城市：春城。
而若是想要抵达那里，在没钱坐车只能依靠双脚赶路的情况下，最快也要半天时间。
夏教总共只有五天，还得再时限之内回来……
除开几个弟子蓦然注意到余师妹好像因为自信与神采变的有气质和漂亮一些外，剩下的不约而同开始狂奔向前。
崔玉露也是如此。
尽管余影书表现的自信满满，但她仍旧拉着少女的手开始奔跑。
至少他们这些通过简单呼吸法锻炼身体的外门，体能方面还是要比普通人强一些的。
不过，刚刚跑出两步，她俩就被一个看上去只有十四五的少年拦住：“等下，二位师姐！”
“闪开，别耽误我们时间！”崔玉露毫不客气破口大喊。
她对外人依旧是很刻薄的。
尤其是已经在耽误自己利益的前提下。
男孩没有退开，反倒更加坚定地张开双臂挡在她们前边，语速极快自我推销：“我叫陈理，在藏书阁学了三年的机关阵法，还刻苦锻炼体术，如果是吸血鬼的话，我绝对可以帮得上忙！”
崔玉露将他推开一旁：“躲开啊，我们没时间陪你玩！”
说罢拉着师妹就打算发奋追上前边已经跑远的大部队。
但余影书却突然停下，冲这男孩扬了扬下巴：“如果能跟上我们脚步的话，就带你一个。”
陈理欣喜若狂，大声坚定回应：“好，是！多谢师姐给我机会，我不会让你失望的！”
【特殊任务：签到时长内收获20个真心实意的感激（2/20）。奖励：打妖棒（地阶上品宝器，通过碰触可强令妖物显出原形）。】
余影书是为了任务奖励才这样说，也不认为陈理能够跟上自己。
因为，她要选择一个更为快捷的方式。
坐公交。
不过这是外门弟子们很少会选择的方式。
钱这种东西，在外门可是极为珍贵的。
只能趁着每年两次教考的机会，出去通过搬砖乞讨等方式获取。
每一分每一角都不能浪费。
哪怕攒起来买一把裁纸刀都是极好的。
乘坐公交？从县城到市里，可足足要花费四块钱呐！太贵了吧！
而且这玩意还会绕路，会停车。也就比用跑的能节省两三个小时，实在不值得。
但余影书可不在意，她现在手上足足有几百块。
那都是她的大众脸好大儿孝敬上来，供她通过教考的，不用白不用。况且在她看来花钱买时间简直太值得了。
此时二女正巧路过公交站，正巧一辆公交车缓缓驶来。
少女反手拉着尚处于懵逼状态的师姐就冲了上去。
投币、占座，一气呵成。
坐在座位上，看着车厢内的景色，以及司机师傅旁边那些看着就很科幻的东西，崔玉露恍如隔世。
这是她这辈子第一次坐车。
但得益于天天打坐修成的良好心理素质，她并没有将惊愕表现出来。
“你哪来的这么多钱？”她小声问着师妹。
余影书竖起大拇指，指指身后苍茫城秘境的方向：“一个朋友给的。”
“朋友！？”崔玉露瞳孔瞬间缩小，根据师妹的生活轨迹很容易就猜到一个人选：“温东阳！？你跟他……是那样了吗？”
“嗯嗯嗯，我跟他确立了父子关系，这些都是他孝敬我的。”
少女说话的时候，公交车刚好启动，发动机的声音让她的话听起来断断续续。
只要余影书自己不认为自己在撒谎，那么系统就不会给出违反规则的判定——否则只要把任何人类未知的谜题说一遍，岂不就能判断对错？
“确立关系啦？”崔玉露瞪大眼，上下打量清秀的师妹，心中莫来由的有些担心：“那、得有措施呀，你还小呢……”
“啊？什么措施？”余影书歪歪头，总觉得事情有点不太对。
崔玉露还要再解释，公交车即将闭合的门却突然冲上来一个男孩：“等等等等！”
说着，哗啦啦往票箱里丢入四枚硬币。
然后一眼便看到两位师姐，笑眯眯坐到她们身边。

第16章 机关术与外国友人
“你是怎么搞到这么多钱的！？”
崔玉露感觉这个世界太疯狂，身边队友怎么一个个的都这么有钱？
余师妹也就算了，人家有内门第一天才罩着。怎么这个小师弟也这么富？
看那鼓鼓囊囊，应该也得有个上百块吧？
陈理两手靠拢，摆了一个开锁的姿势，鸡贼笑笑：“我会机关术，去年冬教时候便抢了几个开锁公司的单子。”
“你这也叫机关术！？”崔玉露发现自己今天怎么有如此多惊叹又疑惑的表情。
“门啊锁啊的，不都是机械吗，所以我想应该算是吧。”陈理摸出一个铁质文具盒打开，里面满满都是各式精巧的工具：“所以我算是通过考验了吗，师姐？”
余影书没注意这边二人的对话，而是坐在靠窗的位置贪婪看着车外，甚至还想把头探出去。
热，太热了，车厢沉闷，她其实已经有点见汗了。
绷带缠身，在冷的地方还好说，可外界就实在遭罪。
尤其还是在双倍衣服的加持下。
但没办法，唯有这样，才能遮掩住里面的绷带。否则若是有人问起来，被系统限定只能吐真言的自己，也不是不能回答，但说完那个丢人的答案之后，可能就要把提问者处理掉。
她冲陈理扬扬尖尖的下巴：“去，问问司机如果咱们要去商场，在哪里下车。”
陈理如同最最听话的小弟，立刻冲上前去。
不过在高速行驶的汽车中，这样做很危险，刚跑了两步就因为一个急刹险些失去平衡。幸亏他一个回身空翻，在维持住不摔倒的同时，也赢得了其他乘客的注目礼。
余影书和崔玉露彼此对视一眼，皆从对方眼神里看到对这小子身手的满意。
司机也被这一跳吓得一哆嗦，生怕他再玩出什么高难度体术，痛快地就将答案告诉了他。
陈理大步跑回，觉得自己出色完成师姐交代的任务，而且应该也通过考核，胆子便大了一些：“余姐姐，为什么要去商场呀，是要购置什么工具吗？”
“不是，我要买衣服。”余影书如实回答。
同时以眼神严厉警告陈理：你要是再深入问下去，可能就要被处理掉了。
少年第一次体会到了苍茫城第一恶霸的威慑力。
崔玉露却有些担心时间被浪费，又不敢多问，只好捏了捏手掌，调整一下坐姿。
余影书看出同伴所想，宽慰道：“放心，等晚上我有办法诱出吸血鬼，五天时间杀两个不成问题。”
接着看向陈理：“只是，第三个就要看运气了。”
“没事的，我明白。其实这次只要能跟着师姐锻炼、增长经验，我就已经很满足了。”陈理的回答得体，完全不像一个只有十四五的少年。
听说他天天泡在藏书阁？
读书多就是好啊！
余影书将窗户开到最大，仰躺在座椅上，尽量减少活动，沉下心来，以免出汗过多，让两层衣衫都染上汗渍。
引诱吸血鬼的方法，还是上次冬教时她和温东阳一起总结出来的。
只要在深夜无人时自己装作柔弱微醺的样子在街上溜达，就有概率吸引到附近游荡狩猎的吸血鬼。
也不知是自己的血甜味道大，还是这座城市里吸血鬼的数量已经多到哪哪都是了。
不过到底怎么回事啊，这些本该在西方盛行的家伙，为何一股脑全流窜到这边来了？
不会水土不服的吗？
思考着这些根本不可能得到答案的问题，少女慢慢合上眼睛。
等到被喊醒的时候，车里乌泱泱已经站满了人，窗外则是繁华的街道。
一个不知名的繁华商场近在眼前。
商场门口的步行街两侧，则有各种套圈、气枪之类的娱乐和小吃摊位。
更引人注目的是，一个皮肤极白的外国年轻女性正在几个小吃摊上流连忘返，两个高大壮实的外国男性抱着膀子颇为无奈地跟在她后面。
崔玉露和陈理不由得多看了两眼。
他们平时连普通人接触的都少，更不要提什么外国友人了。
余影书则是在跳下车之后，直奔小吃摊附近的单杠摊位而去。
“诶诶？师姐，商场入口在这边。”陈理小孩子尖细又巨大的嗓音引得周围人频频侧目，自然也包括那三个外国人。
“我知道，但这不是能赚钱嘛？”余影书摩拳擦掌：“而且也要好好展现一下男子气概才行。”
若是能博得那位外国小姐姐的好感，跟她说上几句话，哎哟，那简直要幸福死了。
都说外国女人保质期短，但人家在年轻的时候，真是人挡杀人，天下无敌啊！
而且还能赚钱。
单杠摊位的摊主见到有生意上门，忙扔下折扇迎上来，带着一种似拒还迎，又颇为自得的语气介绍：“只要小姑娘能在用手提在这单杠上保持一百秒不落地，百元奖励立刻奉上，不过报名费要十块……”
没人能够拒绝他这种修炼已久的语气。
果然，这位看着有些飒爽的小姑娘直接扔出一张百元大钞，豪气冲天：“我要来十次！”
“啊？”摊主一愣。
开业至今，他还没遇到过像现在这种遭遇呢。
再次眯起眼睛瞧瞧这位小姑娘的瘦胳膊细腿，他挠挠头，觉得今天这个钱真好赚。
“噗嗤。”旁边小吃摊的外国女性也微微笑出声，转头对两个同伴说了一堆外文，还指了指正摩拳擦掌的余影书。
似乎认为她很不自量力。
两个男性中，一个立刻点头附和，另一个却摇头并指了指少女胸口，说了些什么。
而后余书影学着小龙的样子一抹鼻子，直接跳起，双手握杠。
过了一会儿，似乎是感觉有些无聊，她又切换成单手，最后直接用两根手指玩起了引体向上。
摊主先是不屑，接着转变为吃惊，心慌，接着是颤抖和难以置信。
那目光就好像利比亚看到华人堵着自己家门口，非要和自己比乒乓球一样屈辱。
等过去一百秒，少女安然落地，摩拳擦掌准备进行第二轮时，摊主直接扑上来拆掉了单杠，并递给余影书三张百元大钞：
“这是您的一百，再给您两百，求您高抬贵手放过我吧，我上有老下有小，摆摊糊口不容易……”
“噢！？那你是不是得谢谢我啊？”余影书接过钱却不挪动身体。
“谢谢谢谢！”我谢谢你八辈祖宗。
少女等了一会儿，没听到系统的提示音，咂咂嘴：“啧，你心不诚啊，我看咱们还是再继续——”
“求你了我求你了！谢谢小姐高抬贵手了！”
【特殊任务：签到时长内收获20个真心实意的感激（3/20）。奖励：打妖棒（地阶上品宝器，通过碰触可强令妖物显出原形）。】
余影书于是满意点头，带着两个已经满脸崇拜的跟班，直奔旁边锤钉子和套圈摊位而去……
不久后，又收获了两次感激。
时不时偷瞟向那漂亮外国小姐姐的眼睛，却猛然注意到，三个外国人似乎并未关注自己这边，而是正极为严肃的讨论着什么，甚至已经上升到轻微的争吵。

第17章 吸血鬼猎人？
余影书双手叉腰站在商场门口，舒爽万分。
她已经完成了购物。
虽然过程比较曲折，经历了诸如不敢进店，耻于开口，想办法丢绷带，测量和糊弄陈理掏钱等等。
但终究还是结束了。
门口穿堂而过的微风徐徐，吹的少女单衣不断猎动，贴合身体，里面黑色的运动款式也时隐时现。
穿着两件外衣就是为了遮掩绷带，现在目的已经达成，当然不用再遭罪啦。
凉爽至极。
而且这运动款清凉透气紧致，还不会有甩来甩去之类的烦恼，简直是为自己这种人量身定做。
不过新的问题也随之出现。
堂风一吹，少女逐渐姣好的身材也突显出来。
陈理童言无忌，大胆开口：“我怎么感觉余师姐与刚刚不太一样了？”
他这种天天圈在秘境无法接触外界，又天天泡藏书阁的淳朴孩子，暂时还无法理解里衣的太多用途。
“我已经解脱了，现在心情大好啊！”余影书诚实回答。
现在连呼吸都顺畅许多。
倒是崔玉露发现了些许偏差，凑过来揶揄道：“诶~？怎么余师妹还蛮有料的嘛？”
“是吗？我怎么没觉得？”少女说着拉开衣领向里面探视。
刚刚还盯着这边的陈理立刻就挨了崔玉露一个大比兜，把脸的朝向打偏了九十度。
“你也看看？”余影书说着还向这边侧了侧腰。
崔玉露立刻帮其将领口捂住，难以理解少女的行为：“你在干什么呀，以后不要这样！”
“嗨，都是同性，没问题的。”余影书无师自通利用身份吃豆腐的技能，探出魔爪：“给我康康你的。”
不知道为什么，崔玉露突然想像刚才打陈理一样，也赏给师妹一个大比兜。
不过还好，只是心里想想。
正当俩人打闹，陈理捂着脑袋可怜兮兮看着角落不知发生何事的时候，一个夹杂外文的生硬汉语突然在三人头顶响起：
“苍茫城的弟子，我们需要援手。”
接着一个阴影将三人笼罩住。
抬起头，才发现这是刚刚跟在那外国女性旁边的男人之一。
近距离才能知道，他到底有多么高大。
比余影书高了三个脑袋都不止，属于是跳起来都很难打到头的那种。
不过，在听到对方的开场白之后，少女是打算拒绝的。
既然能认出自己几个，那就代表他们是属于世界另一面的人。
可自己又不是正式弟子，哪能参与进另一世界的奇幻之中。
不得被人一指头弹出翔来？
但是男人的下一句话，打消了她的想法：“我们是，吸血鬼猎人，想要寻求苍茫城外门弟子的帮助。”
余影书顿住了脚步。
就连陈理这个孩子，都听出了问题。
吸血鬼猎人，那找他们就是想帮忙对付吸血鬼喽？这倒是可以考虑。
吸血鬼整体实力并不强，只是繁衍快，数量多而已。
难以对付的亲王、公爵级，少之又少，很难会碰上。
而这个猎人群体的总体实力也不强，还算是在人类范畴之内，与几人并非天壤之别。
主要是有了目标，远比他们大半夜上街漫无目的寻找吸血鬼，要简单不少。
最关键的问题在于，他们是怎么知道自己三人为苍茫城外门弟子的？
看出三人疑惑，外国男人微微一笑，指向不远处的月巴克：“不如我请你们喝咖啡，咱们慢慢聊如何？”
咖啡店里人不多，有个戴眼镜的学生摆着电脑疯狂码字，有几个独自看着杂志，还有些忧郁望着窗外。
在大厅最角落，坐着外国三人组中的另外两个。
看到余影书他们进门，外国小姐姐很帅气地打了个响指，嘀哩咕噜说了一连窜外文。
余影书可以很确定，她说的绝对不是英语。
至于崔玉露和陈理两个，更是两眼一抹黑——他们连汉语之外的语言连听都没听过。
不光他们几个，连服务员也是懵逼的。
“嗤——”
外国小姐姐嗤笑一声，板起了脸。
同桌的另一位男伴无奈摇头，举起手，以稍加流利的汉语说道：“三杯现磨的生耶，豆子烘焙。”
接着看向苍茫城三人：“请自便，我请客。”
听到有人请客，余影书瞬间荡漾起来。
众所周知，外国佬人傻钱多，更别提这群吸血鬼猎人了。
她同样打着响指招呼服务员：“给我来两千现金，一杯……一杯那个。”
没喝过这玩意的少女只能闭着眼在菜单上随便选了一个。崔玉露和陈理也依样画葫芦，闭眼瞎选。
服务员：“？？？？”
“没事的尽管上好了，没听到吗，他请客。”余影书指指外国佬。
自己现在实在太缺钱了。
大众脸帮了自己这么多，出来一回，总得给他带点纪念品吧？
应该是给他买个手机，里头有游戏还能看书，他肯定喜欢……不过这玩意能看得过眼的，最便宜也要上千元，从哪弄？
可惜，服务员似乎是没理解少女的认真程度，还以为她在开玩笑，只给三人端上来三杯咖啡，那道现金主菜……被彻底遗漏了。
余影书带着气愤押了一口自己那杯纯黑色的咖啡，脸立刻皱成一团。
这滋味，就好像把一节七号电池嚼碎了，渗出的那种液体味道差不多。
“嗤——”外国小姐姐再次嗤笑。
“小姐应该不太适合喝这种纯咖啡，可以试试加一点这个。”外国男性将附赠的奶包糖包推了过去，接着双手交叉成塔状放在桌上，摆出一副谈正事的神情：“我想，咱们还是直接切入正题吧。按照你们华夏文明的说法，应该叫做……江湖儿女，不拘小节，对吧？”
另一个男人接过话来：“如之前所说，我们是……吸血鬼猎人。我叫杰克，他是马丁，这位是……安吉拉。”
在介绍到外国小姐姐时，他明显顿了一下。
余影书看得出来，至少最后这名字是假的。
不过她也不去计较，反正这小姐姐也不会汉语，理论上不会与她产生任何交流：“还是说说，为什么知道我们是苍茫城外门弟子吧？”
“这还用问吗，当然是这身衣服了。”杰克笑笑，指指三人衣服胸口绣的那朵雪花，继续语出惊人：“你们应该在考试，对吗？”
余影书三人深感对方对自己了解的程度。
不过马丁马上公布了答案：“现在是信息时代，想要知道什么，去专门的网站查一查就都有了。况且我们想在燕云北方活动，更是要将本地状况调查清楚。”
杰克也跟着说：“我们还知道，你们本次考试的内容，就是猎杀吸血鬼。那就正好与我们的工作不谋而合，所以为什么不一起联手呢？”
“这也能知道！？”余影书惊愕不已。
难道是门派有内鬼？还是苍茫城在那个所谓的专门网站上发布了招新简章？
“这件事情不用问，”马丁哈哈大笑：“现在燕云以北几乎所有的势力，全在想尽办法对付吸血鬼。不过也只有你们苍茫城，才会舍得把新人也派出来消耗！”

第18章 废弃工厂
望远镜里是一间废弃的工厂，占地面积极广，午后猛烈的阳光照耀下杂草丛生，里面到处都是未被拆除的集装箱和废料，还有三间倒了一半的厂房，以及额外几个拆到只剩残垣的建筑。
“那群吸血鬼，就藏在这里面，约么能有20多，但绝对不会超过30。”
马丁给少女介绍状况。
余影书放下望远镜，看着马路对面那个貌似空无一人的厂区，皱眉问道：“你怎么知道的这么清楚？”
“我们的兄弟被关在里面，消息是通过他们藏在身体里的发射器传出来的。”
杰克一边整理身上的装备，一边随口回答。
银质长剑，精致手弩，装着各种颜色液体的瓶瓶罐罐，还有一台充满现代科技感的小手提箱。
那箱子打开，里面是好似间谍电影里面的电脑，还附带有各种接口线和探头，看的陈理口水直流。
就连见多识广的余影书也多瞄了两眼。
不过她很快回过神来，再次发问：“兄弟？所以你们寻求外援，是为了去救人喽？”
“不，”马丁摇摇头：“是为了消灭这群吸血鬼。实际上，那两个被抓住的战友，也是源自一场失败的突袭。”
说完，他极重地瞪了一下杰克。
这让余影书发现，他们的话里似乎还是存在隐情。
不过无所谓了，反正待会儿自己只是打打下手，冲锋陷阵的活儿是这三个所谓的‘吸血鬼猎人’来。
否则她也不会同意帮忙。
想到此处，她最后一次确定自己要做的事和收益：“我就只负责守住那条逃生通道对吧，事后分给我们三份吸血鬼的尖牙？”
这些猎手们也需要尖牙来当做猎杀证明。
“没错，我们这次将不再轻敌，也拿出了……总部配给的装备，那些低阶吸血鬼绝对不会是我们的对手。”马丁点点头：“可是我们的目的是完全剿灭这些肮脏的东西，一个不留，所以逃生通道必须要有人盯着。但若是从我们三人中分配一个的话，剩下二人想要正面突袭20多只吸血鬼，还是要难上许多。”
“所以便选中了我。”余影书沉着回应。
应该是在商场门口，自己在单杠上的表现太过惊人，才会被他们注意到。
杰克也跟着确认：“是的，上帝保佑，在我们一筹莫展的时候，小姐你出现在我们面前。要知道，每拖上一秒，我们的兄弟就会危险几分。”
余影书撇撇嘴，心说看你们悠闲逛街的样子，似乎也没把那两个被捕的兄弟放在心上啊。
安吉拉等的颇为不耐烦，一招手，嘀哩咕噜说了一堆外文，便一马当先向废弃工厂走去。
马丁带着歉意笑笑：“总之，由我们负责正面突袭，小姐只要把守好刚刚指出的逃生出口即可。尽量，我是说尽量不要让他们逃走。由于某种原因，我们这边需要至少20只吸血鬼的尖牙，所以一旦将其杀死的话，一定要提前折下牙齿，不要让其随尸体一同湮灭。”
说着便和杰克一同跟在外国小姐姐安吉拉的后面。
这仨人身上都背着明晃晃的银质武器，腰间挂着精巧手弩，胸带和腰带挂满各式药瓶工具，吸引了几乎附近所有过路者的注意。
不过这三人旁若无人，目不斜视，似乎已经经历过不少类似事情，早就对围观习以为常。
而且本身还是外国人，这就让围观的普通人还以为他们在搞什么cosplay，或者拍电影、短视频之类，并未引起骚动。
“等等！”余影书突然想起什么：“太阳这么毒辣，还用得着守什么逃生通道吗？”
吸血鬼出来岂不就是个死？
“他们只是害怕阳光，可不是触之即死，”马丁头也不回摆摆手：“这些东西暴露在阳光下三五分钟都不成问题，而周围有这么多的地下井盖，一旦跑掉就很难再追踪。况且……还有过路人呢，一旦处理不好，就不怕惊世骇俗么？”
正因为害怕引起普通世界的恐慌，世界各大势力都要求类似行动需将时间安排在晚上。
不过吸血鬼晚上力量大增，还能化作蝙蝠逃窜，太过棘手。
况且这里也不是自己的的国度，就算引起骚乱，又能怎样呢？
余影书再没了问题，跟着三个外国友人一同进入工厂，陈理则小心翼翼合上已经生锈的大门，象征性阻止路人进入，以免看到什么不该看的东西。
而崔玉露则一直跟在外国人后面，亲眼目睹他们叽里呱啦喊着外语，举着银剑冲入一个黑漆漆的地下室，而里面也确实爆发出战斗和吸血鬼的惨叫之后，才冲着余影书点点头，比划一个手势。
少女这才跑向吸血鬼逃生处。
小心行得万年船嘛。

第19章 与我共舞
逃生通道设立在地下区域的另一出口，应当是这些所谓‘吸血鬼猎手’们在上一轮突袭中已经探明了的。
不过因为轻敌大意，或是害怕被世俗看到，所以并未携带太多装备，这才导致失败，丢下两个殿后的战友仓皇撤退。
接下来的状况，就是余影书的猜测了。
这仨外国佬，很有可能是在那个小姐姐的带头下，试图全歼这批吸血鬼，并且等同于抛弃了那两名战友的样子。
否则既然装备齐全就能平推，他们早就发起进攻了不是么，还用得着非得等待总部调派支援，或是寻觅一个堵口子的？
看那两名男性的表现，总还是良知未泯，有试图救援战友的意图的。
刚刚不是还对自己强调过，只是尽量堵住逃生通道么。
那就意味着，他寻找自己的目的，本来也不是为了全歼吸血鬼，而是为了找了理由说服安吉拉立即发动突袭，尽快救人才是真实想法。
如此一来，有关外国人为何会突然找上自己寻求援助的原因，就全都串连起来了。
搪塞安吉拉的借口而已。
想不到，外国小姐姐外貌看似如同天使一样精致，心肠却蛮狠的嘛？
但还剩下一个问题。
变成吸血鬼后，会不会影响智商？
聚集在废弃工厂里面的吸血鬼，在明知道自己已经暴露，随时还有新一轮突袭的前提下，为何还不转移逃走，而是继续留下等死呢？
是不断骚动的血液让他们失去了判断能力，还是……另有所图？
余影书看着脚下那个只容一人通过的楼梯，和光影斑驳的走廊，没有再多想。
反正与自己无关。
其实这座废弃工厂地下区域的两个出口都是一样大小规格，只不过另一边有巨大的走廊遮挡阳光，自己这边几乎可以被阳光直射，所以这边才被定性为逃生出口。
因此她的活儿其实相当简单。
只要堵住口子，来一个杀一个，来两个杀一双，也就可以了。
在阳光辐射下，吸血鬼的战斗力会大幅下降，也根本无暇与自己做长时间战斗。
况且哪怕是全盛时期的吸血鬼，自己也不怕。
连郝师兄那种体格都能与他们正面硬刚，自己还不是一拳一个小朋友？
战斗，并非是简单的堆数值游戏。
破不了防就是破不了防，一群绵羊，无论怎样也咬不死一头狮子。
余影书确实自傲了些，但事实也是如此。
况且万一出现什么自己应付不来的状况，还可以扭头就跑嘛。
以午后阳光的毒辣程度，哪怕自己就站在外面不动，也不会有吸血鬼肯浪费时间来攻击自己。
这也是她肯答应参与这次行动的原因。
如果是在不引人注目的半夜，那这绝对是风险大于收益的行为。
当然，余影书的这种‘小心翼翼’，也收获了安吉拉小姐姐数次嘲笑。
虽然听不懂她叽哩哇啦说些什么，不过那几乎成为她口头禅的不屑嗤笑，已经足以说明一切。
看着那一点动静都没有的逃生出口，余影书突然感觉到一丝不对劲。
怎么好像没刚刚那么热了？
阴天了！？
她这才发现，附近的天空不知道何时被一大片乌云遮掩，原本毒辣的阳光被阻隔，连风也变得凛冽微寒。
一副暴雨前夕的模样。
“不好！”余影书面色大变，扭头冲守在不远处的崔玉露、陈理二人大喊：“快跑！”
接着自己刚转身，背后就已经扑来一股凉风。
同时还有股湿滑又尖锐的奸笑在她耳边萦绕：“噫嘻嘻嘻嘻嘻嘻，这个女孩儿的血好香甜，那三个见习骑士就交给你们了，老祖我要先品尝一下甜点——”
“看好了，死变态，老子里面是男的！”少女大喊着立即扭转身体，纤细但柔韧的腰肢蓄满了力量，狠狠一拳向后轰出。
不反击已经不行了。
无论是何种生物，将后背暴露给猎手，都是最危险的行为。
唯有用强大的力量，让其知男而退才行。
尽管现在是阴天，但也并非到伸手不见五指的地步，只是好似傍晚那样，阳光依旧存在，吸血鬼们也依然没法在这种状况下坚持太久。
所以……就看两边谁更能坚持。
可余影书在轰出第一拳后，心就凉了一半。
瘦小的拳头被身后那团虚影完整包裹在掌中，双方巨力爆发之下，少女足足向后退了五步，而虚影，只退了三步。
棘手了。
对方的力量、敏捷，完全在自己之上，他根本就不是什么低阶吸血鬼，至少也是个有爵位的！
有爵位，就代表他或多或少能施展几项黑魔法！
不能让他有吟唱咒语的机会！
余影书站稳脚步，微微下蹲，随后如同伺机待发的雌豹一样，身姿矫健再次冲上。
“咿哟咿哟，这小娃娃有点意思，老祖我动心啦~~”那团虚影中的湿滑声音却不慌不忙，调笑着安然等待少女扑到自己跟前，一边说道：“不要打搅我们共舞，你们快去将那三个鲁莽的骑士处理干净！”
“好~的！”
“噫嘻嘻嘻嘻，这女孩有福啦，竟然会被老祖亲自享用。”
“听到没有，她说她是男的。”
“我的鼻子老远就能闻得到，她已经含苞待放，满身都是少女的香甜呢~”
伴随各式声音，一道道黑影瞬间从逃生通道飞出，与余影书擦肩而过，直奔地下入口而去。
数量少说也有十几二十个。
杰克和马丁不是说这底下最多就二十多只吸血鬼吗，他们的情报到底错的有多离谱啊！
但现在已经没时间纠结这件事了。
那些吸血鬼戏说着各种调笑的语言，路过时掀起的风压吹的少女短发拂动，衣服猎猎作响，却丝毫没有影响她前进的方向。
你不是要单挑吗？
那就让你尝尝苍茫城外门第一人的拳头吧！
老子连温东阳都敢打，还差你一个！？
“去死！！”
余影书厉呵着，借着前冲之势，再次狠狠与虚影对了一拳。
同样被巨力向后掀了出去，同样的落地即刻再次冲锋。
对手的目标是自己，逃跑必然没用，还会让他施展出黑魔法来，唯有不断攻击，拖延时间，借助太阳的力量让他虚弱下去，才有一线生机！
面对少女的连绵攻势，自称老祖的虚影伸出一只手，似在邀请一般，尖锐大笑：“来吧，与我共舞，让你的血液沸腾后感受绝望，才是最美味的时刻。”

第20章 所谓学习昂拳之目的
“谁跟你共舞，老子才不会——”
余影书憋着一口气，与虚影‘呯呯呯呯’连对了七八拳，接着右腿自下而上劈叉一样来了记朝天蹬，她自己都不知道自己的身体何时变得这么柔韧。
虚影被这突然袭击打的有些手忙脚乱，忙向后撤了一步。
二人的实力差距并未大到足以碾压的地步，老祖的做法说白了也只为消磨对手的体力。
然而少女的攻击还没完，长腿蹬上来后趁着对方后退，接着又是一记下劈。
‘呯——’
老祖双臂交叉，迎头而上，接住了势大力沉的下劈。
远超常人的力量，让他脚下的地砖直接碎裂。
不过他全身稍一用力，就将少女推出一个趔趄。
趁对手平衡不稳，他双手直直欺上，趁势追击。
“你特么往哪摸呢！”
余影书一声大喝，将迎胸袭来的双手准确抵住，并分向左右，趁着虚影因惯力接近，直接一个头槌磕上。
所谓头槌，就是用自己头部坚硬的位置，如额头，去砸对手面部柔软的位置，如鼻子。
老祖被磕的鼻头发酸，两眼不由有泪痕涌出，捂住脸连退好几步。
这是双方从交手到现在，余影书第一次稍取胜势。
她揉揉额头，抹了把头发，稍作喘息。
虚影也重新正视了少女。
短暂交手后，双方都认清了对方的实力。
诚然余影书的攻击全无章法，但老祖的攻击却只能叫做小孩打架。
不像是余影书还练过几年桩，被强迫着打过几趟拳，拿学了一点套路的温东阳练过几十次手。
虚影，完全就没有任何套路，最基础的东西都不会。
根本就是依靠极强的身体素质，以势压人，以力破巧。
就好像……一个极为普通的人，在骤然获得极大能力后，表现出的那样。
所以……有机会，绝对有机会！
“再来！”
余影书闪身扑上。
这次她没有再直来直去的挥舞拳头，而是用飞膝抵近，迫使对手中门大开后，直接用起了以手肘攻击为主的昂拳。
也是温东阳教她的，杀伤力颇大的杀拳。
不过她也没怎么好好学，只似是而非学了个大体套路——只要筑基，谁还练拳啊，直接耍飞剑他不香吗？
可这也足够对付那个什么都不会的虚影了。
余影书也不断回忆着自己学拳时，大众脸讲述的口诀和要点，以及指点自己动作不标志的地方。
这一招他从背后抓着自己的手不断向后仰，这样可以获得更大的力气，没错。
这一招腰要弓起，直到现在还记得他死死按着自己腹部的力度，get√
这一招呢，腿要踢平，踢直，这样才好接下一招——至少他托着自己小腿的时候是这么解释的。
然后是砸肘，腰弯的幅度不要太大，但要将整个背部的肌肉都力量都用上，甚至他还用手指理顺了自己每一块肌肉运动的幅度，太好了！
啧，怎么感觉这么基呢？
话说回来，大众脸都筑基了，马上就要领取自己的飞剑，为啥还要特地去学习拳法这么派不上用场的东西？
就为了教会自己，好让自己顺利通过夏教吗？
他可真够意思。
少女心中一边感激，昂拳也在一招招用出去，虚影的脚步跟着在不断后退。
打马式，公达顶，南蛇缠身，平地砸雷……
虚影手忙脚乱，难以应对，很快背部就抵住墙壁，退无可退。
然后——
‘轰——’
余影书的飞肘直接顶着虚影心口，将墙掼塌。
二人战至废弃厂房内部。
不远处，陈理用余光看到这一场面，心中已经掀起强烈波澜。
从吸血鬼们自逃生通道涌出一直到现在，实际上也就过去不到一分钟，如此短的时间内，战斗中的二人已经彼此交换了数十招，连拳脚都带着幻影，一切都在电光火石之间发生。
而且，身为尚未筑基的凡人，竟能一拳将一堵砖墙干碎……
原来余师姐这么生猛的！？
不愧是上打内门，下踢外门的恶霸级人物。
旋即少年脑袋上挨了一巴掌，一个年长些的声音焦急喊着：“快点，发什么愣，给我动起来！”
“哦哦……”陈理赶忙低头，继续摆弄手上的零件。
催促完师弟，崔玉露担忧看着墙壁破开一个大洞的厂房，听着里面不断传来的战斗声，不断给自己鼓着劲。
修仙修仙，必须要有起码的勇气，总不能躲在别人身后这么简单就完成考核。
加油，你能行的，崔玉露！
总不能让余师妹一个人发力！
想要达成对未来的畅想，这是必须要趟过去的一步，而且现在已经是最接近成功的时候了，注定要拼一把！
“你好了没有，快点！”想到这里，崔玉露再次向少年催促。
“好了好了，马上，只要再组装这两个地方，勾上绳索……搞定！”陈理扬起头，举起手中用厂房里随处可见的废铁丝、木条以及碎帆布组装成的简易球形工具。
接着一把被崔玉露抢过去。
“慢死了！给我滚远点，别回头！”
再次扇了少年一个大比兜，崔玉露手提不知从哪找来的钢筋，双腿颤抖着向厂方缺口处跑去。
然后阴森厂房内爆出一阵紫芒，余影书被直直从缺口打了出来。
“麻蛋，大意了，被他用了个法印。”
少女灰头土脸一骨碌爬起，冲跟前的师姐解释自己的失误。再怎么说也要尽量在同门面前保持自己的形象吧？
不过她很快发现问题：“你来干什么，还不赶紧走！？”
“我、我来帮你！”崔玉露鼓起勇气，旋即冲乘胜追过来的虚影狠狠抛出手中那圆球。
‘呯——’
虚影闪避不及，被圆球砸中，一大团帆布直接爆出，将虚影包裹围住，暂时遮蔽了他的视野。
同时一股浓浓的蒜油味也飘了过来。
跑还是打？
在短短一瞬间，余影书问了自己这样的问题。
机会转瞬即逝，少女都没等内心的回答，就直接抢过师姐手中的钢筋。
还用问吗，身为大哥，要是怂了，以后还怎么帮助同门？
打他丫的！
自己还有杀手锏没用呢！
余影书将崔玉露向后退开：“快走！”
然后手伸入衣领，装作拿东西，实际是从系统中取出几个月以前的某次任务奖励——
【胧影之术符咒：伊贺里的不传之秘，可以分出三个只能使用体术的影分身来协助对敌。不过影分身极为脆弱，只要被碰到就会直接消散。】

第21章 有被帅到
在崔玉露惊愕的目光中，余影书一分为四，每一个都带着那种痞痞的笑，每一个手里都拎着根钢筋。
那个看起来超强的虚影在挣脱蒜油帆布的刹那，四只流氓少女已经带着无二的神情齐齐扑了上去。
用来支撑建筑的钢筋一通乱砸。
头、脚、肚子、XX，少女F4丝毫不讲武德，眨眼间就将虚影打趴在地，然后就是眼花缭乱的痛殴。
蹦起来打那种。
虚影发出阵阵惨嚎，雾化的身体不断变型，凸起、折断、扭曲……但又在持续恢复。
吸血鬼，尤其是带有爵位的正式吸血鬼，最大的特点就是极高的恢复能力。
像公爵、亲王级那种不怕太阳的，其实也不是不怕，而是太阳灼伤他们的速度，压根就比不上恢复速度而已。
看似余影书的攻击无效，但她却越打越起劲。
“知道这一张卷轴价值有多高吗，啊！”少女一边重重狠砸，一边咬着牙齿,表情如同好不容易长出头发却被硬生生薅光的郭达斯坦森，脸上写满了痛楚。
不过她也知道这种攻击并无法给虚影带来什么实质性损伤，看准机会就试图用钢筋插虚影的心口。
鼓动血液的心脏是吸血鬼力量的源泉。
虚影也知道自己的要害所在，拼命用手臂护住，而且钢筋是钝头，少女力量又不如这自称老祖的吸血鬼，根本就插不进去。
“噫嘻嘻，看你这些分身能坚持多——”
吸血鬼刚得意笑了两声，就马上被一闷棍把剩余的话敲进嘴里。
他也不恼，而是带着恶毒在闪躲缝隙中小心环伺，瞅准时机，一爪抓住其中一个分身的脚踝，本想将其拉的失去平衡倒地吸血补充力量，却不想刚刚发力，分身就登时消失不见。
“哈哈哈，原来是这样！”老祖自觉已经看出破绽，暂时屏蔽疼痛，发起狠来，在一手护心的前提下，完全放弃其他地方的防御，也不再闪躲，而是拼着以伤换伤，疯狂攻击少女F3。
崔玉露见事不对，扭头就跑。
余影书已经来不及管她，只能加紧攻击，让优势保持的时间再长一些。
幸好那些分身战斗智慧颇高，见到敌人改变了打法，也跟着辗转腾挪，小心不让对方碰到自己。
坚持，再坚持一会儿，兴许太阳就出来了！
背后却冷不丁突然传来崔玉露的呼声：“师妹，接着！”
余影书百忙之中回头，立刻大喜过望。
师姐不知从哪寻来一根头部极为尖锐的钢筋。
少女立刻将其接过，替换下手里那根已经稍稍有点弯曲的，然后发狠怪叫着也舍弃防御，直直扑向虚影。
“你给我……去死！”
虚影此时正专注于追击分身，完全没顾得上身后，猝不及防之下直接被灌注全身气力搏命的余影书刺中心口。
尽管他的手臂成功挡住了那根尖锐的钢筋，但依旧被惯性推着倒在地上。
并随着少女竭力下压，正缓缓透过臂骨的阻拦。
余影书额头青筋暴起，双目圆瞪，牙齿咬的咯咯作响，憋着一口气手上不断用力。
她连做疏通管道这种杂活时，都没这么努力过。
而仅剩的两具分身似乎也知道现在就是最后时刻，将所有灵气全都汇聚起来，一人一下抡锤在钢筋尾端，旋即消散。
得到两次加力的钢筋，再次向下沉了几分。
“唔……呼……”虚影仿佛吐出最后一口气，挣扎的幅度瞬间下降不少。
但，还差那么一点点。
老祖深知此时只要放弃就会进入永久的死亡，因此也拼着最后的力气，死命将身体侧过来。
如此，钢筋已经挑破心脏的尖端就会偏移，正巧会擦着心房而过。虽然还会将一小块心室破坏，但总还会给自己留下逃走的机会。
像他这种等阶的吸血鬼，还不会化蝠，否则哪用这么费劲。
正当余影书努力把握钢筋刺入的方向，心头焦急刚刚显现的时候，又是一声大喝从身后传来：
“噢噢噢噢噢噢我来也，师妹小心啊啊啊啊——”
崔玉露手捧一块铺台阶用的那种实心大理石，狠狠砸在钢筋尾端。
‘噗嗤——’
钢筋猛地向下一沉，虚影瞬间转化为实体，显露出原本的样貌——一位中年汉人。
他的眼珠凸起，还想要说些什么，但刚刚张开嘴就已经无法抑制血热症的爆发，整个身体开始随同血液湮灭。
余影书手疾眼快，用力掰下他比寻常吸血鬼长了少许的尖牙，然后长吁着翻转身体，仰躺在地上，脱力一样大口呼吸。
“幸好，师姐，你要是再晚一点过来，我就用力坐上去施加压力了。”余影书胸口不断起伏，说话断断续续。
崔玉露也毫无形象瘫坐在地，闻言好奇抬头：“哦？那样不行吗？”
原来师妹本来也有办法赢取胜利的。
“嗨，要是以前也就罢了，”少女挥着手，颇为洒脱：“现在一不小心没准就禁播了。”
“进、进什么卜？我怎么听不懂师妹在说什么呢。”崔玉露结结巴巴，脸色突然变得通红，扭头看见陈理兴奋跑来，立刻就是一个大比兜，将他抽的晕头转向：“小孩子别听这些！”
“啊？师姐们说什么了？”
陈理懵逼不已。
都说余师姐是外门凶神恶霸，可怎么自己看着她好像还蛮好说话，倒是崔师姐暴力至极呢？
以前从来没人这么打过自己。
少年懵了一会，眨眨眼，向崔玉露伸出手，看着余影书有些焦急：“咱们还是快走吧，地下还有好多吸血鬼呢。”
余影书一骨碌爬起，抓起刚刚杀死虚影的尖锐钢筋，在手上掂了掂，摇摇头：“不行，我得下去一趟。”
崔玉露抓住陈理的手，任由他将自己拉起，颇为不解回道：“还管那些外国人干什么，底下危险，快走吧！”
“再危险能有我危险？我可是把他们的老祖都给干掉了！”
少女将钢筋抗在肩膀，拇指竖起，呲出一口整齐的白牙，连眼睛都笑的弯曲起来：“况且还有你俩的战利品没拿到呢，所以不用管我，放心吧，我去去就回。”
崔玉露承认自己有被这丫头稍稍帅到，连从刚刚拉自己起来以后就没撒开的师弟的手都微微紧了紧。她感叹着师妹还真是男女通杀，一边试图再劝。
但余影书大力挥手，转身，给二人留下一个纤细的背影：“安啦，那些杂鱼还没法伤到我。”

第22章 骑士安吉拉？
废弃工厂的地下有灯但没电，只有几盏吸血鬼们不知从哪掏弄来的煤油灯和蜡烛提供光源。
不过他们本就具有夜视能力，只要有一点点亮就能看得一清二楚，可这却苦了余影书。
少女眯缝起眼睛仔细勘察，也才能勉强看清自己周围的区域。
这里构造极为简单，被一台台巨大的、长满铁锈的、叫不上名字的机器分割开来，连堵墙都没有，机器有管道联通天花板，应当是以前厂房内主体机器的下半部分。
建造地下室，也只是为了方便维护，节省空间。
而在正前方不远处，则燃起一团依附于地板和机械，蓬勃燃烧的火焰。
那几名自称是‘吸血鬼猎人’，却被真正吸血鬼们称之为‘骑士’的外国人，正借着火焰散发出的光拼死作战。
刚刚进入地下的余影书，一眼便看见他们时隐时现的身影，以及银剑闪烁发出的寒光。
如果仔细看去，会发现三名外国人身后还护着个面容枯槁、断了一条腿的男人，他正用仅剩的腿靠墙而立，右手端着一把短弩，将银色箭头来回对准每个抵近的吸血鬼，左手抓着一瓶墨绿色药剂，作势欲砸。
但无论怎样，他就是不将弩矢射出，药剂也永远留在自己手上。
这是几名骑士最后一根银矢和最后一瓶药剂，与其将之挥霍，还不如留作威慑。
而在他前边的正是杰克、马丁等三人，他们挥舞着长剑，不断抵挡一击即走的吸血鬼们。
站在最中间，理论上也是实力最强的，赫然是安吉拉小姐姐。
她接下了大部分攻击，挥舞的银剑上还时不时闪过一丝白光，吸血鬼对那光似乎极为忌惮，每次都会向后让出一大片范围，给几人片刻喘息之机。
只是安吉拉一边攻击，一边用流利的外语和同伴不知道说些什么，高昂的语气，怎么看怎么像是在破口大骂。
但在他们周围怪叫着来不停变换位置的黑影们，并不担心将战斗拖的太久，反倒也跟着用语言挑拨对手。
“嘻嘻嘻，你们死定啦，竟然这么鲁莽就冲进来，果然是没脑子的骑士。”
“我要喝那个白皮小妞血，你们谁都别跟我抢！”
“傻了吗，你会被她的血液灼烧的，白痴！”
“快去几个人找点水来把火灭掉，咱们有夜视能力，他们可没有！”
黑影们不断叫嚣着各种话语，甚至自若的闲聊，一边持续消耗几名骑士的体力。
不过吸血鬼的话提醒了安吉拉，她咬着嘴唇，趁着剑势收回之机，在手腕上割开一道口子，将渗出的大片鲜血用力挥洒开来。
‘唰——’
地下室内马上响起如同肉片烫在铁板上的声音。
接着便是吸血鬼们的怪嚎。
他们被迫向后退开很大一片距离，其中一人正巧撞上偷偷接近的余影书。
少女也不含糊，直接就是一闷棍上去，接着又补了一招黑虎掏心，将其心脏隔着皮肤与骨头打的碎裂。
随后趁其他吸血鬼还未反应过来仓皇转身之际，又是一记势大力沉的狠砸，竟直接将其中一位从肩胛骨砸到心脏，眼见是活不成了。
接下来第三只被攻击的吸血鬼已经反应过来，双手护心死死抓住钢筋的尖部，余影书直接撩阴腿伺候，接着一拳狠狠锤在他的头部，让他直接脑死亡。
这也是击杀吸血鬼的一种方式。
几乎瞬息之间斩杀三名敌人后，骑士们也终于看清少女的样子。
安吉拉立刻破口大喊：“你怎么才来，白痴！”
字正腔圆，普通话说的比谁都溜。
【特殊任务：签到时长内收获20个真心实意的感激（6/20）。奖励：打妖棒（地阶上品宝器，通过碰触可强令妖物显出原形）。】
“啊！？”余影书感觉自己应该是出现了幻听，不知应该吐槽系统还是外国小姐姐，良久才反应过来：“你怎么会说中文的？”
“让你守逃生通道，你究竟在干什么！”安吉拉没回答少女，而是继续狂飙普通话：“竟然让这么多吸血鬼绕到我们身后偷袭！”
系统已经发出警告，余影书必须回答：“我在与他们的老祖战斗。”
“什么老祖，与一个区区下级吸血鬼战斗，竟然还要这么久，我看你定然是在磨洋工。不过看在你最终还是战胜恐惧，迷途知返的份上，我会赦免你的罪，”安吉拉挥舞手腕，再次甩出一大片鲜血，将有聚集迹象的吸血鬼们再次烫的狼哭鬼嚎后，一振长剑，冷哼一声：“跟在我后面，咱们杀出这个鬼地方！”
但话刚说完，就头晕目眩，脚步踉跄一下。
这是失血过多的体现。
她割开的可是动脉。
马丁立刻上前搀扶，却被她用力甩开，接着就是一阵劈头盖脸的呵斥：“我是你不可触碰的，注意身份，见习骑士！”
“是。”马丁深深低下了头，转身就要去背那位失去一条腿的战友。
但马上又被她拽住：“不过如果你能默念圣诗篇19到21节，那我便开恩允许你暂时搀扶。记得，要心怀感激。”
几名骑士短暂不过几秒的闹剧，并未让吸血鬼们重新围攻上来。
他们反倒聚集在另一边没动，黑压压一片，看数量起码有三十。
里面终于有声音小心翼翼问道：“你们说，老祖……老祖他怎么样了？”
没有回答。
余影书心念一动，从兜里摸出那两颗更长的尖牙，狞笑着大方展示：“当然是已经死掉了，被我杀的，就用这跟棒子哦？”
说着挥舞下钢筋，猛地向前窜了两步。
“不可能，一定是假的！”吸血鬼们怪叫着向后退了五步还多：“区区人类怎么可能杀的了老祖！？”
一旁已经与少女并肩的杰克满脸震惊看着她手中牙齿，也跟着喊了出来：“男爵级！？”
安吉拉却已经趁着吸血鬼们被镇住的机会，直接扑了上去：“还傻站着干什么，杀了他们，一个不留！”

第23章 玩腻了都
刚刚击杀吸血鬼男爵让余影书自信心爆棚，短暂的交手也让她发现这群低阶吸血鬼根本没办法与自己抗衡。
他们的身体素质也就比寻常普通人高上那么一点点，仰仗的无非是那种虚影化带来的可怖外表以及类似反重力的漂浮能力。
否则郝师兄拿什么与之正面硬干？
对付个普通人兴许可以碾压，但碰上余影书……她就站那让对方打，在不动用兵刃的前提下，都不一定能被打伤。
所以说是在安吉拉带领下发起反击，但主力却是余影书。
主要也是这位口是心非的小姐姐失血实在过多，而且还本着既然流出来就不浪费的原则，拼命向敌人多的地方甩着手腕，将那群吸血鬼迫的只能不停挪动位置进行闪躲，就好像大街上遇见个乱撒尿的流浪汉一样嫌弃。
这让余影书不禁产生个阴暗的猜测：这小姐姐会不会把每个月的固定产出都积攒起来然后做成药剂？
砸出去就是天翔散花，让人避之不及那种。
唉，如果自己也有这功能就好了，这样总还能有点动力，也不至于每天跟数着行刑日期过日子一样。
那腹如刀绞的感觉实在是……一言难尽。
听说得要到金丹期、并且选择辟谷，只饮日月精华，拒绝一切外来食物，才能让这种凡人才有的身体反应消失。
要么就只能等化神脱离凡躯了，结婴都屏蔽不掉。
但这若是放到以前灵气充盈的时候还行，好处多多坏处基本没有，可现在嘛……
那是既体验不到仙珍美食的快乐，修炼的速度也不尽人意。
各种以仙家手段养殖起来的仙草药草做成的食物，可以极大补充体内时刻都匮乏的灵气。
余影书曾在大众脸那蹭过一顿类似的饭菜，结果回去之后明明每个月一次的排放足足提前了半个月，还持续了二十多天，直接跟下一次连上了。
温东阳差点没被打死。
扯远了……不过余影书在战斗过程中，还能将思绪放的如此游离，也都得怪这群吸血鬼，实在太弱了！
尤其是在背负那位重伤队友无法战斗的杰克，将自己那柄宽刃银剑丢过来，替换掉她手里的闷棍之后。
简直就是一下一个小朋友。
吸血鬼，对银制品压根没有抵抗力的。
经过特殊处理的银剑，划开他们的身体，就好像切纸一样容易。
短短几息之间，寥寥几人竟然对三十多只吸血鬼形成了包围之势。
余影书已经开始在击杀后弯腰掰牙一条龙了。
偶有那么几个拿小刀的，早就已经被重点照顾，追砍的不敢上前。
终于，在有条不紊的一小段屠杀之后，残余的吸血鬼们终于全都意识到大势已去。
他们开始左顾右盼，寻找对逃跑这个想法志同道合的同伴。
做违背道德的坏事时，总想要拉上个同伙，这是人之常情。
在某一时刻，余影书再次毫无章法不讲道理的、以强大力量无视一切格挡刺穿某个倒霉鬼心脏后，已经战意全无的吸血鬼们几乎齐刷刷爆发出一阵惊叫：
“跑哇！！”
接着立刻四散逃窜。
“不许逃！给我上，务必要将他们全歼在此，一个也不允许放过！”安吉拉跟着爆出尖叫，用尽最后力气将搀扶自己的马丁推了出去：“快点杀啊！”
不过这些话她却是用汉语喊出来的。
很显然，是说给余影书听的。
少女收到信号，明白其中隐含的意思，并也是遵照指示去做的。
并非她想要听从外国小姐姐的指挥，而是这群吸血鬼属实是社会危害，每少一个都能让周边区域安定几分。
【特殊任务：签到时长内收获20个真心实意的感激（7/20）。奖励：打妖棒（地阶上品宝器，通过碰触可强令妖物显出原形）。】
又追杀了几只吸血鬼后，系统又通知少女完成一次任务，可她都不知道究竟是谁在感激自己。
是那个躺在地上依然大骂‘废物、白痴、太慢了’的安吉拉？
应该不可能吧……
不过无论怎样，吸血鬼是杀不完的。
他们的数量太多，而参与追击的人又太少。
即便地下室内拥挤，走廊狭窄，地形简单，也还是有十几只跑了出去。
“啊————怎么会这样——？”
战斗刚刚结束，安吉拉就拖着极长的尾音发出抱怨。接着她深深吸了一口气：“@#**$%&@#%&@%*……”
她说的是汉语，但余影书及时捂住了耳朵。
一直等到足足几分钟后，安吉拉口干舌燥咳嗽起来之后，她才松开。
马丁与杰克显然已经对这种事习以为常，他们一人背起那位断腿被俘在此的战友，一人搀扶安吉拉，一声不吭向外面走。
出去，立刻就有阳光透在脸上。
余影书深深吸了口气，吐出肺中那股子地下发霉的味道。
然后她看到安吉拉也是一般无二的动作。
“废物！白痴！垃圾！乐色！你们两个没有脑子的智障！我都说了马上突袭肯定有埋伏，看看怎么样？为什么不等团里的支援赶到？哪怕把那把古早的蒸汽枪偷运过来也是好的……可恶，果然一开始我就不应该遵守规矩……”
阳光照耀下，安吉拉面色雪白，手腕上的伤口已经离奇愈合，大骂了一通战友后好像又不知从哪里获得了力量，竟能脱离搀扶自主站立行走。她眼睛不断偷瞟着余影书，喃喃自语：“可恶，还要害得我考核失败……”
余影书感受到了某人灼热的视线。
摊开手掌，露出里面一直攥着的吸血鬼男爵的尖牙，尝试着伸了过去：“呐，你想要这个？”
“对对对……不，算你识相——”安吉拉两眼放光，一跃而起，直接冲着尖牙扑了过去。
动作敏捷的，根本不似刚刚割开动脉放血的重伤号。
余影书却立即将尖牙收回，露出邪性的笑，空余的手呈龙爪状一张一弛：“除非……你让我抓一下！”
“？？？？”
她对这个外国小姐姐没多少好感，但这尖牙自己留着也没什么意义，还不如想办法换来点好处。
不过抓一抓这种事还是算了，太变态，有损自己伟岸的形象。
没看崔师姐和陈师弟都已经跑过来了么。
况且这玩意从某种意义上来讲，自己已经玩腻歪了。
于是，余影书重新伸出手去：“那既然想要的话，就要开诚布公。第一步嘛，就是你的真名和来历。”

第24章 智能机
“我叫安吉尔。”
安吉拉的第一句自我介绍，就让余影书产生质疑：“什么呀这，跟之前的化名这么像？”
“这是直译过来的啊，写法上已经和原来的有很大不同了好吗？”安吉尔再次展现了自己是个华夏通的事实，并旋即狠狠瞪向杰克：“况且我本来也没想要用什么假名字，都是他自作主张！”
杰克耸了耸肩膀，不得不解释自己的行为：“他国异乡，总要小心一点……”
余影书眨眨眼。
这么说自己还误会她了？原来并非是看似高傲冷漠的小姐姐疏离自己，而是原本友shan试图拉拢自己帮忙的热心外国佬有心防范？
她接着发问：“那全名呢？”
在谈判的阶段，能让对手透露的底细越多越好。
虽然可能得到的信息没什么用途，但无形之中也让对方在潜意识里居于弱势一方。
但安吉尔摇摇头，却再也不肯透露更多，而且还给出一个在余影书看来绝对是天方夜谭的借口：“我的名字就只有安吉尔，后面只不过一串毫无意义且复杂的代号罢了……如果你喜欢叫我4005的话，也随你便。”
“啥4005？大喷子？”
余影书甚至不想拆穿这么浅显的谎言。
康威4005是日不落帝国在几十年前研发的一款183mm口径的坦克，也是当时世界上口径最大的坦克。
少女面色古怪回忆了下刚刚在地下室时，即便严重失血也要破口大骂的安吉尔，接着问道：“那你们到底来自哪里？别跟我提什么吸血鬼猎手了成吗？”
“马耳他，我们来自马耳他。”
杰克一脸自豪地昂着头，只没头没尾地说了这么一句话，便不再解释更多。
那样子就好像，全世界的人都应该知道这地方一样。
而且马丁、安吉尔以及那个断腿的骑士，也都同样的表情。
余影书听的是满头满脸的问号。
她前世不过一个十七岁的学生，学习还特别不好的那种，这辈子更是基本没接触过世界，哪里能知道这仨字儿说的是啥。
而且现在这世界跟穿越前的那个明显不太一样，说不定‘马耳他’这地方，是架空新出现的也不一定。
至于崔玉露和陈理就更别提了，这二位今天才算第一次见到活生生、腿能拐弯的洋人。
安吉尔明显是发现了几人表情不对，但却半点没有解释的意思，颇有一种‘你们不知道是你们的错’的感觉，直接进入下个话题：“哼，我们是来这里完成试炼的，就和你们每年两次的考核一样……只要通过了，我就能取回一部分自己的力量。不过，拜他俩所赐，我已经失败啦！”
她狠狠瞪了马丁与杰克二人，又单手叉起腰：“不过我会饶恕他们，一如既往。好了，现在把男爵的牙齿呈上来吧，不过别想着你会得到感激，咱们只是在进行公平的交易而已。”
【特殊任务：签到时长内收获20个真心实意的感激（8/20）。奖励：打妖棒（地阶上品宝器，通过碰触可强令妖物显出原形）。】
看在自己已经从口是心非小姐姐身上完成三次任务的份上，余影书干脆地将牙齿抛了过去，反正自己留着也没用，还不如多换点好处。
“喔喔喔！竟然真的是男爵级牙齿！想不到你的实力已经达到仅次于我的地步，连这样级别的对手都可以杀掉！”安吉尔仔细查看了一番牙齿，连连发出感叹，接着又得意起来：“哼，这样我就能成功完成考核了。到时候我可是会取得你难以想象的力量啊，小妹妹，说吧，你想要什么，只要我有的，都可以给你，包括那两个笨蛋。”
说完头也不回，指了指马丁与杰克。
余影书早就想好自己的需求：“首先，我要钱，你们身上所有的钱。”
她可是相当重情义的，温东阳帮了自己这么大忙，必须要回礼才行。
首要目标就是给他买个智能手机——诚然秘境是不允许带进现代科技产品的，但温东阳都已经有自己的储物戒了，偷带进去可谓十分简单。
况且将东西存放在储物戒里，也并不会影响秘境内的灵气运转。
不少师兄师姐其实都是这样做的。
否则一旦进入外界，要怎么互相联系？飞剑传书吗？还是养只鸽子？
然而事情出乎余影书意料。
几名人傻钱多的外国佬凑了半天，总共才凑出六百多的现金……这么点钱，就算再加上自己的，也才堪堪够买一部手机。
……算了，大众脸那边还是先放一放，随便买块面包应付一下吧。
果然还是应该先给自己买才行……
才怪！
自己又没有储物戒，在秘境里根本没法隐藏电子产品，所以就只能给温东阳买了吧？
麻蛋，好嫉妒！
不行，回去一定要让他重新体验下父爱如山，然后才能给他儿童节的礼物。
余影书接过钱，叹了口气，指指安吉尔腰间：“手弩，全给我们。”
“不行，这东西是有数的，”马丁立刻上前强硬回绝。但看到安吉尔的愠色之后，思考再三才伸出一根手指：“我们只能让出一个。”
“那就给陈师弟吧。”少女轻飘飘摆了摆脑袋。
反正自己进了内门就学御剑术，到时候才不会玩这么落后的东西。
陈理就不一样了，见到构造如此精密的玩意儿即将落入自己手里，激动万分，也不推辞，大声说道：“是，谢谢师姐！”
【特殊任务：签到时长内收获20个真心实意的感激（9/20）。奖励：打妖棒（地阶上品宝器，通过碰触可强令妖物显出原形）。】
余影书挥挥手，示意小事不值一提，接着说道：“最后一个要求，原本答应我们的三份吸血鬼牙齿翻倍！”
说完冲崔玉露与陈理挑了挑眉：“到时候咱仨一起成亲传弟子，岂不美哉？”虽然牙齿大部分是自己的功劳，不过要多了也没用，这玩意对外国佬是雪中送炭，放自己这连锦上添花也做不到，拿了足够数量之后，剩下的还不如做人情。
却不成想陈理第一个摇头：“不了师姐，咱们苍茫城还没有长老精通机关阵法，所以我只想成为一个普通内门弟子，在没有强求功法的前提下，自己钻研这方面的东西。”
崔玉露也立刻跟上：“多谢师妹的好意，但我的意向并不在此。现在……我不好解释，但不久之后你就能明白了。”
【特殊任务：签到时长内收获20个真心实意的感激（11/20）。奖励：打妖棒（地阶上品宝器，通过碰触可强令妖物显出原形）。】
虽然完成了两次特殊任务，但余影书却并不高兴。
自己送出的好意，没有被接受，这让她很是心塞。
“那就只多给一份好了！我自己成为亲传行了吧？”余影书双手抱臂，气哼哼说道。
她是一定要成为亲传的，否则凭空落后大众脸一个级别，岂不太没面子？
见到自己似乎惹恼了师妹，但崔玉露却并不着急——她知道，这妮子脾气来的快去的也快，可谓是十分爽朗，压根就没什么小性子。
于是她转了转眼睛，即刻问道：“那算算咱们还有四天的自由活动时间，要去哪里呢，师妹你说了算。”
果然，余影书立刻兴奋起来：“我来定？那、那就……那就去一个能迅速了解整个世界的地方好了！”

第25章 可以迅速了解世界的地方
一间塞满电脑的大厅，突兀的喊叫声、咒骂声、广播声，敲打键盘和气摔鼠标的声音此起彼伏。
脚臭味、汗味、泡面味、烟味、烧焦的电线味和一股子人体长时间未洗澡产生的发酵味充斥鼻尖。
崔玉露和陈理一开始还极为不习惯，被噪音吵的耳鸣，被异味熏的头晕。
但到了现在，也就能基本无视了。
反观余影书，就跟回了家一样，自由自在，从始至终都泰然自若，甚至头一天就把鞋脱了窝在椅子上睡了一觉。
看的另外两人是啧啧称奇。
没错，这里就是余影书口中可以了解整个世界的地方——网吧。
仨人都未筑基成功，师门也没给他们办理什么身份证明，理论上是进不来这种地方。幸好这个特地挑选的老破小网吧也不是什么正经地方，看在连续包宿四天的份上，老板娴熟操作一番，便给他们办理了手续。
不过说起来，余影书从进到网吧开始，唯一做的跟正事相关的，就是查了下‘马耳他’是个什么玩意。
总耗时，三分钟。
那是在地中海中部的岛国，位于意国西西里南部，地方不大，总人口也就五十几万，但却有一个举世闻名、让不少年轻人精神一振的组织：
马耳他骑士团。
他的前身便是欧洲三大骑士团之一的医院骑士团。
说是已经去军事化，成为了一个纯粹的慈shan组织，但从现在的结果来看，这显然不是真实的。
更多消息也就查不到了。
那也不是能放在外面给普通人看的。
于是在那之后，余影书就开始疯狂研究起这个世界与众不同的各类游戏。
大呼小叫吃泡面那种，完美融入了周围环境。
倒显得剩下俩人格格不入。
不过陈理在那所谓机关术的加持下，很快就把电脑乃至网络的原理搞懂，不一会儿就已经娴熟握着鼠标搜找各种知识恶补起来。
这下就只剩崔玉露一人懵逼了。
她实在是搞不懂，这玩意究竟有什么吸引力。两个小人打架就那么有意思？
最后还是余影书看不下去，给她找了个电视剧，这才使其安分下来。
时间一晃而过，眨眼间已经是第五天上午，再待最后一小会，他们就要返回苍茫城汇报战果。
每个人都在抓紧最后的时间。
他们的装备、衣物、那把精巧的手弩，全都被塞进一个麻袋中，堆放在几人脚下。
陈理已经用惊人的天份自学了多种编程语言，现在正狂补什么叫做底层架构之类的东西。
崔玉露抹着眼泪看着感人肺腑的古装爱情剧，桌上的纸巾已经堆成小山。
余影书的座位空着——她去上了个厕所，屏幕上还运转着某个网游——她将板砖得来的收益全都无偿赠送给萌新，以此获得他们真心实意的感谢。
此时特殊任务已经足足完成19次，只差最后的冲刺。
等了良久，余影书才甩着双手回来，神清气爽坐回到椅子上。
“怎么去了这么久？”崔玉露好奇看着师妹的手。
如果没记错的话，这妮子奉行的是不干不净嗦了没病，懒得要命，上完厕所非必要从来不洗手，这回是怎么了？
“嗨呀，最后手滑了一下，你不懂。”余影书以娴熟的、另一种层面的诚实回答绕开系统的检测，甩甩鼠标线就要重新投入到完成特殊任务的进程中去。
此时背后却突然传来一个惊奇的呼声：“咦？那不是——”
起初余影书并未觉得背后之人说的是自己。
她虽然被系统评定为外貌八分，但也并非是顶级，又是素颜朝天不施粉黛，大街上比她漂亮的一抓一小把。而且为了方便打理和不引人注目，还特地将头发砍到了不到耳根的位置，也在不少不喜短发的眼中减了许多分。
至少在网吧住了这几天，还没见过有人上来搭讪的。
那种只会出现在各类作品中、见到漂亮妹子就迈不动腿的家伙，放到现实里毕竟还是少吧？
不过很快惊呼者就转到了余影书前边，一边瞧着她专注打游戏的样子，一边在手机上不断比对。
“咋？干啥？”
余影书立即注意到这人，马上就是一口倍地道的燕云北州方言。
“没、没什么，”面对问询惊呼者十分拘谨，摸着棕色的自然卷头发，下巴上还有淡淡未刮干净的胡茬。他衬衫最顶端的扣子松开，下摆一半被塞进裤腰里，另一半就那么露在外面，显得无比邋遢。
在最初的否定摇头后不久，他才立刻意识到自己说错了话，身体马上又前倾过来，将手机翻转递到少女眼前：“这个不会正巧就是你吧！？长相虽然照的不太清楚，但能看得到是个短发，还有这身衣服，简直是一模一样不是吗？而且旁边加油助威的，应该就是这位姐姐和弟弟吧？”
手机中播放着一段视频。
一个身着干练白衣的少女，正单手吊在单杠上，不断做着引体向上，两条修长笔直的腿还一直不安分地荡来荡去。
镜头像素较低，看的不太真切，具体的样子很不清晰，旁边站着给少女鼓劲的姐弟两个，另一边小吃摊上，则有一名高大的外国男性正指着少女，与两名同伴争辩着什么。
那正是几天前余影书在商场门口玩单杠赚钱、以及吸引安吉尔小姐姐注意力的景象，不知道被谁给偷录了下来。
不过还好看不太清，否则观众们马上就会将注意力集中在她抓住单杠的手上——当时她用的可不是单手，而仅仅是两根手指而已。
那就太过惊世骇俗了。
但即便这样，这段视频也在网上引起轩然波澜。
一个清秀瘦弱的女性单手玩单杠，还玩的这么轻松，或许是职业队都难以做到的事情。
底下评论区最前边几条，探讨最火热的，全都是类似的标题：‘打假！这视频绝对是P的，现在的年轻人想出名想疯了！’。
‘套用公式计算了一下，如果视频是真的，这娘们能徒手磕开豹二，对，就是土质榴弹打的那个。’
‘旁边的观众真配合，都是自己团队的吧？’
‘不懂就不要瞎说，视频是真的没错，妹子是我们M79星云最弱的那个。’
余影书大致翻了一下，越看越心惊胆战。
这是绝对违规的事情啊！
身为修行者，尽量不要在凡人面前展露力量，这是苍茫城里总要宣扬的铁律。
倒不是说绝对不能违反，只是一旦被抓住，就要接受惩罚。
也幸亏这视频模糊不堪，看的不太真切。
但不能再留在这儿了！
受制于系统，若是这卷头男再多问些什么，自己肯定隐瞒不住实情！
“哈，这视频只要眼睛不瞎，都能明白是怎么回事吧？”
余影书甩下这么句不明不白的话，绕过系统检测，也算回答了卷头男之前的问题，随后抓起崔玉露和陈理，扭头就跑。
待不下去啦！

第26章 梦幻联动：苏味道
苍茫城秘境，内门最里端一座余影书从来没进去过的巍峨大殿，十几位长老分列两旁，最主位的则是苍茫城城主沐景泰。
听名字就知道这人属于最无趣的那类。
事实也是如此。
沐景泰一副国字方脸，寸头短须，为人方正，做事严谨，全身上下无一处不向外散发着严肃的气息。
漫漫修仙途本就枯燥乏味，再加上他如此性格，因此也没有任何人肯与他共事。
但所有人却都喜欢将最艰难的活交到他手上。
只要得到承诺，那么就可以放心了，他必将以最大努力去完成这件事。
此时，沐景泰正挤出一抹理论上应该是和蔼的微笑，看着大殿中央那位据说在外门蛰伏九年，最终一鸣惊人的少女。
两侧的长老们亦是如此。
按照苍茫城以及绝大部分修仙势力的划分，只要能成就金丹，那么必定会成为长老。
哪怕你什么都不做，也可以就做个挂名长老。
现在苍茫城除了两个恰巧闭关的，剩下的所有长老全在此了。
阎长老自然也在列，此时他正站在最最末尾，抚着胡须，满脸欣慰看着出落的亭亭玉立的少女。
这妮子自己接引入秘境的时候，那么瘦那么小，跟个黄豆芽儿一样……一晃这么多年过去，她竟然也可以选择成为某位长老的亲传弟子，而且不知不觉也长成一个大美人了。
只是不知道以后会便宜了哪家的小子。
位于前排的白剑清一脸得色，已经开始思索待会儿怎么应对其他长老充满嫉意的恭喜了。
肯定选自己的嘛！
因为咱底下有人啊！温东阳和这妮子不是一对的吗？
哎呀，一下子就有了两名亲传弟子，这还真是幸福的烦恼呵，以后要怎么教呢？
搞不好，未来自己会被冠以苍茫城城主师尊这样的名号呢~
主座上的沐景泰看着底下少女思索了半天，终于问道：“怎么样，挑好了吗，要选择哪一位长老做你的师父？”
“是，”余影书拱了拱手，毕恭毕敬，接着指向一处空位：“请问这位长老是……？”
其实她现在还处于有点懵的状态。
返回到秘境，出示了自己获得的两份吸血鬼牙齿后，她直接就被阎长老带到这里，连点反应时间都没有。而且不到十分钟连城主带长老们就已经全都到场等着她挑……
只能说，苍茫城的作风还真是雷厉风行，不搞任何形式主义。
但她此时除了阎长老与白长老以外，对其他所有人都一概不知，乍让她挑，可不得问个清楚明白么？
不过刚刚她已经听着长老们自我介绍了一圈，却也没挑到自己满意的那个，只好问起那两个闭关没来的，碰碰运气。
沐景泰点点头，如风雷般的声音在大殿中带着回响：“这是柳默柳长老，正闭关冲击金丹七层，擅御剑，炼器。”
余影书摇摇头。
不行，炼丹炼器画符这种东西，听着就好像化学物理数学一样，让人望而生畏。
她可不会选涉猎到其中任何一样的长老。
不过这样就已经划掉一半还多。
然后最好还是个年轻漂亮的美女老师，这样就能与师父发展一点特殊的剧情，哪怕凭借自己足够以假乱真的身体接近毫无防备的师父，解锁几张精美CG呢！
不过这样的条件一放上来，就没得选了。
实在不行……就只能和温东阳凑合一下了……但把这样一个真正的天才放到自己身边，实在是有点儿……会打击人的自信心。
还是再碰碰运气。
带着这样的想法，余影书指向最后一个空着的位置：“那这位是……？”
沐景泰面色一变，没有正面回答，而是摇摇手：“她并不是一个好老师，你还是从其他长老中挑一个吧。”
“啊？”余影书一愣，这是为何？
但看到城主并不想解释，只好不情不愿望向白剑清，抬起手刚要说话，却听到身后阎长老温吞吞笑了。
“呵呵呵，那我就给影书解释一下吧，”阎长老看着满脸春风得意的白剑清，暗暗咬了咬后槽牙，这才说道：“这位长老的名字叫苏味道，具灵境，号凝冰仙尊，又叫凝冰仙子，擅使法术，一手玄冰真引术叱咤燕北……不过我要说的是，她从不管事，也鲜少出现在城中，不是闭关就是外出游历。所以一旦拜入她的门下，就不要指望她能指点你太多啦！”
在阎长老说话开始，白剑清就面色大变，还以为这老阎王又要使什么幺蛾子，坏自己好事。
不过听到后面，反倒平静下来，笑意也重新挂在嘴角。
原来阎老还是有大局观的，此番说明，也只是为了打消影书那丫头的念想罢了，对吧？
看着白剑清放松下来，阎长老却阴笑连连。
你以为我是在帮你？
错！
以老夫对这妮子的了解，听过这番解释之后，她的选择就一定会是——
“我选苏味道苏长老做我的师父！”
果然，大殿中立刻响起少女脆生生的喊声。
人消失，事还少，不选她选谁啊！！！
有系统的存在，她可是最怕身边跟个叽叽歪歪话还多的人啦！尤其是几乎一对一辅导的师父，要是问个没完，还怎么做任务？
反正她可以随便点技能升级的，万一遇到什么修炼上的困难，那不是还有温东阳这天才可以咨询吗？
但这样的选择，立刻让大殿内一阵骚动。
“影书，你可考虑好了？”沐景泰身子前倾，眉头紧锁，死死盯着少女：“我不会干扰你的选择，但你要想好，内门对于修炼进度的考核远比外门要严格，一旦没达标，立刻就会被除名，绝无第二次机会。而在苏长老门下，你将不会有人对你悉心指导，也不会有人为你补充灵气，布置开启专属的聚灵阵。不过你还是可以随其他内门师兄师姐们一起，听授业长老讲课、修炼，但这样也就变相等同于，你的亲传弟子身份实际等同于空……所以，你现在后悔还来得及。”
苍茫城内门严于考核的原因也是因为灵气。
一旦发现弟子修炼速度不达标，那就代表他的悟性天赋不够，也就无需在留他浪费灵气了。
还不如赶紧除名，将宝贵的名额让给下一位有天赋的弟子。
他们这种小门派，想要生存、站得住脚，就只能如此残酷。
面对城主的问询，余影书刚要点头确认，一个尖细、阴冷的声音就从长老席响起：
“桀桀桀，我看，倒大可不必这么纠结。因为这名弟子可是已经犯下大错，别说亲传，连内门的身份都可能要保不住了呢！”

第27章 断臂狠角
“桀桀桀，我看，倒大可不必这么纠结。因为这名弟子可是已经犯下大错，别说亲传，连内门的身份都可能要保不住了呢！”
冯伴，这个具灵期却被白剑清评价为‘长寿’的长老，站了出来。
配合阴仄仄声音带来的，还有冷。
整个大殿的温度骤降，所有人心头一凛，纷纷看向这位明明一丝不苟却极度讨人厌的前朝太监。
“你这是什么意思？”某位长老连称呼都没有了，直接扯开脖子质问冯伴。
余影书确认自己不认识这位长老，自己也和他没有任何瓜葛，甚至于哪怕自己真的当场开花爆炸，他都不会掉一滴眼泪。
那就只剩一个答案了。
这位长老可能是真的烦冯伴，甚至已经到了找到机会就开怼的地步。
放眼望去，其他所有长老都是一样的神情。
就好像一锅好汤掉进去一颗老鼠屎，又如一名乞丐走入销金窟。
但面对种种不友shan的目光，冯伴分毫不在意自己的格格不入，而是直指余影书，高调宣布：“我有确切的证据表明，她偷学了内门的寒傲诀！”
“什么！？”
满堂的惊呼与瞠目结舌。
余影书都想不通为什么他们的反应会这么大。
不就是学了个只要进入内门是人就会的东西么，有必要如此夸张？
其中白剑清更是在惊呼过后，面色直接大变。
他已经猜到这丫头的寒傲诀到底是谁教的。
“所以，这次夏教的结果，理应做不得数，原因很简单，她已经是个炼气士了。”冯伴步步紧逼：“不过也不用担心，我早就派遣上官歆去看守寒池，而且还留下神识笼罩那里，确保了这女娃绝对不会完成引气入体。”
啥叫引气入体？余影书听的满脸懵逼。
她的技能是系统点的，直接升级，压根没经历修炼过程。虽说事后貌似有点不同的感觉，但细琢磨又说不上来。
而且引气入体能怎么样嘛？要担心什么问题？
看到少女茫然的神色，冯伴语气更加笃定：“偷学内门功法，要怎么处置她，那是外门的事。但我作为内门执法长老，是绝对不允许通过作弊手段通过教考之人，进入内门。哼，规矩就是规矩。”
余影书继续挠头：啥意思哦，还要处置？
她看了一圈，试图向熟悉的人求助。
不怪她害怕，整个大殿内有一个算一个，任何人都能用一根小指头捏死她。而且前一刻还集体笑嘻嘻，怎么下一秒就突然变脸呢？
事情发生的太快，她都不知道要怎么应对。
阎长老阴沉着脸，不发一语，正死气沉沉盯着这里，两手背在背后，不知盘算着什么。
“咳咳，”白剑清不知想起什么，轻咳两声，勉为其难开口说道：“只要引气入体，就无法通过移魂大法洗去记忆了。”
也就是说……
余影书张了张嘴，似乎想通了什么。
苍茫城规定，外门教考不合格，或者有重大违规出现，一律是清除记忆后送到凡间生活，以后不再过问。
所以现在的问题是，冯太监借口自己偷学寒傲决的问题，禁止自己进入内门。
而外门又找不到惩戒自己的方法？
我靠，那不会死吧？
看着阎长老那愈加阴冷的注视，余影书脊背拔凉。
可自己为什么会学到那什么破功法啊？
都怪大众脸这个死王八蛋，挖槽！
真是坑爹啊！
别叫老子看到你，否则非得把你搞的没阳气了不可！
正咒骂着，一道白色身影从大殿外飞入，瞬间降落在余影书身边，一柄湛蓝色长剑旋转两圈，如流光般被收入来者手指储物戒中。
还没等少女看清来者的身份，一个熟悉而讨厌，听着上去又十分平庸如同大众脸武将的声音焦急喊起：“你们不能处置她！”
“温东阳！”冯伴厉呵：“这里也是你能擅闯的地方！？”
少年压根没理会这老太监，焦急看向苍茫城城主的位置：“她的寒傲决是我教的！”
“唉——”白剑清发出一声长叹。
沐景泰缓缓站起，面色深沉却并无惊讶之色：“我早就已经料到了。”
“是，城主英明，”温东阳抱了抱拳，先是一道小小马屁奉上，接着面带期待之色：“那……”
“你私传功法的事咱们时候再论，她的话……”沐景泰拉长尾音，思索半晌，没有回答。
冯伴站出来拱拱手：“城主，咱们苍茫城执行了上千年的规矩，就要为此而打破吗？”
声音尖厉，萦绕于大殿之上。
也打在每个长老心里。
确实，事情不大，无非就是个弟子该死而已，每年死在教考上的都有多少了？但真的要为此三番五次的破坏规则吗？
苍茫城能凭借中等偏下的实力，在灵气大不如前的世界里艰难生存到现在，依靠的不就是残酷的规矩？这可是祖师爷的遗训！
但那天才少年又是他们崛起于世间的希望，真的要无视他的反对，甚至在他心里种下仇恨，也要强行执行家法？
难，两难啊！！
“不可以伤她，否则我就——”
温东阳憋红了脸，冲着冯伴就是歇斯底里的大喝。
他还是个少年，而且从小就被困在这一片古朴的小天地内，尚未接触外界，淳朴至极，也想不出什么更好的办法。
哪怕余影书，前世也不过一普普通通的学生，即便见识比温东阳稍多，但也有限——甚至在某些方面，还不如温东阳。
冯伴看着少年，嘴角勾起冷笑：“怎么，你还要用那些威胁的……”
他话还未落，骤变突生。
一道湛蓝色的剑光突然从温东阳储物戒内飞出，而后狠狠冲着自己的左臂斩去。
“不可！！”
包括沐景泰在内，所有长老都发出一声惊呼，距离最近的几位更是直接以类似瞬移的方式出现在温东阳身侧，好几只手齐齐抓在了剑刃上。
鲜血滴落，淋淋漓漓。
湛蓝色飞剑狠狠切入温东阳左臂至少三公分，几乎要将其连根切断。
而少年则死咬着牙齿，青筋毕露，一声不吭，只用充满血丝的眼睛瞥了身后少女一下。
‘没事，放心吧，有我呢。’
那目光里，分明充满这样的信念。
至于余影书，已经被这一幕惊呆了。
这好像超出了孝顺的范畴啊？他、他怎么这么狠啊！！
自己得怎么报答和偿还？
要不就解除父子关系？可那不是开玩笑的嘛，挖槽！
白剑清没有吭声，掐住法诀，为温东阳疗伤。
怎么处理这件破事，是城主的活，他只要自己的徒弟好好的。
但伤治到一半，他突然‘咦’了一声，逐渐停下了手。
然后定定看着余影书。
最后直接舍弃了自己徒弟，径直抓住了少女的胳膊。
眼睛也愈加发亮。
“怎么了，老白，还没治好呐？”有长老焦急提醒。
甭管之后要怎么处理，先把门派未来希望的胳膊整明白呀？
尽管就算砍断了也能接上，甚至还能寻天机门的人给他做一条法体，但毕竟还是原装货施展法术更加顺畅不是吗？
但也有的长老顺着白剑清眼睛看过去，先是疑惑，接着很快也明悟过来。
而且这样的人越来越多。
“哈哈！”白剑清终于畅快笑出了声，旋即扭头看向孤零零站在一旁尚不知发生何事的冯伴，快意说道：“我记得冯长老刚刚说过，你早就派遣了上官歆那姑娘看守寒池，而且还留下你一道神识？如果这话属实的话，那余影书姑娘就绝对有实力晋升内门了！”

第28章 打虎亲兄弟上阵父子兵
“什么、什么意思？”
冯伴的语气里不可抑制地多了一丝焦急。
他不明白这两者之间有什么联系，还想要试图反驳，可见到那么多长老都围在余影书身边，又觉得反驳的意义似乎不大。
某位身着白色太极袍的长老轻抚长须哈哈大笑，直接公布了答案：“这孩子已经将寒傲诀修炼到第二层啦！”
“什么！？”冯伴惊呼出声。
沐景泰也从座位上站起，身体微微前倾。
就连教导少女功法的温东阳，面色的狠厉也被惊愕诧异取代大半。
所有人都知道，严苛到无以复加的冯伴绝对不会容私，就连他那位徒弟亦是如此。所以余影书是绝对不会踏入寒池半步，并借助凝聚而来的寒气突破寒傲诀，完成引气入体。
而整个世界上，能具有如此充满灵气寒潭的地方，除了苍茫城的寒池，其他的都远在千里之外，这妮子是绝对不够时间赶过去的。
“快说，你是怎么将寒傲诀修炼至第二层的！”终于有长老问出了大家心中所想。
据他们所知，从古至今，还没有人能不利用寒池修炼这门功法的。
因为，它本身就是利用寒池的特性设计出来的呀！哪怕是号称几百年难得一见的天才温东阳，也不可绕过这道坎。
余影书已经看出来自己翻盘在即，不仅能免于责罚，操作好了，还能同样以天才之名进入内门。
那可是跟温东阳一样的待遇。
能压在温东阳上面狠狠摩擦，可是最能让她获得藉慰的事情了！
她清清嗓子，微昂起脸，摆出一个合适的高傲姿态，轻哼一声：“我当然是自己修炼的了！”
她不敢撒谎，不过说的也是事实——无论是做任务还是加技能点，可全都是她自己来的呀！
此言一出，温东阳却疑惑歪了歪头。据他的了解，这丫头自己主动修炼的概率，约等于零。
但长老们不知道啊，除开对少女略有了解的阎长老稍稍迟疑外，其他人全都激动狂呼起来：
“呜呜呜呜，不依靠寒池都能突破，祖师爷庇护，我苍茫城的好日子要来了。”
“先是温东阳，接着是余影书，我已经不奢望还有第三个出现了。”
“把他们俩关在小黑屋里一年，没准第三个也能出现。”
“王长老说笑了，至少也要关上十几二十年，到时候咱们培养出十几二十个化神期大能，统一燕云修行界指日可待呵！”
“目标就只有燕云！？大胆点，五百年！我们的目标是星辰与大海！”
余影书越听越不对劲。
这帮长老怎么越说越离谱啊？
平时你们就天天胡思乱想，不修炼的吗？
而且温东阳你丫脸红个什么劲啊？只是跟老子关在一起而已，又不是传说中的白箫雪，咱俩只能互相击剑，然后老子凭借利鞘把你戳个五七八穿啊？
正当长老们弹冠相庆，沐景泰也微笑着向这边走来之时，冯伴突然发出一声厉呵：
“等等！她到底还是犯下了偷学功法之错，不是吗？”
“那是他在外门时候犯下的错，跟现在何干？”白剑清立刻回怼：“内外分开互不干涉，别忘了这可是祖师爷定下的规矩，规矩！”
白长老重点强调了‘规矩’二字。
冯伴涨红了脸：“可她现在就是外门弟子，我内门可不欢、不……”
“可她考核通过了不是吗，能不借寒池就将寒傲决练至二层，还不够资格进入内门？”白剑清伶牙俐齿。
看着那上下翻飞的舌头，余影书有些理解为什么这位中年大叔当年能被称作‘夜店之王’了。
冯伴已经被卡主bug。
按照规定，苍茫城内外门分开独立，除非在内门犯错被当场抓住，否则外门犯的错都是外门的事。
而犯下错的少女理应交给外门按规矩处置，甚至具体的惩处内容都写的一清二楚。
可现在的问题是，她又莫名其妙成了内门弟子，而学习寒傲决这种事情放到内门身上就完全不是个问题……
但她明显是犯了错的呀！
冯伴感觉自己已经陷入悖论，不过若是能有些时间，应该还是能够理顺思路。
可沐景泰已经走到少女身边，在亲自探查了她的经脉之后，满意的呵呵直笑：“果然没有寒池中凛冽的寒气，但寒傲决却又真的在运转。”
他的实力远超其他人一个大境界，自然也能探查出更多的东西。
在确认少女所言非虚后，他捻着胡须点点头：“回头你还是要去寒池泡一下，有了那股寒气，对你未来的修炼十分有好处。”
余影书立刻反应过来，抱拳低头：“是，弟子遵命！”
沐景泰能这样说，就已经变相同意她升入内门并免去责罚了。
其他长老连同温东阳一起，也全都如释重负。
冯伴跺了跺脚，原本尖厉的声音充满埋怨，如怨妇般回转：“哼，你们一个个的都将祖宗之法不放在眼里，我看我呀，是没法当这个执法长老啦！”
说着直接擎起一道雾光，咻地从大殿向外遁走。
“哎哎，冯长老，冯长老！”沐景泰跟在后面招了招手，眼见着雾光连停顿都没有已经飞的极远，浅叹着摇摇头，没有再追，而是又向余影书走来，边走边说：“回头我再去与他好好说说吧，按照祖制，我苍茫城本就需要这样一位对任何事任何人都吹毛求疵的人存在。”
“那就……说回正事，”他正色看向少女：“你有如此天赋，已经不适合继续在苏长老门下，请在其他长老中另选一位吧。”
话音刚落，一票长老立刻挺胸抬头，其中尤以白剑清最为突出。
他甚至还用眼神暗示自己徒弟，要将男人最好的一面展现出来。
然而余影书连想都没想，脱口而出：“我还是选择苏味道长老做我的师父！”
开什么玩笑，若是跟着其他人学习，他们知道自己如此特殊，还不得变着法问各种相关问题？
那自己的签到任务还能不能完成了？
不完成任务还怎么继续点技能？
死循环了啊！
“影书，你要知道——”沐景泰摇摇头，用醇厚的声音准备再劝。
少女直接单手叉腰，搬出已经被证实有效的老套路：“否则我就不学啦！”
温东阳面色一滞。
其他长老也哑口无言。
啧，怎么现在的年轻人全要搞这一套威胁的戏码？
真当我们长老好欺负，舍不得一个苗子是吧？
正要再开口，温东阳却向前一步：“如果影书不学的话，那我也不学了。”
他温润的向少女暗送秋波：放心吧丫头，我帮你。
余影书也感恩回望：咱们打虎亲兄弟，上阵父子兵，我的好大儿，咱俩联手，还不轻松拿捏这帮长老？

第29章 逛商场顺便出个任务
一处偏僻落满灰尘的小院，边上几个孤零零的木屋，数名师姐正在其中一栋屋子里忙来忙去，甚至连房顶和烟囱都不放过。
她们当然不是因为好心。
而是内门特地为收拾余影书的居所发布了任务，尽管每人只有一块灵石的奖励，不过活儿也不重，而且她们还有法术可以利用，何乐而不为呢？
这是每一位亲传弟子都有的福利，可以让他们体验到来自师门的关怀。
去年温东阳也是如此——只不过那时候来帮忙收拾屋子的是几位师兄，而非师姐。
从这一点差距上，余影书自觉已经压制住了大众脸，拍着他的肩膀笑的狭促得意：“哇吼吼，我都有漂亮师姐帮忙，你却只有憨厚的师兄，看来咱们两个的重要程度大不相同呀！”
温东阳扯了扯嘴角：“对，你说的都对。”
争辩什么呀，没意义。
说多了还会被打。
余影书对大众脸的识趣程度大加赞叹，看了看他的左臂：“对了，你胳膊还好吧？”
“已经没事了，”温东阳用挥舞和抓握展示了下：“那么多长老和城主都帮忙治疗，最后连个伤疤都没留下。”
“噢那就好……说起来，你不是要真的把自己胳膊砍了对吧？”少女面色古怪：“还是说只是做做样子，威胁他们？”
温东阳眨眨眼，看着将所有忧虑小心翼翼藏在表面下的少女，呵呵笑了起来：“当然是做做样子而已，别担心，我怎么可能为了你就真把自己胳膊给砍了呀？”
“呼，是吗，那就好！吓死我了你！”余影书连拍胸口，笑意重新占据俏脸：“而且就算真砍断了长老们也能接回去，所以你早就已经计划好了对吧！不过你还真狠啊！”
“不狠怎么变强？”温东阳再次说出去年冬教时的名言。
他看着连拍胸口，挺胸抬头大喘气的少女，突然好像发现了新大陆般，惊讶起来：“咦，话说，你出去这一回，怎么突然变化这么大？”
余影书不用抬头，都知道大众脸在看哪里，但碍于系统只能如实回答，况且以后面对类似的状况多了，便装作泰然自若的样子说道：“换了个胸衣，咳，说起来这玩意套上之后可属实有点难受，远不如前。”
说罢充满怀念地瞄瞄大众脸的胸口。
她的意思是远不如前世舒坦。
但温东阳显然理会错了：“那你以前用的是什么？”
“绷带啊。”
“绷带！？怪不得……”温东阳眼睛立刻发亮，抚摸着拳头回味了一会，忙又问道：“那那些换下来的绷带在哪呢？”
“扔了啊。”
“扔了？扔哪里了？”
“一个商场，你出秘境坐公交能直达的，都好多天了。”
“几楼？”温东阳的目光突然坚定起来，鼻翼连连抽动，语气中充满某种信念。
“四楼……不是，你有什么大病？”
被迫如实回答了一圈的少女感觉毛骨悚然，有种再被问下去可能连自己底裤颜色都要交代出来的错觉。
兄弟之间你总问别人缠伤处的绷带做什么？这玩意是能吃能舔还是能熬汤啊？
余影书不敢多想，连忙转移话题：“噢对了，我给你买了个礼物，就藏在秘境出口左手边树洞里，一部国产手机，喜欢不？”
受制于苍茫城秘境的特殊，弟子之间交换科技产品总是通过类似的方式。
师门不管，也不会有人乱拿。
温东阳连连点头：“喜欢喜欢，我……很感谢。”
只要是你送的，我都喜欢。
旋即他马上想起什么：“对了，正巧我马上就要出去，顺便就能取回来用呢。”
“去哪？”余影书随口问道。
“去……逛逛商场，做个师门任务……”温东阳含糊其辞，让人听不真切。
少女正要再问，他马上岔开话题：“因为未经允许偷传你寒傲诀，我也要受罚，两天之后就要随沐城主一起去闭关了。”
说完，他紧绷精神，盯着少女的反应。
余影书立刻毫无死角真心实意恭喜：“厉害啦，这哪叫什么惩罚分明是奖励！跟元婴大佬一起闭关，这是多少人想都不敢想的事情！”
“是这样没错……他们总是想方设法逼迫我修炼。”温东阳挠挠头，脸上说不清是高兴还是失望：“不过这样一来，咱们就要好长一段时间无法见面了。”
“嗨，没事，你忙你的，等出关看我给你找个弟妹。不是吹，就哥这魅力，女人看到我都走不动道。”
少女撩了撩头发，颇为自得。
“？？？？！！！！”温东阳却心中大骇，已经不敢想象这丫头能做出什么荒唐事来。
通过长时间相处，他早就品出余影书是个说一不二的主。
而且也早感觉到这丫头思想上肯定是哪根筋不对劲，虽然这样一来俩人平时相处着很舒服，但她要是玩真的，那就太可怕了。
尽管她口口声声说俩人是兄弟，但自己可不想真跟她做兄弟啊！
温东阳只能潜移默化的劝：“你、你、你还小，这种事情还是先不要考虑了吧？”
“哈？谁小了，你说什么呐？”余影书单手叉腰，瞪出了大小眼。
你可是老子的好大儿，我要是小，你难道是婴儿吗？
“不、不对，不小了不小了，”温东阳不知道看见什么，被迷住了双眼连连眨动，接着变换思路：“那你就没发现你有点大了吗，这种程度还是很难找同、呃，姑娘的。”
“大?”
余影书疑惑挠头，顺着大众脸的目光低头。
再抬起头的时候，额角已经挂上青筋。
“挖槽，你看哪儿呢你！”伴随少女清脆怒喝，那个力量和大小完全不成比例的拳头已经狠狠挥了上来：“三天不打上房揭，还敢嘲笑我身体残疾！今天老子不把你打成缝纫机，老子就不姓赵！”
“什么身体残疾，那不是健康得很吗，嗳哟打哪呢你，再这样我反击了！”
“他娘的还会用飞剑，早就看你不顺眼了！来反击啊，看看咱们两个现在谁更厉害！？”
“就凭你？我一只手就能哎哎……对不起我不是故意的！”
【特殊任务：签到时长内收获20个真心实意的感激（20/20）。任务完成！奖励：打妖棒（地阶上品宝器，通过碰触可强令妖物显出原形）。】
“嘶嘶嘶嘶——每次切磋都打我这，还说不是故意的，给爷死啊！！”
给新来的小师妹收拾房子的几个师姐，躲在角落里瑟瑟发抖，看着化身狂暴战的小师妹正抡着拳头暴打内门第一天才。
那看似瘦小的拳头每次打空锤在地上，都能将地面打出一个小坑。
离了大谱，这真是刚刚升入内门的人吗……？

第30章 隔壁白师姐
房间淡雅=空无一物。
一张床，一张桌，床上有崭新的被褥，桌上摆着双筷子。
别无余物。
连个洗脸盆都没有。
这么说吧，这屋子的窗帘，都是余影书拿着外门几件分配下来的衣服挂在那勉强伪装的。
至于余影书现在穿什么？
当然是内门弟子的衣服了。
一如既往的纯白底色，胸口绣着银线勾勒的雪花，与外门明显不同的是衣服的面料明显要华贵很多，从肩膀到手臂也绣着象征亲传弟子的三条金线，在阳光下熠熠发光。
裤子依旧是利落为主，两侧同样绣有三条金线，腰间则配发了条腰带——不是什么牌子货，但价值远胜世界上所有牌子货。
似玉般材质的卡扣下，纹着个小型法阵。既可以主动将之捏碎触发，向师门发送一道包含自己方位的求援信息；也可以被动触发，抵挡一次不高于结晶境的攻击。
这是一次性法器！
亦是亲传弟子才有的待遇。
其他内门的腰带，则只能抵挡筑基境攻击罢了。
至于为什么是腰带而非其他别的小巧东西……纯粹是因为价值因素。
这玩意做的越小越贵的。
苍茫城不比别人家大业大，还是要能省则省。
不过余影书现在可没穿着这套内门弟子服，而是蜷在床上睡、闭目养神。
毕竟打人也是项体力活。
况且就和狗子每到新环境都要标记领地一样，她也得在床上标记一下。
至少在进行这项运动前，她是这么劝自己的。
对，这绝对不是破戒，而是在进行必要的仪式！
否则睡觉就睡觉，生性懒惰的少女还要费尽心思弄出这么个由旧衣服组成的窗帘干嘛？
还不是要掩人耳目？
直到了尾声时刻，迷茫颠簸之间余影书听到隔壁小屋的门被用力敲响，一个粗壮的声音大声叫喊着：“白师姐！白师姐！白师姐回来了吗？”
白师姐……
少女脑子如浆糊一般，勉强运转了好一会儿，才猛地一骨碌爬起。
整个苍茫城里，姓白还被称作师姐的，除了白箫雪之外，还能有谁！？
苍茫城第一美人，雪中风梅，就住自己隔壁！？
她也是苏味道长老的徒弟？
哪还有时间标记领地了，这不得赶紧跑出去问个清楚！
不过幸好，百忙之中余影书还没忘了套上衣服。
也幸好过了这么长一段时间，那位来拜访白箫雪的师兄还没有走。
余影书出来的时候，正看到他往门缝地下塞着什么。
“师兄？这位师兄，你是在做什么？”她率先开口发问。
此时的少女，已经习惯于通过在说话中占据主动权，来避免旁人问东问西。
那师兄抬起头来，果然长的是憨厚无比，一张圆脸上写满了老实。
他拱拱手：“抱歉师妹，不小心吵到你了，我还不知道旁边屋子竟然已经住了人。”
“我是新来的……”余影书简单介绍了一下自己，接着看看门缝地下：“你这是？”
“哦，我是在给白师姐送情书。”令人出乎意料，老实人师兄竟然无比坦然且大方地承认了自己的所作所为。
太离谱了。
你们内门写情书都不需要避讳外人的吗？
余影书惊叹于见闻，又不清楚原因，便直入主题，问起自己唯一感兴趣的话题：“你说的白师姐是……？”
“白箫雪啊，师妹不知道么？”老实人师兄说出了少女梦寐以求的答案，并接着说：“哦，也对，苏长老神龙见首不见尾，白师姐又接取了师门任务外出未归，自然没人告知你这些事情。不过没关系，有什么不明白的，问我就好了。”
“白师姐干嘛去了？”余影书也不客气，立即发问。
老实人师兄摇摇头：“听说是宁州那边出现个什么妖物，具体的，我也不清楚。”
“嗯？咱们燕云北距离宁州可十万八千里呢？”
“这有什么，高铁也就几个小时的事，比御剑省力多了。”
他们只是修仙，又不是智障。反正不在秘境内，方便快捷的现代科技干嘛不用？
“那为什么白师姐要选择苏长老做师父？”
“原因我猜应该和余师妹你一样吧？”老实人师兄惊人一语表明自己并非看上去那么淳朴：“白师姐小时候有奇遇得到一套锻体的传承，因而执意成了一名体修，这在苍茫城都是绝无仅有的事情。也正因为此，她才与自己的父亲白长老反目成仇——九转剑仙可绝不会同意自己的女儿成为体修。话说回来，白师姐有自己一整套的传承，并不需要什么真正意义 上的师父，所以才选择了不会打搅自己的苏长老。”
“啊……怪不得……”
余影书缓缓点头。
原来白剑清父女之间竟还有这样一段辛秘，不过这也正好便宜了自己呀！
同一个师父门下，帅气小师弟和美女师姐，一般都是会发生点什么的。
她马上又问道：“那白师姐现年多大？”
这回，老实人师兄给出了一个意想不到的答案：“应该只比师妹你稍大一些罢。”
“？？？”那还叫她师姐？
看出少女的疑惑，师兄苦笑：“咱们这儿只以拜入师门的时间论大小，白师姐是白长老的女儿，从小就生活在秘境中练功，还不到8岁就成功筑基，现在已经是筑基巅峰准备冲击结晶境，实力惊人，当然要算作师姐了。”

第31章 修行者的寿命
屋子里要啥啥没有，就一张床和桌的原因找到了：所有初入内门的弟子，都是如此。
这背后隐含的意义便是：当下什么都不用做，只需全力做好一件事：筑基！
筑基之后，便可接取师门任务，并自由走出秘境历练，赚取灵石和各种货币，为自己添置任何家具。
同样的，一个门派中正式弟子里筑基的人数是最多的，受制于当前稀薄的灵气，以前哪怕能够继续突破的弟子也会受制于此，唯有天赋上最顶尖的才能继续修炼。
拿苍茫城为例，一百多名筑基弟子，却只有十几个金丹期……而且平均每十年才能出一个。
要知道，金丹期才算真正踏入修仙之路，是一个门派的中坚力量，从寿命上就能看得出来——他们能活三四百年，完全超脱了凡人范畴。
而筑基，也就相当于武修口中的先天之境，寿命与普通凡人无异，至多也就高寿、健硕一点。
结晶嘛，倒是稍稍获得一点仙人的特异，此类人大多被称为修士、道长，稍稍保养些就能活到150岁，亦是不少大众口中所谓的‘老神仙’，或者传说中的人物，比如张三丰。
金丹之上的具灵则是获得了些许支配天地灵气的层级，但那只是对法术的威力有益助，对身体素质并无提升，依旧是只有三四百年寿命。
元婴就恐怖了，少说也有500年可活，现在苍茫城的城主沐景泰三百七十余岁，正值壮年。
化神境则是七百到一千年左右，能活多久全看灵气波动，也就是靠老天。
当然天地间也存在许多秘术可以延寿，冯伴应该就修习了其中一项或者几项。
不过别看这些老家伙活的时间长，心智上比凡人也超脱不到哪儿去。
就好像一个2岁的孩子突发大病直接昏迷不醒，等睁开眼时已经是个65岁的老人，他的见闻、学识还能跟60多岁的正常人类一样了？
恐怕依旧是连话都说不明白吧？
换到修行者身上也是如此。
九转剑仙白剑清现年177岁，其中闭关修炼的时间就占了少说140年，所以他的表现才如同尚未完全沉稳下来的青年。
其余长老同样的道理。
所以先前大殿之上，才是一片欢腾。
大家都经历过被现代科技的荼毒，凭什么要死气沉沉装成老头，快乐点不好吗？
自己门派，可是又出现了一个堪比温东阳的天才呀！
不值得庆祝吗？
然而被给予厚望的余影书此刻却十分苦恼。
她也是想要修炼的。
但若是依靠系统，却根本就体现不出什么天才之处。
别忘了，用系统加技能，可是有属性强行要求的，而且数值非常之离谱。
哪怕每次七天的签到任务全都做完，获得的属性点全加技能，余影书简单估算了下……也要足足一年半才能将剩下的8级寒傲诀加满。
这种速度虽然尚且算得上是不错的天赋，却和‘天才’二字沾不上边。
不是天才，怎么压过温东阳一头，以后怎么骑在他身上撒野？
有系统，却连个普通人都不如，岂不是让别人笑掉大牙？
说到系统，还有一个让余影书郁闷的地方。
新一轮签到挑战开始，但附加任务却消！失！了！
似乎是因为力、敏、活三项身体属性基本补齐之后，劳改犯系统就不再刷新加属性的果子的缘故。
如此一来，想要继续提升自己，余影书还要将属性点兼顾投入在属性最高的力量上，从而触发附加任务，白嫖敏捷和活力。
那寒傲决的修炼进度，可就更慢了！
所以最好的办法，是加力量属性时随便点几下悟性，然后依靠普通人几倍的悟性，亲自去修炼功法。
不过就怕这样的修炼速度，还是无法让长老们满意啊！
自己现在的悟性才17……
按照温东阳仨月筑基的速度推断，这狗孙子的悟性怕不是得上百！？
艹，祝他永远找不到对象，只能搞基！
在心里默默诅咒已经虽城主闭关修炼、为明年燕云大比做准备的好大儿，余影书穿戴整齐，缓步向寒池走去。
之前沐景泰不是说过么，自己的寒傲决少了一丝寒气，需要重新进里面补一补。
而且现在自己也是内门了，应当不会有人阻拦了吧？
诶嘿嘿……貌似是需要将身体都浸入到什么所谓寒潭中去，然后才能修炼。
寒潭寒潭，肯定是有水的吧？有水就得脱衣服吧？
不知道里面会不会有漂亮师姐啊？
这可是光明正大解锁CG的机会呐！！
师姐！师妹要给你搓澡！！

第32章 天煞孤星罪魁祸首
寒池并非只是作为突破寒傲诀第二层一个用途。
当内门炼气弟子们发现自己的陷入瓶颈，亦可以来此寻求与自己功法出处同源的寒气来辅助修炼。
不过筑基以后就不行了，这玩意对你没用不说，你要是将所有寒气消耗掠夺一空，那让其他师弟师妹们怎么办？
所以，在余影书抵达这里的时候，寒池内仅有寥寥几人。
有的在岩石上盘膝jing坐，有些则深入寒潭之中，浸泡自己。
他们有男有女。
混杂的性别让余影书摸不着头脑，难道自己先前想错了？
大家共用一个池子……玩湿身诱惑呗？
可是、有男修盯着自己看，是不是有点不太好？
她紧了紧衣服，感觉自己应该是穿少了。
无妨，大不了一会寻个岩石装打坐，偷瞄进入寒潭的师姐。
只要思想不滑坡，办法总比困难多。
可惜苍茫城太过传统，没有引入外面的澡堂，否则自己非得看的导管脱出不可。
胡思乱想着，当余影书走到寒潭边上时候，才发现自己想错了。
这个所谓的‘潭’里头，根本没有一滴水，而是缥缈如同干冰一样却凝而不散的雾气。
寒潭周围已经结上一层冰霜，冷气透过鞋底从脚跟钻入骨髓，让她不禁狠狠打了几个哆嗦。
光从这感觉上，就能知道那雾气绝对凉的要命。
此时整个寒潭内压根就没人注意她到来。
大家都忙着修炼，若是进来一位就要停止练功睁开眼皮子看上一眼，那这辈子都别想筑基了。
而那寒潭之内，更是有一位师姐正盘膝坐于其中，周围寒雾如丝状在她身体上缠绕盘旋，并逐渐汇聚于在丹田处合圆的双手内。
看那旁若无人的样子，余影书感觉自己上去抓两把，可能都不会有反应。
但还是算了吧。
对A要不起，这位师姐都不如还没完全长开的自己大。
左右看看也没人理会自己，又瞅瞅似乎进入寒潭也不用脱鞋，余影书直接一脚踏入寒潭。
凉，冷，冰，魄！
她感觉自己双脚瞬间就失去知觉，就好像有人拿着液氮将其冻掉了一样。
但努力晃晃脚趾，又似乎感觉它们还都在。
动动脚踝……好像也没问题。
这还真奇妙！自己的脚和半条腿在感知上已经完全被切断，但行动自如，看上去也还连在一起。拉起裤脚瞅瞅，再按压几下，皮肤的弹性也与平时相当。
就好像遇到世界奇观，余影书瞬间提起兴致，先在寒潭边沿寻觅了个有点小凹陷的位置，舒舒服服靠坐了上去，准备先研究一番。
不出所料，尽管早已提前做好心理准备，但半个身子都消失不见的那种感觉，还是让少女心里小小一惊。
而那些雾气紧跟着就‘缠绕’上来，沿着身体攀沿，直到将整个人覆盖。
余影书的思维没受到影响，但却觉得自己整个人都被流放到虚空中搅碎，渣也没剩。
仿佛自己没手、没脚、平日稍坠但已经有些习惯的胸口也消失不见，更勿论什么呼吸与心跳。
就是一段思绪，无端漂浮在空旷宇宙中。
当她重新睁开眼时，入目的已经不再是丝丝雾气，而是充裕凝练成实质的水灵气。
理论上未到筑基时是看不到灵气的，这也是寒潭赋予修炼者的好处，可以更直观地知道灵气被自己吸收运转的过程。
少女只稍稍一感知，立刻就抓住了体内已经与外部寒气遥相呼应的微弱气感。
她不敢浪费这灵机一闪，立刻将剩余的一点属性加到悟性上，使之成为18，而后马上运转起早已背的滚瓜烂熟的寒傲决第一篇章，重新吸纳起这些水属灵气。
此时她的悟性已经接近于常人两倍，刚刚的体悟和类似神游的状态，应当也是高悟性带来的好处。
而后，异变突生。
水灵气在余影书运转起寒傲决后开始疯狂涌入，完全不像口诀上说的那样温和、开拓经脉、蕴养百骸之流，而就是狂暴的、一味的向少女空旷的经脉内硬填。
硬要比喻的话，可以拿东京不热系列的千人一刀流类比。
都属于硬灌那种。
余影书想要停止运转功法，但她这点微薄的力量怎么能跟灵气抗衡，而且全身经脉就好像五十岁的女人——隔墙吸老鼠一样，直接自主运转起来。
就好像真空房间突然被打开门，不让它把空气吸满，怎么还能重新关的上？
幸好此时整个肢体也没什么知觉，疼啊冷啊饱啊的各种可能出现的感觉她完全不知道，脑子还活络无比思维正常，立即想起大众脸曾经说过的，一旦在修炼过程里出现问题，马上就要从口诀中寻找答案。
这也是为何要让她把全篇寒傲决都背下来的原因。
余影书一边感激大众脸，一边将自己已经倒背如流的口诀仔细回想了三遍。
接着就在心里破口大骂：你丫是真坑爹啊！
口诀里压根就没写过怎么会出现这种状况的啊！
整个寒傲决完全就是依靠寒潭浓郁的水灵气，温和拓展自身经脉，让身体初步熟悉寒冷、冰霜等词条，并将自身向水灵根方向小小转变一下，为以后修习苍茫城的高级功法做准备工作。
通篇都是温和、缓慢，可能出现的错误也是万一走错经脉先不要着急，如何弥补等等。
而且水灵气本就是以温和为主，从没说过能这么狂暴的？
“温东阳你特么是真坑老子啊！！！”
少女想把这句话大声喊出来作为自己的遗言。
但因为经脉受制的原因，她的身体已经完全不听指挥，从外看上去就那么一副极为舒适坦然的样子靠在寒潭边上，双臂还大咧咧张开到两边，就像老汉泡澡一样自然，就差头顶放块毛巾。
于是她只能在心里咒骂不已。
仔细算起来，特么的从自己穿越到现在，每一次遭遇的危机都跟温东阳这狗东西有关，而且次次都是他坑自己……
……你丫是不是天煞孤星，天生克父啊？
心里骂了一通，余影书好受不少，也跟着冷静许多。
系统现在完全指望不上，她手头也没有属性点，根本就操作不了。
只能依靠自己，弄明白当前是个什么状况了！

第33章 杨萍萍
此时余影书的状态，就好像挖一条河道，原本说好了是边挖边引水，借用水力润湿泥土，以便更好的施工。
但此时采用的方法却是先挖河道再放水，那汹涌的水流借着惯力奔腾，岂是人力能够拦住？？
非得将所有河道全部填满才能停下不可。
而且在填满的过程里，还能顺便冲下一些河道的边沿石块，稍稍拓宽了河的宽度。
在余影书思索了一小段时间后，终于确定这就是自己当前遭遇的无奈状况。
系统为她升级的寒傲诀，只是将她全身的经脉打通，铺好了道路，上面却压根没有车。
只有少女本身体内自带的那一缕微弱气感。
所以她才没法继续往下修炼。
但进入到寒潭之后，水灵气一见到这妹子体内完全是为自己量身定做的高速公路，还不得涌进去奔腾撒欢？
不想进去也没法，人家寒傲诀可还运转着，功法也停不下来，灵气还往里面冲呢。
卡住bug死循环了属于是。
于是就这么机缘巧合，水灵气一直将少女所有被系统开拓好的经脉全都填满，才渐渐停歇。
寒傲诀的口诀上之所以没有类似的应对情况，是因为在苍茫城几千年的历史中压根就没有出现过此类事情。
这功法本就是需要寒潭配合才能修炼，不用寒潭根本就练不了，就好像红烧肉必须得有肉一样，像余影书这般直接依靠系统强行升级的，应当是既前无古人，也后无来者。
所以她想明白缘由之后，也没任何办法，只能干看着，并期望汹涌的灵气不会将自己经脉撑炸。
不过，她高达28点的活力也应该发挥了一些作用。全身经脉一边被汹涌而至的灵气冲击破坏，一边又持续修补。而且水灵气本身也温和，在填满经脉后立刻就会转而蕴养受损的地方，所以在经历完这一遭之后，她惊奇地发现自己竟然并没有受到什么伤害。
或许应该很是疼痛……但，被温度极低的水灵气滋润着，也没什么感觉。
反倒是寒傲诀的状态……倒是完全符合了第五层的描述——经脉中充满水灵气，缓缓将自身的灵根向水属转变。
所谓筑基，就是筑造修行仙人之法的基础，将体内冗杂物质排空，吸收、接纳、熟悉、转化灵气，给未来做准备。
点开系统检查技能，发现也确实如此，甚至连三项基本属性都已经各加了三点增益，达到了力量32，敏捷32，活力31。
不过寒傲诀由五升六的条件，也变成精神32和悟性32,……这基本是她无法完成的天文数字。
也就是说，要么余影书蹉跎个半年，将这两项数值升够，要么就只能亲自修炼。
而且还只是升上那么一级。
那么就自己来吧！
总不能事事都指望系统，这玩意跟别的暴力清场龙傲天挂不同，撑死了就只能算个小辅助，全依靠它，爽不起来的。
反正自己现在的悟性，也超过 普通人不少了不是么？
况且修炼的成果不是也挺好嘛，随随便便愣了一会儿，就把寒傲诀升了三层，再来几次岂不妥妥的超越温东阳，让他羞愧难耐只配给自己嗦脚？
她一个带着系统理论上应该是男主角的人物，被另个大众脸一样的天才碾压式超越，此时有了反超的希望，怎能不兴奋？
真想看看温东阳知道自己打破他仨月筑基记录时的表情，肯定很是精彩。
也让那个总想着摧残自己的冯老太监瞧瞧，他差点扼杀了一个怎么样的天才人物！
所以，就为了这个结果，为之努力吧！
余影书带着难掩的意气风发睁开眼，入目的是周围不知何时围上来的师兄师姐。
每个人都带着好奇、惊愕、嫉妒、爱慕等各色眼神，瞧着自己。
“诶，这是……？”余影书不禁好奇发问，并感觉到自己的声带涩、痒、干、韧，就好像很长时间都没有使用过一样。
等等，不对吧，被水灵气包裹，不是应该说不出话来吗？到底出了什么事？
“她醒了！”听到少女说话，立时便有人惊呼出声。
还有人悄悄提醒：“嘘，小声点，知道她是谁吗，外门大魔王！”
“我一个炼气八层还怕她？真是……进了内门，再厉害的人也要变成小师妹。就是不知道，她什么时候变成亲传弟子了？”
“小师妹可爱捏。”
好几个人围着少女指指点点，还包括先前那位在寒潭中修炼的师姐在内。
余影书四下看了看，惊愕发现寒潭中已经连一缕水灵气都没有了。
怪不得自己能够说出话来。
那位被迫中断修炼的对A师姐颇为郁闷的说道：“本来都要突破到第九层了，可惜……看来只能等几天再来，唉……也不知道到时候还会不会有今天这样的灵感。”
“啊这、我也不知道会变成这样，对不起。”面对美女，余影书一向宽容。
况且她也不是什么霸道的坏人，先前做下的那些魔王之事，纯纯是这个系统为了让她做个好人，而指使的呀！怪不得她！！
即便这个美女平的弯着腰说话也看不到一点波澜。
道歉过后自然要起身，但少女很快发现自己虽然能动，但双腿被冻的麻痹，半个身子都跟灌了铅一般僵硬。
短时间吸纳过多水灵气的后遗症来了。
于是她自然而然将手伸向最近的师兄，想让他扶自己起来。
那师兄一愣，迟疑着刚伸过手去，就被对A师姐一巴掌拍开：“躲开躲开，你们这帮人别总想着吃小师妹豆腐！”
说罢亲自将余影书拉起，并亲切可掬地说道：“身为女孩子可不能这么大咧咧的，对了，我叫杨萍萍，你呢？”
杨平平？
好名字！

第34章 冯方圆
与师兄师姐们互报身份后，余影书发现他们并不清楚自己是何时因为什么成为亲传的，以及不知道自己不依靠寒潭提前将寒傲决练至第二层的事情。
看来应该是长老们并未将大殿上发生的事情外传。
想必这种不保密的行为……是违反规定的吧？
有冯伴这么一个死揪着错事斤斤计较的老太监在，其他每个长老都应该很是头疼才对。
依余影书来看，就连掌门城主沐景泰，都对这家伙无可奈何。
否则当时也不会摆出那副表情。
正想着马上就有人提起冯伴：
“嘘，小点声，寒池之内不能大声喧哗，影响他人修炼！”
一名师兄鬼鬼祟祟的样子，惹得两名师姐捂嘴轻笑。
但他却不断偷瞄默不作声的余影书。
与影视小说中不同，修仙者的长相并不都是出尘漂亮，毕竟这玩意跟天赋完全无关。
而现在灵气稀薄条件苛刻，想要延续门派，某种程度上就不能只看脸了。
诚然结婴时可以借着塑骨凝肌的时候给自己外表做一番微调，但也仅限是微调，改头换面是不可能的。
况且修行界中99.99%的人，都与元婴这个等级没多大关系。
整容也不行，在身体中填入科技产品，就等同于自己把自己灵气运转的通道堵死，所以说像平平师姐这样板上钉钉的家伙，就只能寄希望于结婴的时候能有余力稍稍给自己加一个杯。
或者用点魔法垫之类的东西抬一抬了。
于是，整个苍茫城整体的外貌水平也就和普通人大街上一个样，有好有坏有平庸。
而且当前时代不比以前，辟谷的收益已经远不如正常吃饭，那么不辟谷的女性就不可避免的每个月都有那么几天不宜修炼、施法和战斗，再加上苍茫城这种严酷的制度，因而女修的数量已经大幅减少，男女比例严重失衡。
僧多粥少之下，余影书这种尚且青涩未长开的都成了极品。
明眼人都知道这丫头以后绝对不会长歪。
至于白箫雪……这种神仙妹妹远观不可亵玩，看看就行了，压根不用奢望。
因而寒池中每个师兄说笑之后，总会偷瞄余影书的反应，这不可避免的会引起师姐们的嫉意。
大家都是女性，争芳斗艳是本能。
不过看着小师妹一副懵懂完全意识不到，反而对自己持续暗送秋波的可爱样子，这种嫉意慢慢也就消退了。
“为什么要叫他冯方圆？”余影书也跟着大家一起小声起来。
并毫无形象与几名师兄围圈蹲在地上，像极了村口聊八卦的大妈。
两名师姐先是自持身份坐在旁边的石块上，但看到少女引睛的样子，也只能无奈向男人圈子靠拢，近距离参与话题。
否则风头就全被小师妹一人抢走啦！
“无规矩不成方圆，”其中一名师姐扁着嘴说道：“冯长老有规矩，所以我们都叫他冯方圆。”
“嘘嘘嘘，注意点，再说他的外号，就要被他的小鸟们听到啦！”
一位师兄缩了缩脖子，不由向圈外退了两步，从动作上彰显了内心深处的惧怕。
师兄二号笑了：“还小鸟，你以为是冯长老是九爪蜘蛛瓦里斯啊，他可没那么大本事。”
“那你怎么不喊他外号了？”三号师兄揶揄后眼睛发亮：“话说你们看到哪了，倒是把前头看完的给我过过瘾啊？”
“嗯？”
余影书歪了歪头。
这个世界与以前的无论影视游戏还是书本都有细微不同的差别，这点她是知道的。
可令她好奇的是，怎么师兄们好像在谈论小说呢？
这好像与修仙这种东西不太相符啊？
注意到少女的疑惑，师兄二号继续笑着：“小师妹也对故事书感兴趣吗？不如我把手头看完的借你先看？”
“嗯嗯嗯嗯！”余影书连连点头，眼睛发亮。
内门未筑基之前哪也不能去，这下总算能给枯燥的修炼生活增添一点色彩了。
她又借着几位师兄师姐貌似都对冯伴颇有微词的机会，询问道：“我怎么感觉冯长老是在处处针对我呢？”
“请把感觉俩字去掉，而且他也不是专门针对你，”杨萍萍翻了个白眼，语气中充满了厌恶：“他针对的是咱们内门所有人。”
这引发了师兄们的吐槽：
“是啊，之前我在寒潭里睡觉被他发现，竟然罚我冰天雪地里光着膀子跑了一上午，差点没死掉。”
“你这算什么，我偷跑出秘境的事你忘了？要不是我那时恰巧将寒傲决突破到下一层，白长老还给我说好话，恐怕早就已经被他杀掉了。”
余影书猛然发现，原来冯伴并不只是针对自己，而是针对在座的每一个人。
直到某位师兄小声吐槽：“冯方圆也忒不是东西……糟了，冯长老传音说我辱骂师长，让我去执法堂受罚！”
他哭丧着脸，恋恋不舍望了眼其他逃脱一劫的同门，最终定定看向余影书：“小师妹，临走之前能满足我一个愿望吗，能不能告诉我，你将寒傲决修炼到了第几层？”
连寒潭的水灵起都吸没了，肯定很夸张吧？
“第五层。”余影书没什么可隐瞒的。
“什么！！？？”
超乎常人的修炼速度，果然引起了一片惊呼。
然后又是几声咒骂——他们因为在寒池中大声喧哗，被冯伴一锅端了。

第35章 每月都有
余影书的盘算彻底落了空。
原本她以为凭借自己一次就能连升三级的超常修炼速度，将寒傲诀升满也就短时间的事，超越温东阳记录指日可待的那种。
但接下来的几次修炼，都没有奇迹诞生。
又去了几次寒潭后，血淋淋的事实告诉她，系统带来的特殊只能生效一次。
直升五层后，接下来就只能依靠自己。
那速度就相当慢了。
而且待小师妹第一次修炼就将寒傲诀练至5层的消息传开后，她现在就只敢在自己房间里练，根本不敢去寒池借用水灵气辅助——头几次去的时候，立刻就有大批师兄师姐实名前来观摩，一是看看内门的另一个天才小师妹到底有多厉害，二也是希望能从她的修炼上找到一些感悟。
而且接下来的问东问西环节，更是让她头炸不已。
甚至已经到了不得不撒谎应对的地步，直接让当周的签到任务失败，损失属性点是小事，关键当周的附加任务又给了一张相当于金丹期使出的砺剑诀符咒，这下什么都没捞到。
还不如不给！更心痛了啊！
巨大的损失让余影书痛定思痛，最终决定非必要不出屋，先闭关把寒傲决练完了再说。
反正寒潭里面她已经试过，貌似是没感觉到什么作用。
于是少女发愤图强，在接下来的一个月，除开最开始那次被师兄师姐们追问导致任务失败，剩下三次签到得来的属性点，全都给加到了悟性上，使之达到21点。
寒傲诀也终于升到第六层。
由于主属性已经平衡，这三次并没有什么附加任务，所以也不用出去欺男霸女，同样也再次证明之前那张砺剑诀符咒有多么珍贵。
不过还好，当时乱发问导致任务失败的师兄样子她已经记下，以后有机会一定要找回场子。
但当新一期签到任务发布之后，余影书却停止了修炼，走出屋来。
不是因为附加任务，这里依旧是空白栏。
而是她此时的状态不宜修炼。
少女抱着膀子，脸色苍白，比往日的形象更加柔弱，也没有什么虎步龙行的风范，而是迈着碎步前行。
步伐要小，走得要稳，不能跑跳，非必要不下蹲。
即使要下蹲，膝盖也要内屈，腰板也得直一点。
以免侧漏。
嗯，这些都是穿越大半年以来，经历了数次类似事情之后总结出来的经验。
她自己也从最开始的彷徨绝望难过，到现在的习以为常。
就是心情有些不大好。
余影书将其归咎为身体难受带来的副作用。
谁要是有她这样的感觉，心情肯定也不会美丽到哪去。
下腹部就像有一个由钝刀组成的旋涡，一边剐蹭着内脏，一边又将自己全身的力气都打包吸走，举手投足间都显得虚弱无比。
至于那种泥泞的感觉就更别提了，恶心湿冷，又无法清除。
只能硬挺过去。
以前还有大众脸给自己陪葬，但此时他随着城主闭死关，理论上没个一年半载是无法出来的，所以……
……所以余影书要去找崔玉露诉苦。
有了师姐巧手做出的美食，身体也会好受很多吧？
自从进入内门之后，二人就分开一直到现在还未见过面呢。
内门的普通弟子房和外门差不多，一排排独立的小屋，但大多数却是空着的。
那些都是已经筑基的师兄师姐的住处，不过他们不少都走出秘境做师门的任务，又或者外出历练，并不居住在此地。
以当前灵气的浓度，筑基境就是底层大多数，想要寻求突破就只能寻找属于自己的机缘——或是上古遗留下来的丹药，或是一处灵气浓郁的洞府，或是某种现在已经绝迹的珍惜药草，亦或是与其他修行者结交，彼此探讨突破时的心得。
仅凭师门那些功法，是远远不够的。
当然，为了鼓励弟子们外出历练，苍茫城也给自己的功法明码标价——想要换取，就必须做师门任务积攒灵石。
而若是想要拉开彼此战力上的差距，同样需要这样做。
掌握越多功法技能，在对敌上的手段就越多。
筑基之后，就没有什么能够直升结晶、金丹乃至元婴的功法了，全要靠平时的积累。
所以寻找上古传承，同样是一个选择。
从古至今，因为灵气稀薄原因消亡的门派势力可是相当多的，哪怕就是找到一个其他门派筑基弟子的居所，也能有了解学习到别派法术的机会。
触类旁通，从中总结创造出属于自己的秘术，也并非不可能——然后等自己死后，存放着这种秘术的居处就又成了别人游历探索的战利品。
也不知道等后人发现自己的居所中塞满各类电影、游戏、杂志与小说时，会作何感想。
余影书暗搓搓的计划着自己百年以后的坑人计划，还盘算要不要多设立几个虚假的‘影书仙尊’洞府，并在里面放上专门坑人用的虚假功法，以此让这个世界多感受一下爱。
就当助人为乐了，不是吗？
毕竟咱可是个系统钦定的好人啊！
想着令人快乐的事情，少女的心情也有了些许改shan，步子稍稍大了点，身体貌似也没那么冷了。
秘境里常年零下低温，现在她多想跑出去晒晒温暖的太阳！
怪不得有那么多筑基以后的弟子都选择不在秘境中居住。
一身亲传弟子服的余影书在这里显得格格不入，衣服和裤子上那三条象征身份的金线在阳光反射下熠熠生辉，极为醒目。
不少师兄师姐都向她投来异样的目光。
少女在寒潭修炼时的异像早就已经传开，这里每个人都知道，苍茫城又出了一个和温东阳一样的天才。
只不过……她来这里做什么？
这儿是泥坑，天才都应该在凤凰池子里，高高在上看着他们才对。
没见之前那个叫温东阳的，都不屑于和他们说上一句话吗？
有在寒潭中与少女见过两次面的师兄凑上去，刚刚开口说了句：“师妹……”
就被余影书冷着脸直接打断：“没心情，别理我！”
受制于身体实在太过难受，她很难做到对外人笑脸相迎；还受制于系统只能说实话，所以在别人有发问迹象之前便将其打断，也是一种最简单的保持签到任务的方式。
还能给人造成一种自己冷冰冰拒人千里的气质，让别人少上来打搅自己。
在外门时，她就是这样做的。
内门肯定也要如此。
于是在旁冷眼注视少女的师兄师姐们纷纷冷笑起来：果然，这个也和先前那位姓温的小师弟一样，自傲又冷漠。
几名看在眼里的师姐在她路过时，刻意别过了头，装作没看到她。
天才，总会遭人嫉妒。
尤其是漂亮又年轻的小师妹，更是会让师姐们如此。

第36章 崔师姐的设想
余影书还先顺路去拜访了一下陈理，但这个小师弟并不在房间里，经过询问，才得知他每天除了修炼睡觉，就是在藏书阁泡着，基本不做别的事情。
少女也懒得再特地寻找他，反正也没什么事情，于是一路走一路问，终于寻到了崔师姐的住处。
比自己居住的稍小了一点，两旁就是同期进入内门的师兄弟，建筑与建筑之间空间较窄，木板制成的墙壁还有破洞，虽然已经拿纸简单糊上，但依旧漏风且不隔音。
每一个初入内门的弟子，分配到的都是这样最破烂的地方。
明面上是说什么苦其心志劳其筋骨，实际上却是师兄师姐们先将好房子挑完了，只剩下破旧的给新人而已。
不过等新人熬过了炼气期，也可以同样这么做。
又或是耗费宝贵的灵石，发布师门任务或者购置家具，将居所拾掇一下。
考虑到这样确实可以给新入门的弟子增添动力，长老们便也默许了此类行为。
不过眼前这屋子就是经过极其简单的修缮，勉强能住人那种，连窗帘都没有，透过窗子往里面看，还能发现屋里的床没有褥子，完全就是几块木板拼凑，床头堆着薄薄的毛巾被。
连屋里水盆中的水，好像都已经冻成了一坨。
这条件，也就比流浪汉好那么一点点吧！？
不，兴许还不如流浪汉！起码外面不像苍茫城秘境中这样冷！
余影书正惊愕着，背后传来崔玉露熟悉的声音：“呀，余师妹，你怎么来了？”
“师姐！”少女惊喜转头，脸上旋即又挂满担忧：“你怎么就住这种地方，我那还有几条床单……”
崔玉露满脸的春风得意，还带着股隐约的放松，大声说道：“免啦，反正我马上就走了。”
说罢不等少女发问，就笑着上前双手揪住少女尚有些婴儿肥的脸颊扭来扭去：“看你的样子，肯定是又来姨妈了吧？”
“还是师姐了解我。”
“谁叫你每次都表现的这么明显，不过看开些，有些人体质就是不同，要比其他人更难受些。你这还算好的，我认识个人每次都要疼的直不起腰来呢。”
“没事，我多喝点热水就好了。”余影书竖起大拇指，一副刚强模样，并搬出男性万用回答公式。
不过好像有点奇怪，这话通常不是用来安慰别人么，怎么反倒应用在自己身上了。
崔玉露和蔼笑笑，替这位小师妹理了理头顶的杂毛，转身拉着她向内门食堂方向走去：“来，给你开小灶。来我这儿肯定是为了这个吧？”
余影书没有回答，但小舌头尖连舔嘴唇的模样，已经说明一切。
经历过夏教的一同战斗，二人的关系已经从以前的互相利用、表面朋友， 进化到了现在的好姐妹。
不，异性姐妹。
毕竟在废弃工厂对战吸血鬼老祖时，崔玉露明明可以在安全的地方冷眼旁观，或是转身逃走，可最后还是真的上前拼了命，而且帮上自己很大忙。
要知道，她的实力，可比战斗中的双方差上太多倍了！
起码换了余影书，设身处地想想，她认为自己当时起码有八成概率是要更猥琐一点的。
不过对于这种关系，余影书也有些不自然。
这种关系，是她从未体验过的。与男性勾肩搭背可以，但这样与一个毫无血缘关系的人好似亲姐妹一样的亲昵，总让她觉得有点……
……不太习惯。
但挺好的。
温馨、温暖，又温柔。
如果是被男性牵着手，只会感觉到一股基情四射，但被女性……师姐牵着，却破天荒的感受不到爱情，只有友情。
这分明是不对的。
如果前世的自己被一个小姐姐这样牵着走，怕不是心脏都要从嘴里蹦出来？
难道这就是女性的心理吗？
余影书没由来的突然有些害怕与仿徨，也不知是因为自己的转变，还是对未来的未知。
但唯一能确定的是，自己在潜移默化的慢慢改变。
反思一下，刚穿越过来时，自己的两个眼睛就好像探照灯，不住地往师姐们身上扫射，然后以自己的身体为模板，将她们替换成3D模型，并为之兴奋异常，每天晚上都要排忧解难的那种。
可现在呢？
看师姐，只是因为习惯……或许还因为灵魂里那一点点执念，可看过之后也就过去了，并不会产生任何想法。
只能将希望寄托于那位传说中的燕北第一美人，‘雪中风梅’白箫雪了。
希望她能唤醒自己正在逐渐消失的东西吧！
希望如此。
余影书小小的悲伤了下，旋即试着调皮地挠了挠崔玉露的掌心，看看自己到底有没有对她产生友情以上的情感。
可惜没有。
而且马上就被用力攥住，崔玉露告诫似的瞪了她一眼：“以后可这么对别人知道吗，尤其是男性，那个叫温东阳的小子也不可以，否则你会被吃掉的！哦，我忘了，你已经都被吃干净了。”
“说什么呐你！”余影书想要反驳，但突然品出这话好像有点不对味，怎么听怎么感觉像是在交代后事。
又联想起刚才俩人见面时师姐说过的话，她猛然一震，忙问道：“你、你刚才好像说要走？去哪里？”
“出秘境咯，”崔玉露耸耸肩，用浑不在意的样子解释：“一个月了，我到现在都没找到气感，果然跟之前设想的一样，我的天赋不行。而今天就是考核的最后一天，所以，明天我就要走啦，到外面去做个普通人。只是……可惜，没练到寒傲诀，不能在外面做超人，钢管都能掰弯那种。”
虽然说着可惜，但她的步伐依旧轻快无比。
仿佛卸下了什么重担，又好像自己的追求已经近在眼前。
余影书脸色变了，拽住崔玉露：“师姐就不怕被洗去记忆吗？”
“哪能呢，只要进了内门就不会被清洗记忆了，师妹不会不知道吧？”崔玉露依旧自信。
看来她之前无论如何也要进入内门，又明明有机会成为亲传弟子却选择放弃的原因找到了。
她早就知道自己的天赋不行，所以一切努力都只为了不被洗掉记忆。
如果是以前，余影书只会祝福她，反正自己筑基以后就可以出去与她联络。
但现在……再得知某个辛秘之后，却不会这样想。
“师姐！糟了，只有将寒傲诀练到第二层，在寒池完成引气入体之后，才会彻底免疫移魂大法！！”
在自己成为亲传弟子，于内门大殿选择长老做师父时，白剑清亲口对自己这样说过的！

第37章 最后的时间
“师姐！糟了，只有将寒傲诀练到第二层，在寒池完成引气入体之后，才会彻底免疫移魂大法！！”
“不、不会吧？就算真是这样，或许进了内门也不会被清除记忆？”
听了余影书的话，崔玉露停下脚步，脸上挂满迟疑：“否则之前怎么没人说呢？”
她反问的语气很轻，或许连自己都知道这个问题的答案。
因为但凡能通过正常手段进入内门的人，在悟性、天赋、心志上无一不是上上之选，很少有连引气入体都完成不了的。
至于极特殊的零星几个连入门都没法达标的，被洗了记忆清出去也掀不起什么浪花，压根不会有人知道。
所以整个苍茫城才会有‘进入内门便不会被清洗记忆’这种说法流传。
余影书考虑的更深。
没准长老他们压根就知道自己帮着崔玉露和陈理作弊的事，但人家不在乎。
通过旁门左道手段，即便升入内门，也很快会原形毕露，根本就损失不了什么。
而若是他们真的能排除万难成功筑基，那就当自己赚到呗。
不得不说，苍茫城维持了这么久的残酷考核手段，确实能为门派高效筛选出合适的弟子，并维持自身千年不倒。
小门派没有大门派的底蕴，就只能用这种偏门的方式来维系自身传承了。
想到这里，少女强迫自己冷静下来，仔细分析：看来师姐是因为悟性不足。
她之前已经通过实验出来，有气感并开始修炼寒傲诀的硬性要求是悟性11。
低于这个数，无论怎么努力，也是没用的。
“所以，到底还有多长时间，”她直视崔玉露的双眼，极为认真：“我想想办法。”
“没时间了，今天就是最后一天！”
崔玉露眼睛里逐渐透满慌张。
但还是有一点点侥幸：“不过也没准你猜的是错的呢？也许，只要进入内门，就不会被洗掉记忆？”
“希望如此，唉……”余影书长叹一声，心底的担忧却并未消除。
旋即她感受到一股微弱的寒意将二人笼罩。
接着便眼睁睁看到当日大众脸私传自己寒傲诀时，把守寒潭门口不让二人进去的师姐在路的尽头出现，并一步步向二人走来。
“上官歆！”崔玉露吸了口气，握住少女的手开始微微发抖。
怎么回事？
余影书在二人身上来回看看，不明所以。
自己记得上官歆是冯伴长老的亲传弟子……所以，她是来代替冯太监来下达最后通知的？
果然，在少女了然的注视下，这位长相外表如同28岁成熟御姐风的干爽女子大步走到崔玉露面前，做了个邀请的手势：“走吧崔师妹，或许这是我最后一次这样称呼你……不过时间到了，我想你应该还未捕捉到气感吧？”
“没有，那我就……”崔玉露手攥的越发紧凑，指尖发白，脸色亦是如此，连先前想好的说辞都带着颤抖：“那便容我收拾一下，自己出秘境下山，不劳烦冯长老。”
午后有一缕阳光从天空照下，但几人附近的温暖却被一缕莫名的寒意驱散。
上官歆盯着仿佛知道了什么的崔玉露，突然轻笑一声，摆摆手：“呵，用不着那么麻烦，你还是先跟我去见见冯长老，至于行李什么的，应该不需要。”
话音刚落，崔玉露的脸便唰一下变成惨白，连双腿都打起了摆子。
她已经听出上官歆话里的弦外之音。
麻烦……不需要行李……
这根本就是带自己去清洗记忆的吧！？
然后就会被随便丢到哪个山村里去？
凭什么啊，自己都已经想尽一切办法进入内门了！结果明明不应该是这样的！
若说以前，崔玉露还对洗掉记忆去外界当个什么也不知的村人这件事秉持着可以勉强接受的态度，可现在却已经是完全的抵触。
和余师妹在那个叫‘网吧’的地方住了四天，见识到网络、科技，还有电视剧里那些个人物精彩的生活，自己才不要被灌入一堆虚假的记忆，自此平庸的像只山沟里的土鸡。
她也想要过上那种精彩万分的生活啊！
况且这修仙世界中的一切，飞剑、法术、遇到的每一个人，怎么能就这么全都忘掉啊！
对、对了，有一个人兴许可以帮到自己，她都创造了那么多奇迹！！
想到此处，崔玉露立刻转头，紧紧抓住余影书的胳膊，满脸的哀求，打着摆子的双腿已经快要跪下，瞪大了眼，恳切的样子仿佛已经抓住一根救命稻草：“影书，师妹，救我，帮帮我！你一定有办法的吧？”
余影书刚要说些什么，却突然被脑海中蹦出的声音惊的愣住不动。
【特殊任务：帮助崔玉露完成引气入体。奖励：神矢刺（上古离魂门秘法，将神念凝结成矢刺向对手，精神比对手越高，效果越好）】
又出特殊任务？
难道自己是只要一被特别诚恳的恳求，就会触发任务的体质吗？
上次……上次好像也是类似的情况。
不过，是秘籍耶！这下不帮也不行了。
况且自己本来就有帮助的意向……正巧，可以尝试一下先前的想法。
见到少女还在发愣，上官歆立刻上前，抓住崔玉露的手厉呵：“别挣扎了，没有气感就是没有气感，你无论如何也没办法修炼寒傲诀的。除非是长老级‘以上’的强者帮忙……不过，碍于门规，他们是不会为了‘你’而出手的！况且就算是帮忙，也只是拔苗助长，就算能够引气入体，以后也没办法修炼下去，还是会被‘请’出城去！”
她说话时的重音不断敲击着二人耳鼓。
“只要能保存记忆就可以呀！”崔玉露带着哭腔大喊。
会不会被逐出秘境，本就不在她的要求之内，她只想要保留这段珍贵的记忆！
“好，我来想办法！”余影书清朗的声音突然插入二人之间，她拽住师姐的手向寒潭方向跑去：“反正距离天黑，今天过去，还有一段时间呢不是吗？”

第38章 我要进来了
两个较为年轻的女性在前边领跑，身后不远跟着一个明显游刃有余、每一步都能飞出好远的成熟御姐。
余影书边跑边回头，并不断拉高自己的速度，可惜崔玉露根本就跑不快，而且她本身一跑底下就跟尿崩了一样，也没法甩掉后面的跟屁虫。
而且跟踪者游刃有余的样子，让她第一次从同门师兄弟身上感受到了威胁。
“别跟着啦，否则我揍你昂？”
少女挥挥拳头，呲出小虎牙，摆出凶狠模样。
可惜在全是普通人的外门她可以打遍天下无敌手，但在内门就完全不是这样一回事了。
崔玉露轻拉师妹，小声说道：“小心点，她可是结晶八层，听说再过几年就要结丹，与冯长老一样是个法修，所以在近战上应该……”
“等等等等，”余影书打断师姐的督促，瞪出了代表诧异的大小眼：“你这是真想让我上啊？”
“啊？打不过吗？”崔玉露极为明显地愣了一下。
在她心里，这个小师妹简直无所不能。
虽然门派里没人知道，但她可是亲眼见过的，余影书连男爵级的吸血鬼都能杀掉！
余影书耸耸肩膀。
男爵级吸血鬼和结晶的修士恐怕还是不太一样吧？
不过看上官歆只是保持一定距离遥遥缀着，并不靠近的样子，她也逐渐放下警惕之心。
刚刚上官歆对崔玉露说的、如同最后通牒一样的呵斥，她怎么听怎么感觉那反倒是在提醒。
难道这位是友军？
余影书谨慎地并未完全放下戒心，而是继续生拉着崔玉露一直跑到寒池门口。
“筑基期以上的不允许进来，这是规矩吧？”她冲着上官歆大喊。
上官歆摇摇头：“放心，我不进去。你们小声点，休要吵到里面正在修炼的同门。”
那声音温柔的，让余影书眼神都变了。
毛骨悚然那种。
她赶忙拉着崔玉露往里面走，一边还小声问：“上官师姐一个结晶期，怎么不出去历练，天天还操持门派里这些事？”
“听说是早些年已经在外面游历了二十余载，现在是回来准备继任她师父的位子了。”
崔玉露不愧是喜欢八卦的，完美解答了少女的疑惑。
不过还是暗暗心惊：“啊？二十余载？”
“嗯，上官师姐现年已经快五十了。”
“吓！那她保养的……嗯……真好。”
余影书也是第一次体验到修仙界的年龄问题。
不同于其他一看就是长老级，所以潜意识里就知道他们不会太年轻的，她可一直以为上官歆这位照过几次面的与自己是同辈。
结果不能算长老，也得算是个老阿姨了。
看来以后遵照系统意愿当劳改犯的时候，还得事先询问好师兄们的年龄。
免得说自己欺负老人。
在警示过自身之后，少女突然又哧哧笑了起来：“这么说来，上官歆现在地位，不就无限趋近于精彩校园爱情动作片里面那个被主角抓住把柄，然后被迫不得不做出某些伤风害俗事情的风纪委员吗？”
“什么风纪委员？”崔玉露好奇问道。
不知为何，看到师妹的笑脸后，她就没有之前那么紧张了。
“去去去，大人的话题小孩子别问，”余影书用一根手指将师姐抵了回去，旋即看到已经出现在两旁岩石上盘膝修炼的师兄师姐，立刻将声音压低，指了指寒潭：“你去里面盘膝坐下，我来帮你试试。”
崔玉露也不废话，依言照办，并在几次深呼吸后进入寻找气感的状态。
但依旧一无所获。
“别着急，我来试试，”崔玉露感觉到师妹在自己身后坐下，一双小手在自己各个穴位指指按按，似乎在寻找着什么。
然后余影书凑到师姐耳边，小声说道：“放轻松，我要进来了。”
崔玉露脸色腾地一红，但只知道师妹的双手点在她肩胛，却没有任何感觉。
她与其他人一样，在遭遇凝成气态的水灵气后，整个身体都已经冻僵了。
不过实际上，余影书已经连续施展了数次内视法。
这是系统奖励给她的第一个秘籍，不仅可以提升精神，还能通过特殊方式观摩自身体内具体状态。
此时通过无孔不入的水灵气与崔师姐变相连结后，她也可以勉强通过这法门去寻找师姐体内隐藏极深的那一丝‘气’。
只要找到就好办了。
这也是余影书临时想出来的招数。
效果也不错。
就在她精神即将告竭的前一刻，终于在师姐不知道哪条经脉中寻觅到了那丝每个人从出生都会带着的‘气’。
武家所谓‘内练一口气’，说的就是它。
少女不敢耽搁，吞吐灵气将之包裹后，立刻用力推着崔玉露退出寒潭，让她的身体恢复知觉，急促低喝道：“快，就在这里，抓住它！”
崔玉露知道时间紧迫，不敢耽搁，立刻集中精神于自己体内略微有些刺痛的地方，努力感知。
此时那一丝‘气’被余影书的灵气包裹，已经极为显眼，很难再错过。
崔玉露按照口诀指导，推拉引拽，很快那丝气就有了松动。
“按照寒傲诀去运行它，快，咱们就地引气入体！”余影书已经顾不得声音大小了，已经精神力极度匮乏，满头大汗的她用尽最后力气将师姐推入寒潭，看着她终于进入修炼状态，这才仰头倒在地上。
不是累，而是集恶心、反胃、眩晕、呕吐、头昏脑胀等状态于一体。
精力透支的结果就是这样。
稍缓了几分钟后，状况有所减轻，她这才能支起身子看向四周。
不出所料，寒池内所有原本在修炼的师兄师姐，全都围了过来。
“啥子情况哟，小师妹又搞出什么奇迹了？”
“不知道，好像是……你看那？”
“谁啊？崔师妹？卧擦，引气入体！？她不是、她……”
惊叹中的师兄之所以住嘴，一方面是意识到自己的声音过大，另一方面也是因为小师妹挥过来的拳头。
那拳头速度之快，让他根本无暇他顾，就被薅住了衣领。
嗯？自己怎么双脚离地了？
我擦，这个比自己还矮了半个头的小师妹，怎么单手就把自己拎起来了！？
所有围观的师兄师姐，全都一般无二的受惊表情。
你是个什么怪物？
咱们大家不都是炼气阶段吗？
却看到余影书呲牙咧嘴的威吓道：“谁也不许大声喊叫，若是惊扰了崔师姐修炼，我就……嗯？”
说着晃了晃手上提着的可怜师兄。
啊，爽！
这么多天系统都没发布好人好事附加任务，她不做大哥这么久，都憋坏了！

第39章 不尊重的称呼
“没辙了吧，我说过的，除非长老级或‘以上’的人出手，才有可能让她强行引气，而且这样做还基本等同于毁了她的前程，让她以后基本没了修炼的希望。”
丢下还在专心打坐的崔玉露，威胁了一通其他师兄师姐，余影书刚一走出寒池打算透透气，就听见上官歆这样对自己说教。
确实是说‘教’，这段话里面隐含的意思已经很明显了。
长老级不敢帮，而且也没必要帮，帮了还容易引起老太监冯伴挑刺。而整个苍茫城里只有人一个有权利这样做。
也就是让她去找城主沐景泰求助。
余影书早就想明白上官歆隐含的意图。
这样做成功概率确实不小。换了别人可能不行，但她是如温东阳一样的奇才，是未来注定要让苍茫城腾达的人物，也许只要许下一点诸如好好修炼乐意助人这样小小的承诺，就能换取沐景泰的随手帮助。
反正对苍茫城又没有损失。
不过余影书却打算自己先尝试一下，看看能否再创造个奇迹。
结果嘛，自然是皆大欢喜。
少女极为隐蔽地缩了缩腹部，但很快又重新挺直起来，让外界阳光沐浴在自己身上，同时咧咧嘴，瞄了一眼寒池。
真难办呐，这具身体。
就在又阴又冷又潮湿的寒池内待了这么一小会，而且不就在地上躺了下吗，怎么下腹的疼痛就更严重了呢？
若说以前是钝刀子刮肉，现在就是海马斯轰炸了，还带卫星精准制导的那种。
太娇气了吧！？
啧，切不能让外人看出自己的孱弱来，否则这张脸可往哪搁哟？
一个大老爷们来了月事不说，还特么痛经，又跟鸡掰血崩似的量超大，想起来都丢人，还能让外人知道？
那不得丢死人？
大众脸能挨打，崔师姐有美食，这两个都能极大程度缓解自己身体上的不适感，其他人，还是算了吧。
这边上官歆等了半晌，见到这小丫头一直冲天空挤眉弄眼，也不回答，登时冷哼了一声：“师妹看着挺聪颖，不会听不懂吧？难道是来了例假，脑子混沌了？”
“能听懂但是……啊啊咦！？”余影书瞪大了眼：“你你你你怎么知道的！？”
上官歆皱眉，没有回答。
大家都是女人，这种事情不是看一眼就能明白吗？
你那小脸煞白连走路都恨不能把膝盖并拢的德行，还期望瞒得住谁啊？
“不过你都这么大了，怎么还跟小孩子一样没习惯呢，难道是身体原因，来的晚了些？”上官歆撇撇嘴：“赶紧筑基，到时候去藏经阁里面看看就知道了……唔，对于崔师妹引气的事情，你到底想要怎么做，她人呢？”
她前半段话就只说了一半，让余影书不由多看了两眼，不知道葫芦里面卖的什么药。
不过这时候也没法去深究。
系统限制，只能先回答问题了：“崔师姐在寒潭里闭关。”
“闭关？闭什么关，她一个连气感都打不开的人，不怕被冻死——”上官歆说着突然瞪大了眼：“你帮她引出了气感！？”
只有这一个答案了。
没有气感来引导水灵气，可是会引发生命问题的，这俩人不是傻瓜，万不可能贸然做出如此危险的行径。
果然，余影书点点头：“没错啊，也没什么难的。”
不懂为什么如此简单的事情，还需要求长老城主出手。
她自己连筑基都没做到，就已经可以强行让任意一个人感应到体内的气了。
不过也还是要有寒潭的帮助才行，否则光是感应到这股能听从自己意念指示的气，没有浓郁的灵气配合打通经脉，也还是没任何用处。
不同于少女的写意，上官歆这里却是满心满眼的震惊：“你、你是怎么……给我详细说，到底是怎样做到的！”
她的话结结巴巴，余影书马上认真起来。
拥有系统的劳改犯少女最怕的就是这个。
被正面询问了问题，还要求给出详细解释，除非不想要任务奖励，否则接下来的每一句话，都需要仔细斟酌。
余影书深吸了口气，强迫自己冷静，同时也为自己的疏忽大意而后悔。
得意忘形，将可能引起问题的事情吹嘘出去，后果就必然会是这样。
“我……自悟了一种可以观看到体魄经脉的法门，然后通过水灵气将我与崔师姐连结后，用这法门找到了她的气，后面就不用说了吧？”
她斟酌了半晌，才给出这样的回答。
正巧可以避开系统的探查。
可没想到上官歆却向后退几步，上下来回审视着少女，嘴角挂着冷笑：“自悟，真是笑话。想不到温东阳小师弟胆子还挺大，竟敢带你跑进藏经阁，而且还偷学了金丹期才能用上的神观妙法？”
但话刚说出口她就知道自己应该是猜错了。
首先藏经阁是由自己的师父冯伴亲自坐镇，怎么可能会由得两只老鼠跑进去偷书？况且就算进去了，学什么不好，非要学这个对练气筑基全结晶全都豪无用处可言的神观妙法？
再退一万步，就凭这丫头的实力，也根本不可能练的成这项法门吧？
余影书也在懵逼：“什么神经大法……？”
不是……系统就给自己学了个内视法而已，这玩意不是什么铁锈山的基础修炼法门吗，怎么类似的东西到了苍茫城这就成了金丹期功法了？
“是神观妙法，擅自侮辱门派功法，可是大忌，师妹要记得。”上官歆看了眼尚在茫然的少女，径直腾云而起，并甩下一句话来：“我要将此事汇报给师父，你就先在此地守着崔师妹吧。”
“啊啊好……”余影书喃喃回答。
她觉得上官歆这个师姐还真是没法评价，一方面她十分严厉，不容私情；另一方面又好像真的在照顾师弟师妹。
此时一位胸部对A，名为杨萍萍的师姐走到寒池洞口，向这位与自己有过几面之缘的小师妹打起招呼：“余师妹，你又来修炼……诶，这么刻苦啊，来例假了也不放松一下吗？”
“人惨体遭罪啊。”余影书翻了个白眼：怎么谁都知道自己的变态病情？
却又听见杨萍萍接着说道：“不过没事的，等师妹筑基之后，到藏经阁选修一门叫暖宫气的功法，来例假的时候把它运转上，就会很舒服了。”
“还有这好事？那就谢谢平平师姐了。”余影书顿时明白过来先前上官歆说过的，筑基之后去藏经阁的原因了。
不过，等下，上官歆是因为自己内视法的原因，去藏经阁找冯伴长老了？
我擦，不好！
“平平师姐，麻烦你照顾一下崔玉露，我去去就回！”少女甩下这么一句话，匆匆向内门最深处跑去。
唯留杨萍萍在后面怨念极深：“我的第六感告诉我，你对我的称呼好像很不尊重！可恶，谁叫崔玉露啊？”

第40章 火热之心
余影书是向着沐景泰闭关的地点飞奔。
侧漏都无所谓了，洒就洒吧，什么事都能现在这紧急？
去寻城主不是为了崔玉露，是为了自己呀！
等死太监冯伴到了寒池，一定会让自己交出【内视法】，哪怕叙述一下基础的原理呢。
这能理解，如果换了是自己，也会这么做。
况且自己也想要把这功法交出去——至少能换来点灵石法宝吧？
门规里本来就有这一条。
凡是在外游历的弟子通过任何机缘获得任何藏经阁中没有的功法、秘术，都可以用一个极高的价格将它的一份副本卖给苍茫城。
当然，如果是什么稀有的材料仙草，也同样会有炼器、炼丹的长老出面收购。
算是一种互惠互助。
而且这是可以自由选择的——如果别人传授你功法时说过禁止外传，或者你自己不想，那么苍茫城也不会强行违背你的意愿，一切全凭自愿。
他这模式还真有点像共享平台。
不过问题就在于，自己一个区区炼气期弟子，能自创出功法就已经离了个大谱，还通过这功法达成了只有金丹期以上才能做到的事情。
你要不自证一下清白，实在很难说得过去啊？
不想交出功法？可以啊，但最起码是怎么悟出来的，原理之类，你得说明下吧？
这种问题让余影书怎么回答？
而且她也交不出来，甚至连【内视法】最基本的原理都弄不明白。
系统给的功法，是直接学会，给你加到技能上面的。使用的时候按照刻在脑海里的使用方法，运转灵气或精神就可以了。
也没法自己修炼，所有系统给的，全都只能通过属性点去点。
除非能拿到如何修炼的秘籍，像寒傲诀这样，才能绕过系统亲自修炼。
所以怎么练成的，她哪知道去啊！？
就好比一款fps游戏，知道怎么开枪、扔雷，知道任何玩法，但点了鼠标左键，子弹怎么就把对面玩家打死，这中间的程序是如何设计的，她怎么可能明白！？
给你一个大师级的剑术，拿着树枝都能杀人，但这中间是怎么练到这地步的、每天挥剑多少下、砍坏了多少木人、挥洒多少汗水……你没经历过这些，凭空得来的剑术，怎么跟别人讲如何练习？
剑术还好编，功法这东西……现在余影书唯一接触过并自己修炼的，就是【寒傲诀】，连触类旁通都做不到，更别提反推出【内视法】的修炼过程了。
或许等以后练的多了，识的广了，系统给出的功法她能反推出过程，并总结成册卖给苍茫城也说不定。
但现在，做不到啊！！
连编都编不出来啊！！！
在这样的前提下，一旦被问的多了，势必要露馅。若是无视提问，宁可签到任务失败硬撑过去自然可以，但那个随签到完成才会发放的特殊任务奖励她就也拿不到了。
【神矢刺】，这可是吝啬系统好不容易才施舍出来的另一本功法书啊，看描述还是攻击系的，就此放弃多可惜！
于是，为了避免任务失败，就只能去找沐景泰帮忙了。
能压制住冯伴的，只有他。
找别的长老，假使人家乐意帮自己，至多也就与死太监势均力敌，免不了还会被问东问西，导致任务失败。
余影书风驰电掣，完全不顾了自己身体，拼了命的向沐景泰闭关之处跑。
上官歆和冯伴两个都是用飞的，速度远比她快，所以现在就是争分夺秒，为了任务不失败而竭尽全力。
这也要感谢温东阳。
得亏了他在跟随城主闭关之前，将闭关之所告诉了少女，并邀请她在没事的时候可以去探监，否则现在她还得如无头苍蝇一样整个内门乱转呢。
近了，红色尖顶的偏殿，上边有一只风向标，就是那里！
少女以极为矫健的姿态绕过两个正打情骂俏的情侣，无视背后传来的叱责，绕过转角趁着没人在裆下抹了一把。
还好，没有血。
闻一闻……嗯……也没有大海的味道。
然后直冲偏殿门口，按照温东阳先前教她的暗号学起猫叫。
三长两短。
只不过频率快的，跟猫发春了似的。
不能敲门、不能翻墙，这绝对是违背规矩的，万一打搅城主修炼，那可是罪大恶极。
“喵喵喵，瞄瞄，你特娘快出来啊，喵喵喵，瞄瞄……你看什么看，没见过猫绝育怎么叫啊！”
余影书一边叫，一边恶狠狠瞪向周边路过好奇看过来的师兄师姐。
同时心里一边悲哀。
自己这样子，跟绝育之后的公猫有什么区别？
而且绝育完了还疯狂跑跳，导致伤口裂开大出血那种。
最可怕的是每个月都要来上这么一回，就好像她有多少蛋能割似的。
然后便听见门内脚步声越来越近，最后几乎是冲到门边，将门栓拉开，又掐诀解开预警的和防御的法咒。
温东阳带着满脸惊喜打开门，一颗火热的心已经浮现在脸上：“影书，你真的来看——”
“躲开躲开！！”
少女一把将大众脸推开，看也不看他，风风火火闯了进去。
只留一个火热之心基本拔凉的少年。

第41章 沐景泰之谋
余影书风风火火往偏殿里面走，同时来回探头左右看，寻找沐景泰的身影。
她是在紧张。
万一那个城主像小说里那样随随便便闭个什么大关，不睁眼不能打扰的那种，自己就只能放弃，考虑B计划了。
也就是舍掉奖励，撒谎度过难关。
可这着实会令人心痛的啊！
温东阳还跟在后面不断叽叽歪歪，满脑子都是见到亲爹的喜悦：“这些天外面有发生什么大事吗，你认真修炼了吗，内门吃的习不习惯啊，有没有长高一些，怎么没给我带礼物呢？”
余影书只能不厌其烦挨个回答：“没有，没有，没有，没有，你特么再问我就给你买个拉珠塞嘴里！”
“噢哦。”温东阳住了嘴，但丝毫没有被呵斥后的抑郁。
小丫头多好呀，即便这么不耐烦，还是极认真地回答了自己每个问题——虽然所有的回答都一模一样的只有两个字。
而且身高虽然没变，其他地方可是有了尺寸上略微的不同。
他跟在少女后面，看着她东闯西闯。
这地方禁制颇多，即便是自己也要多加小心，若是没有人看顾这冒失的妮子，分分钟她就得把自己报销在什么地方。
偏殿大的离谱，里头似乎又存在阵法一类的东西，总之这里的空间绝对不是外表看上去的大小，少女装作溜达找了几间房后，感觉这样不是办法，只好回头询问：“城主大人呢？”
“嗳，你是来找沐城主的吗？”温东阳一愣，不知道要如何回答。
怎么，难道这才是她的主要目的，探望自己只是顺便？
若是他知道，在余影书心里探望他连顺便都算不上，不知要作何感想。
但还没等说话，沐景泰就端着茶壶从二人最近的一扇门里走了出来：“原来影书是来找我的啊……”
他在语气上很尴尬。
身为元婴境强者，早在温东阳解除禁制开门那一刻起，他就已经通过神识知道余影书来了。
可原本以为俩人要过过二人世界，自己还特地给他们留出空间，却没成想人家原来是要找自己的？
沐景泰瞥了眼将全部注意力都放在少女身上的温东阳，清清嗓子，正要说些什么，突然瞪大了眼，嘴角上挑显得颇为惊喜：“咦，影书的寒傲诀已经修炼到第六层了吗？这种速度，哈哈，看来我苍茫城的未来就在你俩身上，盖过那些所谓名门正派，也指日可待了！”
温东阳跟着拱拱手，带着满眼真诚的笑说道：“祝贺你啊。”
余影书咧咧嘴，没敢在这个话题上过多纠缠。
要是他们发现自己从此往后修炼速度又回归正常了，不知会作何感想。
她赶忙切入正题：“沐城主，我来是有事找你帮忙，是这样的……”
少女简短地将自己通过自悟功法强行将崔玉露拔升到引气入体的经过说了一遍，并说出自己的请求。
“你、你、你能自创功法！？但还不想交出来？”经历过短暂的震惊后，沐景泰迅速接受现实，除开为本门多出一位炼气期就能摸索出功法的创新型人才感到高兴外，并无其他想法。
主要是温东阳珠玉在前，他现在属实都有点习惯了。
沐景泰轻抚胡须，继续说道：“不想交就不交，本门的规矩你可能还不太清楚，冯长老他最是遵守这些，不会强迫……”
“不是，我并非不想交，而是创造这功法的情况有些复杂，我现在连最基础的原理都弄不明白。说出精神如何运转内视倒是可以，但想来这样也没什么用处吧？”余影书直接打断城主的言语。
这行为似乎有些不礼貌，温东阳紧张望了望沐景泰。
但一来余影书年纪尚小，前世也只是天天被圈在教室里的学生，并不太懂这些；二来沐景泰一直的表现就是温和——他甚至都大度允许了这丫头拜苏味道为师，温东阳私传功法的处罚也仅是跟随自己闭关修行，实在有些老好人的意思。
而且果然沐景泰也浑不在意，点点头了然道：“啊，我明白了。你受限制说不出、或不想说出有关于这内视经脉之法的一切，可这样又无法在冯伴那过关，所以便来找我了是吧？”
“嗯嗯嗯嗯！”少女连连点头，眼睛透亮。
不愧是元婴大佬，这理解能力就是惊人。
寥寥几语，就几乎已经快要抓住真相了。
“好啊，没问题，稍等一下。”在少女惊喜的注视下，仿佛从来不会拒绝别人任何要求的沐景泰爽快答应，摸出一张符咒默念了几声，那符咒旋即亮起微微白光，脱手而出，迅捷飞去。
他撵了撵胡须：“现在冯长老不会过问你这功法的问题了。”
话音刚落，偏殿天花板就一阵震颤，外面响起一个娇柔刮痧又阴冷的闷哼，百转千回听上一次就让人gb一紧的那种。
“哎呀，又惹冯长老生气了，回头我可得去好好摆上两桌。”沐景泰念叨着，随后看向少女：“不过那个姓崔的内门，在完成引气入体后，就要立刻被逐出秘境去，从此不再是苍茫城弟子。实际上就算不这么做，她也不会留在这里太长时间。通过这种手段强行引气之后，她接下来根本没法运转那些水灵之气，整个仙途也就此止步。”
“是，谢谢城主。”余影书充满感激。反正这就是崔师姐想要的结果。
沐景泰压了压手：“还没完，以前本门并没有想到会有非长老级能够施展这种手段，所以这次不对你的行为作出处罚。但现在冯长老就已经去将此条规矩雕刻在内门广场的巨石上，所以以后你万不可再有此举。”
“没问题，我不会再施展了。”
“唔，最后一个要求，”看着少女连点两次头后，沐景泰旋即趁势抛出第三个相对不太容易让人接受的条件：“既然都能自创功法了，那明年的燕云大比，你也要参加，为本门多来一些好处。嗯……如果能进入前十的话，今天这忙就算我没白帮。”
看着少女有那么点抗拒，但又只能接受的样子后，他满意笑了。
他沐景泰，并非是只会照顾弟子的和煦老好人。
而是擅长将坏事变好，让好事锦上添花罢了。
否则怎能轮到自己来做这个城主？
苍茫城，何德何能可以容得下这两尊几百年罕见的奇才？等以后他俩在外游历，见识过那些个名门的气派，难保心里不会出现芥蒂。
所以现在就是增加他俩归属感的时候，若是强行压迫余影书说出真相，她横竖也不会交出功法，还反倒会让其心里对门派愤恨。
倒不如顺水推舟，落个人情不说，还能换取一点好处、
至于冯长老那边……对了，就拿东阳和影书会师决赛的美好前景来说服他消气好了。
虽说这应该不太可能，但安慰人嘛，总得把事情说的越美越好。

第42章 垃圾的神矢刺
崔玉露只来得及与余影书说上几句告别的话，就被一旁盯着面色冰冷的冯伴强行送出秘境。
二人连联系方式都没来得及留下。
不过崔玉露临行前说过，她会在外面闯出一番名堂，然后等着自己的小师妹轻而易举找上门来。
她的寒傲诀已经修成第二层，获得了些许增益，再加上原本就锤炼的不弱的身体，放到普通人里，已经算上个小超人了。
所以，出名对她而言，应当不是什么难事。
余影书也顺利拿到了【神矢刺】这本功法，并在系统的帮助下，自动拥有了第一层境界。
同以前一样，她压根就不知道这玩意是怎么修炼的。
但使用方法却莫名出现在自己脑海里——凝聚精神，以灵气包裹，再用神识锁定敌人后，将这股精神力刺入对手识海。
光看这段描述，是不是感觉修炼过程已经说的很明了？
可光是凝聚精神那一段，余影书都不知道自己是怎么做到的。
为什么把精神力顺着又逆着识海那么走一圈，就能把这种虚无缥缈的东西凝成实质如矢呢？
怎么温东阳跟自己同样照做了一番，却没有任何效果？
肯定是想施展之前，要对识海或精神有什么特殊修炼呀！但这个过程，系统压根就不给你！
想要？自己去外面找去。
不过现在余影书烦心的并不是这件事情。
她在寒池强行帮另一个弟子引气的事已经被彻底传了出去，不光是内门，连外门都知道的一清二楚。
起先大家还在猜测她是用了什么方法。
毕竟理论上炼气期就只是比普通人强壮一点，没其他特殊的地方，难道是靠她那已经离谱到极点的力气吗？
但很快，内门弟子就在广场那块刻着门规的巨石上，发现一条明显是新刻下的规定：
‘禁止所有弟子以任何功法，私自协助其他弟子度过炼气期任何阶段。’
这不摆明就是在说余影书吗！？
所以，她学了新功法？
不是说炼气期弟子只能修炼寒傲诀，一切努力都为了筑基么，怎么她就可以无视这项规定？
亲传弟子了不起？
于是，连锁反应开始了。
不少人都觉得自己遭到了不公正待遇，而且还有嫉妒之心作祟，更多的是好奇好事、想要冲淡自己无聊修行生活之人，自然而然便会三五成群上门质问余影书。
她当然不可能回答这些问题，否则之前也不用费尽心思去寻沐景泰的协助来堵冯伴的嘴了。
闭门不出也不是办法，一来她还要吃饭，二来总有弟子是直接扯开嗓子冲屋里喊的。
只要被听到了，她就得跑到窗户边认真向喊话者回答。
这一露面，更多的问题就来了。
总有遮掩不住的时候。
“我自己悟出来一个可以内视经脉的功法，就是以此帮助崔师姐引气的，好了吧？”余影书站在窗边，双手叉腰，气鼓鼓地看向外面那七八个师兄师姐，颇为不耐说道：“能不能别打扰我修炼了？”
见到少女终于正面回应，几人先是静了半晌，而后齐齐发笑：“怎么可能，你？自己凭空创造出来一个功法？”
一名眼角挂着鱼尾纹的师姐更是抚胸笑的上气不接下气：“哈哈哈哈，师姐我都筑基五十多年了，大大小小战斗不下数百次，历经生死的次数两个巴掌都数不完，就这都无法创造出一个属于我自己的功法呢，你……？”
“人家可是咱门里的天才啊，师姐！”这位虽然劝着，但话里话外的语气，明显是嫉妒之心突显的那种。
老师姐吊起了眼睛，声调也随着眼皮一同升高：“可她还只是个炼气期啊，就只会一个寒傲诀，连其他功法都没接触过，怎么可能！？”
想要凭空创造功法，实力与阅历是一方面，另一方面涉猎还得广泛，才能多方借鉴。
即便现在修仙界的中坚力量就是筑基，可与仅比筑基低一个境界的炼气也是天壤之别。
炼气，就是强壮的普通人。
筑基，尤其是学过其他功法的筑基，那就是天上的仙人。
余影书听着他们的笑声，嘴唇越抿越薄，最终气不过，凝聚起全部精神力，向那个在旁边火上浇油充满嫉妒之心的师兄刺了过去。
【神矢刺】
“唔——”那位师兄闷哼了一声，扶额晃晃脑袋。
“哼，该说的我都说了，还不信的话，就去找冯长老问个清楚吧！”余影书狠狠撂下这句话，用力将窗户关死。
而后再也挺不住，直接跪倒在地，一阵头晕目眩。
没办法，她也精神透支了！
可恶，本来想将目标定为老师姐的，可她浸淫筑基期多年，精神力不知道要高出自己多少倍，刺她根本一点效果都没有。
只能选择同为炼气期的师兄了。
结果没想到，自己的精神力至少也要高出那师兄五成吧，竟然仅有这么点效果！！
人家就稍稍迷糊了一下，自己却差点昏过去！
垃圾，垃圾啊！
心里咒骂着，她勉力爬起来，开始收拾东西。
外面没法待了，这么下去，就算不被烦死，系统给的签到任务也很难做下去。
麻蛋，老子也去找沐城主一起闭关去！

第43章 小余儿
‘栋栋栋——’“小余儿？”
‘栋栋栋——’“小余儿？”
‘栋栋栋——’“小余儿？”
两遍鸡叫，一大清早，天刚蒙蒙亮，偏殿里某处就响起这样坚持不懈的叫门声。
庭院里，沐景泰焚香煮茶，案子上摆着内门大厨用仙果草药精心烹制的早点，他仔细地将它们分成三份，一口未动，等着两位弟子都落座之后再一起享用。
真好啊，看着门派里的两个未来如此努力，这日子突然就有了盼头呢！
以前每天都只想着如何保住这祖上的一亩三分地，现在突然就有种想和蜀山掰掰手腕的感觉了呢？
嗳，不过那应该是下一代们要做的事情啦，自己只要好好看护这两位奇才，让他们茁壮成长起来就行。
沐景泰听着这两人中一个尽责喊另一人起床的声音，心里满满的都是欢喜。
他俩感情真好呢……
男的聪慧老实，举一反三，女的知书——
一个清脆懒散暴躁穿透力极强的声音从那间卧室里透出：
“我哔你哔哔个哔哔哔哔，叫魂呢你哔哔哔没完了哔哔哔哔！还有，别喊我什么小余儿，叫老子大名大名懂吗，喊不了霸霸就把老子名字里的仨字都喊全了！”
正美美盘算着的沐景泰把茶一口喷了出去。
然后是温东阳平稳冷静的声音：“吃饭了小余儿。”
“哔哔你个哔哔听不懂人话是吧，你就当我死了，放过我吧！”
“今天秘境里没那么冷，可以不用穿的太多。记得洗脸梳头哦？”
“你那脑袋别是个假肢吧，脑仁变成浆子流出去了是吗？这才几点啊就跟叫魂一样？”
“一天之计在于晨，现在正是感受朝气的好时机。而且，城主还等你吃饭呢。”
沐景泰听着俩人的隔门对话，盘算应该用一个怎样的词汇来形容这名女弟子。
知书达理肯定是不行了……反正就是，挺漂亮，挺清秀，嗯。
又听到一声摔门响，两个年轻人一前一后向这边走来。
还行，起码挺懂事。
城主捋了捋胡须，微微点头。
又听到温东阳小声催促：“走快点，要不饭菜都凉了。”
然后是少女没好气的回应：“嫌慢你找火箭炮去。还有，别叫我小余儿。”
可以理解少女为何骂骂咧咧。
但凡一个正常的男性，正因为血崩腹痛这种问题困扰，起床还发现床单上因为睡姿奔放多了一摊血，心情都不会好的。 如果此时再被另一个男性无比基情的喊着你听上去就无比娇柔的外号，还是在你正做美梦的时候喊，换了谁都得骂娘。
然而温东阳淡薄又冷静，一点也不为自己可能惹恼了少女而担忧：“我觉得这个称呼很好啊，以后我就这么叫你了。”
他知道，这丫头脾气来的快去的也快，断然是不会因为这点小事气个没完。
顶多也就是以后每次叫她的时候，发生点口角——但那正好多些情趣，多好。
现在苍茫城里的长辈都喊她为影书，自己绝对不能和他们一样，必须要有点与众不同的。
果然，余影书叹了口气：“唉，我就不应该把那本书借你看。”
那是一本传统武侠小说，是她从内门师兄那借来的，用于在无事放松的时候翻两页。
不过在入住偏殿第一天时，看大众脸除了修炼就是修炼，想着也能让他见多识广一点，便将看过的两本借给了他。
结果当天自己就多了这个称呼。
造孽啊！
带着无法消除的疲懒，少女跟着温东阳落座，两手抱在一起随便向沐景泰拱了一下：“城主早上好。”
“在我这无须多礼，只要别让冯长老看见就好啦！”
沐景泰开了个轻松的小玩笑，眨眨眼，看着多了点精神的少女说道：“吃完了饭去洗洗脸，这几天你身体抱恙，多休息，无需修炼的太刻苦。”
“诶？小余儿生病了吗？”温东阳抬手摸向少女额头。
正常的女性遭遇这种状况，或是娇羞，或闪躲，最严重也就把来袭的手拍开。
但余影书的做法让沐景泰开了眼界。
她直接挥拳照着温东阳的脸就打了过去。
看那拳头上带着的风压，如果不是温东阳闪躲的快，现在应该已经出现在五米开外了。
“咕哝，”
温东阳咽了下口水，看着眯缝起眼睛、两条好看的眉也竖成剑状的少女，小声问道：“那个，你到底是怎么了啊？”
“没事，我多喝点热水就好了。”余影书摆摆手，面色依旧不shan。
沐景泰憋不住了：“咳，吃饭吃饭，先吃完再说。”
说着还瞪了瞪温东阳：这都不懂，以后怎么追女孩子？

第44章 神识之法
与想象中的不同，以仙果仙草制成的菜肴并不美味。
就如同家中头天晚上的剩菜，厨师只是单纯将几种属性相生的材料堆放在一起，胡乱炒了下，做成个类似菜的模样就端上了桌。
看出少女的微表情，沐景泰只得自嘲般解释：“咱们苍茫城没人研究到底要如何制作这种东西，又养不起昂贵的仙兽，连菜中也没甚油水，吃起来确实不够爽口。中州有个饕餮门，倒是专门研究如何制作仙肴为使用者增加修为。”
余影书一边听城主解说，一边端着碗喝粥，发出‘吸溜吸溜’的声音。
吃进去一块混在粥里的菜叶，嚼了两下，发现叶茎竟会迸出倒刺，颇有些扎嘴。
强咽下去之后，口腔里还有针扎般微痛。
“那是雷吟草，嚼开后当中蕴含的雷意会爆发，并非是真的扎嘴。”沐景泰看到了少女皱眉，解释一番后，又继续说道：“吃吧，对你的修炼有好处，起码比辟谷要强上百倍。不过也别贪多，以你现在的体质，太多的话恐怕会引起经脉阻塞。”
“这样会不会算是在开小差，搞特殊优待啊？”余影书回想起那些师兄师姐给自己的评价。
沐景泰点点头：“当然算，不过谁又能说我呢？只要你别告诉冯长老就行了。”
他明明外表严肃但内里随和的样子，颇能引起余影书好感。
少女稍稍放开了些，大起胆子问了个与饭菜无关的问题：“冯长老他……为什么……”
想问又不知道怎么问。
“是想知道为什么苍茫城要有冯长老这样一个人，对吧？”所幸沐景泰隐藏在木讷严肃之下，察言观色的本事相当强，当即说起来：“这是祖师爷定下的规矩。一个门派无论多么强盛，门主多么英明，都需要这么个吹毛求疵的存在。他的职责就是挑毛病，无论大小，无论是谁，只要是毛病就要挑出来纠正掉。实际上，到现在为止冯长老做的还是很好的，也……数次让苍茫城规避了风险。”
他的话最后显然有隐情，或许是对某些往事的追忆。
不过余影书并未注意到，而是附和道：“就像御史，对吧？”
“对，对，你能理解就好了。”沐景泰连连点头：“不过他这个人做事的手段有些苛刻，又十分严厉，门内甚至绝大部分长老都与他结仇，只希望你……你俩能试着理解一下。”
他说了这么多，只是希望眼前这两个在未来很可能会接掌引领苍茫城的年轻人，理解这种先祖传下来的制度。
余影书耸耸肩，没有回答，只是加紧吃了最后一口菜，将碗筷一撂，长叹一声：“我吃饱啦！”
“怎么吃的这么少，是不合胃口吗？”温东阳皱眉看向少女，指指空碗：“再吃一点，有好处。”
“吃，饱，了。”余影书一字一句的重复。
这玩意这么好，当她不想多吃啊，就当吃药了呗?
问题是，她也吃不下去了呀。
腰就那么细，胃就那么小，还能装多少东西？
麻蛋胸口这俩玩意又不能当胃袋用，沉甸甸的除了影响平衡就是劳累肩膀，简直是废柴中的废柴。
以前不知平板好，错把台式当成宝。
她两手抱臂，靠在椅背挺了挺腰，准备当个陪聊。
至少她知道饭到中旬离席是不对的，反正这俩人吃的也蛮快，等不了多久。
但马上就注意到温东阳正隐隐偷窥自己。
“啧。”
余影书当即凝聚精神，刺了过去。
二流子有什么好看的，看长腿师姐去！
温东阳表面没什么反应，却立刻意识到自己的行为已经被发现，当即轻咳了下，低头扒粥。
而这边余影书却在心中哀怨叹气。
【神矢刺】简直太废了，对于精神力高于自己的人根本就产生不了什么作用，甚至像温东阳这样，自己在留有余力的前提下，大概用出九成精神力刺过去，却就只能让人家感觉到像是被蚊子钉了下。
而若是再少一些的话，他压根就连感觉都没有。
俩人之前私底下测试过，经过推算，温东阳的精神力可能也就在20上下，根本就没比自己高出多碾压的地步。
努力吧，只希望系统能再给出点靠谱的功法，以后也好有那么一天能骑在他脸上撒尿。
沐景泰看着两个小年轻彼此互动，微笑着摇摇头，突然一句问了过去：“影书，你这用精神力攻击人的方法，也是自己悟出来的？”
“啊！？”余影书结巴之后目瞪口呆，城主是怎么知道的？
少女第一时间怀疑的是大众脸泄密，但看温东阳也是一副惊愕的样子，又为自己对他的不信任自责。
这家伙虽然总想占口头便宜，但起码还是相当够哥们义气的。
不过听到系统越来越急促的提示音，余影书也来不及想什么借口，只好如实回答：“啊，是的，自己开发，我就喜欢没事瞎捉摸。可，您是怎么知道的！？”
对这个问题沐景泰都不想回答。
咱可是元婴期啊，这种小动作，能瞒得住自己吗？
别说元婴了，在金丹期面前，这玩意都跟实质的一样。
余影书从城主的表情上看到了答案，于是对【神矢刺】更加失望了。
打又不能打，还没有隐蔽性可言，消耗还特别大，简直一无是处了有木有？
“所以这个也不能说，是吧？”沐景泰眯起眼睛上下打量少女，旋即低头照常夹菜喝粥，一边说道：“好，我不问。不过你还是别瞎捉摸这些没用的东西比较好，当前的阶段，心思最好还是全部放在筑基上。”
“是，我知道的，不过这东西……急不得。”余影书应承下来。
她也不想瞎捉摸，只不过系统强塞，不要白不要啊。
感觉到敷衍，沐景泰继续苦口婆心：“千百年前还真有几个门派专攻这种蕴养神识伤人的法子，可无一例外都在灵气匮乏中消亡了。究其原因，就是对敌手段单一，效果不明显，而且精神力越高，修炼起来越难。其中倒是有个小门派研究过用双修之法蕴养神识，另辟蹊径，可惜这种事情……很容易导致门人走岔了路，你懂的，结果就被灭掉了。”
“啊？六大派围攻光明顶啊？”余影书顿时想到自己这系统历次给的功法。
沐景泰愣了一下，咧起嘴摇摇头：“哪有那么夸张，当时一个比较弱小的正道门派随随便便就把他们灭了。所以，神识之法局限性太多，你还是不要往这方面发展为妙。”

第45章 什么叫天才
与大佬一同闭关的日子是舒爽的。
那是真真正正的每天都能看见自己的进步，感受到自己经脉中能量的跳动越来越强。
沐景泰在开始修炼时，会启动一种特殊的聚灵阵，这阵法遍布整座偏殿地下，余影书和温东阳当然也能受益。
而且元婴期在吞吐灵气时，旁边散溢出的边角料，也足够俩人捡的。
里外里相叠加，俩人修炼时周围灵气虽没达到寒潭中那种浓度，但这边胜在种类丰富，并非是只有水灵气，而是ABCDE多种维生素混合，完美符合人体所需。
而且是取之不尽用之不竭，疯狂给你往经脉里填那种。
先前余影书用了一个月才将寒傲诀突破至第六层，现在仅仅两个月就已经到了第九层。
要知道，绝大部分功法都是越往后练越困难，寒傲诀也是同样。
而这俩月竟然直接升了三层！
再下一步，就是筑基！
当然，这也有少女将俩月签到所得5个属性点全加到悟性，使之成为26的缘故。
不过为什么明明可以拿到8个属性点的时间，却只得到5个？
这就得问问遍体鳞伤温东阳了。
他挨的每一顿打都是因为嘴碎。
起先余影书还颇为自责，认为这么殴打自己唯一铁哥们实在说不过去。
但她实在是憋不住啊！
属性啊！多么珍贵的东西，这鳖孙两句话就能让它消失，打两下不对吗？
就好像你中了500万，回头看见好基友把彩票撕了，不把他掐死，已经算很仁慈了。
尤其是在你连中三次，对方连撕三次的情况下。
温东阳现在都被打皮了，好像怎么样都无所谓，被打两下反而还笑得更开心，一脸以挨打为荣的样子。
沐景泰也只是在边上笑呵呵看着，根本不上前呵斥。
看个屁啊看，你苍茫城明摆着能超越温东阳的天才，就这么被他几句话说没了啊！
余影书只敢在心里如此怒吼。
三个月，进入内门三个月，她的寒傲诀正好卡在第九层。
只差一点点，就能打破温东阳的记录。
当然，她自己也知道，即便真能超越温东阳，也是取了很大的巧。
首先，她提前将寒傲诀用系统点到了二级；接着因为此举恰巧卡住寒傲诀修炼的BUG，导致直升到5级；然后又因为被长老城主赏识，成功混到跟沐景泰一起闭关，受到几乎是灵气灌体的待遇。
而温东阳，什么都没有。
他就仅凭着内门普普通通的灵气，连寒潭都没去过几回，硬生生以仨月时间成功筑基。
这天赋属实逆天。
余影书还在这俩月时间里，再次见证了什么叫天才。
任何功法，他都学的比寻常人快上数倍。比如一门叫【开天剑】的剑术，沐景泰介绍自己当年为了学它足足花费小半月时间，并且给少女仔细讲述这门剑术的妙用。
意在引导她别去鼓捣神识那一套东西，走当今的主流，才最能增加战力。
毕竟无论是可以内视经脉还是以神识刺人，都需要极高的精神力来支撑。
然而话才刚说到一半，那边温东阳就已经斩出了一道划破天空的气剑。
“我……次奥……”余影书惊的目瞪口呆。
只能发出这种让沐景泰频频侧目皱眉的感叹。
温东阳帅气的将剑收入储物戒，拍了拍身上并不存在的尘土，转过身，侧脸看向少女，竖起拇指发出一个灿烂的笑：“怎么样，看了这一剑，有没有对我稍稍增加点好感度？”
“那肯定是没有啊！”余影书下意识回答。
然后她就知道错了。
好感度，也可以指友情。而自己确实更加钦佩大众脸了些。
所以……
【签到任务失败……下一次任务开启时间，3天15小时44分】
“我哔你哔啊！你话怎么这么多啊！”
在沐景泰疑惑的目光中，刚刚还除了嘴到处都是恬静青涩的少女，突然暴起，并不断发着被屏蔽的声音撸起袖子就向温东阳杀了过去。
那样子，就好像叶问见到比克大魔王一样。
然而温东阳丝毫没意识到自己的错误，嬉皮笑脸左闪右避，时不时还故意被打到，然后装作很痛的样子嘶嘶哈哈，勾引少女继续发起进攻。
沐景泰在旁边看了好久，张了几次嘴，还是没把这小子之前偷偷把铁布衫金钟罩硬气功等民间武家防御招式全都学全了的事情说出去。
这样挺好的。
两个孩子打啊打的……慢慢感情应该也能增进的吧？
不过他们俩是真天才啊，想当年自己筑基花了多久？
十六个月，还是十五个月来着？
就这样，也已经被列为重点培养对象了啊！

第46章 帅就够了
准备筑基了。
这比先前又过去俩月时间，是的，从寒傲诀第九层突破到第十层，余影书足足用了两个月的时间。
这还是在跟着沐景泰闭关的前提下才有如此速度的。
她估计，如果是正常在外面修行，自己抵达这个阶段至少也要小一年。
太难了。
九升十，与其他阶段水到渠成的体验是完全不一样的。
排出体内杂质，调整经脉，开拓丹田，为以后凝聚内丹做准备，转化体质，让其能够承载更多灵气……
筑基就是为修仙打下牢固基础。
也是将人体从‘后天’转为‘先天’的过程。
若是说起来，武修也有‘先天’的概念，但却与修仙者完全不同。
他们在先天阶段战力更强，更更更更更强。
无论是从威力、速度还是身法上，都远远碾压筑基境修行者。
但这一状况，会随修行者学会更多功法，愈加接近结晶境而逐渐逆转，直至将武修彻底超越，并大踏步甩开。
同是先天，武修，是没办法修习仙家功法的。
除非他们舍得将那一身内功尽数废弃，从零开始……然后大概率还会因为悟性和灵根天赋问题跨不出那一步。
一个普通人习武，只要有毅力，或多或少都能得到点成就。
但修仙，没悟性没灵根 ，哪怕7X24小时不间断努力，也绝对不会完成最基础的一步。
更勿论后面。
不过两个月的时间里，余影书也将得来属性allin悟性，将其加到了30。
没错，就四点，剩下的全在半死不活温东阳那里。
这鳖孙越来越放得开了，而且沐景泰还在一旁助攻。
比如上次失败的原因是城主笑眯眯突然问起少女有没有考虑以后嫁人的问题。
作为一个穿越变态病患者，可能没考虑过吗？
即便答案是‘去死’，但你就说考没考虑过吧？
所以这要怎么回答？
于是很多时候，面对难以启齿的问题，余影书甚至都主动放弃任务——反正失败次数多了，也就习惯了。
等筑基以后跟这俩货保持点距离就好。
现在主要不是贪图那份修炼氛围吗？
而且在开始筑基时，沐景泰还专门给自己开了个小型聚灵阵，就为了让这一过程更顺利，不好吗？
余影书也终于从温东阳的眼里看到一点点嫉妒，于是带着心满意足盘膝坐好，闭上双眼。
“她早上好像没洗脸，眼屎还在呢。”一片静悄悄中，少女敏锐捕捉到大众脸小声向城主告状的声音。
你踏马给老子等着！
少女在心底恶狠狠的发誓，同时又有所疑惑：怎么最近总感觉这鳖孙在故意讨打呢？
别是被自己欺负出什么特殊属性了吧？
那以后对象可不好找喽——
但也来不及多想，周围的灵气骤然一紧，接着开始向体内坍塌。
筑基，开始了。
灵气充斥在每一条经脉当中，身体已经容纳不下更多。寒傲诀运转之下，所有灵气都开始按照某种规则旋转，全身的经脉开始震荡，破碎，剥离。
没了居所的灵气在寒傲诀指引下，向中心丹田汇聚，凝结。
并逐渐将其拓成一个可以容纳所有灵气的区域。
这便是气海。
从此以后，将不再有什么经脉之称呼——这是武修才会用到的东西。
而修行者，经历筑基有了气海之后，整个身体都将化身为类似‘经脉’的东西，调运灵气如臂指使，来去自如。
不过刚刚成形的气海脆弱无比，根本无法容纳原本全部的灵气，多出部分便会散于四肢百骸之中，加强主人身体的基础。
也可以如温东阳所说，将它们收集起来，重点强化某一方面——肌肉、脏器、骨骼、视力、嗅觉等等一切，甚至拓宽气海以及增强灵根……
但对于余影书而言，基础属性都可以通过系统加点与附加任务赠送属性果的方式，快速加强。唯有精神这玩意只能苦逼逼的慢慢增加。
她可是拥有一种已经消弭的远古神识攻击手段，而且还是高级货——就听这描述，但凡是个中二病，都得想办法将之发展一下吧？
弱不弱什么的先放一边，你就说帅不帅吧？
余影书也是这样做的。
她竭力操控这些灵气一路向上，直达脑髓识海，动用精神力将它们吸收转化。
等筑基完成，睁开双眼，重拳赶走近若咫尺都快凑到自己脸上的温东阳，终于可以打开系统界面，查看已经转化为数字的成果：
【力量：36；敏捷：36；活力：35；精神：20；悟性：30；；另有可分配属性0点。
主要技能为：魅力8级，内视法4级，寒傲决10级，神矢刺1级，普通拳脚5级，收拾卫生5级，洗衣服4级，做饭5级，疏通管道3级……】
等等，精神力怎么才加了5点啊喂！？

第47章 女装？
只用了五个月，小师妹就筑基了！！
内门师兄师姐们并不知道余影书在成为亲传弟子之前，身上就带着诸多buff，也不知道她莫名消失的这段时间是跑去蹭城主沐景泰的闭关余光。
他们唯一能知道，就只有时间。
五个月！
虽不如温东阳，但也算最近几百年难得一见的天才了吧？
他们苍茫城到底何德何能，才能在短时间内拥有这么两个天才啊？
而且，这下子余影书自创功法强行给崔玉露引气的说法也得到了证实。
人家可是顶级天才，随随便便创造个功法怎么了！？
而且，与高冷到几乎不睁眼瞧他们这些师兄师姐的温东阳不同，这位小师妹可是实实在在能看得见的。
在筑基之后，她整个内门跑了几圈，寻找以前的好友进行告别。
面对碰见自己的师兄师姐们的问候，她总是言无不尽，有问必答，那认真的样子，不比温东阳之流强上百倍？
她从不自恃天赋目中无人。
余影书寻到了陈理，这个应该是整个内门年纪最小的弟子，早就已经完成引气入体，此时正按部就班地将寒傲诀学到了第三层，没什么出彩的地方。
除了他房间里那堆机关破烂。
以及一张夹在书里的崔玉露侧脸照片。
都不知道这小子是什么时候偷拍的。
杨萍萍师姐，已经将寒傲诀练至第九层，只不过筑基遥遥无期——按照经验来看，最后一步耗费的时间最长。
少女给她留下了一堆甜食糕点。
这可都是能补充灵气的高级货，是她怂恿温东阳从趁着城主修炼时，从城主房间偷出来送给自己的。
当然，当时无论是温东阳还是将神识笼罩在上空暗暗偷窥的沐景泰，都没想到这丫头并非是嘴馋，而是要将甜食送人吧？
没办法，也只有这玩意不容易坏，能长时间保存了。
而面对门中新晋的天才，杨萍萍当然也问出了突破筑基的注意要素。
余影书认真给出了回答：“离温东阳越远越好。”
留下一脸懵逼的师姐，少女想了想，觉得自己再没认识的人，想要就此走出秘境到外界享受一圈时，却被冯伴一脸阴沉的叫住。
“等等！”尖细的嗓音彻底打断余影书的好心情。
看着不耐转过身来，脸上写满厌恶的少女，冯伴也不做声，而是眯眼盯着这个问题弟子。
终于，余影书率先打破沉默：“干嘛？”
“哼，跟长辈说话，注意要加上敬称。”冯伴从不放过批评别人的机会，接着向后招招手。
五十多岁年轻却只有二十八九外表的成熟御姐上官歆，手里拎着个纸袋走了过来。
冯伴瞥了眼那纸袋，脸颊抽搐，也不知是想起什么伤心事，顿了半晌才继续说道：“按照门内的规矩，每个成功筑基的弟子，都会由师兄或师姐带着出去，先解决一下身份问题，并介绍基本的注意事项……还有，袋子里头是内门的福利。”
还有福利！？
余影书多看了两眼鼓鼓囊囊的纸袋，好奇里面的东西。
又见这回冯太监不是特地来找自己麻烦，并考虑到沐景泰和自己说的那些，终于还是拱拱手，做了个似是而非的揖：“谢谢冯长老！”
“嗯，”冯伴点点头，双手负后转过身去，却仍是没什么好语气，满是挑错批评的话语：“下次记得给长辈作揖时要左手在上，你那是丧事才用的。上半身也不用弯的那么大，脊背挺直，头微低，时刻记住你代表的可是咱们苍茫城。站立时双腿要并拢，你怎么跟个男子一样……缺少教养……”
随着他召唤白雾凭空飞走，声音也越来越小，直至于无。
烦死了！
余影书冲远在天上的老太监呲呲虎牙，右手在上重新作揖——只不过这次脊背挺直，双腿也并在一起。
接着好像shi威看看上官歆。
经历上次崔玉露的事件，她已经确定这位当时有意帮忙的师姐是友军。
起码也是恪守规则的友军。
果然，上官歆只是笑笑，轻瞪了一下少女，似在警告她调皮的小动作已经被自己发现。
接着晃晃手上牛皮纸袋，轻声说道：“走吧，先去你的房间？”
“啊？为啥？”余影书不明所以。
“换衣服呀，师妹条件这么好，出去一回，总得穿的漂漂亮亮的对吧？”上官歆将纸袋递过来，介绍说：“筑基以后就没那么多要求了，只不过回到门里时最好还是换上弟子服。喏，这是我给你挑的，应该很合身。”
衣服，女装。
余影书的脸腾地红了起来。
自己身上这套纯白的弟子服没多少女性特征，穿着也能心安理得，但袋子里这些……
带着个兔耳罩帽的可爱系卫衣，红色冲锋衣，瘦到总感觉塞不进去的牛仔裤，花边内衣、里衣，塑形提臀的胖次，连围脖都有……怎么还有条瘦腿保暖的白丝啊！！
少女手里一哆嗦，差点把袋子扔出去。
“嗯？师妹不喜欢？”上官歆注意到她异样的表情，忙问道：“还是想穿裙子？”
“不不不不！”余影书连连摇头。
自己连这堆都不想接受，更别提裙子了。
上官歆点点头：“我想也是，无论是历练探索，还是斩妖除魔，都免不了要战斗。裙子……各种层面上都不太方便。”
“我要这个就够了！”余影书挑拣出一条围脖，将剩余的东西递了回去。
“只穿弟子服吗？”上官歆愣了一下，却没有接袋子：“想必是因为师妹从小就在外门长大，还无法接受这些东西。不过，现在外面可已经是冬天了哦，前些天还下过一场雪，师妹确定就只穿着这身在外行走？”
余影书愣了下。
自己已经被锻炼的不太惧怕寒冷，但在冰天雪地就穿一身单薄秋衣，未免惊世骇俗。
没办法，她又挑出那件冲锋衣：“那我把这个套在外面好了！”
这衣服还好，没多少特征。
“嗯嗯，”上官歆眯起眼，拿起兔耳帽卫衣：“反正外面已经穿这么厚的冲锋衣了，里面穿什么也无所谓了吧。想一想，要是到了什么地方，你脱掉外衣，人家一看你里面是这种宽大的弟子服……”
少女迟疑了下，好像师姐说的也没错。至于那帽子，不戴就好了嘛。
上官歆将卫衣塞到她手里，又拿起那条瘦腿白丝，仿佛一个恶魔推销员：“这个可是很保暖的哟，腿导寒气，你也不想再经历痛经吧？而且它在里面，谁也看不到……”
也对。少女将白丝接过，觉得师姐说的很有道理。
接着上官歆又递过瘦腿牛仔裤：“师妹的腿其实很细的，形状相当好。再加上那条丝帮助，穿这个甚至还会有点肥。你可以试试，柔韧度很好哦，可以支持各种动作，还有点小飒呢。”
师姐的话就好像恶魔在耳语。
余影书心动了。
上边有肿瘤，无论怎么遮掩都没用，帅气肯定跟自己沾不上边了，但飒爽也可以追妹子。
况且门派这个制服，也太平庸了不是吗？
哪个富家小姐会被自己吸引啊？
上官歆挽住小师妹的胳膊，向她房间的方向努努嘴：“走，咱们去把衣服换上？”

第48章 啊咧？
二人走出秘境，一路公交、打车，坐地铁。
发现小师妹对这些事务并不生疏后，上官歆极为巧妙地旁敲侧击打探原因。
余影书则粗糙地回答：“以前接触过。”
同时将上回通过夏教时的乘坐公交的经历讲了出来，算是在不违背系统原则的情况下，搪塞过关。
地铁上，上官歆依旧坐的规规矩矩，腰椎挺直，双手平放在腿上，直视前方。
与余影书虎背熊腰的躺靠在座椅上的邋遢样完全不是一个档次。
没办法，挺起来总觉得难为情嘛！
而且换了这身衣服，怎么总感觉有好多人都把视力往自己这集中呢？
该死，是不是被师姐骗了？
少女撇头看看连头发都梳的一丝不苟的师姐，抿了抿嘴，没敢说话。
就好像一个年仅十八的学生，跟一个五十多岁可以做自己奶奶的人在一起，肯定也是寡言少语的。
即便这个奶奶看上去也还不到三十。
她俩根本就不是一个时代的人，哪里会有共同语言？
倒是上官歆说话了，她将头侧过来，露出圆润没有赘肉的下颚，连开口都是不露牙齿：“师妹是喜欢温东阳？”
“哈！？怎么可能！？”余影书瞪圆了眼，挑眉微张着嘴，完全不明白她为什么要这样问。
几名附近的乘客被少女瞪大丹凤眼、小巧琼鼻以及唇后整齐的贝齿吸引，偷瞄过来。
上官歆将严厉视线扫过去，也不知用了什么法子，这几名乘客立即低头看起手机。
她看着少女，心情似乎好了一些，继续问道：“那温东阳是喜欢你？”
“也不可能吧？”
余影书继续迷惑。
也不知师姐是吃错了什么药，怎么会问这种显而易见的问题。
难道大众脸的性取向有什么毛病吗？
不应该呀。
闭关这么久，他看沐景泰的眼神可从来都没有逾越过。
听了少女的回答，上官歆的嘴角微翘，整了整衣领，摩挲下衣角，紧张而直白地问道：“那你觉得他会喜欢我吗？”
"啊！？"余影书目瞪口呆，完全不知道话题怎么会转到这里：“可、可你、师姐你都……”
“唉，那他是不喜欢年纪太大的吗？”上官歆缩缩肩膀，显出一点紧张：“我只是觉得你跟他关系不错，所以才咨询一下你。”
“对，他不喜欢年纪大的。”少女先是做出断言，想了想，又伸出两根手指比划着捏起再次补充：“他更喜欢年纪比他稍小一点的。”
哪怕豁出仅剩下几个小时就能完成的签到任务失败，自己也得救兄弟于水火之中。
虽说女大三十送江山，但你温东阳天赋异禀，根本用不着贪图这份江山。
而且上官师姐可不止比你大了三十啊！牙签搅大缸，她得把你吸死，兄弟，你把握不住！
又因为你个鳖孙签到失败，回头等着怎么补偿我吧！
自觉撒谎的少女坦然等着系统宣判，但过了许久，那系统的声音都未响起。
打开界面，发现倒计时依然在继续。
奇怪，难道对于自己完全不了解的东西，可以随便发表看法，不用管对错吗？
余影书挠了挠头。
上官歆立刻把少女挠起来的几根翘起的头发按压梳理下去，一边叹息着说道：“如果这样的话，看来我是没机会了，唉……不过师妹你倒是符合条件吧？”
“呵呵，但是我们两个没可能的，”余影书继续尴尬挠头。
除非他们俩都转变了性取向，把两个直男一起掰弯，得是要多难啊？
为了不使上官歆再纠缠自己的情感问题，她直接开启反问模式：“不过师姐，你为什么会看上温东阳啊？”
“有前途，有天赋，长得还不差，你要是不抓紧他可就被别人抢走了。”
上官歆瞥了眼少女，句句不离情感。
余影书继续努力：“可是，师姐你不是应该找那些……”
跟你年纪差不多的吗？
“那些我都看不上，其实我择偶条件不高，真的。”上官歆伸出几根手指，一项项列举：“首先长得起码得过得去吧？然后我的实力现在是结晶，他起码也得元婴吧。洞府至少要两个五品聚灵阵起，存款怎么也得有百万灵石，飞剑不要求是上品仙器，可出门在外，上品的神器得有吧，否则怎么撑得起门面？我可是未来苍茫门的执法长老，男方起码要是大型国际门派势力的高阶长老或掌门，太上长老的话年纪不能超过七十岁……以上条件，如果暂时达不到没关系，至少得有那个天赋和未来呀，然后咱们两个共同努力呗？”
余影书听的满头大汗。
阿姨啊，咱大龄剩女就别挑啦，再拖下去你就只能玩玩黄昏恋啦！
却冷不丁听见上官歆再次突袭发问：“话说，你真认为你们俩一点点点可能都没有吗？”
“那肯定的啊！”少女下意识回答。
【签到任务失败……下一次任务开启时间，4小时21分】
啊咧？

第49章 春城电力总局
余影书不明白俩人为何要在人民大街站这个很是繁华的地点下车。
也不明白师姐为何要带着自己进入春城电力总局。
她来回看了好几次门口的招牌，不断揉擦眼睛，终于确认自己没有看错。
确实是本地电力总局。
来这儿干啥？
难道是师姐的洞府没电了，顺便交个电费？
不对呀，现在都能在网上交啊，看看有几个来线下的？
而且你倒是去分局多方便啊，到总局来算什么事？
此时电力局大厅里连开放的窗口都只有俩，办事的更是一个都无，几名穿着绿色制服的维修技工站在角落里有说有笑，看到二人进来，立刻停下谈论，眼睛死死在她们身上剜了几下。
余影书可以清晰感知到那些目光从自己的脸移动到脚，在腿上流连忘返了一番然后又回到上面。
接着就全都转移到师姐那边去了。
对这种状况，余影书没有嫉妒，只是完全不理解。
都说年少不知阿姨好，错把少女当成宝，但这种说法她是不敢苟同的。
妹子多好啊，香香软软，除了胸口坠了点肩膀酸了点每个月还会血崩之外……啧，好像也没什么好了。
“哼，不用理会他们，”
上官歆扭过头，对这种如剜骨刀般的视线视若无睹，刚想安慰初出茅庐的师妹，却发现这丫头丝毫没有被饿狼扫视那种害羞和恼怒，反倒也跟着直勾勾盯着自己，目光与那些工人们无二。
她摇摇头，将那种违和感甩出脑海，带着师妹走向楼梯：“上楼。”
说着娴熟绕过那‘闲人止步’的牌子，并不知从哪摸出个硬塑卡片冲保安大爷出示了下。
余影书立刻听到那几名技工小声的嘀咕：“呸，又是那群关系户，天天什么也不做，连班都不上，没事就来点个卯，挣得却比咱们都多。”
“别说啦，小心让上头听到……不过，咱们这的关系户是不是太多了一点？”
“总局嘛，各路领导的亲戚肯定都往这里安排。”
“别提了，上次出去维修高压电，领导非要让我们带上几个关系户，估计是为了增加点履历吧？结果到了地方人家就全都不见啦，等修好了，还要在原地等他们回来，也不知道是跑哪去潇洒，这帮年轻人啊！”
技工们小声但并不掩饰的声音顺着楼梯向上传，余影书听的满脑子问号。
总感觉这里头好像有什么内情呢？
“别多想，等一会你就知道了。”上官歆并没有浪费口舌去解释，而是以实际行动告诉她答案。
二人一路向上，经过的每一层楼都有无数办公室，也看到工作人员在其中走动，但都不是目的地。
一直到了顶层。
充满阴影的走廊，半开半关的灯光，厕所边上一台正在运转的饮水机发出低声轰鸣，窗台上放着不知是谁遗留在此的半瓶汽水。
一切都与其他楼层别无二致。
除了门牌。
那上面挂着的并不是‘某某办公室’或任何耳熟能详的名字，而是直白地用钢笔字写着‘许科长’三个字。
让人摸不着头脑。
其他的办公室上，挂着的则是诸如赵钱孙李等各种姓氏的经理名字。
“记住这个姓许的，他就专门负责咱们。”
上官歆在介绍的时候颇为自豪。
作为春城地界最大的门派，有一个专门给自己联络的，也是理所应当。
虽然苍茫城的体量，若是放到神州大地上，可能连前五十都排不进去。
余影书的眼里接着茫然：负责啥啊？这啥地方啊？
“看到前面的楼梯没，那是通往天台的。”上官歆依旧没有回答，而是继续介绍：“等你以后有了飞行和遮隐手段，也可以在漆黑的夜晚、确保不会有人看见的前提下从上边降落，这周围方圆十几里都不允许安装楼型灯和射光灯这种能在天上照明的东西。”
她顿了顿，看着师妹懵懂地点头之后，敲响了‘许科长’办公室的门，并补充道：“当然如果没有急事的话，最好还是走楼梯比较安全。”
“啊？为啥？”
“哈哈哈，当然是被那些普通人看到了不好解释。请那些科普大V辟谣，扯上一些科学依据，可是要花很多钱的。”一个爽朗的大笑从里面响起，接着门被打开，一个脑袋圆圆、身形微胖的谢顶中年人出现。
他看都没看余影书，而是仔细扫视着上官歆，接着将油腻的右手在衣服上擦擦，伸了过去做握手状：“又见到了你上官姐，你们又有筑基新人了啊？”
“嗯。”上官歆理都没理伸过来的手，拍拍余影书的肩膀，声音变得冷漠：“我带这孩子来做个登记。”

第50章 制服和外包
一张巨大的办公桌，一台机箱已经发出杂音的旧电脑，角落摆着一盆竹子。头顶吊扇没有转动，暖气片正巧安置在办公桌后面，但温度显然不够，因为另有一台小太阳被放到地上，正对办公桌发出刺目的热光。
这间办公室普普通通，完全看不出什么特异之处。
余影书坐在沙发上，看着师姐应付过许科长的寒暄，好不容易才等他进入正题。
上官歆却没有坐在椅子上，依旧站如劲松，居高临下不耐烦地看着许科长用一指禅在键盘上敲来敲去。
不等发问，她便主动开口：“姓名是余影书，女，汉族，苍茫城。”
“嗯嗯，年龄呢？”虽是一指禅，但打字的速度却极快，很快许科长就将基本信息输入进去，并率先发问。
余影书立刻开口：“十九。”
这是她估计的，但应该八九不离十吧？
“呵呵。”许科长笑了笑，瞥了一眼少女，却没有任何动作。
上官歆摇摇头：“05年9月5日生人。”
看着许科长开始敲击键盘，她转头看向师妹：“你不会以为门里将你们这些孤儿搜罗进来，却不进行调查吧？还有，外务长老早已经查出了当年将你遗弃父母的具体状况，想不想知道？”
余影书此时已经傻懵懵的了。
这些情况怎么以前没人告诉自己啊？
不过合着自己才这么点？
畜生啊！自己真是个畜生啊！这双手怎么就管不住呢！下次一定要戒掉啊！
心里批判了一番后，她很快摇摇头：“不想知道。”
知道也没啥意义啊，那是这具身体的父母，又不是自己的。
“好，那我便记上了……父母不详，出生地……苍茫城，孤儿。”许科长显然对这种状况已经见过许多次，不等上官歆说话，就自顾自将信息录入。
上官歆直勾勾看着余影书的眼睛，仿佛想要找到她有没有隐藏自己的情感：“关于你父母的信息，以后随时都可以在藏经阁找冯长老查阅。”
“啊，应该是不会去查的。”余影书回绝的没有一丝犹豫。
许科长继续自顾自录入：“筑基时间……应该就是这两天吧，那我就编一个前天好了，反正也不影响什么。前后总共用了多长时间？”
“十六个月。”这回不等余影书张口，上官歆就抢先回答。
并淡淡瞥了一眼少女。
余影书明白，这是让自己藏锋。
确实，五个月就筑基，传出去绝对足够惊世骇俗，万一引来其他势力的打压就不好了。
只不过自己这状况在苍茫城已经人尽皆知，能瞒多久还真不好说。
但即便如此，一年出头就筑基的时间，还是让许科长抬起头来，首次正视认真看了少女两眼：“竟然连着出了两个天才，你们苍茫城看样子应该能在明年的燕云大比上占一席之地了啊！”
余影书再次明白，自己的天赋根本不用瞒上太久。
或许能撑到明年那个什么大比，就是师姐和长老们的目的。
上官歆横跨一步，遮住许科长打探师妹的目光，声音清寡：“这可是我们要重点培养的弟子。”
“是是是，那肯定的，十六个月，也就比去年那个姓温的小子多出俩月，我对他印象深刻……话说他还好吧？”
许科长一边如随口闲聊般打探，一边录入，同时内心却不屑一顾。
十六个月都被列入重点培养了，苍茫城还真是……弱啊！
听说稍南边的观心洞，接连出了两个一年就筑基的；而蜀山这种巨擘连九个月的都有好几个，一年以上在人家那根本都排不上号。
不过以后业绩方面应该能稍微提一提，也算不错的好消息！
争取在退休之前，评一个职称吧。
但没听到有关于温东阳近况的回答，许科长再次心酸了一把——上官姐可是看着自己从浓眉大眼到谢顶中年的，结果现在连手都不给握，话都不屑多说两句。
他一推键盘：“我这边完事了，七天以后来取证件，到时候就能接一些外包任务了。”
“取证？外包？”余影书听的一愣一愣。
“你给她解释吧，我还有工作要忙。”许科长说着，手握鼠标开始全神贯注地盯着屏幕。
看他手上的韵律，应该是在玩一款叫做‘空当接龙’的小游戏。
上官歆从储物戒中取出两张卡片在少女眼前晃了晃，一张是外面人人都有的身份证，另一张则是刚才上楼时给保安出示过的电业总局工作证。
她解释说：“行走在外，你得有自己的身份吧？每一个刚筑基的弟子，都要来这里办理一下的。”
“还有制服。”玩游戏的许科长随口补充。
制服？余影书眨眨眼，持续茫然看向师姐。
从进入这里到现在，她就没搞懂多少事情。
“在外界做斩妖除魔的活，有一身电业局的衣服外加工作证，能解决不少事情。你也不想因为世俗门卫的刁难，就进不去某些场所吧？况且若是一旦有什么战斗的迹象被外人看到，还能用电力事故来做借口。”
上官歆极为认真的说明。
不过到了她这个级别，那身衣服就没多大作用了，任何地方只要她想，都能轻松进去。
余影书有些明白了：电业局这个身份确实好用。而且分部遍布全国各地，方便国家联络和掌控，又能给茫茫多的修行者安排各种合理的身份。
否则这种企业怎么可能有那么多关系户的？里面大部分其实都是修行者吧？
看来以后可不能再以世俗的眼光看问题了啊！
她接着将两个新名词联系在一起：“斩妖除魔？外包？”
“就是妖魔鬼怪之类，他们解决不了的，便会以外包的形式派发出来，交给咱们这些修行者处理，并以灵石作为报酬。”上官歆看了眼许科长，显然意有所指。
“灵石！？”余影书眼睛亮了：“我现在能接一个外包吗？”
她现在最缺的就是灵石啊！
有灵石，才能在藏经阁换取各种功法，暖宫气这种倒无所谓，关键是御剑术和飞行法门，她可是眼馋许久了。
许科长抬起头来：“别多想了妹子，能接是能接，但我这里都是些高难度的东西，不适合你这种新手。”
尤其在你还是被苍茫城重点培养对象的前提下，他们是绝对舍不得把你丢出来摸爬滚打的。
话说回来，苍茫城对所有未筑基的弟子全都无比苛刻，残酷到连外人都看不下去的地步。
但对于已经筑基的内门弟子，还是相当袒护的。
上官歆也跟着摇摇头：“师妹，若是想赚取灵石的话，咱们大殿那边有不少师门任务可以接取，你可以从那里面较为简单的做起，慢慢积累经验。”

第51章 外包骑手
“师门任务，emm……”
余影书表现的十分抗拒。
她曾去大殿看过，所谓师门任务大多都是给新弟子收拾起居，照顾仙圃，炼丹和炼器的助手之类十分无聊的工作。
稍微有点意思的则是捉拿在教考中叛逃的外门弟子。
长老们通过算术给出一个较小的范围，接任务的则到那边去拿着照片慢慢寻找，将其抓回来洗掉记忆再放走。
但这种活太过残酷，余影书自认接受不能。
再就是高价收购一些特定的材料或物品——这就更虚无缥缈，根本没头绪完成，只能碰运气了。
看样子，她想象的那种斩妖除魔行侠仗义，全都在电业局这边分配了？
也对，苍茫城并非正道，也不是茅山那种有炼鬼需求的，所以便也无义务帮着外界维持秩序。
看着小姑娘一直眼巴巴地冲自己这边扫，许科长笑了。他在电脑上按了几下，将显示器翻转过来，肥秃秃的手指倒着点了点屏幕：“喏，看看吧，这是我这里最简单的工作。你呀，还是回去多练练吧！”
余影书立马凑上去仔细观看。
那是一个电业局管理系统的页面，应该是作为伪装用的，而点开的这貌似为户主的资料里面，赫然记录着四个字：驱逐脏物。
更详细的内容没法看，后面有个小加号，但鼠标在许科长手里。
他也没打算给少女看。
“怎么样，想要完成工作，不光是有实力上的要求，还得有各种相关知识的储备才行。外面的世界没那么简单的。”许科长扳回了显示器，将得意的目光甩向上官歆。
这项任务确实是最简单的之一，不过却十分特殊。
它是驱诡。
没有相关的知识，肯定没法完成，甚至连着手点都不知道。
许科长是特意把这项任务挑出来给少女看，就是怕拿出其他的战斗类、比如诛杀吸血鬼、缉捕狼人狐妖之类的活，会让她感觉到有完成的希望。
谁知道这小妹妹实战能力有多强？
上官歆立刻上前配合阻拦：“走吧，这边的事情完成了，快跟我回去。”
“师姐，我想试试这个。”余影书没挪动脚步，而是指着电脑，眼睛亮亮的。
在外门的时候反正没什么事做，她还是去藏书阁看过几本讲述基础知识的书的。
起码知道这种东西，怕的正是神识类攻击。
或者说，它们若是开启神智想要修炼成为魂修，就只能锻炼神识，因此一旦神识受损，基本就是灰飞烟灭的下场。
他们的攻击模式，也只有神识方面能拿得出手。
但自己精神力这么强，许科长又说过这只是最简单的活，而且神识攻击的效果又极差，很有可能他打过来，自己都没感觉的。
首先就已经立于不败之地了，那还怕什么？
“师妹！”上官歆还想再劝。
“不，我决定了的。”余影书执拗摇头。她需要灵石，又不想去做哪些无聊工作，也就只有这一条路可走了。
苍茫城就有一点好：只要不违反规矩，你怎么样都行。长老们至多也就劝劝你，但却没有强行勒令你如何如何的手段。
与其像是门派，更像是共同发展的平台。
许科长好奇看着这一幕。
这么多年了，刚筑基就敢公开忤逆长辈的小年轻，还真是少见。
不，应该是头一次见。
哪怕上回那个傲到没边的温姓小子，不也在犹豫过后放弃了？
上官歆还要再说些什么，还没张嘴就神情巨震，眼睛睁得老大，惊愕看向余影书。
余影书得意向师姐扬了扬眉，收回精神力，向前一步站到最前面，指指电脑：“这个活我接了。”
“你确认？”许科长来回看看二人，简直不敢相信自己耳朵。
怎么上官大姐也不拦着？
你们苍茫城最近改政策了？不拿内门弟子性命当回事了？
可这不是你们要重点培养的吗？
他颇为迟疑：“那、那我就把你名字签进去了？”
一边说，一边看向上官歆。
上官歆面无表情，没同意，但也不反对。只是在心里直嘀咕：这小妮子什么时候又研发出神识攻击的手段？路走歪了呀！
见没有回应，许科长干脆心一横，一指禅在键盘上连打。
这可是你自己找死，怨不得别人啊！
不过应该也死不了，最低级的野鬼而已，筑基之人元气十足，至多也就生场大病吧！
没准上官大姐也是这个想法：让她吃点苦头。
想通了这事，许科长从抽屉里摸出一张纸递过去：“行了，地址和注意事项都在上面。完成之后回来述职，递交报告。报酬的话，到时候会有专人送到你们苍茫城去。”
“啊？不是现场结算？”余影书摸不着头脑：“这不倒费二遍事吗？”
“呵呵，我也想更简单一点，但这可是你们苍茫城的规矩。”许科长似笑非笑，看着上官歆。
上官歆倒是坦然承认：“门里要将你们的酬劳抽走一成，作为运转资金。另外，只有领走酬劳、并由外务长老向电业局这边给出反馈之后，你才能接取下一个外包工作。”
余影书点点头。虽说这制度乍听上去挺黑心，但想想人家免费吃住用，还培养你筑基，最后就抽一成也合情合理。
不过怎么看怎么感觉自己像是骑手呢？
却又听着师姐继续讲道：“对了，筑基以后虽然可以住在外面，但每年必须要回来住满两个月。时间你自己定，不用一次性住完。这项规则的主要意义在于让长老们看看你们的进步，掌握一下近况，看看有没有出事之类。若是超时未归，就要动用长老甚至城主亲自出手去寻你了。”
现在不说的话，没准这丫头做完这次任务，感觉自己行了，以后就压根不回来了。
许科长冷不丁插口道：“其实还有个原因，就是让你们常回家看看，免得在外面玩野了，把家忘了。”
“呵呵。”上官歆冷眼盯着许科长不说话。
就你话多。
感觉到二人之间冰冷气氛，余影书连忙摆手：“没事，我能理解。”
许科长擦擦冷汗，做出送客手势：“那就下楼找一队待命的维修工人吧，我这边会通知他们做好准备的。”
“啊？？啥玩意？”

第52章 兰德里的折磨
一辆车斗里堆满工具的五座大皮卡颠颠簸簸行驶在路上。
这车的减震效果极为不好，让余影书沉坠的肩膀承受了莫大的压力。
不过还好，因为关系户和领导指派的关系，她坐在车的副驾，不用与其他人挤在一起。而且冲锋衣厚实宽大，从外面根本看不出衣服主人的辛劳。
余影书正与之前在电业局碰见的那几名技工一起，前往某街道丽水花园小区进行变电器检修工作。
当然，她的工作重点并不在于检修，而是借着工人们的掩护，前去小区内某一个住宅进行驱鬼作业。
这几个技工们也并不知道少女的身份，只当她是某位领导的关系户，因此也压根没去理会她。
除了少部分有心钻营的人外，鲜少有基层干实事的工作者会对屁事不懂仅凭关系上位，还可能对自己指手画脚的关系户有什么好脸色。
“前边路口停下，我去买包烟。”
他们旁若无人的闲聊，根本不将靓丽的少女放在眼里。
其中一人摆摆手：“不用，我这有。”
说着点起火，后排的三人分了分，又把一根烟塞进司机的嘴里。
“咳咳咳咳——”闻到烟味，余影书狠狠咳嗽了一通。
在内门那种充满灵气的地方待的久了，她十分不适应这种呛鼻子的味道。
尤其那几位技工，见到少女这副表现，更是若有若无地将烟吐到这边来。
淦，欺负人是吧？
今天就让你们知道知道，人是斗不过狗的！
余影书默默打开车窗。
初冬的寒风吹入车厢，瞬间将几人冻了个通透。
“哈啾！！”司机率先打了个喷嚏，车身摇晃了下：“妹子，你不冷吗？”
他擤擤鼻子，第一次向余影书开了口。
少女摇头，如实回答：“不冷。”
这种温度，在苍茫城秘境只能算得上最暖和的天气，她早已习惯。
趁着红灯，司机默默将烟掐灭在烟灰缸里，并回头用眼神向三位同僚输出。
余影书却对这种投降行为全无反应。此时六点刚过，天色渐暗，脑海中也适时传来新的签到任务。
但这次与以往略有不同。
【检测到宿主实力已经有了层次上的突破，因此附加任务的随机池中将加入若干更高级挑战。】
【有求必应挑战（初级）：有人请求，就一定答应。七天时间内达成挑战100次（0/100）。剩余时间：6天23小时59分。奖励：活力下降10点数值，力量增加10点数值。】
我擦？
这奖励有点意思啊，随意调动身体主要属性，难道新增加的挑战全是这一类尤格萨隆混乱导演系吗？
但却正好契合自己的需求啊！
活力降低没关系，只要力量加起来，那么往后就会每隔七天刷新一个增加2点敏捷或活力的挑战，直到将这两项拉升到与力量差不多持平的位置。
简直是省属性点的最佳小技巧！
就是这任务……有点坑爹啊？
有求必应，难道别人让自己去死，自己也要如约照办？
哦……不对，这是计算次数的附加任务，所以并不需要每一件事都听别人的指挥，只要任意完成……100次！？
少女怀疑自己看错了，揉揉眼睛，继续目瞪口呆。
随后她又发现个盲点：这尼玛还是初级啊，如果以后自己再提升境界，会不会演变成必须同意所有要求之类的啊？或者把后面的数字增加到一千、一万这种，变相让自己没法选择。
车内的几名技工看着这妹子直勾勾盯着正前方发呆，任由那寒风吹乱头发，也要和自己几人比赛硬抗低温的态势，终于有点受不了。
但他们依旧不想和她说话。
司机默默操控自己这边的主控按键，将少女那边的玻璃升了起来。
后座一名工人立即很舒服地抽了一口烟，并将烟气吐到前方。
‘吱——’
玻璃再次被余影书按了下来。
司机再次回头瞪着几位同僚：合着你们仨能挤一块取暖了是吧？老子可是开车的，手一抖把你们全报销了信不信？
直到他们将烟头全都掐灭后，才重新将副驾那边的玻璃升起。
‘吱——’再次被按下。
余影书默不作声，就仿佛这事不是自己干的。
司机先是摸不着头脑，接着仿佛想通了什么，将所有车窗全部打开，直到车厢内的烟味散尽后，才又重新关闭。
并顺便将所有车窗的控制权设定为锁死状态。
这样就只有自己这边的主驾驶才能遥控车窗了。
余影书默默掏出了一部最新款水果手机——这是上官歆连同一枚容量极小的储物戒一同交给她的，说是内门为每一位筑基成功的亲传弟子准备的礼物。
普通内门筑基弟子的话，就没有储物戒这种小巧昂贵的东西了，只有一个储物手环，而且空间更小，也就普通书包那么大点。
至于她这枚戒指，则有旅行箱那么大的空间。
她之前并不知道还有这样的福利。
不过也有一事不太明了：明明温东阳也应该有一部这样最顶级的手机，为何还对自己送他的国产千元机那么兴奋？
知道这种开放系统能上某些开放网站？
但这些都不重要。
少女拨通一个号码，待接通后放到耳边：“歪，许科长？”
司机默默解开了车窗的锁死。
副驾的车窗立刻被按下。
寒风吹进，电话那头许科长客客气气询问：“余……影书是吧，什么事？”
“没事，就看看你忙不忙。”
“神……”许科长小声咒骂了句：“没事别给我打电话。”
“好嘞。”
【有求必应挑战（初级）：有人请求，就一定答应。七天时间内达成挑战100次（1/100）。】
呵，这任务真简单。
挂断电话的少女同时听到了司机的恳求：“妹子，把车窗摇上吧，车里有点冷。”
‘吱——’话音刚落，副驾的车窗就抬起关闭。
【有求必应挑战（初级）：有人请求，就一定答应。七天时间内达成挑战100次（2/100）。】
他长吁一口气：这妹子还是挺好说话的，刚刚可能就是为了给自己几人一个下马威？
‘吱——’玻璃再次被按下。
想多了，她纯纯就是有病！
司机心底咒骂着，狠踩油门，皮卡车骤然提速。
让风吹的更猛烈些吧！
车厢后排被直吹的三人顿时被这种同归于尽的打法逼的受不了，赶忙向少女求饶：“妹子，快，把窗户关上！”
窗户立刻关起。
【有求必应挑战（初级）：有人请求，就一定答应。七天时间内达成挑战100次（3/100）。】
并再次落下。
一车人简直要崩溃了，怎么碰上个女神经啊？
搁这玩呢是吧？那寒风最先吹的可是你自己！
就不怕你那吹弹可破的小脸蛋被……嗯？她脸怎么还红润润的，一点没有冷的意思呢？
余影书丝毫不在意几人批判的注视。
在做个理论上的好人和做个实际上的好人之间，她必须选择做个好人。
“在前边右转。”余影书淡淡的发号施令。
司机立刻依言而行——别管这神经病要干嘛了，先依着她来吧！
“右转。”
“右转。”
“再右转。还右转。右转……”
顶着路人奇怪的目光，围着一栋楼已经转了四圈的工程抢修皮卡司机，终于受不住开口：“妹子，你想要干啥？不如咱们去干活吧，我们还等着下班呢？”
“行啊，走呗。”
【有求必应挑战（初级）：有人请求，就一定答应。七天时间内达成挑战100次（4/100）。】
“下个路口左转。”

第53章 驱除
画虎画皮难画骨，知人知面不知心。
青蛇竹儿口，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心。
几名技工在心底用诗词歌赋咒骂着余影书。
不是他们要扯什么文雅，而是能用白话骂出来的都已经骂完了。
此时他们每个人都被吹的鼻涕横流，脸几乎失去知觉，走下车时，被外面的冷风一激，甚至还感觉到一丝温暖和幸福。
总比车里那种狂吹的感觉要强啊！
活着真好！
在他们心里已经基本等同于神经病代名词的余影书跳下车来，抻了个懒腰，活动下双腿，便挥着手留下一句话，自顾自走进小区：
“你们慢慢检修，等我回来。”
技工们敢怒不敢言。
这妹子看着年轻，可却是他们几个新来的领导！
她的话，不能不听！
直到少女的背影消失在黑夜中，他们才敢低声将不满吐槽出来：
“这真是纯纯的神经病啊，看着挺漂亮一小姑娘，怎么年纪轻轻的就脑残了呢？”
“呵，这种人都能爬到咱们头上，真是……”
“看她的年纪，可能还没毕业呢吧？我就好奇，她是怎么完成入职的？”
“还能怎么，背景大呗，又不是没见过！去年有个叫白箫雪的你忘了，看着比她都小。真不知道上边是怎么想的……”
“估计是还没毕业的关系户来这实习镀金的。不过话说回来，之前跟着白箫雪的那组工友怎么样了？”
“出院了，每个人都获赔一大笔保险，足够在京城买套房……不过他们可真惨呐……”
几名技工你一言我一语，不断搓着脸原地蹦跳，谁也没去后车厢取工具。
终于有一人拉开车门，钻进车厢：“反正那关系户肯定跑到小区里哪个暖和地方待着去了，我看咱们也先暖和一会儿吧，把空调开到最大，快！”
“好，关系户就是关系户，每次他们跟着出外勤，十有八九都玩消失，从来不干活。”
“废话，干活还能叫关系户吗？真是……大晚上的，加班都不知道有没有加班费。”
几人咒骂着，集体钻进车厢。
余影书并不能听到他们对自己的评价，但用猜的都能猜得到。
可她不在乎。
无所谓，若不是电业局这边规定新手必须要有工程队跟随，等万一出了意外也可以拿检修事故当借口搪塞，否则她才不会跟着一群人到处走。
万一问起没法回答的问题，是很麻烦的。
等完成几个任务，成功渡过新手期，谁还管什么技工啊，直接翻墙进小区多方便。
不过跟着他们也是有一点好的。
余影书走入电梯，刷下物业给的通用电梯卡，直升16楼。
这多省事，否则她就得依靠双腿的力量爬上去了。
楼道一梯两户，另一户门口摆着鞋架与脚垫，而余影书的目标则是那个门口什么都没有的。
用许科长给的钥匙打开门，率先映入眼帘的，是一地密密麻麻的小米。
除此之外别无他物，屋子内空旷无比，洁白的墙壁和窗户玻璃上，印了几个不太清晰的血脚印。
她明白这是怎么回事，科长给她的任务资料上写的清清楚楚。
局里先前派遣了自己培养的方士先来处理过一次屋内的脏东西。
小米是五谷杂粮之首，是支撑人类生存的重要因素，又吸收阳光而生，阳气很足。将之铺洒在地上，便可以阻碍脏东西落脚，让它们只能在墙上不断行走，得不到休息。只消将门窗关上几天，阻断通路，就能活生生累死它们。
这是民间方术的一种。
可按照当前情况来看，这脏东西明显实力更强，强到足以无视小麦。
于是总局的方术士没法处理，便只能将工作外包出来，落到了余书影头上。
他们修行之人，手段自然更多，也无需采用方术这种低级、落后的方式。
余影书先是从系统那取出许久前获得的一样装备：打妖棒（地阶上品宝器，通过碰触可强令妖物显出原形）。
系统给的东西只要不用，便可以一直寄存在界面当中。
不过现在她已经有了储物戒，虽然空间小点，但放根棒子还是可以的吧。
没错，这名为打妖棒，与神器只差一步之遥，长相却和跟个破黑铁棒子没任何区别。
注入灵气，也石沉大海，根本无法像其他法宝那样远程御使。
合着就只能近战呗？
但也没事，兴许这宝物就只有一个让妖物现原形之能，跟什么照妖镜一样，没有战斗能力。
所以驱使它去远程战斗，还不如驱使一块板砖？
啧，就是有点可惜，还以为自己马上就能如那些真正的仙人一样，捏着法诀驱物御敌了呢。
余影书咂砸舌，右手提打妖棒，不断敲在自己左手掌心，吊儿郎当的模样如同社会小黄毛。
“出来吧！”她直勾勾盯向客厅一角。
没有任何回应。
‘哗——哗——’
满地小米被她趟出两行脚印。
颗粒滚动的声音登时密集起来。
但她不管不顾，还径直飞起一脚，将更多小米踢向那角落，同时继续呵斥：“不出来？那便休怪我下手无情了！”
说罢疾行两大步，举起棍子，下落时却稍稍偏了几分，由劈转为横扫，狠狠向身左侧打了过去。
‘嗷——呜——’
一声短暂的怪嚎后，一个身着白衣，缺了下巴的长舌妇人被打的躺到了地上。
她脸上长满尸斑，枯槁的头发散乱披着，还稍稍有些秃顶。
两只眼睛里满是疑惑，以及被欺骗后的恼怒。
打妖棒，成功让这魂修现了形，变成可被物理攻击状态。
但余影书却没有那样做，而是凝起全部精神力，狠狠向目标刺了过去。
长舌妇人眼珠登时暴起，接着干瘪身躯如充了气的气球鼓涨，几乎瞬间便炸的只剩一团纯净的污浊之气。
“嘿嘿，小爷我可没说已经看见你了，是你自己冲过来送死的。”经过这么长时间的历练，余影书说话可谓相当之严谨。
她还没学过神识搜索之法，当然也没法察觉脏物具体的位置。
但却可以使诈，让它以为自己在虚张声势，是个新手，从而主动攻击过来。
在攻击的刹那，些许的灵气波动显现，从而被抓住。
打妖棒可不管你是不是隐身透明的，只要碰到就会立即发挥作用。
然后在用出神识攻击，像这种只会遵从本能行事没什么智商的幽魂，立刻便会灰飞烟灭。
“完活。”余影书拍拍手上不存在的灰，带着透支精神的眩晕感，将打妖棒收入储物戒，刚转身，便看到了站在门口的那个已经要顶到门框的、瘦竹竿一样的女人。

第54章 迷晕了
二人彼此对视，谁都没有动作。
来者长了一副标准的网红脸，拉长的眼角、尖下巴、好像填充过的脸颊，若是用一个词汇来形容，那就好像蛇精一样。
身材方面嘛，倒是能与杨萍萍师姐有一拼，想来是还没整到位。
起初余影书还以为这是个普通人，看到什么不该看的东西，讪笑了一下，将手藏在背后从储物戒里拿出手机，准备来个场外求助问问这种情况应该怎么办。
但她很快停住了动作。
不对，自己刚刚明明已经关上门了。
这姐姐是怎么在自己毫无察觉的情况下打开的？
而且那若有若无，充斥耳边的、好像毒蛇吐信一样的‘嘶嘶’声是怎么回事？
余影书没有取出手机，转而又将打妖棒拿在手里。
而那竹竿子一样的女性，似乎也下定决心，走入客厅，反手关上了门。
二人又是一阵沉默对视。
这种沉默，对余影书而言越长越好。
她现在已经确定来者有问题，而自己的最想攻击手段精神力正处于透支状态，就好像技能冷却一样，至少需要十分钟才能再用，而若是想要恢复到巅峰状态，少说也得二十分钟。
这还是在刚刚的神识比拼占据上风，没有落败的前提下。
否则若是识海遭受损伤，再想要恢复，少说也得慢慢蕴养数日。
这么看来，神识攻击除了威力弱、消耗大、带CD等缺点外，现在又多了一条：容易玩脱了受伤。
怪不得这是一种已经消弭在历史长河中的修炼手段。
不长的沉默时间里，余影书又在心底将【神矢刺】吐槽了个遍。
然后那不明身份的竹竿女动了。
她开始一步一步，缓缓向前。
铺满小米的地板上，顿时发出‘哗啦啦’的声音。
余影书也注意到，来者的眼睛，在某一次眨眼之后，突然变成了铜黄色的竖瞳。
就好像野兽。
脚步也越来越快。
这行为摆明了充满敌意，而且就是冲自己来的！
先下手为强，后下手遭殃。余影书没有再做什么先礼后兵的可笑行为，而是直接将藏在背后的打妖棒抡了出去。
'呜——'
打妖棒带着象征速度极快的破空声，抡了个空。
竹竿女的身体里就好似没有骨头，像动画片里那样，被攻击的腰腹向后缩成了‘U’型，而包括下半身和胸、头在内的其他地方，则丝毫不受影响。
手臂甚至还在躲闪攻击的过程中，探了过来。
那手指并拢，指尖向人，组成蛇头模样，速度极快向少女‘叼’了一口。
幸亏余影书反应快，塌下肩膀，撇头让过。
看那手指尖上凝聚着浑厚的土相灵气，万一要是被命中，可不仅仅是会破相那么简单。
“妖怪！”
余影书破口怒喝，飞腿与对手的膝撞相迎。
‘呯——’
二人拼了个旗鼓相当。
竹竿女的表情诧异，难以相信这么个娇瘦的女孩子在力气上竟能跟自己齐平。
切不能让她用出飞剑，召唤法宝！
这样想着，竹竿女狠厉地再次扑了上来。
她却不知道，余影书压根就还没来得及学习御剑，身上法宝也只有一个，就是手头那根平平无奇的铁棒子。
忽视，就让少女有了可乘之机。
在下一轮攻击中，余影书将打妖棒拦在对手的必经之路上，就在竹竿女压手拍打棒身试图将其打开之时，土光一闪，一条足有成人手臂粗的蟒蛇取代了瘦高个。
没了胳膊腿，尚处于懵逼状态的蟒蛇软趴趴堆到地上。
她还没明白，自己怎么就化形了呢？
余影书也被吓得够呛。
虫、蛇、蜥蜴、蜘蛛之类的生物，本就在她的恐惧清单里。
若是修过几年仙，接触多了还好，此时她才刚刚筑基，见识也不比普通人高出哪去，还无法免疫灵魂层面的打击。
况且能化形的妖物，百分百比自己段位要高——从她手上那凝聚成形的土相灵气也能看得出来。
只不过这些妖物在凝聚妖丹之前，还无法施展妖法，唯一的攻击手段就是体术，因此才在与修士的斗争中落了下乘。
你中下层被修行者完全碾压，顶层再厉害能有什么用？
青黄不接啊！
就在余影书头皮发麻的几秒钟内，蛇妖率先反应过来，张口就冲她脚踝咬了过去。
可少女的腿比同身高女性要长出那么一小截，移动距离更远，轻巧避开，让蛇妖就差那么一点点才够得到。
然后又是一棒扫了出去。
‘啪’
这回蛇妖砸到了墙上。
化形为妖后，她的体型已经完全不占优势，力气上也比拼不过少女了。
而且不知道为什么，那一身的法力也无法运转，压根不能重新化人。
跑吧？
妹妹的事以后再想办法，总不能把自己也搭进去呀。
想到此处，蛇妖一脑袋打碎窗户，扭头就往外面爬。
但刚爬出去半截，就感觉自己尾巴被什么东西拽住。
扭头望去，正发现那妹子一脸狞笑，抓着自己尾巴往那跟奇怪的棒子上缠。
棒子上还不断传来某种古怪的法力波动，让自己全身都失了力气。
好怪，好怪的感觉啊咿！
蛇妖的反抗越来越弱，最后直接瘫软成‘绳’，信子还吐在外面，活脱脱一副被迷晕了的景象。
余影书起先还觉得它在示敌以弱，但后来发现好像不是这么回事。
好像是真的昏过去了？
不过为了保险起见，她还是将蛇妖的头尾在打妖棒上缠了个死结。
然后手捧棒子，飞奔下楼。
同时努力屏蔽忘记刚刚抓蛇时手上冰冷滑腻腻的感觉。
她也明白那空屋为何会出现连方术士都无法处理的脏物原因了。
理论上，即便因为房屋空置没有阳气招来的脏物，也达不到让专业的方术士都没法应付的地步，至多也就会让新户主生场大病，或者难受失眠一段时间。
也就是俗称的、乔迁新居之后的水土不服。
但有蛇妖在就不一样了。
这种东西阴气极重，很容易吸引脏物驻留，这也是普通人在野外看到蛇之后为何会感觉到脊背发凉的原因。
不过，这玩意怎么处理？
余影书眨眨眼，走出门洞，然后飞速往苍茫城秘境方向狂奔而去。
活物不能扔进储物戒，所以就只能这么拿着跑了，希望不会有路人注意到自己！
只是，总感觉好像忘了点什么呢？
等会……挖槽，打妖棒的颜色怎么变淡了？
而且里面充盈的灵气正在以可见的速度不断消耗……哇靠靠靠，不会等到灵气告竭，蛇妖就会苏醒过来吧？
大皮卡车厢内，几名冻的瑟瑟发抖的技工又咒骂了一通后问道：“那小关系户，是不是已经偷偷回家了？”

第55章 处理蛇妖
打妖棒的灵气显然不够，余影书又将自己的全部灵气输了进去，这才勉强带着蛇妖跑回秘境。
这一路上，她几乎已经将身体的全部机能都逼迫出来，大冷天跑的浑身冒白烟，也让她认定了一件事情：
上官师姐说得对！
不学几门功法就出去闯荡，是真滴难！
这哪怕就学会了 御剑飞行，都不至于这么累！
而若是随便学门进攻类功法，也能压着蛇妖打，完全用不着那么惊险。
这次回来，不学个七门八门功法，她是不打算再出去了。
幸亏现在有灵石了。
电业局那边的外包，比师门任务的奖励要高出几倍，足够支撑学习。
况且还有这只蛇妖呢？
她可清楚记得，内门丹房一直在高价收购妖怪内丹！
这也是她带着蛇妖一路跑回来的原因。
第一，她不会取丹；第二，这蛇妖有没有内丹还不一定——不过就算没有，也可以养到有为止嘛，灵石给的少一点不就成了？
千八百的不嫌多，五十一百也不嫌少啊！
毕竟，一本御剑术，也就一百块灵石而已。
如果没有这次外包冒险，光凭师门任务，怕是要至少一个月才能换到本秘籍呢。
而见到余影书带回了一条蛇，师兄师姐们的反应大不相同。
有倾慕的：“想不到小师妹喜欢吃蛇肉，早点说呀，我以后天天给你抓。”
有嫉妒的：“什么东西都往门里带，看这架势，是又要占用公共资源为她烹调蛇羹，真不愧是亲传弟子呢，比咱们就是有特权。”
也有变态的：“多希望我是那条蛇啊，被小师妹捧在怀里，看着她香汗淋漓的……咦？上官师姐？有什么事吗？”
不过余影书的目地当然不是伙房，而是直奔整个门派里她唯一认识的、关系应该还不错的、有能力处理蛇妖的高手——沐景泰之处。
城主大人现在依然在偏殿闭关。
开门的依然是一脸欢喜的温东阳。
“想不到小余儿刚刚离开这两三天，就又回来呜哇啊啊啊！！”
满嘴胡话的少年被冷不丁丢到自己怀里的一摊蟒蛇吓了一跳。
“去把它处理一下，我去找沐城主说一声。”余影书一如既往的风风火火，直奔里边房间而去。
温东阳看着少女背影，突然想起从书上看到的小诀窍，立刻亡羊补牢，高喊一声：“等等！你这身衣服挺好看的！”
女孩子不是都喜欢别人夸自己嘛？
小余儿应该也是这样吧？
然而余影书连头都没回，随意摆了摆手：“上官师姐给我买的，我这身太瘦了你应该套不上，喜欢的话就问问她是在哪买的吧，或者我挣了钱送你一套。”
兄弟之间，无须多礼，一套衣服而已。
“我不是这个意思啊……”温东阳喃喃自语，低头看看依旧昏迷不醒的蛇，又转头看看厨房。
处理，是吧？
想不到小余儿好这口。
……
蛇妖刚睁眼，看见的就是一位少年抓着自己脖子，高举菜刀。
还没反应过来，就手起刀落。
菜刀被崩出一个口子。
蛇妖的心里直想笑。
自己化为妖身后，虽然力量上被大幅削弱，但防御能力可是翻了数倍，区区凡人兵刃……兵刃……
正念叨着，便看见那少年不知从哪召唤出一柄寒光烁烁的飞剑，直直向自己脑袋剁来。
蛇妖吓的鳞片倒竖，直接来了个老龟缩头，而后一骨碌翻到地上，打了个滚直接化成人形：“等——”
温东阳不等她说话，立即又是一剑斩来，同时大喝着：“呔！竟然是个妖怪！”
飞剑可跟凡剑不同，尤其温东阳的剑明显就是一把上品，自身实力更是不凡，别说被切到，哪怕是被这柄剑近距离指着，蛇妖的皮肤都已经渗出血点。
打不过，绝对打不过！
她吓得直接趴到地上，五体投地连连磕头：“饶命啊！上仙饶命啊！”
小妖有小妖的生存法则，没化丹之前他们就是比修士弱，想要活下去，必须得学会一些技巧。
投降就是其中之一。
岂料那少年铁面无私，指掐剑诀，飞剑又是一剑刺来，手不容情，满脸厉色：“乖乖领死吧！”
小余儿要你死，你不得不死！
紧急情况下，蛇妖又是依靠化形的瞬间缩小躲过一剑，口吐人言连连求饶：“我还有个尚未化形的妹妹要养，没了我，她就死定了，上仙您这是一尸两命啊啊啊！！！”
温东阳不为所动，正要下死手，却被一声大喝止住。
“等等！”
沐景泰瞬间出现在厨房之内，两眼放光盯着蛇妖，又回头问向追来的余影书：“你从哪抓到的她？”
“啊？一间没人住的空屋里啊，咋啦？”少女不明所以。
沐景泰没有回答，而是单手向蛇妖罩去：“哼，留下来做我苍茫城的走兽吧！”
苍茫城并非正道，秉承的是做下一切能够壮大自身的事情。能有强留之举也十分正常，甚至还有更酷厉的手段等在后面。
况且做护山神兽大多都互惠互利，各取所需，妖兽失去的是自由，换来的是几乎被保送化丹成为大妖。而门派也能从神兽身上取到用之不竭的材料。
当然，神兽升阶需要消耗比人类大的多的灵气，这也是当前制约各门派势力收留野妖的唯一因素。
不过，大部分能化形的妖修，都会谋求一个能进入门派的机会。
妖物比人类要活的长的多，区区几百年，对他们而言不值一提。
只要能化丹，一切都是值得的。
但面对如此诱惑，面对沐景泰伸来的不可抵御的手掌，蛇妖翻转身子，连犹豫都没有便要竭尽全力抵抗。
沐景泰不敢再强行逼迫。
若不是心甘情愿，妖兽即便留在苍茫城，也不会有好的结果。
当下还是要以化解她的心结为主。
就在他皱眉棘手，感觉这事难办之时，远远听到温东阳杀蛇时俩畜生对话的余影书心思一动，站上前来：
“想必你的妹妹也在那间房子里对吧？我这就去把她抓来……嘿嘿嘿，蛇姐姐，你也不想你的妹妹出什么事吧？”
“我投降~！”
蛇妖立刻放弃抵抗。
她晃晃尾巴，斗胆继续说道：“但我有一个要求：你们也要收下我妹妹，并助她化形，成妖。”

第56章 这真是一只猫？
蛇妖姓素，叫素贞。
据说是因为在化形前夕，正巧看到一户农家的电视里放着部有关于蛇仙前辈的电视剧，因此才按照那位前辈的名讳，给自己取了人形态下的名字。
只不过因为她不白，所以把最前面那个字去掉了。
促使她如此做的原因还有一条。
就是她的妹妹，小青。
苍茫城诸长老都对如此巧合的故事十分感慨，并表示一定要与素贞争取合作上一千年，把她培养成千年蛇妖……蛇仙，就像电视剧中那样。
大家如此上心的原因，就是因为蛇仙的极阴属性，与苍茫城的功法十分契合。
她的精血、骨肉、鳞皮，只要一点点，就能炼制成各种辅助修炼的丹药。
其中甚至还包含增加结丹半成成功率的秘药！！
除去这些，只要等到素贞化丹成功，结成妖丹，那么哪怕在她身边单纯打坐修炼，极阴属性都能让修炼的速度大幅加快。
有这种功效的，再往上就是龙族了。
现在哪还有什么龙？
就连野生的妖都少有。
想想看，外面天地灵气如此稀薄，生物得多难才能开启灵智，并且在有限的寿元内修炼成妖并化形的？
只有那些个有传承的妖族，才能一代代的繁衍培养后人。
野生的……又是个极阴属性的蛇妖，甚至一步到位直接化形，拿来就能取血炼丹使用的，恐怕全燕北也就这独一份了吧？
长老们，怎能不高兴？
因此，对于她要求的、让自己妹妹小青百年内化形的要求，长老们也是满口答应。
妖族修炼这玩意讲究血缘的。
姐姐能化形，妹妹没理由不行。
缘分到了，一切水到渠成。
直到余影书一脸复杂地抱回了一只乌青卷毛的只有巴掌大的小奶猫……
天地良心，别说那间房了，她都快把那栋楼翻遍了，住户举报拾荒者的电话都打到物业去了，要不是电业局的身份实在好用，她非得打晕几个才能脱身。
“你管这个叫妹妹？”冯伴捏着小猫的后颈拎到自己面前，大眼瞪着小眼，声音更加尖细。
“喵呜——”猫的眼神极其无辜。
被捏住命运的后脖颈，它连动都不能动。
“快给我快给我！”素贞接过猫咪，娴熟地将其抱在怀里蹭来蹭去：“我化形前夕她突然出现在我旁边，这绝对是命运的安排。况且你们人类都能把狗称作儿子，我凭什么不能把猫叫成妹妹？”
最后排的余影书小声问白剑清：“这猫什么品种？毛都是卷起来的。”
“德文卷毛猫吧，”白剑清不愧有夜店之王的称号，见多识广，立刻就给出了回答：“不过这个毛色倒是挺少见，估计也是因为太丑被别人遗弃了。”
“那它能化形吗？”
“呵呵。”
白剑清咧嘴干笑了下，没有回应。
修炼讲究破除万难，傲然于世。若是连养尊处优或被人照料的宠物都能化形……当今世界的家养宠物少说也得几十亿吧，没听说哪个成了精的。
“要我说，若是把这野猫丢到深山老林中去，它还有万万分之一的可能性化形，否则呀……”旁边又一长老连嘴唇都没动，声音却幽幽传了出来。
温东阳凑了过来：“小余儿喜欢卷发？”
他摸着自己的头发，想着要不要出去追赶一次潮流。
“我喜欢da波浪，快滚。”少女连正眼都不肯赏赐少年一发。
竟敢在众多长老面前喊自己小余儿，太尼玛羞耻了。
“是吗，那我得去接发了……”温东阳若有所思。
白剑清凑了过来：“光接发可能还不够，要是信我，你现在就别说话了。”
作为曾经混迹夜店的老手，他对于情感方面可谓信手拈来，此时都恨不能把技巧都一股脑塞给徒儿。
撵走了温东阳，他继续向少女打探：“依你看，这只猫开启灵智了吗？”
“它要是有灵智，我还犯得着把那栋居民楼上下翻了四五遍么。”
余影书咧嘴摇头。
这傻猫刚开始是挣扎的，后来自己寻了个尚未关门的宠物店，买了根猫条，这辈子很可能是第一次吃到零食的傻猫立刻被征服，打起呼噜不说，还在她身上踩起了奶来。
那滋味。
同样被毛茸茸征服的少女，转头就又买了一堆猫零食，现在都在她储物戒里头呢。
结果回到秘境，才发现这猫是人家蛇精的宠物，买的这堆东西根本派不上用场。
少女心酸转头告辞道：“我回去休息了。”
自己完成任务的酬劳还未到账——要等到明天，人家电业局上班了，自己才能去找许科长递交报告，经过人家审核，才能把报酬送到秘境来。
还得被苍茫城抽走一成利。
按照国企效率，这个过程，怎么着也得五七八天吧？
至于抓到蛇妖的奖赏……现在就讨要显然不是个时候。
所以她现在没灵石，也没必要去藏经阁眼馋，又来来回回跑了大半宿，急需休息。
但余影书刚走了几步，那只名为小青的猫就挣扎着从蛇精手里蹦下来，亦步亦趋地不断跟在少女周围转悠，大有一副认你为主的态势。
小青：“喵——呜——”
素贞：“诶……？”
余影书：“？？”
一根猫条就把你收买了！？
当然不止如此。
小青瞄了眼蛇精那副平板身材，紧着往少女身上蹭。
它这辈子吃过的最好吃的东西就是余影书给的，踩过最舒服的奶也是余影书的，闻过最好闻的体味也是余影书的，最关键的是，还有一种说不清道不明，源自动物本能的选择。
怎能不跟着余影书走？
沐景泰看了半晌，终于尴尬地打破沉默：“咳，猫是养不熟的哈？”
“这话不对，”白剑清还是见多识广，问向蛇精：“你跟这猫认识多久了？”
“哼，我化形之后小青就一直跟着我啦！！”素贞哀怨的语气，让不少长老低下了头，并向余影书投去警告的视线：赶快把猫还给人家！
却又听见素贞接着说：“足足都快一周了呢！！”
“………………”沉默了半晌，终于有人结结巴巴问起：“都有一周这么久了吗？”
蛇精理直气壮：“是昂！起先我还给她捉了老鼠、捡了面包，但是她都不吃。我怕她饿死，这才打起了修士的主意，想着抓个细皮嫩肉的给她尝尝鲜。”
白剑清一脸复杂：“它一个小奶猫能吃这些东西就怪了……不过饿了一周都没饿死的吗，奇怪……？”
合着自己喂的猫条，是她这一周里吃的唯一的东西，是吧？余影书默默低头，打算瞅瞅这只趴在自己脚上尝到鲜就不肯走了的小奶猫。
哦，没看到。
稍稍弯了下腰，绕过那摊碍事的东西，正巧与小青圆滚滚的眼睛四目相对。
猫条。
少女从那眼睛里分明读到这样的意思。

第57章 你是真能惹事
卷毛奶猫小青在头天晚上是跟着余影书睡的。
但往后它的生活就很规律了——白天跟在余影书后面转，静悄悄的陪伴，晚上则自己寻路回到后山丹房与它那个蛇精姐姐一起睡。
猫怕冷，整个苍茫城唯有丹房中的丹炉是常年保持高温，室内也暖烘烘的。
这让素贞顿时欣慰不少，甚至还叼来不少天材地宝送到小青嘴边给它吃。
不过在被外门的阎长老臭骂一顿后，就再没这样做了。
那些天材地宝可都是阎长老好不容易种的。
取而代之的是，素贞开始偷成丹喂小青。
幸亏小青不蠢，任何跟猫粮无关的东西全都不往嘴里炫，于是那些个丹药就全都便宜了素贞。
丹房的掌管者阎长老默许了这件事情。
人要这么吃肯定不行，但妖是没问题的，这些丹药中蕴含灵气，有益于蛇精的修炼。
不过余影书对于猫晚上不在自己这里睡的问题，还是很高兴的。
这小家伙到了夜间时不时就会闹腾一番，吵得她连连起夜，为了排解忧虑，连戒都破了一次。
而且她认为，小青选择回去睡的原因，不一定全都是因为丹房暖和。
自己的被窝里也很暖和啊！
她觉得，应该是因为自己睡姿过于豪放的原因，这猫是一宿被打了四五下，受不了，才放弃了与自己凑在一起的。
本来她理论上是不应该知道这些睡着后的事情，但……她就是知道。
没有原因。
就是知道。
只要一看小青无辜的大圆眼睛，原因就自然而然出现在脑海里。
而且余影书还将信将疑地查看了自己床靠着的那面墙——上面隐隐约约能看到拳印和脚蹬的痕迹，证实了自己冥冥中的猜测。
不过这墙可是由极为厚重的实木造的，上边还刻印了加固的阵法，强度堪比钢板啊！
自己在睡梦之中的奔放到底用了多大力气啊！
小青挨了这种力气四五下打，白天还跟没事猫一样活蹦乱窜，生命力也太顽强了吧！
为了补偿小青，余影书特地跑到外界买来最贵的猫粮供它果腹。
水就不用管了，苍茫城里有的是积雪，随便舔。
她又没养过猫，感觉这样应该就可以了。
吃过猫粮后小青的回报也很简单：给余影书狠狠踩了一通。
少女被这不断起伏又正中靶心的感觉燥的口干，刚要有所行动又想起来自己前两天刚破过戒，于是只能狼狈逃窜到藏经阁，开始为自己挑选功法。
电业局那边外包任务的酬劳还没到账，不过苍茫城昨天就已经将她带回蛇精素贞的奖励送了过来。
足足1500块灵石！！
而且据说是大部分长老认为如此巨款，给一个刚刚筑基的弟子实在太多，怕余影书把握不住，便想要克扣掉大部分。
冯伴却当场怒斥了这些不守规矩的人，并将奖励足额下放。
余影书对老太监的看法，稍稍有了改观。
藏经阁的门口小广场上设有一块小擂台，两名师兄正在上面切磋，精彩的战斗吸引了一大群人驻足学习。
御剑、法宝、寻隙、剑影、飘逸、法术，二人的战斗满足了余影书对修仙的一切幻想。
“你要来挑选功法了吗？”温东阳的声音从旁响起。
“唔，是呀，”余影书点点头，心说这家伙终于知道给自己留点面子，不在大庭广众之下喊自己外号：“这么巧，你也来选？”
很难想象这位天才来藏经阁的频率是得有多高。
两名当下最耀眼的亲传弟子站在一起，引起了不少人的注意。
温东阳不屑一顾，甚至对这些自己心目中的‘土鸡瓦狗’一个正眼都没有，只将全部注意力放在身边已经出落的高挑纤细的少女身上：“我……我要学的东西，白师父都已经给我预备好了，并不用来藏经阁挑选。”
“羡慕啊！”余影书发出感叹。
不像自己那个师父，到现在都没见过一面。
“你现在也可以换过来的，我想白长老定然肯收你为徒。”温东阳紧张兮兮。
“不啦，苏长老有苏长老的好，”余影书摇摇头。
她正是贪图苏味道这边的清净无人打扰。
至于学习功法技能的事情，不就一点灵石么，她有的是。
余影书突然挑眉问道：“那你来这里干什么？”
“今天沐城主说是要去电业局那边处理蛇精素贞的事，所以我就被放了一天假。”温东阳挠挠头。
建国后不许私自成精，正是因为有这么一条约定，所以每一位修成正果的妖都得在上边报备，也算申请个合法证明。
“放假就放假，你还没说为啥跑这里来咧？”
“是啊……为什么呢……”少年的视线从少女身上转悠一圈，然后飘到擂台之上，眼睛顿时一亮：“对了，我是来看他俩战斗的！”
“哈？你这种大天才还会看这种比试啊？”
“嗯，即便是弱者也能偶给强者一些战斗上的灵感，”温东阳邀请少女：“走吧，别看着两个臭棋篓了，想学什么精妙的招数回头我教你。”
就连余影书都感觉自己这位兄弟有些目中无人了。
其他时刻关注着二人谈话的师兄师姐们更是如此，其中立刻有人吵叫起来：“姓温的，你说什么！”

第58章 一臂之力
“姓温的，你说什么！”
一个大嗓门喊叫起来。
其他不少师兄也充满嫉意盯着温东阳。
目中无人也就算了，还要侮辱台上战斗的两位同门，他们俩可都是筑基巅峰，岂是你这刚刚筑基不到一年的人能瞧不起的？
更何况你特么还把甜美可人的小师妹追到手了啊！！！
如果排一个苍茫城十大美女的话，第一自然是白箫雪，那么余影书则至少保三争二，少说也是前三的美人，这就太遭人记恨了。
师兄们的愤意被激起之后，师姐们也跟着将矛头对准余影书。
女性们的思维就简单的多：第一，你既漂亮又出众；第二，连内门最优质的的蓝筹股冷酷霸道小奶狗温东阳弟弟都被你收到裙下。
仅此两点就足够了。
不过刚刚口出狂言的毕竟还是温东阳，她们也不敢向余影书贸然发难。
没借口。
但很快少女就送上了借口。
面对众人的发难，温东阳不置可否，一副你能奈我何的样子，抬手就要拉着余影书走。
余影书当然不能被他拉着。
你勾肩搭背捶捶胸口什么的能接受，拉手太基了。
但这种明目张胆的行为却激怒了师兄们。
干什么呢！光天化日，当着大家的面就敢对小师妹动手动脚！？
太不把我们放在眼里了！
“赶紧给二位师兄道歉！”师兄们撸起袖子，纷纷发难。
早就看他不顺眼了，正巧借机让他知道知道谁才是长辈。
能围在藏经阁门口的弟子，可并非那些天天只能闷头练气的。
这里全都是已经筑了基，甚至已经身处结晶期的，大部分都在30岁往上。
只不过因为修行长时间闭关不接触外界，让他们的心态依旧如同少年，可再怎么说也不能被个十八九的少年天天嘲讽吧。
温东阳瞬间冷下了脸：“道歉？为什么？难道我说的不对么？”
“你也太过狂妄了！”师兄们被他那副‘在座的各位都是垃圾’一样的表情点燃。
就连擂台上正在专心比斗的师兄也被下边的争吵声打扰，停了下来，好奇往这边看着。
并最终在听了个大概，了解来龙去脉后，其中之一伸手向温东阳发出邀请：“师弟不如上来也切磋一下？放心，我会只拿出五成功力与你比试的。”
“呵，不如拿出十成功力，让师弟我看看与你的差距。”温东阳挺直了脊背，昂首看着台上。
修行之途，就是要不断向强者挑战，这样才能战胜自己，翻越一切障碍！
即便这位师兄在境界上比自己强又能如何？论对战法的理解，他必定远不如自己！
此时的少年，意志坚定，迸发出炽烈的锋芒。
这样的气势不禁让擂台上另一位师兄心生向往：“不如我也来领教一下师弟高招如何？”
不是向往温东阳这个人，而是向往这份心境。
如果能与这样的人认真切磋，必将提升自己对大道的理解和感悟！
再不济，也能体悟到师弟对自身功法技能的独到见解。
“怎么了，小师弟，上呀？”台下围观群众的一角有阴阳怪气的怂恿声出现。
马上又有人附和：“不会是怕了吧？”
“都闭嘴！”一声清脆厉呵打断了愈演愈烈的怂恿，余影书站了出来，指着刚刚发出怪声的范围：“有什么不服的，到台上去说啊？”
她在为崔玉露强行引气之后，可是亲身经历过这种类似的氛围，对这些只敢站在别人背后阴阳的人十分痛恨。
“这话说得，我们实力不济，有二位师兄在就足够收拾他了。”最开始怪里怪气的声音换了个位置。
“倒是小师妹不也在说我们吗，为什么不跟着站到台上去，证明一下自己呀？”
余影书没有尖牙利齿，顿了半晌正待说话，突然被温东阳握住了胳膊。
这位三月筑基的天才少年唤出飞剑，在周围环绕了一圈，将逐渐围绕上来的师兄师姐们逼的向后退了几步，让出个范围后，抬头看向擂台：“那我便和小……、影书，挑战二位师兄！”
“啊？”余影书都懵逼了。
不是，温东阳你丫惹的事情，为什么又要带上自己啊？老子是无辜的啊！
怎么从认识他到现在，自己就各种被他坑爹呢？
还没等少女反应过来，台上的师兄点头应下：“好，我们也不欺负人，无论谁对上小师妹，都只会拿出三成功力，如何？”
小师妹也是百年难遇的奇才，而且听说她在炼气期就已经能够自创功法，说不定也能从与她的对战中学到点东西呢！
余影书继续发呆：这还不够欺负人吗？老子什么功法都没学呐，拿什么跟你切磋，抡拳头跟飞剑比硬度吗？
正要说些回绝的话，却突然感觉到自己被温东阳攥住的胳膊突然紧了许多。
扭头过去，发现大众脸极为严肃地看着自己。
‘上去切磋，对你的修行有好处。’
他的目光里分明透着这样的信息。
脑海里也适时响起系统的声音：
【触发特殊任务：一臂之力：答应同伴的请求，战胜强敌。奖励自由属性点+1】
属性点！
余影书眼睛一亮，又看到任务的标题……一臂之力，难道大众脸有什么难言之隐，需要自己帮忙？
少女咬咬贝齿，终于下定决心。
她打开系统界面，看着那已经完成99次的有求必应任务，以及最后剩下的两个多小时签到任务时间，伸出三根手指，缓缓开口道：
“可以是可以，但是我有个要求——师妹我还没学任何招数，来藏经阁也是为了这件事情。所以，请容我三个小时时间，进去学习几件应敌之术，再来讨教师姐高招如何？”
【有求必应挑战（初级）：有人请求，就一定答应。七天时间内达成挑战100次（100/100）。完成。活力属性-10，力量属性+10。】
【特殊任务：一臂之力：答应同伴的请求，共同战胜强敌。完成。奖励自由属性点+1】
一连完成两个任务，但它们的奖励却要在两个多小时后才能发放到位。
前提是，这最后的时间里，不能撒谎。
这也是余影书的胜机所在。

第59章 掌心雷
自余影书走入藏经阁后，外面的议论声就没停过。
“三个小时？三个小时够干什么？”
“她以为自己是谁……师祖吗？说句会招人怪罪的话，就算是祖师转世到了这里，三个小时也学不会什么秘籍，灵气在这摆着呢。”
“藏经阁没有后门吧，她不会跑了吧？”
“没准，小师妹古灵精怪的，每天都不跟咱们大伙儿来往，吃饭都是独自一人，很可能是患有传说中的社恐，受不了这种人多的大场面。”
“那温师弟可倒霉咯，强拉着小师妹上去打擂，一定会被她讨厌。”
温东阳抱臂站在擂台上一动不动，对下边这些扰他道心的说辞充耳不闻。
与高手切磋，对小余儿来说是大好的机会，能给她带来许多好处，她怎么会因此厌烦自己呢？
不存在的。
‘啊啾！’
少年冷不丁打了个喷嚏。
奇怪，从刚刚开始鼻子就痒痒的，不会是生病了吧？可是筑基之后不是不会轻易患病的吗，难道这段时间过于刻苦，累坏了？
藏经阁里，余影书一直在喃喃咒骂着那个坑爹货。
“特么的就知道，跟你在一块就没好事。”
她食指在书架上划过一本本秘籍，并画了个大大的圈。
一边寻找能学的东西，顺带着诅咒温东阳。
计划是寻找三本秘籍，三小时时间里，自己亲自尝试着学一个，另外两本则用待会完成任务给的属性点强行升级。
反正现在自己的属性足够高，各类功法点个一二级应该是不在话下。
但是……学什么呢……
就它了！
少女的食指在一本薄薄的册子上停下。
【掌心雷】
道家基础法术，放出迅猛的雷击，威力绝伦，对魂体作用更大。
余影书知道，所谓威力绝伦肯定是扯淡，现在是个法术都这么吹嘘。
实际上这就是个平地放雷的招数。
想一想普通人挨了雷劈都不一定死呢，这玩意能有多大用处就可想而知了。
但余影书也没别的选择。
整个低级法术书架上，就属它最薄，掐头去尾，中间有实质内容的总共就两页，学起来理论上应该也是最快的。
她当即拍拍封皮，问向一直跟在身后的藏经阁值守：“多少灵石？”
“二十，”值守的师兄笑笑：“这是最低级的人级法术，不练到最高深的话，恐怕都无法对修行者造成什么伤害，师妹确定要学吗？”
他们这些值守者也是内门领了师门任务的临时工，自然也关注外面的擂台切磋。
而且身为一名男性，他是希望小师妹能赢的。
所以，他便给出了自己的意见：“我建议师妹学这本【化水成剑】，遥控水剑去应敌，练到高深可以让剑在水态与冰态之间切换，既能绕过兵刃阻隔，也能化冰伤人。”
余影书大气挥手：“都要了，多少钱？”
这【化水成剑】跟御剑术挺像，既然现在学不成御剑术，找个下位替代品也不错。
值守师兄愣了一下：“啊？两本加一起可要接近二百块灵石呢。这本【化水成剑】是人级上品法术……如果师妹身上不宽裕的话，我也可以借你点。”
“比御剑术等阶都高？”余影书挑挑眉，表示出乎意料，旋即壕气说道：“没关系，老子现在有的是钱！”
这些普通弟子并不知道余影书通过抓蛇精赚了1500灵石的事。
还是那句话，长老们因为惧怕冯伴的唠叨，口风都很严。
“真的吗！不愧是小师妹！”做成一单不错的生意，值守师兄立刻兴奋起来。
他们也是有销售业绩要求的，达到某些销售额，还能拿到返点。
否则谁会来藏经阁干活啊？
他兴奋之余，尝试着又带师妹走到另一片书架前，指着当中一本说道：“【百圣闪术】，是百年前战乱时一位师兄从某个被炸塌的洞府里寻到的秘籍，跟缩地成寸很像，但却可以在战斗中施展，于诸多攻击中来去自如。”
“多少钱？”
“……一千灵石，但这是地阶中品的功法！而且面对某些威力绝伦的招数，与其用灵气护罩硬抗，还不如闪开来的安全。”
“说到我心坎里了，要了！”
余影书狠狠体验了下土大款的感觉。
她挥挥手：“再给我来个聚灵盾，御剑术也拿来。”
【聚灵盾：人阶中品基础防御类法术，凝聚灵气环绕在身体周围，形成护盾。】
【御剑术：人阶中品剑诀，操控飞剑远程御敌，是大部分剑诀的基础前置。】
要个盾是作为防护用。
至于御剑术嘛，她没有飞剑，学了也没意义，要来就是留个念想。
法修并非少女本意，剑仙才是她所求啊！
这些秘籍加在一起，总共花了余影书1400灵石，瞬间就又成了穷鬼。
值守师兄很快将秘籍的誉本拿了过来：“师妹，藏经阁的规矩，这些秘籍不能带出去。我给你开一间偏房，可以在里面自行修炼或背诵，时间不限。晚餐的话，我这边提供外卖服务哦？”
他不会放过任何一个赚灵石的机会。
“还用得着在这吃饭？”余影书翻了个白眼。
太小瞧自己……的系统了。
“啊？难道师妹是想先将它们背下来吗？”值守点点头，再次出言提醒：“但可要注意，万万不可私自抄录，一旦被发现，可是犯了师门大忌。”
从始至终，他都没想过余影书要将这些功法秘籍学会，并在擂台比斗派上用场。
哪怕是最基础的掌心雷，天赋再高，想要学会也得要半天时间吧？再练到能让其伤人的地步，少说也得十多天。否则就只能放出一道细细的静电而已。
你以为你是金丹期高人，对灵气之道已经融会贯——
‘噼啪——’
一个猛烈闪光过后，一声巨大的雷响打断他的思绪。
余影书拿着掌心雷秘籍，举着手，傻呆呆看着侧方被自己炸掉的楼梯。
表情上与值守的师兄一般无二。
不是……自己就读了下秘籍，然后按照理解尝试了下，怎么就……
一切发生的太快了！
她打开系统界面，赫然发现技能栏里，掌心雷那一项后面的等级是……7？
不、这……发生了啥？

第60章 修炼法术的天才
藏经阁外面正议论纷纷的围观者们也被这雷声吓了一跳，纷纷噤住了口。
良久才面面相觑：“应该是小师妹吧？”
“除了她，谁还胆大包天，敢在藏经阁里头试法术？”
“可、这就代表……”
代表她已经学会了法术！？
这么短的时间？
而且，听这动静，威力也不会小了。那就说明，一个刚学的法术已经被她练到了很高的阶层？
沉默一段时间后，议论声骤然又起，而且比先前还大。
擂台上，等着二位后起之秀的师兄对视一眼，没有说话。
抱着双臂的温东阳露出抹暖煦的微笑：“哼，不愧是你呀，小啊啾——”
藏经阁内，冯伴带着彻骨的寒气出现在被毁坏的楼梯口前，看着被一片残骸，嘴角抽动两下，扭过头来看向少女，尖细的声音带着阴冷：“上好花梨木楼梯一副，连材料带工时，50灵石。”
“不贵，不贵，应该的！”余影书擦着冷汗，乖乖从储物戒内套出灵石。
这罚款就能放过自己在藏经阁内的违规行为，老太监属实是照顾自己了。
却不料冯伴又摸了摸边上的墙壁，以及二楼天花板，继续冷哼：“墙壁与地板都裂开了，也要修缮，50灵石。”
余影书颤抖着手将自己最后的一点存款上交。
这死太监是算着自己余额来的吧？
我哔哔哔你个温东阳，都是你的错啊！！！！
又没钱啦！！
哭丧着脸送走阴冷至极的冯伴，冲着他的背影呲呲小虎牙，余影书这才跟着值守师兄走进一间小屋。
待关上门，房间内只有自己之后，她这才开始探查自己的异常。
怎么掌心雷修炼的这么快呢？
即便它的等阶有点低，即便自己的悟性相对很高，但也不至于就读了一遍秘籍，就自动施展出来了吧？
而且还一次性练到7级？
唔……自己的精神较高，但精神只跟威力挂钩，对于掌心雷这种低级法术，增益的幅度并不大，也无法作为快速升级的原因。
奇怪……
余影书挠挠头，脑海中蹦出一个想法：难道老子是修炼法术的奇才！？
想到这里，她立刻翻出那本人阶上品秘籍【化水成剑】翻看起来。
自己是不是天才，就看这本啦！
少女揉揉眼睛，聚精会神翻开秘籍……
第一遍，第二遍，第三遍……
她足足看了七遍，到了倒背如流的地步，手腕来回翻转比划半天，却连个水花都没召唤出来。
“啥情况啊？”余影书挠挠脸蛋，对自己并非是法术天才失望透顶。
没辙，练吧。
她并不打算将属性点浪费在【化水成剑】身上。
按照值守师兄所说，这项技能只有在高阶情况下，才能将水剑转为冰剑，拥有伤敌效果，一级两级根本没什么用处，就是个大号呲水枪而已。
不过余影书的悟性在这摆着呢，只花费了两个小时，就将【化水成剑】成功练到了第一级。
这种天赋，虽然照温东阳差了不止半点，但也超过了99%的人。
而且以后还能慢慢加悟性升级呢！
但召唤出的水剑……都不如说是水箭，那个分量，说实话都不如自己尿的多。
此时任务倒计时终于结束，少女脑海中响起系统的声音：
【签到任务完成，奖励属性点+2，活力属性-10，力量属性+10。】
【新一轮签到开启。附加任务：传道授业（战斗初级）：亲手传授他人关于战斗方面的知识。50次(0/50)。奖励：活力果X1。】
NICE~！！终于又开始给基础属性果实啦！
余影书先是小小兴奋了会，将先前的挫败感冲淡不少。任务需要完成50次的难度，则并不被她放在眼里。
当个好人不难，无非就是多费几遍手脚罢了。
随后她借着这股劲头，打开【百圣闪】秘籍。
但第一页就把她打击了个够呛——这玩意怎么是繁体的！？
看起来费劲，有的字还不认识，而且都信息时代了，竟然用的还是骈文，尼玛根本读不懂啊！
只能轮到系统出马了。
反正最开始换这个地阶秘籍，就是为了让系统学的。
如果换更高级的，一方面可能自己钱不够，另一方面属性也未必达标——系统学技能可是有属性硬要求的。
而且就算学到了，以自己微薄的灵气，也未必能释放的出来。
至于这【百圣闪】，只要能用，她就有大概率致胜的手段。
唤出系统界面，将视线锁定在手掌托着的秘籍上，心里默念：学习。
【【百圣闪术】：百圣老人独创身法，练至高深可以无视灵气锁定强制移动，迅捷高速。符合学习条件，将耗费1属性点，是否学习？】
“是。”
余影书点头回答。
同时也暗自好奇，怎么系统对【百圣闪术】的介绍，与值守师兄的不一样？
明显是系统要更详细一些。
不过马上她就对脑海中凭空多出的一段【百圣闪术】使用心得产生兴趣。
同样的，没有如何修炼的过程，有的只是如何去使用。
不过这回秘籍在手，她就是硬背也得背下来！再来藏经阁翻看以前买过的秘籍，可是也要花十分之一的价钱的！
苍茫城简直是从各种地方克扣灵石啊！
得亏高达26点的悟性赋予她几乎过目不忘的本事，哪怕预见生僻字，也能依靠记忆把样子强记下来。
只翻了几遍，她就已经倒背如流。
接下来剩余的一点时间，她将【御剑术】【聚灵盾】两本秘籍也全都一同背下，当然，也并未产生之前掌心雷那种光看看就直升等级的效果。
然后，她将最后一点属性点，加在了【神矢刺】上面，使之达到了2级。
废话，别的有秘籍，慢慢练都能学会，宝贵的属性点当然要加在暂时没有秘籍的技能上了！
能把另一个属性点分到【百圣闪】上，就已经很给那个坑爹货面子了！！
最后就是外面那场擂台。
余影书缓缓站起，舒展了下腰肢，并再次发出咒骂：
“GTMD温东阳，没事找事！”

第61章 越漂亮的女人越会骗
过去三个小时，余影书本以为外面围观的人会散去大部分，可没成想苍茫城两大后起之秀挑战前辈的事情，竟被好事之人宣传了出去。
结果来看的人更多了。
可以用人山人海来形容。
甚至还有特地从外界赶回来的前辈。
在修行界，观摩高手战斗，是能极大开拓自己眼界、增长见识的事情。因此不少有名的决斗，都有无数修行者前去观礼。
但若是后辈挑战前辈，而且能获得成功的话，观礼者也能获得不菲的感悟。
尤其在双方都是同门的前提下。
大家用的都是同样的招数，前辈在招数上练习的程度理应比后辈更久，应用起来更纯熟，怎么会被区区后辈击败的？
那就表明，后辈使用的招数，一定有别出心裁的地方，而这，也就是他们要学习的点。
所以，尽管大家都不认为两个有天才与奇才之名的后起之秀能够战胜对手，但还是选择前来观看。
万一呢？
况且他们敢于应战，本身也必定有奇特之处。
总能学到点东西。
别说内门的筑基境、结晶境前辈了，就连炼气期的，也都跑来不少。但他们只能站在最外围观摩，在没筑基成功，体内灵气含量不多、也不会使用的情况下，夜间灯火摇曳的擂台上，也就能看到几个黑影。
“出租望远镜，双筒的视角更广，单筒的更清晰，可以看到余师姐的脸哦？”
外围人群中，陈理不放过任何一个做生意的机会。
推销语更是引起了不少筑基师兄的关注：“给我来一个单筒的，凭借我的灵瞳，再配合这等神器，岂不是连余师妹脸上的汗毛都能数的一清二楚？多少钱？”
“一块灵石就行，师兄。”
“那我们炼气期的呢？我们可没有灵石呀？”
“没关系，也可以以物易物。”
陈理喜滋滋地搓着手指。
“我也要个单筒的，先说好，我可不是为了看余师妹！”一个粗犷的声音响起。
马上就有人惊讶：“咦，师兄，您一个结晶境，也来观摩这种水平的决斗吗？但若是想要看清局势的话，还是双筒的比较方便。”
“要你管！妈的余师妹怎么还没来，不会是逃走了吧……”
粗犷声音的呢喃，引起了不少人的惊呼。
“对呀，时间已经到了吧，余师妹人呢！”
“她要是不来，我这望远镜岂不是白买了？”
“完了完了，我还想把她战斗的英姿画下来呢……”
一个已经摆下画框的师兄失望透顶。
当然也有人喜出望外：“哼，没了那个小娘皮碍眼更好，这样师姐我就能全方位无死角的看温师弟了！”
当然，这么说的大多都是女性。
在擂台最外围，实力不是那么强，或者已经高到无需观摩这种低等级战斗的区域，俨然已经成了一场追星大会。
不过也还是有那么几个仗势欺人的：“陈师弟，这个望远镜的租金，等我以后筑基了，一定会给你的，放心好了。”
一个壮硕的炼气期弟子高举着望远镜，看着不断跳起试图抢夺的陈理，哈哈大笑。
“你不能这样，咱们都是现款现结的，我这也是小本生意呀！”
陈理焦急万分。
如果不能解决这个无赖，那么自己的生意肯定会受到影响。
没看旁边不少人眼神已经变了么？
他们当中肯定有人会冒出相同想法的！
正当陈理想要试着寻找相识的人帮忙，一道靓丽的身影冲出，二话没说就是一拳打在无赖的脸上，直接将其打飞了出去。
余影书从已经脑袋转圈的无赖手上夺过望远镜，塞还到陈理手中。
接着叉腰看向周围一圈人，拍拍陈理的肩膀大声宣布：“这小子是我罩着的，跟他为难就是跟我为难，听到没有！”
没人做声。
大家都看着这个一副社会不成功人士的不良少女，突然有人惊呼：“余师妹，你怎地在这里！？”
立刻就有不少人因为这边的骚动而张望过来。
“闭嘴啦，我当然是有点私事。”余影书先是回答了众人的问题，又再次拍拍陈理肩头：“马耳他骑士们给你的手弩呢，借我用用。”
尽管可能没什么用，但能增加胜率的一切手段，她都要争取。
要么不打，要打，她就要赢。
“在卧室了……我这就去取！”陈理推开人群，急冲冲往自己家的方向奔去。
周围的人群里，突然有人低声喝问：“余师妹，你不会是要跑吧？”
“跑！？怎么可能，这场我必胜！”余影书竖起拇指，站在原地，叉腰等待陈理归来。
这种姿势，显得她腰肢更加纤细。
但实际上她只是觉得干巴巴站着有点蠢，双手抱臂又托着胸更难为情，便只能这样。
有师兄默默咽下口水，师姐们心生嫉妒，突然开口：“那不如赌一场怎么样！？”
“对对对，开盘开盘！”
刚刚那个结晶境的粗犷声音立刻好事一般，从自身储物戒中掏出桌椅纸笔，迅速摆下盘口：“来来下注下注！”
“我压余师妹胜！”
“我压她输！”“我也是！”“理智一点，必输的局！”
结果有将近三成的人都压了余影书会输。
剩下的大部分人则冷眼旁观，并非是想要压对局，而是在等着看当事人的说法，再决定自己的跟风。
几名师姐挑衅看着少女，少女也不负众望，爽快走到桌前，单手用力向下一拍，嗓门更是爽朗至极：“我压自己输！！”
清脆的声音传出好远，擂台上看着这场闹剧的温东阳脚下一拐，差点没站稳。
更是有不少低笑声隐约传来。
于是愈来愈多先前还在观望的人，纷纷跟风——跟当事人的风。
连她自己都认为自己会输，那结果不是就已经确定了吗？
而嗓门粗犷的师兄面色愈加难看，手指不断抽搐，似乎在盘算这一轮自己要赔出去多少灵石。
直到人群渐渐散去，导致这一切的罪魁祸首又悄悄靠上来为止。
“哎，师兄，贵姓啊？”余影书小声套近乎。
“免贵，姓毕，名钧。”
“商量个事，能把我刚才下注的结果改一改，变成压自己赢吗？”
此时毕钧还没意识到事情的严重性，没好气回到：“买定离手，改不了。”
余影书挑眉：“我又没拿钱，怎么能称为买呢？”
“啊？”毕钧眨眨眼，回忆起来，刚才似乎这妹子就那么喊了一嗓子，确实没下注……
余影书趁热打铁：“那就说定了，我买自己赢，押的不多，就一百灵石。”
说完转头就要走。
“哎哎哎？灵石呢？”毕钧赶忙叫住少女。
“师兄都是结晶境的人了，这点灵石还不能借我吗？”余影书满眼的鄙视：“等回头我赢了，好处对半分。现在我要去打擂了，你可别耽搁我啊！”
毕钧遥遥招了招手，咂咂嘴，感觉这事怎么想怎么不对劲。
她要是打输了……没下注就没损失；要是打赢了，还要凭空从自己这分走一点赌注……
啧，果然越漂亮的女人越会骗人，以后可得离这妹子远点才行！

第62章 切磋
擂台上，两组对手互相对视，寻找对方可能的破绽。
其中一位剑修师兄遥遥喊道：“温师弟，不如咱俩两个玩剑的互相切磋切磋？”
“可。”面对外人，温东阳一向寡言少语。
余影书却将之截胡：“不行，就让我来和你打如何？”
“哦？”剑修师兄皱皱眉，瞥了一眼藏经阁：“如果我没猜错的话，余师妹是法修吧？刚刚的掌心雷，外面这些人可听得一清二楚呢。”
就连温东阳也小声劝说：“剑修的攻击能力太强，以你现在的实力，恐怕很难坚持太久。不如去选那个法修，待我这边尽快解决战斗，再来帮你。”
“少废话！你是老大我是老大？”少女狠狠向大众脸飚了个白眼。
这家伙竟然瞧不起自己，以为哥不能赢是吧？
温东阳被这白眼飞的浑身激荡，不能自已。
趁着猪队友不能说话的机会，余影书指指剑修师兄：“就咱们两个打，他们俩一边玩蛋去，看我三分钟解决战斗。”
“三分钟！？”
自动过滤了好像不应该从仙女口中吐出来的词汇，剑修师兄愣了一下，显然误解了少女的意思：“你到底是多希望自己输掉切磋啊？”
小师妹在赌桌上压自己输的事情都已经传开，他自然而然便认为少女此举是为了尽快输掉擂台，而做出的坑队友举措。
温东阳小声喃喃：“其实我可以养你的，大可不必做出如此糟践自己名声的行为。”
“嘁，你有多少灵石？”余影书再次飚了个白眼过去。
“呃暂时没有但是以后会、会有的!”温东阳再次被白眼飚的浑身发抖。
他所有的功法秘籍都是白剑清给的，而且还天天忙着修炼，并未出去做过什么任务，自然是一块灵石都没有。
“穷鬼！”少女简短的二字评价深深伤害了少年的心，并紧随其后又进行了追加攻击：“别说哥不疼你，等回头给你百八十块开开荤。”
被女性，尤其是心爱的女性白送钱，这简直太伤害一个男人的自尊了。
不过余影书并未意识到这一点。
好兄弟之间谈钱多俗，况且自己马上就能通过毕钧师兄开的盘小赚一笔，以后还能出去做外包任务，投资给小弟百八十块启动资金，就是毛毛雨啦。
这家伙战斗力如此之强，以后有用得上他的时候，钱不白花。
她给温东阳甩下一个‘你就瞧好吧’的眼神，接着看向剑修师兄：“那咱们就开始吧？不过我还有一个小小的请求：你可不能飞起来噢？”
“师妹还没学飞行之法？”剑修师兄立刻明白原因，旋即大力点头：“好，没问题，我就配合你快点结束吧！”
直至此刻，他依然认为余影书是想要故意输给自己。
此时擂台下的看客们早已经不耐烦，纷纷吵着让他们快点开打，要不连食堂的饭菜都要错过了。
几人也不含糊，纷纷向各自挑选的对手行了个礼，摆出架势。
只有温东阳仍不死心，试着在没正式开始前再努力最后一把：“小余儿，要不咱俩换个对手吧，法修在初学阶段对上剑修可是相当吃亏的。”
“闭上你的乌鸦嘴！”
余影书没好气地冲猪队友呵斥一声，旋即直接一道掌心雷劈向剑修师兄。
‘轰隆——’
粗大的雷柱在映亮了所有人惊愕的脸时，也象征着切磋正式开始。
台下立刻就是几声惊呼：“这、这是师妹刚练的掌心雷？威力这么大？我不信！”
“对，肯定是之前就练过的啦！”
“不过是个最基础的法术，威力再大也就那样，根本不会对师兄造成任何威胁，你们瞧。”
“是惊涛剑！这下余师妹输咯~”
不怪他们兴奋叫好，台下的大部分人，都在毕钧开的盘里压了她输。
擂台上，余影书连轰了三次掌心雷，除了将对手晃的眨了几次眼外，果然是没有任何效果。
甚至人家连动都没动，护体的气盾也仅有一点点波澜。
没办法，法术的级别太低，对阵鬼修会收到奇效，但打人类修士的话，威力根本就不够看。
无非就是声影效果比较足而已。
而对手仅一次攻击，就让 余影书手忙脚乱疲于应对。
惊涛剑，是苍茫城独有的剑诀，有层层波涛海浪之力附着于飞剑之上，练到高深时每一次接触，都有七八重力道层叠涌去。
余影书还没学防护类法术，压根也不能硬抗，只能施展【化水成剑】，招了个似像非像的小水剑前去阻拦。
虽然那剑一碰就碎，但毕竟是水凝成的，碎过之后总能重新汇聚成形，努力隔空拦截。
不过剑修师兄明明是可以不管这毫无意义的水剑，直接操控飞剑去攻击余影书的，但还是不断与这水剑来回纠缠。
应该是想让小师妹输的好看一点。
不断被打散又凝结的水剑，让台下看客们哄堂大笑，那场景，就好像浪花拍山一样不自量力。
但笑过之后，就不约而同的沉寂下来。
“化水成剑……这是人阶上的秘籍吧……？”
“小师妹才突破到筑基多久？有一周吗？”
“有、有了吧……之前不是说长老们对小师妹有优待，炼气期时就已经开始学习秘籍了吗？”
几个人的小声讨论，也勾起了其他人在内心的惊叹。
不愧是奇才！
但那水剑明明才是刚刚练成没多久的样子，坚韧有余，威力不足，在飞剑不断的砍削之下，正慢慢变小，并不断向少女的方向移动。
明眼人都看得出来，她已经失败在即。
另一边与法修师兄战斗的温东阳看在眼中，急在心里。
人生中第一次切磋就失败，可能会在小余儿心里种下十分不好的回忆，影响到她的心境。
得赶紧结束这边的战斗，过去帮她！
想到此处，温东阳不再留手，竟又从储物戒中唤出另外两柄飞剑，齐齐向对手攻去！
三柄剑配合精妙无比，刚刚还压制少年的法术一一被破解，形势瞬间逆转。
“九转游身剑！！？？”
法修师兄瞳孔骤缩，马上舍掉一切进攻行为，转为全力防守。
即便只操纵了三柄剑，对灵气的消耗也是相当大的，只要自己这边坚持住，等待同伴战胜小师妹，就可成功赢得胜利！

第63章 理论上是法修
九转游身剑，乃是苍茫城的绝学，基本代表了本门最强剑术，白剑清也仅仅只练到七剑。
传闻八百年前一位师叔祖可以九剑齐出，势如转轮，无坚不破。与他一人对敌，如同面对九名剑道高手。
当然，想要使用这门绝学也有诸多限制和弱点。
但饶是如此，能三剑齐出的温东阳，也是吸引了在场绝大部分人的注意。
惊呼声更是此起彼伏。
更是有一些结晶境前辈眯起了眼仔细打量少年手掐的剑诀，感应当中灵气的波动，试图揣摩这门绝学一点点皮毛。
哪怕就从当中学到一点运剑的技巧，也是不虚此行了。
在那一瞬间，余影书就感觉到那些灼热集中在自己身上的视线少了一大半。
而后对敌的压力瞬间增大。
对手袭来的惊涛剑威力大增，只一下就打散了先前陪玩了许久的水剑，接着直直向少女这边攻来。
余影书明白，这是对手想要尽快解决自己，而后赶去支援同伴，夹击温东阳。
不过她也没办法应对，只能扭头就跑。
毫无观赏性的对战，引起尚在关注少女的观众一阵低笑。
“还是去看温师弟吧，美人虽养眼，但实力更重要呀。”
“唉，这两个天才一个使剑一个学法，还以为能学到点使用法术的诀窍，可惜，我又不用剑。”
“对不起，我始终如一，选择美……嗯？余师妹怎么消失了！？”
人群中一个拿着单筒望远镜的同门突然惊呼起来。
又引得不少人重新将视线挪了回去。
但原本应该被飞剑追杀的少女，此时已经完全消失不见，只剩一柄闪烁蔚蓝光芒运转惊涛剑诀的飞剑晃在原地，似乎是也在疑惑。
接着那柄剑突然开始无规则的剧烈震动，就好像操控它的主人遭遇什么干扰一样。
众人将视线调转到几十米开外的剑修那里，赫然发现刚刚消失的余师妹正抄着一根棍子站在他 身后，而他原本护体的气盾已经消失无形，明显已经被打散掉。
“小师妹刚刚是在吸引那柄飞剑远离师兄！”
人群中有人一语道破真相。
也有人心疼赌资，强装镇定安慰自己：“放心，即便被近了身，区区法修也不是剑修的对手。”
近身作战最强的是体修，毕竟人家就是专门玩这个的；剑修次之；法修等同于传统意义上的法爷，位列最末不说，还与前两者的差距不是一星半点的大。
尤其是修到高深的剑修，一身剑气蕴吞，工夫并不全在那一柄飞剑之上。
就比如余影书此时的对手，在经历短暂被偷袭的慌乱之后，立刻就有了数种应对之法。
谨慎使然，即便面对刚刚筑基的小师妹，他手中也还扣着两道事先存下的剑气。
问题就在于……怎么用？
若是直接反击，甩出去……师兄看看小师妹纤细的身体，觉着自己不能这样做——锐利无匹的剑气很可能会将脆弱的小师妹懒腰斩成两段，同门之间切磋，不至于。
于是他压低的剑气的威力，直接甩手，迎棍而上。
要么把那跟古怪的黑棍子打断，要么给师妹打成重伤，反正擂台上有永固的愈灵阵，只要有人受伤立刻就会自动治疗，造不成什么大碍。
自己不能输的，台下这么多同门压了自己获胜呢，要是输了，不得被撕碎了噢？
然而上述两种设想，全都落了空。
近距离看上去靓丽无比的小师妹如幻影一般突然移到自己身后，让那一道剑气完全落了空。
“唉——！”台下看客不由发出一声叹息。
即便明眼人都看得出来，那剑气已经超出了事先他承诺的三成功力。
至少已经达到了六成！这其实就已经可以判输了！
“等等，那门快速移动的身法是什么？”突然有人惊呼起来。
马上就有人接茬：“百圣闪，地阶中品，我练过！”
地阶中品……
听者全都沉寂了一下，良久才有人不信邪重新问道：“那你用了多久练成？”
“练到能用花了一周多不到两周吧，娴熟掌握至少得俩月。”
看台下又是一片寂静。
掌心雷、化水成剑、百圣闪……刚刚筑基没几天的小师妹，不断给他们带来新的惊愕。
这到底是个什么怪物呀？
比之三剑齐出的温东阳，也不逞多让吧？
毕竟小师妹才筑基多久？你温东阳都练了一年了吧！
此时，台上与之战斗的师兄已经顾不上什么战前承诺，心中想的只有赢。
赌注什么的无所谓，可自己一个筑基八层的老前辈，怎么能被个新手如此简单就击败！！！
以后还混不混了？
即便这是个天才，也不能用区区几天的修炼就撵上自己十几年的苦修吧？
他咬着牙，挥手间用仅剩的那道剑气构筑出一道厚实无比的气墙，看那凝练的程度，明显已经拿出全部实力。
只要能拖上几秒，等自己那柄飞剑回来，立刻就能扭转局势了！
他也看得出来，余影书实际也在强弩之末，周身的灵气大减，明显也没什么法力。
这对法修而言，基本就等同于即将失去战斗能力。
可伴随着台下的嘲笑声，没过两秒那气盾就被少女拿着打妖棒砸开。
一同被砸开的，还有他的战斗意志。
46点力量可不跟你开玩笑，筑基一层与余影书同级的体修可能在力量上都不如她。
下方的观战者们已经开始起哄：
“哈哈，对阵一个刚刚筑基的小师妹都要这样，还不如赶紧投降去！”
投降！？
绝不！
自己还有最后一张底牌呢！
师兄愤而举臂格挡，为调运灵气争取时间。
面对师兄的顽抗，少女也不耽搁，一棍砸到他举起格挡的双臂上。
‘喀啦——’
一声脆响，师兄大步后退，愈灵阵旋即发挥作用，已经断裂的双臂重新开始愈合。
‘哄——’
台下也跟着爆发出热烈的讨论。
理论上是法修的小师妹，竟然真的击败了已经全力以赴的对手！？

第64章 学废了吗
理论上，战斗打到这一步也就结束了。
不，应该是在师兄拿出六成功力时，就已经结束。
但打在行头上，岂能说停就停，即便台下嘘声一片，他也想为自己挽回一点颜面。
况且也想要看看师妹的极限到底在哪里！
幸好之前争取的时间发挥了作用，自己的飞剑已经如迅雷般闪回，马上就能——
‘当啷——’
飞剑被一棍子砸到地上。
而且上边法力尽消，已然成了柄普通长剑——若是在想收自己操控飞起来，必须得重新施展御剑术才行——可这是需要时间的。
即便只是一两秒，在时间紧迫的当下，也是件很难做到的事情。
“嘎？”师兄发出目瞪口呆一般的表情。
这又是什么能力！？
早就听说小师妹能自创功法，难道这又是什么稀奇古怪的技能？
太逆天了吧！
余影书却越打越上瘾，这打妖棒除了只能拿到手里近身战斗，简直没缺点的，正面碰上飞剑都不会被打出豁口，耐久度简直是MAX级。
正要挥棍继续冲上，却见自己的对手竟然直接掐诀飞了起来！
“我靠！作弊！欺负老子不会特么飞是吧！”
少女气急败坏的咒骂，不过话语中蕴含的不文明词汇已经被看客们自动过滤。
众所周知，像小师妹这样的小仙女，是不可能口吐脏字的。
只有芬芳而已。
其余都是幻听。
即便经过过滤后，基本就等同于小仙女干张嘴，啥也没说。
余影书从储物戒掏出刚刚从陈理那借来的手弩，稍作瞄准后悍然扣动扳机。
这上面的银矢带有破魔效果，轻松突破对手刚刚凝出的一点点微薄的灵气护罩，直直扎入他大腿根部。
要害被刺，师兄浑身就是一抖。
试图重新沟通飞剑的御剑术也被打断。
【神矢刺】
趁此机会，余影书直接拿出自己最后的远程攻击手段，成功又让对手恍惚了片刻。
接着她把打妖棒也扔了过去，顺带着又拿最后的灵气放了两次掌心雷，并吐了三次口水。
全身的垃圾都已经撇了，少女瞅瞅手弩，又瞧瞧台下陈理可怜巴巴的眼神，想想还是将之收了起来。
这可是借来的，不能扔。
师兄被打的七荤八素，等回过神来时，看到师妹已经在举手接受台下看客的欢呼。
同时还小声对自己说道：“下来吧师兄，你已经输了，还是体面一点吧。”
“唉……是啊……”师兄缓缓下降，一脸的没落：“长江后浪推前浪，想不到我竟会……多谢师妹赐教。”
【特殊任务完成：附加任务：传道授业（战斗初级）：亲手传授他人关于战斗方面的知识。50次(1/50)】
听到脑海里的提示音，余影书满意点头。
然后一把狠狠抓住已经降落到身前师兄的脚踝。
“？？？？”
迎着师兄愕然不解的注视，少女狞笑：“看来还得给你上第二课啊！”
说完，握着师兄脚踝狠狠将他甩在地上。
‘啪——’
然后又反手甩到另一边。
‘啪——’
一边甩还一边咒骂：“三成功力是吧？六成功力是吧？还拿出全力了是吧？还想要用剑气重伤我是吧？还能飞是吧？来飞呀，今天哥就让你飞向远方，奔向天堂！”
‘啪——啪——啪——’
伴随摔打，擂台自带的愈灵阵开启，自动为受伤者治疗。
马上师兄的全身就绿莹莹一片，在夜空下好像粉丝挥舞的灯柱，极为显眼。
师兄试图反抗，但他本身就已经被摔的七荤八素找不到东南西北，而且那点力气在小师妹手里就跟鸡崽子一样，全无用处。
总不能在不断被摔打的前提下，还违抗惯性与重力，弯下腰用手去掰吧？
诶？这样岂不是能名正言顺摸到小师妹的手了？
嘿嘿嘿嘿……
于是师兄带着一身的绿光，十分显眼地一边被甩一边扭动身体努力弯腰，极为引睛夺目。
可惜都是徒劳。
不多时，最外围一个肌肉块隆起，十分高大的炼气期弟子捂着脑袋惊恐嚎叫着跑向远方：“啊啊啊啊——就是这样，就是这样，我都想起来了，女魔头啊啊啊啊！！”
他的身后还跟着几名同门一路追赶：“郝仁，郝仁师弟，你怎么了！？”
无视这小小插曲，待出了一口恶气之后，余影书将那个已经放弃抵抗，全身写满你随意吧反正有愈灵阵我又不疼的师兄扔到一旁。
接着双手叉腰，恶狠狠看向台下的观众：“打架，就是这么打的，学废了吗！”
“知道了知道了。”下面传来稀稀落落的应答。
大部分人已经被与甜美外表极度反差的小师妹吓傻了。
小仙女学说都不能解释这种反差。
只能拿第二人格这种玄之又玄无法验证的东西搪塞自己。
【特殊任务完成：附加任务：传道授业（战斗初级）：亲手传授他人关于战斗方面的知识。50次(27/50)】
“嗯？怎么才这么点人？”
余影书伸出单手成爪，缓缓握拢：“还有谁不知道的，自己站出来我看看！”
“知道了知道了真的知道了！！！”
这次回答的声音比之前多了几倍。
落荒而逃的也有几倍。
【特殊任务完成：附加任务：传道授业（战斗初级）：亲手传授他人关于战斗方面的知识。50次(50/50)，完成】
“嗯，这还差不多。”
余影书点头，弯腰抄起打妖棒和师兄，缓缓向温东阳的战场走去。
正放弃抵抗的师兄：“？？？？”
都这样了还要拿我当武器？
台下，看客们努力将刚刚凶狠样子的师妹忘记，互相不约而同岔开话题，讨论起这场切磋。
“小师妹赢了是吧……你学到什么了吗？”
“下手不留情？”
“我是说除此之外的。”
“……唔……嗯……好像还真没有……她、她、她是法修没错吧？”
“法术、身法、闷棍、射击、吐痰、诈骗……呃……”某人掰着指头数了半天，都没确定小师妹到底是什么流派。
唯一能确定的是，这么多人，只从她的战斗中学到了一件事情：
即便对手投降了，也要先打到他起不来为止。
苍茫城的风气，从此刻开始，渐渐变了。

第65章 光阴似箭
二位后起之秀战胜前辈的消息迅速传出，尤其是余影书，获得的关注远高于另一位。
温东阳都修炼一年了，练的还是本门绝学九转游身剑，对于天才而言，有这种成就可以夸耀，但也没突出到那种大书特书的地步。
小师妹就不一样了。
她才筑基多久？一周？两周？
却已经学会了多少功法？
还不止于此，据做她对手的那位师兄讲述，自己好像还遭遇了某种神识攻击，虽然威力极弱，但那种波动还是很明显的。
苍茫城可没有这种法术。
联想到先前传出的、小师妹可以自创功法的传闻，真相似乎已近在眼前。
果然是奇才！
只知道走前人路数，没一点新意，又拽到天上去的温东阳有什么好的？
小师妹才是真牛逼！
漂亮又活泼，身材还超好，虽然性格上多少有点瑕疵，但人无完人，只要装作不知道，她就是完美的梦中情人嘛！
而且，伴随着那天晚上擂台的结束，一张画作也在弟子间流传开来。
是一位擅长丹青的师兄，抓住少女某一时刻的神情，当场一蹴而就的。
上面画的，正是她最后伸出右手成爪，恶狠狠质问台下观众是否有学到东西的时候。
仔细看上去，薄薄的嘴唇后还透着两颗小虎牙，凶狠中带着可爱，一副明明甜美青涩，却硬要装作不良少女的样子。
别说原著，临摹的画作已经都要卖疯了。
奇才、美女、接地气、以弱胜强，她在僧多肉少的苍茫城弟子中的地位，已经直追燕北第一美人，‘雪中风梅’白箫雪了。
也再没有人怀疑她的实力，只剩下心怀嫉妒和某些不怀好意之人。
余影书所居住的小屋，也俨然已经成了内门弟子眼中的圣地。
她当然不厌其烦。
但又不想再躲到沐景泰那边去居住——有温东阳在，她完成任务的概率会大大降低。
而现在的任务可不比以往，那是丰厚的很呐！
失败一次她都心疼。
于是，在冥思苦想之后，她找到一个解决办法。
挖洞。
拿灵石发布师门任务，雇人给自己的小屋挖地下室，越深越好。
还以出去寻找崔玉露为名，毛了陈理的几乎全部现金，跑到外面买了大批隔音棉，给地下室塞了满满登登好几层。
这样就听不见外面的声音，也就无需回答任何问题啦！
当然，崔玉露她也找过，可惜这位师姐就好像人间蒸发了一般，直接消失不见，秘境出口没留下任何联系方式，网络上也搜索不到任何信息。
只能等以后再说。
现在的当务之急，是修炼。
要把手上的秘籍全都学个差不多，还得给自己找个飞行的功法。
说起来，余影书先前原本是打算学御剑飞行的，可她忽略了一个大问题。
飞剑！
这玩意儿竟然是要钱的！
温东阳那柄主剑级别的，竟然要足足五万块灵石！
这还只是个中品！
好家伙，就算她有这个钱，也舍不得花出去啊！
看来有个好师傅真的很重要。
只能骑单车了。
稍稍有那么一点后悔的余影书，郁闷的将腾云术收入囊中。
至此，在擂台赌盘上赢来的灵石，就已经全部花光了。
不是她花钱有多大手大脚，而是毕钧师兄就只象征性地给了那么一点点。
直至俩月后，结束一次短暂闭关的余影书走出地下室时，仍然不住地对此碎碎念。
“赌毒真是害死人呐，竟然坑了我那么多钱……”
她挠着已经发痒的头皮，给自己烧水沐浴，一边又自我安慰：“不过反正也没投入本钱，白赚一点是一点啊……”
少女舒出一口气，缓缓躺入热水中，盘算起近段时间的收获。
俩月，她足足完成签到任务八次，增加属性的附加任务也成功做了六轮——有两轮无论她如何努力，也还是没法通过‘正常’路径完成。
没办法，筑基之后附加任务的难度大大提升，不少之前可以轻松做完的，在增加了更多次数要求后，也变得很是棘手。
至于其他的功法，则也同样练成不少。
打开系统界面，看着自己的属性表，余影书仔细思考下一步要做的方向：
【力量：46；敏捷：36；活力：37；精神：25；悟性：31；；另有可分配属性0点。
主要技能为：魅力8级，内视法6级，神矢刺3级，掌心雷10级，百圣闪术1级，化水成剑5级，聚灵盾2级，腾云术2级，疏通管道1级……等等等等】
这两个月的时间里，她修炼的重点方向在【化水成剑】上，这项功法练到高级，妙用无穷，完全可以与劣品飞剑相较。
还能顺道回味貌似已经越走越远的御剑之梦。
属性方面，因为连续六次附加任务给的全都是活力果，因此活力已经完全追了上来。
属性点方面，则是加了两级内视法，提高了精神力，成功达到【神矢刺】的下一级要求并升级——没办法，余影书也想把这项炫酷的偷袭技能升满，可它的要求实在太高，只能慢慢来了。
剩下的，则全都加到了悟性上面。
这可是硬通货。
值得一提的是，这两个月里，她只花了一天时间，就将已经7级的掌心雷学满。
可却完全不知道有如此速度的原因。
“唉……浪费了光阴啊！”
余影书靠在浴桶边沿，手似箭一样比划：“闭关这么久，连手艺活都生疏了。”
不过，说来也奇怪，这一大段时间，她竟然什么欲望都没有。
甚至外界的一切人与事，全都远离自己而去。
每天要做的就只有修炼、修炼、修炼，在极度的安静和孤单中，完全沉浸在灵气与功法之上。
难道这就是闭关的感觉吗？
怪不得那些个动辄上百岁的长老，性格还完全像个青年一样……
想必自己以后亦是如此吧！
正洗着，屋外突然又是一阵吵闹。
“啧，烦不烦啊？”少女皱皱眉，还以为那些人是来寻自己的。
但很快她就意识到事情不对。
没人知道自己今天出关。
而且他们的目标明显是旁边的屋子。
旁边的屋子……
“大师姐！！”一个大嗓门让余影书的脑海如闪电划过。
“小白师姐！”这次的喊声里带着姓氏，让她更加确认了。

第66章 白箫雪的驱物术
余影书赶忙擦干抹净穿衣，在看到那条紧身瘦腿保暖的白丝时也只犹豫片刻，就重新套了上去。
现在外界正值腊月寒冬，苍茫城秘境里就更别提了，最冷的几天都能直逼零下大五十度，这要让她只穿那身单薄的弟子服出去，还不直接变成忆苦思甜了？
况且穿成这样还显得腿又瘦又长，妹子都喜欢这种韩系欧巴，对吧？
为了赶时间一瞻‘雪中风梅’的风采，余影书在慌乱之中，小脚趾还踢到了桌角。
不过在超强的身体和活力加持下，疼也就那么一瞬，反倒是桌子碎开一点木渣。
“啧，倒霉。”
余影书也没在意，随口吐槽了一句，便推开了房门。
外面没有想象中的人山人海，也就一二十人的样子，清一色男性。
毕竟在苍茫城里还幻想着能和第一美人发生点什么关系的，也并不多。
而且腊月寒冬的，大部分人都选择跑到秘境外头去取暖。
虽说外面的世界也得有零下二三十度，但总比秘境里面撒尿都能冻成冰棍的样子好上太多了。
只不过，这十几二十人，也全都远远站在几十米开外的地方，并不靠近。
啥情况呀？
余影书挠挠头，开始晃着脖子寻找那抹自己单向神交已久的身影。
然后便在隔壁小屋前，看到了那一袭白衣的白箫雪。
那是一副怎样的长相呵！
少女张开大嘴，完全没办法用语言去描述。
长马尾，丹凤眼，柳叶眉，小巧的琼鼻樱桃口。刀削般的鹅颈笔直，抵达双肩后又转为荧玉一样的锁骨。腊月寒冬，她只穿了一件薄单衣，盈可一握的腰线若隐若现。
而那副凛冽如雪的气质，更是赋予了她鲜明夺目的光环。
除了个子较矮以外，绝无任何缺点。
但这反而算是个萌点。
这么说吧，任何男性，只要看到她，都能对未来生出近乎无限的动力。
如果按照系统评分，这已经不是魅力10级能止住的了，少说也得十一二级，自带光环的那种。
想不到世界上竟然还真存在这种突破界限的……人！
只是……余影书却只是赞叹外貌与气质，脑海里却生不出任何与欲望有关的东西。
就算她想有欲望，也兴致寥寥。
就好像自己被化学阉割一样。
哦，不对，自己其实已经被物理阉割了——余影书撇撇嘴——还是被阉割到负数的。
白箫雪的面前站着一个高大的男性，余影书认出来，这正是之前过来往白箫雪门里塞情书的师兄。
“小白师姐，”
因为白箫雪年纪小辈分高，所以不少人都采用这种称呼，而且看白箫雪的样子，似乎并无不满之意。
那师兄激动不已，指着不远处的小屋，嘴唇哆嗦：“那门缝里塞满我的心意，请你务必要按照日期尽数看完！”
“你这是在要求我吗？别发癫，咱们不可能的。”
白箫雪恬静摇头，一颦一簇却依旧扣人心弦。
说罢看也不看面色苍白的师兄，扭头便走。
回到自己的小屋，解开门上的封印法术，开门……
……立刻便是一张张情书如海浪般涌出，淹没了她的双脚。
而更惨的是，似乎是每天坚持塞情书，导致门缝被抬的太高，破坏了门销结构，而且白箫雪还因为生气稍稍用了力。
所以，那道门，直接被拽了下来。
“啊诶……？好憨呀……”整个现场，除了余影书捂嘴发出惊异的声音，其他人都没有出声。
似乎已经见怪不怪。
“哼！”白箫雪向少女这边瞟了一眼，灵气一扩，一收，便将那洒了满地的情书汇聚一团。
而后手一扭搅，灵气便好像在内里长了无数长着刀刃的齿轮，将情书瞬间搅成了纸屑。
“还给你自己看好了！”她轻喝着，甩手将这团包裹着纸屑的灵气抛向那师兄。
‘嘭——呯——’
灵气团碰触师兄，发出第一声闷响，纸屑炸开是第二声闷响。
伴随漫天雪花一样的碎纸，师兄仿佛遭受重击，直接被击飞十几米，待翻滚着落地时，头正巧倒霉地磕在一块从地面突起的尖石，血液流了他一脸。
白箫雪却看也不看，气急摔门走入屋内。
任谁家的门被无缘无故卸了，都得是这副样子。
‘啪——’
门没有支撑，刚要倒下，一桌一椅却被灵气拖拽着从屋内飞出，恰巧抵在门腰处，让其勉强成为了一道阻隔。
余影书都在心里叫了声好。
别的不说，单论这驱物术的熟稔，就值得赞叹。
看的她都想也去学一份了。
不过当下没灵石不说，要练的东西也太多，想想还是算了。
几柄飞剑突然从天边飞来，齐刷刷插在距离白箫雪小屋几十米远的地方，呈一个半圆形，距离那些来看热闹的内门弟子仅有数米。
“是白长老来了，还是撤吧！”
其中一个师兄带头，与这些同门一起结束了今日份的养眼。
不过，余影书觉得……这些人在离开前，看自己的眼神里，怎么好像充满了怜悯呢？

第67章 内冷外热小白师姐
待同门师兄全都离开后，那些一字排开的飞剑又环绕上天，飞向远方。
余影书看的是心旷神怡。
剑修，真特娘的是帅啊啊啊啊啊！！！！
那就是九转游身剑吧？好像大众脸也是学这个的……
虽说是有违门规，但不知道以后能不能通过什么方法，把这招学到手啊？
幻想了一会，余影书鼓起勇气，向白箫雪的小屋走去。
“不能慌不能慌不能慌不能慌……”
她持续默念着，催眠自己。
俩人是同一个师父下的同门，这就已经很有缘分了，应该能认识一下吧？
况且，自己还拥有极具迷惑性的外表和身体啊！
只要别露馅，理论上是应该可以混到个挂件位置吧？
那可是白箫雪啊！
雪中风梅，燕北第一美人，白箫雪！！
就那个带有迷幻性质的颜值，不做别的，光是每天能看到，都能多活个几十年！
不过话说回来，真有人类的长相，能达到这种地步？
古代那个祸国殃民的妲己，也就如此了吧？
带着极高的兴致，余影书走到屋前，敲响了那个只具有象征意义的房门。
并禁不住透过缝隙向内看去。
屋子不大，装饰……几乎没有装饰——就连余影书自己都在有灵石之后，给自己的房间置办了点实用家具呢。
可白箫雪的房间，什么都没有。
一如刚刚入住时那样子。
而且还能看到地面和墙壁上满是浮灰，难道她都不在这里居住吗？
然后偏房传来动静，白箫雪穿着刚才的衣装，拎着个小铁箱，嘴里还叼着根螺丝钉，颇为不耐地走了出来。
“谁呀？”
因为嘴里有东西，喊话的声音含糊不清，但还是能听清里面的烦躁。
撤开椅子，单手拎着实木房门往旁边一立，露出外面因为打搅了师姐所以颇为尴尬，想找个地缝钻进去的余影书。
白箫雪上上下打量了一番眼前高挑的少女，将嘴里叼着的螺丝钉吐到一边，轻声问道：“你是刚刚从旁边屋子里出来的……”
“小白师姐还不知道，我也是苏长老——”
“打住！”
少女的自我介绍刚开了个头，就被白箫雪双手叫停：“你今年多大？”
“十八……十七……？”余影书想起上官歆带自己去电业局时，报出的出生日期。
“呵，我可是已经十九了。”白箫雪双手环抱，仰起头，但那副得意的样子就像是在俯视少女：“所以你应该喊我什么？”
余影书福灵心至：“呃……白师姐？”
“哎！”白箫雪美美答应一声：“终于有个比我小的师妹了，你继续说。”
可是你……真的很小只啊！余影书在内心吐槽。
额头刚刚够到自己胸口，身高可能也就在一米五上下吧？
不过人家无论从年龄还是实力，都可以算作是自己的师姐，因此余影书在吐槽过后，也顺利改口。
只不过每次喊出‘师姐’二字时，白箫雪都会眯着眼睛舒舒坦坦地轻应一声。
就好像在占着谁便宜似的。
不过伴随着少女一句一句的自我介绍，她也渐渐忘了应和，嘴巴也越长越大。
等待余影书将自己全部介绍完，她还依旧保持那副嘴巴大张的可爱模样。
但这样子在少女眼里，就只有可爱，没有其他任何欲望。
完了，太监了，左脑切除了属于是。
以后只有佐酱和佑酱陪伴自己了。
正伤心着，白箫雪猛地向后一跳：“你、你你你，这么厉害？不是在吹嘘吧？”
余影书耸耸肩：“我哪敢呀。”
系统监视着呢。
感觉自己就像个出家人一样，不能打枉语。
“筑基还不到仨月？化水成剑？掌心雷？百圣闪？还习了腾云术？”
白箫雪每问一项，余影书就点点头。
末了还不忘补充：“还自创了一项可以用神识攻敌的法门。”
反正这在苍茫城里也不算是什么机密了。
“好！太好了！想不到我还有你这样的超级小师妹！”白箫雪的性格外冷内热，十分明显。她高兴的连连搓手，突然说道：“有没有兴趣跟我出一趟远门，探索某个……某个前人遗迹。”
她说的含糊其辞，余影书却已经被内容吸引，想也不想就回道：“跟白师姐一起？可以呀，我刚刚结束两个月的闭关，正巧也想着要出去历练一番呢！”
就算自己现在没想法，这么出去一趟没准也能培养起来点儿呢！
至少也能让温东阳羡慕羡慕啊！
自己可是跟第一美人出去旅游了，你呢，到现在都没碰过女孩子吧？哈哈哈，loser！
而且白师姐实力高强，带自己去历练，那不就是大号带小号吗，蹭经验的行为，干嘛不做？
前人遗迹……里头肯定也有法宝的呀！随便捡一件师姐不要的，都发财了好嘛？
“那就这么定了！咱们这就出发，争取能在年前回来！”
白箫雪说着打开刚刚拎着的那个小铁盒，里面装得满满登登全是各种机修工具。
之间她娴熟从中挑出某个型号的螺丝刀，捡起刚刚吐到地上的螺丝钉，十分娴熟地将门摆正：“帮我扶一下。”
余影书看着眼前事务，随口问道：“小……师姐挺娴熟的吗？”
“嗨，用的多了，自然而然就会了。”

第68章 咋地都行苏味道
穷尽余影书的想象力，都没法猜到，白箫雪口中那个轻飘飘的出趟远门的历练，竟然要跑那么远！
撒哈拉！
也就是这个星球上，最大的沙漠。
为了这趟行程，她俩还甚至必须得办理护照！
余影书无论前世还是现世，都是第一次出国。
但令她惊奇的是，兴致勃勃拉着她陪同的白箫雪，竟然也是首次走出国门。
“所以，既然已经有了确切的方位，为什么师姐不早点去呢？”
当二人坐上前往首都的火车时，少女终于忍不住发问。
她们要到首都机场乘坐飞机，然后经过数次转机，才能抵达埃及某个最接近目的地的都市。
而小小一只的师姐对于订机票这件事情的娴熟操作，也让少女惊叹了一把。
她前世就是个末等学生，别说飞机了，火车都没坐过。
至于买机票、还是上网买机票这种事，更是想都没想过。
此时听了余影书的发问，白箫雪撂下一直在摆弄查旅游攻略的手机，低下头，扒开墨镜，上沿透光处看了少女一眼：“因为同门师兄弟中，没人肯陪我去啊……我自己的话，异国他乡，没人照应……还是危险了些。”
此时的燕北第一美人戴着遮掩了一半面部的大口罩，眼睛上也架着墨镜，头顶扣着顶遮阳帽，一副明星出游的架势，尽最大努力将自身魅力值降到了最低。
饶是如此，也依旧能吸引不少路人的注目。
她扫过少女后，又喃喃接着说：“本打算等结晶之后再去冒险尝试的，不过师妹放心，这次探索，我只要和锻体有关的东西，其他全不要，都是你的。”
余影书没有回答。
她只是有点不相信自己的眼睛。
刚刚师姐扒开墨镜、阳光照射在师姐眼睛上的一刹那，她分明发现师姐的眼珠短暂失去了眼白，整个变成黑色的眼仁。
不过也只有短短的零点几秒，若非自己极具迷惑性的身体和外表，可以让自己每时每刻都堂而皇之盯着白箫雪幻想，还真不一定能发现得了。
也许……是错觉？
可能吧。
师姐不是白剑清长老的女儿么？既然白剑清是人类，那师姐肯定也同样是人类没错，所以压根无需多想。
少女挠挠头，重新回到话题上：“不过师姐是从哪里得来的情报？”
撒哈拉啊！
那么远的地方，她是怎么知道的？
白箫雪呵呵笑着，理了理口罩：“是我在国内某个废弃洞府内找到的线索。洞府主人的日记中记载，他一直在追查自己欺师灭祖的师兄的下落，并在里面写下了追查过程，虽然最后几页被撕走，但根据前边的线索，推导出一个具体的方位并不难。”
她的样子明显很得意。
少女却愈加疑惑：“具体的方位……有多具体？”
“经纬度啊！”
“啊？”
“啊什么啊，人家前辈是修行者，又不是原始人，用经纬度这种方便快捷通用的东西，来表达地点坐标，不是很正常吗？”白箫雪很喜欢看师妹张着嘴，两眼透着盲目，好像那副著名画作里傻愣愣的主角的样子。
终于有一个可以让自己显摆的后辈了，好耶~
余影书还是存疑：“可是，咱们华夏的仙人，怎么会跑到撒哈拉去？”
“？？？”白箫雪歪头的样子，好像再说：你有什么问题。她说：“你都能出国，为什么人家不能？而且，被强敌追杀耶，跑到个没人的地方躲起来，不是很正常吗？”
少女终于败退。
好吧，是自己的错。
自己只局限于传统小说影视中的视角，却忘了现在是信息时代，任何事物都得与国际接轨。
余影书不再说话，白箫雪却主动发起了进攻：“师妹应该还没加苏长老好友吧？要不我把她推给你，你跟她聊聊？”
“哎？好啊！”余影书倒没想到这件事。
确实要和名义上的师父认识一下吧？
此前二女已经添加了好友，白箫雪当即将某个人的名片发了过来。
名片上显示的名字是：咋地都行。
一个燕北味特浓的网名。
添加，秒过。
就好像那边苏长老正在摆弄手机一样。
并且很快，苏味道就主动发来一个问号：？
【余影书：师父好，我是您新收的徒弟。】
打完这行字，她觉得这段话怎么看怎么怪。
【咋地都行：这样啊，小白在你身边？】
少女反应了一会，才明白这个小白指的是白箫雪师姐，忙回了个肯定的表情。
【咋地都行：哦，别人也没有我的联系方式。那，作为新徒弟，你是不是要给师父点儿拜师费？】
余影书：“？？？？”
惊了，为什么会这样？
在苍茫城，不都是流行师父给徒弟东西吗？
参考温东阳，那可是几万十几万灵石的东西随便给啊！
怎么到了自己这，还要反过来给师父钱？
【咋地都行：别误会，我要的不是灵石，随便转点现金就行，多少全看你拜师的心意。】
这话说得太有水平了。
余影书觉得自己高低得给点儿。
但问题是，她自己身上也没多少钱啊！临走前就从陈理那划拉来小几百块，她可是要出国啊喂！！
几百块，打个水漂就没了啊，还要再给出去？
【咋地都行：啧，你把刚刚我说的话，再原样复述给小白。】
少女还在犹豫时，就看到对方又发来这样的消息。
她挠挠头，倒是没有复述，而是直接把聊天记录给白箫雪看了一眼。
白箫雪苦笑摇头：“师父啊，肯定是又把钱花光了。”
说完，当着余影书的面，拿出自己的手机就给苏味道转了一千过去。
余影书头皮都快挠没了。
她觉得，自己也应该入乡随俗。
于是万般不情愿地，也将自己最后一点现金凑了个整，发了过去。
【余影书发起转账，请收款】
【对方已收款】
【咋地都行：嗯，懂事，孺子可教。放心，最近一段时间我不会打搅你了，自由修炼吧。】
余影书觉得这事太奇幻了。
别人家师父都是给徒弟东西指导徒弟功夫。
自己这个什么也不教不说，还要管徒弟收物业费……
她手上拽着刚刚挠下来的一根头发，觉得还是应该趁此机会，问点什么比较实在。
【余影书：师父什么时候回秘境呀？】
【消息发送失败】
【咋地都行开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。】
余影书：？？？？？？？？？？？？？？？？

第69章 热络同乡牛老板
这一路，经历火车晚点、改签机票、飞机晚点、遭遇乱流、降落地突降大雨飞机只能停在几十公里外的另一座小型机场等等一系列倒霉事件后，俩人终于抵达了金字塔国。
也还没到千辛万苦的程度。
飞机上有飞机餐，余影书不至于饿了肚子，而且还昏昏沉沉小睡了一觉。
但下了飞机，水土不服的感觉立刻就来了。
热！
苍茫城出身的，都习惯寒冷，却不耐高温。
恰巧目的地已经临近沙漠，那温度简直就跟蒸桑拿一样。
俩人不约而同，立即开始运转起寒傲诀，给自己降温。
但很快就又出现了问题。
寒傲诀是能让身体保持凉爽，但这玩意是要消耗灵气的呀，而这里又没有什么洞天福地，灵气浓度与华夏也差不到哪去，恢复速度远不及消耗……所以，持续运转的话，就只能坐吃山空，直至将自身灵气消耗一空。
人不生地不熟，万一碰到突发状况，没有灵气，就代表没有多少反抗手段。
至少在进入撒哈拉沙漠之后，她们更需要灵气来维持飞行，而非降温。
二女对视了一下，皆从对方看到茫然和不知所措。
她们俩谁也没预料到，还没抵达那个记载中的洞府，就已经遭遇如此困境。
正面面相觑的时候，一个热络的声音凑了过来：“二位美女是来旅游的吧？不如先找个地方住到晚上，到了夜间，这边的温度就会大幅下降，可凉爽啦！正巧我经营一家民宿，车接送，带空调，一个白天只需要2000埃及镑，合到现金的话，只需要500块。”
汉语！黑头发、黑眼睛！华夏人！
虽然来者皮肤黝黑，满脸的精明，价格也较为昂贵，有宰客嫌疑，但二女还是立刻就想屈从身体的本能。
避暑！
余影书立刻掏兜摸手机，又立刻顿住。
她想起来，自己最后一点钱已经全都被那个收了钱就删好友的恶劣师父骗走了。
白箫雪却已经娴熟地扫码付款，伸手时露出的那截如碧玉般无暇又带着股香风的胳膊，让那华夏老板心旷神怡，还会顺着胳膊的走势一路向上，直到在那覆面口罩以及墨镜后凌厉的眼神下刹车。
“呃，师姐能给我也开间房么……”一路上余影书都习惯白箫雪被路人如此对待，因此也没多想，直接拉下脸皮恳求。
跟着女人出来，却让女人掏钱，这让她很没面子。
不过又一想，能让女人掏钱开房的话，简直超级有成就感呐！
白箫雪却出人意料的豪迈：“虽然也可以，但出门在外，咱们要互相照应，你与我共用一间不好吗？不过如果师妹要是强烈要求的话……也不是不可以再开一间啦？”
“啊！？确认？”余影书不敢相信自己的耳朵：“我要和师姐一起！”
幸福来得也太突然了叭！
“嗯，要小心……”白箫雪比划了个手势，意思是小心本土修行者，但看到师妹茫然的样子就知道她没看明白，只好抿起嘴说道：“若是要深入撒哈拉的话，咱们还要再额外采购不少装备。”
听到这话，热络的民宿老板眼睛一亮：“采购专业装备的话，我这边有门路哦？不过二位小姐是专业的探险家？”
屈从于系统，被问到的余影书简单摇头：“不是。”
“我说的嘛！两位看上去这么年轻，应该是哪里的学生吧？怎么，现在国内是寒假，放假了相约出来旅游？把征服撒哈拉选做目标，倒挺有野心的啊？”
连珠炮似的提问，让余影书头疼不已。
她最怕的就是这种。
在勉强跟上并一一回答之后，她直接开启反问模式：“老板贵姓啊？”
“牛，呵呵，你俩叫我牛老板就行。”貌似是因为即将要促成一笔好生意，他激动的急喘粗气，眼睛不断在二女附近寻找：“你们的行李呢？”
“这个不用你管。”余影书挥手，装作一副高冷不想说话的样子。
她的行李都在储物戒内，不过算下来也多少东西，无非就是几件替换的内衣而已，至于外面的衣服？她就现在身上穿着的这一套，以及几件苍茫城弟子服。
感受到少女的冷漠，牛老板自讨没趣摸摸鼻子，转而介绍起自己的座驾：一辆敞篷越野车。
等一路风驰电掣跑到下榻的民宿，二女已经都被巨大的风沙吹的灰头土脸。
连衣服的褶子都沾满沙尘，更别说里面了。
余影书娇气的身体不断发出想要洗澡的信号，这种事若是放到以前她绝对能忍，可现在……那是一分一秒都等不及。
但厕所就只有一间。
再看白箫雪，同样也是如此，将焦急写在脸上。
与平时有所不同的是，她还微微吐着舌头，显得无比的……可爱？
心里那股想要欺负人的阴暗浮现，余影书摸出枚硬币：“咱们来投掷硬币决定谁先洗吧，若是竖着就是你先，怎样？”
本来是句开玩笑的说辞，却引得白箫雪极为认真的诧异：“可是，我怎么觉得这样不太公平？”
看着师姐认真的表情，余影书内心那股违和感越来越重，神使鬼差的，她决定将忽悠进行到底：“硬币只有竖起来和躺下两种形态，咱们两个各占一种，哪里不公平了？”
她对系统发誓，自己真的是在开玩笑，并等着师姐的反驳。
可没想到，白箫雪迟疑着，缓缓点头。
她竟然同意了！
到底怎么回事！？

第70章 小白师姐的性格
余影书是真没想到白箫雪竟然会同意这么离谱的条件，似乎是她看似正常人的外表下，隐藏着一丝丝憨属性？
还是内里有一颗蠢萌的心？
刚刚她都吐舌头来散热了啊，正常人哪会这么做？
再想想之前，便宜师父苏味道开口要钱这么可疑的事情，她竟然连犹豫都没有，二话不说直接转账，问都不问……
其实从那时起，自己就应该注意到这一点的。
不过抛硬币的结果当然没有悬念，以余影书这边的全面胜利告终。
当她舒舒服服洗了个冷水澡，走出厕所时，却赫然发现白师姐正光腚躺在床上，嘴里不住咬着一个巴掌大的橡胶盘子，上面还带满了胶质尖刺。
但这些不是重点。
余影书悲哀的发现，当这样一个心心念念的美丽身体毫无防备摆在面前时，自己竟然全无反应。
就好像一个连冲了七次的少年，哪怕是看到偶像突然上门答谢粉丝祭，也全然提不起兴趣一样。
若是以往，看到这样的画面，自己不得直接狂暴化扑上去？
而现在……自己只会抑制不住地在脑海里与自己进行横向对比。
完败！
只有一点优势：自己更高。
“唉……”余影书带着复杂的心情叹气，坐回自己的床上，想了想，还是摸出手机来给温东阳发去一条信息：
【哥已经和白箫雪住到一个屋了哦，羡慕吧？】
虽说自己连半点欲望都提不起来，但总得在兄弟面前保持超然的形象。
否则不得被他认为自己萎了？
等了许久，没人回信，又发过去一张露着自己脑袋和地上两双鞋的自拍，依然没信。
也对，那孽障现在还跟沐景泰一起闭关呢，秘境里头可没信号。
少女收起手机，双手垫在脑后躺在床上，长舒一口气。
洗过凉水澡，空调还不断吹着冷风，这个陈旧的民宿小屋内，现在的温度凉爽至极。
随后又扭过头，看看依旧不住啃着橡胶盘的白箫雪，禁不住好奇问道：“你不去洗一下吗？”
并眼睁睁看到一颗晶莹剔透的汗珠从师姐腰线滑落，带走沙尘，让那一小块的肌肤同周围形成鲜明对比。
余影书低头瞧瞧自己的，咧咧嘴：啧，不如人家白，还不如人家细。
旋即突然又警醒过来：我擦，自己究竟在干什么！不知从何时开始，就已经习惯与人比美了？
难道这就是女性荷尔蒙在作祟？
而此时白箫雪也终于吐出那块橡胶盘子，有气无力回道：“等一会儿，我再咬几分钟。”
“你到底在干嘛啊？”余影书终于耐不住好奇。
“这个？”白箫雪扬了扬橡胶盘，重新将其塞入嘴里，说的含糊不清：“从小养成的习惯啦，每当压力大或者紧张烦躁时，就会啃这个来发泄一番。”
“啊……那还真是怪癖……”
余影书挠挠头，试着从二人身上寻找共同点，来重新唤起自己对女性的爱慕：“咱们俩挺像的，我也习惯用嘴来排解压力。”
“哦？咬东西？脏话？骂人？”白箫雪发出一连串疑问，眼睛亮晶晶的。
“唔，算是吐痰吧。”余影书回的含糊不清，指指厕所：“快去洗吧，完事抓紧休息，到傍晚还要去采购装备，然后进入沙漠呢。”
“好。”
白箫雪恋恋不舍看着橡胶盘，将其收入储物戒内，趿拉着拖鞋走入厕所。
很快里边就响起水声。
余影书眨眨眼，觉得师姐应该是传说中的‘听话’属性。
让干啥就干啥的那种乖乖女。
无论是转账、抛硬币还是一路上的其他什么，只要别人有要求，她不是都基本照办了吗？
想到这里，她慢慢大起了胆子：“小白师姐，快点洗哦？”
马上厕所内就响起白箫雪中气十足的声音：“你是不是管我叫小白啦？不可以，我明明比你大！”
“可是我想这么叫！”余影书这次保持了执拗的要求。
果然，白箫雪的态度立刻软化下来：“唔、唔……好吧，看在你是我唯一好友的份上，那、那就……”
“唯一好友？”少女将其打断。
怎么可能！白师姐人漂亮实力强，还能一个朋友都没有？
“是呐，别人都不肯陪我出来，所以不能算做好友。”
“啊？为什么？”
“他们说我会诅咒他们，真是恶心，不想和我一起就直说，非要用这种莫须有的借口做挡箭牌！”即便是哗啦啦的水声，也挡不住厕所里掷地有声的怒斥。
可见白箫雪是真的很愤慨。
余影书回想了一下二人这一路上的遭遇，感觉虽然倒霉了点，但还是可以接受的。
她好奇追问：“那你诅咒过别人吗？”
“怎么会！我从来都没做过这种事情，况且我也不会这种斯拉夫人的巫术！”厕所中的声音继续愤慨，然后水声骤停：“呀！怎么，停水了吗？我才刚刚洗到一半啊可恶！嚼嚼嚼嚼——”

第71章 寂寞的人
金字塔国这种热带沙漠气候，昼夜温差较大，等到了傍晚，气温终于凉爽下来。
民宿的牛老板，也依约出车载着她们前往了城里一家户外运动品商店。
只不过这里虽然牌子上挂着的是户外运动，但实际也就相当于一个服装店，虽然以适应沙漠气候探险的衣服不少，但更专业的设备是一个也没有。
起码白箫雪提前查找攻略，列出那份的那份清单上的东西，只采购到了大概四成多点。
回到车上，牛老板捏着那份清单，不住捏着下巴，一脸的难色，支支吾吾。
不过他的眼睛却在不断地向二女身上瞟。
虽然大部分火力都被小白师姐吸引走，但余影书依旧拽着衣角，努力把自己缩到车厢后座角落。
她二人都换了适宜沙漠探索的衣服。
本来余影书是不想换的，但原先那一身上官歆给买的衣服不耐沙尘，必须要换上专门的服装。
与她之前设想的差不多光腚不同，专门的衣服不仅与她的想法背道而驰，而且还驰上了高速公路。
由于沙漠阳光的直射会让身体迅速流失水分，因此若是想要在大漠中长时间行走探索，就务必要将每一寸可能露出的肌肤全都遮住。
可以反射太阳光，又能让热气散发的的特殊材质布料长衣长裤自不必说，头巾、遮阳帽、防风护目镜、围脖和手套也是必备之物。
甚至连鞋子都是特制的、带着腿套阻止沙尘进入的高腰旅游靴。
虽说这样紧密的包裹会让体力大幅流失，但二人是修行者，体力远远高出寻常人一大截，相反阻止水分流失才是重中之重。
诚然她们俩都有储物戒，但那玩意空间才多大？
一个旅行箱大小而已，即便都塞上水，都挺不了多久。
但这种特殊衣服，就给余影书带来一个新的问题。
为了阻止汗液太多导致衣服隔层内温度过高，又要保证透气性，不让穿戴者太难受，这衣服是紧密贴合身体的。
而且极薄！
比她那个保暖的白丝也厚不到哪去。
虽然为了维持体面，那衣裤都是灰色的，而且外面还套着个轻便的罩衫以及小小短裤，但……对余影书而言，这和直接光大腿有什么差别！？
夭寿啦，接受不能啊！
以前穿白丝，外面还能套着条牛仔做遮掩，这回直接露出来可还行？
虽然满大街上能看到不少这么穿的人，虽然确实比之前满身汗腻腻的样子舒服不少，但这……
还是太害羞了啊！！
总而言之还是实力问题，若是到了金丹期，沙漠与极地都不是什么麻烦事，只要保护措施做得好，光腚跳火山也不是问题。
可筑基么，说白了就是武侠小说中那些先天级武者，把阳顶天扔撒哈拉里面，他也得软。
甚至他们这些修习仙法之人，除了会飞之外，其他方面还不如那些同级别武修呢。
白箫雪倒是对这种装束习以为常，她不断地翻着手机，嘴里烦躁地念念叨叨：“GPS，卫星电话，压缩食品，营灯，电池……”
遗弃洞府的日记上只有一个坐标，范围可是相当大的。而沙漠的沙丘又是在不断移动，这么多年过去很可能都已经将那坐标处彻底覆盖，换言之她们两个可能要挖沙探索上好久好久，没有完备的工具，难道还要不断往返于城市补充物资吗？
漫说她们只是筑基灵气有限，就算能一直飞，也禁不住这么折腾啊。
烦躁之下最后她直接质问起牛老板：“你带我们来的这地方，怎么什么都没有？”
牛老板似乎早就等着她有此一问，当即收回目光，拧着钥匙将车子打着了火，小眼睛里挤着精明的光：“别着急呀，这小城里也就万把人出头，都不如咱们老家一个镇子人多，哪能买到你那么专业的需求。”
他将车子拐上另一条不同来时的道路，笑呵呵说着：“我带你们去专门玩这玩意的一伙人那去，他们天天去沙漠里晃，肯定有你需要的东西，到时候直接买二手的就行。”
“好，谢谢老板。”白箫雪一如既往的听话属性，客客气气。
对待陌生人却又生分的出奇。
不过那份烦躁却消失不见，看样子是不用掏出那个橡胶盘子嚼来嚼去了。
“别客气，”牛老板摆手，带着一份豪迈：“都是国人，半个老乡嘛，该帮还是要帮的。对了，你们是哪里人？”
“燕北。”
余影书迅速回了两个字，笼统而简短。
展示出自己不愿再多讲话的意图。
她已经发现了不对劲。
像这种靠近大漠的旅游都市，即便人数再少，专业的探险设备也是必定会有人卖的。
而且牛老板驱车载她们二人来这商店的途中，还借着介绍风土人情、地标建筑的借口，特地避开了那些灯火通明的繁华地段，就好像怕她们看见什么似的。
最后，那个鬼鬼祟祟的眼神，也不像是什么好人。
对这种神色，余影书这种天天想办法做好事的，可太熟悉了。
不是有句俗语：老乡见老乡，背后来一枪么。
更何况小白师姐这种漂亮的，自己见了……以前的自己见了都想嗦两口，引人犯点罪也不是什么不可能的事。
但余影书没有出言提醒白箫雪。
这个直憨的小姐姐说不定会坏事。
修行者，面对普通人是有碾压性优势的。
尤其还有白箫雪这么个筑基巅峰在，并且余影书自认自己的实力也不差。
所以，她正巧有个小计划。
而且这个计划里正巧需要一个演技极佳，足以骗得过对方的假憨憨。
正巧，她这就有个铁憨憨。
这不，白箫雪马上送上助攻：“老板，怎么好像在往城外走呀？”
“他们那种专业团队，当然是驻扎在沙漠边缘啦，放心，我都提前联系好了，有人等着呐，”牛老板一脚油门，车速更快，同时递过一瓶水去：“把安全带系上，喝点水，休息一下，过会儿就到了。”
“哦。”白箫雪依言接过水，但没喝，放到一边。
余影书老神在在点点头。
看来小师姐还是有戒心的，知道陌生人的话不能全信。
又参考起初见时她对待那位塞情书的师兄的样子……莫非她只对自己信得过的人，才依言听从？
这是什么性格？忠犬？
那她是什么时候对自己信任的呢？在同意与她共同出行之后？
……啧，看来小师姐，也是个寂寞的人啊！

第72章 白箫雪的实力
出了城，茫茫大漠已经近在咫尺，黄沙从远方接连天地，入目皆是滚滚黄尘。
车子在一处戈壁悬崖后停下，这里背风避沙，是个扎营的好地方。
此时温度已经开始大幅下降，一伙本地人刚刚在此处生起火堆取暖，周围没有营帐，只有两台老旧的吉普车。
来时的车痕一直蔓延到远处视线不可及的位置，还没被黄沙掩埋。
可见他们也刚来不久。
见到他们，牛老板闪了两下车灯，直接将车开到火堆旁，拉开手刹、拔出钥匙、开门跳车一气呵成，而后才拍拍车门，冲着尚有些懵懂的二女冷笑了下：“下车吧，到地方了。”
当然，余影书的懵懂是装的。
白箫雪具体什么状态她不知道，反正看那副样子，如果也是装的，那演技相当不错。
“哎，老板，不是来买设备吗，在哪呢？”白箫雪左顾右盼。
“我就是个带路的，具体什么情况，去和他们谈。”
牛老板含糊地指了下逐渐围上来的八条汉子。
余影书眯起眼睛，汇聚灵气，迅速扫视了一圈，发现他们的腰间多是鼓鼓囊囊，应该都配着枪，远处两辆吉普车的玻璃后，还隐约有个较长的枪管支棱出来。
啧，少女隐隐皱了下眉。
果然不比和平安祥的国内啊，这些人还带着热兵器……不过这已经是她所预料的最坏的情况了。
那些本土修士们，总不可能干这种绑架人的勾当吧？这又不能给灵石。
但这也还算棘手——众所周知，枪械是可以对修士造成伤害的，而且只有到了金丹期以上，乃至聚灵境，并做足了防护，才有可能免疫大口径狙击枪的伤害——仅仅是可能。
至于筑基，开启灵气护盾的话，抵挡几发手枪射击还是可以的，但禁不住人家可以连发啊，扣动扳机就行了，这边却要消耗灵气。
所以只能等待他们靠得足够近再动手才行了。
也许这也是近些年来无论东方还是西方，修行者都在逐渐减少的原因。
枯燥修行几十年，直接被一颗子弹干翻，换谁谁也受不了。
中世纪骑士是统治阶层，所以可以颁发禁弩令，而现在的修士们显然已经没有那种能耐了。
正老神在在思考着一边等这些人靠得足够近好送人头的时候，白箫雪却突然怪叫一声：“嗅！师妹，小心，这些人不怀好意！”
然后她人就消失了。
消！失！了！
直接在余影书的视网膜里消失了！
接着直接出现在距离她最近的一名男子身前，一掌就将其打的胸口凹陷进去，眼见着是到了只有在ICU才能活命的地步，并在那口淤血吐出来之前，再次消失。
“我擦，太夸张了叭！”
余影书最先感叹出来的，竟然是白箫雪的实力问题。
天地良心，老子可是修士啊，属性还比同级别的高了不止一圈，竟然连捕捉到小白师姐的身影都做不到！？
然后才将重点转移到那些绑匪身上，说的话却是在为他们求情：“手下留情啊小白！”
“好！”一声中气十足的回答后，白箫雪再次出现在某位男子身前，一拳下去将之打成了大概要住院三年才能恢复成残疾的地步。
“我是说再留点情！！”余影书语速极快：“还留着他们有用呢！”
说着向某个最先反应过来的拔枪男子打出一发仅有二分之一力量的神矢刺，让其直接双眼一翻昏了过去。
倒是跟自己学学啊！眨眼直接合作伙伴就报销了俩，劳动力直接少了四分之一有木有？
“那这样？”白箫雪出现在另一名持枪男子背后，样子极为小心的、轻轻的、就好像年轻妈妈拍打婴儿那样，向男子的后脑拍了一巴掌。
目标直接被抽翻两个跟头。
“你特么是赛亚人吗！？”余影书都不知道要吐槽什么了。
不是，大家明明都是筑基期修士，就算你是即将结晶的巅峰境，和自己的差距也不至于如此之大吧！
这要是和自己打起来，自己岂不是连还手之力都没有？
怕不是连具灵境也不一定能弄得过她？
怪不得她敢不远万里跑到北非来寻宝，还真是艺高人大胆，感情自己真就只是个看包和照顾背后的是吧，师姐这么生猛，战斗什么的哪还有自己的份？
眨眼之间剩下的四人又被抽翻了仨，最后一人发了疯一样冲到从头到尾一动没动貌似普通人的余影书身边，想要挟持这个看似人畜无害的少女，勒令那个不知哪个星球来的怪物停下。
然后被余影书一只胳膊拎了起来，按着脑袋狠狠掼到地上。
得亏沙地卸掉了大部分力量，否则他非得由轻微脑震荡变成脑死亡不可。
此刻，沙地行还站着的，就只有白箫雪、余影书，和那位好像看见E·T外星人的牛老板。

第73章 试枪
余影书自顾自打扫战场，将不法兄贵们携带的各种危险武器全都搜出来扔到一边，连车里的都没放过。
她没去管牛老板，而是任由他在一旁扶着车门抖如筛糠，尿如山崩。
那浑身的骚味，连白箫雪都嫌弃地远远站在一边，看着师妹忙来忙去。
“小白师姐，你那实力是怎么回事，太强了吧？”
余影书一边收拾，一边询问起旁边站着不动的白箫雪。
她倒是对师姐光看不干活的行为没什么反感。
战后打扫战场的脏活本来就应该是自己这种男人来做，小仙女只需要负责鼓舞士气就好。
白箫雪扇了扇鼻子前的气味，刚要说话，又突然想起什么，临时改口道：“你刚刚是不是在战斗中喊我小白了，没有加师姐两个字，太不礼貌了！”
“紧急情况嘛，你要谅解，赶紧回答问题，满足我的好奇呗？”余影书态度良好。
当然，也不乏是一次临时起意的实验。
毕竟总这么喊一个比自己矮了俩头的软妹子师姐，总感觉不是那么回事。
况且传统影视剧小说里，不都是师兄和师妹发生点故事吗，这边换成师姐和不明性别的师弟，就不对味了捏？
纵使自己现在已经对女人没了感觉，那也不能保证未来还这样啊！万一受到点什么刺ji，重新焕发第二春了呢？
“唔，哼，下不为例！”
白箫雪对每一道阵线的防护都很严密，瞄了一眼似乎稍稍有些回过意识来的牛老板，也不避讳，直接扬声对师妹解释道：“这是我修习的一种秘术，燃烧精血短时间提高身体各项指标。”
“啊？精血？”余影书一惊。
这俩字分开她都理解，而且自己理论上应该都有。但合起来也只听说过，却压根不知道那是什么东西。
不过单听这名字，就知道这是很重要的东西吧？
对付几个普通人，说用就用了，不浪费吗？
“嗯，所以我现在才要短暂的恢复一下，”白箫雪会错了意，没有解释精血这种东西的来源，而是在说明自身的状态：“不要担心，过几分钟就好，到那时我会去帮你的。”
“几分钟？恢复这么快！？”余影书再次一惊。
到底是不是自己理解的那种东西啊？
怪不得貌似是BOSS爆气大招的东西，第一招随随便便就用了。
白箫雪呵呵笑着，又摆出那副可以在师妹面前展示自己能耐的得意模样：“正常人是至少要恢复个几天的，但我不同。从小我就体质特殊，精血这东西，只要不消耗的太多，都没什么大碍的啦！”
果然，余影书立即摆出哄小孩的鼓励神色：“斯国一，好厉害！”
说罢看着师姐尾巴翘上天的样子，再次问道：“那你是怎么发现这些人有问题的？”
难道小白师姐其实深藏不露，大智若愚，和自己一样早就有所准备，先前的一切都是极为逼真的表演吗？
果然是老手！
不过白箫雪抽抽鼻子，否定了她的猜测：“我的鼻子可是很灵敏的，不光能闻到气味，还能嗅到危险~”
“那你的嗅觉应该救过你很多次了吧？”余影书的语气里充满嫉妒。
这是什么离谱的天赋？
“那是当然的！”白箫雪昂起头等着师妹的崇拜。
她没说的一点是，自己敏锐如同第六感的嗅觉并非仅有以上两个功能，还可以闻人识物。
所以才会对师妹如此信任。
不过余影书岂能轻易被拿捏，扭头不再问下去，冲牛老板招招手，指指地上横七竖八昏迷的人：“去，找个绳子把他们都绑了。”
此时她已经以极高的效率将所有热兵器都收集起来扔到一堆，顺手从里面偷顺走了一把看着口径就超大枪管超长的左轮。
并将它们全都藏到储物戒当中。
身为男孩子，哪有不喜欢玩枪的。
不过苍茫城有铁律，不允许门下弟子将任何火器带回华夏，所以她也不敢让白箫雪看到自己的偷夹行为。
貌似这也是全华夏大大小小所有门派势力的规矩。
保证国内不流通火器，修行者们的生命就能得到最大保障——当然，私下流入的那些还是没辙，只是尽量杜绝罢了。
但在境外，使用下还是可以的。
余影书举起一把沙鹰，指向牛老板，厉声喝道：“动作快！”
此时她倒希望牛老板能反抗一下，这样她就有试枪的机会了。
然而牛老板没有反抗。
身在外地，能混到现在，一点大局观还是有的。
这个先前表现极为热络的民宿老板，此时依旧表现出了麻利的本色，直接从自己车上翻出两条拖车缆绳，三下五除二就将尚且还活着的八口人绑到一起，背靠背的那种。
完事还微微哈着腰，站在一旁等着新的指示。
余影书正想再调戏调戏他，却见被困的几人中最强壮的那个已经醒了过来。
那汉子睁开眼第一件事就是摸枪，发现自己手脚被捆后，马上怒瞪起正用枪指着自己的少女来。
刚刚一切发生的太快了，他都不知道自己是怎么输的。
既然没法理解，那就暂且放到一边，现在唯一能确认的，就是这妹子握枪的姿势都不对。
既然如此，那就立刻出言挑衅，破坏这妹子的心防，同时借用厉呵和手上的小动作，唤醒其他几位兄弟：“你是谁？哼，还拿着枪，恐怕你都不会用这玩意吧？”
“谁说的？”
余影书得了机会，马上兴奋至极地扣动扳机，然后发现扣不动：“啊诶？”
那汉子正要冷笑，却发现这妹子已经发现了问题所在：保险。
而后她无师自通关上保险，半分犹豫都没有就又对着自己扣扳机——枪依然没响。
汉子已经不敢冷笑了，他现在身上只有冷汗。
因为那个看起来兴奋到眼睛发亮的妹子已经拉开了栓，再次瞄准自己。
‘呯——’
一颗子弹擦着他的头皮飞过。
“后坐力这么大？爽咧，我再来一发！”
“等等！！我投降！我们投降！！”

第74章 练习唱歌
特制的粗轮胎带着深深的胎纹不会在大漠的细沙下陷，极高的悬挂与密闭轮毂又阻碍了沙尘进入车内结构，这就使得经过如此改造的吉普可以在撒哈拉中高速行驶。
车轮后扬起的沙尘，在黑夜中形成一轮黑色的瀑布，十分醒目。
牛老板载着三位绑匪兄贵，在白箫雪的压车和借用导航来指路的情况下，行驶在前。
余影书则和其他四个兄贵开第二辆车，避开沙尘远远跟在后面。
他们借着夜色，一路向沙漠中心地带行驶。
两台车上都各有一部对讲机，不过领路的前车已经在白箫雪的授意下将对讲机关闭，只在接到呼叫的情况下才会打开。
并非是电量不够——实际上这两台特殊改装的吉普，在后箱带着三大桶汽油，省着点开直接横穿大漠都绰绰有余。而只要在车辆启动的前提下，电瓶就可以无限给对讲机供电。
实在是后面那台车太吵的缘故。
太，尼玛，吵了！
即便这样，那扭扭曲曲带着古怪音调的声浪，也能跨过几十米的距离，穿越沙瀑和车窗，伴随发动机的轰鸣钻入前车众人的耳朵。
“太阳当空照，花儿多我笑，小鸟说早早早，你为什么背着炸药包——”
后车上，北非科普特人黑叔叔用蹩脚的汉语在唱儿歌。
他们真的已经很努力了。
全要怪余影书那个五音俱全但都不在调上的破锣嗓子。
老师教的是错的，就别怪学生。
余影书搞这一出，全因为她那在日落时分刷新的签到附加任务。
【授人予鱼（初级）：随机抽选一个技能栏中的功法，教给另外三人（0/3）抽取：神识刺。奖励：腑气升元（上古离魂门人阶上品功法，连通气海与识海，以灵气补充精神）】
又给功法了，而且属地还是余影书一早就暗暗关注的离魂门。
上古有很多修炼神识的门派，但唯有离魂门是以双修之术拓展识海，磨砺精神。
再联想到系统先前给的夺阳大法，以及后续给的所有功法全都是以神识方面为主，这就不得不让她提起注意了。
所以，这奖励她是必得的！
但问题是，神矢刺怎么练，余影书根本就不会！
所以任务……理论上无法完成？
巧父难为无米之炊，她实在是没办法啊。
于是，只能尝试钻钻系统的漏洞了。
反正，任务要求里也没说非得教会，对吧？只要让被指导的人认为自己确实是在学‘神矢刺’，而且她确实努力教了，应该也能算通过？
横竖没别的招，死马当活马医。
于是就发生了如上的事情。
可怜这帮黑叔叔，连‘神矢刺’仨字是什么意思都不知道，更别提那些拗口的内容了。
真就以为自己在学一个叫‘神矢刺’的华夏儿歌。
而余影书，也是这么去教的。
不过没准这也并非是系统漏洞，当前的附加任务只是初级，若是到了中级、高级，未必不会升级成‘教会’而非单纯的‘教’。
不过遭遇这种虐待，黑叔叔们当然是要反抗的。
前车那个单手甚至能把一辆车抬起来的矮妹子他们打不过，但后边这个到目前为止都没显露出能耐，只凭着一把手枪耀武扬威的长腿妹，还不能将之制服吗？
他们可就是混这口饭吃的。
单凭一把枪，就像压制住四人！？
更何况她还逼着自己唱歌！
更更令人发指的是，她竟然借口几人身上有味，不允许靠近自己！
捏妈，你特么坐在后排啊！！
于是，与前车白箫雪安稳坐在副驾驶位不同，后车除去一个开车的，其他几位黑叔叔都坐副驾驶位……
叠罗汉那种坐法。
整个一长排后座，由余影书一个人独占。
还是躺着，长腿搭在车窗上那种。
日内瓦公约都没这么虐待俘虏的吧？
但话又说回来，这长腿妹毕竟手上有枪。
而且还是一副跃跃欲试，巴不得有机会开上两枪的那种。
若是真要反抗，未必不会出现伤亡状况——谁也不希望那个人是自己。
所以，还是先谈谈为妙吧？
终于在一次练歌的间隙，几人对视一眼，纷纷叽里咕噜用本地语向少女一边比划，一边说着什么。
余影书一个连上课都能睡觉的学渣，英语都学不明白，更别提阿拉伯语了，当下两眼一抹黑，从后头踹了一脚驾驶位的靠背。
驾驶员心领神会，立刻奉上车载对讲机。
“歪歪歪，呼叫小白，呼叫小白！”
前车的对讲机里响起少女清脆的声音。
白箫雪拿起话筒，按下开关，并没有问什么事，而是先坚持一下不断退守的红线原则：“你应该在称呼后面带上师姐两个字，我可是你的长辈！”
“可是咱们用对讲机不是要称呼彼此代号才对吗，电影里都是这么演。黑鹰、红箭、牧羊人什么的，师姐的代号就是小白。”余影书永远都有借口等着。
“哎，是么？”白箫雪果然被轻松拿捏，愣了一下才问道：“那你……书书是什么事？”
她也临时给师妹编了个代号。
“叔叔我啊，是想找牛老板给翻译下，他们说的是什么。”余影书一边懒洋洋回应，一边随手冲前座比划着手枪。
那写意的姿势看的黑叔叔们胆战心惊，生怕她走火随机报销一人。
牛老板当即用阿拉伯语与这些人交流起来。
很快，他便说道：“他们是想求饶……唔，其实，我们真是来卖你们设备的，而且我就只是个中介，他们做什么也与我无关，我是无辜的啊！”
类似的话一路上牛老板早就说过多次，但收效甚微，此时再转述出来，也并无太多激动。
因为他已经预知了结果。
果然，白箫雪断然回绝：“不行，我是不会出错的，而且设备都是车载的，你们还要卖我一辆车吗！哼，书书，小心一点，他们可能要对你不利。”
“放心好了，叔叔我……哎哟我擦！叔叔我真的生气了哦？”
对讲机中传来的声音，让前车的氛围骤然一紧。
其他人是兴奋——只要后车能制伏那个长腿妹，没准就能要挟矮个妹放自己一马。
白箫雪则是紧张：“怎么了？”
“哦，没事，”余影书的声音继续懒洋洋，仿佛什么事都没发生一样：“一不小心被他们把枪抢过去了，于是我就把他们都打昏了。对了，再过来个开车的吧。”
前车的黑叔叔们哀怨长叹。
虽然听不懂少女在说什么，但光听那悠然的声音，就知道她必然没事。
这妹子果然也是有超能力的！

第75章 福报
身为游走在世界边缘的人，绑匪们当然知道超能力这种东西，甚至还有幸接触过两个。
只不过，那二人并未给他们带来多大震撼。
一个能口吐火焰，另一个胳膊和腿能伸的老长，和橡皮人一样，但也就不过如此。
时代变了。
这种东西，一枪就能解决，如果没解决，那就两枪。
然而，今天碰上的两个东方妹子，让他们知道了什么叫天外有天。
一个堪称近战阿童木，个子虽矮但底盘低，速度反倒更快。
另一个更可怕。
她似乎是精神方面的强者，一个眼神就能让人立地昏迷。
而且力气也不俗。
刚刚参与夺枪的四人，瞬间就昏过去仨，剩下一个司机还想试着抢枪，结果直接被她一拳打穿椅子……比了个中指。
司机当场就吓混了。
直到抵达矮个女人口中的目的地，并唤醒昏迷的四人后，其他绑匪才知道事情的经过。
然后他们便觉得，自己怕是再也没法逃跑了。
七步以外枪快，七步以内枪又准又快，但再快也不如人家一个念头快。
而且，促使他们有这种消极想法的，还有另一个重要原因。
这俩妹子竟然能飞！！！
抵达目的地后，二人很快就架着一团雾拔地而起，在四周绕来绕去，巡视了好大一圈。
等回到由两辆车构成夹角遮阳避风沙的简易营地后，赫然发现那八个绑匪全都颓废地躺在地上，一副说什么都不愿再起来的模样。
原本下令让他们搭建的营地，更是只开了个头，剩下的一点没动。
牛老板站在一旁苦笑连连，见到二女归来，马上汇报道：“他们是认为自己已经无法生还了，不过……你们既然都毫不掩饰展示自己的能力，肯定也是这样想的吧？”
他的语气同样消极，松松垮垮靠在车上。
但好歹还站着。
“哪能呢，我们在这里又不必遵循什么仙家规则。”余影书连连摆手。
夏教时马耳他骑士团那几个外国佬，在国内不也是这般作态么。
大白天展露异能，被发现就发现，那也不是他们应该操心的事情。
而且少女早就料到被绑架的绑匪们有这种心理状态，当即对牛老板说道：“你翻译一下，我们要在这大片区域内寻找一个神秘建筑，外形不详位置不详，应该是已经被沙子掩埋。让他们散开来去寻找，每隔半天可以来我这领水和吃的，谁先找到，谁就可以带上足够的资源自行离开。”
这也是余影书最开始的打算。
白箫雪找到的经纬度只到分度，没有秒，代表的差不多是横宽快要两公里的一大片区域。
哪怕用她不及格的数学也能得出，不到四千平米被黄沙覆盖的区域，单凭她们俩人寻找，怕不是要累上几天。
正巧有现成的工具送上门，岂有不用之理？
这样就只需和师姐静静坐下，享受二人世界，多好？
也根本无需担心绑匪们跑了——在茫茫撒哈拉中央，没有任何补给，怎么跑都是死。
还不如为自己卖命，争取一线生机呢。
谁叫他们是犯罪者呢？刀头舔血，有这么一天，也是活该。
这边牛老板已经将少女魔头的意思叙述给了绑匪，大家果然来了精神，纷纷从地上坐起，但还是没有出发干活，而是继续不断说着什么。
“我们九个人，就只能活一个吗？”
牛老板综合起大家的意见，当起了谈判代表和中间人。
余影书想都没想就搬出了国产福报改良版：“别着急嘛，这只是第一步。我会时不时去天上巡视一圈，看看有谁偷懒，有谁勤奋，等一天结束之后，最勤奋的那个会获得加餐。而且找到地方时，获得全勤的都可以跟着走。”
“？？？？”海外华人牛老板，感觉到了一丝莫名的熟悉：“黑天干活吧？白天应该保持体力才对。”
说完看着少女，希望她不会做出竭泽而渔的事情。
还好，余影书畅快点头：“当然了，我讲人权的嘛，加班这种东西，自愿就好了。”
牛老板更熟悉了。
他确信，这套东西自己绝对在什么地方见过。
余影书接着追击：“哪怕是发现那个地方，也还是有你们表现的机会。现在……都给我动起来，别忘了，你们压根没实力和我谈条件！”
说着，举起沙鹰冲天上连开五枪。
爽！
终于找到机会玩枪的少女，闻着击发出来的火药味，心旷神怡。
这才是男人该玩的东西！！

第76章 追兵
余影书坐在驾驶位，将椅背放平，两条腿架在方向盘上，一晃一晃，把玩着那把沙鹰。
她不断的上膛、退膛、按压子弹，听着机械卡簧的脆响，爱不释手。
就在刚刚，借用休息时间，余影书已经成功让几个绑匪用字正腔圆的汉语唱着与她一般无二的跑调歌，并再次绕过系统检测，拿到了奖励。
只不过整体七天签到任务还没完成，【腑气升元】暂时还未发放给自己，也没法施展而已。
白箫雪端端正正坐在她身边，每隔几分钟就要习惯性探头四圈张望一下。
此时天色已经见亮，大漠的气温开始回升，绑匪们劳累了半宿，全都躺在由车身和简易帐篷构筑的阴凉处歇息。
“放心，他们不会跑的，师姐就别担心了。”余影书说着将枪口对准窗外，嘴里还配着音：“啪！梆！大漠中央，谁要能不带补给跑出去，我敬他是条汉子。biu！biu！biu！”
搞怪的声音让白箫雪不断侧目。
并终于没忍住说道：“能不能别玩那东西了，对自己的实力毫无益助不说，还很危险——早些时候师妹向天开枪，落下的子弹还砸到我脑袋上了呢。”
“噢？不会吧？有科学研究表明，这种概率可是相当低的！”余影书表示不信。
“我又没撒谎。”
白箫雪抱起膀子，继续向外巡视，脸颊鼓起，有种被别人不信任的委屈感。
当时师妹向天开了五枪，有四颗子弹都砸在自己脑门上，只有一颗落到肩膀，概率怎么能说低呢？
分明是百分之百才对。
冷不丁余影书又将枪身塞到师姐鼻子底下显摆：“你闻闻你闻闻，这火药的余韵和枪油与机械的味道，多好闻啊！”
白箫雪手忙脚乱将少女推开。
虽然知道这把枪里没子弹，还扣上了保险，但谁都知道这丫头大大咧咧，是个没谱的货。
万一出什么意外……
自己的脑壳虽然硬，但被这种口径的打到，也免不了要肿起一个大包吧？
而且，女孩子家家，哪有希望喜欢这东西的？
玩点跳球、飞盘、磨牙棒不好吗？
有动有静，这才是正常人的选择吧？
但余影书岂能放弃安利，一边重新凑上去在师姐耳边拉栓听响，一边又不断追问：“那师姐喜欢什么味道？”
她这可不是随口一问。
而是有贼心的。
等知道答案，就暗暗记在心里，以后有机会去买一个同类型的香水，讨师姐欢心。
她想着，这种小仙女，肯定是喜欢花香多一点吧？
哪知白箫雪压根不回答她的问题，只是不断摇着头，将她推搡到一边。
而后借口上厕所，迅速飞跑。
余影书看着师姐远去的背影，不断挠头，脑壳里不断向外蹦着疑惑。
随后鼓起勇气，正要借着自己极具迷惑性的外表追上去，光明正大偷窥，却看到刚刚还在休息的牛老板一骨碌爬起来，扛着一块从车上卸下来的保险杠挡板大步向划分的工作地点走去。
一言不发。
而其他的绑匪则打量着牛老板的动作，满眼的好奇。
余影书转眼就明白了，定是这个鸡贼的老板在翻译的过程中，刻意隐瞒了关于福报的情节。
这是生怕别人跟自己抢功啊？
也不用问，他肯定拼命抵赖，反正自己也听不懂阿拉伯语，这地方又没网络信号，翻译软件根本没用。
少女拿出小本本，飞在牛老板上空，一边在上面写写画画，一边极夸张地点头，一副十分欣慰的神色。
几个黑叔叔看到她的样子，若有所思，明显是明白过来什么，但互相对视一眼后，却都没有动弹。
什么情况？
余影书疯狂挠头。
这是不想活了？
她尝试着举起手枪，犹豫着又放下。
之前已经放出过豪言，不会强迫绑匪们加班干活，现在若是违背，不知道会不会被系统判定为撒谎。
又扭头看看牛老板的背影，突然意识到，现在也不知道是牛老板对这群绑匪有所隐瞒，还是这群绑匪对牛老板有隐瞒。
看上去，反倒是牛老板被踢出了打工人群体呢？
但是……还能有什么状况不成？
少女左顾右盼，先是扫视了一圈横七竖八躺在地上一动不动的黑叔叔们，没发觉有什么问题，随后便将视线集中在车载步话机上。
自己和师姐……都没有驾证，所以开车的是这些绑匪……会不会出什么问题？
她心念一动，抬起头来，便看到腾云飞来的白箫雪。
这位强到已经能与结晶期硬碰硬的师姐，脸上竟然挂着一丝慌张，指着北方来回晃动胳膊，似乎并不是特指某一个点：“那边、那边来了十几辆车！”
不消她说，余影书自己也看到远方车队掀起的烟尘。
“走！”少女当机立断，迅速挥手。
她们区区筑基，是挡不住子弹的，若是留在原地坐等被包围，怕是连飞都不一定能飞得出去。
“那他们怎么办？”白箫雪看向地面已经慢慢坐起的绑匪。
“杀了。”
余影书没有犹豫，举枪便射。
枪声在空旷的大漠上传出去好远。
留着这些人只能资敌，况且也必然是他们将追兵引来。
“可惜，”余影书看着一地尸体摇摇头，带着些许不甘。

第77章 异能者的来历
一名胡子拉碴的秃头看着地上横七竖八的尸体，眉头紧锁，硕大的人工烟卷在嘴上来回换着位置，不断向四处张望，烦躁不安。
一名小弟从吉普上下来，大声汇报：“这就是咱们被劫持的那两辆车，大哥。”
“废话，说点有用的！”
“这个……这个……”小弟期期艾艾答不上来。
车就是车，确实搜查不出什么线索嘛。
不过某一辆车的驾驶座被打穿了个洞，应该是枪造成的……可既无火药的痕迹，也没找到弹孔在哪。
而且那辆车副驾驶座位好像因为长时间超重坏掉了。
实在很难想象，10个兄弟，是怎么被两位外国小姑娘挟持出这么远，还被杀了个一干二净的。
找不到情报，秃头用力踢了下沙子，小眼睛不断偷瞄停在最远处的两辆车。
车门紧锁，隔光的玻璃膜也让人看不到里面的状况。
“大哥，行不行啊他们，别是骗子吧？”
小弟凑上来，为自己的无能转移话题。
“嗤，你才混了几年，见过多少事？小点声吧，这种话可别当着他们的面说。”秃头大哥谨慎地告诫：“这些人无论施展什么能力，你都不许问，以后也少在外人面前提起。”
金字塔国这片区域，国家管控的力度不行，也没有什么法律明文禁止修炼者展现异能。
因此大家也全凭自觉。
每年都有不少外地游客，会在当地街边看到控蛇、喷火、塔罗牌、水晶球或者玩神仙索的‘杂技演员’。
他们都只会扔下一点观赏费后开心离开，殊不知那些其实都是真正的异能人士。
听了老大的告诫，小弟正要再多打听一点内幕，却看见老大神色突然紧张起来，将时刻不离嘴的烟卷吐到地上，用沙子将之掩埋，还来回挥手驱散周围的烟味。
那样子，活脱脱是看见了老丈人到来的样子。
顺着老大目光望去，便看到造型各异的四男三女正从最远处的两辆车上下来，其中一个梳着脏辫的男性好像察觉到他的视线，直接扭过头与他来了次对视。
小弟登时听到有无数人用极大的嗓门在自己耳边念着尼罗河的史诗，自身也好像并不在沙漠，而是处于深水之中，每一次呼吸都会让肺部压力倍增。
直到肩膀被老大拍打，他才如遭重击般清醒过来，刚刚一切无比真实的感觉都消失不见，眼前只余茫茫黄沙。
“那、那是什么？”小弟结结巴巴询问。只有体验过一次之后，才知道自己刚刚是有多么的无知与可笑。
“别问，别说。”秃头老大神神秘秘的说着，又一拍小弟后背：“去带几个兄弟，守好那两辆车——上面有个囚犯，切不能让他跑了。”
“是。”
小弟知道，老大此举是为了让自己避开那几个莫名对自己有敌意的异能者，不与他们一起行动，当即充满感激地领命而去。
只是，这人竟然能知道自己刚刚在诋毁他们，简直是如天神一样的手段！
那两个挟持咱们车队的外国妞，应当会被轻松抓住吧？
神出手，区区凡夫俗子，还能躲到何时？
听说在那之后还需要她俩寻找一个地方，而后就会交到咱们手上，到时候就把她们先洗后搓，给兄弟报仇。
他恶狠狠的盘算着，与那七名异能者擦肩而过时，迅速偷瞄了几眼。
发现他们果然都身怀异像，一看就不是正常人。
有红着眼睛的、有耳垂极长的、有牙齿外翻的、有膝盖反着长走路反向打弯的……等等等等。
全都如神话中天神那般描述。
也不知道老大是从哪认识到了这么一群人物！
又看到这些天神走到老大面前，而自己那掌管者近百号人、几十辆车、叱咤沙漠杀人不眨眼的老大，竟然深深地下了头颅。
原来自己这些凡人，哪怕再厉害，在真神面前都不能抬头挺胸么？
看来自己刚刚还真是僭越了。
此时这群异能者中，有一位带着脸谱面具的女性正对秃头老大说道：“无需多礼，只需在心中保持谦恭即可。从现在起，你的人全部由我们调配。”
她说话还算客气。
因为其他几名异能者，压根就不屑于说话。
不同于东方的修炼体系，金字塔国和骆驼这边全靠古神血脉觉醒各种古怪的异能，与三哥有些类似，觉醒者自诩为神裔，其中不少都不屑与凡人对话，严重者连对视都不允许。
更有些直接开始广收门徒，自成一派。
面对脸谱女的要求，秃头老大毫无反抗之心，拱手将指挥权奉上。
只不过他还留了个心眼：“各位大人有什么吩咐，与我说就行，保证服从指挥。”
他是打算做个中间的传话人，以免被彻底剥夺了兵权，成为孤家寡人。
脸谱女对他的小心思了若指掌，却没有反对，而是欣然同意。
这种人整天刀头舔血，做了太多坏事，疑神疑鬼，若是身边没人使唤，怕是立刻就要崩溃。
现在两边虽然算不上合作关系，神也无需与凡人合作，但毕竟还需要他的势力，逼迫的太紧也并无好处。
反正处理那两个东方小姑娘，也用不上多少精力。
“好，让你的人全都散开，在这片区域内，用各种手段挖开沙子，寻找一处具有东方风格的古代遗迹。”
她淡淡的对秃头说着。
这也是几名异能者带上这么多凡人的真正目的。
秃头当然是满口答应，但很快又好心提示：“那两个女人呢？”
她们可是直接报销了自己全副武装的一个车队，而且听车载步话机同步转来的对话，她们现在或许还在周围转悠。
若是这样，那挖掘行动恐怕会很危险的吧？
“哼，做好你自己的事就行，其他无需你担心。用不上半小时，她俩就会被斩断了双手双脚，扔到你的面前。”脸谱女说着向梳着脏辫的同伴示意。
“不愧是神的后裔，那我就等着好消息了！”秃头敬佩地看着脏辫走上前，将手拂上车座闭眼一动不动的样子，连声音都压小了几分：“但还是不要让她们变成残疾……听他们之前传回来的情报，她俩可是相当漂亮，应当能卖上不少钱……”
面对凡人的请求，脸谱女并未拒绝，而是大度点点头“唔，那就将她们变成白痴好了，大脑搅成浆糊，你的客人应该不会介意吧？”
反正也就多一道工序的事。
而后便看到脏辫缓缓抬起胳膊，指向东南方向。
“看来是找到了，”她嘴角露出冷笑，刚要说话——
‘嘭——’
脏辫的脑袋里就发出沉闷的炸响，就好像有人往里面扔了一颗鞭炮。
接着他双目通红，七窍流血，保持着指向东南的姿势，缓缓倒地。

第78章 是不是搞错了什么
余影书捂头倒下，几近昏厥。
白箫雪赶忙将之扶住，又听到少女的声音微微传来：“快……快跑……”
她的精神力已经极度透支，此刻的感觉就好像有人用针筒在自己大脑里不断抽着脑髓。
刚刚藏在某个沙丘后面的二女突然感觉到自己被远处一股精神力锁定，但更强大的白箫雪却没有应对的方式，于是余影书便顺着精神力的来处，悍然发动了反击。
对方或许也没想到她隔着这么远，竟还有攻击到自己的手段。
结果对方的精神力正全部外放不说，还是大范围扩散开来追踪搜查。
这种技巧和应用方式，余影书不会，也自愧不如。
她连精神防御都没学过，只会进攻而已。
幸亏对面也没防御，就那么将自身识海完全暴露在外。
结果少女凝聚了全部实力，连同对身体的怨恨、走丢的大龙、锁骨上粘着的永远也擦不掉的几粒碎沙、以及自己那带着一点污渍看着就十分难受三天未洗的底裤，这所有的怨念加在一起，一股脑轰到了全无防备的侦察者脑子里。
余影书不知道对方怎么样了，但那股子被锁定的感觉是已经消失。
同时也知晓了，以神识做侵攻的战斗，是有多么的凶险。
就好像同样是以飞剑远距对决，但速度却远比飞剑要快得多，一个念头下稍有不慎，就是脑死亡结局。
不过师姐好软，抱着自己时正巧可以蹭来蹭去，呜呜呜呜好感动，好幸福，不像自己的又嗦不到。
只是……除了感动和幸福，欲望呐？
自己这身体，到底会对什么产生欲望啊，不会以后都是自耕自种吧？
咱也想找个妹子玩过家家的说。
到时候自己当妈，妹子扮演孩子，一边喊饿一边哭，自己就抱过去喂饭然后俩人滚作一团，就像某些漫画中画的那样，想想都刺♀激。
不过现在看来，这是不可能了。
哇啊啊啊啊，那也太悲剧了啊！
抓狂中的少女拱来拱去，立刻被白箫雪察觉到，她惊喜连连：“呀，师妹，你醒了？”
“嗯，头还有点疼，不过已无大碍，”余影书吞咽下悲鸣，摇头晃脑，在师姐的帮助下重新站到地上：“等下，什么叫醒了，我刚刚昏过去了？”
“有一小会儿。”
白箫雪点头，看着比自己高出一头多的大师妹，努力踮起脚尖想要抚平她乱遭沾满风沙的头发，发挥长辈的作用。
但最终只能徒劳拍拍她的肩膀。
旋即同样悲愤地转过身去，将对自己身高的屈辱化作咬牙切齿的低鸣：“唔！！既然师妹醒了，那我就要反击了……那几只苍蝇，一直远远追在后面，烦的要死！”
余影书旋即动用精神力加强感知，却立马感受到一股撕裂般的头痛。
她还依然处于透支状态。
此时此刻，她才意识到，那个系统给的【腑气升元】功法，比自己预想的还要重要。
白箫雪察觉了师妹的窘境，向后摆摆手，挺起脊梁，拿出师姐的样子：“你退到一边去，区区几个小贼，我一人足矣。哼哼，看来，我的武器也要见见血了。”
“武器？小白师姐的武器是什么？”余影书眼睛亮晶晶。
大敌当前，可她并不紧张。
了不起就跑呗，反正二人都能飞，现在一直在附近兜圈子，只是怕被驱逐的太远，失了方向，再找过来耽误时间而已。
听了师妹的询问，白箫雪昂首挺胸，烈日当空下如同一颗劲松，气势无匹答道：“百兵之首，枪！”
“枪？”
余影书的脑壳里立刻就浮现出矮个子师姐叼香烟带墨镜，手持蓝火加特林哒哒哒哒哒哒的场景。
然后她就知道自己想错了。
因为白箫雪的手里，赫然出现一杆足足长有三个白的槊枪。
她单手提枪，握在距后杆一个白的位置，脚下驾雾，缓缓升起，威风凛凛，活脱脱一个小哪吒。
就是哪吒小时候那个版本。
经此一耽搁，后面追来的七名本土异能者已经近在咫尺，他们看到二女也是一喜。
很明显，地上那个精神萎靡的小姑娘，已经失去了战斗力。
七名神灵打一个凡人，还能输？
即便她能飞，又能怎样，自己这边就飞不了吗？
况且只要能抓住剩下那一个全无抵抗的，拷问出遗迹的情报，也同样能完成目的啊！
几人瞬间的眼神交流后，五人向着低空悬浮的白箫雪围了上去，另外二人则直扑余影书。
先解决了弱的，再围攻强者！
白箫雪举枪横扫，却对扑向师妹的两个敌人全无办法——这些异能者手段怪异，她解决自己这边尚且需要一些时间。
‘碰——’
然后就听一声炸响，一个鼻孔大到可以瞪人的叔叔与余影书狠狠对了一拳，二人齐齐被冲力后推，接着一柄水蓝色小剑凭空浮现，瞬间凝结成冰，刺入大鼻孔叔叔的心脏。
【化水成剑】
瞬间秒掉一人后，余影书挠挠头。
是不是搞错了什么？
自己只是精神透支带来的外表疲惫萎靡，可灵气还满满登登，尚在的呀？

第79章 时代变了
看到异能七人组瞬间变成六人组，全场都静默了下。
然后余影书就趁机挥拳向靠近自己的第二名敌人冲去。
这位手持长杖的对手反应很快，刚刚见识到少女的力量后，不敢托大，迅速后退并发动自己的‘神力’。
也就是异能。
两条由沙子组成的巨大蟒蛇，人立而起，阻隔在二人中间。
弥漫的细沙如雾四散。
余影书眯起眼睛，单手遮掩面部，没有一丝犹豫，迅速欺上。
起步速度之快，力道之大，直让脚下黄沙炸开一道圆圈，如同盛开的莲花。
此时少女的心中只有一个念头：男人不能说不行，务必要尽快解决眼前敌人，再去帮助师姐！
围攻白箫雪的几名异能者却陡然放松下来。
‘沙漠皇帝’最不怕的就是这种无脑近战了。
任何冲入那两条蟒蛇攻击范围内的人，都会陷入无尽的沙瀑之中。
蟒蛇完全由砂体组成，无论你是用何种方式——刀剑、枪械、魔法乃至火箭弹，造成多大的伤口，都只能造成破损，但几乎瞬间就又会重组完成，根本不伤根本。
而‘沙漠皇帝’又会躲在后方向深陷蟒蛇攻击的敌人不断制造陷坑与龙卷，让其直至死亡都脱困不出来。
只要进入沙瀑，他们几人联手都不一定能逃脱，区区一个瘦弱的小女孩子？
呵。
正确的做法，应该是远离蟒蛇与沙瀑，坐视‘沙漠皇帝’神力耗尽，即可轻而易举将之击败。
“战局已定了！”
戴面具的女性大声喊着，到最后已经变成一声兽吼，面具被什么东西拱起、脱落，遮掩在后面的赫然是一张豹子一样的兽脸。
然后她真的变成一头野兽。
矫健、迅捷，在沙地上横跳两下就一跃而起，直扑白箫雪。
即便中途被长枪拍到一旁，也仅仅是滚了个圈而已。
白箫雪没有趁机追击，一方面是因为其他几人在旁骚扰，另一方面也是想冲破阻隔，去救援小师妹。
影书是被自己邀来历练，自己当然有责任要保护好她！
而且这位新生代天才刚刚筑基没多久，哪里有多少实战经验，从她直直冲入沙瀑就能看得出来——至少在蛮干之前先观察一下，那两条从沙地上长出来的蟒蛇会不会动啊！
再不去救她，她会死的！！
白箫雪举枪横扫，继而连刺将一名戴墨镜的刺伤，旋即消耗精血大幅度加强自身力量与速度，刚冲刺一小段，就被另一个同样速度极快的白发异能者拦截。
那位异能者力道不佳但速度极快，只这么一挡，她就又重新被人围上。
“可恶！”白箫雪银牙紧咬，长枪大开大合，将紧密合作包围的几人迫开，又向着其中一人穷追猛打，想要先解决一人，为自己减少压力后，再去帮助余影书。
希望师妹还能够坚持吧！
这一切拉扯只在数秒内完成。
然后下一秒，那两条在沙瀑中隐约可见的蟒蛇就好像被抽出关键积木块的玩具城堡，骤然崩塌，再没有凝聚起来。
接着一道身影从沙瀑冲出，头里拎着根棒子，离老远就向‘沙漠皇帝’劈下。
观者还以为她被沙瀑迷失了方向阻隔了视线，掌控不了距离。
但那靓丽身影瞬间消失，大漠上直接掀起一道展现了移动路线的沙浪，并出现在‘沙漠皇帝’的身后。
【百圣闪术】
而后那用来破除蟒蛇真身、让其回归沙子本体的【打妖棒】，正巧落在他的后脑。
‘嘭’
一声闷响，身为类法系职业的‘沙漠皇帝’还未反应过来，就被砸翻在地。
余影书并未放过他，而是手并剑指，施展【化水成剑】，凝冰的小剑再次刺穿他的心脏。
驱散小剑，少女看向师姐方向，抬手就是两道掌心雷，轰然巨响伴随强光闪烁，粗如巨树的雷柱劈在其中一名手持长剑、身着盔甲的中世纪骑士打扮的人身上。
钢制盔甲导电的特性让他被电了个酸爽。
浑身一激灵后，马上持剑向少女冲了过来。
看到这东方的神秘姑娘能召雷、能唤剑、还能施展类似瞬间移动的方法，他判断这姑娘或许倾向于法系职业。
而她刚刚的魔法对自己并未造成多大伤害，可见是破不了防的，专精防御的自己，单独拖住她完全没问题。
但这位盔甲人却并不知道，余影书的实力并不完全限定在法系和物理系之间，实际上来自东方的修士对这种划分都十分模糊，尤其她还接受了更多新鲜事物。
‘呯——’
比如说，枪。
余影书从储物戒里掏出那把大口径左轮，一枪下去连高达46点力量的属性都险些没压制住后坐力。
再反观对手，头盔上已经被洞穿了一个食指大小的洞，圆滚滚正巧能看见后面。
“呼。”少女吹了吹枪口冒出的眼，故作帅气与深沉道：“时代变了，大人。”

第80章 挖掘场
战斗很快就结束了。
七名异能者被余影书斩了仨，剩下四个落得个与东方修士四对二的结果，怎么看怎么都是输。
那四个加一起都不够白箫雪一个人打的。
于是结果自然注定，剩下四人全都身死大漠。
此战的首功当在余影书，可说起来也是侥幸。
若非对手们葫芦娃救爷爷一样的一个个送，而是反过来，先由二人拖住白箫雪，剩下的集体围攻余影书，这场战斗的结果……也应该不会改变。
毕竟白箫雪也是很猛的。
不过赢的倒不会这么轻松了。
那几个本土异能者，能力诡异，实力无法像东西方这样按照等阶判定，可每一个的专精异能方面，都是要比余影书强的。
起码她也得受点小伤，哪能像现在这般意气风发，单手叉腰做老大状，甚至另一只手已经摸上了师姐的头顶：“干得不错嘛小白，真是多亏你呀！”
少女属实是有些得意忘形。
当然也会遭到师姐的铁拳制裁。
打头够不到，打脸还要跳，打胸不太好，打腹易内伤，白箫雪思来想去，一拳打到余影书的屁屁上。
“哇呀！”
余影书捂臀栽倒，眼角含泪。
能不疼吗，白箫雪可是临结晶的体修，一拳能打飞一辆车，此时打到自己，感觉就好像被犀牛定春撞了一样。
“你给我客气点！”
“好的老大！”
余影书顺势来了个土下座道歉。
看来师姐的智商还没有低到可以随意拿捏的地步啊！
拿出长辈的威严后，白箫雪重新回归恬静模样，双手环抱，冷哼道：“那现在要干什么？”
既然有冰雪聪明的师妹代劳思考，那自己当然可以休息一下脑细胞，只需要听从指挥就行了。
“那蹲去那边学狗叫。”
“喔……嚯呀！”
“哇啊——”
再次捂屁从地上爬起来的余影书嘴角带着笑。
原来被美女打乐趣这么多。
这次回去之后，一定要把这项情报分享给温东阳，让他别天天围着自己转悠。
人间哪有单行道，总心存基情是不行的，赶紧去找小妹妹去啊！
旋即在师姐教训自己之前，进入正题：“现在咱们等。”
“等？”白箫雪歪歪头。
难道不去找遗迹了吗？
余影书立即解释：“这些本地人带来那么多人手，一定都在挖掘遗迹，那咱们还急什么，等着验收成果就行咯？”
“可是，万一他们进去，拿到或者毁掉重要东西怎么办！”白箫雪急了，双手握拳捏在脸颊。
少女花费好大心思，才强压下伸手过去摸头的冲动，继续说道：“怎么会呢，那可是老前辈的遗冢，就算资源不够布置出一个秘境来，也必然会有阻碍凡人进入的仙家手段。况且那些本地人在几个领导者都没有回信的前提下，怎么敢轻举妄动？”
“黄雀在后……倒是一个好主意。可他们不会一走了之，跑掉吧？”
“不会的，几个占据领导地位的异能者只是失踪，又没有确切的死亡信息，谁知道是不是追杀咱们跑的太远？反正我估摸着，起码一两天以内他们不会躁动，而是继续进行挖掘作业。”
余影书摸摸下巴，眼神闪烁，觉得自己上能冲阵杀敌，下能神机妙算，简直是文武双全。
只是可惜，要是把上与下颠倒一下就好了。
不像现在，只能深极尿酸。
白箫雪也想明白师妹的计划，重新腾云低飞起来：“那咱们回去，远距离看着？可之后呢？”
“之后的事再说。”余影书摆摆手。
她现在也没什么好的办法。
现场可还有大几十人呢！
不同于这些自诩为神不屑使用凡人武器的异能者，那边可是人人持枪。
现代武器强大的火力网布置起来，哪怕是白箫雪这般强悍的体修，都不敢正面硬冲。
怕是也只能等到他们休息时，再慢慢料理——不过大漠中是在白天休息，光天化日，这种活反而不好干。
要么就得拖到这些匪徒在挖掘出遗迹后，等不到异能者归来，又没手段进去，耐心耗尽集体离去了——只是那样或许要等好多天。
一想到这里，余影书就特烦躁。
她想洗澡！
那些被吹进衣服里的细沙，实在太难受了！
这哪怕是以前的自己都无法忍受吧，更别谈现在这个根本就耐不了一点脏的身体了。
“那就只能等了……”白箫雪也是一样的烦恼。
二女慢慢向扎营的位置摸去。
茫茫大漠，黄沙早已将来时痕迹掩盖，余影书又是个生在现代、完全无法掌握东南西北方向判断的低才生。
幸亏有白箫雪在，她的鼻子连续抽动，便好像老狗识途一般，领着师妹顺着来路折返。
“师妹身上的味道好独特呢，嘿嘿。”
爬上最后一个沙丘后，白箫雪傻憨憨的笑着。
余影书狐疑闻闻自己胳膊，又低头嗅嗅腋窝——一般而言这是人类体味最浓的地方，但一无所获，旋即摇摇头：“我可没喷香水噢！”
“是体香啦，自己是闻不到自己身上味道的，”白箫雪又抽了两下鼻子：“以后谁要是娶了师妹，可有福啦！”
“去去，别瞎说！”余影书挥着手，就好像驱赶苍蝇一样，驱赶着中伤之语。
然后不再回应，故作生气状看向营地的位置。
眼前是一片挖掘场，七八十号人分散在四千平米的沙漠上，挥舞着铁锹与木板，显然是有备而来。
他们对可能的袭击没有任何防备，但每个人都背着枪。
这片区域不小，但说大也不大，一旦遭遇袭击，没两分钟所有人就都能围过来支援，属实不是那么好啃。
但离奇的是，这些匪徒车队的最末端，已经接近挖掘区边缘的位置，却停着两辆被数人专门认真守着的吉普。
余影书将这情报记在心里。
再次环顾全场，赫然发现另一端已经被挖出几块褐色的巨石轮廓。
“找到了！”白箫雪惊呼。
人多力量大，中间还有运气因素，但遗迹洞府如此之快就被挖出，也还是出乎她的意料。
下边的匪徒们也对这一发现奔走相告，所有人全都扔下工具，围了过去。
他们不知道自己究竟在挖什么，但从撒哈拉里面找到个神秘建筑，这本身就挺考古、挺吸引人的。
只是，另一端守着那两辆车的几名武装人员，却只是不断向遗迹方向眺望，自己却不动。
“小白师姐，反正前辈的洞府已经找到了，这些匪徒留不得。咱们先把那几个人突击了，看看他们到底在守着什么。”
余影书指向两辆车的方向。
那正是几名异能者乘坐的吉普。

第81章 佛家修炼体系
区区几个人，在白箫雪燃烧精血的袭击下，几乎瞬间就被团灭。
甚至连枪都没开出来。
这样就没吸引到远处数个沙丘后围观和加速挖掘遗迹洞府的匪徒们。
白箫雪安安静静在一旁站立，恢复精血，平复翻涌的灵气，余影书则直接一把掀开某一辆吉普的后备箱，并与里面一个用铁链绑了个里三层外三层的和尚对视了足足十几秒。
“哇……”
良久，少女才感叹出声。
且不提他一个东方修士怎么会被抓来这么远，单论身上为了束缚他行动的措施，就挺让人开眼的。
那些铁链基本已经完全把衣服挡住，上边还贴满黄纸符咒，嘴里塞着抹布，脸上也裹满细链，仅留出眼睛一道缝隙。
因为嘴巴被塞，无法自抑，涎水横流，恶心至极。
“啊。”
余影书再次感叹。
而后上前将所有不知道什么作用的符咒撕掉。
管他是谁，敌人的敌人就是朋友。
况且大家都是来自东方的修士，在如此远的他乡，心里自然有股亲切。
撕掉符咒，余影书便想将其扔到外面沙地上，方便操作。
可用力提了两下，都没提动。
“啧……”
少女再次再次感慨。
自己可是寻常人五六倍的力量啊，竟然抬不动，这家伙身上到底捆了多沉的铁索。
正常人被这种重量缠绕着，早就筋骨寸断，窒息而亡了吧？
“放着我来。”白箫雪只调息了一半，还未完全恢复，就走过来解决难题。
但当她搭眼向后备箱里一瞧，顿时就皱了皱眉：“怎么是个和尚？”
“和尚怎么啦？”余影书不解。
“倒也没什么，就是……嘿！”白箫雪单手提着和尚，将其扔在地上，溅起一片沙尘，接着说道：“只是他们和咱们道门并不是太对付。”
佛道之争由来已久。
佛家反感道家占据消耗了太多天地灵气，道家则不喜佛家太过世俗，与凡人接触颇多。
修炼者就是要超然于世外的。
不过双方只是理念不同，并没有什么不可调和的矛盾，因而也只是不太互相往来，我练我的你练你的，也没任何冲突。
余影书回忆起自己在门派的‘史书’上看过这一节，一边帮着师姐寻找铁索的源头，一边又有些好奇：“是因为世俗化吗，可他们为何要这样做？”
就好像苍茫城这样，道家都是有秘境的，平时都在其中修炼，并不见外人。
原因就是凡人会极大地干扰周边灵气浓度，影响修炼。
这也是不少知名道观都修建于山上避世的缘故。
可众所周知，佛门……却并不如此。
他们不仅不避讳凡人，甚至大部分还广收门徒，这样不是无法修炼了吗？
面对师妹的疑惑，白箫雪当然要解答：“佛家的修炼体系与咱们不同，咱们是吐纳灵气锤炼自身，内丹自盈；他们却是依靠信仰修业，功德成佛。”
自古以来，都是道士破界飞升，还没听过和尚飞升的。
他们的晋升路线，是积累功德，直接将自己修成佛陀——也正因这样的修炼方式，他们必然会更多帮助凡世，便也更受世俗喜爱。
道门也因而逐渐失去市场。
这或许也是二者互相厌恶的另一原因。
余影书挠挠头，是自己完全不了解的东西呢。
然后便看到找不见铁索源头的师姐，硬生生将一截锁链扯开。
她赶忙帮着和尚解开锁链缠绕，一边又好奇询问：“功德啊……那他们是如何选拔弟子的？也像咱们这样？”
如此残酷，还谈什么功德。
“当然不是，”白箫雪白了师妹一眼，给出个完全出乎意料的答案：“他们看学历。”
“哈！？”
少女张大了嘴。是自己理解的那个学历吗？
“研究生以上，博士后优先。你没看过外界寺庙招聘的广告吗？”白箫雪的回答彻底粉碎了余影书的理智。
她感觉自己的大脑已经转不过来了：“不、不是……这、这个？”
被解开面部封锁的和尚一口吐出嘴里的抹布，又吐出两口口水，立即向自己的救命恩人回答：“对外是这么说，不过录取的只有特定的某些985211大学的毕业者。”
“这是为啥？”余影书一边问着，一边从储物戒里拿出瓶矿泉水递过去。
“这些特定的学院都建立在坟地上，能顶住怨气的侵袭，在里面生活学习那么多年，还能把自身学识提高到那么高的水平，又肯入庙剃发为僧的，可不身体素质、悟性和缘分都是上上之选么？”
“我们佛家，都讲缘的。”和尚最后说了一句口头禅，接过矿泉水，猛灌下一整瓶，哈出一口气：“嗝——憋死我了！”

第82章 话痨观笃
和尚名叫观笃，取忠贞笃信之意，至于本名，在入佛门时便早已舍弃。
毕业于中州某著名大学，毕业后做了两年研究员，后感人生无趣，于是瞒着父母出家为僧。
现今42岁，是妥妥大叔一枚，但同样也因为时常修炼的缘故，心理年龄实际上……也比二女要大上不少。
毕竟她俩实在是太年轻了。
世俗家庭住址是中州某某街繁华地段，家里有两个商铺，衣食无忧，还有个瞧不起自己的弟弟。
家旁边那个烧饼店的烧饼特别香。
银行卡账号后四位是0001，密码是正巧契合这四位数，是……
以上这些，都是观笃一路上絮叨出来的。
“我看你应该叫唐僧。”余影书木然吐槽。
她都快被磨叨的失去意识了。
主要这和尚话多也就算了，还总是问东问西，让受碍于系统的她疲于应对，恨不能在自己与和尚之间选一个敲晕过去。
“哪里哪里，姑娘太过誉了，”观笃丝毫没听说少女言外之意，反倒以为是夸奖自己，因而更加兴奋：“玄奘大师的成就，世人罕有所及也，切不可这样折煞小僧。不过你知道吗，在唐朝开始势力最大的是以符咒和计算命数为主的天师道教，是由汉末时第三代传人张鲁奠定的基础。可在玄奘大师的努力下，我们佛教才逐渐反压一头，开创了……”
余影书脑子已经混沌了，根本听不见后面磨叽的什么。
只知道木然向前走，试图尽快远离这个话源体。
只需要超过师姐，让她代替自己承担输出就可以了。
然而白箫雪走在前面，双腿倒腾的飞快，在保持体面礼仪的前提下，就是不让余影书超过自己。
她也知道，二人之中落在后面那个，就要被观笃唠叨。
于是只能余影书无奈的承受，并无比缅怀温东阳的唠叨。
起码那鳖孙自己能打，这个和尚年纪大不说，还是个陌生人，总得保持一点矜持。
“话说你们也不问问我为何会被抓来这里。”
观笃又在发问，余影书只是翻了个白眼。
哪有机会问啊！
自从这和尚能说话开始，自己再没能抢下先机。
总算知道为什么那些异能者和绑匪要将他的嘴堵上了。
不过也还好，不用别人问，观笃自己就把该说的说了出来：“我们寺里几百年前有一位犯下大罪过的前辈逃到了这里，小僧耗费了几年时间才拼凑出线索，获得了他的位置。结果到了本地之后，不知怎地这情报竟然会被一伙异能者知道，他们设计把我抓了起来，又联系上那些匪徒……不过，有点巧合的是，匪徒们似乎也正在寻找你们二位的线索。”
余影书撇撇嘴，不置可否。
用不着猜，肯定是和尚这张破嘴，把情报说出去被有心人听到了呗。
就这么会儿工夫，自己已经将他的银行卡密码都知道了，他还能隐瞒下什么秘密来？
“这些异能者于是把我捆住带了过来，应当是打算在找到前辈洞府后再……”
“等下！”
观笃的絮叨被白箫雪打断。
余影书立刻趁此机会跑到最前头去，脱离苦海。
白箫雪问道：“你说，这位体修前辈，是你们寺庙的……？他是位和尚？”
“是啊，诶，不过你是怎么知道他是位体修的，难道你们也是——”观笃恍然大悟般看着二女：“那咱们还不如合作呢。”
白箫雪瞬间没了声。
余影书也不说话。
俩人都知道合作是正确的选择，起码也能尽快解决那些匪徒。
但就一个缺点：这人话太多了！
而且二人都是女性，身边再带个男性，即便是个和尚，也难免有些不自在。
就好像余影书，从很早之前开始就想在沙地上泚小坑了，但现在也只能硬憋着。
观笃眨眨眼，瞬间明白了什么，立即又说道：“唔，那这样，小僧将那些匪徒们引开，你二人趁机进去。找到的功法我一律不要，只需要里头一件紫金钵，那是鄙寺至宝，小僧需将之请回。”
“哦？不要功法？”余影书好奇问道。
“那套锻体的功法是这位老前辈和他一位师弟自己研究出的东西，并非本寺所有，小僧也对其没什么兴趣。”观笃已经看出，这两位姑娘都是奔着功法来的。
当即提出放弃这部分需求。
其实他也想要功法，哪怕自己不练，参考一下也是好的。
但若是如此，人家凭什么把那法宝紫金钵让给自己？
还不如先行退让，以达到目的为先。
另一边，听到自己传承并学到现在的锻体功法并非佛门功法， 白箫雪也松了口气，应承下来：“也好，贵寺的失物，若是我等寻到，必将归还。”

第83章 巧合的场景
其实余影书想过凭借枪械和超人般的体能与奔跑速度以及飞行，来对那些匪徒们进行远程狙击。
俗称打完了就跑。
只是这样做还是有一定的风险。
首先几人都没受过专业的射击训练，别说机枪了，近距离下手枪都没那么准。比如余影书明明是按照所谓两点一线瞄准射击的，可子弹的落点却根本不在瞄的位置上。
换了更远更难操控的机枪，就更难以命中了。
其次这样做还是存在一定的风险。
子弹不长眼。
自己与人家对射，对面自然也会反击，即便存在掩体，可万一被流弹击中……
哪怕是白箫雪这般锻炼强悍的肉体，也不一定能确保安然无恙。
几人毕竟也才筑基期而已。
尤其像余影书这种类法修，即便全力维持灵气护盾，也仅能减缓子弹的飞行速度，倒霉被命中要害也是会一击毙命。
所以当观笃在一个不算远的距离上，对着刚刚发现尸体的匪徒们扫了一梭子后扭头就跑、引走一大半敌人的行为，二女还是很担心的。
白箫雪担心这位东方修士的性命。
余影书则是担心他不能坚持太长时间。
至于剩下的留守人员就好办了。
依旧是拿燃烧精血当家常便饭的白箫雪打头阵，已经恢复了精神力，瞬间晕掉三个反应最快摸出枪来的余影书跟上，二人合作无间，很快就将十几名敌人解决。
不过对手的数量毕竟还是太多。
白箫雪燃烧精血后就是深深的疲惫，因此最后剩下两个最远端的敌人时便交给了冲过去的师妹，自己并未跟上，而是默默开始运气恢复。
结果真就应了那句话：子弹不长眼。
其中一人临死前一通乱扫，本来余影书都躲过了射击区域，但不知怎地，一颗子弹在车队之间反复弹跳，竟巧合地没卸下半点冲力，最后直接射入已经松懈下来的少女左小腿，擦着腿骨从另一边钻出。
造成一个血糊糊的洞穿伤。
这还是因为余影书肉体坚实，否则以这种大口径枪械，普通人挨上这么一下非得被打掉一大块肉不可。
“嗷呜！！”
少女直接呼痛着跪下了。
疼，热辣辣地疼。
偏偏还不能用手去捂。
手上全是细沙，她怕弄到伤口里。
自己的活力属性很高，这种寻常人要躺上个把月的伤，用不上一周也就能恢复，到时候若是里头多了一堆沙子造成伤口反复溃烂，难道还要重新将旧伤割开不成？
白箫雪燃烧精血，跨越大段距离，瞬间出现在她身边，脸上全是自责，一边惊呼着：“怎么会这样！！”
一边娴熟取出颗丹药塞进师妹嘴里，同时用水不断清洗伤处。
看这丝毫没有犹豫和迟疑的样子，明显是已经经历过多次类似事件了。
知道师姐不会害自己，余影书将那颗又苦又咸的药丸吞下肚，带着一丝幻想问道：“你不会恢复类的法术吗？”
“我是体修，灵气本来就运转不利，学那干嘛？”白箫雪眼看着药效发作，伤处已经有肉芽开始嚅动，血也渐渐止住，赶忙又摸出绷带在上面缠绕几圈：“好了，师妹的体质不错，用不上三天就能恢复如初，而且还不会留下疤痕。其实药效更强的丹药我这也有，不过以师妹的程度，吃了恐怕会造成更多负面效果。”
筑基一层，能吃的也就是小还丹了。
余影书就看着师姐忙乎。
手法娴不娴熟暂且不论，她就好奇师姐一个体修，为什么会随身携带绷带这种完全用不上的东西。
以她的身体属性，万一受了伤，随便吃口丹药，分分钟就能愈合如初吧？
还用得着浪费时间缠绷带？
这是给谁预备的？
摇摇头，努力将不详的念头甩出脑海，尝试着站起身来，发现伤处已经带上股清凉的麻痹感，并不影响行动。
赶忙坚定指向前方：“走，进洞府，还要赶在那些匪徒回来之前，将这里搜刮干净。”
二人对付十几个持枪敌人都已经出现了伤员，若是剩下的大几十人回来一通乱射，怕是真要出人命。
白箫雪还存有良知，双手合十虔诚祝福：“希望观笃大师能够平安。”
不知为什么，她说完话后，余影书没由来感觉到一阵恶寒。
少女打了个激灵，认为这是伤口留下的后遗症，也没多想，一马当先向洞府遗迹走去。
实际上匪徒们的挖掘并未完成，洞府就只挖出了半个入口。
不过这也足够了。
借着强烈的阳光，可以清楚看到细沙顺着绵长甬道平缓铺出一条斜线，根本没受到任何阻拦。
这表明遗迹压根就没什么防护措施。
或者说，即便有，也在漫长的时间中将灵气耗尽了。
毕竟一个出逃海外的修士，哪里能有多少资源布置这种浪费钱的玩意。
至于用来掩人耳目的秘境更是想都别想，这玩意没有一个门派以及洞天福地的灵气做后盾，仅凭个人是绝对维持不下来的。
二女对视一眼，白箫雪旋即运转起腾云术，在狭长但低矮的甬道中努力保持飞行状态，余影书愣了一下，马上反应过来，跟着照做。
洞府里防修仙者的手段没有，但谁知道有没有防凡人的？
万一踩中个机关，而且还正好倒霉催的能触发，那不惨了？
余影书冥冥之中有种感觉：务必要避免这种概率问题。
否则一定会出事。
再向里走，二女遇见一道石门，而门前有几局已经风干、蒙上一层蛛网的枯骨，证明这里早已有凡人发现，只是误触了机关，殒命于此。
白箫雪上前娴熟地翻看尸体，低声自语：“唔，胸骨碎裂，脊骨被擦边而过，尾椎竟然出现了裂纹……应当是站在这里，然后被什么东西集中胸口，巨大的力量狠狠将他冲在地上，可又看不到什么武器，难道是仙法？”
余影书就站在一旁，看着师姐将枯骨翻的碎了一地，并给出极为专业的解说。
她什么也不会，只能惊叹敬佩地看着白箫雪趴到石墙前，寻找机关。
‘嗤——’
一道凉飕飕的东西打在少女左腿伤处，巨大冲力直接将她打趴在地。
“啊！！我的腿！！！”余影书呼痛，并感觉这场景好像似曾相识。
掀开捂住伤处的手，发现果然是自己刚刚枪伤的地方被一道剑气贯穿。
这么巧合，总感觉好倒霉啊！！？？
“呀，对不起对不起！我好像触发了什么机关，师妹没事吧！？”白箫雪惊呼着跑来，半途中就已经左手持丹药，右手持绷带，摆出一个娴熟的姿势。

第84章 悍马与模型
“啊啊，我的腿……我怎么那么倒霉呀……”
余影书双手紧箍着大腿根，似乎用这种姿势就能阻止疼痛蔓延，走的一瘸一拐。
不过她也是第一次发现，原来自己的腿竟然瘦到最粗的根部，俩手都能环握还多出一截。
身后是已经被拆碎的石墙，白箫雪正在里面翻翻捡捡，寻找刚刚触发剑气的东西，一边还说着：“有那么夸张嘛，一点小伤而已，咱们修行之人早就应该习惯啦！”
“废话，我才刚筑基，以前还没受过伤呢！”余影书疼的都顾不上客气了。
以前看到那些穿越故事里，主角刚上来就皮开肉绽、断骨血崩，还能带着刚毅不屑一顾，有些甚至接着战斗与常人无异，她就很钦佩。
天地良心啊，自己怎么就做不到！
从小到大受到的最严重的的皮外伤，，就是小时候惹祸爹妈混合棍棒双打，她到现在都记忆犹新。
内伤最近一年倒是经历过挺多，一个月一次，一次好几天的样子。
不过也少有这么惨的时候。
此时直接差点没把腿干折，不哭出来已经很努力了好吧？
况且还不像枪伤，吃了药连感觉都没多少，这剑气即便穿体而过，也依旧在伤口里留有凌厉剑意，不断剜肉刮骨，二人想尽办法都无法驱散。
只能拿药物顶着，一边任由其破坏一边促使伤口愈合，以免伤处越扩越大。
这得多特么疼？
想要进化成无痛感超级主角的地步，怎么说也得再经历几年实战才行。
反正现在的余影书是坚持不住。
少女眼泪汪汪抬起头，带着最后一丝希望问道：“观笃和尚能不能有办法呀？”
“够呛。”在废墟中翻找的白箫雪，用简短的回答堵塞了希望：“佛家很少有剑修，而你伤处这种剑意，非得剑道高手才能剥离。”
“我想回家！！！”余影书已经受不了剜肉钻骨之苦了，此时只想回去苍茫城，找人救自己脱离苦海。
“好好好，等这里完事了，咱们马上就走。”白箫雪立即安慰。
她其实也很自责。
身为师姐，没照顾好师妹不说，还导致她受到伤害。
但事已至此，焦急不仅不会起到任何作用，反倒会让受害者也跟着烦躁。
唯有保持极致的冷静，若是自己都不拿这伤当回事，那么师妹自然也会潜移默化的明白，这剑伤除了会带来疼痛，没有其他任何后果，慢慢也会冷静下来。
人体可是会适应疼痛的。
也只怪二人实力低微，若是到了具灵境，身体逐渐神化，随随便便就能切断任意地方的五感，便也没这么多烦恼了。
希望能找到什么东西，好转移师妹的注意力。
白箫雪这样祈祷着，并在搬开一块巨石后，赫然发现下面躺着一柄阴森森的短剑。
尽管只有正常飞剑一半大小，不过但从那股子森寒劲，就知道这必然不是凡品。
将短剑拿起，果然立即便吸引了师妹的目光。
见到宝物，余影书都不疼了。
自己现在最缺的就是飞剑啊！而且师姐说过的吧，这洞府之内的物品，她只要锻体功法，剩下全归自己！
白箫雪也不含糊，检查过剑上没什么禁制之后，就直接给师妹丢了过去：“接着，小心点，刚刚就是它放出的剑气伤了你。”
现在余影书只希望自己越疼越好。
越疼，就代表这柄剑越厉害。
毕竟以后这剑就是自己的了。
她将短剑翻来覆去的查看，爱不释手，抚摸剑身上细微的伤痕，闭上眼感知剑的历史。
然后就被师姐拉回了现实：“别发颠，以当前的灵气浓度，哪可能还有剑灵活下来。”
余影书悻悻放开剑刃。
确实，自己啥也感觉不到。
然后又双手托剑，摆出御剑术的姿势，打算就地将剑炼化，一边放出豪言壮语：“师姐，回去的时候我就不坐飞机了，我要御剑飞行！”
她想做剑仙都想疯了，此时即将拥有自己的飞剑，怎能不兴奋异常。
白箫雪马上又是一盆冷水：“这种短剑是没法御剑飞行的。”
“啊诶！？”余影书的脸瞬间垮了下来。
腿伤又开始显得疼痛。
见到师妹如此失落，白箫雪马上又泼上一盆热水：“不过短剑适合御剑应敌，体积小、速度快，而且这柄小剑无主蕴养都能激发出如此凝而不散的剑气，至少也当在上品之列。”
这一番话说的少女心思又活络起来。
师姐说的没错啊，而且有总比没有强。
依靠自己攒灵石去买，那得何年何月才能拥有飞剑啊！
只是，当前能载人的座驾才是主流，余影书也想搞个大悍马，不想开个模型啊！
哪怕这模型再贵，他也坐不了人啊！

第85章 清徽神雷秘法
世上没有两柄完全一样的飞剑，哪怕是同一批锻造出炉的剑，经过主人蕴养之后，也会产生不同性质的剑气。
因此大部分剑修，也只能同时拥有一柄飞剑。
多了，两种剑气冲突，带来的不是实力上的增进，而是倒退。
苍茫城的【九转游身剑】可以让修炼者最多同时操纵九柄飞剑，但却牺牲了不少东西，拥有极大的局限性。
而且当飞剑折损，对剑修而言，就是实力上的极大倒退。
他们还要重新蕴剑养剑，那一身积累下的剑气也会大打折扣，甚至要以年为单位进行恢复。
所以余影书就面临这个问题：
到底是选择这柄无法御剑飞行的短剑，还是等以后有机会换更好的？
女人才会犹豫不决，她并没有多想，马上就有了答案。
当然是先享受了再说！
直接就地盘膝，托着短剑当场修炼御剑术。
反正自己已经能飞了，差距无非就是速度快慢，以及脚下踩着的云还是剑的问题。
大不了以后腾云的时候，额外再把短剑御在脚下，伪造成御剑飞行的样子呗？
御剑术只是个人阶下品的技能，以她的悟性而言，练起来极其简单。用处也很直白，就是能让飞剑离手自由飞翔，等阶越高，飞的越远、越快、越灵活。
别看它品级低，但却是一切剑术的基础。
剑修的所有功法技能，都要依托御剑术来修炼，蕴剑、养剑法、气剑、灵剑……等等等等，也都是必修的基础类，当然这些余影书是一个都不会。
也就是说，即便她学会了御剑术，也仅能操控飞剑笨拙地飞行，至于剑气什么的，是想都别想。
但这就足够了！
千里之行，始于足下，以后自己就是剑修，法术什么的，全都一边去吧！
剑仙的帅，深入余影书之心。
从见到温东阳施展九转游身剑那一刻开始，她就想干剑仙了。
不过余影书将御剑术刚刚修炼完睁开眼，还没待施展尝试，就看见白箫雪蹲在自己眼前，手里攥着一本秘籍，正百无聊赖地翻来翻去。
“练成了？好快！”
白箫雪先是感叹一句，又觉得这种速度对于门内天才而言并不算夸张，遂将之放在一旁，转而将注意力集中在收获上面。
她扬了扬手里破破烂烂的秘籍：“时间太久，洞府没人保养，好多东西都烂掉了。这是少有的保存还算完好的东西，喏，依照约定，归你了。”
余影书将秘籍接过，一眼便看到上面满篇都是繁体字，登时头大不已。
不过也对，大几百年前的东西了，有简体才是出现问题。
“清徽神雷秘法……？”
她不由得将名字念了出来，并担忧道：“秘法啊，学了之后，不会被清徽派追着打吧？”
“无妨，”白箫雪摇头安抚：“清徽一脉已经分裂成了三个门派，只要你别在他们三派面前同时使出秘法，应该就不会露馅。不过观笃大师说的还真对，这位锻体前辈果然是个恶人，连别派秘法都能抢来……我估计你那柄短剑也是如此的来历。对了，你给剑起了什么名字？”
“小影，怎么样，挺匹配吧？”余影书摇头晃脑，洋洋自得。
谁规定飞剑只能拥有古色古香的名字？
时代变了！
说着也不等师姐回答，一边翻着秘籍，大体扫着繁体隶篆，一边随口问道：“师姐你要的东西找到了吗？”
“找到了。”提到收获，白箫雪高兴的眯起眼，满脸都是满足：“这下子我从结晶到金丹的修炼规划就齐了。”
“恭喜小白师姐！”
余影书嘴巴甜甜，只不过态度比较敷衍，大部分精神头都放在那本看的似懂非懂的秘籍上。
毕竟是秘法，肯定吸引人的嘛。
白箫雪继续盘点：“其他的收获，就只有这个观笃大师要的紫金钵，只不过碎了一小半，大师肯定要失望了。”
她从储物戒里掏出个紫色的小钵晃了晃，见师妹头也不抬，也不介意，拍拍腿站起来，伸过手去：“走吧，咱们出去，要不要我扶你？”
“好。”余影书有伤在身，也不矫情，被拽起来后胳膊顺势往师姐身上一搭。
别说，高度正好。
“不要拄着我脑袋行吗？”白箫雪的声音从胳膊肘底下传来。
“噢噢噢，不好意思，我在看书，没注意。”少女连忙道歉，手臂向下一阶，扶上了师姐肩膀。
果然差点意思。
尝试着走了两步，余影书松开胳膊，摇摇手，表示不用扶了。
没办法，小白师姐的脸正好有自己胸口高，这么扶着她走路的话……一晃一晃，总感觉挺难为情的。
不过她挥手的时候双眼没离开书，也没注意自己手上缠绕了一丝雷电。
白箫雪看见了，正要说些什么，洞窟外突然传来一声雷响：
‘轰——噼啪——’
洞窟里则是轰然巨震。
余影书眼前一黑，灵气与精神双透支，直接干脆昏了过去。

第86章 诅咒？
车水马龙的声音钻入耳朵，又是一阵颠簸，以及一个熟悉声音未知语言的连串痛骂。
余影书睁眼，猛地坐起。
额头磕上一个尖锐的硬物，两声惊呼同时发出：
“唔——”
“呀，师妹，你醒了？”
捂着脑门呼痛之后，少女听到白箫雪的声音。
这在经历长时间昏迷、脑子如浆糊分不清当下的初醒阶段，是一个很好的安慰。
余影书顿时冷静下来，眯缝着眼缓缓扫视四周。
自己枕在师姐的腿上，平躺于车厢后座，而前边担任司机的，赫然是光着一颗脑袋的观笃。
此时话痨和尚正从窗外缩回脑袋，嘴里依旧不断念叨着当地美妙语言的余韵。
看那样子，应该是与其他司机就车辆问题上产生了纠纷。
而且他还是获胜方。
前路已通，观笃娴熟地挂挡给油，伴随着发动机的轰鸣与一阵推背感，车子再次驶上平坦的泊油路。
观笃调整了下后视镜，头也不回说道：“余修士醒啦，还真是昏迷了好久，再不醒过来咱们都要到机场了。”
“啊啊，我昏了多呕——”
余影书刚说了几个字，马上就是一阵干呕。
接着头晕目眩的感觉再次袭来。
脑仁都一抽一抽的疼。
“先喝点水，”白箫雪递过一瓶矿泉水，轻轻扶起少女脊背，十分温柔：“然后闭上眼睛，再休息一会儿。只要醒过来，恢复的速度就很快了。”
这下余影书不敢说话，依言照办，躺在师姐宣软的腿上，嗅着沁人的芳香，闭上眼睛，任由神智在漆黑一片中漫无目地的颠簸。
在民间流传有不少修行界的名词，比如她现在的状态就叫‘闭目养神’。
顾名思义，就是在恢复精神。
自己的状态自己知道，余影书从刚醒过来就已经探知了自身情况。
气海几乎被毁，灵气散溢无法凝聚——不过这是小问题，若非她现在无法承担除小还丹之外的药物，一周左右就能养好。
识海是也同样的状态，只不过她本身就是练精神力的，只要神智清醒过来，恢复的速度相当快，过会儿就能与常人无异。
只不过，这明显是灵气与神识极度透支的样子嘛，到底发生了何事，才导致这种状况啊？
余影书完全摸不着头脑。
她就记得自己上一刻还在师姐的搀扶下往前人遗府外面走，然后就突然昏厥过去。
难道是师姐！？
少女睁开眼，怀疑的目光盯在白箫雪下巴上。
她总感觉自己这一次出行是被诅咒了。
却听见白箫雪开始责备起自己：“师妹怎地这样着急，不事先准备好就尝试那种……那么高品阶的雷术？”
“？”余影书先是满脑子问号，旋即突然想起自己当初学习掌心雷时的场景。
那时候就是一边看书一边瞎比划，结果莫名其妙就学会并施展出来，为此还赔偿了藏经阁足足100块灵石的损失。
这次不会也是一样的原因吧！？
她赶忙打开系统界面：
【力量：46；敏捷：36；活力：37；精神：25；悟性：31；；另有可分配属性1点。
主要技能为：魅力8级，内视法6级），神矢刺3级，掌心雷10级，百圣闪术1级，化水成剑5级，聚灵盾2级，腾云术2级，御剑术1级，清徽神雷秘法3级，疏通管道1级……等等等等】
挖槽！！！
果然是这样！
那个清徽一脉的顶级雷法，竟然直接升到了3级。
可自己压根什么都没做啊？
那本秘籍都是繁体，字体还很奔放，有不少连笔的地方她都不认识，看的一知半解，还想着以后拿回去慢慢研究呢！
怎么会直接就练成了？
这不跟当初修炼掌心雷时候发生的事情一模一样吗？
定是自己在不知不觉中练成，然后随手那么一挥，不知怎地就用出去了。
关键自己区区一个筑基一阶，强行施展少说也得是天阶的雷法，身体不被掏空都说不过去。
要知道，雷法可都是以消耗大、威力猛著称的。
还活着就已经算很命大了。
想明白缘由，余影书强挺着头晕，也不知道应不应该高兴，不过还是先回答了师姐的问题：“我不小心的，就是想试试。”
有系统在呢，眼瞅着七天签到没多长时间了，可得小心小心再小心，以免任务失败，连带着附加任务的【腑气升元】功法也白白损失掉。
而白箫雪见到师妹已经能完整说完一句话不干呕，知道她比刚醒时候已经强上不少，一边暗自感慨师妹的精神强度和恢复速度，一边继续批评：“下次不允许这样了，至少要等到结晶期，才能在提前做足准备的情况下使用一次！”
“是是是……”余影书连连点头。
观笃也逮到机会开启话痨模式：“话说那道平地砸雷我在几里地之外都能看到，到底是什么雷法？余修士是现学现用？这种天赋也太可怕了吧？”
他的问题余影书不便回答，正想着对策，白箫雪却接过话茬，代为回答：“那是师妹以前一次奇遇学到的地阶雷术，这次探索洞府正巧拿到了雷术的后半部分，让她不少地方都融会贯通，又弥补了缺陷，因而兴奋之余便尝试了下。”
白箫雪也知道不能说实话。
这也很难唬的住观笃：“地阶的雷术消耗有这么大？咱们配合一场，都是缘，可不要骗我呀，余修士，你师姐说的是真的吗？”
“呃……是也不是。”余影书不知道应该点头还是摇头，于是倾斜着晃脑袋。
确实如此嘛，小白师姐的话里既有正确的地方，比如标点符号；也有不正确的内容，比如剩下的全部内容。
说完之后也不等观笃再问，赶忙岔开话题：“话说大师你的本地语说的这么溜吗？”
“我可拥有语言类两个博士学位。”观笃默默秀了把学历。
溜号大师与抄作业专家双达人余影书咧咧嘴。
忘了，和尚都是高学历。
见观笃又要再次开口，她赶忙再次发起攻击：“那些匪徒们怎么样了？”
“我把他们的车子和物资都毁了，估计至少要有一大半人走不出沙漠吧？”白箫雪带着不确定回答。
“那大师安然无恙吗？”余影书此问是确定诅咒问题。
观笃开车途中抽空回头，让少女看到他的瞳孔都已经变成淡金色，接着一声惨笑：“怎么可能，小僧法身都已经被毁掉啦，这次至少要恢复个两年，才能再次出来，唉！”

第87章 治愈
小白师姐回来了！
腊月寒冬，零下五十度的苍茫城秘境里，不多的内门奔走相告。
不过他们探讨的内容并不全集中在白箫雪身上，而是另一件事：
小师妹也回来了！
而且只伤了一条腿，气海被毁，能说话能喘气能骂人还能蹦着一条单腿揍人，活蹦烂跳。
堪称奇迹啊！
趁着严寒，成功突破至筑基九层的杨萍萍来回打量着已经回到自己房间的余影书，翻来覆去就只一句话：“你命硬呀师妹，命真硬呀！”
少女呵气连天，睡眼惺忪，仍然无法阻止对方的热情。
就好像她是个什么珍稀动物似的。
不过余影书已经不想追究原因了，她坐飞机坐了快一天，急需倒时差，睡大觉。
若非左腿上的剑气依旧锐利如昔，刮骨剜肉，带来早已习惯的疼痛，她怕是即便保持现在这样坐着的姿态，都能立即昏睡过去。
幸好杨萍萍终于看出了少女的疲惫，结束探望，起身告辞：“那师妹稍等，我去找个长老来给你看看伤。”
她虽是剑修，不过刚刚尝试了下，也无法拔除那道剑气。
“不用了平平师姐，”余影书眯起眼睛假寐，也懒得起身相送，只是昏沉沉说道：“一会儿自然有人来帮忙。”
要是那孽障这都不来，以后就不用做兄弟了。
杨萍萍刚想问是谁，马上就想到什么，露出姨母般的笑容：“那我就不打扰你们了，告辞。”
？
什么打不打扰的啊？
余影书又困又倦，只觉得这话好像有哪里不对劲，但具体也说不上来。
等杨萍萍走后没一会儿，门外果然响起个急促的脚步，伴随脚步，还有个更熟悉的声音：“小余儿，小余儿，你没事吧！”
“哎哟我擦，你怎么才来啊！都快给我疼死了！”
一听到好友的声音，余影书马上理直气壮，挽起裤腿露出伤口，就待显摆自己的英勇。
‘呯——’
房门被直接推开，温东阳看到少女的伤处，急吼吼凑上前来，手足无措，急的额头都冒出汗来：“怎、怎么，听说你连气海都被毁了？怎么这么不小心！”
责备是更高层次的关心。
而且这责备大半都是冲着白箫雪去的。
如果是自己，绝对不会让小余儿受到一点伤害。
“嗨呀，只不过是透支了太多灵气而已，过段时间就恢复了，反正不调运灵气又没什么感觉，不影响生活。”余影书洒脱说着，一副强者拿重伤当浮毛的样子。又重新躺到椅子上，将伤腿抬到好友面前：“主要是这里，我滴妈哟，那剑气折磨我一路了，你快想办法给它清掉！”
急迫的话说完，并没有得到回应。
‘咕嘟’
良久，她才隐约听到一个吞咽口水的声音。
“干蛋呢！？饿啦？”余影书气的一口气差点没上来。
自己都快被疼死了，这孽畜竟然还在发呆，怕不是修炼把脑子练劈叉了？
温东阳感受到一股要杀人的视线，立刻回过神来，将刚刚脑子里路过的胡思乱想全都过滤，壮壮胆色，不断提醒自己一切都是为了治疗。
接着小心翼翼用两根手指托住那条几乎单手可握的白皙小腿。
然后又过滤了一遍新涌上来的胡思乱想。
并将注意力集中在伤处。
“这道剑气……很独特呀，竟然没有消散的痕迹，谁造成的？”只要接触到和剑有关的事情，温东阳就能立刻进入状态。
“喏，它叫小影。”余影书将已经属于自己的短剑掏出来晃晃示意。
温东阳顺势低头顺着笔直的腿一路看过去，见到小小影之后再次呆立一会儿。
这次单纯的过滤胡思乱想已经没用了，非得默念几遍清心咒不可。
余影书也没在催促，她以为自己这老哥哥在思考治疗的方法。
然后便看他一手托住伤腿，另一只手在伤处周围捏来捏去。
“干嘛？”少女呲牙咧嘴。
这很疼的好不。
“得看看这道剑气入侵了多远，”温东阳捏着捏着胆子也大了起来，尝试借着医疗的名义治愈自己：“你把鞋脱了。”
“啊？别吧，这多不好意思？”
余影书晃了晃脚，试着往回缩腿。
请人家处理剑伤就很卖人情了，还要麻烦人家看自己的脚？
她是真的很难为情。
不是害羞，而是感觉这样人家付出的就太多了，脚这东西多脏啊。
尤其走了沙漠一遭到现在还没洗过呢。
温东阳却心一横，握住了脚踝将她鞋袜直接一把脱，不等挣扎剑指按上脚底板：“这边的穴位最多了，我看看是哪个……有了，你挺住……”
一边说着，一边疯狂告诫自己：自己一定要挺住！
并不动声色弯了弯腰。
“痒、痒！哎呀我这，受了伤还麻烦你做这么多，太谢谢了！改天请你搓澡，真的！”
余影书诚诚恳恳的道谢。
哪怕到了医院，医生看腿伤还能给你按脚推经脉的，也是少见。
而自己一个区区只要拔了剑气的伤，温东阳都能做到这样，这兄弟，能处！
以前上学时哪个朋友能做到这种程度啊？
人心隔肚皮，她知道大众脸够意思，却没想到这么够意思。
除了人有点贱，平时总耽误自己做任务以外，真就没什么缺点了！
而那边温东阳治愈了自己一番，眼看着已经吸不住鼻血，便以迅雷之势单掌盖住伤处，直接将那道剑气攥进手心，挥向门外。
“好了，不疼了吧……咦？”
刚要表功，就看到少女因为没了痛源，骤然松懈，竟一下子昏睡了过去。
温东阳只犹豫了两秒。
然后把那条长腿一扔，就落荒而逃。
清心咒已经不管用了，他得去洗个冰水澡！还要去吃饭，吃嫩藕，吃青葱，吃初笋，吃芙蓉！
还有……天鹅的脚掌！
连背后传来的清脆喝骂声都顾不上了：
“我哔了哔了啊温东阳！就尼玛直接把老子扔地上是吧，等我好了，看不把你脑仁扒出来炖榴莲，我艹了刚才感谢的话全作废你个……”

第88章 治愈过头
余影书这一睡就足足睡了两天两宿。
身体疲惫是一方面，气海因透支被毁也是重要原因。
筑基期与结晶期的气海不像武者的丹田，被毁了就永远无法恢复；也不像金丹或者元婴与自身紧密联系，一旦碎了人也就完了。
这种单纯用来储存调运灵气的东西，本身就是由全身经脉融合而成，并未上升到玄而又玄的层面，再加上灵气本身就带有蕴养的效果，哪怕不去治疗，就放上一段时间也能自动痊愈。
退一万步，大不了就重新筑基呗。
多大点事。
只不过在恢复期就会虚弱一些，全身无力、懒得动。
看似没什么问题。
但若是正好配合上经期来到，那就出大事了！
本来就乏力的少女变得更加虚弱乏力，再搭配失血与绞痛……
要死了属于是。
尤其在醒来之后，床单上还一滩粘稠血迹，大腿泥泞不堪，她又十分不想起床时，想死的念头就更强烈了。
这什么破身体呀！
余影书不断咒骂自己，强撑着起身掀开被子，倒吸一口凉气之后又重新被被子封印了回去。
此时正是秘境中一年最冷的时候，别说外面了，室内温度都得零下十几二十度。
连洗脸盆都是冻住的，洗床单被罩之类更是想都不要想。
秘境里不能用电，不过也可以给自己房间装一个壁炉，平时烧柴火，或者干脆改造成用灵石驱动。
但这些余影书都没有。
她觉得自己头年在外门都这么挺过来了，现在进了内门实力又精进几分，没道理挺不过去。
装那东西可是需要给苍茫城交灵石的，这钱花的多冤啊？
灵石多贵重啊？
况且她的灵石也全都拿出去买秘籍了。
当时哪想到会发生这种事情！
“唉——呀——”
冰冷的室内发出一声长叹。
这是少女想要引来什么关注的表现。
而且，她想喝水了。
干躺着实在太无聊，因为无法调运灵气，想修炼都是奢望，想了想打开系统界面，赫然发现原来上周的签到任务已经完成，奖励全都发放到位。
尝试运转了一下【腑气升元】，结果气海一阵抽抽，刚刚那么点修复的迹象差点再次崩塌。
再看看新一周的附加任务，又是一阵绝望。
【排忧解难挑战：排除他人忧虑，解除他人困难。七天内达成挑战次数5次（0/5）。剩余时间：6天2小时09秒。奖励：敏捷果（增加敏捷属性2点）】
按照余影书一年多糊弄系统的经验，能看得出这任务相当难。
看似也是帮助别人系列，但与助人为乐不同的是，这任务是定向的，无法依靠自己随便帮点忙洒洒水就可以。
也就是说，只有真的帮到别人所忧和困难，才能算完成。
而且自己怎么知道别人什么困难，还要主动去问，这一问，人家不给安排点活都说不过去……
接触系统一年多了，这是她真正感觉到棘手，并需要认真去做的任务。
但自己这样子，起床都费劲，怎么做任务啊！！！
算了，反正奖励也不多，放弃吧……
少女翻了个身，任由泥泞的重心下落到一条腿上，打算破罐子破摔，先摆烂到临饿死之前再说。
就看这期间能不能有哪个好心人能注意到，这边还住着个残废吧。
不过很快外头就响起了挠门和叫声，是小青！
这个小猫咪不知怎地，就这么离开温暖的丹房和蛇精，冒着严寒迈着短腿，一路跑到了第二个主人这里。
余影书心疼不已，也不摆了，赶忙掀开被子下地，连鞋都顾不上穿，跑去打开房门。
这猫可是救星！
打开房门后还没看清外头直接蹲下撸猫：“乖猫，快去给我随便找什么人来救命啊！能听懂不，找来人给你猫条吃！”
“呃，它是先来找的我……想不到这猫也挺有灵性的，我看也未必不能开启灵智化形，”温东阳站在距离房门一米远的位置挠挠头。
他刚刚也是怕把少女吵醒，便任由猫去挠门，此时见到心心念念的可人露出脑袋跟猫对话，面上也带起了笑容。
接着搓搓手，径直进了屋。
外头冷呀！
“伤恢复的怎么样了，我看呃——”
温东阳看到少女的样子，登时愣在原地。
他本来还想着能借由看伤之名治愈一下自己，没想到这下子治愈过了头。
此时余影书上半身只穿着件睡衣——其实她是习惯光着睡的，但秘境里头冬天实在太冷，不穿点啥挺不过去。
下半身却光着——原本有条睡裤，但上面沾满血迹，刚醒过来就脱了。
两条笔直如筷子般的长腿就那么露在外面，上面还沾着如同不规则画作、让雪白更加突显、更加触目的血印。
“呃……呃……”温东阳已经说不出话来。
【排忧解难挑战：排除他人忧虑，解除他人困难。七天内达成挑战次数5次（1/5）。】
【排忧解难挑战：排除他人忧虑，解除他人困难。七天内达成挑战次数5次（2/5）。】
【排忧解难挑战：排除他人忧虑，解除他人困难。七天内达成挑战次数5次（3/5）。】
【排忧解难挑战：排除他人忧虑，解除他人困难。七天内达成挑战次数5次（4/5）。】
【排忧解难挑战：排除他人忧虑，解除他人困难。七天内达成挑战次数5次（5/5）。完成。奖励（敏捷果）将在签到挑战完成后一同发放】
系统已经帮他把想说的话说了出来。
太治愈了！
余影书茫然摸不着头脑，压根不知道任务是怎么完成的。
难道是以前自己丢的什么东西，正好在此时帮助到别人了?
她完全没想到自己这位好兄弟身上。
随后顺着好友的目光低低头，再抬头时脸色已经带上红润——不是害羞，而是生气：“你看什么呢！是想要笑话我吗？”
她此时的心态，就好像太监被人发现。
举起的拳头也软绵无力。
温东阳吭哧半天，只挤出一句话：“呃……怎么会呢，这不是正常的……那个现象吗？”
然后扭头就跑，冲出屋外，要钻到雪堆中去冷却自己。
背后依旧是似曾相识的咒骂：“哎哟我可哔了狗了，来去不关门，热气全让你放没了，走城门呢是吧？进进出出能舒服是咋地？”

第89章 有大病啦！
真是没看走眼啊！
温东阳果然够义气！
余影书对自己这兄弟，越来越有愧疚感了。
人家这么无微不至的照顾，自己得拿什么还呀！
床单被罩裤子都主动拿去洗了，胖次他也想要余影书死活没让，直接扔了。
估计人家就是客气一下，可自己要是当真，那可就太不要脸了。
哪能把朋友当仆人呢？
可随着时间推移，温东阳表现的越来越夸张。
甚至到了让人惊悚的地步。
“谢谢，谢谢，我自己来，自己来好吧？打来热水我很感激，但这个真的是太麻烦你了！”
这天余影书好不容易拒绝了老友给自己洗脚的要求。
不过将他驱离之后，看他脸上怎么好像还挂着惋惜呢？
少女一阵恶寒。
这D级武将脸不会是伺候人有瘾吧？
还好腿伤已经痊愈，否则前两天他每次抱着自己腿疗伤那样子，简直就好像萎病患者抱着贴有老中医小广告的电线杆。
真尼玛可怕。
自己这条腿能给他治病还是咋地？
想到这里，余影书神色复杂瞥了瞥蹲旁边眼巴巴盯着自己洗脚的老友，尝试性说道：“小温子，去给我搞点吃的来，要肉。”
“你就这么求人啊？要不是看在你受伤的份上，我非得……”
非得给你摁着知道知道大小。
温东阳作为一个青年人，逞口舌之利是常情。
他也不觉得和这丫头斗斗嘴有什么不对，反而看到她那副有气使不出，想站站不起的样子，感到浑身愉悦。
然后直到少女洗完了脚，全程观摩完，才带着一副‘我真是欠你’的表情，屁颠颠跑出门去，直接御剑飞走。
余影书更恶寒了。
我擦，这人绝对是有病！
不会是在这僧多肉少的苍茫城里，取向都被磨平了吧？
怎么自己这脚有那么香？
真没准啊，这家伙从筑基开始到现在，就没出去过，外面那么多小姐姐他连见都没见过，整天除了跟师父白剑清练剑，就是和城主沐景泰闭关。
身边就没什么雌性生物，而且貌似唯一能了解外界的渠道，就是通过与自己闲聊。
怪不得他一看到自己就高兴的跟看见久违的亲爹一样，兴奋异常。
不行！
朋友一场，自己需得给他树立正确的价值观。
余影书突然感觉自己任重道远。
他被沐景泰限制了出行，不若自己出去给他带回来一点印着好多小姐姐的杂志？
又或者是买点抱枕？
啧，可惜秘境之中没有电也不能用手机，更别谈什么播放器，否则搞点热身电影倒是更方便一点。
需得让他知道小姐姐的好呀！
虽说帮朋友买这些东西有点难为情，但想想人家在自己受伤时帮了这么多，其他什么的也就都能克服了。
正盘算着，门又再次被敲开，白箫雪以驱物术托着个正烧着炭的火盆走了进来：“师妹，屋子冷，我去外面给你买了这个。”
说着将火盆放到靠床的位置，屋子顿时暖和起来。
余影书搓搓手，感觉这还真算得上是雪中送炭了。
只不过还是有点疑惑：“小白师姐前几天在忙什么？”
若是送火盆，应该早就来呀。
怎么这都过去四天了，才来呢。
她不是埋怨，而是就好奇，打探一下。
白箫雪颇为不好意思挠挠头：“睡、睡觉了嘛……刚醒，吃了顿饭就出去买火盆了。”
这话听的少女直咂舌。
好家伙，一口气睡了四天，师姐这是开启冬眠模式了吗？
白箫雪又继续说：“我还找内务长老给师妹交了个壁炉钱，是最好的那种，既能烧柴火又能用灵石。等师妹身体好些了，就会有师兄师姐们上门安装。”
“啊？那要好多钱吧！”余影书自己都要穷死了，也不知道怎么还债。
指望管温东阳借钱更白扯，他兜比自己都干净。
“没多少灵石，师姐我富裕的很！”白箫雪摆手表示不需要还，并撸起袖子，打算帮受伤不方便的师妹干点活。
可左右来回看看，也没找到能下手的地方。
“你这……难道是有人在照顾师妹吗？”白箫雪十分好奇。
这小屋里格局简单，家具不多，但却收拾的井井有条。
脸盆边上搭着的抹布竟然还是湿的，明显前不久还被使用过。
余影书点点头：“啊，我有一个朋友……他回来了。”
少女指向门外。
温东阳已经御剑归来，还将食盒护在自己衣服里保暖。
看到屋里有别人，他明显愣了一下。
“你好，我是白箫雪，是苏长老的另一位徒弟，也应该是你的师姐。”白箫雪率先进行自我介绍，神色坦然。
她已经习惯别人对自己呆若木鸡了。
然而出乎她意料，温东阳却立刻点点头：“温东阳。”
简单的三个字，以及冰冷毫无起伏的语气，彰显出他对燕北第一美女的兴趣为零。
介绍自己之后，他立刻移开视线，看到坐在床边的余影书，脸上旋即绽放出笑意：“来来来，今天你有福了，穆师兄亲自下厨做的小炒豆腐，还有黑米饭，多吃点！”
“肉呢？”余影书接过食盒一看，语气显而易见的低落下来：“怎么就这么几片？”
“你现在要少吃油腻的东西。”温东阳板起脸。
自己这是为了她好。
少女撇撇嘴：“靠，没用的东西。”
“有本事别吃。”
温东阳反呛回去，又获得一次语言上的胜利。接着看少女开始大口扒饭没注意到自己，宠溺笑笑，又看向正用惊异目光盯着自己的白箫雪，又给自己的多介绍了一句：“我是白长老的亲传弟子。”
“父亲的徒弟？那你很厉害喽？”白箫雪挑眉。
她知道，自己的父亲轻易不收亲传。
而温东阳却只是笑笑不说话。
余影书干饭百忙之余抽空力挺兄弟：“他可是三个月就筑基的超级天才，比我差呃……比我还是要强不少。”
好悬顺口就违背了系统原则。
“三个月！？”
白箫雪这回是真惊异了。
别说灵气稀薄的最近几百年，就算翻遍苍茫城历史，也没见过只用仨月就筑基的人。
百日筑基百日筑基，哪怕灵气最浓郁的时候，筑基通常也要百天呢！
惊异过后，又来回看看这对儿郎才女貌的少年少女，心里突然有些酸。
天才配奇才……他俩还真是天作之合。
余影书这边却干着干着饭，突然眉头一皱，感觉事情有点不太对。
刚刚老温进屋之后，压根就没拿正眼瞧过小白师姐吧？
这太不正常了！
这可是燕北第一美女啊！！！
完蛋，温东阳这小子，果然取向出了问题！！
不行，一定要想办法帮他纠正过来啊！

第90章 我负责赚钱养家，你负责
经过一段时间的休养，余影书基本痊愈了。
气海恢复，灵气可以重新蕴养，只不过强度暂不如从前，但也没差到哪去。
筑基一阶而已，灵气再充盈能充盈到哪去，如果拿数字来类比，也就是10和5个区别，若是到了筑基巅峰，随随便便都能上百，现在这点就是个零头。
不过这都是后话，在重新掌握灵气，血也基本排干之后，她要做的第一件事就是先洗澡。
忍不了了啊！
从撒哈拉回来到现在，别说洗澡了，连洗脸都是惊悚故事。
每次杵在那里洗脸，都能感觉到有股凝如实质的视线集中在自己身上。
扭头过去，温东阳却要么逗猫要么扫地擦桌子，明显没看自己。
但这种掩饰余影书能信？
完了，老温的病越来越重了。
少女感觉自己肩上的担子越发沉重，最后拜托了温东阳给运来浴桶和热水后，就将他撵出了房间。
奇怪了，他不是应该随沐景泰城主闭关吗，怎么这些天都能自由活动的？
带着疑惑，余影书跨入浴桶，在冰冷的秘境中被热水包裹的滋味，让她不由舒坦地轻喊了一声：“爽！”
门外马上就响起温东阳的声音：“怎么啦，出什么问题了？”
“我擦你怎么还能偷听墙角的？滚滚滚滚滚！”少女一连串的暴喝，训斥的少年落荒而逃。
至少有落荒而逃的声音。
余影书放下提着的心。
还好，若是让老温看到自己这副迷惑性拉满、伪装性极强的身体，保不齐就误入歧途，再也扳不回来取向了。
那自己可罪大恶极。
温东阳是多好一人呀！
她回想着大众脸这几天对自己的照顾，感叹哪怕是亲兄弟也不过如此。
所以自己务必要拉他一把才行。
而且苍茫城也是蛮好的，若是以后被修行界知道苍茫城里出现这么个出柜的，那不得被人家笑话死？
这么多师兄师姐师弟师妹，也肯定抬不起头来吧？
不过……要怎么做呢？
找个那种挂着粉红色小灯的洗头房？
自己这副样子肯定是进不去了，但温东阳应该可以的吧？
只要体验一次，应该就……
问题是，自己现在没有凡间的货币——不过这倒好解决，凭借小师妹的拳头和面子，相信所有师兄都会忍痛割爱。
可要怎么把老温骗过去捏？
骗过去，还得让他心甘情愿进去才行啊，难！
余影书一边忧愁，一边排除忧愁。
特么的，这么久不锻炼，手艺活都生疏了。
再打开系统界面，都能发现【疏通管道】这项吃饭的技能都已经消失。
之前白积攒经验了是吧？
连接受程度都重新刷新回到原点。
怎么着，活力属性还能对这方面起作用？
她将身体里里外外洗刷干净后，终于在返回苍茫城后第一次真正的走出门去。
然后一边忏悔刚刚的行径，狠狠告诫自己不应再这样做，又不是小白师姐那般生猛，做多了有伤精元。
一边走到白箫雪的住处用力拍门。
但无人回应。
也不知道是在冬眠还是怎地。
余影书接着去到大殿处，终于领到了上次做电业局外包任务的奖励：135灵石。
这已经是一笔很不菲的奖励了。
相比于苍茫城的门派任务，外包任务只需要走一趟就完活，不费时不费力，还有啥可要求的？
况且这只是最低等的任务呀！
拿到钱的少女相当满意，转头就去找了温东阳，把100灵石塞他怀里：“别说哥们不知道感恩，这些小钱钱拿去，随便花！”
她不是只想给100灵石，而是除去自己零花的以外，只剩下这些灵石。
温东阳抱着灵石不知所措。
自己这是被包养了？
就连过路的师兄们都向自己投来鄙夷的目光。
余影书却根本不在意那些目光，用力锤了老友一拳：“愣着干嘛，收起来啊！咱俩以后不分彼此，放心吧，你这兄弟我交定了！”
说着又向四周投去凶狠的视线：“看看看，看什么看！以后我们就是一家人！”
‘啪啦——’
周围响起一片心碎的声音。
完了，官宣了。
以后好肉又少了一个。
不过看开点，僧也少一个不是么？
唯有温东阳心知这丫头说的绝对不是大家想的那种意思，觉得自己任重而道远，不知何时能达成夙愿。
又感觉到手背一暖，发现竟是丫头握着自己的手推搡：“灵石收着，要不我过意不去，回头等你能出秘境了，我带你去潇洒潇洒。”
接踵而来的便是师兄们冰冷如刀的目光：把你那脏手缩回去！
温东阳很委屈，又不是自己主动的……然后又是一阵自豪，并反瞪回去：羡慕去吧，你们一帮单身狗！
接着才回答起少女：“沐城主说，等过了大年，我就可以出去历练，增长一下实战经验，到时候师门会挑选一些合适的任务给我，那个，你能……”
他吭哧瘪肚，还没把后面难以启齿的邀请说出来，余影书就主动点头：“没问题，到时候我带你飞。不过现在嘛，你就安心修炼吧，我再出去赚点灵石给咱俩零花用。”
旁边的师兄们牙都已经咬碎了。
多好的姑娘啊！姓温的，你上辈子是拯救了银河系吗！？

第91章 师门照顾
电业局顶楼，许经理盯着办公桌前正一脸认真看着显示器的靓丽小丫头，终于是长吁一口气。
还好，不负所托。
苍茫城那边特地来了消息，让他给这叫‘余影书’的姑娘安排任务的时候，务必要特殊照顾，不能让她有任何危险。
先前少女返回秘境后那副凄惨的重伤样子，着实是给城主长老们吓了一大跳。
这可是不输于温东阳的天才，就这么差点夭折了！？
虽然在外他们没有表现出来，但其实已经拜了祖师爷多次，感谢祖师爷保佑让她平安归来。
沐景泰中断了闭关，给温东阳放假，让这小子去照顾余影书，希望用爱的力量让她加速痊愈。
白剑清直接把白箫雪抓来训斥一顿，再次撕裂父女情。
就连冯伴，这些日子管教内门弟子时也格外严厉许多。
然后就出现了一个新的问题：接下来咋办？
依照余影书的性子，痊愈后肯定还要跑出去的，而且自己家这严寒之中的秘境也留不住人……可外面多危险啊，万一再受伤怎么整？
他们苍茫城自打祖师爷建派以来，到现在也就这么俩，折了哪个都心疼啊！
限制她出秘境？不存在的。
这丫头可不像温东阳那般能坐得住，沉迷修炼不能自拔，是个顶级修炼家。
余影书是拆家的。
你要不让她动，她能把自己拆了。
于是只能从其他地方想办法。
重担就这样被压在电业局许经理身上。
不过许经理毕竟在局里工作几十年，这点办法还是有的。
比如说，现在那一排七八个给少女任挑自选、所谓适合她这个等阶的任务，全都是最近被燕北地区其他人选走了的。
而且都有更强实力的人带队，虽做不到万无一失，但也将安全提升到了顶点。
很快，余影书就选中了一个肃清狼人窝点的任务。
报酬足足有300灵石，完全够请老温吃一顿仙珍大餐，剩下的还能选一本秘籍练练。
小白师姐使用的驱物术就不错，很方便。
而且狼人的强度也不高，否则也不会自古以来就被吸血鬼摁着打了。
她也懒得纠结为什么狼人吸血鬼全都跟着跑到东方来的原因。
看着少女青葱般的手指，许经理回想起自己年轻时初见上官歆的记忆，摸摸自己已经秃了一半的地中海，唏嘘一声，这才望向已经开始表现出不耐迹象的少女，不紧不慢说道：“年轻人还是浮躁啊……选这个任务是吧，我知道了，这就给你记录。不过啊，这任务是合作的，到时候你得和其他几个修行者一起完成才行。”
其实合作任务是有的，但需要对付的都是高难度、需要各方协力的顶级邪修之类，区区狼人……说实在的，要不是担心有牺牲，光区片警都能给他们剿了。
当今时代，是凡人的时代。
而余影书选中的这个，压根就是蜀山上一个叫做青云剑宗的门派，为自家门徒安排的历练。
可余影书不知道呀，这样只要有人带着，就肯定没危险了吧？
至于青云剑宗那边，也就打个招呼的事，他们也乐得自家新晋弟子能多跟外界其他门派接触交流。
事实上，许经理给余影书列出的一排任务，都是如此的操作。
没办法，这可是那个阴阳脸冯伴亲自来拜托的事，要是不办利索喽，怕是晚上要做噩梦呀！
那死太监也不是没做过这种恶心人的事。
余影书打听完这些任务详细状况，皱皱眉，颇为不解：“青云剑宗？那是川蜀地区的门派吧，怎么跑咱们这来了？”
“他们的当代宗主出身燕北，也与这边更加亲近，自然就将为民除害这种事安排到了这里，在哪里除不是除，是吧。”许经理这倒是实话实说。
只是隐瞒了他们其实是有高阶修士带队的历练事实。
而且整个华夏，到目前为止也就只有北方才被吸血鬼与狼人侵袭，南边是没有的。
他们也不敢。
南方修士的整体实力都比北边高出几个档次——大名鼎鼎的蜀山派更是直接能单挑整个燕北三省。
“可，他们怎么会需要我呢？”余影书产生了点点怀疑。
从来不说谎的人，总是对谎言非常敏感。
许经理回答的滴水不漏：“他们都是剑修呀，正好需要一个姑娘这样的法修辅助。”
当然这话纯是扯淡。
余影书也抓住盲点：“对付几个狼人还需要法修！？”
飞剑锋锐无比，狼人又没有吸血鬼那种雾化成虚影的本事，纯纯就是肉身作战，面对能飞能打的剑修，整个就是沙包。
“咳，万一有什么意外呢，对吧，事不宜迟，您还是别问了快走吧，去晚了人家就不等你了！”许经理不断催促。
再追问下去，他就编不回来了。

第92章 强者恒强
燕北最西端，这里距离苍茫城秘境所在的春城足足七百多公里，一座仅有十几万人的小城。
不过因为这里紧邻草原，每当假期时节，外地的游客蜂拥而至，反倒会比本地人还要多一些。
这里也成了北方比较著名的旅游都市。
距离某座牧场不远处的宾馆门口，四个人围坐在桌子前，一边撸着烧烤，一边低声声讨着什么。
“胡师兄，他们也太过分了吧，竟然还要临时给咱们安插人，害得咱们白白错过了最佳时间。”
一个脸上长满雀斑的男孩愤愤不平，狠狠咬了下烤好的羊肉，肥油泚了一口，香气上头。
负责带队的师兄，胡庚辰淡笑着压手：“无妨，晚一天而已，不碍事的，出门在外，总得要互相行个方便。就当出游了，不是也蛮好？”
如果仔细看去，还能发现他带着点西域那边的血统，浓眉深眼窝，配合那股仙人气质，很是引人注目。
四人中年纪最小的女孩就已经被吸引，眨着星星眼：“师兄脾气真好。”
唯一一个没说话的青年看到她这副花痴的样子，冷哼一声：“小师妹，再不吃就凉了。”
“要你管！”明媚皓齿的女孩已经初具美人坯子，白了他一眼，皱皱鼻子，又继续以先前无二的目光注视胡庚辰：“师兄，你说本地电业局突然安排这么个人，是什么意思呀？”
“哼，咱们连他是高是矮、是男是女、何门何派都不知道，还要想这么多干嘛，”冷漠的青年撇嘴冷笑，一双眼睛却时不时扫过那个对自己不假颜色的女孩：“等那人来了，一问便知。”
女孩却连看都没看他。
胡庚辰讥讽一笑，但很快将之转化为宽慰的笑意：“莫笑师弟，大家一起闲聊讨论嘛，反正在外界也没办法修炼，不要成天冷冰冰的，都对不起你的名字。”
看似劝谏，实则暗踩，高明的说话技巧更是引得小师妹波光流转。
达到目的后，他看了一圈，却并没有将目光集中在小师妹身上，一手欲擒故纵玩的出神入化：“虽然我不知道那人的具体情况，但李兆月的问题我还是能够回答的。”
“无非就是想让咱们带着增长点儿历练罢了，就与你们是一样的。”
他直接公布了答案。
这引得师弟师妹们一片惊呼：“可是，他就没有自己师门的人吗？”
“哈，咱们可是青云剑宗！”胡庚辰抖抖衣袖，显得颇为振奋：“虽不如蜀山，但对燕北这些小门小派而言，体量可是相当大的，整体实力更是强上百倍。同是筑基一阶，你们应该能稳压一头，甚至是以一敌二。所以他们光是在一边看着咱们的招数，都能学到不少知识。”
小师妹李兆月撇撇嘴：“哼，那可不能被偷学了去！”
“哎，大家同为九州修士，即便见了面也要以师兄弟相称，无需做这种敝帚自珍的事情，想学就让他学去。咱们的剑招变化多端，即便是认真想教，短短一次战斗，又能学走多少？”
“哼，当时就应该直接拒绝掉！”李兆月吐吐舌头。
“强龙不压地头蛇嘛，这种事情我见得多了。咱们这些大宗门，到哪里都得被蹭点便宜，保持正常心就好。不过本地宗门来的肯定是他们最出色的弟子之一，正巧你们也从人家身上学学闪光点。俗话说得好，三人行必有我师么。”
胡庚辰对偷学一事展现的极为大度，劝谏完师弟师妹们后，又展颜扫了一圈周围，并将视线集中到那个正向这边走来的俏丽少女身上。
“看看那个，估计就是了。”胡庚辰压低了声音，偷偷指向余影书。
那股子出尘的气质，就不似凡人。
长着雀斑的师弟赫然一惊：“啊？女的啊？”
李兆月抿抿嘴没说话，女人的天性让她感觉到，自己即将被抢了风头。
没见自己的小跟班莫笑都偷偷向那边多瞧了两眼么？
嘁，不就是个子高点，有什么的？
带着嫉意，她眼珠一转，出了个坏主意：“咱们装作认错了人，看她什么时候着急”
“别吧，还是别开这种无伤大雅的小玩笑，”胡庚辰直接回绝了小师妹的提议。
这让李兆月嫉意更深。
以前师兄都对自己百依百顺的。
胡庚辰却再也不看她，哈哈笑着站起身，大步向少女迎了过去：“在这里呢，道友费了好大功夫找来吧？”
“无妨，跟着导航一路就到了。”余影书工工整整抱拳，应对得体。
但很快就露出本性，连连向桌上的烧烤瞥眼。
哪个男人能拒绝孜然的味道？
“哈哈哈哈，坐，坐，小师妹，给这位同门让个位置，”胡庚辰爽朗笑着，不动声色又玩了一手欲擒故纵。
然后占据主导地位，开始介绍起自己一行人：“我修行八载，现为筑基巅峰，就托大称呼你一声师妹。”
他的自傲不无道理，八年就有如此成就，已经超越大部分的修行者。
在依次介绍完师弟师妹后，余影书也跟着拱拱手，声音清脆，动作爽朗大方：“余影书，筑基一层，苍茫城弟子，希望咱们能够一起合作完成这次任务。”
话音刚落，就遭到身边那个叫李兆月的小姐姐反唇相讥：“呵呵，你们燕北人管这个叫合作？”
“师妹，不可无理！”胡庚辰轻斥一声，又向少女赔笑：“抱歉，我师妹她任性惯了。”
余影书都不知道发生了啥。
不是合作是什么？
干嘛这伙人对自己有这么大敌意呢？
冷不丁又听见那个叫莫笑的冷漠青年打探：“你来自苍茫城？听说你们为了选拔弟子，每年都要死上几十个人，是不是真的？”
“是真的吧……”余影书其实也对自家门派这个选拔方式颇为诟病，但小门派为了节省资源生存下去，也只能如此。
她因羞愧不断挠头，男孩子气的动作，让几人频频侧目。
然后又好奇反问：“那你们呢？”
“我们？每三年一次开山门，自然就有无数青年才俊抢着拜入我们门下。”
李兆月冷笑：“合适的就留下，不合适的就婉拒，哪用得着非得将他们杀死呢？”
余影书听的喟然长叹。
谁希望如此啊？
这就好比中考，那些学习好的肯定要抢着报好学校，于是强者恒强。留给他们这些破学校的只剩下差生，想要既不浪费灵气资源，又能在差生里拔大个，不用此法，还能怎么做？

第93章 月全食准则
根据本地内部人士的探查，目标就藏在不远处的广袤牧场里。
但直到太阳落山，几名青云剑宗的弟子都没有要动身的意思，就一直不断的吃东西。
他们的胃，就好像无底洞。
无论男女，都是如此。
受此影响，余影书食欲大开……最终多吃了三串烧烤，就撑到不行，捂着肚子到一边休息。
并羡慕地看着这帮人吃吃喝喝。
无限制的享受美食，多好呀。
不过那四名同样只有筑基一阶的弟子并不愿搭理自己，唯有那叫胡庚辰的师兄貌似心善，拉着个板凳坐到旁边，只不过手里还攥着一大把烧烤。
他向这边递了递，少女迟疑着摇摇头。
一副想吃，但已经吃不下的态势。
“呵呵，勿要奇怪，”胡庚辰摇摇头，看向小师妹李兆月。
他的目标一直是她，之前疏远李兆月，只是玩一出欲擒故纵的把戏，让她潜意识里开始为自己争风斗醋而已。
虽说这个叫余影书的小姑娘与她各有千秋，但毕竟这是燕北，而自己迟早要回到宗门，若是因为一段大概率没结果的追求导致小师妹对自己心生怨恨、前功尽弃，那才叫因小失大。
李兆月的父亲，可是青云剑宗传功长老李兆北！
而李兆北，正是下一任宗主最有力的竞争者。
因此，直到李兆月察觉到目光，向这边看过来后，胡庚辰才挪动凳子向边上让让，摆出一副疏远余影书的样子，正色为她继续解释：“饕餮门有一种彻底提取食物中灵气的不传之秘，所以你看着我们是在不断的胡吃海塞，但实际上这些食物被咽下去之后，就会转变成微量的灵气辅助修炼。不过这些凡间的食物远不如仙珍，哪怕这么吃上一宿，也不及仙珍几根菜叶……不过，聊胜于无嘛。”
“饕餮门？”余影书疑惑。
这和你们有什么关系？
“嗯？师妹不知道吗？”胡庚辰昂起头：“饕餮门早在五年前，就已经成为受我青云剑宗庇护的下属门派了。”
所以他们的所谓不传之秘，现在青云剑宗哪怕一个刚筑基的普通弟子，都能随意修炼。
不过这却让余影书瞳孔一缩。
什么庇护，分明就是征服吧？
看来修行界也并非表面看上去的那么平和，底下不知隐藏了多少血雨腥风。
苍茫城以如此平庸的实力，还能稳站燕北，还真是要感谢自古遗留下来的法度。
不过这功法是真的好，只要学会了就能无节制的体验美食，不像自己，随随便便吃半碗饭扒几口菜，就已经能出现饱腹感。
余影书倒是尝试过让自己这盈可一握的纤腰粗一点，这样就能多吃些，可惜事与愿违，增肥计划在这具胃口极小又干吃不胖体质的身体面前彻底败退。
她抬头看看天，发现整座城市都已经灯火通明，又瞧瞧依然没有起身意思，还在胡吃海塞的众人们，疑惑问道：“咱们不去做任务，杀狼人吗？”
“嗯？师妹没看天气预报？今晚有月全食。”胡庚辰明显一愣，没想到这小姑娘会问出这种问题。
“月全食？”这完全进入了余影书的知识盲区：“所以，今天满月，狼人的力量更强大？”
“哈，谁说的，你还真是个什么也不懂的新人啊？”一直关注这边的李兆月不放过任何一个打压少女的机会。
不过在讽刺完之后，却并没有解释原因。
哪怕是基础知识，她也不想告诉这个腿精。
又直又长了不起啊，好像谁没有腿似的。往那一翘，引得几个师兄全都偷偷去看，好不要脸！
胡庚辰只好代为说明：“满月只是会强制让狼人变身，然后他们会借着满月修炼自身。所以活的年头越长的狼人，实力也就越强。不过这与他们的战斗力没有任何关系，哪怕是新月，他们也依然能够自主变身，发挥超常战力。”
余影书越听越不明白：“那是因为月全食？”
“月全食跟力量没什么关系，搞不好今晚还会因为这一自然现象，让狼人们损失一次修炼洗礼的机会呢。”李兆月开始卖弄起自己的学识，并遥遥向少女点了点手指：“学着点吧，新人。”
“那、那为啥今晚不去呀？早完事早回家不好吗？”
“你傻了吗，月全食耶，这得有多少人抬头往天上看？得有多少部手机在那拍摄？各种直播也有的吧？在这种前提下去跟狼人战斗，万一被谁看到或者拍下来，你怎么跟大众解释！？”
李兆月的手指一点一点，鼻子翘得老高。
胡庚辰也跟着说明：“在月全食、月偏食、流星雨、七星连珠之类夜间景观出现的时候，修行界不动手是准则。这也是为何这么多年，总能爆出拍到什么奇怪无法解释的东西，但在这些日子的晚上，理论上是相机对准天空最多的时候，却什么奇怪现象也没有的原因……这不是基础知识吗，你们苍茫城不教这个？”
“我们是自学的，咳，我这人，嗯，学习不太好。”

第94章 肌肉和脑子
这牧场占地颇大，足足散养了几万头牛。
虽说耽搁几天，但狼人们貌似并不知道自己已经暴露，依旧老神在在地蜗居在一栋房子里，饿了就杀牛，附近扔的全都是牛的尸体。
“看来他们真的是有肌肉没脑子……”
胡庚辰看着不远处灯火通明、里头吵吵闹闹貌似正在轰趴的小屋，嘴角挂着冷笑快意嘲讽，接着向前一指：“师弟师妹们上吧，摆出阵势，顾好彼此的后背，就按照平日里所学所练，已经足够应付这群狼人了。师兄就在你们身后掠阵，有危险我会帮忙。不要留手，不要多想，他们死有余辜——已经有三名工人死在他们手里了呢。”
青云剑宗另外三个刚刚筑基没多久的新人立即摆出莫笑在前，另两人在后的三才阵型，并唤出飞剑成品字排列。
看他们微微颤抖的手和急促的呼吸，就知道这是他们的第一场战斗。
余影书羡慕不已。
瞧瞧人家，还有师兄带着出来历练增长经验的，再看看苍茫城，纯纯就是放养模式，优胜劣汰。
她负手站在旁边，并未参与进去。
一方面人家三才阵摆的严丝合缝，并没有自己的位置，而且也压根没打算带自己；另一方面虽然大家都是筑基一层，但自己的实力应该要比这三个高出一大截，与他们打配合反倒畏手畏脚，倒不如单打独斗来的方便。
不过她也并未因为自己实力超绝而放松警惕，反倒格外认真。
那些狼人真的如胡庚辰所说，有肌肉没脑子吗？
若是这样，那么狼人是怎么在过去千年的历史中，在欧洲与吸血鬼分庭抗礼的？
最起码也不至于留在原地等死吧？
世界辣么大，又没人能拦住你，杀了人为嘛不跑？
想想上次与马耳他骑士们突击吸血鬼时，中了人家圈套差点全军覆没，难保这次又会出现什么样的套路。
余影书咽下口水，不断张望四周。
她倒不是担忧害怕，天塌下来有个高的扛着，筑基巅峰的胡庚辰还在呢。
大不了就跑呗，反正自己能飞。
而是试着寻找敌人的埋伏。
不过这副样子被青云剑宗的几人收在眼里，却有了不一样的解读。
“哟，土包子还没见过这么大的场面吧？”李兆月立刻抓住机会，嘴角露讽。
其实任哪个门派被安排进来一个混任务顺便偷师学艺的，都不会好受。
她只是因为女人的嫉妒心作祟，将不满表现了出来。
余影书早就从这小姐姐身上感受到敌意，但毕竟是临时队友，没有多说什么，只受限于系统如实回答：“之前在沙漠里和大几十个持枪歹徒博弈，还与异能者正面冲突过，场面应该比这大。”
“沙漠？持枪？异能者？”都不用李兆月说话，连一向沉默寡言的莫笑都忍不住吐槽：“这是哪部电影里的，真耳熟。”
胡庚辰也笑着摇头：“好了，余师妹，在华夏是见不到这种场面的，不用逞能。如果害怕的话，可以站到我身边来先看看。”
“凭什么她能陪在师兄身边！”
李兆月见状厉呵起来，法诀一捏，飞剑就脱离了品字阵型向这边遥指：“现在你这家伙给我站过来，出剑与我们一起迎敌！”
对于余影书无端插队一事，师兄既然已经做出决定，她便也不再反对。
但你若是想出工不出力，那是万万不行的。
尤其是还要站到师兄身边去。
你个姿色平平的燕北人，凭什么勾引我的师兄！
面对李兆月的喝令，余影书也没有抗拒的心思。
她本来就没想过避战，而且与这些大宗门一同战斗，肯定能学到很多东西。
只是……出剑？
他们不是点名寻一个法修来支援么，怎么还要求自己用飞剑的？
难道是口误？
余影书眨眨眼，召唤出了一柄水剑。
【化水成剑】
那柄叫小影的短剑就不拿出来丢人现眼了，自己御剑术才1级，别说杀敌，都不一定能跟得上那几个剑修的飞剑高度。
不过看了少女的水剑，青云剑宗几名弟子的表情倒是很统一：
“你是在逗我吗？”
李兆月率先将心中所想说了出来，接着操控自己的飞剑直接斩向水剑，一边说着：“你这东西，是要给狼人洗澡？”
但就在飞剑碰触水剑的刹那，余影书将水剑转为冰剑，两剑相磕，发出‘刺啦’一声脆响。
冰剑掉下来几颗碎屑，但飞剑却被撞的翻了几个圈。
明眼人都能看出来，这一次对撞是冰剑胜了。
如果是正常对战，冰剑直接就能趁着飞剑无法操控的档口，趁势攻击它的主人。
“不、不对，她耍诈，刚刚明明是水剑，我轻敌了，再来！”李兆月不断跺脚，努力控剑就待重新发起攻势。
余影书板起脸没说话。
不是声音，而是担心自己一张嘴就要乐出声来。
欺负人真有意思捏~
对手用的是凡品飞剑，又是个初出茅庐的新人；自己这边却是地阶法术、等级不低，而且精神力还比寻常修行者高出一大截，使得冰剑更强，压根不存在输的理由。
当然，也就能欺负欺负凡品而已。
胡庚辰也发现这一点，不欲再让师妹上去自取其辱，出言打断：“够了，想切磋，等过后再说，现在准备迎敌吧，他们已经发现咱们了！”
拜李兆月几声毫不掩饰的呵斥所赐，狼人们早早的就发现这些修士，小屋里正发出阵阵狼嚎。
而后一头头高大无比的狼人走出屋门，在外列成一排。
他们与传统影视游戏中狼人的长相别无二致。
青云剑宗的几人更加兴奋。
原本初次历练对象若是个人，他们没准还会因为心理因素不敢下狠手。
但变身后的狼人与妖怪也没什么分别，杀起来根本就全无负担。
三柄飞机呈品字形飞射向前，水剑却遥遥跟在后面，一副畏畏缩缩的模样。
“嘁。”
不知是谁发出不屑的声音。
但余影书却依旧我行我素。
她觉得很不对劲。
狼人若是没脑子，现在就应该一窝蜂冲过来才对；若是有脑子，则更应该对己方发起冲锋。
他们又没什么远程手段，面对锋锐无比的飞剑，就只能被动挨打。
而现在，狼人就那么站在屋前，静静等着。
不对劲！
就在余影书心里的担忧越来越盛、飞剑已经抵达狼人跟前之时，一抹紫色的光罩突然从小屋内部开始向外急速扩散，转瞬之间就将几人包含在内。
而后那几柄飞剑便突然失去了力量，坠落在地。
余影书的水剑，也瞬间湮灭于空气之中。

第95章 卖队友
作为一名穿越者，不算幼儿园打架的话，两辈子加一起第三次实战，余影书的反应速度明显不如其他穿越者前辈那般迅速。
她心中只是爆出了‘不好’这样的念头。
不过青云剑宗其他三名筑基初期弟子表现还不如她，依旧在尝试沟通飞剑。
胡庚辰反应最速，大喝一声：“快跑！！”
说罢自己扭头就跑，冲在第一名。
余影书跟在第二位，并逐渐有反超之势。
现在大家都不能用出任何法术，身轻腿长就发挥出了优势。
单纯用跑的，没有灵气辅助，你两条腿倒腾再快也就那样，极限速度比世界纪录快不到多少。
又不是四肢着地，再快就失去平衡飞起来了。
他们修士，也就比普通人多出一个体力绵长的优势。
所以，身体轻一点，腿长一点，就必然能跑的比其他人快。
然而当头两个撤退飞快，后边三个筑基期新手却被越落越远。
接着又齐刷刷吐出一口血，脚一软栽倒在地。
原来狼人们拾起那三柄好似投怀送抱一样的飞剑，稍一用力就能将这些没了灵气和剑气支撑的凡品折断。
飞剑与主人本命相连，被毁后虽不至于剑断人亡，但体内根据剑而蕴养出的剑气却无可避免出现紊乱。
若是与敌战斗，心里早有预期，或可能强行压住。
但此刻正背对敌人逃走，紧张慌乱，又压根没想到会有这一出，于是便遭受了突如其来的打击。
不过这也不致命，充其量也就轻伤，可却打断了逃跑，狼人四肢着地奔跑，最快的那个距离三人仅有十几米。
【特殊挑战任务：救人一命：从狼人手中救下全部四人性命。奖励：技能点X2。注：技能点只能用于升级技能。】
危急时刻，余影书脑海里刷过系统的提醒。
不过她半点犹豫都没有，依旧闷头逃跑。
开玩笑，谁爱当英雄谁去当啊，狗系统，可别让自己成了画像。
反正又没惩罚，这点儿奖励，不要也罢！
两周时间两次签到奖励的属性点，也足够弥补损失了。
但就在少女充耳不闻窗外事的时候，旁边突然传来一声喝骂：
“艹！”
在众人眼中一向温文尔雅的胡庚辰突然转头，险之又险拦在了……李兆月之前，与那狼人对拼了一记，然后抓起李兆月就跑。
这姑娘可是自己以后向上爬的阶梯，若是死在这，别说当人上人了，不被她父亲，暴怒的传功长老逐出青云剑宗都算万幸。
而那头与他对拼的狼人，竟然被直接打的向后翻了个跟头。
余影书看到了机会。
狼人的力量与他们满身肌肉的体型，完全不成正比。
难道！
“他们也受到影响了，别怕，这些狼人并没有看上去那么强！”
少女高喊着折身而返，与提溜着李兆月的胡庚辰擦肩而过。
“干什么去！”他暴喝，却丝毫没有降下速度：“即便没那么强，也不是你能应付得来的！”
自己身为筑基巅峰，一拳也就能将狼人打翻个跟头，还造不成什么伤害。而对面足足七头狼，一拥而上，分分钟就得被撕成碎片。
你一个刚筑基的新手，去送肉吗？
苍茫城培养出来的，全都是莽夫不成？
不过好言难劝该死的鬼，能说上这么一句，已经是他最后的良知。
余影书也懵逼了。
她是没想到看似温文尔雅对师弟师妹照顾有加的胡庚辰竟然这么绝情，连头都不回一下，完全弃另外两个师弟不顾。
看来他和自己一样，都是性情中人啊！
不过现在面临的问题是，自己已经冲到了狼人跟前，而且还无人帮忙。
明明二人联手，还能阻上一阻，最起码也能让其他人先跑出结界范围，这样任务完成，奖励也能到手。
现在咋办？
先别管怎么办了，那都是后话，硬着头皮先应对完第一波攻击再说吧！
根本来不及多想，余影书将这段时间积攒下的3点属性全都加在力量上，使之达到49点，然后一拳正向轰出。
她攥紧的拳头与狼人铁壶一样的拳头形成鲜明对比——充其量也就有对面两个指节大小。
然后就是一阵令人牙酸的骨头断裂与摩擦声。
瘦弱小巧白皙的拳头，竟然直接打进狼人的拳内。
但余影书没办法乘胜追击，另一头狼人已经来袭，侧身闪过闪烁寒光的长指甲，一脚将其踢飞，再转头想要对付先前那只本应失去战斗力的狼人时，却发现他赫然已经重新挥舞着完好的拳头砸来。
恢复力这么快！？
少女心里一惊。
这不比吸血鬼之流强太多？
然后她把打妖棒和短剑小影都掏了出来。
所有的法力和剑气只是无法离体，但法宝和武器只要手持着，就完全没问题。
余影书左手持棒，随便挥了一下就将那头狼人打回人形——而且处于懵逼状态——任谁有此遭遇，表现也不会好到哪去。
人形可比狼人缩了不止一圈。
又小变大会撑破衣服，又大化小可不会自动生出衣服来。
余影书自己本身就曾经拥有过，未来也说不定，可没有半点羞愧的意思，反而带着满满的嫉妒心，两剑削两头，直接秒掉一个。
然后是第二个。
待到第三个时，却再没这么轻松。
剩下的五头狼人已经知道她威胁最大，为避免被各个击破，已经舍弃追击其他人，主动围攻上来。
“师妹别怕，师兄来了！”关键时刻又是一声表现欲极强的大喝。
胡庚辰同样以手持飞剑的姿势冲过来，毫无章法的两下横扫就逼退数头狼人，甚至还见了点血。
这让他信心大增。
“师弟们去和李兆月汇合，这边交给我就行了！师兄可绝对不会放弃你们的。”在看到余影书以手持飞剑退敌后，胡庚辰立即有样学样，言语间还将功劳隐隐拢到自己身上。
余影书却不在乎什么功不功劳，扭头就跟着莫笑两个一起润。
扔下胡庚辰一个人抗线。
“我去护送他俩，师兄加油！”
脆生生的一句话，差点没把胡庚辰气吐血。
爽吗胡庚辰，爽吗？
卖队友果然开心的捏！

第96章 女巫出现
余影书当然不能跑，这四个青云剑宗的小可爱折一个任务都得失败。
胡庚辰在她眼里哪是被卖的队友，那叫两点技能点。
但她也没与胡庚辰共同战斗，而是反向逃走，直接绕过狼人围堵，直奔小屋而去。
这样既能让胡庚辰独自拖住几头狼人给他点教训，也能迅速结束战斗。
反正以他筑基巅峰的水准，就算打不过，边打边跑应该也是可以的。
没记错的话，这道可以让所有法力都失效的红色结界，就是从屋子里扩散开来的吧？
若是把结界破坏，剩下一切敌人还不是分分钟切瓜砍菜的事？
然而少女在直冲中途，忽地看到小屋窗户后有人影一闪，接着便是一道直径足有一米的巨大火球飞射而来。
“我擦！”
余影书以驴打滚这种狼狈的姿势避过火球，拍拍已经被极高热量灼疼的脸，咒骂不已。
怎么还有一个守门的？
异能者吗？
不过根据藏书阁中查到的资料来看，异能者不是骆驼国那一片、南非拜物古神教以及三哥特产吗，怎么会跟狼人混到一起去？
很快她就知道自己猜错了。
一道闪电再次劈来，并准确命中呈S型移动的少女胳膊，刺目鸣光和炸响之后，只将那一片衣袖炸飞，周边衣服炸的焦糊，露出一截白皙的胳膊。
她的本体毫发无损。
余影书自己也不知道为何会发生这种事情。
而且很明显对手也不是只想着炸衣服。
因为小屋里明显传来一声惊异的呼声：“OH！”
听声音，应该是个中年妇女，而且还是欧罗巴那边的人。
“女巫！！”
余影书惊呼过后，立刻开始横轴无规则运动，不进不退。
她在犹豫自己应该跑路还是继续进攻。
与吸血鬼和狼人不同，前者虽然能飞能打，还有黑魔法辅助，但普遍强度不高，只有高阶吸血鬼才能对修士造成威胁；而后者则完完全全是魔鬼筋肉人类型，最强的也不过T-1000程度。
女巫则尤为稀少，但成员各个强力，联合狼人，跟吸血鬼与西方教廷对着干，而且不落下风。
甚至在这联合中，她们还占据主导地位，狼人则完全是打手的存在。
这不是现阶段的余影书能够应付得来的。
可到手的技能点也不能就这么瞎了呀？
万一这个女巫很弱怎么办？
在她犹豫的档口，胡庚辰那边已经险象环生，连求救的力气都不再有，只以沉重的呼吸表达抗议。
余影书注意到，围攻他的五头狼人，自始至终都没向自己这边看上一眼。
这表明，他们对女巫的实力很放心。
再想到女巫见狼人死伤也没走出屋子范围，很可能也是为了维持这个神秘的结界，而且攻击距离有限，只能干看着而已。
所以，走为上策！
决定了方针，余影书刚要反身去救援胡庚辰，却见到那个带着长嘴乌鸦面具的女巫又站到窗户边，直视这边开始念咒。
光看样子就知道她要用什么高等级魔法。
前边丢来的火球和闪电，可是既没念咒也没看着这边用手势做引导的。
余影书瞬间感受到危机，寒毛冷竖，从储物戒中摸出那把大口径左轮，抬手就是一枪。
不求命中，但求打断施法。
但这颗只经过粗粗瞄准的子弹，正正好好击中女巫的额头，从后脑穿出时，带走一大片头盖骨，接着受到冲力与惯性影响的黄红液体喷满了她身后的整面墙壁。
老实说，余影书祈祷过子弹能命中，但没想过能达到这种效果。
与修士们的灵气护罩一样，女巫也能施展高强度护盾，但眼前这个为什么不用呢？
莫非是身处红色结界内，她即便能施法，也会受到某些约束吗？
“ada！”小屋里响起另一个较为年轻的女性惊呼。
接着一双手接住缓缓倒下的女巫尸体，那女性在墙后冲着狼人们大喊：“End the experiment！”
随后小屋内明光炸闪，再无生命的迹象，红色结界也开始迅速消退。
余影书的冷汗这才留下来。
得亏刚刚没有贸然冲上前去，谁知道那屋子里竟然还有另一个女巫存在。
怎么本该在西方世界和教廷对抗的黑暗势力，全都一起跑东边来了！？
还有刚刚女巫喊什么……结束什么东西？实验？
难道这一切都是为了将华夏修士们引过来，做一场实验吗？实验什么？这个红色的结界？
她疑惑不已，感觉貌似要出大事了。
不过应该无需自己头疼，这都是上边人要担心的才对。
至于那剩下五头已经成了弃子的狼人，在听到女巫的喊声之后立刻开始撒丫子逃跑，但胡庚辰在结界关闭，恢复灵气指挥后，几乎是一剑一个，将他们尽数枭首。
然后硬着脸看向余影书，一字一顿道：“还真是真人不露相，苍茫城，我记住了。”
说罢冲另外三个青云剑宗的师弟师妹摆摆头：“走，咱们回宗门去。”

第97章 醋的审判
一次合作任务最后竟闹得不欢而散，对于胡庚辰最后的态度，余影书并没放在心上。
自己或许伤了他自尊心，又或许是因为让他独立拖住狼人而引起恨意。
但这又能如何，漫说是他有错在先，两方一个身处华夏最北，一个西南，以后都很难会有交集。
余影书也不想再和他有什么交集。
她觉得，这人的人品并不如表面上看的那么好，太差。
接着又是一路游山玩水，带着极佳的心情回到春城，到电力局汇报工作时，却得知自己的报酬只有60块灵石！
原来合作任务是要大家均分奖励的，原来那上面写的300灵石酬劳，被他们五个人分后，可不就只有这么点儿了么。
这够干什么的！
听说上浣月宗点个小姐姐，也得三千起啊！
而且出力最多的，明明是自己！
余影书感觉到不公平，当即就要再挑个任务冲冲喜，哪知道许经理那给出来的，依旧是一大排合作类。
好说歹说都没用，问就是让她去找冯伴。
这下余影书知道原因了，将自己没钱怪罪到死太监身上，带着满身的怨气回到秘境，打算先闭关一段时间再说。
她知道，这是苍茫城在试着保护自己。
上回跟白箫雪出去游历一圈，回来那个惨状，铁定给他们吓着了。
所以，就只能先修炼咯，提一提境界，兴许他们就能放松警惕哦不放宽要求。
而且年后不是说好了要和老温出去游历吗，正好把实力搞起来，在外头还能保护自己这个小老哥。
万一他不听话，也好用物理知识进行说服。
此时距离过大年还有半个月的时间，闭关全力拓展气海的话，应该足够将境界提高到筑基二层。
基于炼气期主修功法寒傲诀来修炼，确实是慢了些。
可她又不想白白浪费钱去选择苍茫城那些烂大街的筑基期主修功法。
况且现在也没钱。
余影书是想等着系统给嗷嗷待哺的自己刷个主修功体，然而这都筑基个把月了，也不见动静，莫非它是嫌弃自己做的还不够好吗！
想到这里，少女的神色登时温柔起来，再次施展新学的驱物术将前头越走越快已经要跑起来的外门小师弟的钱包扔到地上。
“呀，师弟你钱掉了！”余影书屁颠颠追上去，用不同于先前的娇柔姿态将钱包捡起，以极其隐蔽的手法往里面塞入一块灵石作为陪自己完成任务的工资，然后将钱包双手奉上，笑容可掬：“请收好你的钱呢，下次可要注意啦~”
她感觉自己摆出的姿势和轻浮语调，就跟变态一样。
但为了任务，忍了。
这个只有十岁刚被收入外门才半年的小师弟眼神惊悚，连连摇头：“不、不要了，师姐，真的不要了，你想要就拿走吧！”
任谁走了不到二百米路，钱包就莫名其妙丢了七次，每次还都被后边一个刚开始觉得很好看现在只觉得很恐怖的变态师姐捡起来归还，都得想想自己是不是上辈子做了什么亏心事。
早就听说内门有个神经病没事就以各种名义‘帮助’别人，今天总算是体验到了。
你这哪是帮忙呀，想要钱就直说呗！
见师弟理会错了自己的意思，余影书原本还带着娇蛮的眼睛里寒光一闪，精准去除了‘娇’，只剩下‘蛮’。
“给我收着！”
“噫！！！”
师弟身子一缩，转头就要逃跑。
自己才只有十岁啊！为什么要被女变态追着折磨！
余影书动作飞快，抓住师弟的手，就把钱包强行拍到他手里：“让你收着就收着，别跟燕北人撕扯啊！小心打断你脊梁骨！”
“噫噫！！！”
师弟被凶神恶煞的女魔头吓得发抖。
不过师姐的手真软，身上的味道真香……年仅十岁的孩童还不懂得什么情情爱爱，只本能觉得余影书好像还没那么可怕。
态度正逐渐软化的时候，又是一道寒光如芒被刺。
他感觉自己已经被戳的千疮百孔，被师姐抓住那只手被切成了均匀的细片然后放到硫酸中灼烧。
“噫噫噫！！！！”
师弟抽出手腕，抓着钱包扭头就跑。
【拾金不昧挑战：拾到东西并不隐瞒据为己有，主动归还。（8/20）】
怎么了？
余影书看着师弟的背影，挠头不解。
自己就这么可怕吗？
不过任务做了八次，也给那钱包里塞了块灵石做补偿，大家两不相欠，也还好了。
就是有点可惜。
做了这么多好人好事，系统怎么还不刷个筑基功体出来？
正跺脚抑郁着，温东阳从天而降，落在少女身旁，只是目光依旧追随逃走的小师弟，不断追加醋的审判。
“啧，你还真是条好狗啊，我刚到家，你闻着味就能寻来。”
余影书不会放过任何一个埋汰好兄弟的机会。
温东阳的回应则是夸张地深吸一口气，然后迎接铁拳拷打。

第98章 要回来的人
整个苍茫城，都在准备新年。
传统节日，这种从上古传承下来的门派是必过的，就连一向冷冰冰的冯伴，脸上也挂了零丁稀奇笑意。
不过他挑刺的次数也更多了。
余影书完全蹲在秘境中不出去了。
电业局那边全是合作任务，那点儿蚊子腿她实在是看不上，况且经历过上一次之后，她就对这种保姆任务够够的了。
也不知道是谁保护谁。
一点刺激性都没有。
她喜欢的是那种在自己有最大自主权的前提下，可以尽情体验一段3A级剧情，还得有足够坚挺的大佬在背后默默支持、扫平一切阻碍，让这次任务全无危险。
不过想来，理论上是没这个机会了。
“小余儿，小余儿！”头顶地窖入口传来急促的拍打声，干儿子急吼吼喊道：“来啊，咱们练练配合，过完年咱俩就能一起组任务了，都是师门精挑细选出来的，保管带劲！”
“不行，我歇逼了，你自己忙吧……”地窖下传来少女沉闷的回应。
温东阳挠挠头：“咋啦？不是刚过去吗，又来了？你血笼头？”
“卧槽你特码！”
一小截剑尖穿透门板，堪堪停在温东阳鼻前。
是她的飞剑，小影。
温东阳摸摸小巧的剑刃，想象这会不会是剑的腿？那剑柄……
向下摸索的手似乎感受到剑身一阵寒颤，接着‘嗖’一声自行飞回，地窖门破开的小孔洞中马上传来少女的厉呵：“不对！你怎么进我屋的！！”
“是你那只猫……小青，给我开的门。”温东阳立刻出卖了战友。
小青打滚卖了个萌，蹦起，小爪子精准拉开门栓，施然跑了出去，找她姐蛇妖素贞要丹药吃去了。
“它怎么进我屋的？”余影书狐疑挠头。
很快又甩手：“算了，一只猫能有什么坏心思。总之我现在是不想出去了，任务什么的与我无关！”
说完又发泄似的将自己这次领取任务的遭遇跟兄弟诉苦了一通，末了还没忘记控诉：“黑幕啊！血淋淋的黑幕啊！冯伴那死太监怎么连这都要管！出了趟远差，忙了几天，结果我出力最大不说，拿到的钱竟然才那么一丢丢！”
少女用拇指抵住小拇指，对温东阳比划着。
如同小珍珠贝壳的指甲盖，整齐地在少年眼前晃来晃去，好像翘首等着归巢母亲、嗷嗷待哺的雏鸟。
温东阳不舍收回眼睛，试探问道：“那要不，我去电业局看看，能不能接到什么好玩的外包任务，然后你去做？”
余影书双目一亮：“你能出去吗？”
这不知道是几辈子烧高香才攒出这么个妖孽天才的大众脸，已经被苍茫城下了禁足令，没到时间是不能出到外面去的。
此举意在保护他，也是为了整个门派考虑。
而余影书不认为他能突破冯伴和上官歆师姐的看守。
“呵，身为亲传弟子，总得有点小妙招。”温东阳特别享受少女崇拜的眼神。
“行啊，那你快去快去！”余影书大度挥手，许下承诺：“你接了任务我出力，收益到时候分你五成！”
“五成不至于，都给你……”温东阳想到这妮子好像不愿意欠债，怕是不会接受自己的提议，遂立即改口：“咱俩二八分就够了，我二你八。”
“说什么呢！我是说分你5成，我这留95成！力气都是我出的，你就跑个腿还想要几个辛苦钱？快去快去！”
她连连催促，已经迫不及待。
最好再找个捉妖驱鬼的，就像上回遇见蛇妖素贞那样。
这可有意思。
若是再遇到几个普通凡人，还能在他们面前显示下优越感。
咱都修仙了，还要藏在秘境不出去，岂不如锦衣夜行？
温东阳无奈摇头苦笑，刻意做出一副自己是被迫的模样，走出少女房间。
……
不过没多久，他就苦着脸回来了。
“咋样？”问就是走个形式。
其实问都不用问，光看他那样子，余影书就能猜到结果肯定不尽人意。
果然，温东阳的嘴角分外发苦：“出去了，但是电业局根本就没给我登记，冯伴把我资料给删了！”
“哈！我就知道！”少女抱起膀子，头扭向一边，摆明了是要非暴力不合作。
主要苍茫城确实是好意，也没法说什么。
温东阳敏敏嘴唇，鼓足勇气又发出新的邀请：“要不……要不你跟我去外面逛逛，马上就是年三十了，按规矩，苍茫城里所有外出游历的人都要赶回来，现在外面热闹得很，多出许多生面孔呢。”
“所有人？”
余影书马上想起一个人来。
嗯？

第99章 苏味道
年三十，秘境内没有信号也没有电视，看不到晚会，但却有自己的节目。
沐景泰也不吝啬了，所有需要耗费灵气的地方火力全开，整个秘境弄的仙气飘飘，饲养的灵兽在蛇妖素贞的带领下，在整个城内优哉游哉乱转，天空竟还模拟出了北斗星移的星象。
归来的弟子们有些在打扫自己的房间，有些在与同门交流自己这一年来的游历，还有些干脆在街上摆摊，贩卖在外界的收获。
每个地方都熙熙攘攘，热热闹闹。
师门长辈则笑呵呵站在自己居所门口，等着徒弟们前来拜年，并送出红包。
其中最忙的是内务长老，所有没师父的普通内门弟子都归他管，门口直接排起一溜长队，不过发的红包就相对很少。
最富裕的是白剑清等几个实力最强的师父，尤其给温东阳这个亲传弟子的，更是直接让余影书眼红到流泪。
“你想要？”大众脸无所谓地从布兜里抓起一大把灵石递过去：“拿着，就当师兄给你的。”
“嗤。”
少女对嗟来之食不屑一顾。
他们屑人也是有尊严的。
况且爸爸怎么能管儿子要压兜钱。
谁没师父呀，马上跨年了，想必自己那便宜师父也应该回来了。
总不能踩着点进秘境是吧？
想做就做，余影书当即甩开跟班，往苏味道的居所赶去。
只留下完全不知道自己做错在哪里的温东阳，以及一票幸灾乐祸看着他的师兄师姐。
果然，刚拐过苏味道小破屋的转角，就看见一个丰盈微胖的女子站在屋前。
说是微胖，但也是该胖的地方胖，其他所有不该胖的地方，那是一丝赘肉也没有。
光是看到那两坨庞然巨物，余影书都感觉头晕目眩，不知道要将视线往哪里放。
至于润到出水的面孔，在辽阔胸襟的喧宾夺主之下，根本不在关注范围之内。
估计她压根都看不到跪在她恭恭敬敬叩首的白箫雪。
“师父，新年快乐。”
白箫雪站起身，捋了捋头发，真心实意地祝贺。
“唔，同喜。不过又变老了一岁啊……”苏味道唉声叹气：“再过几年，为师就要满十八了。”
余影书差点没笑出声。
苏味道看也不看她，将手伸入胸怀……怀中，摸索了半晌，突然掏出一份红包塞到白箫雪手中：“拿去吧，新年快乐，祝你在新的一年里，满命满精练满级！”
“谢谢师父！”白箫雪接过红包，笑着退到一边，等着自己的师妹上前贺岁。
不过余影书已经不想动了。
别人家师父给的都是用袋子装的灵石，最差都有十几块，怎么到你这直接塞红包了……
但小白师姐看着呢，也只好硬着头皮上前，有模有样拜年：
“师父，新年快乐，祝你福如东海寿比南山。”
苏味道似乎没听出来这话里是在揶揄她的年纪问题，依旧笑得花枝招展，摇来震去：“这就是那个那个、那个谁吧，来来来，拿好。记住，只要平时没事别找我，为师也不会给你添乱的。”
好家伙，你还真拿不管事当特色了是吧？
余影书撇撇嘴，但还是拿着红包站到一旁。
很气，好处没拿到，反而还给人家磕了一个。
“师父，张师兄在哪里，怎么还不来？”白箫雪脆生生的问。
“？”余影书这才知道，原来还有不开眼的拜这位为师。
而且还是为师兄，不会是竞争对手之一吧？
不要啊小白师姐，弟弟我才是你唯一的选择啊！
虽然现在因为构造问题无法产生兴趣，但想必要不了多久，自己就会克服的！
苏味道瞧了余影书一眼，又在白箫雪身上转悠下，淡淡摇头，短叹一声：“唉，他死了，在岭南一个小遗迹中被一群巫蛊教派的人埋伏，走的倒也无甚痛苦。”
“啊！？”白箫雪只是吃了一惊，但也没太过悲伤：“那些巫蛊教派的人呢？”
能拜在苏长老门下都是独来独往的孤狼，彼此之间也就一面之缘并不熟悉，而且修行者突然陨落是常态，大家也早就做好了心理准备。
“呵，”苏味道发出一声似乎有些冷厉的笑，但很快又恢复了平时稀疏懒散的模样：“巫蛊教派，在岭南已经没有分舵了。你俩也要记得，前人遗迹、洞府，最难的地方不是里头的机关阵法，而是埋伏在其中等着杀人夺宝的不轨之人。”
“是。”
这次余影书真心实意地顿首。
为了个徒弟，能顶着宗门压力灭了人家一个分舵，这样的师父已经很靠谱了。
不过很快，她就又没了正行，在徒弟面前树立起的形象轰然倒塌。
苏味道抻了个心花怒放的懒腰，公然违背秘境中不得出现科技产物的规矩，掏出手机看了眼时间，旋即大步向苍茫城出口方向走去。
“怎么了？”余影书很疑惑。
“马上过十二点了，我得赶紧去把体力清了，这里头又没信号。”苏味道头也不回，半点也没有长辈气势。
“？？？？”余影书更疑惑了。
白箫雪一把抓住师妹的手：“遭了，快走，年夜饭！咱们得抢个好位置！”

第100章 苏味道的用途
“苏师傅人很好的，我入她门下后，已经有许多次单单依靠她就化险为夷。”
白箫雪挽着少女的手臂走入苍茫城正殿之内，声音清晰悦耳。
往日威严、用作宗门长老开会的大殿，此刻已经由法术扩充了无数倍，一眼望去看不到边际，无数矮桌蒲团井然有序排列中央，弟子们随意落座，人头攒动交头接耳。
整个殿内一片低哄哄的窃语声。
余影书手臂被师姐紧紧挽在怀中，有些心猿意马，想要更往里用力蹭蹭，又感觉没什么意思，颇为矛盾，有一句没一句地与师姐漫聊：“师父又不管事的，怎么依靠，莫非能教我什么保命绝招？”
“危急时刻，你报上她的名号苍茫城凝冰仙尊苏味道，就能镇退不少宵小。”白箫雪有些得意：“名下徒弟出事后，师父可是会在调查清楚后，对下手的势力进行血腥复仇的。”
“啊？这……”余影书不知道应该作何评价。
多一道保命符很好吧，但总感觉……差点意思呢？
“师父虽然只有具灵境，实力并非很强，但比上不足比下有余，哪个势力都不想招惹到这样一个不守戒律的人，无论正邪，听到咱们是她的弟子后，一般都会有斡旋的余地。”
白箫雪一边解释，一边又咂咂嘴，微皱起眉头：“可是……在我入了师父门下后，师兄师姐们也全都一个个……唉，以前过年时大家还能凑出十几个人呢，现在就剩下咱们俩了。”
？？？？
余影书莫名想起自己与小白师姐出去后，诡异并持续受伤的腿。
你娘们天煞孤星啊！
我喜欢！
别人都丧命，就咱只伤了一条腿，正证明我和小白师姐是天作之合啊！
“还在闲聊什么，赶紧落座，就要开始了不知道吗！”上官歆没好气地对二人呵斥一番，不等回应，就冷着脸奔向下一个人。
瞧那样子，若是手上再挥舞拂尘，活脱脱就是下一个冯伴。
余影书打了个寒噤。
上官师姐人本来挺好的，就是太严厉了，若是变成冯太监那模样，噫，简直不敢想。
所以，要坐哪里？
少女踮起脚眺望，几乎马上就看见坐在最后面角落冲自己疯狂招手的好大儿。
“走，去那。”
她拖着白箫雪往那里走。
肯定不是为了温东阳，而是为了温东阳旁边的小弟陈理，好久不见，也不知他现在怎样了。
况且这里位置也不错，可以尽情
白箫雪不解：“怎么坐在最后面，到前排去呀？”
“前边有什么好处？”
“可以近距离瞻仰宗主和各位长老的尊荣，还不够吗？”
你是狗吧，这么喜欢舔饲主。
“呿，有什么好看，走走走啦！”
余影书拽着白箫雪，盘膝坐下，先与身边温东阳碰了下拳，又隔着他冲另一边的陈理打招呼：“哟，怎么样了最近？”
小弟有点黑眼圈，估计是练功太刻苦吧？
好像他还没过炼气期，依旧有被逐出苍茫城的风险，实在不行自己就帮他一把。
陈理气色不行但精神不错：“余师姐好，我已经炼气七层，应当可以按要求筑基，不过最近我已经将底层架构逻辑学完了，打算筑基能出去之后，就抽空去考个等级证书。”
他扬起正太小脸，等着夸奖。
余影书都听不懂他说的是啥，只能干巴巴问道：“你学这个干什么？”
“这不也是机关术的一种吗？我编下代码，让程序自己运转。”陈理感觉没人理解自己，尴尬挠了挠头，从怀里抽出一本书，自顾自读了起来。
感觉那上头全是一行行数字与英文参杂的神秘克苏鲁系物质。
少女只看了一眼就差点被拖入迷幻的漩涡中。
然后感觉好像更挤了一点。
几人本就膝盖碰着膝盖盘腿坐在蒲团上，此时温东阳都快把她挤得只能与其上下交错放腿了。
还不能伸直，前头就是某位师兄的后背。
“你特么，没体验过父爱是不是？”余影书挥起拳头，作势威胁。
“那边太挤了 啊！”温东阳委屈连连。
另一边的陈理虽看着书，但不动声色将蒲团远离这边半个身位。
“呵呵。”
余影书眯起了眼。
温东阳连忙用丫头能感兴趣的话题引开注意：“哎，对了，我从师父那打听到，年后我要去上京城，解决一伙邪教妖修，怎么样，这可比吸血鬼狼人之类有意思多了，想不想和我一起？”
“不想，滚。”不食嗟来之食的少女想也不想就给出回应。
【签到任务失败……下一次任务开启时间，6天5小时22分】
我X你马啊！
少女的拳头狠狠落下。
不光签到奖励没了，连附加奖励也一并消失，这可是实打实的三点属性！
温东阳被揍的满脸懵逼：你不想你打我干什么？
嘶，肋骨好像断了。
不对，不是好像，还好为了应对这种状况，自己带了丹药。
这丫头力气大的离谱！

第101章 新的解压方式
“水，饼干，风衣，医药包，丹药，换洗内衣……”
白箫雪检查着师妹将要带走的物品，并将它们归拢到一个小堆。
储物戒就只能容纳约一个旅行箱大小的空间，不好好摆放，像之前师妹那么胡乱往里一塞，恐怕一半的东西都带不走。
“喏，还有这个，金条。”白箫雪从自己戒子内摸出两根橙黄色的金属，互相敲了敲，发出清脆的声响，向师妹示意后，放到物品堆最上方：“就当师姐我赞助你的，以防万一，以及这个……”
她又摸出一柄黑刃匕首，与金条放在一起：“五仙教的咒刃之匕，只要擦破了皮就能向目标体内灌注剧毒，这是一次性的，使用前记得向匕首内灌注灵力。要是那小子敢对你图谋不轨，你就——”
她用大拇指在自己脖子上划了一下，打了个眼色。
你懂的。
“哈哈哈哈，小白师姐，你怎么会这样想？”余影书笑的前仰后合，如细柳一样的蛮腰来回弯折：“他不会对我有想法的，要找也要找个正常女人嘛，放心，这次出去我找机会带他开开荤，那家伙情窦未开，还什么都不懂呢。”
白箫雪惊恐看着少女：你懂个⑥啊！
温师弟看你那眼神，连无根门出身的冯长老都能明白，你是真不拿自己当肉包啊，还敢一个人陪那条种狗出行。你这身段我看着都想上去揉揉，别说个血气方刚的正常男人了。
她想了想，又摸出一个磨牙棒放在上面：“听、听说那时候很疼的，你要忍耐不了的话，就用力咬它，把它咬断就不疼了！”
余影书歪了歪头：“？？？？”
总感觉小白师姐话里有话呢？
不是，你也懂的挺多啊？
白箫雪却意外的认真，指指那个磨牙棒：“咬断，知道吗，一定要咬断才行的！”
“住口！”
一声冷清的厉呵从门外传来。
伴随三下间隔一样长的敲门声，上官歆的声音在外响起：“余师妹，请开门，听说你要出远门，我来代长老们送点东西。还有，白师姐，请不要教唆小孩子做出如此恶劣之事，要知道，他们俩可是……算了，没什么。”
他们俩可是苍茫城未来之希望，而且现在看上去还两情相悦，到现在还有不少长老做着俩人生他几十个极具天赋的幼崽，然后让整个宗门一跃进入华夏乃至世界顶级势力的美梦。
这要是断了根，哪怕你父亲是九转剑仙白剑清，也不一定能护得住你。
白箫雪气鼓鼓开了门，两手叉腰站到一旁：教唆什么呀，不过是让师妹把磨牙棒咬断，怎么就成坏事了！
余影书也有些抓狂：怎么就小孩子了怎么就小孩子了，老子现在低头才只能看见脚尖啊！
要是把运动束胸摘了，怕是连脚尖都看不到啊！
上官歆有礼数地对给自己开门的白箫雪点点头：“谢谢白师姐。”
旋即拎着一个纸兜走到桌旁。
余影书这才意识到，原来上官师姐也管小白喊师姐。
好家伙，原来小白辈分这么大。
果然已经能算作是年轻一代第一人了。
然后便看到上官歆从兜子里一件一件往外拿着令人羞耻的衣物。
“我看你没多少替换的衣服，就多买了几件，看看哪件不喜欢，我去换。”她将几套衣服依次摊开，有臃肿的冬装，也有T恤夏装，有牛仔长裤，也有半截短裤，其他还配着几双旅游、平底鞋，无一例外都是素色中性化，不过每一件却都能找到几处花纹点缀，让人一眼就能看出这些是女装。
上官歆抚平每一件衣服的褶皱，等着余师妹检阅。
为了选出这几件衣服，她几乎快要将春城每一个商场都跑遍了。
劳累换来回报，余影书看着这些特征明显的服装，有心想要反对，但却基本挑不出什么大毛病。
又转念一想，反正自己现在穿着的也大差不差，干脆就这样算了。
万一等真要换上它们时，自己心里还是过不去那道坎的话，不是还有小弟温东阳跟着呢嘛，他肯定也有换洗衣服拿来顶一顶。
见到少女没有明确表示出反对，上官歆立即趁热打铁，拿出数条连裤袜，不等反对便立即说道：“这些有保暖的，有透气的，还能有效缓解肌肉疲劳，你很可能会进入其他势力的秘境，里头的温度气候各不相同，所以要准备各种衣物来应对，务必要都收好才行。还有这个……”
她指着最后两条一看就十分廉价的裤袜，一本正经：“这俩一撕就破，万一有什么特殊需要的话，可以换上。然后还有这些……那些长老们把每个都用针扎了眼，我看不过去，就自行换了新的，女孩子出门在外要保护好自己，你们这次的任务重在开拓眼界，没什么其他危险，唯一要小心的就是同伴。”
她絮絮叨叨，一个一个往外掏着装在方形塑料薄膜里的口香糖。
“？？？？”余影书连连摆手：“用来撕的裤袜暂且不说，你给我这些干嘛啊，我用不到啊！”
咱现在已经没有弹药可供装填了不是吗？
“师妹你、用不到？”
上官歆被虎狼之词吓到，她也没想到小师弟和小师妹竟然玩的这么野。
不过这也是好事。
振兴苍茫城指日可待了，师祖保佑啊！
她转了转眼睛，没有再继续说下去，让整个场面保持一个微妙的误会上，沉寂了半晌才试探问道：“如果说，我是说如果啊，如果因为意外，就突然又出现一个天赋妖孽的小孩，你能不能让他……就，入了我们这一支门下？”
“啊？”余影书挠挠头：“这、我尽量？”
上官师姐这么说，莫非苍茫城已经对下一代弟子的来源有计划了，而且确定其中还能有个和老温一样的天才？
不过他们怎么能确定那小天才能听自己的话捏？
“冯长老一手绵冰之术独具特色，武道双修，我天资一般无法窥得全貌，若是能有人将这门工夫传承下去，也——”上官歆继续絮絮叨叨的的解释，不断给师妹灌输洗脑思想。
那边完全听不懂俩人在说什么的白箫雪已经嚼起了咬胶，还试着将桌上的‘口香糖’撕开包装往嘴里塞：
这是新型的解压方式吗，还挺有嚼劲的！
可恶，怎么完全听不懂她们俩在说什么啊，头发要长脑子了，好痒！

第102章 特殊的问候方式
“终于出发了，上京那边沟通好了吗？”
沐景泰浮在云端，根本已经瞧不见地面行人，连汽车都比蚂蚁还小，他却好像能清晰看到一样，视线跟着一辆公交车移动。
“白云涧那边我亲自说过，放心，都安排好了，他们这次特地费心了下，保管让俩孩子与其他几个势力的弟子一同协作。”
“唔，如此便好，一次任务，就能开拓出如此眼界，结下更多人脉，再加上你的保驾护航，必定全无危险。”
“放心吧老大，俩孩子交给我，保管万无一失。”
“若是让冯老听见你这种称呼……我需要坐镇秘境，这一趟就辛苦你了，剑清，”沐景泰顿了顿，又揶揄道：“听说那白云涧的尊主是你的……？”
白剑清连忙摆手：“嗨，那都是以前的事，现在我们俩都长大了，过去就休要再提，你看看，小余在跟我打招呼呢，我得跟上了！”
“这是打招呼？我只是年纪大了点，却并非不懂，我看你只是想逃避话题吧？”
沐景泰笑着看白剑清远去。
……
余影书从窗外收回手。
温东阳奇怪询问：“你刚往天上比划什么呢？”
“中指。”受制于系统，少女只能实话实说。
“？”
“你不会以为那群老家伙真能放心让咱俩单独离开吧？”余影书只能解释：“现在天上肯定鬼祟跟着好几个呢。”
“他们怎么这样！”温东阳义愤填膺。
这不是打扰我们二人世界吗！
“不行，我也要比划一下！”
温东阳说着就趴过去努力往窗外伸胳膊。
余影书看着拄在自己大腿上的手，以及以极近距离蹭过去的身子，一时间竟然不知道是该用拳头还是膝撞。
最后决定两样都用。
“哎哟哎哟——”
少年被打的惨叫，跌到少女腿上，滚了一圈又被锤到地上，好不容易才爬回自己座位，咧着嘴，但痛并快乐着。
真舒服，真软，原来女孩子的腿这么细。
下次还这么干！
他抬起头，看到少女漂亮的丹凤眼微微眯起，两条细眉好像小剑一样竖着，诉说自己的怒火。
“哎哟哎哟——我不就想学你比划一下嘛，打我做什么，疼死我了可。”
温东阳缩了缩脖，又敷衍着嚷了两声痛，然后做贼心虚一样端坐在椅子上。
也不怪人家生气，自己这一番曹操舞剑，意在流氓的操作，换了谁都得更严厉，也就是小余儿吧，能容忍自己。
“你姿势不对！”
被系统所迫有问必答的余影书气哼哼挥挥拳头。
你比手势就比呗，勾肩搭背，或者直接靠过去都行，非要搞这么暧昧的姿势做什么，要是让别热看见，还以为咱俩出柜了呢。
想着又转头看了一圈车厢，果然见到稀稀落落几名年纪较大的乘客都露出一脸姨母笑。
淦！
这边还正气着，那边温东阳已经如没事人一样凑过来，拿胳膊肘怼怼少女，低声问道：“哎，今晚上睡哪？”
他已经开始琢磨下一个关键剧情触发点了。
书上不都这么写的嘛。
“飞机。”余影书没好气回答。
她刚刚突然想到，这貌似是大众脸第一次出远门，如此一来，自己这个跟着游山玩水的，岂不直接成了奶爸？
怪不得上官歆师姐把一路的行程都交给自己，老温却什么都不知道。
合着他就是个萌新啊！
不过也不能把他甩了自己单独浪，天上肯定有人看着不说，老温也是真够哥们，咱也不能不讲义气。
想到此处，余影书终于耐下性子，心平气和给好大儿讲解行程：“咱们先坐公交去城里，然后打车到机场，今晚九点的飞机，直飞上京……到那边咱们先自己找地方住，逛几天，等着其他几个合作的到齐，再由事主联系咱们。”
“还有合作的！？”温东阳顿感失望。
他还以为这趟任务完全就是自己和小余儿的二人世界呢。
结果天上有本派长老监视不说，近处还会多出几个电灯泡。
“昂，你不会连什么任务都不知道吧！？”余影书斜眼：“好像是一个巨贾富商家出了什么有关妖物的事儿，咱们只是打下手的而已，估计就是去长长见识，想也知道那些老家伙肯定舍不得给咱俩找什么危险，不过就当散心了也挺好。”
合着这家伙都不如自己一个陪玩奶爸知道的多。
温东阳惭愧低头。
什么富人，什么上京，他听都没听过。
师父给说的时候，自己满脑子都是师父说的第一句话：
“你可以和苏味道那个徒弟，余影书，单独出去做一次门派任务了。不过回来以后就要备战……”

第103章 以德报怨
上京，清晨，天刚蒙蒙亮。
二人在机场附近找了一家酒店，开了两间房，来缓解一夜旅行过后的疲劳。
在飞机上虽然能睡觉，但半坐半躺，随着飞机升起悠忽，睡的也并不瓷实。
温东阳现在什么样不知道，但余影书自己是正处于一种飘忽不定，虽脚踏实地，却仿佛置身云端，手动将自己的灵魂揉碎了又强行胡乱重组一团。
疲劳喧嚣尘上，她张嘴打了个无声的哈欠，一阵阵倦怠如涨潮的波浪汹涌浮现，从脊背直升脑髓，将她从光怪陆离的斑驳世界拉回现实。
外头不断的敲门声和呼唤，也终于再次传入耳朵。
“小余儿，小余儿！不会真睡的这么死吧？”
拍门之后，温东阳的大嗓门继续嚷嚷，或许已经让整个楼层的住客都能听到：“开门啊，别睡了，咱俩去玩玩呗！”
叫叫叫，叫魂呢，没完了！
余影书撇嘴，并不理会外头，起身洗手，又用冷水拍了拍脸，拄在镜前喘息了半晌，这才整了整衣服。
别说，一门之隔外头有人这么喊着自己，一边干活，还真有一种离奇的背德感，刺激多了。
社长の令媛诚不欺我。
任由外头温东阳继续叫魂，她打开系统页面，瞅了半晌：
【姓名：余影书】
【境界：筑基一阶】
【技能：魅力8级，内视法6级，神矢刺3级，掌心雷10级，百圣闪术1级（强制移动），化水成剑5级，聚灵盾2级，腾云术2级，御剑术1级，驱物术1级，腑气升元1，疏通管道2级……等等等等】
【属性：力量50；敏捷38；活力40；精神25；悟性31】
【另有可分配属性0点】
【附加挑战：以德报怨：不记别人的仇，反而给他好处。七天时间达成挑战5次（1/5）。剩余时间：5天7小时03分。奖励：敏捷果（增加敏捷属性2点）】
【额外任务：无】
“啧，这次的附加有点难呐。”余影书对着镜子摇摇头。
不是说温东阳不会冒犯自己，而是自己在受到冒犯后时常就忘了任务这码事，直接武德充沛当场报仇，并不存在不记仇的问题。
看来以后要注意了。
她再次咂咂嘴，直等到脸上红潮消退，变得与往常无异之后，才走到门口，拉开房门：“叫叫叫，叫你妈叫！”
说完她就立马后悔。
多好的以德报怨的机会啊，又被浪费掉了。
温东阳直接挤进屋内，一边皱起眉头询问：“刚干嘛呢，这么久才开门，睡的太死了吧？”
嗓子都快喊哑了。
他都打算再不见开门，就想办法直接进来了。
大不了挨一顿打呗，更好。
“你特么，让你进来了吗！”被从门口挤开的少女一拳打出去，接着再次后悔浪费机会，又受制于系统只能如实回答：“我在厕所呢，要你管！”
“厕所？十多分钟？你掉进去了？”温东阳从门廊经过时路过厕所，夸张往里看看，隐蔽抽抽鼻子。
没有臭味，还有一股旖旎如水果的气息，书上说的没错，果然女孩子连拉翔都是香的。
余影书心虚但诚实：“擦的时候手滑了亿下。”
这具身体确实很麻烦，连上小的都得擦几下，搞不好就越界。
尤其是，那种体验太奇妙了，百试不厌，唯有修炼才能清心寡欲，不过偏偏最近却并没有修炼。
“啊？”
纯情的少年没理解，上下打量了下少女。
此时余影书外套已经脱掉，上半身只穿着件上官歆买的淡色系T恤，没什么花纹但领口很大，肩带在一侧连同半个锁骨露出，并能隐隐看到面料下运动束衣饱满的轮廓。
不过他也没什么反应。
这丫头天天给自己发福利，早都习惯了。
别说看，打都打过好几次。
坐在沙发上，他继续要求：“走哇，闲着干什么，出去溜达溜达，这可是上京，繁华着呢！”
“你不困？”
余影书斜眼，坐在他对面，翘起二郎腿。
少女只穿着拖鞋，脚上肌肤如婴儿般细腻光滑，在清晨阳光下闪烁着淡淡的珠光。脚趾相互紧凑地排列，一粒粒指甲盖小巧如豆蔻，边缘打磨光滑，仿佛亮丽的琴键，等着人去弹奏。
温东阳习惯到依旧视而不见：“咱们修行之人，熬几宿怕什么，走走走，别耽搁时间。”
别说揍了，这丫头拿脚踹自己脸都不下五次了。
别看那脚细腻柔软，力道可相当不小，估摸用出全力的话，寻常房屋的墙壁都能踹塌。
“现在尼玛早上五点，哪个地方开门了？”余影书躺床上不肯动弹，并拿枕巾盖住脑袋：“要么让我睡一会，要么你自己滚。”
“我睡不着怎么办？不行，要么我就一直说话烦死你啊，快起来！”
“滚！”少女一个枕头砸过去：“睡不着就玩手机！”
砸完她又后悔了。
以德报怨，要以德报怨啊！
咱的脾气能不能别这么直。
那边温东阳却没了动静，而是依言从储物戒内摸出余影书当初送的那部国产机。
他想起来，自从出了秘境，还没摆弄过这东西呢。
科技产物，哪个少年不新奇。
而余影书已经很快进入梦乡。
看看毫无防备的少女，温东阳无奈摇头。
算了，还是先登录企鹅，看看有哪个认识的师兄师姐在线，与他们聊聊天吧。
刚登录上去，便是一大堆的问候，而他也立即在唯一的置顶对话中看到备注为小余儿的余影书，在几个月前给自己发来的信息。
【哥已经和白箫雪住到一个屋里了哦，羡慕吧？】
下边是一张图片：余影书露着脑袋和地上两双鞋的自拍。
图片里少女刚洗完澡，发丝与脸颊带着水珠，修长的鹅颈衬着精致如白玉的锁骨……
温东阳不由瞟了眼床上，再看看图片，直了眼。
睡梦中，余影书猛然听见一个动静：
【附加挑战完成：以德报怨：不记别人的仇，反而给他好处。七天时间达成挑战5次（2/5）。】

第104章 任重而道远
余影书一直不知道自己【以德报怨】的附加任务是怎么又完成一次的。
斜眼看向身边少年，语气森冷：“你刚才趁我睡觉是不是对我做了什么？”
大意了，就不该把这老小子放屋里自己睡觉。
虽说很享受与哥们平等论交的过程，也能回忆起以前上学时与朋友们一起逃课挨训找家长时的时光，但自己现在毕竟已经不是个正常人了。
不光是要注意自己，也要注意别把老温给掰弯了。
温东阳在少女的逼视下莫名其妙：“我一直在玩手机啊！？”
趁人之危非君子所为，看的话，早就看腻了。
况且这妮子也没什么好看的，固然比大部分人要出彩，但无论长相身材还是比例，都比白箫雪可要差上太多。
咱对燕北第一美人都不屑一顾，还能顶不住你的诱惑吗？
“是这样？”余影书显然不信，继续斜视少年：“你玩什么了我看看。”
“看就看！”
温东阳可不怕，当即摸出手机，操作娴熟打开一款射击类游戏，速开一局，眼花缭乱就完成一波三杀。
丫头一共睡了四个小时，自己看完照片后，剩下一小时就一直在练这个随便下的一款排行榜第一的游戏。
起初是觉得以这丫头的性格，应该会很喜欢玩此类游戏，以后也好有共同话题。
不过只玩了不到十分钟，就已经彻底沉迷进去，并已经开始尝试通过修行者的手速反应与学习能力，大杀四方。
真特娘的好玩。
余影书看的眼热不已。
她是个射击游戏苦手，不过还是很羡慕游戏高手的，看老温的操作行云流水，简直是感官级别的舒适。
温东阳结束一局游戏，从手机屏幕收回精力，这才注意到丫头与自己肩抵着肩，紧凑在一起，飘散过来若有若无的温醇乳花香，十分好闻。
“你试试？”他将手机递过去，借着说话的功夫轻吸了半口。
不敢吸多了，被发现要挨打的。
等等……这样似乎更好？
正准备讨打，余影书就已经将手机推开，摇摇头：“我不会这个，我是牌佬。”
“排老？”温东阳生涩重复拗口的单词。
“打牌。”
余影书前世沉迷某关服传说，这个世界有类似的游戏而且并未关服，她玩了几把，但却再也找不到当年的乐趣。
于是现在她更喜欢刷短视频，而非玩游戏。
“噢……那好吧……”温东阳倍感失望。
看来自己试图寻找共同语言的行为失败了。
不过很快他就重新兴奋起来。
公交车从地下通道行驶出来，转过一栋高楼，终于将一片蔚蓝呈现在乘客眼前。
“看，大海！！”温东阳颇为兴奋，不断扯着少女衣袖，指向车窗一侧，少有的没了沉稳，露出少年姿态。
余影书也是一般无二：“哇，好大的轮船！”
她前世在电脑上见过大海，还不止一次，可却没亲眼见过繁忙的港口，以及堪比高楼大小的远洋货轮。
二人的声音不加掩饰，整车乘客微微骄傲地扬起头，不约而同露出不屑笑容。
嗤，外地人。
“上京港，到了，请下车的乘客抓好扶手……”
公交车的提示音传来。
上京港便是二人出来闲逛前，一致认可的第一站——看大海——正巧上京电业总局也在这里，方便他俩报备。
温东阳转过头想喊少女准备下车，却一头差点撞到少女平坦的小腹上。
余影书早就迫不及待站起来，催促老温起身到门口去了。
温东阳以坐姿抬头，却被一片骤然耸起紧绷的衣服挡住，只看得到少女一大半脸，以及催促的神色。
这丫头发育的速度好快，刚认识她的时候，她是十五还是十六？
去年一拳打上去还有点硬呢，现在不知道打起来什么感觉。
他脑海中浮现幻景，摸了摸拳头，起身，下车。
“哎，等等，看那个！”
刚跳下车没几步，他就被余影书叫住。
少女指着公交站亭的广告牌子，上头是一款运动饮料海报，正中央一位二人不认识但看字应该是某位女足球星拧开瓶盖，大口灌着饮料，背景是一些身着球衣的女性正争抢足球。
似乎是为了庆祝女足夺冠，应背景而诞生的广告。
温东阳不明所以。
然后便看少女青葱般的指头指向背景板中最边角的一位女球员：“看这个，好像是崔师姐啊？”
“崔师姐？”
“崔玉露，崔师姐，以前在外门总和我在一起那个。”
“啊……她……我记得你帮她强行引出了气感，不过也难改她资质低下的结局，最后被逐出苍茫城了么？你想找到她？”
温东阳经过提醒，很快就记起以前丫头身边确实有这么一号人，只不过自己并不与之熟识。
他看看已经隔街相望的办公楼：“先去本地电业局报备吧，然后咱们不逛港口了，我陪你一起找她。”
“找什么找，知道她还活着就行了。”余影书抿抿嘴：“先报备，然后逛港口，晚上吃海鲜，最后我争取帮你找个妞，咱们计划不变。”
既然崔师姐不知因为什么，出去之后再没联系自己，那自己也就不去打搅她了。
当然，余影书心里也还因此憋着一点气。
不过图片上这个与崔师姐虽然长的很相似，但总感觉有细微不同，万一是认错了也说不定。
温东阳惊恐不已：“什么妞？这在计划上？别瞎胡闹啊你，这是正常碳基生物能说出来的话吗？”
“怎么不是啦，你一个正常的好大儿，天天跟我腻着算什么事？”余影书回击：“我这辈子就算完啦，但你可不一样，要往外看，外面的世界很精彩。”
“滚滚滚滚，瞎说什么呢！”温东阳越说越心惊。
之前大家猜得没错，这丫头果然精神不正常，真没拿自己当女性，相反跨界相当模糊。
这是小时候留下的心理创伤，还是在外门时形成的？
我就说嘛，外门那种残酷的生活方式，很容易让人心理扭曲的，尤其听内门师兄说这丫头从小就营养不良，跟黄豆芽似的，还因为成绩不好天天被嘲笑欺负，连外门弟子的服装都不分男女，又没个什么正常的心理生理教育，成天除了修炼就是修炼，男女一视同仁，没准潜移默化之下她真就混乱了……
本是天作之合的师妹变成这样，沸羊羊都得点根烟。
完了，要怎么样才能把她的观念扭转过来啊！
任重而道远。

第105章 本地排斥外地
上京电业总局比春城的大到不知哪里去了，足足十一层的三连排现代化办公大楼，暗色玻璃外墙，恢弘的大门，以及牛牪犇逼的门卫。
“你们是与哪位领导对接的，让他给前台来个电话，或者下来接你，我们这楼上办公区域是不允许随便出入的。”
余影书都快把工作证拍到门卫脸上了，也只得到这么一句回答。
大厅内的其他办事人员，全都对这边的纷争努力做到视若无睹。
怎么回事！余影书完全没经历过这种状况。
不说咱是领导层的吗，怎么到这不好使啊？
“你的呢！”少女开始捅咕温东阳，期待他拿出工作证后，能发挥一加一等于二的效果。
她这年纪，对付油滑的大人实在没什么手段。
甚至余影书比一般高中生见识还要多不少呢，起码也混过斩过妖除过魔，也见识过大漠异景。
对于少女的求助，温东阳两手一摊，也摆着懵逼脸：“我没有啊，上官师姐一开始就给我收走了，压根没还回来。”
这位比余影书阅历还要少呢。
出门在外，全指望奶爸带是吧？
余影书只能用眼神将父爱传递给智障儿童。
可现在怎么办？
二人到上京来的任务，是为了给一位本地巨贾解决家中问题，上官歆介绍的也囫囵半片语焉不详，就知道与妖修有关。
所以此行便会有很大概率要在普通人面前展露超凡力量。
本地修士无所谓，若是外地来客的话，就必须要在当地电业局进行报备，走个流程。
当然此条规矩也有不少人直接无视，真出了什么意外自行处置，只要别被抓住就好。
但那都是邪道玩法，俩人此行是来做正事的，按规定走个流程并无影响。
哪怕是修士，也要受到管制啊！
余影书开始烦躁了，心情就如同她忽然想起来，自己的姨妈应该在这几天又要来了一样。
不行就等晚上趁夜色飞上去。
她已经生出强闯的想法。
此时一位带着墨镜的青年走入大厅，一眼便盯上少女。
虽看不到正脸，但光从背影看，高个削肩瘦腰翘臀长腿，也是高分存在，而且她身边的男人貌似就一个很普通的老实人。
是个绝佳的好目标。
他搓搓手，大步向前，摆出一副急公好义模样，冲收在楼梯口的门卫高喊：“喂，怎么回事？”
“杨主任。”
门卫立即退向一边，指向二人：“两个外地的科员想没有预约就上去。”
“外地？”青年在走近后，立即便感应到少女体内存有淡淡的‘气’，至于那个大众脸男，他连看的兴趣都没有。
原来是外地的修行者。
这年头，如此守规矩的还真是少见，想必只是初出茅庐的新手吧？
这样更好摆弄，真不错。
余影书也循声回头，看到这位皮肤黝黑戴着墨镜、耳钉、金项链，脖颈一路向下刻着大片纹身，还染着一头黄发的青年。
这人给她的第一印象就很不好。
作为一名乖宝宝高中生，这种打扮的人一律被归类为不良地方社员。
温东阳倒是没什么反应。
杂鱼罢了，不值一提。
黄毛青年冲余影书招招手：“工作证拿来我看看。”
余影书依言递过，一边解释：“我们是春城的，来这边有公干。”
都是黑话，但想必这人应该能听懂。
能在电业局做主任的年轻人，理论上应该是修行者。
青年接过证件，在照片、生辰狠狠扫了两眼，这才看向由一串数字组成的工号。
原来是苍茫城的，小地方，没见过大世面，应该比较好忽悠。
他将工作证还给少女，冲门卫点点头：“这俩人我带上去，走吧。”
说着冲二人摆手，而后走在前头带路。
余影书温东阳立即跟上，到了二楼大厅走过几个转角，进入电梯后，这才问道：“请问你是……？”
“杨恩义，上京散修，方术士。”黄毛青年答道。
“那个门卫怎么不让我们上来？”少女继续鸣不平。
“本地人嘛，这儿的本地人对外地来的有种天生的瞧不起，”杨恩义手指在周围画了个圈：“在他眼里，妹子你就是个外地小小科员，还这么年轻，刁难一下也是正常。况且报备也不该来总局呀，到底下分局哪个都能办，这里可管着华夏一半的电业局呢，哪里能办这种小业务。”
“啊？我们走错了？”余影书挠头。
杨恩义摆手：“没事，全国联网的，打个招呼的事，来都来了，上去坐坐吧。”
此时温东阳见俩人你一句我一句，又生出醋意，终于不满捭了眼杨恩义：“你是本地人？”
“是啊，我是呃……”杨恩义一滞：“我……和其他人不同的。”

第106章 上京总局
上京总局的规模果然不一样。
春城就那么一层，几间小小的办公室，墙壁斑驳，走廊昏暗。
而这里为修士提供服务的地方足有五层楼，明亮的玻璃墙办公区域，熙攘的办公室文员，甚至还有一层全是一个个标准的隔间，里头有无数头戴耳机打着电话的客服人员。
每个人要么西装领带，要么衬衫制服，看不出任何与普通人不同的地方。
“怎么样，我们这边很大吧？”
电梯里，杨恩义两手叉腰，得意地半问半显。
他并没有带二人直奔目标，而是从上至下每层都简单逛了一下。
余影书是在网上见过世面的，温东阳却是第一次见到有这么多的人集中在一起忙着修行者的事情，忍不住问道：“他们全都是修士？”
“哪有，大部分都是普通人。”杨恩义的回答让二人出乎意料。
“这、不是说不能在凡人面前展露超凡吗？”
像春城那样人少也就罢了，好管理。
放如此多人在一起，人多嘴杂，不怕引起混乱？
到了最后一个没逛过的楼层，杨恩义摁住电梯开门键，让二人先行，在后面解释：“他们不一样，哪怕在蛮荒时代也有负责和上神沟通的祭祀，更何况人口众多也更为开明的现代。这些人起码祖上三代都是干这个的，或者压根就是修士没有天赋的孩子。他们知晓修行界的规矩，口风又严，正巧来做这些修士们不愿意做的后勤工作。”
他指指电梯间出口正对的一间屋子：“哦，对了，还有不少门派的弃徒。收发室一位大爷就是你们苍茫城的内门，都在这工作几十年了。”
余影书与温东阳对视一眼。
好家伙，因为苍茫城的特殊选拔制度，竟然成了人才输出基地。
说话的功夫，几人已经转入一个政务大厅，前段如同银行，有一个个办事窗口，中央有几排长椅，旁边有报纸和杂志供等待的人打发时间，门口竟然还有一个叫号机……
个人业务，门派业务，缴费，换证，登记……
不过整个大厅里，虽然每个窗口后都端坐着一名办事人员，但却压根没有任何人在等待，空旷无比。
余影书已经不知要如何吐槽。
“我们是……个人业务？”她游移手指，不知应该点哪个。
“不用。”杨恩义挥手前引：“跟我来就行。”
他径直将两人带向最近的柜台，余影书看到上头写着‘敬老席’。
柜台后有个穿着连襟汉服的微胖妹子正趴桌大睡。
余影书好奇多看了两眼。
怎么修士身强体壮，耳聪目明，还需要敬老帮助吗？
‘叩叩’
杨恩义敲了两下桌子，妹子立刻抬头，马上便撞见他陡然逼近的脸。
“杨主任……”
妹子声若蚊蝇，脸红起来。
杨恩义不露声色回头看了一眼：瞧见了吗，哥年纪轻轻就已经是修务员，前途无量，不比那个木讷的大众脸要强得多？
接着冲妹子扬扬下巴：“上班时间睡觉！工作了，给他们俩报备一下。”
“报备？”柜员一愣，自己这边已经许多年没碰到过此类业务了，但还是很快站起来，极标准的冲二人作了个揖。
古色古香、宫女见了老佛爷那种。
“民女见过二位前辈，敢问客从何来，所为何事？”
余影书&温东阳：“？？？？？”
原来敬老席是这个意思？
“误会了，”杨恩义连忙摆手：“他们是春城来的普通修士，给他们报备一下就成。”
“啊……你俩在电业局的工号说一下。”妹子迅速变了副面孔。
已经体会过当地人歧视的二人早已习惯，当即拿出证件抱上号码。
妹子在键盘上敲敲打打，一边呢喃着将二人主要信息说出来，以便当事人确认无误：“余影书，女，十七……筑基一层，十七岁！？温东阳，男，十八，筑基……二层？”
你管这叫普通？
此等天赋，放在上京地界也能算号人物，在苍茫城属实算埋没了。
杨恩义也望着一对儿年轻男女，却看的更远。
在苍茫城那破地方都能这种修炼速度，若是在蜀山，岂不更快！？
余影书却全然无感，系统中这份数据是隐瞒了实力的，实际她已经马上就要突破至筑基二层，老温只会更高，或许是……在三层？
不过有系统在，她的基础属性更高，因此也应该和老温有一战之力吧？
而且历次切磋他都没赢过？
想到这里，轻蔑一笑，瞟向永远的手下败将：小子，比老夫大一岁还要认贼作父，舒不舒服？
温东阳精准捕捉到斗嘴信号，并迅速予以回击：哥这是让着你个小屁孩，真要动起手来，福岛核电站都给你塞脑袋里，让你天天淌核废水。
看到两个小年轻眉来眼去，杨恩义更显热络。
当即邀请：“二位天赋出众，鄙人也想结识一番，不若给个面子，让在下请你们吃顿好的如何？”

第107章 好像有什么误会
十字乔，上京数一数二的西餐厅。
地面整个铺着红色绒毯，金发碧眼的外国侍者右手端着托盘，左手收在背后，挺胸抬头穿梭于餐桌之间。一角有人弹奏轻柔的钢琴曲，台上一名唱手与之配合，低声哼唱歌剧。
每一桌上都有香薰与烛光，客人们小声交谈，以阴影和歌剧来保持隐私。
一切都如同文艺复兴时期的传统西餐厅。
杨恩义带着二人到这地方，本以为会让他俩没见过世面的乡巴佬惊讶，就如同进了大观园一样，本能自发地对本地产生畏惧之心。
然而二人非但没有任何惊讶，反倒非常坦然。
余影书是在网上见得多了，而且在好大儿面前不能露怯，自然架势端的十足。
温东阳则是不肯在小余儿面前表现的太无知，因而发挥了超强的学习能力，连刀叉都持握的有模有样。
“怎么样，味道还行吧？”杨恩义看着温东阳以极迅捷的刀法将牛排切成均等大小的方块，分毫不差，继续问道：“小友是剑修？”
温东阳切好肉后胳膊呈鸡窝状摆在桌上，虚护自己餐盘，飞速往自己嘴里填肉，百忙之中抽出时间回答：“是的。”
“嗤，小孩子行为。”余影书看他动作，就知道他在想什么，摇摇头，嗤之以鼻。
然后扬扬下巴：“吃吧你就。”
说着从自己餐盘里切开半块据说好贵好贵的高级牛排，直接用叉子叉起送过去：“喏。”
【附加挑战完成：以德报怨：不记别人的仇，反而给他好处。七天时间达成挑战5次（3/5）。】
听到系统提示，她满意点头。
温东阳表现出了前所未有的惊愕：你这丫头转性了？
怎么可能！
然后便看少女叉着肉，越过自己毫无防备的胳膊，将牛排连叉子一起放在盘中，接着将盘子整个端走：“现在饭量小，我吃这些就饱了。”
他想上去抢，但少女大喇喇过来拿餐盘的时候，半个身子都贴着自己，尤其是有原本准备护住盘子的胳膊因为稍稍外放了些，直接抵住她的腋下。
由于是室内，二人都脱了棉衣，而且苍茫城的弟子都比较能抗寒，里头穿的都十分单薄，温东阳更是只穿了件半截袖，胳膊肘得以清晰地感知到运动内衣的轮廓，与丝滑到快要溢出的触感。
温东阳舍不得这份触感，没动手抢盘。
同时心里暗暗想着：这丫头真是长大了，看来下次动手不能打这里，要不就腹……肩……？
他每想到一个部位，脑海里都会浮现出一份美景。
可恶，这么一看，这丫头全身上下不是没有能打的弱点了吗？
这边余影书已经安然将对手的餐盘拿了过来，同时也拿诧异的目光回望过去：你特码也懂得谦让了？
似乎被少女的视线刺激，又好像因为胳膊肘没了那份温存的触感，温东阳探手去抢，却被横身挡下，因动作幅度过大，让他再次短暂体验到了那种触感。
温，润，蠕，芽。
傻了？余影书古怪瞧了眼突然定住的好大儿，用身体将他胳膊顶开，将餐盘上一堆肉排扒拉到自己盘内，只给留下最后一块倔强的肉丁和一点酱汁，又递了回去：“吃吧吃吧，这回没人跟你抢了噢，我说的，我这人从不撒谎。”
“呵呵，你们俩感情真好。”杨恩义从头看到尾，向温东阳投去羡慕的目光，又问道：“我再点两份吧，没事，随便吃，做我们这行不缺钱的。”
“一份吧，我吃不了多少，还有那么多配菜呢。”余影书摸摸小腹，有些惋惜。
好不容易吃顿好的，可这具身体却根本装不下多少东西，腰细的连腰线都能突显出来，平白少了许多乐趣。
温东阳将仅剩的一粒牛排塞入嘴中，闭上眼仔细回味，表情有些夸张。
软、嫩、Q弹、入口即化，回香无穷，结合刚刚胳膊肘的触感，想必丫头的身体，品尝起来也不会比这份精心烹调的顶级牛排差。
他突然感觉到，自己似乎对余影书，有了点更深层次的渴望。
杨恩义古怪瞧了瞧少年，心说终于露出点乡下来的马脚，便继续打探：“你们来上京是有什么事么？”
“好像说是与什么妖修有关，具体我们也不太清楚。”余影书也没有隐瞒，这种事情也没什么可隐瞒的。
“妖修？”杨恩义一愣：“原来你们是为这事？可你们的实力也……哦，我明白了……”
“？？？？”
“这可是要案，在我们局里都挂上号了，所有领导都关注着呢。”
温东阳奇道：“一个凡人商贾的事，也能惊动总局？”
“咳，这年头，有钱能使磨推鬼嘛……”杨恩义环视一圈只有高收入群体才能进入的餐厅，平静笑笑：“你俩感情这么好，那接下来就好安排了，正巧一个小问题得以解决。”
“啊？”余影书懵逼。
怎么感觉，这里头好像有什么误会，但是具体又说不上来哪里不对呢。

第108章 原来是这样！
余影书终于知道杨恩义那段话莫名其妙的话是什么意思。
她与温东阳游览了一圈上京，好不容易将以德报怨的任务做完，将签到给的1点属性加到精神，并拿到挑战的两点敏捷，让属性变成【力量：50；敏捷：40；活力：40；精神：26；悟性：31】后，终于接到了一个自称是白云涧大当家的女人的电话。
然后便按照指示，到了城外不远一处……古庙中。
前不着村后不着店，一条国道从它门前路过，两侧都是嶙峋的山峰
“这里是白云涧吗？秘境的入口在哪里？”余影书扶住温东阳肩膀，抻了抻腰。
两个外地人仅凭一个地名，自己连问带打听，足足折腾了快一天、直到太阳要落山，才找到这么个位置，简直累到跟白箫雪一样。
不过身为修行者，身体并不会累，只是心灵上的疲惫罢了。
温东阳没有回答，而是盯紧古庙门口一个角落，那里空无一物，只有一些挂着青苔的阶石，还有水流与蛙鸣不间断地从下方传来。
“好强的神识，不愧是白大哥调教出的弟子。”
一个温柔的声音在空处响起。
正与电话中的声音别无二致。
“大当家。”温东阳立即拱手肃立。
余影书也随之跟上。
二人虽然在苍茫城里野惯了，但那是因为本身就有亲传弟子的身份在，还与宗主沐景泰关系不错。
可出门在外，外人哪会在乎这些呀，尤其人家还是上京白云涧的老大，谁知道他们宗门的规矩重不重。
万一因礼数问题得罪人家，岂不完全没有必要。
“嗯，免礼免礼，我是白云涧大当家卢钧诃”那声音果然显得很高兴：“看来你平时也没少练习礼法，想必都是白大哥的功劳吧？”
不，其实都要归功于某个太监，余影书暗搓搓想着，这位宗主张口闭口白大哥，怕不是与白剑清发生过什么。
又是一桩陈年喜事啊，不愧是夜店之王。
“她是谁？”那声音又问着，不过依旧没有显形。
温东阳立刻回答：“这是我的……师妹，现拜于苏味道苏长老门下，擅长……唔，什么都会一些。”
“苏味道？啊，那还真是苦了你了。”不知为何，余影书从这声音中听出3分肯定，3分满意，3分敬佩以及991分的怜悯。
师父不靠谱的大名都传播的这么广了吗？
声音接着说：“非是我不显露形体，这里只是我一道神识，专为等你二人而留，现在你们两个进去，寻到剧组人员，就说是白云武馆来的武替，本地总局应该已经安排好了一切，里头也有我们的人，具体要做什么，回头短信发给你。去吧，记得，切不可向外透露自己的真实身份，也不得展示仙家实力，这里大部分都是普通人。”
搞这么神秘？
余影书与温东阳对视一眼。
这次事情从上到下都语焉不详，苍茫城那边本身就没得到太具体的情报可以理解，怎么到了当地还不告知实情的？
正要继续追问，温东阳却拉了拉少女衣袖示意：“走吧，大当家已经撤去神识了。”
“既来之，则安之，”余影书率先向里走去，一边闲聊：“不过剧组、武替……难道是要拍戏？不是说本地巨贾出了事么，咋又成剧组了？”
温东阳摇摇头。
他有自己的人生哲学，想不明白的事就不要想，反正师门又不会害了自己，还有小余儿能动脑子呢。
虽然她有时候看上去也有点糊涂，但总归是比自己强多了。
古庙貌似无人值守，二人向内直走到正殿，才看到几名正在布置摄像机、搭场景的工作人员。
“你们是干什么的？”一个带着大鸭舌帽的中年男人走过来，挥舞着手中纸卷：“出去出去，这里已经被我们剧组承包了，暂不对外开放。”
“我们是白云武馆的武替……”温东阳立即上前交涉。
他知道，小余儿一向不喜欢与外人做过多交谈。
“是你们？”男人一愣，以审视的目光将二人上下打量一番，满意点头：“不错不错，男的条件很好，女的么……可能需要化化妆，不过这都不是问题。我看看……”
他打开纸卷，从中捻出一张比对半晌，重新抬头：“这事公司副总跟我说过，你们是情侣啊，那就方便多了，也不知为什么，竟然给塞过来这么多关系户，附近又不好停车，也没住宿的地方，那些关系户又都莫名其妙赖在组里不走，竟然还征得上头同意，我也不好说什么……咳，抱怨太多了，总之我给你们留了一辆房车，就停在后院。之前还留了两辆的，不过知道你俩是情侣后，制片就分出一台给个外国黑佬了。走，这边走，你们的行李呢，对了我姓张，张力，是剧组的场务，喊我张哥就行……”
他絮絮叨叨说了一大堆，余影书就听见前两句。
她用力扒拉温东阳，用眼神示意：这里头有误会啊，你说点啥啊！
温东阳：“多谢张哥！”
接着回瞪给少女：小余同志，要以大局为重，况且兄弟之间怎么还能有所避讳呢，难道你怕了？
怕个屁！余影书坚定起来。
哥是怕把你给掰弯，不过想到前几天哥在你面前躺床上睡觉你都能坐怀不乱安安稳稳玩手机，想必是对同性之间没什么兴趣了，大不了等回头给你找个妞，好好往回掰一掰！

第109章 房车生活
这是拖拽式的房车，不大，应该说很简约，没有控制区域，里头仅有一张床，一张可以折叠成床的桌子，厕所，以及两个小沙发。
连厨房区域都是外置的——不过也用不着这玩意，剧组会供给盒饭。
条件已经相当不错了，哪个拍戏的会连武替都配上房车，还不是乐意去哪住去哪住，随叫随到？
不过，这个剧组，似乎并没有多少人，连场景都刚刚开始布置，演员之类更是一个也没见到，听张哥的意思，好像是主演们在国外拍另一个场景，很快就会到这里拍摄。
而余影书与温东阳的任务，就是给两个客串的当红流量明星做武打替身，加一起也就几分钟的镜头。
就这竟然还要配房车？
如果不是剧组豪横，就是这里头有鬼。
可惜就和白云涧那个大当家一样，根本也打听不出个所以然，张哥就只知道这是公司上层安排的，他并无权过问。
俩人从剧组聊到电影，从电影聊到门派，从门派聊到任务，期间余影书还特地找了部古早仙侠剧给温东阳看了下，结果被评价为特效夸张，不切实际。
从傍晚到深夜。
终于没了能聊的东西。
“睡？”温东阳拉开羽绒服拉锁。
房车内空调的效果极差，而且薄薄的铁皮即便填了再厚的绒，也不足以抵挡外头的低温。
理论上苍茫城弟子足能抵御这种程度的寒冷。但二人还都是棉衣棉裤，将自己裹的如同球一般。
“睡。”余影书不甘示弱，直接将羽绒服扯下，接着腰带、棉裤一气呵成，穿着衬衣衬裤率先钻入大床的被窝之中，拔得头筹，并从被窝里伸出一只手指指：“你睡桌子。”
桌子可以折叠成一张小床，无事可做的二人早就将个中原理研究明白，连适配的床垫都从房车柜子里找到，并放在一旁。
没抢到好位置的温东阳故作愤慨，认命地开始摆弄桌子，看着少女探出被褥的俏脸与素手，想象下边实际上并未穿衣服。
当然这是不可能……的？
厚厚被褥下，少女开始不断蠕动。
“你干嘛呢，皮痒要长毛了？”温东阳奇怪问道。
余影书实话实说：“我习惯裸睡。”
哪个追求自由的不想要束缚的男孩子能穿着衣服睡觉啊！
她说着将衬衣甩出来，接着是衬裤。
这下美梦成真了。
温东阳顿感口干舌燥，忙低下头，专注于拆装桌板。
只是原本研究透彻的机关卡扣，现在却怎么样也找不准方位。
组装再次被增加了难度。
余影书飞速抬手，将位于房车床榻最右端的开关闭合，车内顿时陷入一片黑暗。
只不过温东阳以剑修的反应速度与锐利目光，还是赶在灯关闭前将少女关灯的样子尽收眼底。
她伸长了手臂，侧过头，认真地盯住开关，半个肩膀如最涂了油的象牙，凝如脂玉反射柔和灯光，再往下耷拉的厚被一角半遮半掩地挡住半个……等等……
是不是错过了什么？
果然，熄灯后，黑色的运动内衣被甩到床榻最下端。
你连这都给脱啦！！也太信任我了吧！！
温东阳以绝世剑修的天赋，努力控剑，强行压制剑的自主意识，但宣告失败，只能缓缓蹲下身子，以藏剑式应对心魔。
不过还好，在第不知道多少次的尝试后，桌板的卡扣终于重合，少年长吁一口气，将床垫铺到上面，佝偻身子翻身上去，拉起被子。
“你不脱衣服？”余影书探过了头。
“不脱。”温东阳合上眼。
剧组诡异，他们要对付的还是妖修，要是睡的全无防备，谁保护你？
这样想着，他又将一个空矿泉水瓶压扁一半，垫到枕头底下。
这样每次晃动脑袋，底下都会传来细微的噼啪声，足够让本就紧绷的自己不至于睡得太死。
房车内重新归于平静，只有一丝若有若无的雌性味道飘在温东阳鼻尖，刺激他的味蕾。
古庙内的装修声尚未平息，看样子整个剧组是打算连夜加班加点将场景布置完毕，电钻机修声不绝于耳，从房车一侧传来。
而房车的另一侧是山峦丛林，偶尔传来几声扑簌叫声。
再加上枕头下的塑料瓶，温东阳睡的很不瓷实。
半梦半醒间，他听见有起身下床的动静，脚步声很熟悉，于是放心又昏沉问道：“干什么去？”
小丫头似乎被吓了一跳，沉寂了半晌，才小声回答：“上、上厕所……”
这破身体，根本憋不住东西的，很烦，而且算算姨妈也该来了，还得垫上东西，更烦。
远不如以前那个好用。
温东阳听着稀碎的声音，安然翻了个身，打起轻轻的鼾声。
既然这妮子醒了，自己就借此机会，好好睡一会儿吧。
直到隐约听见那轻轻的脚步回到床上，他才猛地回味过来，悔地捶胸顿足。
特码的，自己是不是错过了什么？

第110章 太见外了
温东阳起的很早。
天不过刚刚蒙亮。
身为修士，并不需要太长睡眠时间，甚至到了元婴境开始，只需精心理气，打坐练功即可恢复精神，睡眠只成了习惯而已。
他在醒来后没有立即睁眼，而是用神识静静感受周围，察觉不到危险后，才缓缓坐起身。
每天醒来，他都会习惯性这么做。
防患于未然。
古庙中依旧在焊接着什么东西，房车周围没有人的动静，床榻上，余影书紧缩在被下，几根脚趾探出角落，被清晨的阳光浸染，晶莹剔透。
好像闻不到那股雌性味道了。
也可能是自己已经习惯。
温东阳揉了揉面皮，轻捏了几个指诀，召唤出些许水汽，开始抚平衣物的褶皱。
接着拿出手机，带上耳麦，打开游戏，开始匹配。
在秘境外没有灵气，压根不能修炼，闲着也是闲着，还不如玩会儿。
今天说什么都得打上钻石。
战况胶灼，少年慢慢从半躺姿势变为坐直，倚靠在床榻边，全神贯注。
少女终于被慢慢偏移的阳光刺激到，翻了个身，佝偻着，腿慢慢伸出被窝，脚掌停在手机跟前。
轻柔的脂粉香气与空气交融，汇成一种软软的性感，像一块细腻的麂皮，让人不忍碰触。
温东阳瞟了一眼，稍稍转过身，不让障碍物挡住屏幕。
12杀，决赛圈，马上吃鸡了。
脚掌又向前够了够。
这就是故意的了。
“你踏马！”温东阳也不惯着，借助角色吃药的空档，一巴掌毫不留情甩过去，将脚掌拍开。
然后迅速回手，一番精准操作，击毙一个趁虚而上的对手。
1V1，封烟，丢雷，听声辨位。
“哎我槽，嘶——”余影书瞬间拍到精神，脚趾勾着如同琼玉，脚背红了一大片。
不过她也不恼，身为资深玩家，前世学校周边五个网吧的会员拥有者，她可知道玩到全神贯注时被人打搅是个什么感觉。
只是翻了个身，面向墙壁，避开阳光，打算继续睡个回笼觉。
温东阳头也不抬，伸手过去拽拽被子，将被角掖好，重新回到手机上操作。
一切都和谐自然。
‘噗’
直到一声屁响打破平静。
棉被悄悄掀开条缝。
“啧！”温东阳头也不抬，操纵角色打1V1决战，往前挪到沙发位置，一阵枪林弹雨之后才忙中抽闲问了声：“怎么还有点血腥气，整吞榴莲了？”
“姨妈来了。”余影书悻悻回道。
幸亏半夜把卫生巾戴上，要不床垫都得沾上血。
“它怎么总来？给你整点热水去？”温东阳被对手收走人头，撂下手机。
“我把你牛牛拽下来，你也得出血！”余影书开始在被窝中抻起懒腰，一只手探出来，像驱赶苍蝇一样扇了扇：“热水、可乐，哪个都行，整点烧烤才带劲，现在出去出去，我要穿衣服了。”
"都是兄弟，搞这么见外干什么，生分了不是？"
温东阳笑呵呵吐槽，跳出房车，溜达起周边来。
余影书听他确实走远，抓紧起身穿衣，打理个人卫生，随便抹了抹头发也推门而出。
共居一车的头一宿就这么过去了，本以为会有诸多不便，但实际体验下来……感觉也还行。
主要是二人的共同语言很多，性格相合，又……不反感？
走出车后，余影书的神识比温东阳要高出不少，只随便一扫，就大概探知小小后院塞满的十几辆房车中，除开自己这辆外，另有三辆车里的人已经醒来。
现在也才清晨五点，此时也剧组也没正式开工，能起这么早的，八成都是修行者。
最靠近余影书的一辆房车门突然打开，里头走出个高大的健壮的黑人。
他带着墨镜，隆冬也只穿着一件皮夹克，叼着根雪茄，看着少女狠狠裹了一口，吐出一大团青色烟雾。
“哟，妹子，起得真早。”他用带着些口音的汉语向余影书打了个招呼。
余影书点点头，没有说话。
对于不认识的人，她一向是不想多说的，并非是她内向，而是为了最大限度规避系统风险。
“看来妹子不太乐意说话，没事，认识一下，我是剧组的爆破师，你可以叫我布莱德。”他满脸横肉努力挤出一个狰狞的笑，又是一口青烟喷出。
余影书皱眉向后撤了撤，正好撞见另一辆房车门被打开。
一个年轻和尚走出，双掌合十轻念：“阿弥陀佛，余施主，咱们还真是有缘啊！”
“观笃！？”余影书奇了。
没想到能在这里看见他。
他上次不是说什么法身被毁，没两年闭关出不来吗？

第111章 功德梭哈
"小僧是来担任武术指导的，不过真实原因嘛，其实是受托来调查什么妖族，具体情况我也还不知道呢。"
观笃名不虚传，刚一见面问都不问就将自身状况和盘托出，他这哪里是话痨，简直就是存不住秘密的大舌头。
吓得余影书赶忙小心谨慎地左右看看。
还好这是在房车内，没有外人。
她这才好奇问道：“为什么会请你当武术指导，而不是我啊！”
咱这形象多干净利落，高身大长腿，一看就是能打人的料。
反观……老实说，观笃虽不算肥沃，但多少都有些心宽体胖。
观笃摸了摸头：“因为我是和尚啊，天下武功出少林，没听过吗？”
“大师是少林出身？”余影书还是颇为尊敬他的。
毕竟这和尚的实力比自己高出不少，年龄上也大出几轮。
“算是，毕竟佛家是讲缘的，”观笃露出一抹神秘微笑：“只要缘到了，哪家的度牒都能买。”
“那要多少缘？”多一份文凭，多一份保障。
万一以后遇到强敌，十多张俗家弟子证书一扔，看你惹不惹得起。
观笃伸出五根手指：“不多，一年五百。”
“那不贵啊？”
“你们道家还是有手段的，”和尚脸上露出羡慕神色，又摇摇头：“不像我们，每年也就只能收个几千香火钱，还因为戒律不得向外投资，哪怕做好事，为求功德也没法要求回报。”
少女展现出了十足的优越感：“几千够干什么的。”
她第一次发现，原来苍茫城这么个穷逼地方，还是有点实力的。
毕竟中下等门派，也不是下等嘛。
观笃也深以为然：“是啊，如流水一般，买几个度牒就要花掉大半，剩下的建几所希望小学，也就不剩什么了。”
余影书：“？？？？”
自己是不是想的太简单了。
“算了算了，不提这个，”余影书又将自己重新带入到穷逼门派的身份当中，顿感抑郁，岔开话题问道：“你上次不是说自己法身被毁，恢复起码也要两年吗，怎么……”
“哦，找回鄙寺法器紫金钵，让小僧获得不少功德，再加上以前积攒的，我就直接花费功德，将伤势尽复啦！”观笃说的轻松自然，仿佛如喝水一样。
“可是、可是功德这种东西，不是应该、应该攒着，以求下辈子投个好胎吗？”余影书绞尽脑汁，组织了几次语言，才问出这么个不伦不类的问题。
“攒着干什么，那是老一代人的思想，我们可不会将希望寄托在虚无缥缈的下辈子上。在西方哲学中，柏拉图关于灵魂不灭和轮回转世的观点已经被反证，还有伊恩·斯蒂文森先生几十年的研究成果，也能帮助我们证明这一点。实际上，佛学界近些年组织过不少诸如此类的辩论会…………”
观笃准备开启滔滔不绝模式。
余影书连忙打断：“辩论会？”
“抱歉，这个辩论会虽然对外人开放，但准入门槛是博士学位以上。”和尚的笑容深深刺激到了学渣。
忘了，他之前说过，现代寺庙收人都是看学历的。
而眼前这位更是双博士学位。
怪不得张口闭口一堆外国学术研究。
“好吧，”少女赶忙挑回话题：“那你为了修复法身，用了多少功德？”
“梭哈了，这辈子攒下的功德，就得这辈子花。”
事实证明，只要学历高到一定地步，哪怕从事僧侣职业，也能跟得上潮流。
温东阳突然推门而入，皱眉看向观笃：“他是谁？”
若非长得像个和尚，非得叫他尝尝哥的醋意。
“之前和白师姐出去时候，遇到的一个帮手，帮了很大忙呢。”余影书又指着温东阳：“这是我哥们。”
说完又给俩人互相详细介绍了下。
温东阳的表情缓和下来。
一个和尚而已，没威胁。
观笃则瞅瞅四周，重点在凌乱的两床被褥，以及两个水杯、两条手机充电线上关注了下，然后又露出那抹神秘微笑：“余施主是和温施主同居了？”
“我俩……呃！！！！”
系统警告！
余影书只能将实话的影响力降到最低：“算是。”
不行，不能再继续聊下去了！
那傻哔温大儿嘴都快咧到后脑勺，一边看戏一边嘲笑起来了。
“那恭喜恭喜啊！”观笃喜笑颜开：“祝你俩千年好合，等婚礼那天一定要请我来主持啊！”
在说什么呀！！
余影书受制于系统，不敢再细聊，只能求助于兄弟。
温东阳收到信号，立即上前：“你还会主持婚礼？”
“经我证婚的新人，结合时间越久，我获得功德也越多，”观笃笑呵呵的：“尤其是咱们华夏的修行者，很少有分开的时候，寿命又长，简直是白嫖功德的首选。”
“啊，原来是这样，佛家的修炼体系还真是玄妙。”温东阳认真点头，然后看向少女示意：满意了么？
我满意你码啊！
哥不支持这样的玩笑好不好？
少女细眉渐渐竖起，正要发火，温东阳却突然从储物戒里摸出一瓶2.5L大可乐，以及一包烧烤：“来点？”
“来来来来！”余影书火气顿消，完全被孜然的香气吸引。
即便下腹部绞痛依旧，但想必吃了这些东西，也能更轻松吧！？

第112章 超格了是吗
“疼疼疼疼……”
余影书佝在床上，小脸蜡黄，双臂勒着小腹，尽量缩成小小一团。
温东阳在一边无情嘲笑：“哈哈哈哈，叫你喝可乐，叫你吃烧烤，姨妈期间还敢放肆，遭报应了吧！”
他知道作为一个正常男性，面对女性朋友这副样子，应该要做的是关心，而非嘲笑。
但小余儿不一样，自己要是关心哪怕一句，都会让她心情更差，反之斗嘴奚落，开臭屁的玩笑，更能让她放松。
果然，余影书狠狠勒了勒腹部，感觉到又挤出一杆血，并没有生气，也不像一般女性那样发脾气，而是抬头询问：“肉串是在哪里买的？”
“沿着国道往南跑大概十几里有个小李子烧烤，人家刚开门收拾卫生还没烧炉子，就被我花高价求爷爷告奶奶让人家提前营业的。”温东阳先是不着声色摆了一通自己的功绩后，眨眨眼：“怎么，想怪到烧烤的质量上去？不存在的，就是你个人问题。”
“二十个五花，十个牛羊，菜卷三个，肉皮、鱼丸、熟筋一样五个，腊肠也来五个，蒜瓣也别忘了拿……对了，多放点调料，我口重。”
“？？？？”
温东阳先是满头问号，然后愤愤站起身跺跺脚：“你特码真该死啊你！”
他不知不觉已经近墨者黑，被带的也满嘴顺口溜了。
接着甩门而去。
只留下少女嘶嘶哈哈的呢喃声：“就是死，我也要快乐的死。”
……
过去十多分钟，房车门突然被拍响，张力在外头轻喊：“余小姐，出来准备，有你的戏。”
“啊？”
余影书懵了，演员们不是还没来吗，怎么就开始拍了。
她一个替身，不是得跟演员配合，他们打不了的地方自己上才对吗……
然后赶忙翻出手机，找了半晌，也没看到上头有任何关于本次任务的信息。
真的要拍啊！！！
还以为就是走走过场呐！
房车门的拍打声越来越响，手机上也打来张力的催促电话，少女赶忙翻身下地开门：“在在我在这，要、要怎么拍？”
说不紧张是不可能的。
“你是第一次拍戏？”
张力一愣，但很快反应过来，剧组就能出得起这么点儿钱，人家派个新手来也属正常，无非就是多讲讲戏，重试几次而已，反正对于他们的拍摄模式而言这都不叫事，遂重新招呼道：“走，造型师都等着你了，咱们抓紧时间，现在的光线比较好，不能浪费，那小子呢？”
“他出去了，我给打个电话？”
“不用，这场主要是你的，但咱们得拍摄今天就正式开始了，往后他可不能擅离职守，随便溜出去了啊！”
少女被带着往另一辆房车走去，直到此时她才反应过来：“等会儿，还要化妆！？我不是武替吗，不用露脸吧？”
这这这这，总感觉好像会越来越雌堕啊！
“不露你的脸，后期会直接修，但是你今天的脸色太差，还是要扑扑粉简单画画的，造型的主要工作是改变你的身材，否则跟老师差的比较多。”
张力头也不回，继续领路。
余影书听的直咂舌。
自己这样都不够格，那些影星在身材管理方面还真是够努力的！
然后又突发疑问：“不对呀，我就只负责这一站的拍摄，那其他地方的人，找来的替身全都要身材差不多的？”
“当然不是，等等，你连这都不知道？”张力终于诧异回头，惊讶于少女信息的匮乏：“你并非主演们的替身，只是一个客串老师的替身而已。吴老师工作繁忙，无法亲自到场演出，所以只能在绿幕上远程参演大部分场景，不过与人动手的戏就得由你代劳，她只负责摆几个pose和配音。”
“原来是这样啊！”余影书顿时放心不少。
既然是客串角色，那需要出场的机会就不会太多，换句话说，只要忍一忍也就过去了。
话说忍耐换来的成果是什么啊，怎么好像从没有人说过本次任务能赚多少灵石的？
二人走到最边缘一辆房车前，里头两名女tony早已经准备好。
她们一人拿着布条，一人拿着剪刀，怎么看怎么不像是要化妆的样子。
“来了？这么大，垫的吧，去厕所，自己把东西拿出来，再缠一缠，到B的程度就可以了。然后我们给你裹腰，怎么你们武馆出来的还要拆肋骨吗，不觉得这样有点病态？看看脸色吧，蜡黄蜡黄的，一看就是长期营养不良，现在的年轻人，以瘦为美，一点儿都不健康，这样子你要怎么打，待会儿可是要吊威亚的，能受得住吗？”
两位造型师一通长篇点评，将余影书说的挤兑的只能依照系统，强制性回了一个字：“能……”
怎么合着自己不是不够格，而是超格了是吗，还得回退一点儿？
这也能怪自己吗，咱也想吃到老温那样五大三粗啊，可是饭量怎么样也涨不起来，又能怎么办呐！！

第113章 惨白的僵尸
拍摄地在古寺的正堂，几个厢房大门开着，里头各坐着个不知从哪找来的秃头群演，他们只负责做淡定漠然状全程敲木鱼。
这是一部武侠喜剧，每隔几集都会请各路明星来客串，能到场的就实拍，到不了场的就找替身演一下比较激烈的实景动作，再把脸替换成本人的，剩下部分则是远在千里之外的绿幕拍摄。
此时主演们还没到，剧组只是将不需要主演的片段拍摄一下，节省时间。
待会儿要上场的演员东一堆西一簇，每个人身边都或多或少围着几个人，有的补妆有的对戏，咖位最高的还能有专人扇扇子的权利。
余影书没有剧本，在场地边缘活动手脚，缓步溜达，熟悉这具‘崭新’的身体。
她腰被缠了几层纱布，足足厚了一圈，只能用胸部呼吸法。
偏偏胸还被活脱脱勒小了两个杯，紧绷沉甸，让她想起了当年在外门时候的经历。
只不过当时这俩玩意还没这么大，缠上去也只是为了男族自信，哪像现在，妈的勒死了还能这么鼓。
而且更喘不上气了啊！
但这些都不是事。
难点在于，身上绿粉交加的纱裙，以及脸上那层淡妆。
当时那俩造型师拿着粉球、水彩笔、橡皮、手术刀之类差不多的工具，在自己脸上涂涂抹抹的时候，就已经感觉大事不妙了。
画完都没敢照镜子。
现在的感觉，无限接近于穿着寿装、从坟墓里跳出来没有呼吸，脸上一片惨白的僵尸。
这特码要是被老温看见，不得被笑话死！
会被记上一辈子啊！
“小余，准备好了吗？导演让我来给你说说戏，”张力在一边连连招手，随后一指古庙正中央最高大的主殿：“待会儿你就从这跳上去，在房梁这头跑到那头再做一个向下跳的动作就可以，唯一要注意的是，跑到房梁中间时，需有一个横腰闪避的动作，想象一下身后有暗器飞过来那种感觉。这种老式房子房顶不平，别掉下来，动作尽量利落点。”
“没问题，我可以先试试吧？”余影书瞧瞧主殿高度，掂量一下，感觉拍戏也没那么难。
“提前试？”
张力犹豫瞄了眼负责吊威亚的师傅，不知道先把他们喊过来专门为一个替身服务，会不会惹人不耐烦。
但若是等到正式开拍，因为你替身动作问题一次次重试，好像又会耽误更多人。
“试试……也行，我去问问？”他搓搓手，还没想好是要先去请示下导演，还是直接找威亚师傅。
“等下，那小妹，你是我们吴老师的替身吧？”
一个妖娆的男人掐着兰花指走过来，手里高举着一个手机，冲少女上下打量一番，扬着嗓子点评：“嗯，形象不错，腰粗了点，不过也还行。等会动作要大点，花哨些，听明白没有？”
腰又粗了？余影书歪头，到底应该信谁的？
手机里也传来一个慵懒的声音：“剧本里写着房梁上闪过背后的暗器，我要她闪的时候，要给镜头一个明显的正脸。”
“你听到了，吴老师要你在闪的时候，给个正脸，镜头在那边，看到没有？”妖娆男人立刻用兰花指指向不远处已经架好的摄像机。
余影书胡乱点头：“行行行，我先试试，你们看看怎么样。”
她已经有预案了。
“也好，她是新手，第一次拍摄，先体验体验也无妨。”张力立刻帮腔，即便手机镜头压根没照到自己，也毕恭毕敬，微低着腰。
“新人？我们吴老师……”妖娆男狐假虎威惯了，皱眉刚要演讲，手机里不知那位女明星做了什么动作，他立即转变态度，但仍显不耐：“行，就让她先练练吧。”
张力马上应道：“好，我这就去找威亚师傅，小余……她人呢？”
他诧异着扫了一圈，寻找突然消失的少女，猛地看见一道纤瘦靓丽的身影在一段助跑之后，几下便翻上足有四五米高的房顶。
“？？？？”
这是特种兵吧？
还未等惊讶，就见那妮子迈开长腿向另一端奔跑，在跑到一半时，直接整个人都直直打横旋转起来，与凸起的房梁呈九十度角、如陀螺般转了一圈，甚至转到摄像机这边时还特地仰起脸露了下相。
“？？？？”
你脚上长钉子了？
接着余影书毫不拖泥带水，都不用借力，直接凭借旋转与腰部力量就翻转起身，跑到房顶另一端，四五米高的距离连停顿都没有就直愣愣向下跳，到地上腿都没弯，没事人一样向这边走来，边走还边问：“这样行吗？行就快点拍吧？”
赶紧在老温回来之前结束，然后立刻换衣服卸妆，免得被看到自己这副变态德行。
张力张开的嘴还不等闭合，远处就用喇叭喊出一声：“咔！”
然后是严厉的训斥：“谁让那谁在没保护的情况下上去的，场务！张力！你干什么吃的！你说啥？拍下来了？我看看……”
余影书这边一片寂静。
被训斥的张力自不必说，妖娆男尚未从惊讶中回过神来，唯有手机中等待许久后才传来一句话：“喂，喂，怎么没音了，是我卡了吗，刚刚发生什么了，你对着墙干什么呢！？”
“啊，吴老师，是……是那个替身，她……”
妖娆男立刻接茬，但组织了半天语言，也不知应该如何去形容。
现在的年轻人都这么厉害了吗，还是武演太卷了，刚刚那一手，十年的专业武替也做不出来啊，难道这剧组是捡到宝了？
‘嗡——’
远处传来大喇叭短暂刺耳的蜂鸣，接着是导演的声音：“这条过了，可惜刚刚其他演员没入镜啊，但这个镜头太精彩，换掉太可惜……所有人都过来，咱们小改一下剧本。还有后期，记一下，把她旋转过程中露脸的部分剪掉，这是在逃命，不是在作秀！”
“完活！我是不可以回去了，是不可以卸妆了！”
张力木然看了眼突然兴奋起来的少女，点点头：“回去歇一会，妆别卸，下午还有一场。”
此时他心里只想着一件事：公司上头那些人真是有眼光啊，竟然能请到这么厉害的人，白云武馆……要记一下，亏得先前突然换掉武替合作方，自己还认为他们吃回扣了呢，厉害，真厉害！
妖娆男手中的手机，也跟着传出尖利的声音：“等等，我听到了，那导演什么意思啊，演完了？不能抢镜头？你去跟导演说一下，争取争取，还有演什么了，我怎么没看到，那边到底发生了什么啊——”

第114章 忆苦思苦忆甜思甜
“啊？威亚？我不是替身吗咋也用那个东西？”
余影书一脸懵逼。
在她的认知里，威亚这种协助做出匪夷所思动作、保护演员的东西，是给那些非专业人士使用的。
咱一个堂堂大修士，现在的身份又是职业武替，哪里还能与主演们抢夺资源，用这种辅助道具呢。
否则直接让主演们上不就好了。
张力也看出来了，这妹子是半点儿也不懂，哭笑不得想要解释什么安全问题云云，又考虑导演在那边喊的急，只能先把规章放一边：“你先回去休息，记得把温小哥喊回来，下午有你俩的对手戏。”
他顿了顿，又补充道：“打戏。”
若是以往，能有堂堂正正动手的机会，甭管谁输谁赢，余影书都是举双脚赞成的。
哪个男孩子能拒绝只能在格斗游戏里的炫酷动作，出现在自己身上呢。
可现在，她只感觉悲催。
坏了，穿成这样在兄弟面前亮相不说，还得上去搏斗……
别说咱自己的脸面，他光是忍住不笑都很困难吧？
这可丢了大人了！
一路躲躲闪闪，畏手畏脚，尽量选择走人少的路线，避开别人目光注视，她终于走回到属于二人的房车前。
还没开门，就闻到一股熟悉的孜然香味。
里头还有一阵阵枪响——应该是温东阳又在玩那款射击游戏。
哦吼，完蛋，这小子竟然已经回来了！
余影书强咽了咽口水，眼一闭心一横，用力推开门。
是福不是祸是祸躲不过，伸头一刀缩头也是一刀，反正早晚的事，莽了！
同时心底还有那么一点点点点的期待。
她也想看看，老温对自己这身装束，会有什么评价。
“哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
门开，温东阳只抬头看了一眼，立即就是阵豪爽的大笑：“你竟然能穿这个，还化了妆，哈哈哈，牺牲真是太大了，哈哈哈哈哈——”
他一边笑，一边揉着眼睛，并从指缝里小心翼翼瞟过去一眼又一眼。
只能做这种反应。若是如正常男人一样，但凡表现出半点惊艳之色，这丫头马上就能疯抽过去——自己可太了解，小余儿最烦别人夸她漂亮了。
现在还好，以前若是有人喊她‘余小姐’‘余姑娘’一类女性化的称呼，她都浑身别扭脚趾扣地。
“笑笑笑笑个屁笑，小心肛裂！”少女恼羞成怒。
就知道会这样！
将心比心，自己要是看到老温穿着小裙子化一脸鬼妆，也得笑一裤裆！
“哈哈哈哈哎呀我滴妈……站那别动，给你拍个照。”温东阳上一秒还没心没肺笑着，下一秒就突然抬起手机连拍。
似乎他早就调到了摄像机app。
余影书立刻飞扑上来：“卧槽你，别拍，删了，给我删了！”
温东阳继续狂笑狂拍，并伸出一只手将少女抵住，就像是壮汉抵住吵着要糖果的小女孩。
只不过他胳膊因为体型优势足够长，但少女那双长腿却噼噼啪啪开始在身侧乱踢乱踹。
直到温东阳当着她的面把手机收到储物戒里，让她知道自己当面被强拍并无法挽回，注定以后时不时就会被嘲笑后，也认命地松了劲。
然后一低头，又勃然大怒：“你特码摸哪呢！！撒开！！”
被勒的这么紧，头一时间竟然没觉出来。
温东阳眨眨眼，猛地一松手：“你让我松的噢喔噫——”
没了支撑的少女直接砸到少年身上。
二人异口同声：“哎呀！”
齐齐呼痛。
温东阳是要害直接挨了一膝盖，痛苦翻在地上。
余影书则是胸口砸到他肩膀，依靠在椅背差点抹起眼泪。
本来就勒到紧绷实撑，再被这么狠狠一硌，顿时就让她见到太奶，想起当年刚认识老温那会儿的事来。
那时候自己还没这么大，但痛感是一样的。
忆苦思苦了属于是。
妈的不经意之间这小子可算过足手瘾了啊？
怎么自己前世就没个走偏的兄弟？
思及此处，她磨了磨恨到痒的牙齿，哼哼道：“什么感觉啊？”
温东阳好像中了系统魔咒似的，如实回答：“比以前差远了，怎么干瘪不少？”
他说的越发肆意。
或者说，最近相当长一段时间里，他都在不断尝试拓展少女的底线，以让她尽快意识到自己的与众不同，好快些回归正常。
“勒的！为了拍戏，那个明星好像比我小不少。”余影书是真正中了系统魔咒，只能说实话。
反正实话说的多了，也就不觉得羞耻了。
她手顺着领口伸进去，开始左拉右拽，为自己松开束缚，丝毫不顾及温东阳的注视。
反正隔着衣服呢不是吗，而且搓都搓了揉都揉了，看看也不会再掉块肉。
掉了更好！
温东阳则看着少女鼓捣出一团束胸的纱布扔到床上，突然回忆起当年与她初识没多久，特地跑到春城某商场寻被她丢掉的束胸布的事情。
真是忆甜思甜啊！
那时候只以为要去找回这难得的回忆，谁知道一年多以后的今天，回忆天天在眼前晃荡……

第115章 小子
化身为武术指导的光头僧观笃正手舞足蹈地给一堆人挨个拆解动作，无论配角还是群演都听的津津有味，旁边还有几个穿着夹克的工作人员拿小本认真记录，一边还不断模仿。
这给余影书与温东阳看呆了：你这是什么明星待遇？
见到二人过来，张力连忙招起手：“过来过来，让大师给你们讲讲待会儿要怎么打，下场戏你俩可是主角。”
此时少女胸小了两圈腰粗了一圈，可脸却经过淡妆轻描淡写，更加精致；少年虽一身古代长衫，显得身形修裁得体，但一张大众脸却只让别人觉得他很憨厚。
俩人肩并肩站到一起，身高一致，距离却比熟人或朋友更近一些，不由得给人一种鲜花插在牛粪上的感觉。
有些人对温东阳很是羡慕，另一些人却产生敌意——倒不是恨他，欲除之而后快那种，而是会倾向于给他下些绊子，在不经意间针对他。
马上就有人好像语重心长、实则倚老卖老般告诫告诫：“好好跟大师学习，能学会一招半式，对你以后的发展都有很大帮助呀，小子！否则正式开拍你多NG几条，耽误大家时间，惹了导演，我们也护不住你！”
温东阳愤愤瞟向少女：凭啥只说我不说她！
正巧撞见余影书也拿同样的眼神瞟过来：凭啥只说我不说他！
温东阳继续发送信号：人家说的是‘小子’，你还真拿自己当‘小子’了是吗？
余影书：我比你小一岁没错啊！
“哎……”少年无奈浅叹。
也不知道是谁，刚刚还嚷着换下来的卫生巾扔外头怕丢人，非要让自己收进储物戒的。
也是到刚刚才知道，合着你丫以前用过的卫生巾都拿雷法给劈了，现在只是不好在这么多普通人周围展露法术，只能出此下策。
至于吗，这东西对女孩子而言不是很正常的事情？谁会特意去关注啊！
结果你竟然连扔都不好意思扔。
第一次听到这种事情的温东阳，是又心疼又好笑。
什么时候你才能转过心里那道弯，迈过那道坎，正视自己？
你倒是低头看看，能不能看到脚，再谈自己的身份呀！
摇摇头，不去理会其他凡人的冷嘲热讽，向观笃那走，余影书也乖乖跟在身边。
毕竟在苍茫城里二人属于长老看见就发愁的类型，但出门在外，还是低调些比较好。
观笃却连连摆手，一副不慎惶恐的样子：“不用不用，你们两个用不着，余施主先撞破窗户飞进厢房去，然后温施主开门进去就打，里头所有东西都是道具，二位施主在观众能接受的范围内打上一通，最后余施主落败就行了。”
用于拍摄的厢房就在旁边，没有屋顶和半面墙壁，完全是道具组临时搭建起来的。
“啥？我要输！？”余影书指指自己鼻子。
凭什么！
温东阳不动声色，继续问道：“台词呢？”
“不用台词，那是后期的事，你们只负责动作精彩就行，”张力忙不迭解释，然后赶紧抓住观笃：“大师，不是，您光把情节讲了，动作方面不用再说说吗？”
“他们俩不用说，真要打起来，比我厉害多了。”
观笃语出惊人。
这俩一个是剑修，一个是剑、法、体、神四项全能，自己一个法修，也就能凭借身体素养在凡人面前装装逼，跟那种国际出名的武术指导相比连喽啰都不算，更别提指导他们两个专业打架的了。
包括张力在内的其他人则毫无惊叹，而是全持怀疑态度：这位总公司不知道从哪找来的和尚一拳能打碎一块青石砖，很明显是有真功夫的，现在他说这俩小年轻比他还要厉害……
那青年先不说，就小姑娘那瘦胳膊瘦腿，可能吗？
余影书可不管旁人诧异，对观笃给面子的行为十分舒适，没记错的话这和尚可比自己境界高出不少，结果这么抬举自己，实在是……爽！
“怎么回事，闹哄哄的，是你？”一个拿着话筒的中年人走过来，见到余影书后立即朝她多看了两眼。
他便是这部武侠剧的导演。
上午在看到余影书在不用威亚的情况下，匪夷所思的表演之后，便已经知道，这位总公司突然空降强行安插进来的人才，绝对就是为了处理那起特殊事件而来，也没表现的太过惊讶。
此时离了老远又听见能徒手打碎一块青石砖的和尚大师一顿吹嘘，更是确认了猜想，当即打断张力的汇报，指指不远处的已经准备好了的厢房：“没事，就按照你们自己的想法去试试吧，里头的所有东西，从桌子到床都是道具，尽可能将他们打烂，下边的戏还要用。”
道具赛？这有点意思啊？余影书眼睛一亮。
对自己必败的结局也接受了几分。
另一个留着小辫的男子凑过来：“导演……那些东西是我们道具组好不容易做出来的，不事先排练，万一没一条过的话，我们……”
“听你的听我的？”导演一瞪眼，将他后半段话打断，随后一挥手：“来，各部门注意，准备了！”
余影书已经熟练地站定位置，尚且是新手的温东阳则被张力拉着，抓紧最后一点时间灌输一些拍摄知识。
怎么替身不靠谱，连导演也这么不靠谱！
张力已经无力吐槽，只能尽人事听天命了。
而随着导演一声令下，余影书撞破窗户，拍摄正式开始。

第116章 真实的道具
少女动作矫健，刚登场就引来一片叫好。
而她在落地后，如同雌豹弹腰反身，手里抓着一块窗户的木头碎片狠狠刺向门口的动作，更是神来之笔。
狠辣，迅捷，完全符合人物角色以命相搏的样子。
但也让所有看着摄像机画面的人，捏了一把汗。
其中在屋顶拍摄的摄像师更是忍不住想要出言提醒——那位少年背着双手，面带微笑施然推门，完全没注意到门后危险的样子。
毕竟他俩可没事先经过演练，一切都是临场发挥，万一出现意外，剧组可就上热搜了。
然而温东阳推开门看也不看那马上刺到自己面门的碎木，直接飞起一脚，后发先至将少女踢飞到衣柜上，砸碎了半个柜子。
木屑飞溅。
“这俩人挺有默契的呀，这一脚绝对不可能把人踢的这么远，唯一可能就是那姑娘提前预备好了，配合他用力向后倒飞。小刘，你这衣柜做的也挺好，全是中空的？”
道具老哥眼角直跳，面对导演的赞叹也只能哼哼哈哈的应下。
什么中空的呀，时间紧迫，自己就把柜门换了胶合板而已，其他部分是怎么碎的那么彻底，也不知道啊！
“好好好，你玩真的是吧？”余影书缓缓站起来，抖了抖衣袂上的碎屑，轻揉腹部。
刚刚那一脚，肚子被压迫，直接让她明显感觉到卫生巾上被泚出一杆血，这下宫内肯定清净多了。
你个老毕登下手是一点儿不留情啊！
温东阳耸耸肩膀，很是无辜。
这场戏我不是要赢吗，张力还告诉说让表演的冷酷一点，说这是什么何老师的要求，既然是要求，那肯定要照做呀。
况且要是真下狠手，你现在不死也残废，我已经很相让了……
然后便看到小丫头将整张桌子都抬了起来。
“那是道具。”温东阳赶忙提醒，这桌子没你想的那么有实际作用。
拍摄过程中二人可以随便说话，反正后期都会处理掉，并重新配音。
余影书朝他狰狞一笑，直接抡桌扇了过来，并在桌后视线死角悄悄捏起拳头，准备给他玩个大的。
他俩在不动用任何灵力的前提下，单凭肉体，很难对彼此造成什么真正意义上的伤害。
所以就如同刚刚温东阳那一脚一样，可以随便玩。
温东阳果然没预料到藏在桌后的一拳，或者说，就算预料到，出于扮演角色冷酷的性格与动作，也不能有其他反应，只能硬接。
他低估了这一拳的力道。
“唔咕，呕！！！”温东阳直接被打出干呕，眼珠子瞪的老大：“你玩真的啊？”
这力气，怕是体修也就如此了吧？
你到底学的有多杂，怪不得到现在还卡在筑基一层。
余影书狰狞一笑：“你先玩的！”
说完又是势大力沉的一拳。
‘轰——’
这回温东阳不敢硬接了，侧开身子，眼睁睁看着那瘦小的拳头将青砖石墙打出一个窟窿。
“不错啊！你们连外墙都做了！”看着摄像机的导演抚掌夸赞道具组。
就给了这么几天时间，还以为他们敷衍了事呢，没想到还挺负责任。
道具组老大瑟瑟发抖。
那他妈是真砖啊，实打实的那种，你一拳连碎好几块，给打穿了！？
现场的摄影师距离近，看出了端倪：那青砖掉在地上砰砰作响，明显是实心的，压根不是道具！
再看对打中的二人，接连过了数十招，拳拳到肉，那动静远比后期配音要来的真。
余影书已经耍起了自己唯一会的空手格斗术，昂拳，肘击袭撞无所不用。
不过这套功夫是温东阳手把手教的，岂能没有破解之法，就算这丫头力气大的离谱，他一牵一引一揉一化，也能逐渐占据优势。
“槽！你特码揉哪呢，两次了，别当我没注意到！”少女很气，偏又束手无策。
这家伙明显有了十足的经验，把裆部保护的很好。
“嘁，绷的跟钢板一样，一点意思都没有，还不如哥的膝盖，赶紧投降吧，估摸快到时间了！”温东阳反唇相讥。
翻掌而已，看似狠辣掏心窝，实则轻柔至极，被录下来都没事。
余影书鞭腿连踢拉开距离，扫碎温东阳掷来的椅子，又高抬下压踹向他头部，犹自嘴硬：“要不是看在是拍戏，我非得把你按地上揍到叫爸爸。”
温东阳单手去接这条腿，结果被一股庞然巨力压的双膝一软差点没跪地上，看到少女眼里戏谑的笑，知道她又在耍诈，于是顺势蓄力向前一拱，直接将少女掀翻在地。
“不打了不打了，侧漏了！”余影书拍地投降，喘着粗气。
刚刚最后几脚动作幅度太大，漏也正常，不过这身古装纱裙完全能够遮掩血痕，并不用担心。
接着伸过手，让温东阳将自己拉起来，拍拍身上的灰。
温东阳也是面色如常——正常人听到少女这彪悍之语，再怎么说也得反应一会，但他早都已经习惯了。
“咔！”导演的声音这才姗姗来迟：“精彩，太精彩了！”
合格了就行，温东阳顺势拉着少女的手没撒开，大步往房车方向溜。
赶紧把她送回去换裤子才是正题，留在这听导演高谈阔论点评纯属浪费时间。
导演也没拦着，而是挥手示意工作人员，任由这俩人离去。
他知道二人身份肯定不一般，并非是普普通通的武替。
直到他走到拍摄地点门口，看到被破坏的砖块与木材，呆滞地转过头看向道具组：“都是真的啊？”
他们俩是不一般……但也太不一般了啊！
先有能徒手碎青砖的观笃大师，接着出现这二位，上头到底摊上多大的事了？
接着他又想到，无论是观笃，还是余、温二人，都是总部强行空降下来的。
那么，同样身份的，还有一位根本就对剧组毫无用处的黑人爆破师，以及那个一直将自己关在房车里几天没出来的意大利姑娘……
他们俩，是不是也都不一般！？

第117章 说话说一半
‘哗哗哗哗——’
厕所传来水声。
余影书在淋浴洗澡。
也该洗一洗了，拍格斗戏时的碎木屑灰土落了满头满身，脸上还被涂抹着让人难受的妆容，侧漏出来的血迹还糊了大腿一片——激烈战斗的话，这玩意确实流的比较快，或许也和她被踹的那脚有些关系。
蒸腾的水汽顺着门缝弥漫，夹带出一股淡奶味的旖旎清香。
温东阳嫌弃地后仰，用鼻孔狠狠喷气，仿佛要吹开周围的气味。
妈的干扰哥的道心！
这还怎么认真吃鸡，马上都决赛圈了！！
至于磨砂玻璃透出来的诱惑剪影，他更是连瞟都懒得瞟一眼。
朦朦胧胧，有什么好看的？
都不如她刚才解开缠布释放自己，然后按摩舒缓紧绷的肌肉来的诱惑。
不过这小丫头也不识好人心，自己好心好意要帮她按摩按摩，却只换来没心没肺的两拳一脚。
干人生疼！
她到底哪来的那么大力气？
莫非跟白箫雪师姐出去一趟，被传授了什么锻体功法？
温东阳单人灭队，引得队友一阵惊呼：“大哥牛逼！大哥能给找一把98K吗？”
他是天赋流选手，玩游戏的时间尚短，不知道队友是在质疑他开挂，还以为是在表示崇拜。
当即招呼：“快来快来，刚刚杀的人里有人拿这枪。”
说完又趁着拾掇东西的空档，瞧了一眼厕所，当即弹了一缕剑气过去打在门上，没好气说道：“注意一点，水都漏出来了！”
这房车的质量就是差，连厕所门缝都不防漏的。
甚至连原本的一张大床还要分割成两张小的，平白浪费空间。
“你就不会擦擦，这我能管得了吗！”门内传出少女的怒吼。
“6666，大哥牛批，玩着游戏还有闲情逸致，佩服佩服！”
“麻烦声音大一点！”
手机里立刻传出几个队友的赞叹。
“什么闲情？”温东阳没听懂，然后又向少女大喊：“能不能快点，一会儿都凉了！”
破房车的小水箱能烧的热水就那么多，虽说都被用光自己洗凉水澡也不是不可以。
但与丫头斗嘴挑刺，也是一种旁人体会不到的乐趣。
况且若是生活中处处让着这妮子，她的心情就会越来越差，直至暴跳如雷，感觉自己遭受特殊待遇一样。
果然，余影书的回应依然暴躁，但上挑的声线显示她心情其实不错：“洗不掉啊！脸上黏黏的洗不掉，咋办！”
“呜呜呜呜呜呜呜呜——”
手机内已经响起一片狼哭鬼嚎之声。
温东阳将声音调小，眨眨眼，想到一种可能：“我去给你借卸妆水？”
他也是先前试戏服时，偶然听见造型师们聊天，才知道卸妆水可以辅助卸妆。
此时手机内的队友们已经由白菜都被猪拱的伤心鬼嚎，转变为迷茫和了然：“原来这东西还可以用卸妆水化开吗，大哥你懂的真多！”
“淡妆而已，怎么化不开？”温东阳古怪回应，接着扬声问道：“怎么样，要不要？”
手机音响：“啊啊啊啊啊原来嫂子是用这东西化妆的吗！”
余影书好悬没笑出声。
身为修士，她对于手机里的声音听得一清二楚，只觉得这些网友想象力丰富，并没觉出哪里冒犯。
网络时代嘛，她不也这样？
而且网络与现实本就是不同的，网上大家互骂傻X，一笑置之，现实俩陌生人面对面骂一个试试？
忍住笑，余影书开始连连催促：“快去快去！”
“那你求我。”温东阳感觉自己占据了高地。
门内的水流声变大了很多：“我把你热水全用光信不信？”
“好好好怕了怕了，”温东阳手举头顶，小跑出房车，一边还没忘了跟队友请示：“保护我一下，出去给小麻烦取点东西，一分钟！”
与妮子斗嘴是享受，但他可没真想欺负她。
“介娘们不好养活，听我的，离了！”队友开始听热闹不嫌事大。
温东阳哈哈大笑，远程占身边人便宜：“离不了啊，好兄弟一生一起走啊！”
“呜呜呜呜呜真羡慕大哥和嫂子的感情！”
沙雕队友们的哭诉让余影书恨的牙痒。
误会也太大了吧！
她愤怒搓脸，直到温东阳回来，瞧瞧玻璃门：“喏，开门，拿着，人家都笑话你了，说你连这都没有，这瓶卸妆水就当送你了噢！”
“不许偷看，转过头去！”
余影书恶狠狠的警告，然后直接开门。
她知道，老温在这种时候还是相当靠谱的。
果然，这小子直接把头放到门后，只留了半个胳膊给自己，相当君子。
但少女也害怕出现什么不可控的意外，一手接东西，另一手全挡住也不现实，于是来了个极度聪明的做法。
将身体贴到门上。
这样即便看也看不到什么了。
此时温东阳正说话：“回来时候又碰到那个黑人爆破师了，他说晚些时候让咱们呃……”
“让什么，说啊！说话说一半，你吞螳螂了？”
“让呃、呃，让让咱们待会去找他、他他他说他是这个，啊，任务的发起人。”
众所周知，磨砂玻璃离远了是看不到东西的，但若是直接贴上去，外界可看的一清二楚。
少年看着玻璃门上突然具现的景象，连队友的呼救声都忘了。

第118章 巨贾富商
昏暗的房车内，充满烟味。
桌上摆着各种芬香气味喷剂，枕头旁堆着无数散装烟，粗的、细的、长的、短的、以及雪茄和几种打火机。
地面则到处散落着烟盒。
不过床尾放着一柄非常现代化的直长刀，连剑鞘都用上了镂空工艺，很是引人注目。
余影书以手托腮，不露声色挡住鼻子，减少二手烟的侵害。
“我是被林氏家族找来的驱魔人，也是这场任务的发起者——我需要帮手，”
黑人大哥布莱德叼着雪茄，没点燃，而是直接嚼着尾部，带着墨镜酷酷一笑：“简而言之，你们都是我的帮手，应该听我的。”
温东阳完全无视他的说辞，全当这黑东西在放屁。
向后仰了仰身体，继续看向大师妹。
影书说的没错，确实比膝盖大，往后可不能叫她小师妹了。
少女则顺着目光怒瞪过来，用眼神示意：看个屁啊，认真听！
作为一名接受了十一年传统教育的小学究，她对于恪守规矩这件事还是很看重的。
既然老黑要说正事了，那作为千里迢迢赶来帮忙的自己，肯定要认真听一听的吧？
“嗤！”温东阳嗤之以鼻，公然反抗权威。
不过这大丫头说的有一点很对，现在就屁没看过了，多看看吧。
于是少年转换视线，向下挪了挪，并将刚刚刻印在脑海里的画面调整姿势强行匹配。
他突然发现，自己好像也达到余影书天天挂在嘴边的心中无码之境了。
莫非这就是悟性？
布莱德见温东阳并不搭理自己，用指尖轻拍桌子：“温，我是看过你们二人的战斗，知道你们的实力够格，这才召集这个小型会议。”
话虽是对着俩人说的，但却看向少年。
温东阳继续当没听见。
要不是这老黑，自己没准还能多看些东西，而且紧随其后就是自己洗澡，那厕所里头带着旖旎味的热气岂不能在一个狭小的密闭空间内独享？
完事之后没准还能跟丫头显摆一下腹肌。
这下可倒好。
全没啦！
可以预见的，等这里完事回去之后，地上就只会剩下一滩快要干涸的血迹，而且八成还得由自己来清理。
小余儿肯定是不会干这些活的！
“我想，你还是先说正事吧。”
余影书翘起腿，老温明摆着是不想理会黑人，那么作为他的干爹，自己也得帮衬帮衬不是。
说完向后仰靠，胳膊半搭不搭地搂住温东阳肩膀。
温东阳抖肩甩开胳膊：妈的谁也别想干扰我P图。
布莱德无奈皱眉，深吸一口气，用怪异的口语说道：“再等等，还有两个人没来，一个叫做观笃，是个僧侣，现在他应该还在工作。另一个是意大利人，作为一名虔诚的教徒，我想她这个时候应该是在祷告。”
没办法，总共就找来这么四个帮手，再临时喊人重新考察不太现实，只能将就了。
再锈的斧子也能劈柴，反正这两个年轻的东方人也无需正面面对那些妖魔。
“祷告？”温东阳首次和布莱德说话，就颇为不耐：“那得什么时候，不如你先把事情跟我们说完，我还想回去洗澡呢。”
快些完事，没准还能捡点热气体验体验。
余影书儿唱父随，继续帮腔：“天都黑了，在我们华夏，现在是下班休息时间。”
“是吗？”布莱德颇为诧异，这怎么和自己了解的不太一样啊。
不过与队友处好关系是能否完成委托的重要一环，他点点头，也没表示反对：“好，那请二位报一下实力位阶，以及擅长什么。”
无非就是多浪费点儿口舌而已。
温东阳抢先开口：“剑修，筑基二层，擅长飞剑御敌。”
余影书：“筑基一层，擅长……什么都会一点。”
学的果然还是太杂了！
“筑基，筑基……我看看，”布莱德拿起一个笔记本翻开，一项项比对：“就相当于我们这边的E级超凡者啊，剑修是……和大骑士差不多？什么都会的话……盗贼？”
不光是布莱德，连余影书都感觉他应该是比对错了。
但黑人大哥没有气馁，实践出真知，立即拿出一把挂锁推过来：“你把这个打开我看看。”
余影书没废话，一捏一拉，就将锁扣和锁身拆成两截。
“呃……”
“啊…………”
布莱德沉吟了半晌，终于在笔记本上记下余影书的职业：“野蛮人。”
这么年轻，肯定是只能钻研一项超凡能力，才能有如此大的力气吧？
至于她说的什么都会，不用想，必然是吹嘘。
年轻人嘛，正常。
他放下笔记本，看向二人，十分认真：“本次事情嘛，说简单也简单：林楚楚，贵国一位明星，遭到了死亡威胁，因而找来了我负责处理这件事。注意，不是保护，而是处理，咱们要揪出幕后主使才行。但整件事的难点就在于，威胁者是精怪……按照你们的话讲，是妖族，战斗能力很高，而且并非个人，而是一伙有组织的团体。”
“那林楚楚人呢？”余影书不认识这个明星，但也知道要保护的人并不在古庙之中。
“在国外，她是这个电视剧的资方，制片人以及女配角。”
温东阳皱眉：“怎么，在国外就安全吗？”
“并不安全，但那里有其他人保护。不过那些保护者太过强大，而且已经暴露自己，袭击者不再贸然发动袭击，反而无法钓出幕后主使，”布莱德摊开手：“他们成功击杀了一名袭击者，这才有了袭击者是精怪以及具体实力的情报。”
余影书有些懂了。
所以这边才会提前布置，而且从上到下实力其实都不算太强，甚至还都安排了工作，跟真的一样，为的就是等林楚楚那个剧组从国外回来之后，把人钓出来。
所以苍茫城才会派出自己和老温啊——估计也是电业局那边指定的——实力低战力强，刚筑基脸生，门派小好使唤，没有比这更完美的喽啰了。
而且二人也只是打打下手，自有大佬在前边抗线，没什么风险不说还能获得历练，所以苍茫城也与电业局两厢情愿，一拍即合。
只是不知道门派跟出来保护自己和老温的长老，现在在什么地方……
要是还在天上飘着，肯定会影响任务的吧？
毕竟妖族嘛，感应灵气波动最为灵敏了，百里之外就能察觉到强者的气息。
余影书抬头往窗外看看，问出最后一个问题：“不是说委托方是个巨贾富商吗？”
咋成明星演员了。
布莱德用了好一会儿才明白巨贾富商是个什么意思，当即诧异起来：“人家一年光片酬就几个亿，连这个剧组的总投资方林氏都是她的产业，还不够富吗？”
“够够够，那酬劳是多少？”
“你们俩一人两千灵石，表现好的话，每人还有五百额度的绩效。”

第119章 师姐的祝福
“哎，有钱了你要干啥？”
余影书摊在床上，翘着脚摆弄手机，翻着群里苍茫城各弟子聊天，有一搭没一搭和老儿子畅想未来。
两千五灵石啊，保底也有两千，这不爽飞？
可以直接从藏经阁选一本地阶上品功法了都。
要是管老温借一点，没准天阶也够得到。
反正他是有亲传师父的，所有功法都配套齐全，根本不用买，也就没有什么花费灵石的地方。
厕所内，温东阳拧开水阀，气哼哼回到：“干什么，还能干什么！”
隔着磨砂门，他死死盯住床上少女。
迟早实现愿望！
妈的，磨叽那么长时间，最后一点热气都没了。
“那说啊，要干啥啊？”余影书继续追问。
温东阳终于忍不住说了半句实话：“像你说的那样，找个妞！”
“你终于开窍了！”
余影书一骨碌爬起来，将手机扔到一旁，两眼放光：“想找个啥样的？”
苍茫城的聊天群里全都是老学究，说起话来客客气气，一点意思也没有。
“还能是什么样，脾气合得来就成呗……”温东阳突然又有些不好意思，总感觉自己好像在被相亲对象逼问相亲对象。
“就你那脾气？省省吧！”少女想起这鳖孙一言不合都动手、谁都瞧不上多说一句都嫌废话的模样，就感觉前路艰难：“缩小点范围，具体呢，说说长相？”
“肤白、短发、貌美、长腿。”
“呿！太笼统啦，”余影书摇头晃脑：“不过原来你喜欢短发，怪不得对白箫雪师姐不屑一顾呢。”
燕北第一美人雪中风梅名不虚传，别说其他师兄师弟们，就是自己看了都怦然心动，也就只有温东阳这跟自己共处一室都没小动作的生猛家伙才能把持得住。
不过这样的人，用情一般都很专一，以后谁嫁给他可有福咯。
至于自己……
余影书挠挠头皮，咧嘴苦笑：男不男女不女，怕是一辈子也体验不到爱情喽。
“唉——”
她长叹一声，伴随厕所内淋雨的水声，陷入遐想。
若是要幻想爱情，只能回忆以前、也就是上辈子身体还正常时的记忆了。
那时候后桌有个女孩子，腼腆话不多，笑起来有两个小酒窝，小麦色的皮肤很是健康，属于是自己的暗恋对象了吧？
她的同桌，自己后面那个幽默风趣，语文课代表，篮球打的还好，每次玩完就喜欢光膀子，露出那棱角分明的……
等等，跑偏了。
怎么想着想着就切换到男人身上去了。
余影书闭上眼，用海量的老师教学影片冲掉这段记忆，翻过身趴在床上，准备再想想其他的女同学。
‘咔’
厕所门打开，温东阳裹着浴巾走出来，顺便向她秀了秀胸肌：“怎么样，大不大？”
修仙的肌肉线条都很匀称，剑修又不以力量见长，因此他的肌肉只是突显，并不明显，都是以前在外门时天天锤炼自己形成的。
少女撇撇嘴：“菜！关公面前耍大刀，在我面前说这个？”
老子裹上两层布都比你大八圈。
不过比前世的后桌要强出不少……
等等！
怎么好像有点不太对劲？
她惊觉自己心跳莫名加快，热量开始向某一个地方集中，伴随温东阳靠近，更是开始感觉车厢内温度升高。
“怎么了？”温东阳挑眉，察觉到异常，但由于没有经验，并不知道发生何事。
怎么这丫头连眼睛都湿润起来，像个小兔子一样望着自己呢。
余影书用实话遮掩实话：“流量突然增大，有点不太适应。”
说着蜷起身背过去，有些慌张地佝偻起来。
她知道这应该是青春期身体的自然反应，就像前世很多时候只能通过弯腰来缓解尴尬一样。
但却没想到，反应的如此猛烈。
汗涔涔的腹地，渴望秩序的刷洗。
就好像自己变成一块烧红的烙铁，等着别人狠狠钳起来，放到冰水里浇灌。
温东阳挠挠头，理性告诉他，此时不应上去安慰，否则必遭恐袭。
算了，先穿衣服吧，反正也显摆完了。
‘叮叮叮叮——’
余影书手机发来视频邀请，接起。
是白箫雪。
“余师妹此行顺利与否呀，你……”她刚问候了一句，就看见少女身后正系衬衫扣子的少年，顿时结巴起来：“你、你、你和他、他、他……”
余影书向后瞟一眼：“哦，他刚洗完澡。”
虽强装镇定，但面颊尚未消退的红晕，以及比往常较高的声调，还是让白箫雪想到歪处去：“你、师妹、你俩是刚刚、哇啊啊啊我打来的真不是时候！总之祝师妹顺顺利利完成任务，可别想上次那样倒霉、弄一身伤回来了，还有，你俩要注意安全啊！”

第120章 林楚楚
被小白师姐祝福了，余影书这几天拍戏总感觉背后寒毛冷竖。
就好像有一股莫名的阴冷力量，在跟着自己。
太吓人了！
考虑到门派中的诸多传说，她不得不试着将诅咒转移。
“老温，你拿不拿我当兄弟？”
少女搂住少年肩膀，如同喝了二斤假酒的醉鬼，摇晃着脑袋凑过去问。
吐气如兰。
随着同居时间不断增加，她的动作也在不知不觉中愈加放肆。
就好像同一寝室的室友，刚开始还能相敬如宾，几天后就能勾肩搭背去食堂，再过一段时间，没准就能公开比谁勾勾大了。
温东阳别过头，胳膊肘往外怼了怼，颇为嫌弃：“刷牙了吗？”
这狗丫头总在自己决赛圈的时候凑过来，也不知是巧合还是故意。
“我tui！”余影书作势欲吐。
满意看到狗儿子有闪避动作，并成功被对手蹭掉一点血后，这才用力一拍他胳膊，一边搂一边晃：“问你呐，拿我当兄弟吗！”
温东阳试着站桩定身，但在磅礴到无可抵御的力量下根本无用。
现在他就感觉自己从右肩到左肩，整个被丫头胳膊环绕住的地方都是硬邦邦的肌肉，唯有随着晃动跟自己胳膊肘蹭来蹭去的地方软绵之极。
妈的，忍不了了。
“当！当！你就是我大胸弟，快特码滚开！”温东阳强忍着诱惑硬推开少女，一番操作，总算丝血保命。
三个队友的亡魂还在天上看着呢，此时要是因为谈情说爱死了，那得多辜负他们。
反正以后有的是机会，不差这一会儿。
余影书满意了：“兄弟就是有福同享有难同当，我被小白师姐祝福了，这份祝福是不是得咱们俩担？”
“迷信。”温东阳头也不抬，给出评价。
作为苍茫城的一员，他虽沉迷于练功，但起码也听过好像宗门怪谈一样的白箫雪传说。
而且他师父还是当事人的父亲。
“你是没跟她一起出去过！”余影书痛拍大腿，悔的要命：“各种巧合，我腿伤的地方现在回忆起来都惨到极点！”
温东阳想了想，发现确实有些玄妙，应该宁可信其有，不可信其无，于是在紧张腾挪走位，规避敌人视线之际，匆匆给下承诺：“行，你那份我也担了，我可不迷信。”
话音刚落，一颗本不应该命中的雷，经过几次匪夷所思的弹跳，刚好落到操作角色脚下，炸开。
游戏结束。
“？？”温东阳挠挠头：“？？？？”
目睹这一切的少女汪汪大笑，觉得有高个在上面顶着，自己万事无忧了。
【额外任务发布：在本周剩下的五天时间内，保护林楚楚不受修行者伤害（1/5）。奖励：念动术（消耗精神，通过纯粹意念来操控物体或产生强大威力，如抓取、推动、挡住等等。）】
她的脑海中猛地刷过一条信息。
笑声戛然而止。
卧槽，出任务了！
余影书一骨碌爬起来，披上衣服就要到外面去看看。
既然能刷出任务，就代表林楚楚这个目标人物，肯定已经到附近才对！
虽然这个奖励，从描述看貌似跟最基础的人阶功法驱物术无限重合，但多掌握一门技巧肯定是好的，不学白不学。
而且系统界面上，这招数的颜色——
——是紫的呀！！
地阶技能，肯定不是区区驱物术那么简单。
“怎么了？”温东阳奇道。
按照这妮子的一贯尿性，除非有必要事情，否则她是绝不会踏出门一步的。
余影书实话实说又不暴露自己的秘密：“我猜现在有大事要发生！”
“咋地，又学了一手推衍之法？”温东阳揶揄着，但其实也并非完全不信。
剑、体、法、神，狗丫头涉猎虽广，但成就都不错，若是只钻研一门功夫，现在不一定就比自己差。
谁知道她还会不会再多学一门推衍。
“没学，”余影书头也不回竖中指：“闭嘴！”
这孙子最近话越来越多了。
还好自己编造真话的本事越发高明。
走出房车，凛冽的寒风吹来，少女深吸一口气，享受冰冷感觉从口鼻一直入肺的割裂感。
她赫然发现，自己已经开始怀念苍茫城秘境内的环境了。
远处传来一阵喧嚣声，嘈嘈切切听不清楚，但夜色下，那声响明显在往这边移动。
接着是一个巨大的喇叭声，极为刺耳：“全体注意了，都安静，林小姐长途跋涉赶来，要休息了！”
随后是妖娆成熟的女声回应：“不用搞这么特殊化，我没那么娇贵，想当年刚出道的时候，我什么苦没吃过？不过你们这边的环境太差，我也不习惯住处旁边有这么多人围着……他们都是什么身份，化妆师、指导在这边也就罢了，怎么替身也能住到这里？算了算了，你们自己安排，我以后就住那里。”
“啊？可是……大殿有些凌乱，还是……”
“没关系，我的助理团队会负责改造。”
“但、但是，为了拍戏，道具组已经把那里……”
“拆了就好咯，回头道具组和的我助理对接一下。”
“可是……”
导演的声音插了进来：“可是什么可是！还不赶紧照做，把编剧喊起来，让他们连夜改剧本，这里的戏都不要在大殿里头拍了！”

第121章 吹气球
余影书万没想到，林楚楚这个正被追杀、已经下了通牒的目标人物，到了剧组第二天不是安安稳稳躲起来拍戏，而是大大方方出去逛商场。
这么勇的吗？
不怕死？
这怎么进行保护啊！！
虽说她戴着口罩大墨镜，做了顶级的变装处理，但妖族不同于凡人，人家认人用鼻子的啊！
二人抓头崩溃，感觉当事人一点都不配合的样子。
布莱德故意让自己落在队伍的最后段，小声讲着当前状况，也解答了她的疑惑：“我告诉她我是精神特化型异能者，以前是专门猎杀吸血鬼的，可以感应到附近五千米范围内所有非人物种，而且实力比在国外保护她那俩加起来还要强。”
所以就能随便浪了是吧？
少女还未说话，温东阳却十分怀疑地看着黑人大哥：“你说的是真话吗？”
自己分明感觉他的实力并没有说的那么强啊！
“前半部分略带夸张，后半部分稍有吹嘘。”黑人大哥腼腆一笑，露出洁白的牙齿。
“？？？？”余影书惊了：“这不撒谎吗，你是真不怕她死啊？”
“死了大不了任务失败呗。”
“啊？”
布莱德耸耸肩膀：“又不损失什么，相反若是真能把那些袭击者引出来一网打尽，赚的可就大了。”
“啊？？”
余影书脑子已经快烧干了。
任她思索了这么多天，也没猜到黑大哥竟然要采取这样的方法来主动钓鱼。
“总之，林老板虽然带了你俩出行，但按照我的计划，二位不必过于靠近，免得打草惊蛇，引人注意。只需要伪装成普通客人在此地闲逛，万一遭遇袭击，就看情况来支援或是包围缠住试图脱离的敌人。”
黑人大哥一番计划，乍一听貌似是没什么问题，可仔细一想却句句是问题。
这都哪学来的半吊子啊！
万一林楚楚真死了，自己的任务奖励怎么办？
按照经验，系统给的可都是已经失传的孤本！
“可是——”毕竟也是一条人命，余影书还待争辩，布莱德却抬手制止。
“好了，一会儿林老板要等急了，我这就过去，记住，机灵点，但不要使出任何灵力，这些精怪对超自然力量的嗅觉极为敏感。”
西方人称妖族为精怪。
布莱德说着退了两步，转身就要离去。
余影书急了：“可是，她这么大张旗鼓带着我们过来，明眼人一看就知道是陷阱啊！”
“我虽然说的夸张了些，但起码有没有人监视，还是能感应得到的。”布莱德右手比‘6’竖在耳边晃晃：“若是有危险伺机被发现，我会提前打电话过来。”
说着抬了抬鼻梁上的墨镜，将雪茄点燃，狠狠裹了一口，潇洒离去。
然后很快就被保洁阿姨拦住：“先生，这里是公共场所，不能抽烟。”
布莱德用极为生硬的汉语强调：“我是歪国仁——”
大妈改为流利的英语：“This is a public place and smoking is not allowed。”
……
光看到这一幕，余影书就感觉，这商场理论上应该不是自己能消费得起的。
俩人眼睁睁看着黑人大哥潇洒地将雪茄掐灭，丢入垃圾桶，走到转角见没人注意，又从怀里摸出一根雪茄叼在嘴上。
“屑，比我还屑！”余影书将布莱德从计划到人品，从上到下汇总成了一句话评价。
温东阳也深表认同：“人贵有自知之明。”
还没等少女反应过来，忽听一个语调高到头顶的声音在二人身后响起：“呵，这不是老熟人吗，怎么，这次又要抢我的生意？”
“安吉尔！？”余影书都不用回头，光听声音就猜得出来这是谁。
金黄色长发，蓝眼睛，精致如洋娃娃般的面孔，白色如牛乳的肌肤几乎可以反射阳光……
来者正是少女夏校时，遇到的那位一起合作绞杀一窝吸血鬼的马耳他女骑士。
似乎名字后面还有个古怪的编号，叫……4005？
只是那身高窜的，已经足可以高出自己一个头了，腿甚至能到自己腰部。
洋人的比例就是好呀！
余影书心中暗嫉，丝毫未觉得，这要是以前的自己，绝对不会产生这种想法。
温东阳不认识安吉尔，但光用看的就知道来者又是丫头的熟人，因而抱起双臂，向少女靠的更紧密一点，已示二人的亲密关系，给来者做出一种视觉上的误会。
“呵，真是想不到，你这种新人也会被委派来做这种任务，贵国不会是没人可用了吧？”安吉尔拿鼻孔看了看少女的瘦胳膊瘦腿，心中也升起一股子嫉意。
这妹子长的可真匀称啊，身上一点看不出肌肉的迹象，莫非这就是修道的好处？
还有胸前那两坨，怎么一年不见，发育的这么好，你往里吹气球了？

第122章 重逢安吉尔
“你也是负责保护林楚楚的……”余影书很快猜出安吉尔的身份：“你就是那个一直足不出车的意大利妹子！”
安吉尔轻蔑一笑：“意大利？呵，不学无术，我们马耳他岛是一个独立的国家，只不过是距离意大利比较近罢了。他们那些连面都要用叉子卷起来吃的浪漫主义者，怎能承担起维护世界和平的任务？还有，我比你大，请务必保持应有的尊重，要叫大人。”
“好的‘大人’。”少女很快找到新的攻击点。
她轻抚左手扣胸，做出一副古老欧洲贵族的礼节，并紧紧盯住外国女人的胸口。
虽然略有规模，但比自己的还是差了些尺寸。
根本不能称之为大人。
“哼，这还差不多。”安吉尔没体会到少女的用心良苦，将头一昂，只用余光捭阖二人：“你们俩就干站着，不打算去逛逛吗？”
“噢！”
余影书和温东阳俩人，一个往左看，一个往右找，接着齐齐选中一个方向，默契非凡往那边走去。
安吉尔就慢悠悠跟在他们后面，享受周围路人惊慕的目光。
漂亮女人自然会受到更多关注，尤其还是个个子极高的外国女人。
她感觉，起码在这一点上，自己已经超过了前边那个吹气球的丫头。
这小东西肯定是整了！
虚伪！
一边在心里暗搓搓诅咒，她一边就跟着进了楼道。
？？？？
“你们俩是……”安吉尔话没说完，就看见二人齐刷刷坐在楼梯台阶上，以同样的动作摸出手机，连腿劈开的角度都一般无二。
“还真是臭味相投啊？就不想逛逛商场么？按照你们的消费水平，这里或许要攒上好多年才能进来购物哦？”
面对质询，温东阳压根就不屑回答。
他感觉这个外国女人的实力极弱，弱到苍茫城里或许刚进入内门的师弟师妹都能吊打那种，也就是个普通人。
那余影书就只能被迫回答了：“我们是兄弟，也不想买什么东西。”
“兄弟？”安吉尔转转眼珠。
然后直接坐到温东阳身边，与余影书隔人相望：“喂，小哥，我挨着你，你那小女朋友会不会吃醋啊？”
“什么小女朋——”余影书正要发作，温东阳却突然抬头看向少女：“是啊，你会不会吃醋？”
这一问，他已经蓄谋许久，终于抓到机会。
他感觉心跳在加速，或许耳根已经微红——但仅限于此，剑修对于身体的把控可是相当强的。
余影书卡壳了。
按照系统规则，别人提问自己的问题，是必须要回答，而且如实回答的。
所以，安吉尔问温东阳的问题，自己可以不管，但温东阳问过来的，就必须要回答——否则，签到任务就会失败，损失属性点事小，本周可还有一个给功法的附加任务呐！！
她腾地红了脸，只能优先回答最紧要的：“不、不吃醋！”
不过这样就默认了前一个问题。
温东阳的嘴瞬间就咧到耳根子。
余影书狠狠给了他一拳，接着就打算继续澄清女朋友的问题：“我可不——”
“好好好，你说的都对，”安吉尔轻蔑一笑，故意打断，气这小丫头片子着急让她很有成就感，随后马上又问：“关于这次任务，就没什么要问我的吗？”
“我可呃……有！”余影书再次把掉了的牙咽进肚里。
说没有就判定为撒谎，可若是承认了有……
“哦？说说看呀，想问什么呢？我若是心情好的话，没准真会指点你一二。”
果然，若是承认，安吉尔的下一段问话便接踵而来。
澄清一事，就要挪到不知什么时候之后，或者压根就不用澄清了。
妈的，便宜你了！少女用力捶了两下还在那笑的贼兮兮的温东阳。
要不是这次任务奖励实在诱人，老子说什么也得澄清一下！
她深吸一口气，将女朋友之类的东西抛诸脑后，毕竟只要自身强大起来，什么污蔑之语都是微风拂面无所谓的，接着问道：“你到底是负责什么的？”
先从简单的问起，太深奥估计她也不知道。
安吉尔只手摊开：“我是专门被布莱德喊来帮忙的，毕竟我们俩以前也有交情，算是……高级打手吧，如果精怪真出现，负责正面应战的就是我俩，至于你们……呵~”
“你？”余影书都不用做多表情，仅凭语气就表达出深深的怀疑。
这外国妞当年也就那样，现在还能超过身负系统的自己多少？
这都能当主力？
“我怎么啦，告诉你，呵，”安吉尔捋捋头发，隔着温东阳，说话时唇齿间的气流喷在他脸上：“托福，我已经通过了骑士团的考核，现在已经取回本属于我的一部分力量，实力么，已经远超你的想象。”
温东阳皱眉往余影书方向挤挤。
洋鬼子身上的味可真刺鼻，远不如小余儿的柔和。
还特码爱吹牛逼。
安吉尔挑眉，又笑了。
撩逗余姑娘的小男友也挺有趣，而且她好像真不吃醋？
“走，起来，干坐着有什么意思，陪我去购物，”安吉尔很快又想出个主意，并立即付诸行动：“若是陪的好了，我会让布莱德多分你们俩一些酬劳哦？”

第123章 给你买齐
商场是上京最豪华的购物打卡地，来闲逛的人很少，但几乎每一个后面都跟着专门的店员推着购物车，上面分门别类堆放着大包小包。
私密，品类全，服务好，是这里的准则。
大家是来享受购物的，也都保守规则，不乱和陌生人搭话、攀比——事实上，这里有相当多的明星、富豪、大佬出没，若是大家都想着拉关系，那商场就成私人会所了。
不过饶是如此，安吉尔在走过之时，也会吸引几乎所有人的眼球。
压迫力十足的大高个，虽是外国人但长得却极其符合亚洲审美，深眼窝翘鼻梁，皮肤白如奶，涂抹着精致的淡妆。
而且就凭这份目中无人的绝佳气质，也让人不禁怀疑她是欧洲哪个传承千年的古老贵族后裔。
至于她身后班不远跟着的两个保镖，关注度就没那么大了。
男的一副大众脸，看谁都是死人眼；女的么，虽然按腿与身的比例而言比主人更好，但长相上落了半分，尤其她是个东方人啊，再漂亮又能怎样，在逛的客人都不缺钱，什么样的国货没见过。
不过他们俩警惕看向四周的样子，倒是值得称赞。
尽管商场根本就不可能出现什么歹徒，给他们尽职的机会。
到底是生活在水深火热中的外国人啊，还是不了解华夏的安全程度！
安吉尔也小声给俩人普及知识：“没必要这么紧张，我与布莱德合作过几次，他的能力非常好用，绝对会在危险到来前示警。”
余影书也感觉到自己表现的太夸张了，很可能会打草惊蛇。
但现在她看谁都像是袭击者——妖怪化形后就和一个正常的人类没两样，甚至还能慢慢微调，现在看准一个妖族，十年之后人家变成什么样谁也说不准。除非是元婴大佬，才能稳定察觉到附近化形成人的妖。
至于温东阳，妇唱夫随，没什么好说的。
不过余影书在意识到错误后，也打算通过闲聊让自己平静下来：“话说，林楚楚竟然知道自己是被妖族袭击，还雇佣了修行界的保护者？这玩意一般人不是不知道的么？”
“‘一般人’不知道。”
安吉尔着重强调下，暗示林楚楚并非普通人身份。
并继续解释：“从古至今，无论哪个国度、何种文明，位高权重者都想追求长生不死，这个过程中有不少会接触到真正的世外高人，并代代保持联系，以期自己或后人求得那一丝机缘，这是人之常情。而修行者们也乐得在普通人的世界中维持几个友好家族，方便自己在世间行走。”
只说了开头两句，余影书就明白了全部道理。
在一群飞天遁地的修行者中装逼多没成就感，人家一张口就能道出你的底细，谁不想在凡人面前显圣呢。
况且凡间界一切至高享受，总得有个人代为张罗吧？
不过刚刚安吉尔一大段解释，给少女的感慨并非只有这一点：“你中文说的真好！”
成语、典故，信手拈来，再联想起当年刚认识时这外国妞故意装成不会汉语，说什么都得让那几个男伴翻译，果然是个装逼惯犯啊！
“呵，不得不承认，汉语确实很难，我学习这门语言，竟然用了足足五天时间，跪的我膝盖生疼。”安吉尔轻描淡写地挽挽发丝。
“跪？”
少女敏锐抓住奇怪的地方。
是那些上有老下有小，外面还有主人的活菩萨吗？
安吉尔头也不回：“这是我们学习的方式，是你这种低等种族无法理解的东西，暂时不要管了。”
说话的功夫，几人走到一家内衣店门口站定。
接着安吉尔施然进去挑挑拣拣，旁若无人，只留下余影书和温东阳在门口面红耳赤，脚趾扣地，一般无二的尴尬表情。
“这还真是有意思。”安吉尔在一处货架后偷瞄二人。
不是一家人，不进一家门，他们俩能凑一起不是没理由的。
她招呼着：“进来啊，这可是国际品牌，整个上京就只有这里能买得到正品。”
若是能让这样一对儿情侣一起选内衣，肯定很有意思。
温东阳用眼神怂恿少女：去啊，你天天穿着，还害羞个嘚？
余影书用目光回应少年：回头借你穿两天你敢去吗？
‘太大了，我套进去不合身。’温东阳脑海里立即蹦出那天隔着玻璃门看到的美景。
‘？？？？’余影书立即感受到冒犯。
嘲讽老子身体比例不协调是吧？
还击一拳之后，还不忘了抽空回答：“这里的价格不太适合我……我俩。”
必须得把老温带进去，埋汰埋汰他。
况且这里最便宜的价签都几千上万，还是缕空雕花的，实在不适合自己。
咱只穿朴素的运动款就行。
这样真要有一天在兄弟面前迫不得已脱了外衣，也不是那么太尴尬。
安吉尔轻捂住嘴，也不强求，只拿语言揶揄：“这是嫌贵咯？哪里贵了，这个牌子这么多年都是这个价格好吧，不要睁着眼睛乱说话， 顶级品牌很难当的。我买了他这么多年，他怎么起来的我最知道一个，他都快把家底掏出来了，这么多年到现在，就万把块钱哪里高了。有时候是自己的原因好吧，这几年赚到多少钱，有没有认真努力修炼……”
“滚滚滚滚！”余影书捏起拳，正要反击，手机却突然叫唤起来。
是布莱德！
有情况！！
几人对视一眼，谁也没说话，立即撒腿就跑，通过感应灵气的方式，寻找布莱德与林楚楚的位置。
唯有温东阳，一边跑一边转头看向刚刚的内衣店，以及门口几个惶然不知所措的店员。
他没听到少女的解释和反驳，真就以为这丫头不买这牌子的原因就是嫌贵。
苍茫城这边本次批下来的经费也确实不太多，连宾馆一直开个两间房都不够——其实到现在已经花的差不多了，长老们老谋深算，理财确实有一套，坚决不让二人有长时间分别独处的机会。
奔跑中温东阳握住拳，暗下誓言：放心吧丫头，等赚了钱，回头就给你买齐！

第124章 享受命运
【三楼，扶梯口左转直行，暂时不要暴露自己，对方没有妄动。】
刚跑出没多远，几人就收到了布莱德的群发信息。
安吉尔脚步一缓，迅速审视自己和身后跟着的俩‘保镖’，并以专业眼光给出建议：“对手可是精怪，对气的嗅觉极为灵敏，看见咱们三个在一起如此显眼，难保不会发现端倪。”
西方称灵气为气。
“分开行动？”此举正中余影书下怀。
她早就不爽这个装逼犯很久了。
句句都要展示自己多高级，偏偏个子又那么高。
那双大长腿，要是缠在身上，怕是连骨髓都能挤出来！
反观自己，啧！
从外形到心理，无时无刻都在遭受打击。
少女正窃喜终于可以甩开标的物，让自己不再处于抗压位上，冷不丁就被安吉尔按住肩膀，
“啊？”
她抬头，看见安吉尔认真的脸：“我自己走，你俩假扮成情侣……哦，不是假扮，抱歉。”
说着把少女推到温东阳怀里。
“啊？？”
余影书脑子空空一片，感觉十分躁得慌。
怎么到哪，谁见了都要误会啊？
温东阳倒是来者不拒，抬手十分自然地搂住少女肩膀。
他早就在心里将这一动作演练了无数遍。
然后肋下被狠狠来了一下。
“撒手，热不热！”余影书俏脸通红一片。
勾肩搭背的姿势，二人在房车里时常有之，当时并没觉得哪里有什么不对。
可大庭广众下，又被有心人这么一提醒，她怎么看怎么都有些越界。
“少在这打情骂俏了，真是无用的感情，”安吉尔冷哼一声，指指远处一对儿刚出电梯的情侣：“学习他们的样子，立刻行动起来，我可没时间陪你们浪费。”
装什么装。这次是温东阳撇撇嘴。
明明实力菜的一B，却非要充大尾巴狼。
不过他此时还拎得清谁是友军的，也不耽搁时间，将胳膊一伸，冲少女努努嘴：“喏。”
远处的情侣是依偎着胳膊的，那咱俩是不也得照做？
凭啥啊！
余影书感觉全世界都在针对自己。
但考虑到系统颁发的特殊任务，以及那份【念动术】奖励，只能被迫将身体靠了过去。
不过当然不会像那对儿情侣那样，女方搀着男方。
她应该是被搀的那个！
‘喀吧——’
温东阳半边身子的骨节都发出脆响。
作为一名讲究御敌千米外的剑仙，他那点微末的力量，根本不能和苍茫城女霸王相比。
即便试图争取主动，也只能在怪力之下落败。
安吉尔看着俩人姿势似乎很怪异，但又说不出缘由，时间紧迫，只能转身向三楼走。
不过仍在错身而过时，轻声笑道：“呵，少年，我的实力，超乎你一介凡人的想象。”
她已经注意到温东阳不屑的面色，生性高傲，自然要予以回击。
兄弟被嘲讽，余影书立即反击：“到时候可别又像上次似的，哭着喊着不需要我们救，可怜模样就差下跪了吧。”
说完用力一拽怀中胳膊，一甩头：“我们走！”
‘喀吧——’
“轻点轻点，要、要脱臼了！”温东阳被拉的踉跄，揉着肩膀头，如同被强行拖出去溜的狗。
“主说：谁讥笑那愚蠢人，愚蠢人的话就落在他身上；不要责备嘲笑的人，恐怕他恨你；要责备智慧人，他就爱你。”安吉尔站在原地低下头，双手合拢与胸前，默念了一窜简短的祈祷词，说罢扭开身子，与二人走向不同方向的道路：“哼，我什么时候求助于你了，颠倒黑白！不过我可不会因此而恨你，主说，要被骂不还口，受害不说威吓的话……”
“叽叽咕咕叽叽咕咕，神棍。”余影书背后吐槽，大步向前走，在相携而行中占据主导地位。
温东阳则如受气的小媳妇，踉踉跄跄，被牵着走，一条胳膊被紧紧夹在少女腋下，抽又抽不出来。
好吧，既然命运无法反抗，那就只能享受了。
他恶向胆边生，左右看看，二人此时身处楼梯井中，别说摄像头，连个人影都见不到，遂向另一支胳膊也够了过去。
拼了，大不了被打一顿，正好皮痒了。
两手交叠，身体依靠，看似是俩胳膊搀着少女，实则却是新加入的手直接向少女腋前扣了过去。
“唏，”
余影书都不知道自己为何会从嗓子眼冲出这种声音。
一阵阵悸动也在灵魂深处回荡。
摇晃身体，转头，瞬时间充满水汽的眼睛眨了又眨，冲少年示意：你抓错位置了。
‘这你都不生气！！？？’温东阳惊愕无比。
他发现这丫头对自己的警惕性已经低到了一定境界，甚至压根都没意识到自己是故意的。
手瘾已过，见好就收。
楼梯上方传来脚步，余影书马上认真起来：“嘘，不闹了。”
只不过面颊久不消散、自己又察觉不出来的红潮，又让二人不是情侣，更胜情侣。
连悄声说话时喷出气流的温度，都比往日高了几分。
‘哔哔——’
手机再次响起短信声。
信息内容让二人齐齐一凛，压下所有杂念：
【敌已上钩！我将携老板前往此处，速来！】
后面是一个位置导航。
目的地是距离商场几百米的废弃写字楼。
妈的，布莱德擅自行动了！
袭击者刚刚暂时没动手，一定是因为附近普通人太多，商场又遍地摄像头，没办法暴露在网络面前。所以只是围而不攻，总能跟到你露出破绽。而且他们也很可能不知道自己其实已经暴露。
可这老黑肯定是做出一副慌不择路的模样逃跑，甭管演技如何，还真让袭击者上钩了。
但、妈的，计划确实是好计划，可林楚楚身处险地，万一死了，自己的任务可怎么办哟！
余影书银牙一咬，反握住温东阳的手，飞速向一楼奔跑。
虽不知道布莱德是用什么手段，瞬间移动到几百米开外的，但此时大白天不能飞，他俩只能用跑的来赶路。
而凡事都要依赖飞剑的剑修，在奔跑速度上，肯定不如八项全能余影书。
“哇啊啊啊呀呀呀——”
温东阳被拽的上半身直接飞了起来，两腿蹬了又够，也仅能勉强趟在地上维持平衡。
总算是在即将跑出一楼楼梯井，暴露在大众前的时候，趁着少女放慢脚步，才即时调整好姿势，站住脚。

第125章 假和尚
废弃办公楼是本市一位社团大哥出资建造的，在大哥入狱后，没人敢接手，于是就在市中心的位置荒废下来。
楼的主体已经完工，高十几层，在风雨中矗立四五年，外墙到处都是斑驳。
满是锈迹和破洞的铁门形同虚设，大敞四开，进去就是以前供工人住宿休息的板房，不过现今也几乎塌成了废铁。
旁边停着辆轮胎已经没气的泥罐车，车窗被砸碎，门把手缺了一只。
这地方应该是有人守着的，否则车早就被各路群雄拆碎卖废铁了，可是，人呢？
余影书左右看不见人影，抬起一条横梁将铁门卡住，回头已经看见温东阳找到了布莱德所在地。
“上面，不在顶楼。”
他指指头顶，在获得示意后，唤出飞剑冲进废楼，极为娴熟地转过障碍，顺着楼梯扶摇向上。
既然已经没有普通人，那就无需再隐藏下去了。
少女则挽起袖子追在后面，虽施展起腾云术，但脚依旧需要点在地上，时不时还得用手推搡障碍物来协助转向。
“妈的，天才到底是天才啊，根本不是我等普通凡人能比拟的。”身负系统的平凡人余影书看着老温的身形从自己视线中迅速消失，愤愤吐槽，有一种似乎永远也追赶不上他的感觉。
这狗崽子不光对灵气的感应十分敏锐，距离如此之远都能通过波动知晓黑人大哥的具体位置，而且在飞剑的微操上都极为出彩。
即便自己带着个系统，也仅能在基础属性上勉强压过一头，综合实力眼见着是被越甩越远了。
‘呯’
头顶不远处传来一声能量对撞的爆响，接着是飞剑割裂空气的蜂鸣。
“老温！”少女轻喝，脚步又快了几分。
这是自己兄弟遭遇敌人了。
但没几步，她就突然向后折腰，险险躲过一道来袭的金光。
‘嗡——磐！’
金光斩在身后承重梁上定住，是一个边缘锋锐、中央凸起的铜钹。
这一般是作为和尚的法器。
余影书折返腰肢，向旁边拉开距离，果然见刚刚自己位置的前方墙后缓缓走出一位眼角吊起，满脸狠厉的光头。
不对劲啊！
“你是什么人！”少女喝问。
据她所知，和尚这个职业因为受到功德限制，哪怕是毫无作为，也不会投身于任何不道德的事情。
而且这种道德判定还与他自身的思想无关，而是整个社会普通人的认知。
所以从古至今，凡是通过修佛法修炼的，几乎就没有几个大奸大恶之人——当然这里面不包括不修炼的。
那问题就来了，他这种行为，就不怕折损修为，被业火缠身，折磨致死吗？
就算林楚楚有问题、该杀，自己一个保镖也罪不至死吗，刚刚那铜钹可是奔着脖子、下死手来的！
余影书从储物戒摸出打妖棒，神色戒备。
她现在怀疑眼前秃头压根不是和尚，而是妖族假扮的。
“呵。”
和尚没有任何回应，短笑了一声，双掌合十，一轮佛珠由浅至深从虎口浮现，环绕手掌，微微悬浮。
接着两手一开，将佛珠串撑的笔直。
“叱！”
他发出简短喝令，那些佛珠便破开束缚，犹如梨花暴雨，从四面八方旋转着砸向少女。
“卧槽！”余影书磕开几颗珠子，又用聚灵盾挡住一些，最后剩下的则用百圣闪术避开。
而周遭墙壁地面，已经被佛珠打的坑坑洼洼，龟裂开来。
还没等喘口气，几道佛光又连串打来，而一张金色的手掌已经在她头顶悄然浮现，继而狠狠拍下。
【百圣闪】
危急时刻，余影书再次动用压箱底的绝学，闪开致命一击。
而那佛掌直接拍穿了整个地面，将楼层打成跃层。
‘轰隆隆——’
无数碎砖石向下砸去，整栋废楼都在抖动。
她在第一轮交手中吃了亏。
百圣闪术消耗极大，对于筑基一层的修士而言，完全就是保命技，连用两次，就已经消耗了她一多半的灵力。
余影书来不及气馁，膝盖微曲，接着如捕猎的母豹弹射而扑，挥舞棍子，一边用喝骂给自己壮胆：“妈的，假和尚，受死！”
观笃说过，和尚基本都类似于变种体修，至多也就通过法身改变形体，但万变不离其宗，连如来抓孙悟空都是一个巴掌直接拍过去，有几个以法术对敌的？
尤其还是现在灵气稀薄的世界，你在人来人往的寺庙里怎么修炼法术？
而这秃头从开头到现在，用的全都是法术，怎么可能是真和尚！
唯有与他搏近战，凭借力量和多种多样的手段，才能拖延下去，等来救援。
她根本就没想着赢，所以才会在第一时间拉开距离——
——因为，这秃头的实力，是筑基六层！
她虽然在打败过筑基巅峰的对手，但那是在门派中的友好切磋，而非以命相搏，而且作为对手的师兄还是将自身实力压制到三成的。
即便如此，当时赢的也十分吃力，可以说是将所有手段底牌全都甩出来的结果。
而现在……面对如此强者，应该就只能期待老温及时发现自己这边的动静，赶下来支援，或者等苍茫城派来暗中保护俩未来之星的长老出手了吧？

第126章 爸爸来了
秃驴信步闲庭地后退，拉开距离，又挥手从虚空中抓出一柄禅杖，不断挥舞出道道金光，给少女制造障碍物，阻止她接近。
尽管头顶的楼层，灵气的波动和战斗迹象越发猛烈，但他似乎不着急速战速决，好赶去支援其他袭击者。
“再多拖一会儿，你上头的人就都死光了！”余影书着急，只能用语言刺激：“没发现吗，你们可是已经落入陷阱了！”
对手这么远距离钓着攻击，自己的灵力消耗太大，再拖下去怕是坚持不住了。
只有刺激一下对手，让其改变攻击的模式，才能想办法找漏洞伺机靠近他，发挥优势。
否则就直接润了。
往楼下跑，让他追击自己也是个不错的选择——以筑基一层的实力，拖住个实力倍于己的对手，放到哪里都能称得上是功绩。
而假和尚咕嘟一声，想要说些什么，但很快又露出那种讨厌的佛家假笑，指捏莲花，重掐法诀。
“生怕死于话多是吧！”
余影书咒骂着，扭头就跑。
没辙了，对手太强，她所有能造成有效杀伤的手段，全都要靠近了才行，偏偏对手又极为灵活，尽可能远离自己发挥法术上的优势，再这么下去只能是被动挨打。
精神攻击面对一个高出自己4阶的对手，完全无效，充其量也就让人短暂眩晕半秒不到。
飞剑和化水为剑……她又不是职业剑修，御剑术就1级，面对大佬就只是平白浪费灵气。
至于掌心雷，面对这种专业法修，无异于拿9mm格洛克射击豹2。
还不如抽冷子掏枪来一发靠谱。
所以，跑！
看能不能抓住对手急于追击的破绽，尝试反杀。
毕竟现代热武器，连金丹期的都能狙死，更何况区区一个筑基。
而假和尚见少女逃跑，也不着急往上去支援其他人，而是笑吟吟顺着楼梯往下追，大有一副不将少女致死不罢手的架势。
余影书大松一口气。
还好，秃驴还能遵守不在凡人面前展露能力的‘公约’，否则若是直接翻出楼去在外头飞，再从窗口扔法术，自己还真不一定能跑得掉。
哪怕是飞行技术，也铁定不如人家啊！
苍茫城到底派没派人来保护自己，怎么还不出手，要死啦要死啦！
虽然心里叫的欢，但其实余影书还是游刃有余的。
废楼地形复杂，只要想逃，对方一个法修，按照当前的小心谨慎，是一定追不上来的。
“蝼蚁！”追击者终于忍不住骂街了：“混蛋，猪锣，面对我！”
不提内容上根本无法击穿养老院霸天虎的脸皮，这份语调就极为诡异，生硬。
就好像舌头凭空比正常人短一截。
余影书汪汪大笑，继续挑衅：“我tui，凭你也想追上我？等我兄弟收拾了其他人，下来艹你屁股信不信！”
暂时先别透露苍茫城有长老跟着保护，那可是最大的底牌。
“哈哈哈哈，谁收拾了谁，还不一定，”同样的笑声也从上头的追击者口中传来：“你不会以为，我们的实力只有在西方的那样吧！”
少女听后心里咯噔一声。
糟糕。
秃驴的话透露出好几种情报，其中最重要的一条，就是他们在东方的能量要远超西方，这或许与华夏各修习门派无法将手伸往西边一样的原因。
而布莱德却错误的将林楚楚在欧洲遇到的袭击规模，估算成了在国内的对手实力。
也就是说，袭击者们的实力其实远超想象，甚至没准还有高手坐镇，所以这秃驴才肆无忌惮的赶尽杀绝，并不担心上边会失败。
“妈的。”
余影书暗骂，咬住牙齿，下楼的身形一顿，陡然倒转，反向上冲。
老温救了自己这么多把，这次也该轮换一下了。
等着，爸爸来了！
法修到底是法修，虽然招数上威力巨大，但反应方面远不如其他派系，虽已经用气机锁定了逃走少女，但此刻她冷不丁反其道而行，假和尚仍旧愣了足足一息的时间。
这足够余影书反爬两层楼，并与他照了个面对面，只距离十几台阶远。
飞剑小影也在剑诀指使下，直奔假和尚面门而去。
“原来是个剑修！”他甚至还有时间哂笑：“中原的剑修！”
‘磐——’
铜钹再次凭空出现，磕开飞剑，并顺势切向少女。
【神矢刺】
余影书悍然发动唯一的精神攻击手段，让对手短暂眩晕，而自己则抓住机会，一甩棍将失控的铜钹砸开，继续向上冲。
【腑气升元】【神矢刺】
将剩下灵气尽数转换为精神力，她连续发动神识攻击，并迅速拉近距离。
“死！”
不敢浪费得之不易的反击机会，少女手段全出，从储物戒摸出大口径左轮，对准对手心口就是连续射击。
‘砰砰砰砰砰砰！’
六枪，最后三枪时更是直接抵在假和尚的灵气护盾上，子弹堆积在枪管内，将枪炸成碎零件。
一片火药充分燃烧的气味和浓烟之后，少女素手成拳，掺杂着枪的碎片，终于洞穿了气盾，打在对手心口。
假和尚吃亏在信息差，余影书打开始表现出的实力就和筑基一层没什么区别，他以为这姑娘是个剑修，结果人家玩剑只是业余，主营业务是不知道为啥能高频率使用的神识冲击，这玩意消失几个时代，现在谁还练专门防范精神攻击的东西。接着一顿热兵器输出，到最后竟然是个隐藏不少实力的体修！
不想练剑的神修用枪不是好体修。
当然，一位法修被体修近身后，也并非无法反击。
他怒吼着，用自己的脸去撞少女的拳头。
余影书也不吝啬，搓出一套连招后，又试着用打妖棒将他打回原形。
可直到把他脑袋都砸漏浆了，都没任何变成动物的迹象。
“你竟然是个真和尚！？”
少女一边惊呼，一边擂拳。
这玩意只消耗体力，而对手想要抵抗却要用上灵气——体修的优势就在于此，只要接近了，就能迅速打出一套优势来。
中间打的兴起，还一手打妖棒，一手飞剑小影，左右开弓，来回切砸。
毫无章法，讲究的就是一个赛博精神病。
而和尚这边，全部精力都集中在防御上，可以理解成宽带接口就这么大，根本腾不出手做反击的事，竟被活生生打穿了几面墙壁，留下无数伤口惨死。
从头被连招到尾脚都没沾地。
“呼，呼，呼，呼……”
余影书扶膝喘着粗气。
全力攻击之下，对体力的消耗也是极大的。
修仙后体力绵长不假，但力量越高，对体力的消耗也是成正比增加的，其实和正常凡人全力挥拳攻击的次数也多不了哪去。
乍一松懈，汗水马上淋漓而出。
“妈个蛋，”余影书低头，手从衣领伸进去，从沟中间掏出一把堆积在山峦间的汗水，甩在一边，开始向上跑去。
崽儿，等着，爸爸来了。
顺便又冲天空比了个中指：
见死不救是吧，哥能自救，没想到吧？

第127章 你就说咽没咽吧
碎了一地的尸体，若是拼凑起来，足有七八具之多。
这是余影书在跑上几层楼后见到的景象。
血迹洒的到处都是，墙壁与地板有清晰可见的剑痕。
尸体中，除开有两个光头和尚，还有两个裹着一身黑衣，连面部都遮掩起来的人类，以及一个拿着根拴着几张白纸木棍的老头。
剩下则是因为法力褪失，维持不住人形后，在死前露出尾巴或耳朵的妖族。
“这么多！？”
余影书心中暗惊。
想想自己底下打一个都费劲，上头老温候一个打七个！
不过也没准他这七个都是弱鸡，自己那边的才是大佬。
毕竟他们若是真的实力强，也犯不着搞什么小心翼翼包围跟踪的把戏，都用不上元婴化神，哪怕具灵境的都能单凭神识威压直接当着一群凡人的面让林楚楚来个突发中风脑梗死。
甚至都不会暴露。
从古至今，没少有名人是这么被修士弄死的——二次世界大战中，三大战胜国的书记、总统与首相先后死于同一疾病，谁敢说其中没有修行者参与。
所以按照这伙人的老大最多也就金丹期的标准来看，自己那边的筑基六层……应该算很强了吧？
总之肯定不会比老温落后太多。
只是不知道这老小子为何不来支援自己？
旋即她便一眼看见楼梯口地上，有一柄被断手紧紧抓住剑刃的剑，被抓处略有扭曲变形。
这是温东阳的飞剑之一！
余影书做梦都想当剑仙，平时没少拿着他的剑把玩，自然能分辨得出剑主的身份。
而飞剑这种东西，不同于传统剑，只要有一点点破坏，里头的灵力就会外泄，变成废铜烂铁。
他的剑被弃置于此，周围不见踪影，就代表……
战斗还未结束，而且他有危险，所以才并未支援自己！
“艹，欠你的！”
少女只犹豫了半秒，就转头跑向楼梯口。
下边自己一路冲来未见战斗，那就一定是在上面！
若是没有系统，她的天赋就只是个最最下等的，连被淘汰的崔玉露都不如，因此尚不能像温东阳那样跨着段位就拥有结晶境感知灵力的能耐，只知道头顶上有大量波动，但具体是谁、种类、方位和强度，根本无从知晓。
又上了五层楼，余影书感觉自己喘气好像匀称了一些，虽说灵力尚未恢复，但起码近身战斗应该没有问题。
‘轰——’
头顶传来一阵爆炸，碎石渣稀稀落落从天花板落下，几栋墙壁发出不堪重负的裂响。
通往上方的楼梯早就被剑气切成几条不均等的石块，切口处还有钢筋光泽。
余影书提起一口气，做足了准备，从缺口跳上去，却发现战斗还在上一层楼。
又上一轮台阶，刚一露头，就见到个挥着扇子、脸涂白灰、身穿和服的中年男人惊愕望着自己：“纳尼！”
第二声惊呼还未说出声，就被突然出现在身后的少女按住脸，将后脑勺狠狠掼在墙上。
‘嘭’
一声闷响，墙壁有皲裂龟纹出现，黄色与红色的液体顺着男人后脑淌下。
法系职业被野蛮人近身的后果，再次体现。
但角落一隅的爆杀，并未影响到另一头的战斗。
温东阳衣衫凌乱，嘴角含血，正同时对战三人，两柄飞剑画着斜悠悠软趴趴的轨迹，阻拦他们的攻势，眼见已是强弩之末。
“老温！！”
余影书怒喝，将中年男人的尸体抡起砸向其中一人，兔起鹘落奔向另外一个身形飘逸，不断兜圈抽冷、以刁钻角度攻击温东阳的女性。
少女的加入似乎并没有改变什么。
女性直直迎了上来，两臂折成刁手，如同两只伺机待发的毒蛇。
她的身形依旧飘逸，衣袂纷飞，犹如仙女降世；另一边，节约灵力的余影书并无轻身术法加持，但矫健有力的身姿，好似即将捕食的母豹。
二人对撞，剩下围攻温东阳的俩人已经收回目光。
没什么可看的，一个化形大妖，对战一个区区刚筑基的小修士，还不是手拿把掐？
‘咕哇’
可刚回头，就听见背后传来一声凄惨的鸟叫。
原本仙气飘飘的大妖竟不知怎么变回最原始的形态，纤细的鸟脖子被一双素手攥住，用力一拧。
尚未从强制回退妖身状态回神，连法力都没来得及运转的大妖，就直接陨落。
持有打妖棒的余影书，是一切尚未结丹妖修的克星。
只有到了人类标准的结晶境，开始凝聚妖丹，才能抵御打妖棒的法则效果。
剩余的两人见同伴突然惨死，心中一惊，温东阳便抓住来之不易的机会，翻出底牌，将一直积存的灵力爆发出来，双剑横绞，瞬时将其中一人连身体带护身的法宝砍成三截。
至于碎胳膊碎肉，则直接被余力挑飞。
余影书这下知道楼下那堆尸体碎片是哪来的了。
她还是第一次见到老温真正动武杀人，果然残忍血腥，非常符合他狠厉的特性。
最后一名袭击者见两名同伴瞬间惨死，登时胆战心惊，萌生退意，但刚有一点点心思，少女就已经直愣愣冲来，两柄飞剑也配合着从另一侧杀到。
……
他先是右胸口被印了一掌，力竭之后又被飞剑分为两截。
整层楼再没了战斗的声音。
温东阳从漂浮的状态跌落，萎靡平躺在地，两柄仅剩的飞剑也没了灵力支撑，掉在地上。
“老温！”少女清脆而焦急的呼声之后，直接跨坐在他身上，想都没想就是左右开弓、两个大嘴巴：“别睡啊，快醒醒！”
电影里都是这么救人的。
“卧槽……”这把温东阳扇的，连骂人的力气都没有，只能哑着嗓子提醒：“脱力而已，药……”
“药？噢，对了！！”
余影书终于想到离开苍茫城前，掌门沐景泰给了二人一大把各种药丸。
只不过她刚刚着急，完全忘了这码事。
赶忙从储物戒掏出一大把各种恢复体力、灵力、伤势的药丸，就准备往少年嘴巴里塞。
“等等等等！”温东阳来了精神头，突然想到一个从小说中看到的，可以趁女主之危的好主意：“太多了，我咽不下去！”
一般书中女主角遇到这种情况，都是会嚼烂了亲口喂给男主角的。
就等着享受了。
然而还没等温东阳反应，余影书就掐住他下颚将他嘴巴掰开，把药丸扔里面之后，捏拳成锥，狠狠敲了一下他的喉咙。
温东阳：“喔嗝！？咕咚——”

第128章 只能向上
嗓眼是痛苦的，喉咙是肿胀的，但丹药也是有效的。
虽说都是低等级丹药，见效很慢，不过起码体力方面，就犹如打了兴奋剂一样，迅速恢复过来。
“唔咕，咳咳咳咳咳咳——”
温东阳一连串的长咳，两眼泛着泪花，声带凸起处有一个醒目通红的指印，声音嘶哑又狼狈：“你是真想让我死是吧！”
“诶，别在意那么多!”少女先是爽朗笑着，为自己的急智而得意，但很快就觉出不对头。
“你特码的……”
余影书一个弹跳蹦起来，顺腿又踩上一脚：“变态啊你，对我也能有兴致？”
‘喀吧’
"噢噢噢噢噢噢！！！"温东阳彻底弓起了身子。
连喉咙的痛苦都被冲淡不少。
修仙者肉体强横，些许创伤养养也就好了，对他打击最大的还是心灵。
你软趴趴的骑我身上正当好的位置，有点反应，怎么能叫变态了！？
这很正常好吧？
余影书见同伴痛苦不堪，忙又恬不知耻上去安慰：“对不起对不起，我一不小心下重脚了，没事吧，还能不能用了？”
以前用这种力道自然没问题。
可现在，目标受力面变小了不说，连减震措施都没了，再加上自己的力量本就很大，给他的冲击不亚于正冲的时候从床上正面掉在地板，滋味肯定很难受。
她以前足足拥有过十七年，对这种物体可太熟悉了。
“你别管，躲开！”温东阳面红耳赤，耻于回答。
这丫头太放得开了，他这种纯情的蓝孩子有些遭不住。
余影书哪能听他的话，继续往前凑，但又畏手畏脚，不知道要怎么做。
刚刚实在太用力了点。
当明白下边是什么东西在茁壮成长时，虽然羞愤驱使了动作，但表象情感之下，还隐藏着一丝令她心慌的空虚与渴求。
似乎就这么堕落下去也不错？互相又不讨厌，过的也很开心，倒不如做个知根知底的兄弟。
彼时脑海里以极快的速度过去这么一条想法，尽管迅速被否定，但依旧让她以发泄般的力道阐明决心。
然后就后悔了。
这伤害可太大了，没准要影响人家一辈子。
得亏是修仙世界，否则后果不敢想。
温东阳痛了一阵，见小余儿一点儿都不像个正常女性上来嘘寒问暖关切关切，就一直木讷地站在一旁尬笑，顿觉无趣，翻过身去装死。
都不给补偿补偿的。
偷鸡摸狗的日子腻了，好想光明正大，在获得首肯的前提下占占便宜啊。
俩人都开始沉默，楼上远处的战斗声隐隐传来，间或还能听见观笃如洪钟般的法号。
他一定是又开启了法身，这才有如此大的音量。
“那个……咱们不上去么？”余影书戳了戳少年脊梁骨。
温东阳摇摇头：“我受了重伤，灵力又消耗殆尽，已经没什么战斗力了。”
他十分冷静，知道此时自己就算是上去，也只会拖累别人。
“啊，确实……”余影书反应过来，老温是剑修，需要用灵力驱使飞剑作为主要攻击手段，不像自己花样多变。而此时他灵力告竭，蕴养的剑气一毛不剩，吃了丹药也来不及恢复这么快，哪还能继续作战。
能立起来已经算是体能恢复的体现了。
然而体能是剑修第二没用的东西。
“我在下边看到，你的飞剑毁了一把……”余影书唏嘘战斗的惨烈。
其实潜意识里也是为自己找不去战斗的理由。
温东阳平躺，隔着被打的满是疮痍的墙壁看天空，无比平静，仿佛诉说的事情与自己无关：“嗯，人太多了，我想把他们拦住，不让他们下去干扰你。”
后面眼见拦不住，就只好故意示弱被打中几下，受了不轻的伤势之后，这才成功勾着袭击者追击自己上楼。
但后半段话当然不能说出来，他展演一笑：“放心，我还剩下两把剑，休息一刻钟就能上去支援。”
“你的九转游身剑已经能够同时驱使三把飞剑了，”余影书心里有点酸，也不知道这犊子现在到底是什么等级，自己让他一只手应该是打不过了吧……她咂咂嘴，再次调转方向，指着天空：“明明苍茫城有派人来跟着保护咱们的，我都快让人锤死了，也没见他踪影，太不靠谱了啊！”
“人家已经很帮忙了，”温东阳苦笑：“从爆发的灵力来看，来的人是白师父，他现在正以一敌二，拖着俩金丹期的敌人，不叫他们靠近呢。”
“啊？？”
余影书张着嘴，死命看着天上，却苦于天赋，什么也感觉不到。
于是转身楼上走去。
上边正生死相搏，白剑清在拼命，连老温等一会儿都要继续战斗，所有人都在努力，自己若是临阵逃脱，总感觉不太好。
况且从动静来看，战斗双方应该恰巧势均力敌，自己加入的话，没准就恰巧成为压倒骆驼的最后一根稻草。
也能完成特殊任务，拿到那门功法。

第129章 指桑骂槐
最上面几层楼已经被打烂了。
到处都是断瓦残垣，余影书登上楼梯口的位置应该是在19层，竟然能看到24层外的天空，足足五层楼被打穿。
废楼占地面积极大，十分宽广，她能听见远处一片墙壁后有时不时的、好像力士在撕扯布帛的声音，另一头一片碎料堆上，几米高的金色佛身带着刺目光晕，正用巨大双掌试图合起压碎中间的人。
而那人周围有一口时隐时现的钟将他护在中央，随着阵阵佛号还印有逐渐扩大之势。
‘轰’
一道修长身影从天空被打到少女周围，捡起一片碎砖破瓦。
灰尘将其掩埋，看不清面容，可余影书却分明见到有一对闪着白色柔光的羽翼在其中忽闪，眨眼之后，又消失不见。
然后那人影咻地重新飞起，仿佛脱离了地心引力般，再次冲向天空。
是安吉尔。
此时的她满身灰土，伤痕累累，但身体周围泛着白光，手中还挥舞着一柄似乎由纯粹的光组成的白色巨剑，即便看似狼狈不堪，可每一个动作都无比圣洁，深入人心。
“卧槽，是天使！”余影书终于知道了这位外国小姐姐的真实身份。
她并未和任何人询问过西方的修炼体系，也不知道天使到底是什么。但既然这个世界中有狼人、有女巫，那存在天使，也是正常的吧？
然后在她目光中，原本圣洁的天使就被一个迅速抵近的国产鸟人几刀剁出一捧血，然后被按住，又直挺挺砸了下来。
‘轰’
同一个位置，又是一阵瓦砾飞溅，又是浓烟四起。
“嘎嘎嘎，什么垃圾，这不是只能被动挨打吗？就你们这种实力，也学别人搞埋伏？外国佬别以为看了两篇孙子兵法，就能自诩战术大师。”
难听的声音从漫天尘土中传出，就好像一只被扼住喉咙的公鸭。
“SACRED！”
伴随安吉尔的怒吼，白光大炽变得刺目，圣洁之光几乎填满周围每一道缝隙，直到数秒后余影书的视线才逐渐恢复。
遮挡视线的尘土已经消失，二人周围一米范围的地面像是被强酸腐蚀过，留下无数坑坑洼洼的细密小洞。
而刚刚那个‘鸟人’，正用粗大的翅膀与手臂挡在正前方，不见鲜血，只余下骨架和千疮百孔的外皮。
“嘎嘎嘎，这就是圣光，除开颜色外，一切表现与最邪恶的力量何异？”
鸟人似乎感觉不到疼痛，挥舞起翅膀，将骨刺对准安吉尔心脏位置，狠狠下刺。
天使已不复圣洁，刚刚的一击耗尽她的神力，连剑都黯淡无光，眼看就要维持不住形态、
‘我已经争战那美好的争战；当跑那可跑的路；守那可守的道；信仰那可信靠的神；至终必得着公义之冠。’她在心中急促默念着箴言，闭上双眼。
锐利的风压让胸口发寒，安吉尔屏住呼吸，等待未知的恐慌降临。
“嗨呀！哇打~”
一声清脆斥喊后，安吉尔感觉到身体上方有猛烈的撞击发生。
睁开眼，正巧看见余影书用膝盖将尖锐的鸟人翅膀顶开，另一只脚无处借力，只能用力跺到自己胸口。
“呕咳——”
安吉尔一阵气短。
这丫头体重虽轻，但这一脚的力气超乎想象——她肯定是故意的。
与力量相对应的反作用力产生，余影书如炮弹出膛，再次鞭腿将鸟人迫开。
“你是什么人！？”
鸟人看着少女惊呼，他似乎真的感觉不到疼痛。
余影书伏低身体，摆出应对强敌的姿势，同时伸过一只手去想要拉安吉尔起来。
安吉尔看也不看：“呵。”
她撑起身体，半跪在地，借着有人给自己护法的机会，将剑尖竖在地上，剑柄抵住额头，声音低沉，几乎等同于默念：“阿门——”
一对儿由纯光组成的巨大翅膀在她身后显现，半秒钟不到又再次消失，仿佛刚刚在视网膜中留下的几帧都是幻觉。
但她却明显已经恢复了小部分力量，足够继续战斗。
“我可是不用帮忙的，但既然你执意如此，”安吉尔缓缓站起：“那好吧，汝便有了站在我身侧的机会。”
这丫头看样子应该也刚经历过一场大战，整个人都灰突突的，灵力也消耗殆尽，这才没被自己和那鸟人注意到，成功偷袭。
但她应该没什么战力，所以就站到身后去，由自己来保护她吧！
哪知余影书并不领情：“啊不不不，那你就自己打她吧？”
个死傲娇，看你再被打出屎，老子再来救你。
“哼，那这胜利我可不会与你分享。”安吉尔依旧高傲，只不过不经意后退了半步。
但很快又向前迈了一大步。
“嘎嘎嘎，不用那么着急，一个个来！”鸟人狰狞一笑，径直向少女冲来。
刚刚虽被打了个措手不及，但也能感觉到新来的这位已经强弩之末，至于另一个天使，全盛时期都打不过自己，更别谈现在了。
所以，以一敌二又何妨，杀一个也是杀，杀两个也不会多浪费什么力气。
“顶住！”安吉尔厉喝后，绕一个迂回由侧面冲向鸟人。
只要那丫头能撑上几秒，就能二人合击，在第二阶段战斗的伊始，取得小小上风。
然而刚刚动身，鸟人就被那丫头一棒子敲成天鹅，紧接着一柄小巧飞剑凭空出现，被她单手握着捅了过去。
可天鹅反应极快，金光闪烁过后就已经用了铜皮铁骨一类的神通，飞剑小影只划开几片羽毛。
“嘎嘎嘎嘎——”妖修立刻笑了起来。
在它看来，那诡异的棒子虽让自己强制化形，却反倒占了先机，眼看着就能突入猝不及防的少女怀中，将她撞成一捧碎肉。
安吉尔也不再包抄，而是迅速靠拢：“白痴！”
明明只要全力防御拖住，非要别出什么心裁，这种级数的大妖，反应速度能慢到哪去？
尤其人家还是鸟类！
余影书迅速将飞剑换成一柄黑漆漆的匕首，借着对手冲来的力道，顺势往刚刚划开羽毛的部位刺切。
‘咯吱’
一道铁皮被割裂的声音响起，接着匕首碎成几块。
反观天鹅，仅仅是表皮被撕开个小口子，连血都没流几滴。
“还不如引爆飞剑挡住它！”安吉尔对这妹子的战斗意识再次怒骂。
正好又能借用爆炸产生的冲击波后退，保下一条命来。
这下可倒好，即便赢了，起码也是个重伤。
然而话音刚落，就见天鹅好似脱了力一般，直接被少女捏在手上，铜筋铁骨的神通也不再运转。
“装你妈呢，乱冲，不用谢！”余影书恶狠狠咬住牙，将天鹅折了脖子。
多亏了小白师姐给的咒刃之匕，划破一点皮就能注入剧毒，据说还是五仙教的法宝。
生效这么快，起码也得是个地阶中上品吧？
只可惜是一次性的，回头可要好好谢谢师姐的救命宝贝。
安吉尔摸摸鼻子。
怎么总感觉这丫头好像是在说我呢？

第130章 一向宗
“先说好，我可不用你帮忙。”
安吉尔捋捋头发，盯着少女手里那根黝黑的朴实的短棍。
凭她的实力，并不足以强行将妖精驱回原形，蹊跷必然出在这根棍子上。
余影书坦然将打妖棒收回储物戒，重点强调：“我这可不是帮忙，而是救。”
说着瞟了一眼观笃，那是她唯一还能看见的战场——巨大的法身黯淡无光，但也终于将另一名和尚抓在手心，捏爆出一捧鲜血。
终于能喘一口气了！
“你那个棒子……是怎么回事？”安吉尔终于没忍住，指指少女的储物戒。
在他们西方世界，此类武器被称为法则类武器，就像那个著名的、可以流出指定的任何液体的咖啡机、或是可以无限增生的蛋糕一样，只要利用的好，足以改变许多事情。
而以余小姐这样的人，根本就不足以拥有这种武器。
余影书看她一副‘别想骗我’的认真眼神，心里暗笑。
我余某人什么时候骗过人？
“这棒子要耗费灵力的，充能型，没你想的那么高端。”少女一边解释，一边转过身去，示意自己不想再多谈。
这不是假话，打妖棒使用起来确实耗费灵力，只不过耗费的是棒子自己的灵力，也确实需要充能，只不过也是它自己充能。
前后淦翻两个大妖之后，就已经灵力空空，少说也得十多天才能恢复过来了。
不过这样的回答，应该足以将打妖棒在天使小姐姐心中的地位拉低几个档次。
可安吉尔并不愿放弃，继续追问：“你是怎么得到它的？”
东方仙门掌握有‘炼器’的技巧，但当前世界魔力衰退的程度，也让炼器的难度大幅度增加，想制造这样厉害的武器，起码也得A级以上，倾全部力气才行吧？
她一个区区E级野蛮人，能够得上这么厉害的人？
就好像某个偏远山村的教堂牧师，说自己认识教皇一样可笑。
“机缘巧合，”余影书耸耸肩膀，本想就这样回答，可又怕不够明确，过不去系统判定，于是又补充道：“其实是个奖励。”
“奖励？”安吉尔重复一下。
她也看出来这小姑娘不想回答，不过单凭说出来的部分，就已经能判断这根棒子的来历了。
必定是那个被称为‘苍茫城’的家族的族长，亲自制作并给予她的护身兵器——沐先生有A级实力，本来在骑士团记载中是个用剑的大师，没成想还精于炼器。
这点回头一定要报告给上头，记录下来。
只不过余姑娘一个只有蛮力的野蛮人，竟然也能成为一个A级剑士的重点培育对象，看来‘苍茫城’是真的没人可用了，这点倒与情报相符。
“我这边好了，咱们快去支援布莱恩施主吧。”
观笃满身金色的血液走来，皮肤都已经化作古铜一样的颜色，就如少林十八铜人一样。
“不是，大哥，你还能战斗吗？”余影书感觉无论是谁，都对完成任务无比上心，反而自己是格格不入的。
“修炼之途，唯有冲破所有险阻，保持锐意，才能不断突破。”观笃的回答提醒了少女。
她记得，好像在外门时候就总能听见这样类似的话。
总归来说就是保持道心。
又不是不可战胜的强敌，势均力敌而已，若是临战脱逃，恐怕这份心魔会影响一辈子修炼，而且指不定会在什么时候，趁着道心不稳的境地，抽冷子出来给予致命一击。
只不过自己因为全都依赖系统，根本没在意过道心之类的东西而已。
“好，走吧。”余影书点头：“黑哥在哪呢？”
安吉尔指指远处不时发出撕扯布帛声音的方向：“那边，他在同时对抗两个强敌。”
“两个？看不出他这么厉害。对了，那些和尚……”少女挠头：“他们真是和尚？可是——”
这样违背道德的事情，不得把功德扣成负的啊？
观笃心有余悸地看看原先与自己对战之人死掉的位置：“如假包换，只不过他们不是中原的僧侣，而是来自岛国，修业的是净土真宗。阿弥陀佛，小僧也是第一次遇到他们，之前只在寺中典籍读到过。”
“净土真宗？”余影书从不吝啬自己的无知。
她压根就没听过这个名字。
“又叫一向宗。他们信奉战争，鼓吹入侵，不忌荤腥，可以娶妻生子，已经与神道教融合到一起。”
“啊！一向一揆！信长的野望！”
余影书悟了！
咱在游戏里总能碰到这群暴乱的和尚啊。
合着游戏里的东西是真的？
不对，应该说是，一向宗这么个几百年前的东西，竟然延续到了现在吗？
那么，之前碰到的，拿着个招魂幡的老头，是不就是传说中的阴阳师？
按费拍怪的那种神抽狗？

第131章 东西方体系
直到走到边缘，余影书才发现，这栋巨大的商务楼采用的是双子楼的形式建造。
自己这边一行人刚刚一系列战斗，都是在一边的楼体内完成，而黑人大哥布莱德则在另一栋楼顶。
两栋楼体间本有走廊相连，但此时已经不知道被谁打的断掉一小半，缺口处钢筋外漏，碎石扑簌，而且裂纹还在不断增加，发出不详的声音。
谁也不敢踩上一脚，施加额外的力。
至于飞过去……
余影书往下看看周围街道上逐渐聚集起来的人群，问道：“现在怎么办？”
凡人单凭肉眼肯定看不到顶部的具体状况，但他们肯定有各种诸如望远镜之类的工具，说不定待会儿连记者都会赶来，人家手里可是有专业工具。
楼体内的战斗还好说，外头也就听个响，充其量能看见碎石块稀稀拉拉往下掉。
但要真有人在外头公开飞行……
倒也不是不能强行公关，但这费用可就大了。
“阿弥陀佛，”观笃抹了一把眼角口鼻溢出的金血，做了几个手势，血液瞬间蒸发，化作薄薄的雾气回绕在几人身旁：“此乃一叶障目之法，只要不是离得太近，一分钟之内是不会被全无法力之人看到的。咱们快过去吧。”
几人不敢耽搁时间，纷纷飞过天堑，余影书看着和尚那惨样，不由问道：“大师没事吧？”
“没事，这些血都已经流出来了，不用白不用，否则再过一会儿里头的灵力就要消散。”观笃的回答异常洒脱。
相当看得开。
就好像之前把功德梭哈来疗伤一样。
此时余影书看到和尚衣角上最先沾的血迹已经变成红色，这才明白过来：合着影视剧中所谓的金血，就是普通血液充满灵力之后的颜色，等灵力挥发之后就回归本色了……
又通过实践学到一个小知识。
只是自己前几天每天流出那么多血，却一点金色也不见，看来还是个弱鸡啊！
否则每个月能有那么几天，拥有一个额外的法力储备，嗯。
想想看，战斗到弹尽粮绝的时候，突然从裤裆里扯出法宝来，咣当打过去一发专门破邪用的掌心雷，对面得多震撼。
若是把血淋淋的法宝甩老温脸上，再直接引爆，怕是他也得喝上一壶吧？
意淫完，余影书回看越过的天堑，又瞅瞅底下越聚越多的群众，小叹一声：“不知道官方要怎么粉饰这次的事件啊。”
公众号、视频号、大V、科技博主、一大票水军，电业总局有无数种方式给各种不小心暴露在人前的超凡事件找借口，但是花销是要走当事人的账的。
而且还会被记上一笔，若是搞事情搞的多了，那就会被限制出行，变相的坐牢。
只不过这次的事儿，应该会由布莱德顶住吧，他是主谋，自己也就是个见义勇为……
安吉尔在旁冷哼一声：“你们国家对这种超凡事件的反应可真慢，放在我们那，现在已经有官方的人出面了。”
“就这么十分钟！？”余影书表示惊讶。
从遇见敌人到现在，也就过去十分钟，这点儿时间恐怕电业局的也才刚刚接到警报。
不是自黑，而是普通人遇见这种情况，谁能首先给修电力的去电话呢？
都得先出警，然后层层上报、分析，最后发现是超凡事件之后，再递交到电业局那边，由那边再调配人手赶过来查看，等真正来人处理，怎么着也得半小时过去。
“呵，那是自然。”安吉尔一甩长发，大步走在前面。
几人都没用飞的，而是用行走来恢复灵力与体力，为接下来的大战做准备。
反正布莱德并未喊人支援，就代表他依旧游刃有余。
观笃微微一笑，双手合十念了声佛号后，为少女解释，也是替华夏辩解：“施主说错了，彼国是以教会为体系创建超凡势力，每个人都隶属于官方，修炼体系也不尽相同，均匀分布在各地教堂中，调动起来自然方便快速。而我们东方则不然，僧院道门遵守规则又各自独立，虽然听令调动，但大多数都处于深山老林偏远山区，等接到传达过来的调令，再赶过来也是需要时间的。”
“哼！”安吉尔一甩脑袋，高傲依旧。
但也没敢再反驳什么。
超凡层面上，东方实力的强横可是有目共睹的。
余影书恨得牙痒痒，只想把这个装逼犯扒光了扔床上，先看再看，然后继续看。
没别的功能，也就只能过眼瘾了。
接着几人走过几道走廊，撕扯布帛的声音骤然变大。
然后便见黑人大哥一手一个加特林，扫的俩敌人不敢冒头，脚底下弹壳已经埋了他半边身子，影星林楚楚则昏倒在他身后。

第132章 擅作主张
加特林不断吞吐火焰，管子都已经烧红了，弹链从虚空一个突兀出现的断层中出现，整个楼层到处都是弹孔，遍地闪着金属光泽的碎石屑，火药味充斥鼻翼。
余影书深深吸了一口气。
多好闻，铁与火，这才是男人的追求。
老温不在，替他也闻一口。
“呸呸呸，满嘴硝烟，呛死个人！”温东阳急吼吼从后面赶来，满脸嫌弃。
吾辈传承的是华夏剑道，怎可被洋夷奇技超越！
况且这火药都不如小余儿脚气好闻。
妈的一想到那狗丫头早上拿脚叫自己起床，就更恶心了。
“你懂个屁！”余影书转头，看见少年满衫的血迹苍白的脸，紧随其后的脏话没喷出来，而是隐有担忧：“伤好了？”
温东阳满脸的无所谓：“没有，但能战斗。”
他怕再多打坐一会儿，这冒失的疯丫头跟人打起来，没了自己照看会受伤。
战斗中的布莱德终于注意到了这一行赶来支援的人，轮番射击冷却的加特林暂时停歇，撕扯布帛的声音消失，饱受折磨的耳鼓开始耳鸣。
布莱德张了张嘴，清清嗓子，冲对面两个躲在一片残垣后的敌手喊话：“还不投降！？我的支援来了，你们的人也都死完了，小心待会儿想跑都跑不了！”
一口倍地道的京片子，要不是黝黑锃亮的肤色，谁敢说他不是首都人。
“诶……他怎么！？”温东阳急了。
这不是在提醒对手赶紧跑路吗？
怎么能这样？
现在明显是这边占上风啊！
刚要上前加入战斗，就被余影书一把拽住：“闭嘴！”
“蠢货。”安吉尔也小声扫视过来：“就这种智商吗？”
见到兄弟被骂，余影书立即代为反击：“你给我住口，他在下边独斗七八个人，远比你的战绩好，给我放尊重些！”
“哧，”
安吉尔短笑一声，明显不信：“首先，你要说三四个，或许还更可信；其次，数量和质量也不一样；最后，即便真是如此，恐怕也是和你一样，得到宗门的某些顶级法则类武器，取巧而已。”
“阿弥陀佛，咱们还是专心应敌，不要产生内部矛盾为好。”观笃上前说和，却止口不提战绩的事。
很明显，他也不太相信这个少年的实力。
即便再强，总也不能超出人类的范畴吧？
不过余施主实力不弱，没准那些战绩是二人合力一起的也说不定，余施主只是爱夫心切，不忍他被看扁，就擅自将人头全算在温施主一个人头上。
温东阳对安吉尔的反驳根本不屑一顾，全当没听见，皱起眉问少女：“到底怎么回事？”
安吉尔现在并没展现出天使形态，实力又回归到普通人范畴，自然不在眼高于顶的温东阳视野范围内。
余影书攥住少年胳膊，在他耳边小声解释：“虽然不知道为什么，但布莱德应该是希望对面逃走，不和咱们战斗的。”
否则就不会那样说话了。
黑大哥从头到尾都盘算着把对面引出来全歼好完成任务，他又不傻，没理由在最后一刻放弃。
“呿，一群弱鸡，放了干什么？我自己对付一个，你们剩下的对付另一个，全灭了他们不是更好？”温东阳一脸不屑，完全不了解布莱德的意图。
“别轻举妄动，他肯定有他的想法，冷静！”少女用力剜了他一眼。
妩媚一眼让温东阳心神荡漾，完全冷静不下来，怎么看灰头土脸的少女怎么俏丽。
另一头，见两名对手全无回应后，布莱德再度架起加特林，开始旋转预热，并给予最后通牒：“你们再不投降，我可要继续开枪啦！”
“呵。”
这次废墟后头传来一声短笑，接着是老迈生硬的汉语：“请继续，你的枪管最多再经历一分钟射击就会炸膛，我这边，可是看的一清二楚。”
“看？”布莱德不明所以，有种底牌被揭穿的恐惧。
他转头瞄了一眼昏迷不醒的林楚楚，又遥望四周。
安吉尔怒喝一声，身后翅膀显现，洁白的圣光成柱状扩向四周扩散。
几乎立刻空中便出现了几只灰雾状的物体，其中距离布莱德最近的一个就漂浮在他枪管旁边。
布莱德枪管横扫，灰雾触之即溃，其他几只也被愈发浓稠的圣光吞噬。
但断瓦残垣后马上又再次飞出几只，示威一样围着加特林转圈。
“随你杀，这种只做侦查用的小鬼，我这里要多少有多少！”生硬的汉语笑呵呵的，底气十足，半点儿也没有被包围的恐惧感。
“咕嘟，”布莱德看着那圈小鬼，咽了口唾液，转头看向一行人，没有说话，但意思已经不言而喻。
跑！
这两个是强敌。
若是没有现代热兵器压制，咱们一起上也不是对手。
余影书读懂他的意思，手慢慢收紧。
“哧，可笑，我道是什么原因要吓他们逃跑，”温东阳突兀地发出一声轻笑：“这么两个废柴就把你们吓成这样，还谈什么修炼登天？我自己单挑一个，剩下那个你们自己玩。”
说完，也不等众人反应，便手掐剑诀向上一引。
两柄飞剑立即由下至上洞穿楼层，在残垣之后破混凝土而出，带起一捧淡血，以及一声吃痛巨吼。
吼声震耳欲聋，不似人类能发出的声音。
而温东阳已经自顾自杀了上去。
其他人还在犹豫，余影书便紧随其后，一边大声招呼：“还愣着干什么，上啊！”
只是她心里愤愤吐槽：
妈的又是这样，又是这样！这狗东西怎么总是擅作主张，拖累自己给他擦屁股！
是不是分不清大小王了！
真想什么时候给他扔下，让他知道知道谁是骑上面那个！

第133章 超级蛮子
【九转游身剑】虽能让剑修使用多把武器，但却有诸多限制，可以说全方位的削弱了每把剑的属性，同时还对使用者的灵气与剑气蕴养有极高要求，到了后面几乎是每多出一剑就要翻上一倍的底蕴。
白剑清自己也说过，哪怕练到典籍上记载的最高境界，九剑齐出，也敌不过真正的剑道高手一剑摧城的威力。
毕竟，他们苍茫城，也就是个二流宗门而已，哪怕是镇派绝学，拿到蜀山去，也就一般般水准。
可温东阳的剑锐、迅、捷，飞影煌煌。
明明只剩下两把剑，却硬生生斩出一片的刀光剑影。
就如同两名用剑高手亲自操持，轨迹精妙无比，更兼配合无间，招招封死对手退路，再加上温东阳时不时斩出的本源剑气，一个人竟然同时打出几人的气势。
面对那个结晶期的妖族高手，他竟然占了上风！
这可比他足足高了一整个大境界！
当然，局面不会维持太长久，温东阳是在燃烧精血，榨干自己最后一点潜能，拼了命的战斗。
只要能赢下，就能再次突破道心桎梏，更上层楼。
唯有不断攀爬，直至顶峰，才能在吃人血的世界里保护一切自己在意之人。
呃，虽然到目前为止也就一个。
“这是什么！WTF！”安吉尔惊恐之后来了一串溜到的灯塔国骂，马上又冲其他人大喊：“他要死了！他这绝对是用了燃烧寿命的秘术，他要死了！疯子，你们东方道门都是疯子！！”
余影书：“？”
据我了解，老温不会这么做的。
他必定是有获胜的把握才会上，若是拿自己的命去拼，即便赢了那也不叫胜利，而是牺牲。
“阿弥陀佛，施主冷静，依小僧看温施主并没有那种秘术，但他肯定也坚持不了太长时间，咱们上吧，尽快解决另一个敌人方为上策。”
观笃声若洪钟，不知何时已经又幻化出三头六臂的法身。
只不过这金色法身满是裂纹破损，已经没有了金属那种坚不可摧的质感。
“连你也这么说？”余影书挠头，有点不太敢相信自己的判断了。
她还以为老温是能打赢的呢。
不过想想也是，这要都能赢，那自己以后跟他对练，不光是要用上两只手，恐怕还要睁开眼才行了。
而本是最先想要退缩的布莱德，此时见到东方盟友这么神勇，独自血拼一人，赢的概率大增，反倒一马当先抄着两杆加特林冲了上去，与之前的样子判若两人。
其他几人纷纷跟上，安吉尔在半空飞行时还不忘好心提点余影书：“苍茫城总要留个苗子回去，你重伤未愈，力竭至此，就跟在后面掠阵，打打下手吧！”
在她看来，这姑娘一个只凭蛮力的蛮子，没了体力也就没什么用了，况且在对抗以役使鬼怪的阴阳师上，力气再大又有什么用。
反正刚才那个神奇的法则类武器，应该也不能再用了不是么？
面对傲娇装逼犯少有的好意，余影书笑呵呵点头予以回应，然后抬手一道掌心雷，将废墟后刚刚露头的灰影劈散。
这道影子比之前用来监视加特林状况的小鬼凝实不少，应当也是有战斗效力的。
“你！”安吉尔哽了一下，大喘气之后冷静下来：“想不到你还会点雷法，也好，你就在后面驱赶一些不入流的小鬼吧。”
雷本就有破邪效果，做这个正合适。
只不过她宁肯这场仗打输了，也不想再看到这个大胸细腰翘屁股的蠢货再抢自己风头了啊！
可恶！
你个满身肌肉的蛮子，学什么魔法巫术！！
正气愤着，废墟后又有两个长舌头满身粘液的蓝皮鬼蹦了出来，它们足有两米多高，壮实无比，扛着根足有体长两倍的石棒，冲正在接近的几人发出渗人的笑。
“是河童，我来！”安吉尔抓住表现的机会，光剑斜劈，隔空飞去一道圣光破邪斩，被选作目标的蓝皮鬼还未来得及反应，就烟消云散。
但另一只依旧发着渗人笑声，挑衅挥舞石棒冲了过来。
“快点冲过去，那位阴阳师施主肯定在召唤什么大的，这些只是拖延时间的！”观笃一语道破对手想法，法身双掌前推，就待将河童驱赶开来。
比他更快的是一连串子弹。
加特林密集的枪声响起，河童周围的地面激起一片碎石瓦浪，浓烟滚滚之后，河童只是体型稍暗，晃了晃就若无其事地继续冲来。
这就是阴阳师的烦人之处，他召唤出的鬼怪根据自身属性不同，也有多种多样的功效。
而这只河童很明显就是不吃物理攻击的那种。
“我来。”安吉尔再度凝聚破邪斩，背后时隐时现的光翅略微变得暗淡。
观笃的法身破损在即，每一次硬碰硬都是考验，所以只能自己上了吧？
好在是白天，圣光恢复的很快，还挥霍的起。
“用不着，说好了我来掠阵，你们负责对付那阴阳师就行。”
讨厌的清脆声音又在后面响起。
安吉尔回过头，声调都高了八度：“这种有实体的小鬼，你那粗浅的雷魔法不会产生效果的，别浪费魔力了！”
“什么魔力，我这叫灵力，而且我这招不用灵力。”
余影书说着冲即将接触到观笃手掌的河童瞪了下眼。
【神失刺】
‘噗’
河童直接消失不见。
安吉尔：“？？？？”
发生了什么？
为了了解华夏文化，最近在看《三国演义》，尽管这并非真实历史，但……难道野蛮人修炼到极致，像张飞那样一嗓子一瞪眼，就能吓死个人的蛮子，真的存在？

第134章 逃吧
说来可笑，布莱德先前用热兵器扫出一片废墟，并将两名敌人死死压制在瓦砾堆后面，连头都不敢抬。
可现在，这片废墟反倒成了人家天然的掩体，几人都没有拐弯伤人的手段，巴不得对手能露出点儿东西方便攻击。
但阴阳师当然不会傻到这么做，一门心思缩在后面画血念咒，时不时还随手招出来几个小鬼拖延时间。
等安吉尔飞过去的时候，召唤已经接近尾声，老者以不符合年龄的敏捷向地上用力一拍，以鲜血画在周围的简易法阵先是放出微光，接着骤然变黑，坍塌，好像地面上开了一个连通地府的口子。
“哼，本不想用这一招的，耗费太大……那些没用的家伙。”
老者用并不娴熟的汉语小声嘟囔着，既是说给自己听，也是讲给其他人听。
只是，安吉尔由高点斩下的破邪斩已经临到他脸前，可他除了被圣光刺的稍稍眯起眼外，并无闪躲的迹象。
‘轰——’
烟尘四起，圣光将周围所有还活着的生物涤荡一空，连地面与瓦砾堆都被侵蚀出无数细微的颗粒点。
这就死了？
余影书刚刚绕到侧面，就看见这一幕，刚要转头去帮老温，就听见身侧传来一阵加特林的嘶吼。
“小心！他已化身怪兽，唯有将之击败，才会再次现出本体！”
布莱德大声喊着提醒众人，他的学识并不像外表看上去那么匮乏。
加特林的子弹射入雾中，叮当作响，被弹开的弹头如天女散花将四周空间打出一片金属风暴，热浪将灰雾蒸腾驱散，露出一只……一米多高、肥硕的……金属老鼠？
“是铁鼠，狗屎！”布莱德再次报场：“有智慧和力量，是堕落的僧人和贪婪者所化，普通的攻击对它没效果！”
他手中一架加特林出现故障，被丢到地上，另一架凭空消失，接着一招手，又唤出一把带着四倍镜垂直握把镭射激光的……
其实余影书也不认识这是什么枪，不知道上面加的都是什么配件，只是以她长时间观看老温玩跳伞游戏得来的浅薄经验，将这把枪认作是改满的M4A1。
可以被称作终极武器。
总之是充满了后现代气息。
只见布莱德娴熟地拉开枪栓，然后对铁鼠扣动扳机。
一连串银色的子弹射向刚刚从雾气浮现的铁鼠。
这次有效果了，子弹没有被弹开，而是将泛着金属光泽的皮肤打出一个个凹陷，有些好像还破了皮。
余影书看到从M4机匣中弹出的弹壳都雕刻着精致的铭文，还有淡淡灵气缠绕在上。
？？？？传说中破魔的子弹？
可是、一般来讲，打这些子弹的枪，不都应该是非常复古的枪械么？
讲究的就是一个机械美感。
虽说只要稍稍思考下，就知道时代在发展，人家当然要用更好的选择，但总还是有些毁经典啊！
再次被刷新了三观的少女抬手一道掌心雷过去，但雷电束被金属吸收，貌似全无作用。
‘啧’
余影书难办咂嘴。
更强力的雷法她也会，但那玩意用出来自己铁定要灵力匮乏到昏过去不说，这栋楼都得被削下去几层。
至于其他的手段，看着这大老鼠能把观笃的法身冲撞的连连摇摆，安吉尔飞来飞去的攻击好像蚊子叮紫薇，就感觉自己上去拼近战也是白给。
神识更是白扯，这种强力妖怪的神识肯定强的离谱，打过去也就能让人精神恍惚一下，留着当底牌抽冷子干扰一下还行，当成主要攻击手段就太招摇了。
再抬头看看老温那边。
刀光剑影、妖气纷飞，两个大佬正爆发离了大谱的战斗，貌似根本没有自己能插手的余地。
所以，当前就没自己能做的了？？
“炒，怎么感觉好像被排除在外了？”余影书挠完头挠胳膊，浑身不自在。
所有人都在奋战，就自己无所事事是吧？
嗯？等下，不对劲啊？
余影书转头跑向最近的一处被轰开的楼层缺口。
最先发现少女动作的是她身边的布莱德。
黑人大哥将刚刚唤出来的一把手枪又送回虚空，暗暗摇头：本想着借她一把武器，让她一起参与攻击的，不过现在还是算了吧。
接着发现她动作的是视野最好的安吉尔。
天使俯冲下来，光剑用力斩在铁鼠背后，反被一根突然形成的金属刺擦腹而过，若非闪避的快，怕是身体都会被洞穿。
不过她并无任何畏惧之心，顺手冲金属刺砍了一剑，留下半指深的印痕后再度拉升飞起，嘴角勾勒着自满的微笑。
然后高举光剑，似在念咒，也好像在宣言：“就像几千年我们一直做的那样，逃吧，天使将化身高墙，庇护人类，一如既往。”
随后光芒大圣，身上伤势恢复如初，翅膀又暗淡几分，接着再度俯冲下来。

第135章 好像被诅咒
余影书没什么远距感应灵气的能耐，但神识超人一等，在扫描铁鼠，寻找弱点的时候，她明显能感应出有一道神识在下方远程连接着妖怪。
横竖也帮不上忙，还不如跑下去看看。
其他人都在专心战斗，压根没有闲心关注其他方面，也就没人发现这异常的神识链接。
目标比想象的还要再向下。
足足六层楼之后，余影书终于在一个承重梁水泥柱后面，听到有隐约的呼气声。
不是她听力好，而是这呼气确实有点重。
就像是刚刚跑了五千米，拉风箱。
“呼哧，呼哧……”
老阴阳师喘着粗气，正闭眼操控铁鼠战斗，就感觉到肩膀被人拍了拍。
睁开眼，就看到一个已经挡住大半视线、带着猎猎风声打过来的拳头，以及少女半张俏脸。
‘嘭’
“老东西弱鸡的一逼啊！”
余影书拎着昏过去的阴阳师，开始爬楼，重新往楼上战场赶。
这家伙本该和铁鼠合二为一的，但他应该是害怕万一铁鼠被击败，自己就会被一群人围殴，于是选了个更稳妥的办法——偷偷用五鬼搬运术把自己送到下边几层楼，若是打赢了就回去，若是输了也跑得掉——可惜碰上了专精神识又无所事事的余影书。
诚然法师被近战摸到身边会死的很惨，但别的法系，比如先前遇到的净土真宗和尚，起码还能支吧支吧，骨头也硬。
怎么这老家伙打起来跟外门那些师弟没区别呢。
甚至手感还要更差一点，远不如师弟们的肌肉有弹性，人家还能痛苦的嗷嗷叫，颇具活力，这位一声不吭就昏死了。
没劲。
看着本次刷新出的日常挑战任务，她惆怅叹了口气：“这怕是够呛能完成了啊……”
【舒筋练骨：舒展他人筋骨，协助进行舒适的按摩。七天内达成挑战次数3次（0/3）。剩余时间：4天12小时39分。奖励：敏捷果（增加敏捷属性2点）】
本次挑战突然开始转向为他人服务了，可惜身边没个得心应手的标靶。
拿温东阳试过几次手，然而每次打过去他都吵吵着喊疼，任务也并没有成功，看来这玩意还得看当事人的判定。
所以若是换成外门那些师弟们，老子一个温柔眼神，谁敢不夸师姐揍得舒服？
实在不行就只能放弃掉两点敏捷了。
拎着老阴阳师跑到顶层，把他按在楼梯口邦邦两拳锤过去，断了七八根肋骨的阴阳师终于被疼的悠悠转醒，然后就被少女毫不留情地扇了两巴掌，又被强行扭过头对着正横冲直撞的狂暴铁鼠吼道：“快点把它停下，驱逐回地府去，否则就把你揍得连无穷小亮都认不出来！”
“啊？”
阴阳师一个激灵，回过神，刚下意识问了一声，就又挨了腹部一拳。
尚未消化的食物与胃酸顺着食道返流，张开嘴正要干呕，一巴掌又是打过来，接着是恶狠狠的怒吼：“憋回去！！”
“咕——”老头在国内是个神宫的神官，备受敬仰，从未被这么委屈对待过。
逆反心起，也是认为这讨厌的雌小鬼没杀自己是想谈条件，阴仄仄一笑，吐出一颗断牙，哑着嗓子说到：“哼哼哼，铁鼠与我灵魂相连，要停下只是一个念头的事，不过我若是受伤，恐怕会引起两国——”
‘咔吧’
余影书单手捏碎阴阳师的喉咙。
“屁话这么多，还好下手快，否则就要引起外交问题了！”少女将尸体扔到一旁，转头看向战场方向。
铁鼠没了精神链接，现世的锚定点消失，瞬间就被驱逐回地府。
正在俯冲的安吉尔刹不住车，一头撞在地上，发出‘啪叽’一声，还弹跳了几下，翅膀虚影掉了几根羽毛下来，不过就像是幻术，羽毛还未等落地就消失不见。
“怎么回事！”天使小姐姐活力满满重新飞起，面色如常好像刚刚丢人的事情从未发生，并借助视野优势很快捕捉到始作俑者：“你个逃兵，你…你……”
她看到了少女脚边脖子扭曲的老阴阳师。
余影书挠头假笑，嘴角却因为能气到装逼犯而微微勾起：“啊哈哈哈，一不小心就拿到MVP了。”
“你……”安吉尔很快想明白是怎么回事，气鼓鼓冷哼：“要不是临阵脱逃，怎么会遇到这么好的事，还不是因为我们三个为你拖住怪物！”
“啊对对对，你说的都对。”
“唔咕！！”
安吉尔受到刺激，开始疯狂撕扯虚影翅膀的羽毛。
布莱德作为远程职业，第一个跑到少女身边，查看阴阳师尸体，确认他死透之后，终于呼出一口气：“是我小看你了，余小姐。”
他一边说一边为枪换弹匣，并看向另一片战场。
余影书注意到他胸口有个小孩巴掌大的扁平方块机器，正放着幽幽绿光。
还没等来得及问，温东阳那边就爆发出一团巨大的灵气。
安吉尔被气的要死，直接冲了过去，她的实力无法对妖修造成威胁，但却提醒了妖修同伴已经身死。
眼看着其他几人都对自己虎视眈眈，妖修终于也起了逃走的心思。
咬破嘴唇，吐出一口心头血，以血为引将自身全部妖力逼迫出来，凝成一束，直接朝温东阳射了过去。
哪怕是化神期的大佬，若是修炼个低等级功体，那偌大灵力也只能一点点通过小水管往外甩。
正常情况下，结晶期再怎么强，也无法违背这个规律，用出远超规格的灵力。
但这只妖修大佬不知用了什么邪道手段，竟然将全部妖力一次性打出，甚至还凝集到一起，这威力怕是白剑清亲至也不敢硬挡，也不知道它会付出多大的代价。
温东阳当机立断，悍然引爆自己仅剩的两柄佩剑来抵御攻击，并竭力闪避。
无数剑气切削之下，妖力束并未被打散，而是偏离了方向。
“好！！”余影书挥舞拳头，为铁兄弟欢呼，正要庆祝他越阶击败强敌，就发现那被打歪的妖力束正直直射到自己这边来。
布莱德早早跑到一边：“快躲！！”
“哇啊啊啊啊啊卧槽！！！！”
余影书一声惨叫。
她是躲了，但冥冥之中总感觉那股妖力是瞄着自己来的，轨迹邪异，并没有躲开。
就好像被谁诅咒了一样。

第136章 你先洗洗手
“狗东西你跟我撒谎！！！”
余影书趴在床上，一边痛的呜呼哀哉，一边破口大骂：“不是说好有难同当的吗！！”
当初面对小白师姐的祝福，自己还特地找了个背锅侠。
“我是这么想的啊！！！！”温东阳看着少女沾满鲜血浸在身上的裤子，手足无措。
受伤的时候她只要了件棉衣围腰上，就跟时髦打扮似的，还面色如常找布莱德借了辆车，让观笃开着送自己二人回来，甚至还能有说有笑谈论国际大事，共同商讨巴以冲突里头有没有修行人士参与，那高谈论阔的德行……也不知道伤的竟然这么重啊？
一路上都没喊疼过。
你他妈为了面子，也太能忍了吧！？
“放屁！”余影书脸红脖子粗，誓要把全部委屈释放出来：“我都这样了，你怎么毛事儿没有？”
要是共同分担诅咒，我腿瘸了你起码也得断个四肢吧？
温东阳低下头喃喃：“也不是没事，灵气透支，剑基受损，飞剑也需要重新蕴养，没个……没个一两周是恢复不过来的……”
“到底一周还是两周！”
“一周！其实是……三五天？”
“哇呀呀呀呀呀——”
余影书直接拿全部精神力轰了过去。
温东阳短暂昏沉一下，摇摇头又恢复如常：“那现在要怎么办？”
“给我看啊，还等什么！！”少女狂呼乱嚎一通，将脸埋在胳膊里，趴在床上。
羞耻。
那道被打飞的妖气从自己大腿根侧边进去，转了个弧，后面炸掉一小块肉，直接打出一个贯穿伤，妖力还留在里面，而且一路上偷偷尝试了好几种方法都没法治愈或恢复半点儿伤势。
只能让别人帮忙了。
问题是，伤的位置比较特殊，你就是萎了找大夫看男科病都得害羞呢，更别提现在这具废物身体了，又不想求助安吉尔那个装逼犯，所以……
就得老温来。
跟腿不一样，哪怕大学同寝的兄弟，找他看自己牛牛，那也得相当社牛了吧。
虽然伤口位置还在往下稍远一些，不过肯定也是要……
“那我脱了？”温东阳两眼放光，跃跃欲试想要搓搓双手，又怕这样子显得太急迫引少女生气，只能强行忍下。
还得装出一副感同身受的悲伤、怜悯、痛心疾首。
就像跟兄弟一起上网时找到了他女朋友主演的毛片。
余影书头也不回：“你脱鸡毛，脱我的！”
“啧，客气点，现在可是你求我。”温东阳剑心通明，很快掌控了身体，将情绪控制的十分到位，并轻拍伤处：“吃错药了是吧？态度呢？”
跟这丫头相处，越表现的不在乎她，她就越高兴。
得到的也就越多。
不过白师父要是知道自己把剑心通明用在这种地方，不知道会作何感想。
被拍到伤处，余影书嗷嗷弹叫：“轻点轻点，错了哥，我错了！”
“嗯，知错要能改。”
温东阳享受着短暂的上风，一边暗暗吐槽，在外头的时候怎么没见你因为伤如何如何，回房车里了变这么软弱。
果然是死要面子活受罪的主！
接着上手脱裤子，裤腿已经烂了，棉絮混合血液糊了一片，又冻在一起，根本看不清伤口具体的样子。
啧，怎么拽不下来？
“腰带。”余影书把脸埋到床上，闷闷提醒，等了一会儿又突然炸毛：“你特么摸哪呢，那是衣服拉锁……现在又太往下啦！小心我掏你裤裆！”
“瞎喊什么，这不解开了？”温东阳捏着嗓子，颇为嫌弃。
啥也没摸着还叫。
要真摸到点啥那就是老子叫了。
接着再次向下拽裤子，未果：“还是太紧。”
女孩子果然跟男人是不一样的。
自己腰跟屁股一般粗，人家腰比屁股瘦几圈，裤腰卡在那，必须得按着肉才能一点点蜕下来。
就跟蛇蜕皮似的，还是个细致活。
麻烦。
“好了，现在让我看看伤口……”
温东阳凑下去，捏着下巴开始沉吟。
沉吟。
沉吟。。
沉吟。。。
“大夫怎么样？我还有救吗？”余影书等不住了：“你确定是在看伤对吧？”
“哦，轮廓太清、不是，是不太清晰，得洗一下。”温东阳给出了观察五分钟之后的意见：“这里头有妖力存留，我得看清楚点。”
他在房车内翻了一圈，摇头：“我出去找纯净水来，你先等一下。”
说着把衣服盖在少女身上，推门出去。
“快去快回。”余影书催促兼叮嘱。
妖力这东西除非有专业人士在，否则无法拔除，只能等它慢慢消散。
必须得让他看过之后，才能估算出大概需要多长时间。
哎，可真倒霉啊，明明是躲了的，可是、可是……
妖力的轨迹怎么就那么飘忽玄妙？
还有老温，死外头了，怎么还不回来？
好像记得他储物戒指里就有纯净水啊？他的戒指是高级货，能装的东西比自己这个多不少，所以这种占地方的都放他那儿了。
难道都喝完了？
【挑战任务完成：舒筋练骨（舒展他人筋骨，协助进行舒适的按摩）（1/5）。剩余时间：4天10小时02分。奖励：敏捷果（增加敏捷属性2点）】
余影书：？？？？
发生什么了就？
等等……不是吧！？
正疑惑着，温东阳带着一身热乎气，满脸放松，喘着长气回来，晃晃手里纯净水，自嘲笑道：“糊涂了，找了一大圈才想起来，这玩意我戒指里就有。”
“你先洗手，别让细菌感染我伤口。”余影书感觉自己好像明白了：“用香皂洗，好好洗，你特么给老子洗秃了皮再说！”
但是又不理解。
为什么？
算了，人之常情，自己看到小白师姐洗澡出来，不也下意识找了两下。
要是找到了，八成也得出去转悠一圈。
另外两成是当场报仇，都用不着出去，换裤子就成。
老温也是难啊。
只要……自己注意些分寸，别耽搁了人家就行。
哎，竟然迫使他为了个太监流泪，咱也是罪大恶极了。
这伤受的，真他吗罪过。
以后再补偿吧。

第137章 最后的良心
“大夫怎么样了，我不用截肢吧？”
余影书开着玩笑。
一缕妖气而已，迟早会散，而且它和上次那个不断切割骨肉的剑气不同，妖气很是安分，就固在伤口中不让愈合，疼痛与忍耐程度比上次差远了。
连痛经都不如。
经过老温一番揉戳沾捏之后，也没那么羞耻了。
就好像割皮包一帮实习小姐姐围着你看，但真等脱了裤子，也就等同于过了伸头一刀的阶段，无所谓了，就当是为医学献身。
“这里头是一位结晶期妖修的全部妖力，我暂时没那个能力将其拔除，”温东阳坐在床上，佝着腰，夹着二郎腿，说出自己的判断：“不过我也有治疗的方法。”
他一本正经。
但心突突直跳。
这丫头是不是发现什么了，要不为什么刚才非要让自己去洗手呢。
要是真的，那她、懂得也太多了吧？
余影书龇牙咧嘴勉强扭头：“说话说一半，以后没老伴。”
现在的体感就好像腿根肌肉里杵着根钢筋，以修士的手段是可以屏蔽部分痛感，但动一动还是很疼的。
温东阳抬手打了一下伤口。
叫你皮。
又看到少女龇牙咧嘴努力露出谄媚的笑，这才满意点头：“我有一个快的和一个慢的，你想听哪个？”
“……快的方法，谢谢欧巴~”余影书夹起嗓子。
没办法，人在屋檐下不得不低头。
“妖力只依附在那片血肉上，所以……”温东阳冰凉的手指顺着前后伤处划了一个圈：“从这到这，全都削掉，再吃上生肌丹，两天就能好。”
“卧槽你要杀人就直说！”余影书心拔拔凉。
不愧是人狠话不多的老温头，给的方案虽然残忍，但也确实有效。
问题就在于，他削掉的肉差不多等于个大腿根70%，就留下外侧一片皮，中间再剩个孤零零的腿骨。
尼玛听着就渗人啊！
换了普通人，这方案跟截肢也差不到哪去。
温东阳撇嘴：“要是我就这么干了，你这腿都快细没了，能有多点儿肉。”
“论斤上称呢？换换换！”看到老温扬起的手，少女及时将恶劣的语气刹车，硬塞进去八个糖度：“换一个吧欧尼酱~”
“啧，事多，那就只有慢的了，”温东阳拿出手机，趁着丫头没看自己的空档弓腰小跑出房车：“我去摇个咱们宗门的女长老过来。”
余影书叮嘱：“你快点！”
苍茫城的女长老算上自己的便宜师父苏味道，也就那么三个，最高只是金丹期，想要拔除结晶期的妖力凝结，恐怕也要用上几天时间，再算上千里迢迢赶过来和找电业局办手续报备也要一天，确实比前一种方法慢。
但是也嗯……？
【挑战任务完成：舒筋练骨（舒展他人筋骨，协助进行舒适的按摩）（2/5）。剩余时间：4天9小时13分。奖励：敏捷果（增加敏捷属性2点）】
越来越快了啊，少年！
少女埋下头。
总觉得很不是滋味，没想到自己这破身体还有这功能？
但，你这是邪路啊！
就好像打游戏认识了个声音甜美的妹子，等把装备双手奉上才知道人家是变声器大佬，那肯定是又泪又气还来不及。
可问题是自己并没有想骗老温，咱这是被迫用了变声器啊！
还不能告诉他真相。
脸皮再厚也说不出口呀。
说出来朋友都做不成了吧，这个秘密是要带到坟墓里去的。
没什么别的好办法，就只能听之任之了，实在不行、实在不行……再说吧！
“我回来了，坏消息，”温东阳揣着电话回到房车，小心翼翼关好门，面色如看见岛国降半旗，小心翼翼将窃喜藏好：“沐掌门说几个女长老要么联系不上要么在闭死关出不来，实在不行让冯伴长老来试试？”
不知道为什么，总感觉掌门说这些的时候是在偷偷笑着的，还很高兴，似乎也并没有和其他女长老确认，最后还鼓励自己大胆一点亲自为她治疗……
太怪了。
余影书头一扭：“不要！”
让死太监来，她宁肯剜肉。
“那就只能由我慢慢给你拔除，将妖力引出来了。”温东阳不是个听劝的人。
但沐掌门的建议，简直说到他心坎里。
不过他依旧良心未泯：“要不我去找安吉尔？她的圣光应该特别擅长治愈。”
“别！我可不求她！坚决不给她还人情的机会，就让她欠着我的救命之恩吧！”余影书亲自将少年最后的良心堵死：“你来，慢点就慢点，对了，再帮我个忙……”

第138章 剑修速度
腿根肉最多的地方被打穿个洞，妖力还阻碍了伤口愈合，别说蹦跶了，哪怕就趴床上一动不动，血都止不住的外流，绷带之类更是没用。
而且为了阻止伤口恶化、失血过多等问题，余影书还要不断吃生肌丹，结果吃了这玩意伤口是不恶化了，却又在不断尝试愈合。
于是血就越流越多，良性循环。
裤子是肯定不能再穿。
好在被看了这么久，不习惯也习惯了，光着也方便人家拔除妖力，还方便做任务……
况且在自己家还是光着舒服，只要能催眠自己努力克服异样的窥视，还是没问题的。
然后这就需要一样东西。
能吸血，还方便，物美价廉，方便换用……
于是温东阳就被拜托去买卫生巾了。
这回需要的量可大，原先备下那点儿日常使用的可远远不够。
拍摄地的寺庙前不着村后不着店，他回来应该需要很久吧？
太好了，终于有自己的空闲时间了。
余影书热泪盈眶，浑身激动颤抖，连腿伤好像都没那么疼。
喜悦之情呼之欲出，轻微的鸣叫堆积在嗓眼，只能咬住手指，免得车外头的人听到。
太刺激了！
看来什么身体都需要经常打理才行。
这就是青春期吗？
“啊……可憋死了，简直是守了活寡，连疏通管道这个技能都掉回1级了，怕是再拖半个月都能直接消失，果然是生疏不少。”
“但如果这样的话，我难道是一个真正的女孩子吗，还是……”
少女闭眼度过极短暂的贤者时间，思索过没有答案的贤者问题，也让疲倦慵懒的浮现在肌肤表面。
然后就准备换个胖次。
兴致来了就像山崩，临时起意哪还顾得了着装问题，反正车里就自己一个人，而且胖次也沾上血了本就该换。
龇牙咧嘴地忍着腿疼脱下胖次收回储物戒，然后在里面找替换的……
“啊咧？”
余影书翻了三圈，除开在角落找到穿过的、以及在另一个角落找到翻着两面穿过的以外，就没有干净的了。
洗是不可能洗的，苍茫城秘境中没有电只能手洗，谁家男子汉大豆腐能手洗内裤啊？
破房车里又没有洗衣机，况且自己也没学过什么控水的法术，洗好了难道要挂起来晾吗？那得多丢人！
正巧老温出去逛商场了，就拜托他再多走几步路吧。
拨打电话，只响了一声那边就已接通，不过传过来的声音很不耐烦：“喂！”
“能不能……就是，能不能再帮忙买它十条八条内衣，钱等我回到门派搜刮一圈给你。”
少女低声下气。
人在屋檐下呀，现在什么事儿都得拜托这个跑腿的去帮忙。
那边依旧很不耐：“十条八条！？钱多烧得慌啊？有那个钱能吃多少顿烧烤了？”
“我这不是没有了嘛……”
“给你买了一套先对付着穿，再把穿旧的洗了替换。”
“……”余影书不说话。
你以为我为啥要一次性买那么多。
温东阳马上结合这些天的所见猜到结论，顿了半晌，没好气回应：“我给你洗！”
“啊？那多不好意思。”
“想什么呢，恶不恶心，我是帮你拿到外边找洗衣店洗，跑腿费一百块！”
“五十！”
“一百二。”
“一百成交，你特码等我腿伤好了的。”余影书咬牙切齿。
已经能想象到把这趁人之危的狗犊子踩脚下践踏的场景了。
“怎么说话呢，衣服不想要了？”温东阳已经能想象到电话那头小妮子捏拳愤怒的样子。
太好玩了。
余影书以最快速度又翻了一圈储物戒，确定没有替换衣服后，顺手拿出小白师姐放进去的，据说能释放压力的磨牙棒，然后怒而低头：“我错了哥。”
接着把棒子塞嘴里，想象这就是老温，上下颌还没等用力，就已经断为两截。
这么不经咬？
惊愕之中，一小段速度极快的灵力从断裂处飞走，余影书想将灵力扣住，但神识却跟不上。
？
温东阳还不知道发生了什么，取得阶段性胜利的他哈哈大笑：“乖，等着吧。”
“还没告诉你尺码呢？”余影书尚能记起第一次测量尺码时被捏来捏去的样子。
不过那时候的数字和现在的，已经完全不一样了。
“用不着，你是不相信剑修的眼睛么？”温东阳在林中落地，把大包小包的东西提在手上：“再说，等会儿你试好了要是不对，我再回去换。”
“什么意思，什么等会儿？”
总感觉不对劲呢。
“当然是我已经到啦，哥是飞回来的，快不快？剑修的速度超乎想象。”
电话里的声音，同步在房车门外响起。
然后就是遥控钥匙控制车锁打开的声音。
卧槽，这么快，被呢！
余影书寒毛都立起来了。
呃对了，刚刚身体燥热，无意识之间给踢到床下了。
麻蛋要坏事，再也不冲了，发誓！
就从明天开始！

第139章 植物
温东阳：“噢……”
余影书：“呃……”
本以为是尴尬的抓撸场景，但只过了两秒后：
“敞着干什么，不怕着凉？你可还伤着呢！”温东阳面色未改，从购物袋里拿出个包装精美的盒子丢过去：“穿上，你光腚放味？”
你表现的越在乎，她就越在乎，你表现的越不在乎，她就越不在乎。
果然，发现自己并未引人注目后，这妮子几乎立刻就恢复到表面上的常态。
“没有，啊……我是……刚想换条新的，结果发现没有，这不就给你打电话了么，没想到你这么快回来。”余影书的实话巧妙的断章取义，省略了前边部分。
“那被呢？扔地上不脏？”
温东阳走过去，弯腰，捡被，整个团了团丢到少女身上。
其实也没看到什么，重要部位都被那条伤腿挡住了，有点可惜。
啧，算了，早晚的事。
有了被褥的遮挡，余影书犹如挂上了遮羞布，稍稍定下心神，也能镇定如实回答问题了：“我热，还怕血沾到被上，一不小心就踢下去了。”
“热？”温东阳奇怪看看爬满了冰霜的玻璃窗，又瞅瞅即便开着暖气也才十二三度的温度计，不知道热在哪里。
不过看这丫头满身满脸，从脚指到耳尖全都通红一片的样子，或许也没准。
是丹药的副作用吗？
少女顿了顿，又问：“你怎么知道要买这个呢？”
她从被褥底下摸索出那个盒子，扬了扬。
“呵，我还不知道你了？”温东阳指向上京城中心的方向：“之前商场时候，你看它的眼神，啧啧。”
余影书：“？”
？？？？
你是不是误会什么了？
感觉到不对劲，立刻拆开盒子，少女露出果然如此的表情：“挖槽了你……怎么想的？”
那里头赫然是一套镂空带花纹的内衣。
上边的还好说，主要下边这……压根就是几根绳子啊？
“买错了？”看到丫头的表情，温东阳心里一紧，如同犯了错误的猫。
在商场时她明明表现的很想买，只是因为囊中羞涩作罢呀？
“炒，有总比没有强。”
余影书用喝骂给自己增加底气，在被窝里飞快将胖次套了上去。
其实这玩意在关键部位的布料也还行，只不过在不关键的地方就尼玛能省则省。
结不结实啊到底，总感觉一扯就断呢？
布料少了，反倒还贵了，不得不说傻叉的钱真好骗。
少女斜眼看着傻叉：“你哪儿来的钱？”
“问布莱德要的，他二话没说就给我一沓。”温东阳挂满不屑的笑，属实是觉得黑哥这种只会用热兵器作战的修行垃圾，能和自己说一句话算是高攀，要多少钱都合理。
而借着老温说话的行当，余影书已经又在被窝里将上半身也替换完毕。
外边在套上衬衫，其实也看不出来什么。
按照贤者时间的思考，若自己是个真正的女生，那穿这种内衣可不算心理变态。
咱绝对就是好奇，没其他原因！
只是，穿上再按照上官歆师姐指导的稍作调整角度之后，才发现这种可远比运动款的要舒适太多了。
每一个棱角都有安放的位置，极尽舒张。
就是战斗不太方便。
不过自己现在受了伤，也不用战斗，正巧可以体验下。
所以……既然衣装如此契合，那自己难道真是……
温东阳看到少女在那低头发愣，拍拍她脑袋：“换好了就趴那，哥要给你疗伤了。”
“哦，”余影书依言掀开被子，明显感觉到有视线顺着自己的腿，由脚踝向上一路扫射，接着又强行扳到一旁。她心跳慢了半拍，神使鬼差犹然问道：“对了，你拿我当什么？”
话脱出口，就有点后悔。
“兄弟呀。”温东阳依旧秉承一贯理念，随口回答。
“原来是这样，那我就放心了。”余影书虽这么说，但总感觉心里有一块地方，并没有放下来。
反倒越升越高，直至在脑子里扎了根。
像一株小而顽强的植物，从根深蒂固的思维底下发了芽，慢慢挑战与撬动顽石。
细细摸索，又说不上到底是个什么。
温东阳已经运转起刚刚恢复出个苗头的剑气，接驳到妖力上，正要运功，就又被少女打断：“你自己的伤治好了吗，就先给我来？”
“啧，拿剑气慢慢绞杀磨损这些妖力，又不耽误我恢复！”少年没好气地拍了下伤口：“你能不能闭嘴，别打扰我？”
哥好不容易屏蔽了干扰，静下道心！
要知道，你这种姿势，就凭那两个小布片，可挡不住什么东西。

第140章 探病
【挑战任务完成：舒筋练骨（舒展他人筋骨，协助进行舒适的按摩（3/5）。剩余时间：4天06小时44分。奖励：敏捷果（增加敏捷属性2点）】
……
“呼，我回来了，准备好没？”
温东阳带着一脸丧气的颓废，依靠在门边，就好像工作了一宿没闲着的娼人，有收获满满的喜悦，却挡不住身体自内而外散发的疲惫。
这可真是大饱眼福，就是……就是太伤身了。
才一天过去而已。
余影书检查了腿上的绷带和大号创可贴，盖好被子，又整了整上半身的衣物。
确认无误后，比了个‘OK’的手势。
“不行。”温东阳突然发现什么，指指少女领口：“你把扣子扣上。”
“？”余影书低头：“咋啦？”
撑开衣领，寻找问题。
“扣上！”
急迫的语气中醋意满满。
这妮子自从换了内衣之后，没了紧身束缚，突然又大了一圈，自上而下从一个很微妙的角度望进去，竟然还能看见一抹夹紧的山峦。
虽然自己确认过很多次，那个角度确实不好掌握，大部分时候看不到。
但是，一点点微小的可能都不要放过。
“好好好，爸都依你。”余影书占了口头上的便宜，将最后一颗扣子扣上。
不过这样一来，又觉得衣服有点紧了。
若是从外表看，应该是已经被撑的鼓鼓囊囊了吧？
对身体略微感到害羞的少女，将被子往上拽了拽，一直遮挡到脖子，半靠在床头。
温东阳对此很满意。
至于口头便宜他倒不在乎，等疗伤的时候，他有一万种方法让她服软。
“成，我去喊人来，准备好吧。”
他说着离开房车。
从商场回来已经过去大半天，此时已经是晚上了，既然余影书的伤势已经得到控制，神志又清醒，肯定是要见见其他人，了解了解情况的。
别人也想要见见这个唯一受伤的勇士。
毕竟没了她，战斗的结果怎么样，还是两说。
当然若是能结交温东阳，那就更好了。
明眼人都看得出来，这位少年的战斗力，绝对不像电业局记载的那么低，苍茫城出了这对儿妖孽，如果不出意外的话，想必未来应该会从二流门派迈入到准一流行列。
剩下就是功法绝技上面的积累了，与人无关。
跟余影书关系最好的观笃最先赶到，心里也是这么盘算的。
不过进了房车，看到里面床榻乱糟糟的样子之后，又将苍茫城未来的评级上调到了一流。
忘了这俩年轻人的关系，就算他们这辈能将宗门实力提到准一流……
下一辈可是会结合二人优秀基因的。
这次回去，一定要谏言主持与苍茫城尽快交好。
捷足先登总要比后知后觉要占优势。
“余施主，伤势如何，可有大碍，有什么需要小僧做的吗？”观笃笑的越发和颜悦色，从衣袖里拽出一个盒子放在桌上：“这是鄙寺的疗伤丹药，由主持亲手炼制，药效强劲，施主可以试试。”
和尚可以修炼袖里乾坤绝技，无需储物戒，通过衣袖炼制的空间存储物品。
只不过现在衣服的袖口越发的小，已经越来越不方便了。
听说有些寺庙的师兄，将袖里乾坤改成了裆里乾坤，方便不少，就是有点辣眼睛。
余影书摇摇头：“没多大事，就是时间问题，不过短期内我肯定不能拍戏了，怎么办？”
“无妨，剧组方面已经又调来两个新的武替，施主安心养伤就好。”
观笃以温吞的语气，将剧组的普通人状况简要说明了下。
经过刻意宣传，他们都认为是林楚楚在出行期间遇到痴汉袭击，余影书为了保护她受了伤。
布莱德敲敲门，也走进房车。
他只拿了束鲜花，满脸愧疚：“对不起，我在制定计划的时候，没考虑到对手在两国实力不同的问题。”
“没事，小问题，我更关心的是你怎么快速从商场移动到废楼的？”余影书和温东阳想了半天也没想明白这个问题。
他又不会飞。
“钩索，阿萨辛时代流传下来的东西了，”黑人大哥挥手摆姿势，一段抓钩从手边虚空中探了出来。普通人认知里这玩意只能爬个矮房子，但他有特殊的方法可以让绳索延伸的非常长：“观笃大师用障眼法遮住我的身子，然后我抱着林老板从几栋楼之间折返，进入废楼做饵。”
“好吧，”他一说余影书就明白原理了，满足好奇心后又问：“那现在怎么办？”
“只能再保护林老板一段时间了。”布莱德叹气：“最后逃走了一位结晶期的妖修……”
他说着用敬畏目光看了温东阳一眼，要不是那妖修用秘法以命相搏，还真不一定能跑得掉，最后八成会被个足足弱了一个大境界的少年单杀，说出去谁能相信？
随后接着说：“贵势力的长老，白先生说，与他交手的是两名金丹期修士，一为妖修，另一个是净土真宗的和尚，也都全身而退，这只是暴露出来的部分……现在事情闹大了，非妖族的势力也参与进来，白先生表示他能负责挡住金丹期的高手，但其他的还是要由咱们负责。”
“还没完事啊，这是要锻炼到什么时候？”余影书念叨着，突然抬头：“等等，苍茫城来的是白剑清长老？他现在在哪？”
温东阳插话：“刚给我送了三柄新剑就急匆匆走了，好像是在躲避什么东西？”
余影书撇嘴。
怎么苍茫城的长老都这么有特色。
她又问：“好吧，安吉尔呢？”
高挑好看的外国小姐姐怎么没来。
还想着要嘲讽她一轮呢。
“安吉尔施主说是要寻一处教堂，去学习如何用圣光愈疗他人的方法，大概三五天就能回来。我觉得她心地不坏。”观笃双掌合十。
“是不坏。”余影书表示认可。
小姐姐除开傲娇之外，品质还是极好的。
这不嘴上虽然不说，但已经去想着要如何治疗自己的伤势了。
不愧是天使。
只不过学习技能为啥要特地跑到教堂去啊？
布莱德指指门外：“对了，你要见见林老板么？”
“不了吧，”余影书想也没想就拒绝了这个掮客的提议：“她还不够格。”
林楚楚肯定是知道了自己二人的强力，想要结交一番。
不过她就是个凡人，虽然自己无所谓，甚至还觉得能方便获得凡间货币，但老温肯定不屑与凡人说话。
所以还是算了吧。
儿子的想法还是要尊重的。

第141章 玩的就是断句
老温一脸神经兮兮见了鬼一样的表情回来：“小余儿，你得跟我一起出去一趟，见个客人。”
“我都这样了，见客！？”少女难以置信指着自己。
都说天大地大死者为大，自己半条命都去了，躺着都呲血，睡觉都睡不瓷实，还要拎出去陪人。
往小了说这是道德问题，往大了说就是侮辱死者。
少女的样子，活生生像是患了花柳的青楼女子，听见老鸨说今天的工作翻倍。
“哎哎，忍忍吧，必须要见的。”温东阳也没办法。
“我靠！你看看我！”余影书直接将被掀开，也不忌讳兄弟的目光，指着大腿上足足缠了两圈的卫生巾：“这样穿什么出去，裤子能套上去吗，难道让我光着腿？也不是不行啊，我怕你啊？”
说归说，但一下都没动。
温东阳热泪盈眶：原来我是不一样的，给别人看你也会害羞。
只不过你还未察觉这一点。
接着指指少女的储物戒，说出蓄谋已久的话：“我记得里头好像有一套裙子……”
“你想都别想！”余影书立刻炸毛。
好哇，原来在这儿等着呢！
老子今天就是把腿废了，也绝不会——等等，现在所有人好像都认为自己是个娘们，而且从自己这么长时间的寻龙分筋来看，生理上应该也没问题。
那是不是穿一下裙子，也不是什么变态行为？
而且看老温的样子，似乎来者真的很重要，是他们这些修行小辈必须要见的那种。
所以要不……
余影书摸出长裙在手，摩挲摩挲布料。
还挺厚实的。
样式也朴素，毫不花哨，但用料却极为高档，一看就很昂贵。应该是上官歆师姐特地挑选来应对特殊场合，又不想引起自己反感。
毕竟也是人家一片苦心……
这绝对不是好奇噢，虽然每个追求自由的男孩子或多或少都有这样的心理，但我余影书起码有三成可能不在此列。
而且为了表此决心，她还在给不穿找借口：“来的是谁哇，这么大谱？”
“江北妖族之王的第三十三个小妾。”
“炒，神经病啊！”
余影书找借口失败，一下子失去兴致：“又不是妖王，小妾而已，还是排在第三十三的，我去干啥？”
畜生就是畜生，竟然还能找这么多老婆，配种呢？
强大如我也就佐酱和佑酱两个而已。
温东阳看着少女抓着裙子的手指慢慢收紧，又不肯将裙子收回到储物戒里，嘴角露出笑意：“来的是个金丹巅峰期。”
说着指指少女的腿伤。
把人家哄高兴了，拔除你这点儿结晶期留下的妖力，还不是手到擒来？
“噢！！”余影书终于满足。
这下可算不得不穿裙子了。
“走走走走，”她胡乱将裙子往腿上一套，就待下床，然后陡然一滞：“诶，等等，妖族的过来干啥？道歉？示好？威胁？没搞清楚就去，太莽撞了吧？”
“不知道，但布莱德他与那女人相谈甚欢，想必不是敌人吧，而且……”
温东阳再次指指少女腿伤。
“也是。”余影书点头，就待打开车门。
然后被少年一把拽住后腰衣料：“你等等，这不是穿拧了吗，人瘸了眼睛也瘸了，穿衣服不分正反面？”
裙子的拉锁应该在侧面吧，这都跑后面来了。
要是出去被人看到，定会笑掉大牙。
说着不由分说，就开始帮少女调整。
余影书两手叉腰，任由他帮忙，一边解释：“人生第一次穿这玩意，换你你也懵。”
别说，裙子还真方便，不论穿脱，还是干点其他有的没的，都是几秒钟的事。
发明这玩意的还真他娘的是个淫才。
少女忍不住又开始浮想联翩，满脑子都是穿裙子到底有多‘方便’，丝毫没意识到，自己其实也正穿着幻想中的同一套服装，一双手也正在腰上转来转去。
“好了，走吧。”温东阳拍拍她肩膀，并未主动上去搀扶。
小丫头刚强反差的很，万一又引她炸毛，让她误认为自己被人看扁，那就绝对别想再上去搀一下了。
得等她主动投过来才行。
到时候是不是要抗拒一下呢？
二人走出房车，却都忽略了一件事情。
苍茫城出身的是都比较抗冻没错。
但余影书却是第一次穿裙子，还带着腿伤，唯一的御寒措施还是个趴着就挡不住什么的薄布片。
寒风倒灌，直接破门而入，少女双膝一软，加之腿伤疼痛，直接扑到温东阳身上。
这么主动？
温东阳还没反应过来，就挨了一拳：“你干嘛？我动都没动！”
妈的真委屈。
“说什么捏，看看你的手在哪里？”余影书扬着拳头，打定主意要是这狗东西还分不清主次，就赏他第二下。
“啊？呃……”温东阳这才发现，刚刚软玉在怀，情不自禁之下，右手已经搂过了少女的纤腰。
他讷讷收回手臂，等着少女以熟悉的姿势搂住自己肩膀，然后一拧一拧的往前蹭。
温东阳好奇：“怎么了你？”
余影书骂骂咧咧，一语双关：“玛德，这逼风吹的真特么凉。”
系统在呢，所以做人要诚实。
玩的就是断句。

第142章 逐雪的魅惑之法
是大佬！
正襟端坐在桌后的女性，虽然面容稚嫩，但浑身上下都透着成熟的反差，浑然天成，每一个姿势都柔弱无骨，让人情不自禁就升起一股保护欲。
但每当她的目光扫过来，就会被那股子威严震慑，心中混乱的旖旎一扫而空，只剩下战战兢兢。
好像有一头猛兽站在你身前，每一次呼吸，都能嗅到血腥与杀气，一股子森寒的触感在五脏六腑中搅动，直至慢慢攥住心脏，缓缓收紧。
余影书低下了头。
这个女人是她这辈子以来见过的、最漂亮的人，比白箫雪还要胜出半筹。只要低下头不一会，心中骚动就又占据高点，于是再次痒痒的抬起头想要瞄上一眼，接着便再次被威严目光扫过，惶惶重新看向地面。
但即便如此，也想看了又看。
若是能和这样的人……别说更多互动了，哪怕就抱一下，她感觉自己都能垂涎欲滴。
连狭小空间内的氛围，都是极端旖旎的。
此时他们处于天使小姐姐安吉尔4005的房车之内，哪怕门口一瓶矿泉水，在她眼中都好像是粉红色。
全身上下都感觉不对劲，好想把瓶子拿过来……
“静心，闭神。”温东阳看不下去了，悄悄怼怼已经透出薄汗的少女，并打过去一缕肃穆的杀气：“默念寒傲诀，别陷入魅惑之法的幻象中去！”
魅惑之法？
听到这个，余影书一激灵，终于回过点神来，刚刚旖旎的一切似乎已经消失不见，稍稍缓了几息之后才老脸一红。
不敢看端坐在那里不说话的大佬，只能撇过头用余光瞟瞟老温。
赫然发现这老小子正一脸正直地抬头直视大佬，后背也是一片薄汗。
‘你干蛋呢！！’
余影书无名火从心头起，狠狠扒拉他一下。
只管周官放火，不许百姓点灯是吧？
温东阳头也不回，将少女鬼祟的手拍开，目光一动不动。
余影书邪火更盛了，昂然抬起头来，跟着一起看向大佬。
焯，你看我也看，这日子别过了，谁也别想好！
然后慢慢又呆滞起来。
温东阳叹口气，只能又回过头用眼神和动作哄这个不让人省心的吃醋丫头。
逐雪饶有兴致地看着这两个人类晚辈，越看越有意思。
她本是听说苍茫城有一个年轻弟子的底子相当好，竟能跨阶段战胜强敌，于是便有心发动狐媚之法试他心性。
可少年非但没有迷失，反倒还拿自己锻炼起了意志。
自己也有心成全他，还想看看他到底能坚持多久，便也将狐媚之法一直运转了下去。
结果没成想，那少年没什么事，少女却开始进入春天了。
这狐媚之法……不是只应该对异性生效的吗？
逐雪不由舔舔嘴唇，又想揪揪隐藏在头发里的尖耳朵。
难道……是自己吞日月精华，勤学苦练，功法发生了变异？
不应该呀，这种事儿连老祖宗妲己都没记载下成功的记录呀……
或许问题是出自于……逐雪皱眉向少女瞧去，马上发现端倪。
“小女娃，你过来让我仔细看看。”
逐雪朝余影书招手，说话时也停止了狐媚之法的运转。
“呼——”
骤然回过神来，余影书满头大汗，见大佬召唤，马上向那边走了两步，步伐又突然变的扭捏起来。
而狐妖抓住少女胳膊，妖力在其体内回转一圈之后，更是惊异连连：“嚯，真是难得一见，竟是玄阴姹女体……对了，你腿上的妖力我已经顺手拔除掉了。”
“谢前辈，”余影书感觉到腿上疼痛顿消，先是按礼道谢，学着印象中老太监冯伴一遍遍不厌其烦指导自己的样子做了个道揖，然后才生涩地重复了一遍：“悬音刹女……什么东西？”
“自己回去查去。”逐雪光看她样子，就知道这女娃不学无术，压根就没听说过这四个字，也懒得解释，只是觉得那个敢于直视自己狐媚之法的小子是真有福。
苍茫城也是真拼，为了笼络人才，竟然给他配上这么珍贵的血脉。
虽然其他几个人类晚辈也说过这个小女娃的实力也还行，但那应该只是捎带手的礼貌性夸赞吧。
毕竟温姓小子珠玉在前，也不好过分贬低他的同门师妹才对。
而且刚才从女娃腿上消除的妖力凝结之法自己认识，那只是为了将妖力打出去之后方便施法者逃脱的，只做个干扰作用，飞行速度很慢。能被这玩意追上还打进腿里，要么是倒了八辈子血霉，要么就是真菜。
还是思考回刚才的问题吧。
即便这女娃是玄阴姹女体，也不会被狐媚之法影响到才对啊？
或者说，抗性反而应该更高了吧？
逐雪陷入沉思，看到依然矗立在房车里的两个人类后辈，不耐烦挥挥手：“走吧，我这些天就住在这里，谁也不许无端进来烦我。”

第143章 三次示好
余影书，温东阳，观笃与布莱德四人做了个对桌。
还是正儿八经的剧组餐桌，就在拍摄现场角落的那种。
个个打扮光鲜精神，筷子兔起鹘落不断探向桌中炭火锅。
完全看不出他们昨天才刚经历一场生死大战，全员重伤。
其中观笃这个光头和尚不止一次站起来，亲手端着羊肉卷往锅中下，看也不看旁边的青菜。
“……”余影书忍了又忍，还是不打算让三观碎到无法修复的地步：“你怎么能吃肉呢？”
“阿弥陀佛，武僧是不戒荤腥的，自古以来都如此，否则怎么能有力气修炼法身呢？”观笃讲的振振有词，将肉沾满酱汁，填入嘴中。
“你还吃葱花和香菜。”
“这有什么犯忌讳的？烟酒一类的东西会引起谵妄，影响判断，才是要戒除的东西。”他顿了顿，看到少女还是一脸难以置信，于是换了个更现实的说法：“我们寺庙招新全都是985、211的硕士以上学历，这种人才你给他招进来，戒酒色就算了，再不让人吃肉享受美食，最关键是真学成了还要巡游各地斩妖除魔玩命……不是，人为什么要来呢，随随便便找个外企当高管不舒服吗？Glaubst du das?”
余影书挠挠头。
咱苍茫城这种强行掳人加洗脑的半邪教组织还真没办法跟人校招的理论。
貌似和尚还没办法走掳人哪怕是骗这种路子——影响功德啊，只能把好处坏处全摆到台面上，然后拿出一份终身工作合同问你签不签。
家家都有难念的经。
布莱德作为一个欧洲人，吃火锅吃的那叫一个地道，蘸料里光有麻酱腐乳还不行，必须还得撒点芝麻和花生碎，就是每次吃进嘴的肉都有点火候不足半生不熟，不过也吃的不亦乐乎。
此时见到稍有些冷场，忙不迭关心少女道：“你的伤好些了？”
那场大战之后，谁不想和温东阳结交，可这少年冷着个脸，对谁都爱搭不理。
那就只能走夫人路线了，枕边风的威力古今中外都有历史印证。
不过这一屁拍到马腿上，余影书受限于系统，是最烦别人问问题的，只是简短回了几个字：“好了。”
用丹药来修复肉体最是简单，腿上妖力被拔除后，血立刻就止住，两小时不到就开始结痂。
布莱德听到这冷淡的回应，就知道肯定出了问题，却又找不出缘由，只能尴尬摸摸鼻子，接着端起肉卷青菜下锅，主动为众人服务。
余影书的性子没他想象的那么狭隘，相反很大度，马上又开始主动询问：“逐雪是个狐妖我知道，但她到底是来做什么的？”
布莱德抓住送上门的示好机会：“来袭的妖修是一伙叛徒，和华夏妖族没有关系，她是来守株待兔抓叛徒的。”
“？？？，这你也能信？”余影书挑起眉，一眼大一眼小，做出怪表情。
“不信还能怎么样？”布莱德摊开手。
C级巅峰，半步B级的大佬啊，打个喷嚏都能把在场所有人都灭了，背后更站着个S级传奇，能和教皇平起平坐那种，谁敢惹？
反正她现在住进安吉尔的房车里又不出来，安吉尔又暂时不会回来，谁也不会被打扰到，就当她不存在好了。
余影书：“那现在怎么办？”
“不知道，按照您师叔的说法，敌人还足足存在至少两名C级高手，已经超出咱们能应付的范围，”布莱德继续摊手：“我人脉再广，也无法在现有酬劳下请出足够实力的帮手，所以在回来后就已经向林小姐提出终止合同了。”
“那酬劳方面……”
“照付不误，本就是她情报不实，跟咱们没关系。况且咱们也保护了她一次性命，还探出对手的具体状况呢。不过林小姐也请求咱们再保护她几天，等她通过地下网络找到更好的保护者、或者请人灭掉袭击者为止，但是……我看难。”
“怎么？”
这次是观笃代为作答：“林施主毕竟只是一介凡人，几代人通过种种途径攒下的灵石遭次一劫已经花的七七八八，剩下的不足以雇到金丹期修士了吧。”
余影书灵光一闪，眼睛发亮：“那也就是说，咱们若能清理掉袭击者老巢，还能额外赚上一份酬劳？”
布莱德表情犯难：“咱们不太可能吧？”
“怎么不能呢？”少女指指天上，又指指安吉尔的房车方向：“我可以拖着白剑清长老，白嫖他干活，再加上逐雪，起码金丹期战力是持平甚至小有胜出的。至于其他对手……”
她一拍温东阳肩膀：“是信不过我温哥不成？当然了，这个报酬方面我们肯定也得多占几成。”
温东阳斜眼看她：你有求于我的时候，嘴倒是挺甜的。
平时怎么回事？
我们高手也是有尊严的好叭？
“我去拿肉。”余影书殷勤起身。
却马上被温东阳按回椅子上：“你伤刚好，我去吧。”
说着屁颠颠起身，一点看不到尊严。
“你们俩感情真好。”布莱德羡慕地看着少男少女。
曾几何时，他也拥有这么一个知心的情侣，可惜二战的时候死于空袭，从那时起到现在都没从悲伤中走出来。
当然，这么说还有一个目的，就是示好。
可惜这一屁又拍在马腿上。
余影书抿起嘴，皱眉不语。
她最烦别人问问题，第二烦的就是误会和老温的关系。
他们俩明明是父子，怎么能是情侣？
哪个情侣总想让对方喊爸爸的。
布莱德再次尴尬摸鼻子，正要说点别的什么，就听见旁边传来一声冷哼。
温东阳冷着脸，空手往回走。
他身后跟着林楚楚，满脸堆笑，亲自端着几盘羊肉走来，一边招呼道：“来来来，都尝尝，这是我亲自片的，味道绝对好。”
她好不容易抓住接近这伙仙长的机会，直接中止了拍摄，过来亲自示好，拉扯关系。
整个剧组的人都因为本场主角缺失，只能远远看着自己的老板去给几位工作人员倒酒拿菜。
对于余影书来说，这就很尴尬了。
她只想做任务拿酬劳，结识凡人什么的，并不在考虑范围内，而且之前也明确表示过不想与林楚楚来往。
结果还是被她抓住了机会。
“几位慢慢吃着，有任何需要都可以和我或者我的助理说，拍戏的事不用费心，我已经从总公司临时调来两个新的替身帮忙，您们安心养伤就好。”
林楚楚指指片场正挂着威亚站在房顶的二人，挤着灿烂笑脸点点头，又后退了两步：“那我就先忙去了，各位尽兴。”
这次过来只是打个招呼，混个脸熟。
她可太明白主动讨人嫌的道理了。
然而余影书却眯起眼仔细打量远处房梁上的替身。
好像……有点眼熟啊？

第144章 露姐
走的越近，余影书就越相信自己的判断。
此时拍摄已经停止，所有人都看着这个理论上应该在保护林楚楚免受痴汉袭击时被刀捅成重伤的前替身健步如飞，靠近过来。
而自家老板正端着水壶颠颠跟在她身后，俩人的身份倒好像互换翻转颠倒。
至于老板的那些助理，则似乎被下了禁令一般，远远驻足不敢靠近，只能怒目圆瞪这个不懂礼貌的小小替身。
导演对这种情况也很懵逼，但他更聪明些，知道先看看再说。
直到那个姓温的小子从后头追上，就好像没看到前头有人似的，一肩膀头将马上就要追上少女的林老板撞了个趔趄，然后自己与少女走了个并肩。
不是，你要追妹子，也不能这么勇吧？
这不是以后还想不想在圈里混的问题，要是林老板生气了，以她的影响力，能直接给你关进去几天，履历留下污点信不信？
而且按照过往经验，老板是很有可能这样做的。
不行，这小子很有前途，自己得拉他一把！
导演站起来，指着温东阳就打算严厉批评一番，然后再等着他借坡下驴承认错误，事情也就算过去了。至多被撵出剧组，也不至于太过影响未来。
然后便看到老板一个趔趄过后堪堪站定，就接着如舔狗一般重新追了上去，连提着的水壶都没洒出一滴水，平衡性极佳。
不愧是国际影星，真正练过的。
但你也得有明星自己的尊严啊！
所有目击者都被惊住不知作何表情：莫非林老板的取向其实有问题，就喜欢这种类型的小女生，这才快四十了都没结婚？
年轻的女主演整了整衣领，突然就觉得自己有了迈入豪门的机会。
唯有房顶上的女替身慢慢直起身子，眼睛越来越亮。
“崔师姐！？”
余影书试探着问道。
房梁上的女子画着浓妆，剧服也和苍茫城时期的朴素截然相反，而且崔玉露的长相并不算极具特色，就是典型的瓜子整形脸，时间上又间隔了一年之久，少女也生怕自己认错人。
然而女子直接从屋顶跳下，身体如弓弯折蹲起，吸收冲力后，大步向少女走去。
一边张开手，已经喜极而泣：“小师妹！”
余影书真心实意，与她紧紧抱在一起。
温东阳抿起嘴唇，心中一股醋意不知道该不该发。
“真的是你……”崔玉露在少女脖颈间深深吸了一口熟悉的清香味道，喃喃着将手臂越收越紧。
她只在师妹帮助下将寒傲诀练到第一层，微薄的灵气还不够加强视力，离着稍远就看不清少女容貌。
而且这妮子发育迅猛，明显比认识时丰满不少，以至于等走近自己看到这张脸了，都没敢主动相认。
“你俩要抱到什么时候？”温东阳醋意更浓了。
真的，如果小余儿是个普通女性他都不会吃醋，问题是这丫头对女性的兴趣明显比男性高出不少，所以这么抱别的女性，总让他感觉头顶绿意盎然。
当然抱男性也是不行的。
崔玉露松开手，冲温东阳点点头：“您是？”
在苍茫城她就是个吊车尾，哪能见过重点班的头头。
“他啊温东阳，老温，就我跟你说过的那个。”余影书代为介绍，拍拍少年肩膀。
“是你！温师弟，我……这个，见过温师弟。”崔玉露有些慌张。
她虽被逐出师门，但到底也是师姐，辈分在这摆着呢。
可面对传说中的人物，谁还敢托大。
温东阳突然来了精神，少有地向实力弱小者主动打听：“她跟你说我什么了？”
“她说你是她、是她、呃……”崔玉露很为难。
太难以启齿了，说出来会不会得罪一个大佬啊？
余影书补充：“儿子。”
说着又拍拍少年肩膀。
然后手被严肃拍开，温东阳怒目而瞪：“滚边去！”
话虽然是对丫头说的，但眼睛余光却看着身后。
犹豫着是否要凑上前的林楚楚像是得了指令，立刻退开几大步，想了想，挥手冲助理和导演示意。
导演离得近先赶到，她捏着嗓子声音极小询问：“现在换演员来得及吗？”
“啊？您要换谁？”
“女主角。”
“？？？？”导演已经不是惊愕，而是惧怕：“戏都拍了一大半了……”
林楚楚不依不饶：“我记得有个戏份挺重的配角还没拍？换个人。”
“可是片酬我都已经——”
“我个人付她违约金，片酬不要了，这事儿很重要。”林楚楚从头至尾都压着嗓子，声音很低，眼睛却一直窥着正叙旧的几人。
直到看见姓余的女仙长禁不住冲这边瞟了几眼，才放下心来，对刚刚赶到的助理吩咐：“咱们不是有个武侠片么，女主角我有了。”
“老板，谁呀？”助理是人精，顺着林楚楚的视线看过去，心中愕然但脸上却很赞同：“小余？老板眼光真好，这姑娘值得力捧。”
长得不错，人也飒气，尤其那股子凌厉劲，太适合武戏了。
就是没什么名气。
林楚楚微微摇头：“不是，旁边那个。”
“？？？？，小崔？”
“客气点，以后你要喊她露姐。”

第145章 你个渣男！
林楚楚突发性的头晕腹痛，没法继续拍摄，导演本想赶赶工期，把没有老板的场景拍完。
可她大手一挥，就给剧组放了假。
“又是白拿钱的一天，不过再拖下去，恐怕要延期完工了，也不知道老板要亏掉多少钱，我记得她是跟电视台签了上映合同的。”
“别说啦，我看呐，林大善人有病是假，装病是真，也不知道又怎么了，三天两头放假。”
“估计是年纪大咯，做不动咯~”
两名穿着马甲的剧组人员闲聊着从几人附近走过，声音很大。
余影书瞄了他们一眼。
她现在非常确定林楚楚突然停工，就是为了示好，给他们几个叙旧的。
只是不知道这俩剧组人员，是不是被刻意安排过来走一遭，说上几句台词，好提醒自己要记得人家的好。
林楚楚的心机太重，她都没法分辨了。
此时三人已经到了场地边缘，寒风凛凛，不过他们都是苍茫城出身，不畏寒冷，哪怕是只修了寒傲诀皮毛的崔玉露，都能面色如常。
“恭喜呀，你要出演女主角了，师姐。”
余影书语气有些酸。
她同样不知道，师姐与自己相认的目的是不是就为了这个。
崔玉露很高兴，却并不意外：“林总是聪明人，否则也不会将生意做的这么大，你是听到什么了？”
“嗯。”余影书简单点头。
师姐的寒傲诀就到第二层，而且还是因为自己拔苗助长的缘故基本锁死在这里，按照系统给出的属性加成，二级就是将三属性+2，再加上她在外门时的锻炼，也就能保证她比普通人强不少，听觉视觉等方面却不会存在任何加成。
这种实力，怕是去参加搏击比赛，至多也就省级前三。
不过对此崔玉露已经很满意了，能成功保留记忆活过苍茫城的修罗场，享受到花花世界，现在眼看着事业又上了一个台阶，又有什么可追求的？
她浅浅叹了一口气，挽住师妹胳膊，心满意足：“真好，又能和大家联系上了，或许这就是命运吧。”
“命运……？”余影书张了张嘴，终究还是问了出来：“那你为什么不联系我们？当初不是说好了吗？”
“我找不到入口了呀！”崔玉露摇晃着身子，显得很委屈：“那片树林我足足转了三天，最后没辙才在附近的树上钉下纸条，还在外面的镇子小旅馆留了口信……不过想来等师妹你能出来，恐怕纸条早就被雨水浇没，口信也会被忘掉了吧……所以我才想着要涉足影视业，试着让你们在电视上看到我。”
想过好日子唯二的指望，一个是自己超人一小等的实力，另一个就是以前的师门，怎么可能随便放弃？
余影书暗自吐吐舌头。
误会了。
只顾着埋怨师姐，以为她不想与大家相认了，都没想到被逐出师门后竟然会看不见秘境，连带附近的地形都有所改变，自己也没在林子里找找，或者去镇上打探打探，真是惭愧。
崔玉露没多想，继续问：“陈理那小子怎么样了？”
整个门派里，她也就认识这几个人。
余影书：“还成，稳定发挥，现在应该已经把寒傲诀练到七八层了吧，以后肯定能筑基成为正式弟子，到时候就能来看你了。”
“那我得在那之前多赚点钱，到时候带他好好体验体验人间繁华，对了，他还是那么酷爱机械？”
“他管那叫机关术，天天琢磨个没完，浪费不少时间，否则恐怕早就筑基了。”余影书撇撇嘴。
倒不是反对这小子不务正业，她自己就已经够走偏门了。
但是你先筑基，再去慢慢研究副业是不是更好？
此时几人已经走到房车区域，崔玉露连连感慨：“看来林总遇到的事情不一般啊，我之前还真以为她是遇到什么痴汉袭击了。事情已经结束了？”
“没呢，我们找不到袭击者的老巢，还要过一段时间，师姐就不要参与进来了。”
余影书打开车门，转过头仔细叮嘱。
又撩撩有些长了的头发。
“师妹现在可有点儿女孩子样了，变化可真大，以前都吵着让我给你把头发剃光呢，得亏我坚持！”崔玉露突然把住少女肩膀，上下打量一番，想像以前那样揉揉她的头发，又感觉不太好，只是搓搓她的脸颊，就看向温东阳，一字一句的说道：“你可得好好珍惜她！”
原本温东阳还有些瞧不起这个被逐出师门的吊车尾，一听这话顿时喜笑颜开，但为了不让丫头炸毛，只好板起脸严肃澄清：“我们两个只有纯洁的兄弟情谊，绝没有其他的意思。”
“是么？”
崔玉露皱起眉，有些怀疑自己的眼光。
随后走进房车，巡视了一圈俩人住的小窝，并一眼就看到床上因余影书腿部受伤留下的血迹。
一股子怒火瞬间就涌上心头，也顾不上眼前少年是什么绝世天才，实力惊人了，大声呵斥：“你都把她这样了，还不想负责任？你个渣男！！”

第146章 你个渣男2.0
“我不是，我没有！”温东阳拼了命的要解释。
尽管眼前这个怀疑自己的，是放平时属于根本不会被自己搭理的人。
要真渣了也行，关键我什么也没做啊！
那点儿汤汤水水的算得了什么，肉咱是……也就光闻闻味，没吃到嘴啊！
少年突然沉默下来，可余影书急公好义的性子，哪能忍得了自己兄弟被污蔑，马上掀起裙子露出两条光溜溜的大腿，指着已经快要愈合的伤口证明：“我这是受伤了流的血，你可不兴瞎想啊！”
她目前还停留在外面蹭蹭的阶段，越拓展越疼，也还没有找人帮忙的想法。
所以师姐不光是在污蔑老温，简直是把他们这一家都给污蔑了。
崔玉露用恨铁不成钢的目光盯了少女半晌，发现自己实在狠不下心点醒她，只能转头继续面对温东阳，愤愤吐出两个字：“渣男！”
人家姑娘都能坦诚对你掀裙子露底裤了，你竟然还在这宣扬什么兄弟情谊。
哪个兄弟是这样的！
而且看影书的样子，明显也是被这套理论洗了脑。
渣男！
她转头再次看向师妹：“对你做个测试，要是他现在马上找了个女朋友，你会同意吗？”
余影书想都没想：“那当然是恭……”
恭喜？
“恭……”她张张嘴，怎么也说不出后面的话。
这股子心塞是怎么个事？
再想到系统判定，以及这次特殊任务的奖励，只能从心如实回答：“我不知道……”
答案介于同意与不同意之间，但怎么会这样！？
咱以前不是一直还想给他找个妞的么。
卧槽，卧槽卧槽，坏了！
没把他掰直，他要把自己掰弯了！
少女的心情显而易见的低沉下去。
崔玉露见到短短几句话就让这傻姑娘了解到本心，破坏了人渣师弟吃着碗里看着锅里的彩旗飘飘计划，顿感舒畅，用力瞪向温东阳：
呵，渣男。
果然男人都不是什么好东西，只知道用下边驱动上边。
温东阳是面上如丧考妣，心里跟东北冬天舔铁门似的。
甜的要死。
终于，终于啊，这几年的努力真没白费。
眼见着胜利在望了啊！
又看到一直不说话的小妮子，定在那，冷白皮的肤色一点一点变红，嘴唇抿成薄薄的一片，顿生危机感。
完蛋，她要生气。
深谙少女脾性的温东阳马上就想要采取措施，找点丫头感兴趣的话题打岔，让她忘了眼前这一茬，然而为时已晚。
余影书冷不丁站起来，推搡着俩人就往车外面驱赶：“出去出去出去出去，我要换衣服了！”
“诶？师妹穿裙子挺好看的呀？”崔玉露还不明所以。
“好看个屁，娘炮！”余影书突然恶劣起来，拿粗犷来唤醒自己即将逝去的习性：“我以后再也不穿这种衣服了，腿都迈不开，还往里灌风！”
温东阳已经率先跳下车，给这丫头一点独立空间。
她肯定是在跟她自己过不去，但事已发生，她再怎么赌气也没用。等冷静下来之后，迟早能直视自己内心，并接受心态的变化。
毕竟也是十几年形成的心理障碍，记不得，慢慢改变就好。
反正咱们修行之人，有的是时间。
一年两年太少，五年十年不急，纵是百年又如何，等就完了。
外头寒风凛冽，天上已经逐渐飘起雪花，正处于开春前的最后一次寒潮。
剧组放了大假，房车区几乎空无一人，所有工作人员几乎都借机会跑去城里放松放松，荒郊野岭的，憋都要憋出病来。
园区角落冷不丁传来警告意味的喊声：“喂，你是什么人，这里——”
喊到一半，那人却突然住了口，好像看到什么不可思议的东西。
温东阳眯起眼，手已经握住储物戒指，但没有抽出剑来。
没感应到灵气，尚不能确定是什么问题。
余影书也反应过来，拉住正要跳下车的崔玉露，将她拽回车内，自己拦在门口，向喊声的位置眺望。
然后便见一位雪中仙子漫步而来。
“小、小白师姐？”余影书目瞪口呆。
她怎么来了。
“白师姐。”温东阳倒是冷静，两手肃立，恰到好处的低头致意。
白箫雪实力不俗，更兼对小余儿很好，因而在他尊敬的范围之内。
崔玉露还未反应过来：“白，师姐？是，是……”
“哼，闪开！”白箫雪却已经大步走到她跟前，厉喝之后，抬手将她扒开到一旁。
举手投足间都带着浓浓的气愤。
余影书不解：“小白师姐，怎么了你？”
白箫雪不予理会，走上房车，往里瞟了一眼，锁定床上一滩血迹之后，毫无征兆挥拳就打向温东阳，一边怒吼：“你个渣男，去死！！”
自己从小到大，因为外貌、运气、性格等因素，就得了这么一个朋友，还被你糟蹋了，去死啊啊啊！

第147章 强援加入
师姐和师姐是不同的。
前一个师姐比普通人强点有限，还要考虑到身份问题，壮了胆子也就敢过过简单的嘴瘾。
后一个的铁拳连宗门长老白剑清都扛不住，更兼地位超然，本着出口恶气打不死就行的思想，捶的温东阳抱头鼠窜。
整个营区内凡人虽少，但也是有的。
于是在不能施展法术，或者以剑修超绝速度拉开距离的前提下，单凭肉体硬抗的温东阳，活生生被打断五根肋骨。
拿来挡攻击的胳膊也扭曲成了不正常的样子。
这一切都只在短短一分钟内完成，可见白箫雪的攻击有多狂暴不留情。
偏偏为了避免那些偶有看到的普通人报警，他还得强颜欢笑，装成朋友打闹的样子。
看着老温挂上痛苦面具，余影书的心情，不知怎么，突然变好了起来。
然后又没由来的出现些许担忧。
还好白箫雪是懂分寸的，知道不能让小师妹守寡，出过一口恶气之后就回到房车里坐在椅子上两臂环胸骄傲地抬起头等着解释。
温东阳耷拉着脑袋，捂着伤口一步一顿挪上车，贼兮兮的眼神一扫，瞅准了余影书的方向就昏倒了过去。
“哎哟哎哟，这么夸张？小白师姐你用了多大劲啊？”
余影书采用公主抱的形式将他抱起，平放在床上，卡住下颚，将一枚丹药塞入他口中。
温东阳顿感不妙，正要挣扎，就被一掌刀劈在喉结上。
“唔咕——咕嘟！”
看着老温顺利吞下药去，余影书放心下来。
众所周知，失去意识的人是没法做出主动吞咽动作的，非得有外力协助才行。
白箫雪头也不回：“哼，他是装昏的。”
余影书面带微笑：“我知道啊。”
温东阳一个鲤鱼打挺坐起，怒瞪少女：“？？？？”
你小子学精了是吧，都会装傻打人了。
他体内噼啪作响，在丹药与灵力帮助下，筋骨开始复位，看样子要不上几分钟就能恢复正常行动能力。
至于骨伤剩下的部分，三两天之内也能完全愈合。
修行之人，在切磋时伤筋动骨都是常态，早就习惯了。
只要不伤及本源，剩下的都是轻伤。
余影书这边还是不忍温东阳被白箫雪误会，一个是漂亮师姐，一个是铁哥们，他俩不对付遭难的还是处于中间的自己。
于是再次掀起裙子，露出两条光溜溜的大腿，指着伤处：“小白师姐你看，我那是受伤了出的血，可别多想啊，我们没别的关系，就是哥们！”
温东阳在少女摸裙子开始，就面色苍白捂头摆好挨打姿势。
你特么是四六不懂啊，就别掀裙子了！
还强调关系干什么，故意的吧！？
果然，看到小师妹这副不避讳的样子，白箫雪瞬间得出与崔玉露一样的结论，青筋乍起抡拳便上，梅开二度之后，才又重新坐下环胸，一副气鼓鼓的模样。
“说罢，你俩到底怎么回事，血渍就那么留在床上，难怪会被多想，这是猪窝吗？”
她都不知道应不应该把师妹的情况算成被玷污，这俩人的界限太模糊了。
但有一点是肯定的，白菜迟早要被猪拱。
所以这顿打不白揍，应该的。
“那肯定不是猪窝……”余影书挠头看温东阳：
老子一个爷们，为什么要收拾卫生？
俩人一般无二的想法，连脑电波都对上了。
“我来我来！”崔玉露看不过去，也终究是找到机会离开这个没自己插嘴的场合，跑过去手脚麻利地卸下床单被褥，一股脑团着抱走，一边说：“我洗好之后马上烘干，今晚就能送回来。”
说着迅速逃离房车范围。
反正当年在苍茫城时候，自己也是这么照顾她的，从被师妹厚颜无耻指使着做杂活开始，俩人慢慢熟悉，这才发现原来她人还不错。
不过白师姐的气势太可怕了。
尤其是，每次往她那边看，总感觉春心萌动，就好像中了幻术一样要陷入进去，若非自己恰巧比普通人强上一点，心智又比较坚定，怕是很难主动逃脱出来。
而这点对于有修行的人士而言，怕是根本就不会察觉，只会觉得她特别漂亮吧。
余影书看崔玉露走远，又好奇问白箫雪：“师姐是怎么找过来的？”
“哼！”
白箫雪扭头，不想回答。
也可能因为恰巧被呛到嘴里的一口冷气，噎得说不出话来。
“难道是那个磨牙棒？”少女想起棒子被咬断的时候，跑出的些许灵力。
“哼！！”
白箫雪的头扭的更狠了，露出白皙如脂的脖颈，以及一点点害羞留下的红晕。
用这种手段追踪师弟师妹，说出去可太丢人了。
“好吧，不想说就不说，”余影书已经完全猜透了她的想法。毕竟师姐全无心机，已经把所想全都写在脸上，而且强援来到，高兴还来不及：“既然来了，那就别走啦，帮我们过了这次的任务吧？”
如此一来，有锻体高手、筑基巅峰的白师姐加入，成功剿灭那群袭击者，拿到更多灵石奖励的概率就会大增了。
“可以啊，放心交给我好了！到时候余师妹就躲在我身后，保管你不会再受伤！”
白箫雪说着让余影书毛骨悚然遍体生寒的祝福，接着扫了温东阳一眼：“哼，不过我有一个要求，这几天我要跟师妹一起睡。”
可不能再让你被糟蹋的进度条增长了。
温东阳一愣：“啊？那我住哪？”
“呵。”白箫雪冷笑。
感情你还知道，自己不能和女性住一个屋是吧？

第148章 背锅体
师姐个子娇小、恰到好处地团成一团，光滑的脊背藏在被子下，藏着起伏不平的轮廓，外面冒出个小脑袋，柔顺的发丝蓬乱地搭在枕头上，正随着牙齿不断咀嚼一动一动。
好想上去摸一下。
忍不住了！
余影书颤抖着伸出手，轻轻抓住师姐圆滚滚的后脑勺，来回蠕动式摩挲。
啊！毛茸茸的，真可爱。
尤其是师姐还配合地向后仰，眼睛都眯起来，似乎也极为享受别人的抚摸。
然后……
‘喀！’
白箫雪猛地回头，锋利的牙齿敲出清脆空响。
“吓！干什么！”余影书甩着手一阵后怕。
要不是反应及时，恐怕骨头都得断三根。
“哼，你还问？”白箫雪呲出虎牙：“怎么对长辈一点尊重都没有！”
“可是……你就比我大一岁多啊……”
“那也是长辈！”
白箫雪斩钉截铁地给自己身份定性，接着扭过头去继续对付起那根磨牙棒。
有那么好吃么？
余影书就像是面对初中时前桌的班花一样，小心翼翼凑过去，连呼吸都轻轻屏住，生怕亵渎心中女神，狐疑问道：“为什么要啃它，你很紧张？”
师姐总会抱着此类东西咬来咬去，这是她的习惯。
“不是，有点无聊，”白箫雪顿了顿，又小声承认：“也或许是有那么一点点紧张。”
咱这辈子可是第一次和别人一个被窝，能不紧张么。
谁像你啊，早就被温师弟吃干抹净，习惯成自然了。
余影书小心翼翼地撤回来，躺回到自己一边，手枕在头下，看着天花板，长长出了一口气：“吁——”
纠结，迷茫，又带着点儿如释重负。
再次确认了，她对于燕北第一美人名号的师姐，只有朋友间的喜爱，半点生理上的冲动都没有。
不像面对老温，光是看或被看都能春意盎然。
哦豁，这下彻底完蛋。
自己的灵魂虽然正常，但属实是被这具身体驱动着，慢慢变得不正常了。
算了，走一步看一步，那么多愁善感做什么，像个娘们似的。
少女发挥乐天精神，释然起来，将纠结尽数抛到脑后，开始与师姐闲聊：“哎，你说老呃……温师兄，晚上睡哪去？”
在师姐面前得尊重，得用辈分称呼。
白箫雪头也不回：“嚼嚼，吸溜——这么快就担心起小对象了，真是想不到，不过管他干嘛，站外面又冻不坏。”
这根磨牙棒好像过期变质了，有发霉的味道，真是倒霉。
“去去！”
余影书背过身侧躺。
她本想解释自己并非担心，就是随便瞎聊。
但临到嘴边，却没敢说出口。
有系统在呢。
谁能保证真就不担心。
她自己现在都不知道，或者再去深究内心想法了。
白箫雪反手递过来一个崭新的磨牙饼干：“要不要，能帮你排解忧虑和压力噢，很灵的。”
“不了不了，我现在还没到这个阶段，”余影书看着师姐送来的棍状物体，连连拒绝，她还没做好准备在佐酱与佑酱之间有第三者插入：“况且这是狗用的东西，我才不要。”
“胡说！明明猫也能用，还有婴儿，这是给婴儿磨牙用的，可好吃嘞！”
白箫雪疯狂给自己找借口，然后又极小声问：“难道就只有我的牙齿经常痒吗？”
余影书没听清：“什么？”
“没事，话说门里已经把你列到苍茫城第二美女啦，知道不？”白箫雪依旧一边说话一边啃着磨牙棒，小脑袋一耸一耸，像一只安静的猫。
“无聊。”余影书撇嘴回应。
不过能到第二已经很好了，谁也不会敢和师姐争第一，她除了个子稍矮些，其他所有的一切都已经能超出满分。
也许只有住在安吉尔房内的那位妖族前辈，才能稳压她一头。
而且师姐个子虽矮，但腿的比例却很长，属于看着娇小实际却是顶级极品的架子……
少女隔着被子将师姐点评一番，随口反问：“那原本第二那个呢？”
记得那好像是个门中前辈，至少也要七八十上百岁的老师姐了。
“好像是没化妆的样子被人抓到，神话破灭，掉到第五名的样子了。”白箫雪呵呵笑道：“想不到余师妹也会对这种事情关心，不过你从来都不化妆不打扮，这点好像在评定上是加分项呢。”
“！！！”
余影书陡然一惊，对啊，自己为什么会去找人攀比美貌，还会关心排名？
她甩甩脑袋，强迫自己冷静，知道这一定是身体带来的思维变幻，忙不迭打听：“对了，师姐，什么叫悬音刹女体啊？”
“玄阴姹女！？”听到这个白箫雪就不无聊了，将磨牙棒丢到一旁，转过身掀开被上下打量少女：“你？谁告诉你的？”
“一位妖族前辈……”余影书害羞搂住身体。
她一向都是习惯一级睡眠的。
白箫雪继续惊愕：“我在一本古籍上看过这种体质，是练习双修之法的顶级道体呀！可惜咱们这没有双修术，否则……不过，你能坚持这么久还、我、师姐我还真是误会你和温师弟了！”
“？”余影书歪头，这段她在各种小说上看过，合着自己是个传统意义上的鼎炉是吧，还有最后那句话：“什么意思？”
“就、就是字面意思啦，我一个小姑娘家家不好意思说的……”白箫雪的声音越来越小。
“快说！”
少女感觉自己好像已经接近思维转变的真相了。
“就是、就……欲望…………很大，噫噫……”师姐埋下了头。
好羞耻。
好后悔去翻那本《修行道体一百篇》。
自己也是为了查查身上的异常嘛，结果什么都没查到不说，还要给师妹解答这种问题，总感觉心已经脏了。
余影书得到答案，脱力一般平躺到床上：“原来是这样。”
原来思维上的转变，真都是这具身体的锅。
怪不得总要换胖次呢。
所以自己对老温的看法也受到了身体影响，并非是本来的意志啊！
太好了。
这下可以坦然重新面对老温了。
咱们就是好哥们嘛，其他都是身体因素，可不是我自己乐意的。
什么时候想通了，那也是身体问题，跟咱没关系。
突然放下担子的少女，心情大畅，伸手冲师姐勾勾：“来根磨牙棒。”
“喏。”白箫雪递过去一根，看到师妹脸上阴郁似乎一扫而空，好奇问道：“你好像变了？”
“那是。”
余影书没有细说。
但她感觉，哪怕现在和老温睡一张床上，也能坦然面对。
要怪就怪道体，关我余影书什么关系。
我的思维可是从未改变过，依旧和当年一模一样。

第149章 私会情郎
温东阳坐在对桌，挑着眉毛上下打量少女，眼中闪着奇异的光：“我总感觉你好像变了。”
“是么？哪里变了？”余影书盯紧手机，全神贯注。
“说不上来……”
少年又扫了两圈，终于发现端倪。
从衬衫上透出的轮廓来看，这丫头穿的还是自己给买的内衣啊？
奇怪了，之前她不是说，再也不穿这些东西么。
怪不得，一眼望去更饱满挺拔，更具女性味道。现在都能影响到她两手玩手机时的动作了，会碰触挤压的，和以前那种运动款式紧绷绷两坨的样子完全不是一码事。
“今天，好像有点暖和了哈？”温东阳感觉燥的慌，好像房车里的温度没昨天那么冷了。
余影书继续飞速打字，头也不抬，简短回应：“嗯。”
她知道老温肯定能察觉出点什么，但那又如何嘛。
穿这个确实比运动款舒服太多了，等要战斗的时候再换回来就好。
反正自己本心不会改变，身体上的因素，就随便吧，难道还能把天生的道体给改了吗？化神境的怪物来了也做不到的。
至于裙子、几根绳子和布片拴的裤裤之类，早就丢到储物戒最角落里头去发霉了。
这些玩意穿着才是真难受，体验体验就得了。
少女点击发送，长出一口气，抬眼看看已经进入游戏状态的少年，随口问道：“你昨晚在哪睡的？”
师姐连被都没给他，真是可怜。
不过想必林楚楚不会让他在外头站一宿的。
温东阳已经进入匹配，正式化身网瘾少年，全神贯注，回答的也很简短：“在布莱德那对付一宿。”
“他睡沙发？”在余影书想来，黑人老哥肯定是不能占据主位的。
“他敢！？”温东阳一瞪眼：“那房车现在是我的，布莱德自己找别的地方对付去了。”
不过没有熟悉的味道，昨天晚上也没怎么睡好。
“霸气。”
余影书应和之后，又骂了一句：“特马的。”
接着再次认真起来，两手齐上，疯狂打字。
“嘛呢？”温东阳好奇：“上线啊，抓紧时间带你上分。”
俩人找到一款热门手游，还能联机一起互喷，比各玩各的有意思的多。
“有个人跟我对线，游戏上的事你不懂，少打听，你先自己开一局。”
“我不懂？我……好吧，你随意。”
少女越打字越气，脚尖已经开始一顿一顿地踢着桌子，最后终于气急败坏地怒笑：“他竟然说我是变态，我——”
她打开语音输入，清脆的嗓音尖锐开喷：“我变你妈，怀疑这个怀疑那个，老子这是货真价实的性别，当初你爸怎么没把你呲墙上，天天只能撸的货！”
说完看了温东阳一眼：“没说你噢。”
温东阳：“？”
我惹你了？
不是，你咋知道的？
不对，这咋突然承认自己是女的了，以前不都拼命在网上装纯爷们吗？
等等等等……连账号都换性别了，这丫头是……
一时之间大量信息涌入，让温东阳的大脑暂时进入宕机状态，直到队友连连呼唤，才又重新低下头去操作。
然后便看到原本少女原本连踢桌子的脚丫一晃一晃，彰显出主人的心情十分之好。
什么时候你承认性别都能开始高兴了？
离谱，以后是不是不能找借口公开揩油了？
毕竟……我哥们变成妹子啦！！
想哭，又想笑。
温东阳已经不知道这到底算好事还是坏事。
“赢啦！！”
余影书长舒一口气，颇为顺畅。
公开性别后，群里顿时炸出一群人帮自己吵架，连神隐的大佬都浮上水面义正词严，顺便还邀请自己组队带上分。
反观……
“给我买瓶阔落去呗？”少女拿脚尖踢踢少年鞋边。
“滚蛋！”温东阳嫌弃躲开，顺便又把屁股往外挪了几寸，免得有人打扰到自己玩游戏，嘴上还毫不留情回击：“腿伤不是好了吗，又瘸了走不动道了？”
“焯，哥今天心情好，自己去。”余影书切换回了性别，在思维理性与身体感性之间反复横跳。
温东阳头也不抬：“帮我带瓶红茶。”
“20给你带，要不我就把盖拧开往里吐痰。”
余影书打着哈哈，推开门走出去。
没几息的工夫又快速蹦了回来，抓起温东阳胳膊就往外推：“快快快，小白师姐回来了，你赶紧走！”
“溜了溜了，有机会去我那玩。”
温东阳谈不上屁滚尿流，但身手矫健逃窜的样子，半点也不和撵走布莱德鸠占鹊巢的霸气沾边。
少女看着他狼狈的样子，突然有了种自己瞒着家长私会情郎的既视感。
“呸，什么情郎，明明是俩人一起逃课上网！”余影书淬了一口，看着仙气飘飘的白箫雪走到门口，忙装成刚发现的样子迎了上去：“师姐回来啦，发现什么没有呀？”

第150章 体制内的方术士
“有问题。”
白箫雪不断抽动鼻子，探头探脑：“嗅嗅嗅嗅——”
余影书冷汗直流。
忘了，这位师姐嗅觉特别灵敏，属狗的。
自己偏偏还没法撒谎。
力气也不够阻拦她。
“哼，算啦！”白箫雪叉起腰，放弃了追索行为，白了少女一眼，认真苦口地告诫：“你能忍到现在已经很不容易啦，不应该再多要求什么，反正也是早晚的事……只是，你还小，现阶段玩玩可以，可千万别闹出人命来。”
余影书：“？？？？”
说什么呢，咱身体是不听指挥，但思想还是自己的，正所谓口嫌体直。而且老温这个人嘛，只要自己没有明确同意，他是不会擅自胡来的，所以没问题。
白箫雪继续告诫：“你可别信门里那些老家伙的瞎话，天赋不会遗传，这条定律都印证千年了，否则修行界早就没有庸才，这是多浅显的道理。”
说完又打了个哆嗦，想起以前苏师父给自己分享过一款游戏，讲的就是个兽族少女沦为生育机器。
太惨了。
兽人怎么能被这样对待。
而且，这种事情也不能落到小师妹身上！
“对对对，你说是就是，还是赶紧说正事吧！”余影书都懒得解释了，怎么每个人都胡乱猜测自己和老温的关系，就不能有点纯洁的友谊吗。她气鼓鼓坐下，斜着眼看白箫雪，心里直嘀咕：咋没人怀疑自己与师姐不纯洁呢？
“噢，对。”
白箫雪乖乖站到少女旁边，就好像给领导汇报工作一样，板板正正：“那个废楼已经被封锁了，周围好多钩机吊车，听大家说是前两天楼顶藏着的一伙制毒贩毒的亡命徒，为了销毁证据，在特警上来之前引爆了炸药，结果成危楼了要拆除，这是你们做的吧？”
“没错，编的还有鼻子有眼的。不过直接搞没一栋楼啊，也不知道布莱德或者林楚楚要赔多少钱。”
“扣个成本嘛两千万左右，这个我熟，个人账户别放太多钱，不够扣就去找当事人背后的势力或者师门去了。”白箫雪双手合十，也不知道是在向谁祈祷。
余影书：“我就不问你为什么熟了，那有成功上去吗？”
“当然，这可并不困难，由于已经成了要拆除的危楼，上面一个人也没有，叫我仔仔细细从里到外都闻了个遍呢！”白箫雪昂起小脑袋，感觉自己像警犬一样拉风：“确实有妖族的味道，除开妖族，我还有嗅到火药、金属以及噫~~圣光的腐蚀气味。”
“那有找到什么线索吗，他们跑到哪去了！？”
白箫雪摇摇头：“不知道，最后一位妖族逃走前，已经将全部妖力迫出体外，根本没办法进行追踪。”
至于一不小心失足从24层摔到15层的事，就先不要说出来了。
“噢，这样，那行，没事，不用气馁。”余影书安慰过后沉吟片刻：“要不师姐去剧组附近转转，闻闻看有没有妖族的气味？毕竟他们若是还想出手，肯定要监视林楚楚的。”
探查情报是假，把师姐支开是真。
这样就又能和老温快乐联机，无人打扰了。
当然若是她真能找到点什么东西，少女也不在意当做意外之喜，呼朋唤友一波平A过去。
白箫雪也是真听话，扭头便走，直到打开门跳出去并脚滑摔了一跤之后才记起主人、哦不师妹的命令有点多余，忙又回来汇报：“不对，我找到线索啦！”
“啊？”已经准备呼叫战友的余影书，突然有点失望。
哪个年轻人能拒绝得了游戏的诱惑。
“是这样，在现场我嗅到方术的味道，按你的描述，当时战斗的肯定没有方术士吧？”白箫雪摸出手机，展示上面的电话：“而且由于方术士不像咱们可以直接飞上楼顶，他都是通过方术来去的，味道很浓而且易于追踪，于是我就直接找上门去，把他联系方式要来啦~”
白箫雪感觉自己差个尾巴，要是背后有什么东西摇来摇去就好了。
唔姆，摸摸头也行。
警犬感受头顶温暖的抚摸，高兴晃了晃脑袋。
然后呲出虎牙，蹦起来向上咬去，两排牙齿磕出清脆的声响。
“喀！你干什么，我是师姐，你要尊重，怎么能随便摸人头顶哒！”白箫雪嗔怒呵斥。
而且今天走在大街上还被鸟粪砸在头顶，虽然洗过很多遍，但一定还是很脏。
“我知道你很急，但你先不要急，太暴躁了对身体不好。”余影书捏着指尖，感觉刚刚似乎有什么锋利的东西擦着这里而过，哪怕稍慢一点儿都会被咬掉一截，果然调戏警犬还是太过危险。
她自然而然转变话题，给师姐送去新的关注目标，这样她的单核系统就只能忘掉之前的不快，转而处理新的请求：“你怎么没把人带回来呢？”
白箫雪：“那个方术士还在上班，没办法擅离职守，而且还是体制内的人，应该可信。所以我就给他留了地址，等他下班就回过来啦~如果是方术士的话，他们有不少诡异的方术可以进行追踪推衍，应该能帮助找到妖族的藏身处吧？”

第151章 杨恩义
找到妖族叛徒藏身处的方式有很多，请一个道家大能来施展推衍之术，就是最简单有效的方式。
但这种方法消耗太多，把他们几人全部身家都搭进去，也不够一点皮毛。
与推衍术同类别的低位替代品，还可以请西方的女巫、女术士之类进行占卜术，以及斯拉夫人的黑巫术，都有同样效果。
不过前者是教廷死敌，不可信，他们也不认识；后者则压根不与外界来往。
更下位的替代品，就是方术了。
通过卜卦问玄、沟通阴阳等方式，虽不一定能找准具体位置，但起码能给出大体方向。
余影书突然记起来，自己也认识一个方术士，若是师姐找来的这个不行，或许可以把杨恩义找来试试。
也就是当初和老温在上京电业总局认识的那位办公室主任。
那时候大家还一起在最顶级的西餐厅吃过一顿饭呢，也算小有交情。
不过等晚上见到那位方术士之后，余影书就打消了这种想法。
因为来者，正是杨恩义。
还真是巧合——不过也没准，整个上京加一起也没多少方术士，
“你为什么要去现场？”
温东阳在见到他后，罕见地主动质问，让场面瞬间冷了下来。
还没互相介绍寒暄呢，人家刚大老远的从市里赶过来，都没来得及暖和暖和，就问这个合适吗？
余影书紧着扒拉他：嘛呢哥们，太没礼貌了！
虽然这个问题的答案，自己也想知道。
杨恩义爽朗大笑：“无妨无妨，看来温老弟也是急性子。我上到楼顶也只是好奇而已，发生那么大的事情，任谁都会好奇上去看看的吧？而且我还在附近的时候就已经感应到楼顶有很浓重的鬼气。老实说，这让我收获颇丰。”
温东阳摸摸鼻子，没有再说话。
他只是感觉杨恩义看小余儿的眼神贼兮兮的，于是本能反感他而已。
不过丫头长得漂亮，性格还比较特立独行，吸引他人注意也是正常现象。
想到这里，少年突然挺起胸膛——丫头的手还握在自己胳膊上呢。
虽然大概率是为了阻止自己再次乱说话的吧，不过无所谓，只要把其当成是在挽着自己就行了。
布莱德作为小团队的领导者，主动承接了接待工作，连连向营地区域摆手，并避免冷场：“来来来，大家到我房车里去说，我已经准备好火锅和食材，以及两瓶价值不菲的法国白葡萄酒，小姐们可以多喝点儿，对皮肤有好处哦？”
作为一名老星条旗的伦敦人，天天吃仰望星空的他，可太喜欢华夏美食了，尤其对火锅这种大家既能围在一起吃的酣畅淋漓、又有大量时间进行闲聊的活动情有独钟。
同时也没忘了给在场女性准备白葡萄酒——这不仅仅是为了展现绅士风度，也是为了讨好她们。
这俩妹子一个能给温小哥吹枕边风；一个据说年纪仅比温小哥大一点点，却已经到了E级巅峰的实力，更是要结交一番。
况且光是那个长相就……
布莱德不断偷窥在众人面前沉默寡言的白箫雪。
不光是他，连观笃都有些抵不住诱惑的迹象，已经宝相庄严地边走边念佛经。
虽然似乎白箫雪的鞋里好像进了沙子，走路一撇一撇，但依旧那么靓人。
“哧。”温东阳讥讽地低笑。
他就不明白，这些人，明明境界比自己更高，为什么还会被这种简单的美色诱惑，不像自己，有小余……你特么看什么呢！！
少年胳膊肘一拐，将已经快要把眼珠子贴到师姐身上的少女带到自己身边。
然后用另一只手紧紧拽住，不让她再靠过去。
腿都不走直线了，这丫头，白师姐有那么吸引人？
余影书怒而回瞪：少拿你这个经常装逼的手碰我！
什么装逼？温东阳接收到少女信号，挑眉不解。
杨恩义继续爽朗的笑着：“哈哈，看来布莱德先生作为一个外国人，却很懂得待客之道哦？那你们是想知道些什么，我可以猜猜……是想让我帮忙找到当时在战斗的另一伙人的去处？”
“对，你能找到吗！？”余影书马上期待起来。
温东阳对杨恩义话里话外的讽刺不以为意，却忽然注意到，这位实力远不如自己的青年，竟然也丝毫不受白师姐的影响，而是继续时不时地偷瞄少女。
奇怪，理论上不应该这样。
“可以试试，战斗现场浓郁的阴气已经沾到你们每个人身上，如果对方有人逃走的话，我应该能通过方术追踪到他的方位……只要他还在这座城市里。”杨恩义掐了几下指节，看到余影书期待的目光，欣然笑道：“不如咱们现在就开始吧，我看有人快要等不及了，嗯，先办正事，再吃饭。”
“哎哟，杨主任，先不急，不急，”布莱德一看真有戏，想到林楚楚快要倾家荡产给出的灵石奖励，心里活泛的连称呼都变了：“我已经把安吉尔叫回来了，她是这个小队的主力成员之一，也应当在席旁听，大概还有十几分钟就到，咱们先吃着再说。”

第152章 干正事
房车狭小拥挤，白箫雪被安排到了最靠窗的内侧。
这个位置符合她的身份——女神一样的存在，与每个人都保持了客气的距离，可远观，不可亵玩。
余影书自认为是厚着脸皮蹭到了师姐旁边，并为自己能抢到这里沾沾自喜。
同时还没忘了给落在后面的少年甩去一个眼神：败者食尘，你特么羡慕去吧！
没人羡慕她。
作为在场唯二的女孩子，即便脑回路再迥异，坐在白箫雪边上，把女神同别人隔绝开来也是合乎常理的事情。
倒是在余影书脑海里，本应该羡慕到两眼通红的温东阳，反而被大多数人羡慕。
他就那么自然而然坐到少女边上，甚至还直接把胳膊搭到少女另一侧肩膀。
你这是在干啥！
在座的可都是单身狗啊！
已经注孤生的观笃更是把泪水往肚子里咽，想起父母失落的眼神，更是一把心酸。
自己堂堂双学位博士，当初怎么就被长生吸引入了佛门呢？
而且这俩妹子坐在一起，完全不是绿叶衬红花，而是各有千秋。
白姑娘虽然更漂亮，可余姑娘落落大方毫不做作，开朗乐观，性格上更好，简直是——
“撒手！”
余影书压根没给温东阳面子，低斥着往他肋处捶了两拳。
这狗东西搂着自己也就罢了，手指特么鬼鬼祟祟的扣肩带是什么操作？大庭广众的，你要真扣掉了，哥这老脸往哪搁？废物东西用什么托？
想研究，回头说一声，哥们光膀子让你扣着玩也不是不行——前提是父与子之间的称谓要搞对。
温东阳吃痛捂肋，上回被白师姐下狠手揍裂开的伤还没好呢，不过也并不觉得被揍的很委屈。
之前丫头都是穿运动款的，没肩带这种东西，今天乍一摸到，没反应过来是什么东西，也是好奇心旺盛才想着扯玩了一下。
幸亏被及时制止，否则要真让丫头漏出什么被其他人看到，恐怕在座的有一个算一个，明年的今天都得过祭日。
再看观笃，已经完全没了心酸和泪水，余影书的暴戾让他不再有任何非分之想。
同时他也盘起佛珠，以入定来反思自己为何会动了凡心？
因为余施主？不可能，她虽漂亮，但比她更漂亮的也有不少，比如就坐在她身边的白施主。
可是也与白施主无关——否则年前在撒哈拉沙漠，自己就会影响到心神。
嗯？白施主是怎么了，一直捂着嘴干呕……哦，原来是不小心吃到辣椒……不过为什么清汤锅里会出现辣椒？
“哼！”温东阳在外人面前大多数情况都是用冷哼来开头，吸引注意：“和尚你怕是不经意间中了魅惑之术，可以念些经文来守御心境。”
观笃知进退，人又不错，天赋不差，实力也还行，是少有的能得到温东阳认可的人。
因此这才好心提点了一下。
“魅惑之术？”
此言一出，众人皆愣，唯有布莱德露出黑里透红的脸色，低下了头。
逐雪来到这个营地，最先找的就是他，他也是首个在这上面吃过亏的人。
白箫雪掐住法诀，以神识向周边扫荡，同时惊奇道：“能影响到观笃大师，莫不是个纯正妖族？”
余影书拽拽她衣角：“小白师姐，是那个住在天使小姐姐房车里那个妖族前辈啦，我告诉过你的。”
“妖族……前辈？你们和妖族都开始合作了！？这……”杨恩义张了张嘴，瞪圆的眼睛有些微缩，语气放缓：“这在局里报备的时候可没说啊，这可是违规了的，回头我帮忙给补上吧。”
观笃念了一小段经文，这才惊愕道：“前辈竟然能在在不影响你们的前提下单独向我施法，法力可真是高深，但这是为什么呢？”
“单纯就是好玩和好奇吧。”余影书回答。
与逐雪前辈第一次见面时她就在公开挑逗自己勾引老温，属实是老顽童了。
同时还在心里暗自庆幸：
得亏没来个AOE特效，否则其他几个人要么实力高要么心智坚，就自己拉胯那得多丢人。
拉胯指的是物理效果那种。
杨恩义也跟着附和，流露出悠然向往的神色：“想不到竟然会有这样的世外高人住在这里，也不知道能不能见上一面……”
“你最好别见！”余影书马上好言相劝：“或者偷偷单独去见，别和其他人一起。”
“那我还是算了……”杨恩义苦笑摇头。
方术士压根没什么战斗力，只是掌握了一些卜术而已，若是连观笃大师都险些被毁了佛心，自己去怕是会直接疯掉。
“嚯，他不能去，那我可是要去的！”
安吉尔的声音在房车外响起，接着她推门而入，咬着半边嘴唇，颇为不忿：“二话没说就把我的房车占了，让我住哪？”
“住我那住我那，别冲动。”余影书赶忙邀请：“现在就我和师姐住一起，你要不嫌弃的话可以对付几天。”
反正车里沙发还空着呢，住几个不是住。
天使小姐姐就是嘴上傲娇了点，人还是不错的。真要让她闹起来，万一把逐雪前辈气走，凭空少了个帮手，这趟可就够呛了。
而且若是杨恩义真能找到具体位置，恐怕也就是今晚一宿的事，明天就要开始行动了。
安吉尔撇过头：“当然嫌弃，我堂堂神使怎可与凡人共居一室！不过看在你诚心邀请的份上，我想我也可以勉为其难答应请求，想来沐浴些神威对你的身体也是有好处的。”
余影书抓紧补充：“你只能睡沙发！”
床的位置只能是自己和师姐的，谁都别想抢走。
哦，白天把师姐支走的话，老温也是可以爬上来背靠背一起联机。
“睡？呵，所罗门王说过，懒惰使人沉睡，懈怠的人必受饥饿。”安吉尔扬起下巴：“所以我们是不睡觉的，我们只彻夜祈祷。”
“太方便了，那守夜的事就交给你了！”余影书谢谢工具天使的付出。
安吉尔抿起嘴，想要说些什么批评这个无耻之徒。
但话都是自己说的，只能往肚里咽，并装出一副高风亮节的模样：“当然，我将负重前行，一如既往。”
“那回头帮我把房车的灰水箱倒了，那玩意可沉，正好你能负重。”余影书热泪盈眶。
天使真好。
果然是守序善良生物。
灰水箱自己当然也能抬动，不过一想到那里面装的都是积累的污水，就果然还是要拜托工具比较好。
安吉尔的嘴已经抿到连嘴唇都看不见了：“……就、就当是住宿的费用好了，路加福音说，工人得工价是应当的。”
“住宿费？”余影书眼睛都亮了：“那灵石也不是——”
“开始吧！不是说有人能追踪到袭击者吗，我这才赶回来的，咱们别耽误时间了，干正事要紧！”

第153章 你这条命算我的
一行人在林子里找了个僻静避人的地方，清理雪层，露出一片地面。
夜黑风高，些许从云层后透出来的月色又被枯枝挡住，投影斑驳，只能依稀看到近处的人影。
寒风呼啸，卷起随处可见的雪粒，往复砸到脸上，除开苍茫城出身的几人怡然自得仿佛回了家一样外，剩余几人无一不是冻如筛糠。
厚重的棉服根本无法阻碍刁钻如群蛇的风。
更惨的是杨恩义。
为了布置阵法，施展方术，他连手套都不能戴，每操作一步就得把双手插兜里暖和一会儿，眼看着手指已经冻的通红。
“嘶嘶……都、都退开，我要准备开始了！”
杨恩义抽着鼻子，将其他人驱散到几米范围之外，手中捏着三根香，将它们掐成长、中、短三种长度，来回抖动摇晃着念念有词。
余影书侧过头：“别说，有跳大神那味了。”
温东阳闭目皱眉，良久才疑惑喃喃：“奇怪，我没感应到任何灵力波动。”
按道理来说，方圆几里任何有关于灵气上的蛛丝马迹应该都能察觉，可这方术，就跟糊弄鬼一样。
“香烟袅袅祭空灵，诵经声中鬼神行。”随着杨恩义陡然放大的语调，三根线香无火自燃，被插到地上后，纵使周围幽风呼啸，香烟也袅袅垂直向上，并无抖动。
“有点意思啊！”余影书来兴趣了。
这种玄术谁不爱看？
尤其是，人形灵气雷达并未发现任何波动的前提下。
那就代表，方术这些东西已经完全脱离了灵力体系，自成一脉。
不愧是老祖宗流传下来的东西，即便几千年来佛道如此兴盛，也没断绝了延续。
杨恩义从带来的行囊中摸出四片瓦片，看着就跟普通的房瓦没什么区别，以线香为中心，扔到东南西北四个方位，几乎瞬间，周围的风力就小了很多。
但更冷了。
“灵风四起，鬼哭神嚎。”
伴随他第二声呼喝，众人感觉到一股湿冷从心头起。
温东阳神色一震，看向森林一角：“来了！”
余影书跟着看过去，却什么也没感应到，三根线香的烟倒是往那边飘了过去。
不过她看到，人高马壮的布莱德已经退到了人群最后面，听到说自己这边森林里有什么东西，立马又往前凑到脑瓜子已经冻出一层冰的观笃边上。
手里也把玩着一把小巧的手枪，枪中没有子弹，他一下一下地拉栓，听着金属机簧声，似乎能让他心安不少。
杨恩义往温东阳这边瞄了一眼，继续从行囊中摸出一面街边商店都能买到的普普通通的镜子，立到线香前，手掐指诀摇晃几下，再次呼喝：“山静夜长魂梦绕，香影摇曳古镜寒。”
几颗瓦片范围内，本应被冻的结结实实的沙粒短暂跳动，杨恩义长吁一口气，指着镜子说到：“问吧，不过不要看镜面，还有，如果香断了，立刻停止说话。”
妈耶，这也太阴间了！
余影书拽住温东阳紧着后退几步，生怕因为乱说话惹上什么不干不净的东西。
温东阳倒是不害怕，但丫头少有的关心自己，那就还是坦然受着吧。
反正咱只是打工的，又不是领导。
见到自己的白菜师妹又主动蹭别人去了，白箫雪马上跟过去，誓要将电灯泡当到底，不给他俩说悄悄话的机会。
不过恰巧从树上掉下一大团雪砸到她脑袋上，她也只能暂缓电灯泡行为，左右甩着头，将雪从脖领子中拍出。
观笃看了看剩下的两个外国人一眼，心想这华夏文化还是要华夏人亲自上，清清嗓子刚要开口，就被杨恩义打断：“你不能问，它会以为你是要超度它，把它吓走。”
好吧。
观笃摸摸已经冻到没知觉的头皮，退到一旁。
安吉尔瞧瞧已经快要跟和尚绑定到一起，走到旁边的黑人，嘴角咧开：“哼，好吧，果然，就如历史上无数次艰巨任务的执行者——”
‘噼啪——’
镜子碎了。
“？？”杨恩义不解：“怎么回事！？”
没人告诉他安吉尔是天使，不过靠猜也猜到原因：“想来姑娘是牧师或圣武士吧，那出于与观笃大师同样的原因，您也不能说话。”
杨恩义重新摸出块镜子，又走了半遍流程，也不用多说，只看向躲在观笃身后的黑大个。
布莱德艰难摇头：“要、要问什么啊，我一个外国人也不太会说汉语……”
“你少在这扯，认识这么久，我都没见你说过几句洋文，”余影书猛揭人短：“你不会是怕这东西吧？”
“我怎么可能怕呢，别瞎说！”布莱德舌头都直了。
余影书点头安慰：“对嘛，你死了只会变成鬼，鬼死了就真死了，他应该怕你才对。”
黑人大哥更抖了。
温东阳满是唏嘘地拍拍兄弟后背：“你还是这么会安慰人。”
杨恩义又露出那种在办公室练就的假笑：“不用担心，即便说错了话，也至多就是阴气缠身个把月。我招来的是那只在废楼顶部死掉的，最强大的邪灵，你可以问它所有缠绕上它气息之人的去向，咱们慢慢排除就是了，这玩意不会撒谎。”
“那你问不行吗？”布莱德已经开始搓起手指。
“我不行，我又没参与战斗，它对我可没印象。”杨恩义顿了顿：“而且我这小身板可扛不住如此强大邪灵的反噬，万一问到它不知道的问题，最轻也是癌症晚期。”
“咕嘟。”
在场其他人齐刷刷发出一声吞咽唾液的声音。
余影书又拽着温东阳往后退，一直退到树后面才作罢。
还扒着他耳语：“可得离他远点以后！”
太尼玛玄了！
温润的语调从少女唇间吐出，让温东阳的耳朵暖暖的。
“去去，我可不怕！”温东阳按住少女俏脸，将其推开，抠抠耳朵。
妈的真痒。
电灯泡白箫雪见此场景满是唏嘘：怪不得师妹身为玄阴姹女体还能忍到现在。
这里面不仅仅是因为师妹意志坚定，还有温师弟的努力啊！
不同于这边的温馨，布莱德已经开始打摆子了。身为修行者，他的身体素质肯定比杨恩义一介方术士强百倍，但‘癌症晚期’四个字还是深深刺激到他：“你、你能不能拟个能问的发言稿，我可就这一条命……”
余影书忍不住遥遥鼓劲：“没事，加油，你这条命算我的，问吧！”

第154章 天使的祈祷
好消息是，通过方术，找到了袭击者、至少是那名逃走妖修藏身之处的大体方位，而且还是位于深山老林之中，相比于人多如蚁的城市里更好搜寻，战斗也无需避人耳目。
坏消息是，布莱德声称自己不太舒服，需要休养。
不过在余影书看来，这黑大个纯粹是心理作用。
毕竟从头到尾，镜子没碎过，他也没问出什么邪灵回答不上来的问题。
况且若是真有事儿，让观笃给他念一段经文不就好了？
但布莱德坚称自己十分难受。
施展方术沟通幽冥又需要在深夜，等一切结束已经到了后半夜，如果连夜出发，实在是对身体的透支。而且黑灯瞎火，敌在暗我在明，万一被人伺机偷袭，得不偿失。
于是众人商定，于第二日正午，直接打上门去！
不用做什么提前侦查，如果那里是袭击者巢穴，谁去都无法瞒得住金丹期大佬的感应，反而会打草惊蛇。
“或许这就是在房车里住的最后一宿了。”
余影书躺在床上，舒展身体，已经怀念起了苍茫城的景色。
只要明天把袭击者都收拾了，就能结账走人，继续宅在秘境里。
呃，好像秘境没有网络，那还是算了……不如和老温在外头租一间房子得了，看他那样子，现在也离不开手机。
可是外界没有灵气无法修炼……倒是个难题。
以后再说吧！
少女支起身子，瞧瞧半跪在沙发前，双手放在沙发上低头祷告的安吉尔，又瞅瞅车门外。
白师姐的声音隐约传来：“跟我爸这么说就行，总之，明天中午，他必须得帮忙，就这样，谢谢啦黄长老，拜——诶，怎么没电了，算了算了，拜拜~”
挂掉电话，白箫雪门而入，渗入的寒风吹起安吉尔的头发，她却不为所动，继续祈祷。
余影书闲聊：“你就直接跟白长老说嘛，师姐，这点事情也要找人转告，多麻烦。”
“我找他？嘁，不可能。”白箫雪坐在床边，开始换睡衣，并将褪下的衣物连同余影书团成一团扔到床尾的衣服都仔细叠好，码放整齐，一边吐槽：“他当年可是主动要跟我断绝父女关系的，我呸！他那手剑法我才看不上，就不学！还千方百计地阻拦我找我妈，每次好不容易找到点线索，都会被他毁了，一直到现在我都不知道我妈长什么样，你说有这么当父亲的么？”
少女无言以对。
这是人家的家务事，她也没法往里掺和，只觉得师姐的叛逆期有点长。
从种种迹象来看，白剑清长老明显是在各种场合都维护自己姑娘的。
她看看已经结束祷告，站起来的天使小姐姐，又问道：“怎么样，这回沙发干净啦？”
安吉尔用指尖从沙发上划过，凑到鼻子底下闻了闻，这才扁着嘴嫌弃回答：“哼，当然，之前这沙发的味道可以用地狱来形容，现在已经可以升格成猪窝了。”
“你搁着净化细菌呢？”余影书好奇。
“不仅仅是细菌，还有更深层次的东西，你并不了解圣光的力量，凡人。”安吉尔半仰着头，牛气哄哄。
余影书随手把师姐刚给自己叠好的袜子团成团扔过去：“那帮我净化一下……不，是让我这个凡人体验一下神的光辉吧！”
“唔、唔咕、噶。”安吉尔盯着落在沙发上的袜子，手捏成拳，微微攥动，毫无血色，青筋乍起。然后猛地再次单膝跪地，重新开始祈祷。
想不到这只天使还是个洁癖，少女汪汪大笑。
白箫雪看不过去了，轻拍师妹，小声指责：“你太不懂事了！”
说完又看向安吉尔：“还没谢谢您先前为了给我师妹疗伤，特地去学习治愈之法的事情呢。”
“嗯？谁说我是要给她治疗啦？”天使头也不抬，眼睛微睁：“我只是突然想要让自己学会更多关于圣光的应用，如果能治好谁，那也只是顺手而已……不过现在看来余姑娘并不需要我治疗……白瞎了我的光矢。”
余影书疑惑：“什么意思？”
安吉尔：“我们天使按照级别，能使用的技能数量是固定的，想学会一样，就要在神的见证下置换掉另一样。”
？
这什么古怪的学习方式？
“那你平时都怎么修炼的？”
“祈祷，认真的祈祷，安静的祈祷。”安吉尔已经抿起嘴：“所以在我祈祷的时候，最好不要有人打扰。”
“噢……”余影书拉长尾音，眨眨眼，正想换个法子再骚扰一下天使小姐姐，给无聊的生活增添点乐趣，就被白箫雪用眼神给警告了。
好吧，没意思，要是老温在就好了。
游戏里都等半天了，他也没上线，干嘛呢？
是在紧张明天的决战吗？
【挑战任务完成：舒筋练骨（舒展他人筋骨，协助进行舒适的按摩）（4/5）。剩余时间：2天13小时33分。奖励：敏捷果（增加敏捷属性2点）】
诶？

第155章 熟悉的祝福
暴雪下的天昏地暗，虽是正午，但阳光黯淡，可视范围极其有限，周围的一切都白茫茫一片，离得稍远一些都无法听清彼此对话。
“奇怪！没听说今天有大暴雪啊！！”
余影书吐着扑入口中的雪花，将不小心掉进雪坑的白师姐拽出来。
布莱德勉强翻看手机，却发现这种深山老林压根没有信号，只能皱着眉头回应：“我提前做过预案，非常确信今天的天气非常好，能见度很高。”
“能见度？你管这叫有能见度？”安吉尔裹着一件从剧组要来的绿色军大衣，狠狠吐槽：“看来华夏的天气预报比我们那里差太远了！”
“这怎么找，要不明天再来？”余影书眯着眼向远处眺望，发现短短一会儿功夫，连他们来时踩出的脚印都已被大雪掩埋。
若是看不见参照物，都容易迷失方向。
温东阳冷着脸：“等一会儿也行，无头雪，来得快去得也快。”
半路上还晴空万里呢，刚到地方就突然变天，这种雪理论上不会持续太久。
余影书突然想起什么，扭头看向众人身后一片空处问道：“前辈，这场雪中有蕴含灵气吗？”
逐雪的声音从空处响起，却看不见人影：“我知道你的意思，但可惜，没有，雪完全是自然现象。”
“好吧，那……”少女也没主意了。
布莱德作为名义上的领导者，很快下了决定：“咱们撤，先离远了等等再说。”
这是个稳妥的意见，众人没有反对，各展神通飞起，保持在可视范围的距离内向来路退去。
但刚走了没多远，温东阳就猛地停下，回头。
“怎么了？”余影书好奇。
“若是想要将叛徒一网打尽，那恐怕你们是走不了了。”逐雪的声音再次从左近空处响起：“有人发现了我们，贵派的长老已经与之交上手，不过你们怎么没说过他是白剑清呢……算了，我这就赶过去支援，留下跟随你们的传音术也消散掉。你们……最好寻找他们的巢穴，免得功亏一篑了。”
话音刚落，左近再没灵气波动。
“怎么办，被发现了。”
几人纷纷对视。
已经打草惊蛇，若是就这么走掉，机会就浪费了。
只能硬上！
布莱德当机立断：“分头搜，我和观笃大师一组，白姑娘和安吉尔，余姑娘与温小哥，有情况就发信号！”
他的分组相当科学，基本照顾到了每个人的短板。
唯有余影书心中一抖。
小白师姐天生克队友，这可是苍茫城里大家公认的事情。
不过既然她和安吉尔一起，那就没自己什么事了。
而且身为传说中的天使，应该能抵挡霉运……
……吧？
然后猛拉温东阳，拿眼神连连示意：赶紧走！
和师姐每多待一刻，霉运就会多传染一分。
平时倒还好，可现在是要生死战斗啊！
但应该也没什么问题，这边的战斗力简直碾压对面。而且顶层战力方面，白长老上一次甚至都能一挑二不落下风，这次加上个更厉害的逐雪大佬……
所以哪怕落了下风，只要拖到金丹期那边战斗结束，他俩也能迅速过来扫荡战场。
总结一下：肯定没问题，必胜！
“放心吧，有我在，你不会受伤的！”白箫雪双手握拳对撞的邦邦响，眼神坚定看着安吉尔。
这是身为体修的信念！
安吉尔感受到了信念，轻蔑瞟向余影书：“呵，你还是多顾及一下你的师妹吧，我自己也行。”
余影书：“？？？？”
你凭什么只说我不说温东阳！
这是区别对待！
而且总感觉诅咒被弹射过来了呀！！！
好在白箫雪比较给力：“放心，有温师弟保护，她会没事的，不劳你多心。”
温东阳用力点头。
上次没保护好小余儿已经很让他自责了，这次一定。
余影书则是头皮发麻。
来了，熟悉的师姐祝福，又来了。
这次要伤到哪里？
上回是小腿，这回是大腿，按照常规推理，噫！刺激的终于要来了吗！
少女突然眼中含水，看的温东阳莫名其妙：哥保护你不是天经地义，有必要如此感动么？
“嗤，你先能跟上我再说吧！”
安吉尔甩下一句话，毫无征兆突然飞入暴雪之中失去踪影。
“哎，等等我呀！！”
白箫雪抽着鼻子寻味追上，只留下匆忙的告别：“温东阳！若是敢让余师妹伤到一根汗毛，我打死你！”
“呵，你们派系里的人感情真好。”布莱德笑呵呵闲聊着，往胸口挂上一个扁平的方形盒子。
余影书记得在上次废楼顶战斗时好像也看到过这玩意，颇为好奇：“这是啥？”
“战斗记录仪，我们那边种族对立很严重。不过说来也怪，我又不会向同胞开枪，为什么还要带上这个？”
“带着吧，你领导可能是害怕别人朝你开枪。”余影书随口回了一句玩笑，缓解心情。
尽管她知道，黑人大哥这话肯定是假的。
方圆几百里之内都不会有他同胞，戴着战斗记录仪是防谁呢？

第156章 上北下南
搜寻袭击者藏身处的工作相当艰苦。
大雪滔天，白茫茫一片，低空飞在雪层上方，用各种神通手段一寸寸探索雪层之下的地面。
谁也不知道袭击者们是采用怎样的方式隐藏的，但大概率不会是秘境——两名金丹期高手并不足以撑起秘境，而且附近也感应不到相应的灵气波动。
为了节约灵力，温东阳只操纵着一柄飞剑在雪层中穿梭，看似轻松惬意，实则剑移动的速度相当快，所有目视范围内的雪层都会瞬间坍塌翻飞，被绞成一团乱。
同时还和丫头闲聊：“遇到敌人的话，你就躲一边去，别干扰到我，不用我说原因吧？”
“不用，你是老大你说了算。”余影书当即表态。
还用得着问为什么？
自己本来也是这样打算的。
咱这实力，虽然是比同级别的强不少，但比老温还是差太多，跟他并肩战斗纯粹只能当个累赘，还不如躲边上找机会看能不能抽冷子阴死几个。
“小赌一把，你猜猜谁能先发现巢穴？”余影书操纵已经冻成冰雕的水剑刺穿一棵老树，剑身左右一抖便将其中间绞开个大口子。
已经冻到干裂僵硬的木屑夹杂飞雪扑了一地，没见任何异常。
由于雪层之下的地面已经有老温负责，她的任务就是排除地面上的部分。
巨石、树木、小土坡都在此列，免得当中有什么高明的障眼法或者用于埋伏伤敌的阵法。
金丹期了，秘境玩不转，这些东西还是轻轻松松的。
“八成不会是咱们，这附近没有任何阵法和防御措施，我感觉咱俩已经找错方向了。”温东阳依旧认真寻找，但也给出自己的分析：“我投布莱德一票，观笃大师灵感出众实力很强，而那位黑人必定还通过诡异的存储物品的方式携带很多科技产品，当中没准就有对当下搜查有效果的东西。”
余影书再次斩断一棵树，没发现任何灵力迹象后，给出反对意见：“我认为是小白师姐她们，找不找得到巢穴，搜寻速度是一方面，但跟运气也有很大关系。”
白师姐几乎每时每刻都能倒霉出新花样，洗澡停水打电话没电、走路上被塑料袋袭击、穿衣服必被静电打到，就连在雪地里都能掉进雪坑里去。
指不定哪一脚没踩明白，偶然掉到袭击者中间。
不过少女也不为师姐担心。
在金丹以前，体修的优势极大，对阵同级别几乎是碾压式的优势，即使到了金丹期，也能压制大部分修士。
能抗能打，横冲直撞，堪称是岛国人眼中的虎式坦克——不用开炮，光轧都能把豆丁坦克碾平。
更兼还有神秘的无后遗症燃烧精血的能耐，哪还用得着担心她？
若是没有结晶期的帮忙，恐怕光是师姐一个人，都能把剩下的所有袭击者掀了。
“他们都在哪个方向呢？”余影书已经感觉到有些无聊了。
还不如问清楚其他两路人马的位置，然后换个没人探索的地方再继续找。
“布莱德在东南，师姐在东北。”温东阳一边汇报，一边抽搐着嘴角。
划定的区域对修行者而言并不大，也就方圆不到二十里，作为一名对灵气极为敏锐的剑客，他能清晰感知到尚在活动的灵气轨迹，况且其他两队人也刻意没有隐藏，方便遇袭时让盟友定位自己。
所以他就能轻易探查到，布莱德与观笃二人组采用直线往返的方式，地毯式进行中规中矩的搜索，与自己俩人一样。
而另外那队……
一股子浓郁圣光代表的安吉尔如无头苍蝇在天上乱窜，而象征白师姐的体修厚重灵力则是在地面一边蹦跶一边乱拱。
总有一种短腿柯基见了雪一样的既视感。
就她俩这德行，能找到藏身处就有鬼了！
余影书好不容易通过上北下南左西右东的方式分辨出方向，选了个没人的方位正要换地方，又被温东阳叫住：“去那边干什么，要找师姐汇合？”
“这是东北？那……上北下南……”少女重新将身体摆正方向，然后又念叨一遍，指向东南方：“走这边看看。”
温东阳看出来了：“身为修行者，竟然连方向都分辨不清，不学无术这词儿就是给你准备的。”
“身为00后，竟然拿东南西北来指路，老气横秋说的就是你。”余影书回怼。
都什么时代了，一点儿都不与时俱进！
“？？？”温东阳挑眉，不服输的劲来了：“在天上飞还要拿手机导航找方位，不行我给你买个指南针得了。”
余影书冷冷一笑：“有事没事还要拿两手装逼，回头我送你个杯子。”
“？”
温东阳没理解。
他接触网络的时间太少，一旦把词儿扯上高速，就完全不是少女对手。
幸好此时白箫雪救了他。
刚刚，师姐那边突然爆发出一大团灵力。
“那边出事了，快走！”温东阳一指师姐方向，拽住余影书的手就开始御剑狂奔。
剑修的速度，比丫头区区的腾云术初段可快上太多了，全力运转之下速度能高出十倍不止。

第157章 重伤的天使
袭击者们压根就没藏起来，而是藏匿气息静悄悄地埋伏在风雪之中，想要给搜过来的人一个惊喜。
此番手段，若碰到的是中规中矩的布莱德观笃二人，还真有可能先重伤一个。
但也就尽于此。
十几里的范围说大不大，对可以飞行的修行者而言更算不得多远，有温东阳即便还拽着个人，赶到现场也就一分钟。
一分钟里，地上已经躺了仨。
就和余影书预料的一样。
白箫雪燃烧精血之后的移动速度，她就能勉强捕捉到一个影子，那对于其他同为筑基期的而言，也好不到哪去。
即便层级高出不少，但毕竟也没跨出大境界，按照系统的算法，这些人也就多出一些属性点，修炼的时间长，多学几个功法而已。
况且余影书的属性本就比同级人高不少。
所以，当白箫雪进入战斗模式后，她就只剩下两个结晶期的对手，其余筑基境界的，因为跟不上节奏，完全成了待宰羔羊。
更不要说她的攻击力也直接跃升一个层次。
一杆大枪乱舞，出手必见血。
因为速度过快，风压带起层层雪花，将整个场面都绞成一锅沸腾的白粥，她在其中穿梭，雪花不断被风压收束成崩散的线。
而袭击者们则成了猎物。
唯有一人是例外。
“安吉尔！”余影书任由温东阳去加入战场，有他在足以奠定胜局，自己则跑向佝着身子半趴在地上，努力想要爬起来的金发小姐姐。
近了才发现，她附近的雪层之下已经被大片鲜血浸染，只不过被白雪覆盖，离远了根本看不见。
“怎么回事，你、你，你还……”
你还有什么遗言吗？
余影书已经有些语无伦次了，不过还是忍着没问出这么不吉利的话来。
她万没想到，今天竟然会失去一位朋友。
天使的胸腔靠下，与腹部交界的地方被开了一个足有拳头粗细的大洞，顺着洞口能直接看到对面，以及破损心脏跳动的轮廓。
每一次跳动，都会压榨出不少血从中喷洒而出。
安吉尔白了少女一眼。
尽管她不断哽着嗓子，往外咳血，面白如纸，但神色上却并不见慌张。
“扶我，咳、扶我，跪下，”她每说几个字，都会咳出比前次更多的血，嘴唇已经没了颜色，眼神却越来越亮，说的也越发流畅，似乎已经没多少血可以咳出来了：“扶我，脊骨断了，下半身、咳，不听使唤……”
余影书往她身上破洞瞄了一眼。
你脊骨不是断了，是直接没了一截。
不过少女也明白了这只天使想要干什么，赶忙抓紧时间帮忙。
但刚一上手，就被安吉尔猛地推开。
力量之大，直接让安吉尔的伤处被一大团瘀出的血液塞满再迸散，她整个人也因为这一下将最后回光返照的气机用光，躺地上气若游丝。
连紧随其后，从天空射下来的一道紫色妖力将她穿体而过，都再没任何反应。
就和打在一具破败娃娃上似的。
“呵哈哈哈，还真不错，不愧是天使，假仁假——”声音伴随身影从滔天飞雪中扑下。
然而还未说完，就被气急的少女怒喝打断：“你给我滚开！！”
余影书四肢并用，如出膛的炮弹，从地面弹起直接撞到来者身上。
在那之前，她也已经将全部的神识都凝成神矢刺，打了过去，分毫不剩。
借助来者短暂失神的气机，余影书已经整个人缠住袭击者，如同鳄鱼的死亡缠绕般用力扭动，远超常理的力量发挥出来。
来者的身体咯嘣作响，还未来得及反抗，全身的骨骼就已经宣告投降，被绞的变了形。
此人正是前几天在废楼顶上与温东阳单挑，最后打出妖力用秘法潜逃之人。
由于实力极大幅度折损，即便有结晶期的境界，却连大部分筑基都不如，只能盯着唯一伤者，做些伺机偷袭的活。
却没想到只一个照面就被废了，杀自己的，还是前几天打出妖力束时唯一伤到的人。
余影书却丝毫没有胜利的喜悦，丢下这个如破布口袋一样的尸体，飞快跑到已经基本凉了的天使旁边，伏下身子，将耳朵贴到她嘴唇旁，想听听她最后的遗言。
“扶我、扶我起来，咳，我还有救……”
安吉尔已经在呢喃弥留之际了。
少女大喜过望，赶忙把她摆弄成半跪的姿势。
然后某一刻，安吉尔睁开了眼。
下一刻，它背后隐有翅膀显现，无数光点向中汇聚，瞬间将整个人包裹。
“咳，呸！”
光芒尚未消退，里面就已经传出中气十足且高傲的熟悉声音。
一口血水被吐出，安吉尔重新显露身形，除开衣服上的破洞外，她的身体已经看不到伤口，连血迹都消失不见。
“真没想到，本来愈疗术是为别人准备的，可却最先用在了我自己身上。”
安吉尔站起来，丝毫不像一个重伤初愈之人。
“这就是善有善报吧，”余影书悬着的心终于放下。这个刀子嘴豆腐心的天使，去学习愈疗术本是想帮助自己拔除腿上妖力的，虽然最后没用上，但阴差阳错反倒起了更大作用：“而且这玩意效果可真强啊！”
说是起死回生有点夸张，但也差不太多了。
伤那么重，就剩下最后一口气，都能瞬间给吊回来，只能说西方教廷能与东方阵营分庭抗礼，也还是有其独到之处的。
“哼哼，那是当然！”安吉尔又习惯性昂起脑袋。
救起这么重的伤，她要付出的远不是一点点圣光那么简单，但其中的代价还是不要说出口了，免得影响天使在凡人眼中的形象。
她唤出长剑，冲少女点点头：“我先救你一次，你又帮我一次，所以咱们扯平，就不用互相说谢谢啦！”
“？？”余影书：“你什么时候先救我了，你不推我我也能躲开，而且前边是救后面是帮？少跟我玩这种文字游戏好吧？”
“呵，是非公道自在人心，”安吉尔摆出一副‘行行行你说的都对’的气人姿态，还不忘了补刀：“看在你刚才眼泪都快掉下来的样子，我不和你争辩。”
“谁掉眼泪了，你给我说清楚！还有，看你翅膀的透明程度，恐怕你现在也没什么战斗力吧，这也要上战场？”
都用不着布莱德观笃赶过来，剩下的所有袭击者，有温东阳与白箫雪就足够了。
安吉尔一甩长剑：“哼，耶和华祂教导我的手争战、教导我的指头打仗。身为天使，不允许凡人在抵抗邪恶时，自己却站在后面畏缩不前。”
余影书瞧瞧战场：“那两个凡人，哪个你全盛时期都打不过。”
“你这微末的实力，难窥全豹，却在妄议我的实力？告诉你，就算他们俩一起上，我也、我呃、我也……”
“天使可不兴说谎喔~”余影书从未想到，在系统制约下，自己竟能跟别人说出这种话。
不过安吉尔并未回答，而是突然面露惊恐之色，仰头看向天空。

第158章 重伤的逐雪
不用任何人解释，这回连余影书都感应到，有一股巨大的灵力在天上爆发，又转瞬即逝，迅速消失。
还未等回过神思索这是出了什么状况，温东阳就突然出现在她身边，不由分说拽住她的胳膊，言简意赅，但语气凝重：“逐雪前辈的气息消失了，快走，离开这里！”
三把飞剑一个接一个地回转到他身后，剑身都沾满褐色血迹。
短短几分钟，剩余的所有袭击者就已经快被他与白箫雪斩杀殆尽。
“我爸还在上头呢！！”
白箫雪任由最后几名负隅顽抗的敌人落荒而逃，焦急看着天空，拦住温东阳。
她知道自己单独飞过去帮忙就是白给，一定要多拉几个帮手才行。
温东阳很冷静：“白长老是顶级剑修，其余三个要么是体修要么是法修。”
只需要陈述出事实，就足以让白箫雪让开道路。
以剑修的速度，想要跑路，剩下仨绑一起都追不上。
唯有余影书眨着眼睛，被动接收信息：三个？最开始袭击者们不是只有两个金丹期大能出现，与白剑清、逐雪捉对厮杀么，怎么又多出一个来？
乱起来了。
安吉尔不断看向天空，满是纠结犹豫：“那、那逐雪女士怎么办？”
身为骑士团的一员，准则一直告诉她不许抛下队友临阵脱逃。
但眼下所有人都要逃走的情况下，她单独再上，除了能再见一次上帝外，并无任何作用。
“逐雪八成已经死了，别管她，赶快走！”温东阳冷着脸。
能说出自己通过灵气感应到的事情，并说出建议，已经是他最后的良知。
他旋即将剑御在脚下，不由分说用一只胳膊箍住余影书纤腰，就准备谁也不管，先跑再说。
少女已经懵了。
逐雪……死了？
金丹巅峰，放外头已经能自立山头的强者，光是眼神都能让人一泄如注的狐妖，就这么死了？
刚刚那强横至极、转瞬即逝的灵力，就是隐藏起来的偷袭者？
等等，这事情不对，从开始就不对。
记忆开始在余影书眼前闪回——
一直隐藏在侧的偷袭，埋伏起来的袭击者，提前开始战斗的金丹期们，滔天的大雪……
他们怎么知道自己已经暴露，今天会被攻击，并提前做出埋伏的？
还专门对逐雪大佬制定了计划？
……不在预报上的大雪？
先前说过，这雪中不含灵力，并非人为，但真的是这样么？
“等等！不能走！！”
余影书反向拽住正要启动飞剑的温东阳，向周围大喊：“所有人集合，布阵慢慢走，不要分散开逃！”
怎么回事？温东阳想要质问她。
但联想到平日里这丫头那股从不吃亏的机灵劲，便立即无条件相信了她。
此时原本滔天的大雪逐渐停止，就好像有人拔下了电风扇的电源，随着扇叶以最后的惯性旋转，几片雪花从天空落下，整个世界静悄一片，连原本呼啸的风声都消失无踪。
雪下了齐膝深，已经能称得上是雪灾了，天气预报怎么可能漏报！？
远处低空飞来一个光点，近了才发现那是观笃光头反射出的太阳光，而他的背上，扛着一位包裹严实的壮汉——布莱德。
“抱歉，小僧来迟了，发生什么事了？”和尚将黑人卸在地上，抓起一团雪排在他脸上，不断揉搓，一边询问：“战斗结束了？小僧刚刚感应到天上有一阵灵力爆发，你们知道是什么情况么？”
“布莱德怎么了？”安吉尔反问。
这也是所有人想要知道的事情。
看这俩人的模样，不像是遭遇了战斗。
“小僧也不知道，”观笃摇摇头：“他一直嚷嚷着不舒服，小僧以为还是招鬼问话的后遗症，心理作用，也没当回事。但刚才他突然栽倒在地，瞳孔分散，但脉搏还平稳。”
安吉尔上前，手呈斗状从空中一舀，便抓起生成一团圣光，按入黑人体内。
但马上圣光又从毛孔中飞出，消散于空气中。
“他没有受伤，或许是什么突发疾病。”
愈疗术只能治伤。
观笃也不急，对于修行者来说，只要不马上毙命，哪怕是绝症都能慢慢调理回来，现在当务之急是让布莱德不继续失温，于是继续用雪给他搓脸搓手之后，继续问道：“你们呢，为什么停在这，都结束了吗？”
安吉尔也转过来，看向少女：“对啊，问你呢，为什么不让大家逃跑？”
“雪停了，诸位在能跑，还能跑得过金丹期？况且对手是有备而来……”
余影书指指天空，抬起头。
为了避免被各个击破，唯有所有人都团结在一起，才有可能抗衡金丹期的高手。
现在只希望那位能一击秒掉逐雪的偷袭者，是用了什么秘术才突然爆发出那么大的能量，实力大减。
这样一来，这边这些筑基期的才能够尝试着结阵抗衡剩下两名金丹对手中的一个，由白剑清长老负责另外一个半。
以九转剑仙的名头，应该没问题。
安吉尔没有反驳，而是反问：“那就这么干等着？”
“结阵，大家一起慢慢向市区飞。另外，想办法刺激也好用强也罢，试试把他唤醒，他那里肯定有卫星电话……反正有信号了赶紧报警，通知记者，顺便喊林楚楚派人，大张旗鼓，全程开着网络直播过来接。”
她应对修行者的方式就是这么朴实无华。
就不信那些袭击者们还敢在这种情况下发动进攻，直播爆出去，整个世界的修行势力都会追杀他们。
“不通知电业局？”观笃自觉服从命令，已经开始掐黑人大哥人中了。
“不通知，另外……”
余影书看到天上掉落什么东西，打断了叮嘱，转而疑惑：“那是什么？”
‘嘭——’
物体就掉在众人正前方，溅起一片雪花。
“是逐雪前辈！”
鼻子最好使的白箫雪立刻惊呼。
几人趟雪过去，正打算顺道把尸体给收了，却发现那里躺着的是一只通体雪白的狐狸，毛发增量，而且呼吸轻微却细密，并未死掉。
不愧是妖族，身子骨就是结识，这么高摔下来，连骨头都没断几根！
白箫雪捏住白狐后脖颈，将其拎在手里，另一手擎枪，与众人继续结阵前行，警惕四周，半点破绽都未漏出来。
“啧，还真不错啊，真是冷静。”
一道阴柔声音如蚀骨的寒冷，突然萦绕在众人心头。
接着一名面白如纸，五短身材的男子从一棵树后转出，一边鼓着掌，似乎很是好整以暇的样子，看着他们。

第159章 致命弱点
阴柔男子的出现，让几乎所有人都心头一凉。
那金丹期的威压，直让人喘不上气。
除了余影书。
她并未看向男子，而是不断打量四周。
齐膝深的雪，白茫茫一大片，太好藏人了。
“嗬嗬，你们这样齐心的人类少见了，我都舍不得杀，”阴柔男子拍拍手掌，肩膀与屁股分朝两个方向，无比妖娆：“这样吧，你们当中，每有一个人站出来主动领死，我就晚出手一分钟，任由其他人逃跑，怎么样？”
话音刚落，安吉尔想都没想，就待往前。
一分钟呢，即便大家还是一起行动，照顾最慢的那个，都能飞出去一半距离了。
一换六，太值了！
然后就被余影书粗暴拽住在天使形态下自动漂浮在身后的头发，往回一拉。
少女翻个白眼，用包括男子在内，所有人都听得见的声音奚落天使：“你傻，他要能像说的那样掌控全局，早就不逼逼直接动手了。”
什么任由逃跑之类的话，全都是想要各个击破的骗术。
“撒手！”安吉尔将头发丝从少女手里扯回，充分展示了什么叫做嘴硬：“我当然看出这一点，我是想要主动发起进攻！”
进攻？余影书瞧瞧观笃背着的布莱德，以及白箫雪拎着的白狐……拿什么主动打别人？伤员怎么办，没了人看管，万一再被敌人挟持呢？
别忘了，刚刚的战斗中可还逃走了好几个，现在不知道在哪里。而且安吉尔重伤初愈，老温与白师姐也是消耗颇大，他们现在没有主动攻击别人的能力。
阴柔男子面色一滞，随即露出狰狞的笑：“嗬嗬，既然如此，那你们就死在这吧！”
说着他伸出手掌与地面平行向上一抬一引，便有道道雷霆在天空闪烁，藏匿在尚未消退的云层当中。
雷云的威压极强，震慑人心。
雷法爆发力强，速度快，威力大，怪不得能突然偷袭并重伤逐雪。
看来他就是那位埋伏起来的金丹了。
这下连一向对灵气运转最为敏锐的温东阳，都摄起飞剑。
与其他人的防御倾向不同，他是打算以攻代守，先行扰乱男人的施法过程。
然而身侧少女的一声轻笑，再次让众人揪起的心放松下来：“哈，你还真能装，这些雷霆虚有其表，也就在天上撑撑场面，真要劈下来，怕是连棵树都劈不断吧？”
也不知为何，平日里连距离稍远一点的灵力她都无法感应，然而天上这堆雷云，只要神识随便一扫，就能了解到想知道的全部数据。
再联想到每一次修炼雷法时候的情景……原来自己抛开系统也是天才！
余影书突然抖起来了，看着温东阳诧异望过来的眼神，轻蔑往他身下一扫。
呵，玩游戏再敢抢老子经验，就把你小树苗劈成两半。
而其他人看到少女主动挑衅金丹期大佬的一瞬间还是很紧张得。
但足足过去十几秒了，大佬还尴尬站在那没动静，那么恐怕不光是那坨雷云，连大佬整个人也是徒有其表了。
看来，他在偷袭逐雪的时候，已经用光所有灵力。
否则怎么能一击就将金丹巅峰期的打成重伤？
安吉尔也想到这一层，一抖光剑就要上前：“趁他病要他命，耶和华我主，与我同呜哇——”
“你给我回来！”余影书又拽住冲动天使的头发。
安吉尔这辈子第一次发现，原来天使形态下，长发飘然的飘逸感，竟然是个致命弱点。
将自己头发又一次抢救下来后，她怒瞪身后：“你干什么！”
余影书跟看傻子一样看着她：“他能单独找过来就代表还是有一定能力的，拆开阵型上去攻击，被人找准了破绽各个击破怎么办？”
事实上除开安吉尔外，其他几人全都想明白这一点。
只要那位敌人不敢靠近结阵自保的大家，那直接无视他就可以了。用法术打来，只管集合所有人的灵力一起抗住，那他也只是平白浪费力气而已。
只要跑到市区里，就不信他还敢嚣张。
看到几人自顾自又开始飞向城里，无视自己，阴柔男子终于破防了，深吸一口气，向天空发出一阵无声的嚎叫，接着恶狠狠拦在众人前方：“看来要改一改计划了，等我将师兄喊来，先联手除掉你们，再回过头对付那滑溜溜的剑修好了，嗬嗬，可惜，本来你们尚有一线生机的。”
两名金丹期联手，即便自己暂时发挥不出应有的实力，但师兄的灵力可还剩下大半，还收拾不了你们？
至于那位能操控多柄飞剑叮人的剑修，就只能辛苦岛国来的大和尚拖他一小会儿了！

第160章 那一招
听到召唤后，另一名从背部生出四条蜘蛛腿的蜘蛛精妖修很快从天而降，并对身后追来的两柄飞剑视若无睹，只是大笑道：“真想不到师弟你竟然会对一帮筑基期的小朋友束手无策！”
说罢手只一挥，便将追来的飞剑弹开。
云端再次出现一个身影飞速下落，伴随他的指挥，被弹开的两柄飞剑继续骚扰蜘蛛精，自己身边则环绕着另外三柄剑，用来抵御后面不断用法术轰击自己的净土真宗和尚。
是白剑清。
但明眼人都看得出来，他已经是强弩之末。
那道偷袭逐雪的雷法顺带着还给他来了一下。
到现在，还有股子雷意在体内乱窜，根本没时间把它们清除。
现在已经明牌了。
阴柔男子看看身边散发着强大气息的师兄，又瞧瞧一堆臭鱼烂虾的对手，和天上那个连面对岛国和尚都只能自保的剑修，终于放下心来，再度笑道：“嗬嗬嗬嗬，那小姑娘，你不是很能耐么，咱俩谁最后能获胜，谁就收另一个当奴隶怎么样，放心，我会很疼爱你的。”
就是她，三番五次识破自己计策。
到时候，一定让她把所有刚强的壳子扒掉，露出小女人的姿态向自己求饶。
余影书也笑了：“我想要杀你，你还想给我当奴隶，你人还怪好的嘞~”
说完调整身体的重心，慢慢依靠在温东阳肩膀上：“我要用那一招了。”
“别用，我能带你跑出去。”温东阳虽这样说，却已经用手臂固定住了少女的纤腰。
自己的小余儿，为什么总要遭这种罪？
“现在机会正好，”余影书调整一下姿势，确保自己一会儿昏死过去的时候不会栽到地上，并小声叮嘱：“万一不行的话，你可得带着我跑啊！”
她从来就没有过什么修行之人的锐意。
安吉尔已经快把牙齿咬碎了：“都这时候了，你俩还叽叽歪歪什么？”
没外人的话，是不是就亲上了？
余影书没理她，而是看向天空的雷云。
刚刚阴柔男子放弃了维系雷云的法术，就正好便宜了自己。
清徽神雷秘法，她要用这个和白师姐在撒哈拉时学到的招数。
而这个顶级的雷法，威力虽然强大，但却根本不是她这个级别的人能施展的，强行使用的后果就会和上次一样，气海、识海尽毁，经脉寸断，修为倒退。
但……也没别的破局方法了。
所幸天上正好有现成的雷云，瞬息就可发动，免去了施法前摇、雷云凝聚的步骤，不会让对手心生警惕，提前躲避。
而蜘蛛精看着这一群全无反抗能力的人类，并重点在白箫雪拎着的白狐身上打了个转，冷笑起来。
正好，连这狐狸一起收拾了。
他是慢慢蹲下，四支蜘蛛腿指向前方，正要发动攻击，突然皱眉往空中望了一眼。
总感觉被什么东西盯上一样，连呼吸都有点不顺畅。
两柄飞剑斜斜飞来，再次被他随手打到一边。
“师兄……你的头发，怎么飘起来了……”背后师弟颤抖着声线，指向自己。
他是玩雷的，当然知道这意味着什么。
可是，怎么可能！？
阴柔男子猛地抬头看向自己刚刚遣散了灵力的雷云，赫然发现它非但没消散，反倒更加阴郁，而里面却并无雷霆翻滚，只有隐隐的湛蓝色雷光一闪一闪。
就仿佛有人将所有雷霆都压缩到最中心的位置。
但师父教导自己的第一课就说过，雷是不可捉摸之物，只能引导，不可控制。
所以发生什么了？
犹豫的一刹那，他的视线范围里，只剩下明光一闪。
‘嗡——’
没有刺耳的轰鸣，只有电流穿过带来的耳鸣。
每个人都被眼前的景象惊到了。
这里面，只有观笃是真正见过这道雷法的，不过那时还离得很远，压根没有近距离观摩。
这哪里是雷？
压根没有传统意义上的闪电，从天而降的，是一个直径几米宽的圆柱，大量雷霆被压缩成浆，狠狠砸到地面，成了一道短暂沟通天与地的桥梁。
时间与所有人的思维都好像在这一刻静止。
接着视野便彻底被刺目的光遮盖。
刹那之后，雷柱崩散，无数雷霆顺着湿润的空气漫延四周，众人只感觉全身汗毛被细梳犁了一遍，紧随其后的是夹杂着浓郁臭氧气味的扑面微风。
视力开始逐渐恢复。
耳鸣却依旧持续，无法听见彼此的声音。
眼前是一个烧焦的圆柱形大坑，水蒸气嘶嘶作响，融化的雪水回流又蒸发，冰冷的冬日里，传出一股子暖洋洋的氛围。
温东阳抿着嘴，小心翼翼擦拭掉丫头唇边与鼻子里溢出的血，将她紧紧扣在怀里。

第161章 直升三阶
余影书睁开眼，是灰色皮制的天花板，身上盖着熟悉的被褥，窗上生着霜。
这还真是奇特的体验，自己上一秒还在战场上准备给对手来一招狠的，下一秒就回到了剧组的房车里。
头依然疼的像是裂开一样，体内每一根血管都仿佛有人在拿烙铁炙烤，识海一片空洞，至于气海则根本感应不到。
好像比上一次的后遗症严重多了啊!
不过上次还未练成，理论上释放出的应该是清徽神雷秘法的第一层，而这次则是第三层，这还得亏天上有好心人提前布置拉扯好的雷云，否则只会更严重。
但还是那句话，在修行界，不怕你伤的重。
除非伤及本源，否则大把丹药灌下去，再严重几个月就好了，哪怕观笃沙漠那回伤到金身，也不过是需要恢复两年，而且人家还梭哈了功德加速痊愈。
刚醒过来，连睁眼都会觉得天旋地转，更不要说移动身体。
少女重新闭上眼，调出系统界面。
反正没什么干的，睡又睡不着，研究系统玩玩吧。
【姓名：余影书】
【境界：筑基三阶】
【技能：魅力8级，内视法6级，神矢刺3级，掌心雷10级，百圣闪术1级，化水成剑5级，聚灵盾2级，腾云术2级，御剑术1级，驱物术1级，腑气升元1，清徽神雷秘法3级，疏通管道1级……等等等等】
【属性：力量55；敏捷44；活力44；精神31；悟性37】
【另有可分配属性0点】
【挑战任务：舒筋练骨（舒展他人筋骨，协助进行舒适的按摩）（4/5）。剩余时间：0天2小时03分。奖励：敏捷果（增加敏捷属性2点）】
【额外任务：在本周剩下的五天时间内，保护林楚楚不受修行者伤害（4/5）。奖励：念动术（消耗精神，通过纯粹意念来操控物体或产生强大威力，如抓取、推动、挡住等等。）】
【注：只有在完成七天打卡签到的前提下，才可领取附加奖励。】
卧槽，哥们直接筑基三阶了！？
太强了，不愧是我！
其实苍茫城的寒傲诀在筑基期时效率并不高，这也是一个门派强弱的体现。
不过余影书有系统在，基础属性上早就满足了升级需求，因为修炼懒惰灵力虽然存量不够，但却也能附加一个识海的神识储备，两项相加，早就可以打破桎梏顺理成章的升阶。
但问题就出在，她刨除系统的本体完全没有真正修行者那种锐意进取披荆斩棘的精神，意志力也逊于其他同门，完全就是不符合入门条件应该被抹去记忆劝退的那种。
所以升阶就卡在这了。
原本想着厚积薄发，只要持续积累，早晚能升上去——否则哥们一拳打掉化神期，还是筑基，说得过去吗？
这回好了，三阶之后，基础属性全部上升不说，气海也大大扩充，招数的威力还会增长，那估计等恢复之后，就能按着老温打了。
好耶！
兴奋至极的少女按捺喜悦继续往下看……
【挑战任务：舒筋练骨（舒展他人筋骨，协助进行舒适的按摩）（4/5）。剩余时间：0天1小时59分。奖励：敏捷果（增加敏捷属性2点）】
剩余时间：0天1小时59分……
？？？？
温东阳你特码个禽兽啊！
哥们昏过去这么久，从荒山野岭被你抱到床上，你特码愣是什么都没做啊！
若是平时遇见这种任务，放弃也就放弃了，2点属性而已，只要咸鱼摆烂的时间够长，两周奖励的基础属性也就足够弥补回来。
对于动辄几百年的修行者而言，这点时间不算什么。
可现在的问题是，任务只差最后一点临门一脚，放弃也太可惜了叭！！
不行，得努力一把！
余影书重新睁开眼，忍着天旋地转，努力从嗓眼里挤出点动静：“儿……儿……”
“你醒了！？”
果然，禽兽不如的东西就在旁边。
少女感到莫名心安，正要继续呼唤，就听见温东阳继续说：“你先等一会儿，我打完这把。”
？？？
我X你妈——
余影书气急败坏，偏偏又动弹不了，正要吐血以示抗议，就听见温东阳继续说：“在你的雷法下那两名拦截咱们的金丹期一死一重伤，被我们一拥而上剁掉了。天上用出秘术想跑，白师父也用了某种秘术，九转空投是我的小崽子哪跑哈哈我刚刚说到哪了哦对，对面死光了之后白师父也受了重伤，安吉尔想治但医疗包有吗给一个兄弟，但你的伤她爱莫能助，灵气与识海并不算是皮肉伤只能静养封烟跟我走打他打他打他打他——”
要不是没力气，余影书能把自己牙齿咬碎。
好不容易等到游戏结束，温东阳撂下手机走过来，又是翻她眼皮又是掰嘴看嗓眼，少女无法反抗只能任其摆弄，顺便又在心底记下一分，留待日后偿还。
“关于你这道神雷，白师父给所有人都下了禁口令，逐雪、布莱德因为昏迷着不知道所以不算，观笃向佛祖发了誓，白箫雪师姐没理他爸不过她偷偷跟我发誓了，安吉尔却死撑着不发誓，”
温东阳顿了顿，掐住少女有些婴儿肥的脸颊扭了半圈，完全无视她眼睛里喷出的怒火，继续说：“后来我告诉安吉尔，如果想说就说出去吧。然后她就向上帝发了个非常郑重的誓言，连圣光都引下来那种。”
对付傲娇的人，就得用非常手段。
别说，丫头脸蛋的手感真不错。
“对了，你想说什么，要喝点水不？”温东阳终于松开手。
“不用……我……我热……”余影书抓紧时间实施计划，为了那两点敏捷，豁出去了：“帮我脱……衣服……”
反正也不是没被看过。
“你怎么能热呢？”温东阳看了眼温度计，愣了半晌，最终才在不断催促下，弓起身子动手帮忙。
……
“这样行了吗？”温东阳红着眼。
只剩下里衣的余影书瞄了瞄少年弯腰的幅度，感觉火候差不多了。
再继续下去，没准就过火烧糊了。
那么，现在就需要把他支出去，给他一点个人发挥的空间。
“过、过来，我告诉你，去办件事，抓紧，现在……就去！”余影书哑着嗓子：“去找个、叛徒……”

第162章 遇见修行者指南
上京算得上华夏顶级繁华的国际大都市，寸土寸金，房价是温东阳不敢想象的天文数字，三环内随便拎出来一套房卖掉的钱，都足够苍茫城这么个修仙门派小一年的活动经费。
当然这也可能是因为他们大部分时候只花销灵石，不走货币的缘故。
而就在上京市中心区域，却有一块古色古香，占地极广的传统中式风格府邸，小洋楼，青瓦阁，院墙四角挂着风铃，门口摆有两具镇宅用的石狮。
没有牌匾，大部分本地人都以为这里是什么寺庙，唯有消息最灵通的那一拨才知道，里头住着个玄学大师。
俗称算命的！
能住在这种地方，那肯定是算的极准了！
每一个路过大院门口的路人，都会看着那扇巨大的铜门感叹。
人生顶点，也不过如此。
果然是三百六十行，行行出状元啊！
然而今天的小院门口，却站着一位年轻人。
他身姿挺拔、如剑出鞘，光是用余光瞄到都感觉有锐利锋芒，与宅邸中正平和的味道格格不入。
接着门从里面被打开了。
一名长相普通的国字脸中年男人低头走出来，看到堵在门口的温东阳，站直了身子。
几名路人离老远伸长脖子，拼了命顺着门缝往院子里窥探，很快便发现里头的景色与自己想的简直可以说是一模一样，每个人都瞬间满足了好奇心，一阵冷风袭来，他们裹紧衣服纷纷大步离去。
温东阳不动声色，心里只是惊异于门上的阵法。
没有灵力波动，却能打消普通人的窥视念头，方术果然玄妙。
接着不卑不亢，向那中年人点点头：“神意门果然厉害，竟然算到我会登门拜访。”
面对这种都称不上修行门派的小势力，这种态度就足够了。
里头其实都是看风水的普通人，别说他了，崔玉露崔师姐来都能撂倒一小半。
中年人尴尬地瞧了瞧自己手里攥着的布兜子，小心将手背在背后——他只是要出门买菜而已，谁知道你正好杵在门口？
不过既然知道‘神意门’这个名字，那就代表他也是圈内人，而且他身上还有气感，这更是修行者的体现。
好消息是他比较客气，上来就恭维自己能掐会算；坏消息是，如果是能出山游历的修行者，有一个算一个都能灭他们满门。
但无论怎样，没直接飞进院，而是礼貌地等在门口，想必并无恶意吧？
“这位……仙长，外面人多眼杂，咱们进来说，对了，我是神意门的门主钟行，”中年人让开入口位置，伸手做邀请状：“敢问您此来是为何事？”
如果是正统的修行门派，很少有人会来主动寻找方士帮忙。
自己能做的人家都能做，自己做不了的人家也能做，不过也说不准，或许是他的后代需要本门照顾一二？
毕竟神意门在凡人世界里还算有一点地位。
只听见温东阳诚恳摇摇头：“不，我是来杀人的。”
“？”
钟行愣了半晌，不敢怒也不敢言，最后硬生生忍了下来，继续与先前一般无二的语气：“敢问仙长要杀谁，有什么理由吗？”
而且还继续把他往大院子里头带。
说来也好笑，他们神意门特地把地址定在上京市中心最繁华的地段，就是为了避免被修行者随意仇杀——这也是许多圈内下九流小势力的选择——国家监管，你必须要参与进去，可参与进去了，指不定什么时候就得罪别人。
这些个修行者们一个赛一个的长相年轻，谁知道是多少岁的老怪物，去年枫叶武馆的某个师傅就因为在局里上厕所的时候跟人争辩范仲淹是投降主义丧权辱国，结果被人重孙子直接找上门要说法。
好家伙，化神期的大佬啊，到现在枫叶武馆还全体闭门思过呢。
谁特么能知道外头乖乖排队叫号的大叔有这么高的实力，这么离谱的背景？
所以，遇到修行者登门，甭管说什么，忍着就得了。
只要进了院子，咱每个角落都有摄像头，你要真做下什么违法的事，回头就把录像交到局里，必让你得到应有的惩罚。
温东阳也没想到会是这种展开，半路上贤者时间时构思的说辞全部作废，只能干巴巴解释：“杨恩义，他勾结了妖族与净土真宗，伏击了我们，致使两名金丹期修士和我……嗯……妻子重伤，这件事你不知情？”
甭管别的，先把便宜占到再说。
在说完后，温东阳动用全部神识仔细观察中年人的面部表情，不过并未发现任何端倪。
“怎么可能！？不会的吧，他？他怎么可能？”
钟行已经被震惊到语无伦次了，谁能想到区区一个下九流的方术士，能做这么大的事？
他第一个想法是这太他妈离谱了，一个蚂蚁联合几只狮子当盟友？不可能，绝对不可能！
接着马上发现不对劲，面色大变：“等等！恩义他、他昨天晚上回来就没出屋，我还以为……走，快走！”
温东阳跟在后面，暗暗思索。
这中年人并未撒谎，也没有隐瞒杨恩义的行踪——这是他先找到上京总局要来的信息。
看来勾结外族这事儿，还不一定与他们整个门派有关系。
不过那都是后话，等将整起事件汇报上去之后，自有官方的人来审查他们，自己要做的，是除奸。
钟行一边带路一边问：“请问，这件事有证据吗？仙长这么直接杀人恐怕说不过去吧……要不咱们先把人控制起来，等待调查结果再说？”
“不行。”温东阳冷冷拒绝，想了想，又给出一个相对靠谱的理由：“我重伤的妻子……师父是苍茫城的苏味道。”
虽然小余儿都是猜测，但有理有据，而且还牺牲了色相拜托自己来杀人，咱也不能白摸是不是？
“啊？啊！”钟行记起这个虽然实力并不出彩，但总能在各种圈内论坛上见到的名字了。
总而言之一句话，今天要不把杨恩义交出去，明天她就能来这把所有实力不如她的统统送去见先走一步的杨恩义。
就跟网络上流传的‘遇到歹徒指南’一样，碰见修行者，别反抗，随便他怎么样都行就完了，事后能活下来再找总局出头要说法。
俩人一前一后，在空旷无人的院子里行走，直到一扇门前停下。
钟行抬手刚要敲门，就被拦住：“等等！”
察觉到不对劲的温东阳飞起一脚踹开房门，果然看到里面一具……惨死的尸体。
“呕——”从小学习方术，见惯了妖魔鬼怪的钟行，张口干呕出来。

第163章 快活似神仙
崔玉露承担起了照顾师妹的职责。
她一边轻柔哼着歌，一边用浸润了热水的毛巾小心翼翼擦着少女的脸，将房车的空调开到最大，并仔细掖好每一寸被角。
“温师弟也真是心大，就把你晾在这走了，也不怕你着凉。”她絮絮叨叨地吐槽。
自从知道自己活力四射性格古怪的小师妹迟早要被师弟拱，她对温东阳就没了好脸色。
余影书没敢解释。
要是让师姐知道是自己让他这么做的，怕不是又要被喷上一通不洁身自好，不端庄稳重。
但是还好，老温不负所望，附加任务总算是在时限内完成了。念动术成功到手并自动升为1级，她又用了一次点数将其点到2级，只是因为没有灵力，无法试验。
就是有些难为情。
为了方便战斗，她的衣服大多都是紧身塑体型的，平时穿脱没什么问题，但她现在只能躺着还浑身疼痛动弹不得。
所以老温帮忙的时候就迫不得已要按压某些关卡，方便将衣服剥离下来。
上边老温虽然腰弯的深，但她倒是无感，兄弟之间捶胸搭背很正常，况且也被打习惯了——切磋的时候，那瘪犊子可从不留情。
主要是下边。
那被一寸一寸按着肉像蜕皮一样拽下来的裤子，怎么就那么让人难为情呢。
男人嘛，互相拍拍正常，但没完没了的话就有点……
她不由问道：“师姐，我屁股很大吗？”
平时也没觉出来啊，感觉好难为情，脑海里自动蹦出一个黑人大妈的抖臀舞诶？
崔玉露一愣，不明白重伤的师妹怎么会突然问这种话，疼糊涂了？
但还是摸摸她的头顶温柔回答：“不是大，是翘，师妹长大了，再也不是当年那个柴火妞了，现在的身材比例很好哦~”
崔玉露虽然与余影书相处的时间很长，也知道她是个男孩子性格，但却并不知道所有夸赞女性化特征的语句，都会让她生气。
余影书也知道自己这位师姐就是个普通人，眼界不高，因此也并未迁怒，只是自己生自己的闷气。
这叫什么？
胯宽超过肩，快活似神仙？
上边的叫细支结硕果？
妈的可惜自己既吃不到果实，也不快活，好难受啊！！
就好像一个梦寐以求的东西摆在面前，却偏偏无法享用。
……
…………
然后还被兄弟给黄毛了一番，更来气了啊！！
‘栋栋——’
此时正好有人轻敲车门。
“仙长，我是林楚楚，听——”
“不见！”正好有人撞枪口，余影书忿忿发泄出来。
崔玉露马上将车门打开一点小缝，即便面对自己的老板也不卑不亢：“请离开吧，师妹她不想见你。”
她知道，只要自己与师妹关系还在，就永远都不用怕得罪人。
果然，林楚楚并无任何不满，将手中一个黑色袋子放到门口，又顺门缝塞进来一个信封：“袋子里是进口水果，这个信封里装着的是我能搜落到的、除开奖励之外的所有灵石，算是对余仙长的一点点补偿，虽不多，但是我所有的心意。好好照顾仙长，露露，辛苦你了。”
不愧是演员出身的大资本家，不光自身演技好，还在娴熟游转于各路资本之间掌握了高级的待人技巧，一番话让俩人心里热热的。
余影书差点就没忍住，要把她喊进来说话。
不过林楚楚说完后转身就走，没有半点等着挽留的意思，不做作的行为更是为余影书增添了好感。
崔玉露将水果放在桌上：“林老板好像在外头冻了很长时间，衣服上面全是雪。”
她连称呼都变了。
“她故意的，”余影书虽然揭穿林楚楚的把戏，但心头依旧热络，抬眼示意：“你把信封打开看看。”
“不用看，一捏就知道，五十多个。”崔玉露撕开信封，仔细清点一遍，最终确认：“五十四。”
这些只有小拇指盖大小的蔚蓝色石头中，蕴含着浓缩的灵力，既能在阵法上当能源，也能在炼器、炼丹甚至修炼上有益助，算是中外修行界的硬通货。
余影书点点头。
数量不多，但有零有整，恰巧印证了林楚楚为请人收拾袭击者，已经将全部家底掏空的传言。
崔玉露突然说道：“我本来不该问的，但你判断杨恩义是叛徒，会不会是误会？”
那天晚上她看过那小哥，彬彬有礼，一表人才，实在不像是坏人。
“知人知面不知心，”余影书摇摇头，既是说明，也是帮自己分析、梳理：“只有他一个外人知道我们的详细计划，而且在营地时还对逐雪前辈的到来表示过惊讶，紧接着第二天就有针对前辈的埋伏，这一点实在说不过去的。
那场无缘无故的雪也是，没有灵气却又明显被人操控，唯有方术才能具有这种效果吧？不过单凭杨恩义一个人恐怕达不到那种效果，不知道背后还有谁……
还有，布莱德是唯一接触过方术的人，当时他说没事的，可为何会在接战前突然失去意识？也太过巧合了吧？
总之……总之等老温回来，看看他怎么说吧，凭他的能力，假如杨恩义不跑的话，应该能成功抓到，并审讯出有用的信息。”
“抓？”崔玉露皱起眉。
怎么看温师弟走之前那副眼睛通红的样子，不像是要抓人啊？

第164章 断掉线索
白箫雪一脸看渣男的表情：“死了。”
崔玉露表示附议：“死了？”
余影书声音虚弱：“死了……？”
安吉尔无情嘲笑：“哈哈哈哈哈哈！！”
观笃双手合十：“阿弥陀佛，可惜，这样就彻底断掉线索了。”
温东阳拍案而起：“你们发的什么疯！又不是我杀的，我到那他就已经死了啊！”
同时暗自庆幸：得亏杨恩义死了，否则自己一个冲动把人杀了，锅就全背了！
死得好啊，真及时！
不过也真是离谱，仔细回忆一下，好像小余儿确实没让杀人，自己是怎么理解错误的呢？
妈的，肯定是摸来摸去脑子充血，激动了。
全怪小余儿，对，全怪她。
交代事情也不好好说，非要在说之前来那么一出。
少年埋怨看过去，却发现此时刚刚恢复些许行动能力的少女面无血色，满脸病容，宛如一尊娇贵的瓷娃娃，没了平时大咧咧的盛气，更加惹人心疼。
再一想到没准往后几天她会因为不便行动，穿衣脱衣都由自己负责……温东阳突然就期待起来。
白箫雪瞟了他一眼：“哼，影书需要休息，不易剧烈运动，所以往后几天我来照顾师妹。”
“其实也不用师姐麻烦……”余影书马上就想拒绝。
再跟师姐凑一起，指不定还会遇到多少倒霉事呢，自己现在这小身板可扛不住再来一遭，而且师姐你想到哪里去了啊，什么剧烈运动！！？？
崔玉露后退了半步。
本来她是想要自告奋勇照顾师妹的，不过既然同门大师姐发了话，自己又是个已经退门的边缘人物，自然也没什么发言权。
“咱们马上就回秘境，有灵气的滋养师妹会恢复的更快，”白箫雪冷冷拒绝了受困于玄阴姹女体、本能想接近男人的师妹：“到时候我是师妹邻居，更方便照顾。至于温师弟你……还是照顾你师父吧，一日为师终身为父嘛，对吧，你也不想留下个欺师灭祖的名声吧？”
沐城主得知这丫头又把自己玩成重伤，吓得立即让他们赶回去，生怕在外头再遭遇什么意外。
“你这帽子扣的太大了。”余影书直咂舌。
白箫雪瞪了她一眼。
你这妮子什么都不懂，师姐是在保护你，凡人世界将女性最佳生育年龄定在21岁以后，在那之前闹出人命，可是很伤身体的。
而且照顾孩子什么的，难道不会分掉追求天道的心吗？
现在你正是筑基期，冲刺的时候，可不能浪费时间。
崔玉露终于鼓起勇气在修行者们面前开口：“那个……大家就这么走了，林楚楚怎么办？”
“管不了。”余影书知道在场的人里就自己与崔玉露关系最好，剩下的在以前压根都不认识她，所以这些话只能由自己来说：“袭击者只剩下零星几个筑基期的逃走，而且都受了重伤，短时间内不会发动袭击，甚至整个组织都已经被直接打散掉，至于以后的事……对了，林楚楚说没说过，她为什么会被那些人袭击？”
想不通啊，一个普通凡人，只不过有点钱而已，至于被中外一起针对吗？
那么大的组织，想要搞钱还不是分分钟的事，非要死心塌地弄死她干嘛？
不过若是能知道缘由的话，或许自己还能出点主意。
对此崔玉露摇摇头：“我之前私底下偷偷问过她，但她还是不肯说。”
“没办法，到现在都不说，那就只能看她自己造化了。”
原因他们很早之前就问过，可惜林楚楚死咬住不松口。
他们与林楚楚并无瓜葛，甚至与那些袭击者都没什么恩怨，干完活走就行了，剩下的全由后进场的调查组织接手，能挖出幕后固然好，挖不出也不可惜。
但他们肯定是不能再留在这保护下去了。
而且也没能力继续保护和调查，专业的事要交给专业的人来做。
安吉尔忽然盯着温东阳看：“可惜可惜，要是杨恩义还活着，就能逼问出原因了。”
“他的死跟我没关系！！”
温东阳都冤枉死了，解释来解释去，这只智障天使还是揪着这件事不放：“而且他不一定是自杀，全身的肌肉都翻转过来，用皮开肉绽来形容都是轻的，就好像内外颠倒了一样，自杀也用不着对自己这么残忍吧？”
“修玄学的，鬼鬼怪怪，谁知道呢，等着电业局的调查结果吧，他们应该能请到人施展大推衍，后面就与咱们无关了。”余影书两手一摊，他们说白了只是保镖，做任务的。其他事情与他们完全无关，既没理由、也没实力去管：“对了，布莱德怎么样？”
崔玉露马上回答：“突发性脑溢血，已经检测出来了，现在正在最顶级的医院接受治疗。”
她俨然已经成了林楚楚连通修行者们的唯一人选。
“肯定是人为……”余影书撇嘴。
即便布莱德更依赖科技的力量，但也是异能觉醒者，怎么可能在壮年生大病？
算了。
少女睁开眼：“白长老怎么样了，能动身吗？”
“他……他情况有点复杂，就是……嗯，不好说。”崔玉露与众人大眼瞪小眼，不知如何解释。

第165章 有八卦！
古庙最好的厢房，满屋的药香，小小空间塞了两张床，一左一右靠墙分列两边。
没有开灯，屋子里烧着火炉，明黄色的微光暗淡照不亮四周，但仍能依稀看见白剑清躺左边面无血色，而逐雪大佬在右，已恢复人身，只是时不时震颤一下，身上有电丝流过，将室内闪的如闹鬼一般。
不过可疑的是，俩人都为金丹期，修为差不多，又是刚刚一起并肩战斗的战友，还一起受了伤一起疗养，怎么此时躺床上隔了老远不光互不说话，还都只留给对方一个背影呢。
走入房间的只有余影书与温东阳。
作为苍茫城的小辈，他们是来带着白长老回家疗养的。
只不过房间里的气氛就很诡异。
从两位前辈身体各自的摆放位置来看，他俩应该是互相不对付的。
修行界里两个人因为什么事儿有冲突过节，这个很正常。
但诡异的是，既然如此，为什么俩人又被安排进一个房间里头？
他俩但凡有一个表示过反对，都不会是这样的结果。
更何况修行界还讲究点儿古礼法，男女授受不亲什么的，能这么一起关一个屋里头，恐怕都不单单是俩人不反对，而是俩人都同意吧？？？
余影书本能觉得事情太复杂，遂怼怼温东阳，用眼神示意：你的师父，你来说。
我一个重伤号，看戏就行。
温东阳还没瞧出来问题，立即恭恭敬敬上去拱手：“师父，咱们该走了，等回到秘境，有了灵气滋养，您的伤势恢复的会更快。”
秘境产生的灵气是有限的，城主没邀请逐雪前辈，那他也就噤口不言，也压根不往那边看。
不光是自己不看，还得拽着旁边的傻丫头不看过去，免得这妮子又露出什么出洋相的痴态。
“嗯？哦……”白剑清好像刚刚睡着了一样，这才表现出刚看见俩人似的，将背对的身子转过来一半，扫了一圈，神态和语气都是虚弱至极：“箫雪呢，她怎么没来？”
“回师父，她说屋里有脏东西，先走一步了。”温东阳硬着头皮如实回答。
这对儿父女的别扭关系，他实在看不懂。
森林战斗时，逐雪被偷袭重伤之后，白师姐拦着不让大家走，要去救她父亲，这就能看得出来师姐并非是平时说的那么讨厌白剑清。
但真要是见了面，那绝对就表现的跟杀父仇人没区别。
然而话音刚落，另一张床的狐妖逐雪，就背对着几人发出一个没忍住般的短暂笑声。
气氛一下子更尴尬了，温东阳连连瞧向余影书，不知道该说什么好。
还得是白剑清脸皮够厚，手一抬：“扶我起来，哎，本来还想着看看我宝贝女儿的。”
温东阳把他搀扶起来，正要蹲下就被他挥手驱到一旁，自己弯腰穿鞋，一边还絮絮叨叨：“箫雪呀，长得漂亮人又温柔，天份还高，修炼锻体之术估计至多再有一两个月，就要进入结晶期，开始为结丹做准备啦！我呀，可是特别为她自豪。”
余影书挠挠头，往屋里看了一圈：您这是说给谁听呢？
而且以前你可是说过非要让女儿继承剑术，看不上体修的，还批评过白箫雪不孝顺，断绝父女关系云云，怎么到现在突然变卦了？
不过当下最好奇的地方是：“白长老，你的伤……安吉尔没给你治吗？”
她那一手圣光治愈术都快称得上起死回生了，就算无法让白剑清愈合，起码也能好受不少。
温东阳代为回答：“我没给你说吗？安吉尔级别太低，无法对金丹期的伤势生效，而且师父伤的大多都是本源，圣光并无效果。”
余影书怒瞪回去：“当时你光顾着玩，说话都说一半，谁知道具体怎么回事？”
还尼玛嚷嚷着管队友要医疗包，要尼玛呢！
“最后冲刺阶段了，总不能停下吧？”
眼看要吃鸡了，你多等两分钟能死？
“我都疼死了知道吗，还要听你磨叽。”
俩人声音极小。
白剑清没什么师父的威严，更不摆架子，外貌上看着也就比二人年长几岁，因此二人也不避讳什么。
这要是换成冯伴或者其他长老，肯定是要批评几句的。
不过白剑清只是微笑着，不轻不重拍了拍温东阳的肩膀：“你还是要注意一点，小影书刚刚重伤，不要太剧烈才好，但我也不会劝你节制，年轻人嘛，只要无大碍，该放纵就放纵。只是……还是要顾及女孩子的感受，不要光顾着自己嘛？”
温东阳：“？”
余影书：“？”
总感觉无法理解呢。
正要询问，临床逐雪终于翻转过身，看着在徒弟帮助下穿好外套的白剑清，冷冷一笑：“哼咳咳，想不到你还知道这些？那当年是太咿唔——”
一阵电流窜过，打断了她的话。
这是被偷袭的后遗症，妖族没有什么洞天福地，只能凭借肉体硬扛过去，这也是为什么妖族几乎都是体修的原因。
她的手扣在床头，青筋毕露，似在承受极大痛苦，接着短暂变成狐爪，又重新变了回来。
逐雪轻轻吐出口气，更加虚弱，头也不抬轻轻说道：“保重，别死了啊。”
白剑清看着狐妖。
刚刚逐雪在遭受雷电灌体痛苦时，他隐隐抽动了一下脚步，但最终还是忍住，只定定站在原地看着她由颤抖转为平静，接着转身向外走，也只扔下同样语气的一句话：“你也是，好好活着。”
余影书赶忙捅捅温东阳，用眼神示意：有隐情，有八卦！
正要脑洞大开来一段胡乱猜测，又听见逐雪冲自己说道：“你是叫余影书，对吧？小小年纪，已经掌握那种级数的雷法，真是未来可期。不过，嗯……不过也还是要注意同门友谊，尤其是经历过生死的战友，更是，嗯……”
白剑清从门外丢进来轻飘飘一句话：“放心，我们走啦，照顾好自己。”
白长老和这狐妖之间肯定有事故！
余影书摇头晃脑，左顾右盼，不知道自己又撞进什么八卦中间。
身为一个人类，有八卦但自己不知道，那可太痛苦了！

第166章 白长老地位up
苍茫城，久违的家。
白箫雪带着余影书，温东阳带着白剑清，父女两个一人带一个重伤号，终于赶回了燕北地区。
都不用进入秘境，光是闻到清新凛冽的空气，余影书就神情一振，连经脉损毁的疼痛感都去了几分。
他们降落在秘境附近的小镇，这里依旧人烟稀少，几名孩童追逐着一只母鸡四处奔跑，黄狗趴在一旁尾巴有一搭没一搭地甩着，一只三花猫依偎在狗肚子旁取暖。
大人们笑呵呵地将积雪铲下公路，堆在两旁，一位正抡着铁铲的胖大婶看见几人，停止手中活，点起一根卷烟，望着天空笑的特别妩媚，好像回忆起什么。
白剑清突然悠悠叹了一声：“哎，我想起来了，她是翠梅……也可能是春燕、还是红红来着？”
有奸情！余影书立刻看向长老，眼灼灼地等着满足八卦之心。
温东阳暗暗发笑：这丫头所有性格都像男人，唯有这一点却是女人的不能再女人了。
只不过白剑清却没有再说下去，冲着胖大婶点点头，就继续向秘境方向走了。
“哼，恶心，垃圾！”
白箫雪突然低声恶狠狠地痛斥空气。
“怎么回事怎么回事！？”要不是余影书实在没力气，她现在都能蹦跶起来。
“她叫李春红，是那个垃圾年轻时玩过的女人之一，属于用后就扔的那种，哼！”白箫雪一点也没给自己父亲留情面：“估计她也是看到熟悉的面孔，这才陷入回忆之中吧……不过也无需担心会被认出来，都已经几十年过去，在凡人认知里，是不会有人永葆青春的，况且估计她自己实际上也记不真切。”
“哦哦哦哦~”余影书一边满足点头，一边在心里把白长老的地位调高几个档次。
这才是吾辈楷模，回头一定要找机会向他请教请教把妹绝学。
这样自己虽然不能实操，但也能在网络上过过瘾。
就连温东阳也若有所思地看向自己师父。
近水楼台先得月，只要能学上两手，就受用无穷了。
只是不知道师父有没有过对付小余儿这种个性女孩的经验？
白箫雪突然感觉不对劲。
本来是想说出真相来，揭发一下父亲的丑恶嘴脸，让师弟师妹厌烦他的。
怎么好像起了反效果？
白剑清也是不以为耻：“是红红啊，我没记错，别看她现在这么胖，当年人可是村里一朵花，哦对，当年这儿还只是个小山村来着。不过箫雪，你是怎么知道？？”
“别那么叫我名字，恶心！”白箫雪扭过头去，将自己的视线范围远离父亲，冷冷说到：“我是在寻找母亲的时候，查到她身上的，可惜了，她和我没有血缘关系。”
愤恨说完之后，又飞起一脚，踢向路中间一个小雪包。
‘嘭’
雪底下是一块头部仅仅露出地面一小部分的石头。
不过在体修巨力之下，石头也成功被踢断两截，只不过她穿着的雪地靴前头开了胶。
余影书觉得自己这位师姐是真可怜，不仅是身世，还包括生活中的各方面。
再回想这次战斗，除开老温观笃命硬，剩下的人全都闹了个重伤，但就她自己安然无恙……
那边白剑清已经开始老生常谈：“别找了，都跟你说了多少次，就算真能找到，你妈妈也不会与你相认。”
“那我也要找！反正凭你的作风，肯定也是把她甩了自生自灭，我一定要找到她，孝顺她！”白箫雪气鼓鼓的。
这已经成了她修仙路上的唯一执念。
白剑清也不生气。
今天女儿和他说的话，已经比之前好几个月加起来还要多，又有什么可气的呢。
几人出了镇子，一路向林中走去。
此时若有凡人跟在他们身后，也会被突然刮起的歪风，树干、阴影、山坡等等干扰，最终失去他们的踪迹。
这就是秘境外头迷踪大阵的功效，也是崔玉露被逐出苍茫城后，无法找回来的原因。
他们一路无话，越走越快，直至进入秘境当中。
‘呼呼’
余影书立马感觉到自己每一个毛孔都在饥渴地呼吸吞咽汹涌而来的灵力，身体马上就有了几分力气。
再看白剑清，全身骨骼更是噼啪作响。
他们这种伤及本源的伤势在没有灵力的外界恢复起来极慢，唯有在秘境之中，才能开始真正的疗养。
不过在环看了一圈熟悉的秘境之后，几人又纷纷惊愕起来。
整个入口空间的城门城墙上，到处都插满了白色孝幡，小桥上还留有几张纸钱。
“怎么回事！？”白剑清有了几分力气，赶忙大声喝问：“这是谁死了？”
立即就有一个值勤的内门弟子注意他们，小跑着上来见礼：
“白长老，师姐，温师弟、余师妹，你们回来了。”
接着才在焦急的催促声中回答：“是观心洞的斜月真人、三心法师，以及铁门山的洪树上人，望秋涧的秋水大师，他们被发现死在春城与盛京交界的地方，城主说这是为了祭奠他们。对了，长老，师弟、师妹，城主交待，等你们回来之后，就马上去找他。”
这位弟子一点都不为受伤的几人好奇。
跟白师姐出去的，哪次不得伤他几个？

第167章 齐刷刷的叹息
苍茫城小门小派，但因独特的运作模式，大部分弟子并不像其他宗门那样留下修炼，而是外出云游、历练，寻找机缘。
因此回来述职团聚或者小居的，也时常有之。
不过这些人都是悄无声息地到冯长老那点卯，接着去拜见师长，最后拉上三五好友叙叙旧也就完事。
像余师妹这样，每次都闹得兴师动众，还是头一遭。
“白长老，您终于回来了！”
一位师兄假借向白剑清打招呼的机会，在近距离狠狠向少女剜了两眼：“哟，师妹又受伤了？奇怪我为什么要说又……不重要，我那里有前些年寻到的上古灵药，待会儿我拿来给师妹试试吧。”
大家都说小师妹伤了以后，没了往日凌厉劲儿，就和病西施一般，柔弱无骨的样子比以前更漂亮，果然名不虚传。
温东阳嘴唇都快抿没了：“不劳师兄挂念，她的伤我来负责。”
这一路上都碰到十七八个类似情形了，距离沐城主所在的正殿还有一段距离，也不知还要再遇到多少。
怕不是整个苍茫城的单身师兄全都要来瞻仰一番？
本来这种被人羡慕嫉妒的感觉还让温东阳挺爽，但次数多了，换谁都受不了。
尤其是在大部分人都会拐弯抹角对自己讽刺一番的前提下。
“哟，这不是温师弟吗，你还挺好的，没受伤吧？”
看似是师兄的关切，其实是暗地里讽刺他没受伤而师妹受伤。
温东阳倒也不怕小余儿会被这种拙劣的手段干扰到彼此感情，但情感拎出去另算，人家脾气也不小。
说不定会把自己打成伤员以求心理平衡。
幸好每当这个时候，白剑清总会适时站出来：“行啦，看也看过了，我们还要赶着去见城主呢。”
“是，那我就不打扰诸位了，师妹，好好养伤。”师兄最后又深深凝视了一圈余影书，告辞退开。
“我们继续走吧。”
白剑清双手负后，在前昂首带路，一点儿也看不出受伤的迹象。
温东阳发现他和小余儿是一路人，为了形象和面子能拼命那种。
只不过现在丫头的伤更重，已经到了无法掩盖的地步。
可饶是如此，她都能努力装出冷峻的样子，淡定地行走。仔细看看，还能注意到她甚至连有些婴儿肥的脸蛋都裹成紧绷绷的样子。
“要不我扶你？”这是温东阳第N次尝试。
“滚蛋。”余影书第N次回答。
白箫雪在进了秘境后的第一时间，就因为不愿与父亲同行而分别。
而且她鞋还因为倒霉踢到石块坏掉了。
没了身高恰到好处的小拐杖，余影书只能自己独自行走——反正这回和上次不同，腿又没伤，无非就是灵力神识全无，经脉损毁不能战斗而已。
若是非要让个人来扶，那多没面子。
这么多师姐看着呢，以后还怎么混了？
可是走着走着才知道，坚持下来有多难。
首先，就是冷：苍茫城的修士能抗冻，这是公认的事实，但究其原因是因为生活在独特的秘境环境中，再经由寒傲诀蕴养出的灵力本身就具有这种功效。
但她现在体内一丝灵力都没有，在外门那个环境还好说，进了内门，有无数澎湃夹杂着阴冷气息的灵力环伺，很快就冻得手脚有些无知觉。
其次，是累：没有灵力就不能飞行，光用走的对一个虚弱无比的重伤号而言，实在算不得什么好的体验。
最后，是疼：接触到灵力，气海便开始被动的恢复，于是全身经脉就如针扎一样的疼，这种状况通常要持续半个月以上，直到经脉被滋养修复到能使用了为止，然后气海、识海才会按照顺序恢复。
不过若是有同门运用同属灵力帮助梳理，经脉的修复过程也就只需要两三天即可完成。
但总而言之，她不想走了。
又有一个不知名的师兄前辈整着衣衫走过来，很烦！
每来一个，白长老都要站定了和他絮叨半天，以前怎么没见长老这么有礼貌的？？
“见过白长老，您多日不在，都没人指导我们御剑之法了，哈哈。”
这位师兄已经人至中年，进入结晶期了，少说也有八九十岁，在苍茫城也有一定地位，压根不是为了女色来的，他是真的想和白剑清寒暄几句。
余影书也没办法露出任何不耐烦的神色。
白剑清果然站住了，等他走到近前，和颜悦色拍拍他胳膊：“我出去办了点事情，怎么，又遇到困难了？你这个剑痴，我女儿要有你一半好学，也不至于……唉，不提她，你有什么地方不解的，说来看看？”
“啊？”中年师兄愣住了。
你们不是要去见城主吗，我现在耽误你时间好吗？而且以前怎么也没见你这么积极呀？
“没事，说吧，这可是只对你一个人的优待。”白剑清如沐春光，笑的灿烂。
心里却急的跟孙子一样。
温小子你个傻叉，没看人姑娘已经不行了吗，还问个毛线，直接强硬一点啊！
她让你滚你就滚，她让你冲是不是也要去一边自我解决啊？
就这种水平，猴年马月我才能抱上徒孙？
“长老，那我就快些说，”中年师兄果然也是剑痴，舍不得这难得的单独指导机会：“有没有什么小技巧，能让出剑的……”
眼见着前边俩人开始探讨，周围有不少过路的门人当即凑了过来。
听听九转剑仙白剑清讲道，可是对战斗修炼有好处的。
白剑清也不吝啬，这些都是苍茫城的未来，能一路碰到也是缘分，当即放开了声音讲述，说着说着还不忘回头瞧一眼，两个少男少女有没有什么进展。
然后就看见温东阳也凑在自己身后，聚精会神的听着。
你听鸡毛！！
回头我单独给你开小灶成吗,大哥？
把心思用在正道行不行？
正要恨铁不成钢地用传音法训斥提点，就看见原本站在一边的余影书也扭扭捏捏凑过来，然后一胳膊搭在温东阳肩膀上，将自己全身重量都挂了上去：“我也听听。”
白剑清放心了。
又瞪了徒弟一眼：看看人家妹子多主动！
然后便见温东阳竟然往外推了推：“轻点，你勒的我喘不上气。”
丫头只是没了灵力，那膀子力气还在的。
‘崩——’白剑清感觉自己脑子里，有一根弦断了。
不过余影书此时也顾不上面子不面子了，再罚站一会儿她怕自己直接躺到路中间，于是力气用的更大：“滚蛋！”
温东阳终于觉出不对劲了，反手就把少女搂过来撑住。
余影书没有反抗。
白剑清感觉自己刚刚断掉的弦又续上了。
周围的师兄们，看到这一幕，悲从心来，不由得轻叹一声。
齐刷刷的叹息，竟将白剑清的讲道短暂压下去片刻：
“唉！”

第168章 化神境出手？
苍茫城正殿偏厅，沐景泰叼着雪茄，正坐在办公桌后满脸愁容地看着一张张报表。
与他一起吞云吐雾的，是青白脸的大太监冯伴。
如果不是天花板上吸附着一团发出明光充当照明的法术，整个房间基本就与普通的办公室无异。
余影书刚走进来就被呛了出去。
反观白剑清则好像熟悉了一样，扇了扇面前缭绕的烟雾，调侃一般说到：“又到了每季度结算的时候啦？”
“入不敷出，入不敷出呀！”
冯伴吊着母鸭嗓子尖酸感叹，掐灭了雪茄，唤出一股清风将室内烟味卷了个干净。
接着小心翼翼将自己面前所有表格都倒扣着码放整齐，这才起身走向门口，路过余影书身边的时候，突然瞄了她一眼：“受伤了？”
说着不由分说，用两根手指捏住她手腕，却发现自己的灵力竟然都走不过她破损的经脉。
“啧啧，又是这样，你这妮子，倒是敢玩命。”
老太监咂舌摇头，身上飘着膻腥味。
现在还真是年轻人的天下，换做是自己，绝对不敢拼。
余影书赶忙将胳膊从两根湿冷的手指中抽出来，不动声色在衣服上擦了擦。
又听见冯伴继续说：“你们这次前后共做了两单任务，总收入是6300灵石，已经转结到局里，回头咱亲自取来，扣掉要上缴宗门的，其余会足额发放。”
少女听的直咧嘴。
原来自己又从林楚楚那接了下一个任务的事他也知道，还以为能瞒住，享受一波偷税漏税呢。
沐景泰犹豫着伸手：“那个……能不能……”
“想都别想！”老太监头也不回，光是用眼角瞟着身后：“你可以求，可以借，但克扣门人收入，咱家可是绝对不会允许的。”
说完又上下打量少女，将每一个音节都拉长：“你不会还有什么其他额外收入吧？咱可提醒你，通过门派或局里介绍来的工作中，获得的所有灵石都要经抽成，无论是两三百还是三五十，都要如数上缴。”
余影书被老太监阴冷的目光扫过，即便知道他或许没什么证据，也不情不愿地从储物戒摸出那林楚楚给的一信封灵石。
刚刚对他积累起的一点点好感，更是掉的丁点不剩。
“哼，还真有。”冯伴将信封接过来，也不拆开，两手一合一搓，就精准报出数量：“五十四，按照规矩，抽走六块，剩下的还你。”
他倒出相应灵石，又将信封递了回来。
余影书已经将他的好感调成负数。
五十四，你四舍五入应该拿走五块才对，凭什么要多占0.6块的便宜！
都说太监贪财，果然如此！！
不过冯伴就好像没看见少女咬牙切齿的样子，背负双手，迈着方步施施然走了出去。
沐景泰赶忙招呼：“来来来，坐下坐下，哎哟，你怎么又受了这么大的伤，再这样搞几次我得要吓死了！”
那语气，就跟自家太爷爷见了小孙女似的。
余影书原本切齿的愤怒突然就融化了。
温东阳仔细搀着少女坐到椅子上，自己则坐到旁边。
沐景泰静静看着这一幕，将二人神色、接触、动作以及并排坐下后的距离等等尽收眼底，最终满意暗暗点头。
进展不错。
白剑清瞧的直撇嘴。
也就是城主你这种老派人物才觉得好，如果是我的话，现在第二孩子已经起好名了信吗？
然后才缓缓坐下，捶捶老腰，一边感叹徒弟有了媳妇忘了师父，一边询问道：“把我们喊过来是什么事儿啊，对了，怎么外头一下死了那么多人？”
“观心洞的斜月真人、三心法师，以及铁门山的洪树上人，望秋涧的秋水大师，一名具灵境，三个金丹期。”沐景泰将两手扣成倒金字塔放在桌上：“听说他们四个是钓友，经常约在一起钓鱼，前些日子被发现死在春城北边一个冰钓场里，一同死的还有钓场老板和几名游客……惊奇的地方在于，整个钓场甚至都没有遭到破坏，当日也没人感应到那儿有灵力的波动。”
按常理来说，几名高手全力战斗，足以摧毁一整片区域。
白剑清皱眉：“是狙击手？”
现代穿甲弹狙击枪足以威胁到金丹乃至具灵境界的修行者。
“不是，”沐景泰继续摇头：“他们四个是被刀砍死的，而且并没有什么太大的反抗，甚至也没有飞行与施展法术……不过身上是有弹痕，但都是小口径步枪，并非致命伤。”
“动枪了？那对手实力不高，施展大推衍呀？”白剑清问到此处，已经觉得有些违和了。
实力不高的对手，如何杀死四名金丹及以上的老前辈？
沐景泰继续苦笑：“怪就怪在这，观心洞的霄月尊者亲自出手，却全无所获。”
“化神境的老前辈都无果，这、那就代表袭击者背后至少站着个元婴境的在反推衍！”
白剑清瞪大了眼：“元婴境呀，全国都是有数的，天下没有不透风的墙，做这个事情，他是不想活了吗！？”
“而且即便是元婴出手，也不可能在藏匿灵力的同时，像踩蚂蚁一样，让四位金丹具灵境的高手连像样的反抗都没有，就瞬间横死。”沐景泰补充。
“那就是……化神！？！？”
余影书惊了。
化神境，整个世界加一起都没过百，每一个身后都站着一大串势力，象征世间最高武力。
所以这么牛逼的人，为难几个小金丹做什么？
而且还是分属三个势力的！
他们能一起惹到你吗，就算惹到了也不至于这么搞啊？
这么一看倒像是激情杀人一样，就像以前的岛国武士，拿到新刀之后随随便便砍几个路人试试锋不锋利一个感觉。
但你要这样做的话，不怕被天下人围剿？
“明白了？”沐景泰看着少女惊愕茫然的表情，指指外头：“还不止于此，现在大家都怀疑是有人挑事，想要浑水摸鱼，那三个受害门派的弟子更是将矛头对准了一切仇家。恰巧……咱们苍茫城与铁门山、望秋涧都有过节。所以在事情没过去之前，你们俩尽量不要出去或者走远，免得遇到那两派的门人发生口角、出现意外。就在秘境里把伤养好然后修炼，为三个月后的燕云大比做准备。”
就温东阳这目中无人的性格，很容易惹到其他人，至于余影书气人挑事的本事更是不比他差，遇到本就心中有火的受害门派，太容易打起来了。
沐景泰倒是不担心打起来会吃亏。
而是怕暴露出二人的真实实力，无法在燕云大比上一鸣惊人，获得最大收益。

第169章 别骂了别骂了
“咪呜——”
卷毛猫小青被少女紧紧箍在被窝里，动弹不得，只能不断小声委屈的悲鸣，眼睛瞪的圆滚滚，乱甩的尾巴打在铺上啪啪作响。
“跑什么嘛，在这待着多好，多暖和。”
余影书宠溺的安慰，并抚摸摩挲它的小脑袋。
猫散养惯了，不喜欢被人抱，小青也不例外。
不过这只卷毛猫性格很好，即便被迫做了不乐意的事，也不会反抗，只是小声不断抗议。
同时静悄悄的寻找机会，一旦发现防御漏洞，就会立即窜出被窝和少女的怀抱。
但这副委屈屈受气包的样子，就更受余影书喜爱了。
猫咪柔顺的毛发贴在肌肤上，还一拱一拱地调整位置，毛茸茸的尾巴若有若无不断碰触，一切的一切都让人幸福感满满。
此时余影书正脱光了衣服钻被窝里养伤，说是养伤，其实就是休息、睡觉，等待经脉能够做最基础的运转之后，才能慢慢调集灵气修复伤势。
本来若是有旁人来协助疗伤，恢复的会更快。
但就住在隔壁的白箫雪本来想着要照顾师妹，可她却是一位出色的体修，灵力存量不多，对灵力的运用也直来直往，不够精妙，根本无法承担疗养如此严重的伤情。
只能气鼓鼓将白菜交到猪手上。
而温东阳，也不知道跑去哪里。
少女左等右等也没人来，又懒得出去找，于是抓住正巧跑来蹭吃蹭喝的小青，脱光衣服享受毛茸茸的被动服务，顺便美美睡上一觉。
“别跑别跑，来陪我睡觉！”
余影书强行将探出被窝的小脑袋按了回去，搂住。
“呜(╯﹏╰)b”
小青苦命的挣扎，以求扒拉开肉筋筋的拦路丘，获得一丝喘息之机。
哪怕你瘪一点也行啊，猫都被顶的只能弓着脊背睡觉啦！
“是么？”余影书好像理解了小青挣扎的意思，上手帮忙调整半晌。
不过她自己的身体自己了解，这玩意无论如何怎么变换最后都会恢复原状，于是最后只能苦一苦猫咪：“小青你忍着吧，我受重伤了，需要治愈。”
心灵上的治愈也算。
“嗷呜┐(￣ヮ￣)┌”
小青也好像放弃了一样，摊在少女臂弯里。
余影书也突然知道这只猫会陪她睡觉，于是放心下来，不再桎梏它，慢慢合上眼，准备来个回笼觉之后的回笼觉。
‘咚咚’
门被敲响。
温东阳的声音在外响起：“还活着吧，我进来了。”
接着门锁转动，少年将头探入屋中，看见少女裹着被子缩在床上，顿感失望，走了进来。
可惜，没看到什么该看的。
“干什么呢？”他将食盒放到桌上。
“准备睡觉，”余影书将被窝掀开个口子，展示自己的战利品：“你看，猫猫~”
温东阳向里探了一眼，不露声色：“好像又长大了，嗯，挺白的。”
“咪呜＜(￣ ﹌ ￣)＞ ”
温东阳摸摸鼻子：“我感觉这猫好像在骂我。”
骂我变态？肯定是心理作用。
首先猫不会理解人类的活动，其次我这样做也不是变态。
人家姑娘都敞开了，不看才是变态。
余影书摸摸猫头，把小脑袋塞回去：“你跑哪去了？”
这么晚才来。
“出秘境买了点吃的，喏，”温东阳挥手之间，大堆大堆的零食凭空出现，在地上堆成一座小山。又指指食盒：“那里头是锅包肉，外酥里嫩，在本地老字号排队买来的。”
“哎哟，你可真是我屎里的蛔虫，太了解我了，来一块！”少女伸出胳膊，将被角压在腋下，露出如凝脂的肩膀，并如愿得到奖励。
好吃。
小青努力从被里挤出脑袋，圆滚滚的眼睛看向温东阳。
少年收回目光，扭向别处。
别骂了别骂了……
又听少女问道：“不是不让咱们跑出秘境吗，你还真嚣张。”
“沐城主只是让尽量不出去，又没说不让出。”温东阳撇嘴：“而且我网瘾犯了。”
“唉，确实难捱。”余影书感同身受。
秘境中没有网络，又不允许使用手机，这才只回来一天，她就感觉生活中少了点什么。
不过一向只有修炼的老温，这趟出去上京，直接变身网瘾少年，这是她没想到的。
也不知道白长老发现后，会作何表情。
“快点吃，吃完我给你疏导经脉，等你好了咱俩每天就到秘境门口玩两个小时怎么样？”温东阳眼睛亮亮的撺掇自己的异性好哥们。
做坏事总得有个陪同承担责任的。
况且他们俩人一起玩是真的很有意思。
余影书也果然没让他失望：“要不干脆每天回来俩小时算了。”
“那不行，咱们还得修炼呢，”温东阳还是有那么一点自制力的，回绝提议之后，突然又想起来什么：“对了，咱们可以玩玩这个！”
说着，从储物戒内掏出一杆拟真水弹枪。
虽然自己不太喜欢除剑以外的武器，但丫头似乎很喜欢枪械和各种cosplay一样的动作，没事一起玩玩的话，好像也能增进感情？

第170章 陈理出关
余影书做事讲究劳逸逸逸逸逸逸结合，因此在经脉被滋养没那么刺痛后，就撂下疗伤开始和温东阳玩模拟枪战。
水弹枪这种东西，她只在前世看过，视频里见过，却没真正摸过。
最便宜的一把也要大几百块，动辄上千，再加上昂贵的配件改装以及维修保养费用，压根不是她这种平民能消费得起的。
但那种拟真的手感，酷炫的外观，又能有多少男孩子能抵抗得住诱惑。
尤其是像余影书这种换了接近两年身份，再加上玄阴姹女体拖后腿，依旧能保持住原本思维的纯汉子。
甚至连一向对除了剑以外的其他武器全都无比抵触的温东阳，都已经在短时间后沉迷其中。
此时秘境中刚经历过一场暴雪，雪层足有脚踝深，不少童心未泯的师姐师兄跑外面堆雪人打雪仗，余影书也拉着温东阳，在自己宅子附近打起了水弹枪。
高端的玩法，让所有看到过的人都念念不忘。
跟这俩人一比，手里的雪球、地上的雪人，顿时就不香了。
有对生意敏锐的人，已经做起了仅需一块灵石的代购业务。
温东阳躲在一堵矮墙后面，以极为标准的动作快速探头收集信息，确认那丫头距离自己还有一段距离之后，卸下弹夹大体确认了下里头还有多少弹药，并拿出弹鼓向里头灌输水弹。
短短半个小时，温东阳就已经把少女那从各类视频电影上模仿来的、似是而非的战术动作学了个通透，并很快凭借超绝悟性将之改良成正确的版本。
不过他才没打算指证少女。
所谓教会徒弟饿死师傅，若是都让她学了去，自己还怎么取得胜利，并反复鞭打虐待她？
装好弹夹，拉动后置的枪栓，听着清脆的机簧上膛声，温东阳顿生小小爽感。
和吃鸡游戏真像啊！
诚然枪这玩意绝对是不如剑的，但作为玩具，确实合格！
他飞速探头，以标准动作进行一轮点射，接着变换体位，从另一个方向再次进行一轮射击。
全中，这就是顶级剑修的水准。
什么法修体修，都去死吧。
“温东阳尼玛的，再打脸老子给你头磕开往里灌漂白粉！”
听着少女清脆喝骂，温东阳一阵暗笑。
水弹对人体的伤害不大，对修行者更是没感觉，所以要打就打脸，没伤害，但足够侮辱你。
“投降吧，”他躲在矮墙后扬声喊道：“这局是我赢了！”
“你放屁！说好三十条命的，我才死了29哎哟！”
余影书捂着后脑勺沉默半晌，突然开始暴跳如雷模式：“怎么作弊呢！说好封闭灵识，不许用灵力的！”
温东阳不明所以，举双手站起身：“没有啊，我一直在压制实力。”
“那刚刚是谁从那边打我的！”少女指向另一个方向，一脸控诉。
一定是你这家伙偷偷飞过去打了一发，然后再飞回来装无辜。
然而一棵老树后响起熟悉的声音：“师姐，是我。”
接着陈理站了出来：“我看师姐玩的有意思，便也出去买了一把水弹枪了解下原理，接着随便改装了下，咱们一起玩呗？”
他也是男孩，也敌不过CQB战术游戏的诱惑。
余影书看着他手里举着的HK416SuperPlusProMAXUltra，一时无语，只能感叹不愧是玩机械的。
懂技术就是吃香啊。
再瞧瞧自己手里的。
什么垃圾？
温东阳突然问道：“等会，你出去买的？”
“对啊！”余影书也反应过来：“你怎么出去的，筑基了！？”
苍茫城的规定，内门弟子再没筑基以前，哪都不能去，必须全力修习寒傲诀。
而且若是在一定时间内不能取得突破，就会被逐出宗门。
陈理腼腆点头：“昨天刚刚稳固下来，冯长老说我突破的速度还算能入眼，便也让我选了位长老做师父。”
“呿，老太监，”余影书暗暗吐槽。这小子一年半左右就成功筑基，已经算得上很是妖孽了，天赋放在人才稀缺的北方也能排得上号，结果只在冯伴那得了个‘还能入眼’的评价，真是刻薄。她接着问：“你选了谁？”
“擅长炼器的柳默长老，不过他正闭关冲击金丹七层，我俩还暂时未见过面。”陈理继续腼腆，并向少女走来。
余影书记起，这位柳墨长老好像自己当年选长老做师父的时候，就在闭关冲击金丹七层，没想到一直闭到现在。
看来境界越高，每次修炼的时间就越长。
而沐景泰这种因为被宗门公务拖累，无法专心于修炼的宗主，才是真的不容易。
待陈理走近了，余影书这才发现他的个子已经猛然往上窜了一大截，以前带着崔玉露与他组队通过教考时，他才不过是个十五岁的孩子。
而现在，他已经长到快要高过自己，也不能被称作毛头小子了。
面相也没了稚嫩，唯有和以前一样的锅盖头，还让他显得有些乖巧。
余影书放下手。
她感觉自己已经不能像以前那样，作为一个师兄摸他脑袋了。
于是拍拍他肩膀，鼓励道：“不错，比我强多了！不过你是怎么这么快突破的？”
少女记得他的修炼速度只能算中规中矩，为何会突然加速？
陈理回答：“哦，藏书阁所有关于机关术的书籍我都看完了，没意思，就打算出去找点凡间的书来学习学习。”
余影书：“？”
等会，我捋一捋。
你什么？
还未等反应过来，陈理已经又举起他那把HK416SuperPlusProMAXUltra：“师姐，咱们一起玩吧，我看挺有意思的。对了，崔师姐的联系方式有吗，回头我想去找她。”
“有，有，”余影书忙不迭点头：“正好你崔师姐现在可有钱了，你想买什么东西可以找她。”
“太好了，那我们以后可要经常打交道了。”陈理眼睛放光：“不如我就住在她那吧，正好方便研究东西，反正修炼这码事，也不急于一时。”

第171章 谁救了谁
白剑清也受了伤，但没有余影书那么重，回到秘境之后就着手进行恢复，等过去几天之后，便已经能够使用一些基础法术了。
于是沐景泰便登门拜访，探望同时，也要听他从头到尾无巨细地讲述此次出行所见。
这一说，就是大半天时间。
期间沐景泰时而抚掌，时而惊叹，时而发出姨母般的笑声，时而拍腿大叹。
不过按照当时恰巧在白长老小屋旁路过的几名弟子回忆，他们正巧听到里面传出一声大喝：“我让你保护他们俩，结果你被那丫头给救了！？”
“话不能这么说，我们这也算互相成全呀！”白剑清很委屈：“没了我那丫头也活不了！”
“没你她都不会趟这浑水！”小屋内的声音一浪比一浪高：“那种级别的神雷消耗有多大你不知道？这回也是运气好，万一稍稍失误，纵使人不死也要根基尽毁！咱们小门小派能受得了这种损失吗，昂？真要出了事，你叫我怎么面对师叔师祖！？”
白剑清语气软了下来：“城主您先消消气，而且我觉得您关注的点不对劲，不该问问她从哪学来的……”
“我消气？这活儿本来该是冯伴的知不知道，当初为什么同意你去？听到有妖族作乱我看你小子眼睛都亮了，结果呢！你竟然藏实力？别说区区两个金丹期就能把你逼成那样，如果把压箱底的都拿出来，你至少能打个平手！”
沐景泰拍桌子瞪眼，虽然说的都是猜测，但却十分笃定，仿佛那就是事实。
“哎，我也是被人给偷袭到了……”白剑清的辩解越来越弱，最后压根没了声。
头一战在废楼时他能拖着两个金丹压着他们不敢分兵救援，而第二战在森林时，却被二人压着打。
这里面诚然有逐雪被偷袭猝不及防下自己也被牵连的原因，但其实沐景泰说的没错，他也确实藏了实力。
女儿在下面，万一出点什么意外，哪怕拼了老脸不要，也要把箫雪救走吧？
相信每一个当父亲的，都会这么做。
沐景泰看着他的别扭表情，就知道他的想法，当即长叹：“唉，下次有类似事情，让冯伴出马吧，他我比较放心。后来呢，你是怎么受伤的？”
自己以前也有过孩子，太了解这种为人父母的思维了。
白剑清也只能苦笑：“这次是我不对，其实看到箫雪出现在营地里我就觉得大事不妙，后面知道他们竟然要主动出击，心就已经乱了……回头我自己去找冯长老领罚。至于后面，余丫头放了那招神雷之后，作为目标被覆盖的两个人里只剩下一个苟延残喘，温儿最先反应过来，拉着其他人一起上。我则开始全力对付天上那位敌手，不过他在死前拼命一击，让我吃了亏。”
“区区一名金丹拼命就能让你吃亏？”沐景泰摇摇头，也没再说什么。
九转剑仙白剑清在金丹里头的战斗力都算中上等的，一个只能用土办法修炼的妖修能对付得了他？
恐怕打的时候，他还是在时刻关注地面的战斗吧。
所以，这身伤也都是他自找的。
又转念问道：“那东阳怎么样，我看他内伤很重啊？”
“金丹再怎么说也是金丹，即便吃了天阶神雷，那也是一个筑基期放的神雷，是苟延残喘不假，但也不是一群筑基小子们能撼动的。而且温儿为了不让他有机会围魏救赵攻击余丫头，更是拼了命的以攻对攻，完全没顾得上自己，连气海都差点烧了，最后还是我分出去一剑帮了下，这才将其灭杀。”白剑清一脸唏嘘。
沐景泰却很高兴：“那这回影书肯定得激动的以身相许了吧？”
“哪有，好像温儿是怕她担心，压根就没说实话……哎，本来我是想着撮合温儿和箫雪的……但是不管怎么说，余丫头有了这种手段，在面对强敌时也算一个杀手锏，”白剑清努力说点能让大家高兴的，并试图岔开话题：“就是不知道，她是什么时候学会的呢？”
沐景泰看也不看他：“上次她与箫雪一起去沙漠，找到一本秘笈，记载的就是这个。”
白剑清：“？？？”
“我怎么不知道！箫雪都告诉你了，竟然没和我说！？”他捶胸顿足，果然女儿是越养越生分啊：“那怎么不把秘笈要来记录到藏经阁里呢！”
俩人都没有奇怪为何余影书能够跨着这么多阶段直接学会天阶雷法，仿佛这种事情对于一个还在炼气期就自创过功法的人而言并非难事。
“……你掏钱？”沐景泰瞧他一眼。苍茫城好像一个平台，将弟子们培养出山后，他们所有的收入都要无条件抽水一成，而弟子找来的神功秘笈也可以卖给宗门。
但苍茫城目前收录的最顶级功法，才是地阶上品的，像他们这种小门派，也接触不到更高层次的东西。
唯一的天阶功法是九转游身剑，只不过这项剑法是白剑清的独家招牌，人家不卖。
至于天阶的雷法，他们买不起……
而且买来万一被泄露出去，清徽一脉的三派哪一个找上门来，他们都应对不了，若是三派联合起来施展大推衍，没准连余影书都会被追查出来，到时候能发生什么都不好说。
所以最正确的做法，就是不闻不问，权当此事没发生过。
这样万一面对大推衍术，牵扯的人少，也容易抵抗。
想必自己如此告诫东阳之后，他也能警告影书吧。
……
此时此刻，温东阳也正如沐景泰所想，认真地将利害关系讲了个清楚。
余影书坐在他对面，满脸不屑：“呸，不想喊我爸爸就直说，编出这么一堆大道理，想学我还不教你了呢。”
她在沙漠学会清徽神雷之后，就将秘笈塞到储物戒角落不敢多看，生怕又和第一次似的，自动扔出个雷把自己抽干。
这回也是心血来潮，打算把这招教给老温。
只可惜这小子不仅要专心练剑说法术都是垃圾，还扯出一堆听着貌似很有道理的东西，听着都烦。
“网瘾犯了，走，”余影书一拍大腿站起来，打算进行每天雷打不动的二人活动：“噢对了，出去之前先陪我去个地方。”
“干啥，回来再说呗？”温东阳比她还急。
“做好人好事，我这人向来注意积阴德的。”

第172章 CPU烧了
‘咚咚咚，咚咚咚——’
外门一个充满药香的小屋，响起一阵又一阵执着的拍门声。
并伴有少女清脆的喊声：“阎长老~阎长老~~”
在一旁站岗的外门弟子忍了半晌，终于一步一挪地走了过来：“师、师姐，这几天蛇妖素珍大人蜕皮，长老去丹房取材炼药了，如果不是急事的话，待到夜间长老就会回来。”
他自然认识眼前这位活泼靓丽、青春可人的师姐是谁。
苍茫城有各种大家公认或者好事之人统计出的榜单，而余师姐赫然就列在美人榜的第二位。
诚然类似的统计排行榜事情放在现代社会确实属于比较俗套落后，但这在无聊的秘境中，已经是少有的娱乐活动了，几个人凑一起若是不知道聊什么，也可以从各项榜单上的人物入手，开启话题。
当然，外门弟子知道余影书，更知道站在她身边抱起膀子冷冷看着自己的师兄是谁。
有传言这位九转剑仙的亲传弟子醋意极强，制止一切敢于靠近余师姐的雄性生物。
他及时站住脚步，看着师姐笑容可掬地转过身来，脸上洋溢着灿烂，不由想和她多说几句，于是问道：“不知……不知师姐找阎长老是什么事？”
余影书：“噢，就是问问他什么时候不在。”
外门弟子：“？”
余影书又接着对他说：“师弟儿，拜托你个事呗，你去那边的桥上，若是看到阎长老回来了，就马上拦住他，告诉他我有急事找他好不？”
“啊？”弟子脑袋里听到的东西bug太多，导致他一时半会陷入死循环。
不过他马上品出师姐貌似不像是要做好事。
没办法，师姐虽然在美人榜排第二，但祸害榜却是妥妥的榜一大姐啊，第二第三惹祸得到的分数加一起都不如她一个人多，颇有日不落海军当年制霸七海的威风。
就是威风用错了地儿。
“给，这是报酬，放心，我这人很大方的。”余影书抬手丢过来一叠用橡皮筋捆成圆柱型的百元大钞。
这玩意在教考中能发挥大作用！
弟子攥住尚有少女体温的钱，呼吸变得急促，然后头也不回跑向内门方向：“师姐放心，我这就去托内门师兄找阎长老回来，估计至多十分钟长老就能赶回来！”
“倒是聪明……”余影书看着他的背影，喃喃自语。
短短几句话就精准判断出局势不说，还让自己拿了好处又置身事外，说是去通知，到了内门那边没准又会换成另一套报警之类的说辞，同时又在这里留出足够的空间，两边讨好不吃亏。
最难得的是，这弟子还是个毛头小孩子，至多也就10岁。
是个人才。
“喂，你叫什么名？”少女扬声问道。
并马上见到老温往前走了两步，嘴角也耷拉下来。
而头也不回奔跑中的弟子差点被一股子浓郁的醋意掀翻，连忙报上姓名，加速离去：“杨小文。”
“哇靠，你儿子，我孙子。”余影书对于这个与老温相似的名字，马上给出了自己独到的理解。
说着也不等反驳，立即按住一直站在最边缘瑟瑟发抖的陈理肩膀，将他推到阎长老屋门前：“该你露一手了。”
“师师师师师师姐、这这这这样不太太太好吧？”
陈理万没想到余师姐找自己竟然是要坑长老。
咱才刚筑基，不想表现欲望太强烈啊。
“没事，出了问题你就全往你温师兄身上推，苍茫城里没人敢惹他。”余影书继续推搡身高已经快要超过自己的少年：“来吧，能打开我就把崔师姐手机号后四位告诉你。”
说完又责怪温东阳：“你这么凶神恶煞看着他干嘛，吓到人家！”
温东阳继续瞪着死鱼眼盯紧陈理，以及他肩膀上那只手，不断释放浓郁杀气：她不懂事也就算了，你还不懂吗？
陈理已经要哭出来了：“呜哇我错了我错了温师兄别打我，我开，我开就是了！”
说着扑到门上研究起来。
温东阳表情复杂：你误会了师弟，师兄不是要强迫你做坏事，而是想教会你一个道理，离别人碗里的肉远点。
锁不复杂，无非就是一套简单的阵法结构。
但无论何种阵法，说白了都是由灵力构筑成的机关。
只简简单单两下，陈理就解开锁，房门吱呀一声打开：“师姐……”
余影书已经急吼吼冲了进去，抄起一把扫帚就开始闷头扫地：“还愣着干什么，去给我放风！”
“啊？”陈理、温东阳：“？？？”
合着你费这么大劲，就为了进来收拾房间？
而余影书闷头苦干两分钟，依旧没得到系统提示，知道没多少时间阎长老就要回来，赶忙扑到药柜上挨排搜索。
看戏的俩人松了口气：这才是大家熟悉的少女。
然后又不约而同自我反思：怎么能带着有色眼镜看别人，太先入为主了！
接着见余影书只拿出最最低等阶、只能给普通凡人用的化瘀止血丸，同时再次放下心来。
只偷最便宜的，还好。
等等，这不也算是偷吗！！
到底应该夸她还是批评她？
俩人的CPU，突然，烧了。

第173章 又一次进阶任务
“你要这玩意干嘛，况且若是真的想要，我随随便便就能给你找来一堆呀？”
温东阳好奇询问少女。
余影书无法正面回答：“你懂个屁，我这是特殊需要，况且帮阎长老收拾了下屋子，怎么着也得收取一些报酬吧？”
“？”温东阳挠挠头。
你闯进别人家里随便扫扫地就能拿东西了吗？
怎么看都不对劲吧！
但他知道自己不应该再继续问下去了，否则肯定会惹人生气。
看到老友这么懂事，余影书是松了口气，免去编造实话的烦恼。
接着拿出一枚化瘀止血丸塞过去，指指一位刚从训练场出来、鼻青脸肿的外门弟子：“你把这枚药丸偷偷藏进他包里。”
要不是自己现在用不了灵力，此等小事压根不用外人代劳。
而在温东阳简单操作后，她脑子里马上响起系统熟悉的提示音：
【挑战任务完成：暗中助人（初级）：在别人不知道的情况下，偷偷帮助他（4/50）。剩余时间：4天23小时33分。奖励：随机提升某一项技能1级】
又是一项进阶挑战任务，奖励也很诱人。
若是平时，此等任务她分分钟就能随手完成。
可惜现在无法使用灵力，平白少了许多操作空间，就只能另辟蹊径了。
头两天在老温与陈理身上试验了下，可惜收效甚微，这才打算溜门撬锁尝试给人家收拾屋子。
但貌似是因为这并不算人家想要的帮助，所以也不计入任务当中。
所以就只能执行B计划，本着贼不走空的原则，顺手从阎长老那拿了唯一一瓶化瘀止血丸。
外门弟子差不多每个月都能分配到一颗此类药丸，用于治疗在严寒下锤炼身体留下的暗伤，所以也不算稀奇玩意，但却是每个人都必要的东西。
至于太贵的丹药阎长老那自然也有，可没必要拿。
药力太强，都还没正式开始修行的外门师弟师妹们没法吃不说，余影书也不想让这件事太上纲上线，万一惹的阎长老跑去找冯伴告状，那就够老温喝一壶了。
化瘀止血丸就没这么多意外，阎长老是典型的刀子嘴豆腐心，看似严厉实则相当照顾别人，否则也不会被指派来负责外门。
短短一段路的功夫，任务完成次数就已经到了15，期间温东阳还不等少女指示主动尝试了下，但余影书很快发现他这样做并不计算在自己头上，于是赶紧叫停。
距离完成任务就差35次了，余影书想着最好能一天集中完成，免得夜长梦多。
随机升一级的奖励，可是相当不错的，若是能加到清徽神雷，或者百圣闪术、腑气升元上，那就是大赚特赚。
“走之前再陪我去一趟训练场呗？”她征求老温同意。
那边的伤员肯定多，就算不够，自己也能人为制造伤员。
可温东阳不乐意了：“那得什么时候才能玩上，再拖都下午了，要不你陪我去镇上吃饭。”
不是为了享受口福，而是为了享受过程。
这就像是两个人在约会，而且别人看到自己女朋友这么漂亮，投过来羡慕的目光，也确实挺爽的。
“行行行，多大点事，”余影书忙不迭答应：“别说吃饭，你再干点别的都行。”
还没等温东阳说话，陈理先站住脚了：“那既然这样我就不跟师兄师姐一起了吧？”
否则人家两个进了屋，自己在外面等，多尴尬呀。
“去吧去吧。”余影书挥手：“以后有事再找你啊。”
陈理脸都绿了。
你可别找了。
还是崔师姐对我好。
听说她现在人在上京，不如我伪装成普通人，坐绿皮火车跑上京找她算了。
即便外头有人乱杀修士，但总归也不会为难一个凡人吧。
说走就走，陈理兴冲冲离去，而与他分开的余、温二人也来到外门的训练场。
这是一个类似露天操场一样的区域，秘境独特的严寒之下，许多外门弟子正在这使用各项器材锤炼自己，锻炼身体。
而余影书要去的，是训练场的格斗区域。
这里正有许多外门两两一组，进行无限制对打。
早余影书一期进入内门的郝仁师兄，当年就是格斗场的王者，这才能在教考上单挑吸血鬼并取得胜利。
虽说后面被余影书惨虐，但其实也是个狠人。
或者说，在苍茫城这种特殊的选拔人才方式中，能进入内门的，几乎都有点绝活。
“加油！师弟加油！加油加油~~”
一个清脆好听的喊声忽然在格斗场边响起。
两名正在战斗的弟子精神一振，纷纷看过去——
——是美人榜上的余师姐！
果然好看啊，活泼大气不做作，连身材也是完美的……等等，她这是连外套大衣都脱了啊！
她来这里干什么？不对，别管原因了，她是在给我加油？？
两名弟子缓缓转过头来对视，都从对方眼里看到浓郁的好胜心。
余影书给温东阳飞去一个眼神：一会儿给这两个鼻青脸肿的各偷塞一颗化瘀止血丸。
温东阳摸摸鼻子。
小妮子现在都会利用自己女性的身份了，在以前这是想都不敢想的。
“不过你这是要做什么？引得他们彼此互殴，然后再塞药，这不多此一举吗？”
“你是四六不懂啊你，门派兴亡，人人有责知道吗！我这个当师姐的，也是在照顾一下师弟师妹了……对了，一会儿要是有师妹在台上格斗，就得你出马了啊老温！”
“我！？”温东阳指着自己鼻子，难以置信：“你踏马屎里进脑子了，连我都不放过？”
而且凭什么人家师妹就能被激起表现欲，好胜心啊？
“放心吧，到时候我就抱着你胳膊靠你肩膀上故作含情脉脉，你别理我，冷酷看着台上喊两句打的不错，再指导一下，保管师妹们能把对手脑浆都打出来。”
余影书竖起大拇指，笑的灿烂。
别说，其实仔细点评一下，这大众脸长得还挺有棱角的。
当然，比自己还是差的远去了。
“还有这种好事？”温东阳振奋了。
看来今天哥必须要在外门师妹中间掀起一阵腥风血雨了。
然后撸起袖子。
丫头没穿外套，咱露出胳膊，到时候给你紧紧搂住，哥近距离……或者负距离体验一下夹角，不过分吧？

第174章 养老
一男一女向秘境门口走着。
少女迈开大步，手臂来回甩着，嘴角高扬，心情不错。
在训练场一次性就把附加挑战任务给做完了，怎能不爽。
接下来就等着剩下快五天时间过去，看随机加在哪个技能上了。
这可是能无视学习条件的强行加点，若是万一加在【清溦神雷秘法】上，那可是大赚特赚——这玩意升4级需要的精神属性高达300多，简直是天文数字。
独乐乐不如众乐乐，余影书拿胳膊肘怼怼身边少年：“感觉怎么样，那么多小师妹为你疯狂，心里暗爽死了吧？”
“挺挺，挺不错，”温东阳发誓自己绝不是结巴，并继续说：“有两个坚挺又柔韧，从外表看根本瞧不出有那么大实力，还可以，挺有前途。”
这种游走于钢丝之上，指桑说槐的说法，真刺激。
偏偏这丫头还完全不会考虑自身状况，以为真说的是外门弟子的事。
“是吗？那到时候你可以来给她们开小灶亲自指导一下啊，她们肯定乐意，说不定还会心猿意马，对你投怀送抱，到时候你分我一个。”余影书开着玩笑。
她一点儿也不担心老温会真去这么做。
这老小子很明显是不近女色。
温东阳点头：“行啊，到时咱们一起。”
“呵呵，我这人习惯独来独往。”余影书笑眯眯的。
话题越来越歪了。
温东阳则回了一句极富哲理的话：“人生没有单行路。”
前方已经是苍茫城秘境的城门，也就是出入口了。
今天也是有几名内门弟子负责站岗，其中两个余影书还认识，当即打起招呼：“平平师姐，郝仁师兄。”
俩人都处于筑基的过程当中，并未成为正式弟子，来这守门也只是为了赚取一点灵石，购置丹药辅助修炼。
杨萍萍惊喜回应：“呀，余师妹，还有……温师弟。”
当年她只是觉得余师妹可爱，才对她好一点，没成想她竟然这么厉害，而且到现在也不孤高自傲，尙记得自己。
这可是份善缘，等以后有大用的。
郝仁则只是沉闷点头，没有出声。
他不敢说话。
怕挨打。
虽然自己每次挨打都是挑逗师妹在先，事出有因，可谁能保证她没事的时候就不会顺手打自己一顿啊！？
祸害榜榜首啊。
听说上一个和第二第三拉开这么大差距的，还是教授剑道的白剑清长老，当年他一双桃花眼祸害多少师姐师妹，可谓是把米粒全吃光，只给其他人留糟糠。
而当今这位榜首，一双铁拳祸害多少师兄师弟啊……
余影书倒是不计前嫌，笑容可掬，还多关心打探了几句：“平平师姐，寒傲诀修炼到第几层了呀？”
“赚点钱买些丹药，我就准备冲击10层大圆满，筑基了。”杨萍萍回答之后，又喃喃吐槽：“可恶，我怎么总感觉你对我的称呼有些不对劲啊。”
“郝仁师兄呢？”余影书问向另一个。
去年认识杨萍萍的时候，她就在突破第九层，过去这么久才刚开始准备筑基，可见她的天赋在苍茫城只能算作是中下等。
郝仁的回答秉承多说多错，少说少错的原则，依旧简短：“在第九层了。”
“那不错啊！”余影书眼睛一亮。
记得自己刚穿越过来时，郝仁也是刚进入内门，一年出头就练到第九层，估摸着筑基也就最多再有仨月，这在人才稀缺的苍茫城，能排的进上层了。
不愧是教考时能和吸血鬼单挑的猛男。
当年自己和温东阳一起，依靠机关和埋伏，才能联手对付一个呢。
余影书想着应该帮衬两位熟人一把，平平师姐暂且不说，郝仁以前还为了帮自己做好人好事，挨过那么多顿打呢。
想到这里，她摸出十块灵石递过去：“给，师兄师姐，你俩一人五块，应当能换到帮助突破的丹药了吧。”
现在她身携巨款，妥妥的小富婆一个，这点儿灵石连她财产的零头都没有，却能极大的帮助到二人。
有句老话怎么说，达则兼济天下嘛。
而且她还有别的目的呢。
杨萍萍也不推辞，大方接过——看到这少男少女都走到秘境门口了，谁还不知道他俩要做什么。
无非就是行个方便么。
现在沐掌门给全派都发过警告，尤其是对几个重要弟子都下了禁足令，尤其是这二位。但也没限制的太死，若是有要紧事，在秘境周围溜达溜达还是可以的，只要别走远就成，想必二人也是如此，应当不会让自己为难。
无非就是出去约会罢了，小年轻嘛，正常现象。
郝仁内心就丰富了。
他盯着少女掌心的灵石，又看看醋意涌出的温东阳，突然联想到也许这俩人的关系没大家想象中那么好，而师妹专门给自己送灵石，肯定是对我有别的想法，况且她刚刚还夸我了……如果是男孩的话，就叫郝思书，如果是女孩就叫郝思影……去雾都伦敦养老不行，空气不好，要不去北极看看呢，那边空气清新，气候还适宜，特别适合寒傲诀……
直到被一声清脆悦耳的告别打断遐想：“我们走啦，就在附近林子转转，然后去镇上吃口饭，玩一会儿就回来。”
杨萍萍揶揄笑问：“玩什么去？”
余影书、温东阳异口同声：“先吃鸡，接着农。”
郝仁的心嘎嘣就碎了：你们都进展到这地步啦！连对外人说都毫不避讳，狗男、狗温东阳，抢我师妹！还回来啊啊啊，师妹，我同意咱们去伦敦养老还不行嘛！你也得为未来的孩子考虑一下呀！！！

第175章 情侣ID
走出秘境的下一刻，余影书就深深吸了一口气。
“终于出来了！”
短短几天，外头的温度就已经开始回升，比秘境内暖和不少。
但让少女舒适的地方并非温度，而是好像从深山老林骤然回到文明社会的感觉。
以前刚穿越时，被圈在秘境里天天修炼，还不觉得什么。
这回一旦找回爱好，接触网络，就只感觉里头和外面完全就是两个世界。
怪也只能怪以前出任务时，时间紧凑，没什么额外时间；而这回却是天天缩到房车里只能玩手机，旁边还多一个可以插科打诨的好基友。
转头看向好基友，正打算问问他有什么感想，却见温东阳早就已经迫不及待摸出手机，举高高的四处寻找信号了。
而那一脸焦急的样子，更像是蹲了五年大牢的老烟枪刚出狱在四处寻摸打火机。
苍茫城秘境位于城市外五县边缘的防风林里头，信号微弱不好找。
温东阳尝试半天无果后，便急吼吼地往小镇方向跑去，一边跑还一边举着手机，活脱脱见到脑子的僵尸。
“哎哎，等我啊！”余影书边喊边追。
她此时经脉已经恢复，就是气海尚且无法使用，跑是没问题的，甚至因为基础属性的原因，能跑的比温东阳更快。
但问题是，因为并不会与人战斗、外加身体正处于恢复期，于是她便穿上了更舒适的宽松内衣。
这一跑，满溢的肥肉就四处乱颠，很难受的好吧？
为了制止这一情况，就只能用手把它们按住，可又觉得这种姿势太变态了，不豪迈。
温东阳回头看到少女这副样子，脚步一顿……然后跑的更起劲了。
边跑还边回头看。
“尼玛的你……”余影书气不打一处来。
喜欢看我出丑是吧？
信不信一会到了镇上，哥们一顿贴层擦，然后看着你只能弯腰走路？
正要发狠追上去给他两脚，温东阳却突然站定，两眼放光看着手机屏幕。
然后爆发出国足踢赢火奴鲁鲁一样的兴奋程度，乱蹦乱跳：“有信号啦，进服务区啦！”
抽搐程度跟十年老烟枪出狱后的第一口烟也没什么区别。
“白长老，我对不住你，把他给带坏了……”余影书惭愧低头，摸出手机，果然见到上面接收到了一堆短消息。
里头除了服务商、诈骗和骚扰短信之外，还有苍茫城大群的寥寥几条消息，基本都是沐景泰、冯伴或者几位长老发出的通知公告。
因为有师门掌门在群里，所以门派弟子都不在群里聊天，而是单拉小群。
余影书也有一个小群，最开始里头只有她、温东阳和白箫雪，上京一趟任务之后，又多出来几个新面孔：崔玉露、观笃、安吉尔以及刚刚筑基可以出来的陈理。
而崔玉露在一个多小时前发出一大堆照片，有警察、混乱的剧组以及依旧淡定的林楚楚。
【小透明崔玉露：不好啦，林老板因为涉嫌杀人被带走啦！】
【小透明崔玉露：说是她在国外林场打猎时候，误杀了一个孩子，欧洲的协查函都发过来了。】
【小透明崔玉露：不过林老板说这事儿纯属谣言，她用不了多久就能回来，让我们继续拍摄没有她的场景。】
【小透明崔玉露：哦，导演说这是为了宣传电视剧，等闹得天下皆知一片骂声的时候，人再安然无恙放出来，说林楚楚不仅没杀人，反倒在外建了个专为华裔儿童建设的福利院，那个孩子只是被送到福利院去了，而孩子的毒狗父母只是因为没法再强迫孩子去乞讨，断了财路而恶意报案的。所以，是误报，没事啦，对了，大家不要外传呀！】
【傲娇天使：哼，你国的宣传手段真是卑鄙无耻。】
【神赐天使：可恶，谁又在偷偷改我ID！@火鸡味锅巴，肯定是你！！】
群里的每个人都是管理员，都有权限。
余影书很牙疼，怎么刚出秘境就被人指责。
【火鸡味锅巴：我这些天一直在养伤，刚出秘境。我觉得你更应该怀疑身为群主的白师姐@小白】
当然，白箫雪并无回应。
她正在秘境内闭关准备冲击结晶期呢，这些天都没走出过秘境来，这一点余影书也是知道的。
不过总得污蔑点什么人来背锅吧，又不能干脆承认傲娇天使的ID确实是自己在进入秘境之前改的吧？
也亏得安吉尔这几天都没说过话，否则她早就应该发现了。
【火鸡味锅巴：对了师姐，陈理已经筑基，说是要去找你了@小透明崔玉露@开锁177XXXX1441】
【开锁177XXXX1441：我已经在路上了，现在正和崔师姐私聊呢。】
【观笃：阿弥陀佛，余施主、温施主的伤怎么样了？】
余影书瞧了温东阳一眼，心说他那点轻伤还值得关心。
温东阳头也不抬，两手飞速打字。
【乳色小粉头：恢复的很好，多谢关心。】
他一边打字一边皱眉。
这ID太碍眼了。
要不是小余儿强烈要求，他才不会这么起。
就……就当是情侣ID吧。
他往少女身上瞄了一眼。
反正每次看到这个ID，都能联想到之前见过的、很应景的地方。

第176章 岛国小胖子
苍茫城秘境附近的小镇子不大不小，也有近万居民，几个小区，沿着省道两边林立着许多修车、洗车、快餐、旅馆等商铺。
想要经由南部进入春城，小镇是必经之路，这也就催生出许多买卖。
当然，在这里居住的大部分都是老龄人，年轻一代几乎全都进城务工去了。
饭馆也没什么高级的，清一色全都是司机快餐，油大口味重是特色。里头挤挤攘攘，食客全是大口抽烟喊着说话的那种，甚至还有人将鞋脱了脚踩椅子上一边扣一边吃，门口停满过路的货车。
如此一来，安安静静坐在角落里，干净、朴素的少男少女，就显得格格不入。
他们端着手机，嘴巴一开一合，只是因为环境太过嘈杂根本听不清他们在说什么，二人也因为同样的原因紧挤在一起，几乎到了耳语的地步。
每一个走进饭馆的食客，都会不约而同向这边看上一眼，然后才会寻找空桌，招呼服务员点菜。
余影书泰然自若。
都过去一年多，她早就习惯别人异样的目光。
若说去上京之前遭遇类似状况，她还会将身体突出部位遮挡在手臂或桌子底下，现在就真是无动于衷，大大方方的展示这具躯体。
只要能保证灵魂不变，其他什么的，爱咋咋地吧！
“来喽，让让，注意衣服别蹭着~”
老板娘急匆匆端着一盘孜然肉片走过来放到桌上，又一边向熟客招呼两声，记下他们的要求，一边到柜台旁盛两碗米饭送过来。
期间还窥了一眼二人聚精会神盯着的手机屏幕。
是一款游戏。
游戏画面老板娘熟悉，就是说不上名字，不少来这吃饭的年轻司机都在玩，而她是最不喜欢这种客人的。
每次一玩，就要老半天，光占着位子不吃饭，又没法撵，新来的食客若是见没桌子可不就去隔壁了吗！
想到这里，她从围裙中抽出两把方便筷子拍在桌上，脸上挂满笑眯眯的慈祥：“快吃饭吧芽儿，天冷，一会儿都凉了。”
“打完这把，马上了阿姨，剩下的菜快点上呗？”余影书百忙之中抬头笑了一下。
老温性格别扭，总觉得自己是高高在上的仙人，一般情况不乐意与凡人交谈，所以这种情况都得她负责应付。
“哎！好嘞，我去催催，别着急~”
充当厨师的老板出来送菜时候，惊愕看见自己吝啬了四十多年的婆娘笑开了花，连脸上的褶子都抻开不少，还罕见的纵容两个年轻人占桌不吃饭。
你疯了？
大车司机都是两两一组，胃口又大，哪个不得点上两个菜，多翻台一桌，起码能多赚十几块呢！
老板娘却挤了过来，指指余影书：“你瞧那小姑娘，白净的哟，都嫩出水了，手指头被光一照，都好像透明的。”
老板看她笑的那慈祥劲，就知道她又想起外地生活的闺女了。
说是今年年三十不放假，就没回家，再想见到就得等明年了。
明年什么情况，还是两说呢。
他暗叹了一声，听见门上铃铛作响，赶忙推搡着婆娘上去迎客，自己则回厨房继续忙。
“来咯，几位呀？”老板娘笑着迎上，看着刚进门急着擦眼镜上头的霜雾、背着个巨大旅行书包的胖子，心里直犯嘀咕。
怎么又来一个不是司机的客人。
“拟豪你豪，窝一个仁，给您甜麻犯了。”
胖子一开口，老板娘就乐开了花。
外国人！
外国人好啊，都有钱！
“要吃点什么？农家一锅出，土豆炖排骨，这都是我们家特色。”老板娘推荐的都是最贵的菜。
“我要这个、这个和这个。”
胖子却好像看不懂中文一样，将菜谱随便翻了几页，手指头戳在几个自己喜欢的图片上。
“哎，好嘞，就来——”老板娘拉长了尾音，给后厨报菜。
一个人就点了三个菜，这单赚大了。
她的喊声也吸引了不少人注意，其中就包括时不时探查周围状况，免得遇到危险的温东阳。
他几乎立刻就注意到门口的胖子。
然后不断扒拉身边少女：“喂，快看那个人！”
“看鸡毛！”余影书眼皮都不抬：“打团了！”
他们在镇上是绝对安全的。
只要放出特定灵力组成的信号，要不上五秒钟，沐景泰就能亲临救场，所以哪来那么多一惊一乍的问题。
温东阳瞧少女一眼，重新操作手机，用一番精巧的走位，诱骗身为队友的少女一头撞进敌人埋伏圈，自己则空大之后跟她后面也送了人头。
“你傻啊我X你怎么不Q他呢！”余影书完全没察觉出来团战失利是身边人有意为之，趁着复活空档，恨不能揪着老温耳朵，将脏话灌他脑袋里。
“你看那个，”温东阳用下巴指指坐在最后一张空桌上的胖子，一边将少女面前那碗饭拨了一半到自己碗里，一边说道：“是岛国人。”
“多拨点，我吃不了。”余影书摸摸小腹，不知道自己饭量如此之小，上边是怎么撑这么大的。
又瞧瞧那个戴着眼镜的胖子：“你怎么知道呢？”
都不用回答，老板娘端着一碗米饭放到胖子桌上，只见他立即半站起身，一边点头一边弯腰，用半生不熟的汉语不断重复：“写写，写写，辛苦您了。”
“呦呵，有点意思。”余影书挑起了眉毛。
他们刚跟岛国一群和尚与阴阳师打完，这里就见到个岛国人。
接着问了两个问题：“他身上有灵力波动吗，咱们暴露了没有？”
“好像都没有，”温东阳沉思片刻：“他要么是普通人，要么是阴阳师。”
阴阳师的战斗力都在式神上，只要不召唤式神或者小鬼，就不会产生任何灵力波动，而且大部分式神都没有主动感应周边灵力的功能。
至于普通人……概率当然很大，但你一个外国游客，跑到这儿来干什么？
周围可什么景观都没有。
这才是最大的疑点。
尤其是，在几个宗门的金丹前辈突然出事的前提下。
谁能保证，那起事件就不是岛国人所为呢？
而且，镇子旁边可就有苍茫城秘境，谁知道他是不是别有用心。
因为四名前辈被害的事情，整个燕北修行者都紧张敏感起来，其中自然也包括苍茫城了。

第177章 无法冷静
三盘菜，两碗饭，少年与少女的筷子来回交错。
余影书专注于沾满浓郁酱汁的蔬菜与肉，这些菜油大、口味重，正好刺激已经在秘境中清淡出鸟的味蕾。
不过吃饭俩人也不安生。
温东阳同样对此类菜品兴趣浓重，二人已经逐渐从最开始的你推我让演变成比拼手速，最后又成了拼技术。
一时间餐桌上勺光筷影，餐桌下被桌布遮着的地方，俩人的腿与膝盖也是磕来磕去。
但还好，纵使余影书此时功力全无，也总能在温东阳一次次进攻中护住自己边上的一亩三分地，时不时还能从他那边抢过来一点疏忽的边角料。
这让她无比振奋。
唯一有点儿不快的是，每个她挑到边角的青椒与胡萝卜，都会在交战中又貌似不经意般被推了回来。
“烦不烦？”余影书有充分的证据证明这种丢尸体炸弹的行为是故意的。
温东阳似笑非笑，也不知是认真还是揶揄：“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，你怎么挑食呢？”
“不爱吃。”
“你吃一块我吃五块怎么样？”
“成交！”
余影书拍板定音。
伤敌一千自损二百的买卖，为什么不做。
她也清楚知道，老温也是不爱吃这两样配菜的。
温东阳知道这丫头不像女生即便玩不起也不会耍赖，先挑了五个大块青椒入口，皱眉咽了下去。
然后看着余影书捡了个小块的塞嘴里，也不嚼，喝口水一抻脖。
‘咕嘟’
像是吃药一样，强行顺进喉咙。
“……你牛逼。”温东阳看着剩下的青椒胡萝卜，悠悠放下筷子。
“吃啊，你怎么不吃了？”少女不依不饶。
“嘘，鬼子吃完饭了。”温东阳岔开话题，指指那位外国胖子。
只见他招呼老板娘付账，并被成功多坑走十块钱后，并未急着走，而是操着那口生涩的汉语继续问道：“请问，这个镇上哪里能租到不错的房子？”
老板娘嘴巴张成了O，惊愕地看着他：“你要在这儿租房？”
按照华夏的眼光来看，这里的人口持续外流，缺乏娱乐设施和公用设施，实在没什么好住的。
“是的，窝喜欢华夏，窝想住在这里，”胖子说的相当诚恳：“这个小镇空气清新，远离市嚣，吃饭方便，还很可口。”
“对对对，你说的太对了，看来没少考察，”老板娘也不知道想到什么，话锋一转突然开始推销起小镇来：“这地儿不光有你说的优点，而且年轻人也不少，好像他们就住在镇上，看来和你想法一样的还很多。”
余影书温东阳对视一眼。
恐怕她说的年轻人，都是苍茫城的修士，他们出秘境的第一站八成都是这里，购买一些日用品也会来镇上的超市，在外人看来，可不就住在附近么。
胖子听到这更高兴了：“那太好了，没准我还能遇到有相同爱好的人！”
“对呀，我给你个电话，这是我弟弟，他有套房子刚好在租，家具什么都是齐的，咱们遇到也是缘，我让他给你算便宜点。”
“太感谢了，阿里嘎多，太感谢了！”胖子连番感谢，要来电话，马上就出门按照路线找过去了。
老板娘也立即打电话给弟弟讲价，重点是要把自己的那份加上去。
不过这就不在余影书与温东阳的谴责范围之内了。
俩人结了账，远远跟在胖子后面慢慢走着。
温东阳也已经屏住灵气，以免他突然招出某些具备特殊感应功能的式神来，察觉到这边的灵力波动。
当然，大部分式神都没这个能力。
“有问题，绝对有问题。”
余影书眯缝着眼睛，仔细打量他背着的硕大旅行包轮廓，猜测里面的东西。
同时两臂紧紧搂住温东阳一条胳膊，将其正好夹在上身卡槽中间，人贴上去。
这是在伪装情侣，免得被胖子发现端倪。
这套动作她都已经轻车熟路了。
痛苦的是温东阳。
没了灵力帮助，他压根就无法冷茎，每一次迈步，每一次摩擦，他脑海里都会不由自主浮现出少女的玲珑胴体。
“走啊，怎么弯腰了，肚子疼？”余影书故作关切，但即便如此都没撒开手，依旧强行拖着他往前走。
在大家都不用灵力的前提下，少女的力量就是碾压级的。
温东阳根本无法抗衡，被强行抻直了身体拖了几步，终于捕捉到少女嘴角勾着的那一抹笑，以及她不断偷偷向下扫描的眼神。
她、她是在……她是在拿自己的身体，和我开玩笑？
从什么时候开始，丫头都都开放到这种程度了？
唔，算算日子，她也快十八了……

第178章 被和尚包养
胖子再次固化了外国人人傻钱多的印象，连租金价格都没讲，一句很喜欢简约的装修风格，就直接付了钱，连房主狮子大开口般索取的半年份押金都没还价。
余影书、温东阳二人藏在下边楼道里偷听了全过程，并更加坚定认为这人有问题。
全世界哪的经济都不好，能这么阔佬，要么是真土豪，要么是修行者。
修行者搞钱的速度太快压根不在乎，可土豪……就算想要居住环境，也不至于沦落到这种地步吧？
偷听过程中，他们还得知这岛国胖子叫做山下御之，一名爱国志士，最喜欢的收藏是苍火龙，还有一条叫做绫波号的船。
这些都是他主动向房东介绍的。
虽然有话痨的嫌疑，但也已经能够让楼下的两人对他的身份和实力有所猜测了。
“苍火龙……没搜到，但应该是个式神没错，否则怎么会用收藏这个词。”
温东阳攥着手机，小声同少女交流。
湿润的气息不断冲击余影书的耳朵，一道可疑的红痕从耳垂向下一路蔓延。
她只能半蹲半跪在地上，连膝盖都是软的。
风水轮流转，现在轮到她无法冷静了。
余影书再次体会到什么叫玄阴姹女体。
这玩意是不分场合，随时随地发作啊？
“我跟你说话呢，听到没有？”温东阳压低了嗓子，继续追问。
一个人说话，很无聊的呀。
余影书没有回应，而是翻着白眼，瞪了他一眼。
风情万种，沁香扑鼻。
温东阳也蹲下了。
“那个……现在怎么办？”他继续凑过去小声问。
怪了，这丫头脸红什么，发现自己立了？不应该呀，她刚刚还玩的不亦乐乎呢……
余影书揉了揉耳朵：“要不咱们也租个房吧。”
既能方便监视，以后也算在秘境外头有个据点。
“租？也行。”温东阳在这些小事上一向是没主意的。
“那你赶紧去，我看楼下好像有贴出租的。”余影书推搡着他，将其驱离自己耳边。
再这么说一会儿话，冒漾了就。
现在俩人都是网瘾少年，出来就能享受电脑、网络、现代科技，岂不美滋滋？
总不能天天玩手机吧。
大型网络游戏也得排上日程啊！
此时山下御之和房东已经谈妥，房东哼着小曲由电梯下楼，山下御之则关上房门，叮叮当当的收拾屋子。
温东阳攥着手机上来找到少女：“我问了，一年一万包物业，可是我这就两千块。”
现在可以稍微大声点说话了。
“我有六千。”余影书看了下账户余额。
这里头有一大半还是崔玉露给的，剩下一些则是陈理过于单纯的代价。
“那还差两千怎么办？”
“借啊，你去和人说房子咱们租下来了，我负责筹钱。”
余影书指使着老友再次下楼。
她则趁人不在扯开衣领呼扇两下，腾腾热气。
妈的都出汗了。
接着进入群聊：
【火鸡味锅巴：@观笃，大师，我想借点缘。】
这和尚最有钱，肯定要找他。
【观笃：没问题，要多少？】
【火鸡味锅巴：2000】
【观笃：可以，发个卡号过来，我先给你转500，剩下的明天给你。】
余影书：“？？？？”
【火鸡味锅巴：误会了吧大哥，我就要2000块。】
【傲娇天使：哈哈哈哈哈，穷鬼，不如你求求我，我赏你点零花钱。】
【神赐天使：谁又改我名！人在做，神在看，上天会诅咒你的！】
【观笃：……发卡号吧。】
【傲娇天使：区区2000块你都要转账？直接某信发红包给她就行呀！】
【神赐天使（再改是狗）：幼稚的行为，幼稚的人类。】
【观笃：噢对，小数额可以通过红包的，太久没用过，小僧忘了。】
【傲娇天使（狗）：若要保护人类，就要了解人类的文化，看来汝等修行者已经脱离凡人太久了。】
【傲娇天使：这是网络暴力，我要报警了！】
此时观笃已经通过私聊，发来足有一万块的红包。
【观笃：不用还了。】
【火鸡味锅巴：谢谢大佬！！】
余影书心情大好。
租了个房还有盈余不说，又调校了下天使小姐姐，同时还发现了个阔佬，以后可以随时找他爆金币。
温东阳再度走上来：“谈妥了，一会房东就过来签合同，什么味？对了，钱搞定了吗？”
他向四周嗅了嗅。
余影书马上捂住领口：“跟观笃和尚要了点，这回不光租房钱有了，还够扯条网线，再配一台电脑的。”
“就一台？”温东阳。
“他就多给了这点钱，没事，等我回头再找观笃爆点儿金币，”余影书咂咂嘴：“怎么感觉被和尚包养了似的？”

第179章 你个渣男X3
“我这房子虽然不大，但收拾的可很干净，以前是给我儿子当婚房预备的，里面什么东西都配齐了，最适合你们这种小情侣。”
房东阿姨絮絮叨叨地给二人介绍自己的房子。
确实不错，一间宽敞向阳、有一张巨大双人床的卧室，一间连着半独立厨房的客厅，卫生间里竟然还存在一个浴缸，整间房屋非常整洁，墙壁贴着崭新的墙纸，附赠有一台智能电视。
俩人相当满意。
而且完全将租房的首要目的是监视山下御之抛之脑后，都对即将拥有一个秘密小窝兴奋异常。
至于房东说的有关于二人关系的小误会，他们并不在意。
早就习惯了。
解释反倒越抹越黑，而且跟个不相干的人瞎解释什么，除了浪费口舌外又没好处。
二人阅历不多，都是喜形于色的主，房东看他俩表情就知道火候到了，话锋突然一转：“不过我要看看你们俩的身份证，说实在的，你俩应该还在上学吧，哪个学校的，出来租房过日子，家长知道吗？”
这也是保险起见。
万一双方家长闹起来，也影响自己收入不是？
再砸点儿什么东西，那就更倒霉了。
余影书反应极快，一推温东阳：“他自己租房，你看他的就行。”
自己证件上虽然按照周岁算已经成年。
但选个更大的还是更好。
不过这样一来，房东看温东阳的眼神就变得蹊跷了。
“你们俩……你……”
现在的年轻人胆子太大了。
从刚见面就怀疑了，看那小姑娘皮肤的稚嫩劲，也就十五六岁吧？
你这是违法的知道不？
温东阳无比淡定：“我加钱。”
有土豪和尚包养小余儿呢，自己拿点抽成不过分吧？
房东的眼神顺便扭转风向：“一个月加200，但你得保证要注意安全。”
目的达到，直接说要求就好。
看少年说的这么痛快，肯定也是不差钱的主，通常这种人能轻易摆平大部分纠纷。
但若是不小心让人小姑娘大了肚子，肯定也是会被发现，到时说不定自己房子还会惹上法律纠纷。
温东阳皱皱眉：“放心，不会有事的。”
他怎么能怀疑一个修行者的实力？
接着向少女示意：“拿钱，再给我2400。”
一个月加200，这是一年份额外多出的额度。
“噢。”余影书乖乖将钱转过去。
既然是老温出面租房，钱肯定也是由他来一起支付，免得有什么合同纠纷。
不过房东此时看温东阳的眼神，又变了。
真想不到啊，竟然还是个小白脸。
你个渣男！
现在的小姑娘也太容易被骗了吧！
没准这是一个机会……
要知道，年轻人可是很容易因为一点小事吵架分手的。
房东阿姨是过来人，太了解他们了。
尤其是刚刚开始同居的，随着时间流逝，彼此也会发现对方自己无法容忍的习惯，若是心智健全的大人，或许会勉强磨合过去。
可这么年轻……
尤其他们背后铁定还有家长的反对。
太有机会了！
想到这里，房东眼睛一亮：“行，那就签合同吧。你们的行李呢，我喊我儿子来帮你们搬，他就比你们稍微大一点儿，在附近那个林业大学上大二，有事喊他就行，方便着呢。”
“不用不用阿姨，我们没什么行李。”面对频繁的交涉，唯有余影书出面才行。
温东阳的态度太差了。
但房东却以为她在客气，心说这小姑娘太善良了，说话也温柔，心中欢喜更甚：“别客气呀，住了我的房子，以后咱们也算一家人了，帮点忙有什么的！难道你们还能什么东西都不带，就这么搬进来住？”
房子里除了基础家具外，连床单被褥都没有，而且他们总不能连牙刷牙膏洗面奶都不用吧，还有其他衣服呢！
余影书被迫如实回答：“等会儿我们会去买，直接让工人送过来就成，所以真不用了阿姨。”
所以全套住家的东西都由这小姑娘买单？
人美、心善、有钱、单纯，还有比这更完美的儿媳妇么？
“那我把我儿子电话给你，有什么事就找他别客气，我不总在这边，房子的问题就他来管了，你喊他哥就行。”房东拿着手机直接绕开温东阳，对接余影书：“对了，你多大了孩子？”
“十七，马上十八了。”少女想到万一房子有什么问题，找不到房东找就在附近方便处理问题的她儿子也行，也没有反对，便互换了电话号。
反正隐藏着修仙者的身份，也不算和凡人结下什么缘，至少得保证玩的正高兴时停水停电得有人处理吧？
房东乐的更欢。
想不到小姑娘年龄比自己估摸的更大，这不是刚刚好吗，正合适啊！

第180章 李炬
天色已晚，夜幕降临，余影书与温东阳一人提着两大纸壳箱东西呼哧带喘地回到刚租的住处。
他们俩没有动用储物戒，甚至模拟出了人类搬运重物时最真实的反应，就是怕露出马脚，打草惊蛇，让山下御之提高警惕。
按照常理来讲，既然敢一个人来潜伏，那肯定是艺高人胆大的吧？
万一他正巧有能感应到灵力的式神，或者招了小鬼在远处偷偷监视呢？
刚把箱子放下，手机铃声突然响起，余影书顺手接起：“歪？”
“哎，你好，是余妹妹吗？”对面传来一个男人的声音。
温东阳耳朵竖起来，并立刻开始表演：“呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……”
“啊我是，你是……？”余影书先回答了电话中的提问，接着怒瞪少年。
你特么干嘛！？
温东阳两手指向房顶，无辜的眼神清澈无比：伪装啊，不怕暴露？
………………
对面接着说：“我是房东李阿姨的儿子，你叫我李哥就行，就在附近的学院里读大专，按我妈的意思这个房子以后我来负责，你那有什么需要帮忙的吗，家具用不用找人搬？”
“不用不用，我们都买差不多了，”余影书连忙回绝，并看了眼俩人拎到家的四个大纸壳箱子。床单被褥，洗脸刷牙，电脑网线，音响耳麦，过日子不就需要这些东西么，已经齐备了。说完她还没忘了也跟着：“呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……”
还是老温同志觉悟高，时刻都想着伪装自己。
要是回到以前，他肯定是那种能打进敌人内部，七进七出杀个通透，埋个炸弹还能安然撤退的主。
至于自己这种回头就忘了伪装的，肯定就是被人杀个七进七出，然后在腹地被引爆炸弹炸到口吐白沫神志不清的那个。
电话那头的声音停顿了一会：“好，那你接着忙吧，没什么事我先挂了。”
接着突然挂断。
温东阳也不继续大喘气：歇这么一会就应该喘匀了，再表演下去就太过了。
余影书连连点头：对对对，太细了，不愧是你。
………………
………………
林业学院，宿舍楼208室内，李炬挂掉电话，将手机扔到床上。
“怎么样怎么样？”几个舍友凑上来，忙不迭问：“声音可甜了吧，我都听到了。”
“不行，”李炬撇嘴，想了想听到的内容，又补充道：“小姑娘有些太不要脸。”
“怎么了怎么了？”
“别问了，不想说，给人留点面子吧。”李炬开始穿衣服。
“到底怎么了嘛，不是伯母说小姑娘可好了让你主动点儿吗？”
“人家有对象的，扯什么，我妈魔怔了看谁都说好，况且……”李炬摇摇头：“算了，我回家一趟。”
况且再漂亮又有什么用，这种女生，即便能挖过来墙角，自己也不会喜欢的。
能在电话里干那事，还能干净到哪去？
舍友：“把话说完啊，真是……你干什么去？”
“周末了我不回家，还陪着你们混宿舍？”李炬挥手离开。
家在学校附近真是舒服。
………………
………………
另一边，余影书温东阳二人已经组装完了电脑，不过购买的电脑桌还要过几天才能送来，便只能将电脑暂时放到茶几上，二人盘腿席地而坐，背靠沙发，试验电脑。
也没什么好玩的，还没办理入网，电脑中就只有几个卡牌游戏。
不过这也能成为二人比拼的对象。
“我赢了！”
余影书凭借熟悉和理解优势，率先解开自己这台电脑上的空当接龙，取得胜利：“去，为国王铺床。”
先铺褥子再铺床单，还要把被放进被罩里，这些可都是繁琐的劳累活。
虽说修行者面对这点儿小活不会感觉到累，但能不干活还不好？
温东阳蛮不乐意站起来：“我铺的床我也要睡。”
虽然不可能，但总也得给自己争取不应得的权利。
果然，少女飞去个白眼：“想得美！咱们俩公平竞争，下次再努力吧您内~”
谁叫你输了，所以头一周睡床的权利是我的！
此时电话突然再度响起，接起之后，里头传出一个急迫但很好听的声音：
“余师妹什么时候回来呀，我是杨萍萍啊。”
“我擦忘了！”余影书手忙脚乱给两台电脑关机，同时不断示意温东阳去穿衣服穿鞋。
本来说好的是中午出去吃顿饭，玩会儿游戏就回。
结果租了房之后太过兴奋，完全就将回秘境这码事抛在脑后，现在连天都黑了。
杨萍萍都要崩溃了：“快回来吧，你们两个不回来，把你俩放出去的我和郝仁师弟怎么办呀，事情还被上官歆师姐发现了！”
还好是上官歆，若是换了冯伴，关禁闭是少不了的。
“这就回这就回，最多十分钟！”余影书一手拿着电话，另一条胳膊在温东阳的协助下套袖子。
“加快脚步，我们等你。”对面催促一声，挂断电话。
此时正要服侍少女穿鞋的温东阳顿感失望。
如果电话还在打的话，丫头腾不出手来，说不定自己就能把玩到那对儿秀气的小脚丫。
太可惜了。
俩人穿戴整齐，急吼吼出门，坐了电梯下楼后就往小区出口跑。
李炬此刻正好进入小区，一眼便看见迈着长腿如飞般与自己擦肩而过的少女。
她跑步时双腿不断弯成弓步，丝毫不见一般女生的扭捏。
真有活力呀……他们这是……去夜跑？
等等，那个妹子，好像在哪里见过啊，这么眼熟呢？
李炬感慨着摇摇头，怀念自己逝去的青春，并抬头看了眼自家出租屋的楼层。
灯关着，租房的那对儿估计是已经睡了吧。
“劳假，帮窝开下门。”身后传来拗口的呼声。
回过头去，发现那是个捧着两个巨大纸箱的胖子，正在小区外面，腾不出手开门。
李炬没说话，打开门，得到的是一连七八个点头谢意，以及在捧着纸箱不落的前提下最大幅度的鞠躬。
“蟹蟹，蟹蟹，太感激饿！”山下御之不断道谢。

第181章 不争气的东西
苍茫城大门口，冯伴两手拢在袖口里放在身前，如恭候帝王回宫一般，脊背微弯，一动不动。
不过谁也不敢真把他当成一个仆人，有股子阴冷的气息正肆意在他体表盘旋， 只消看上一眼就会被蚀入过来。
这是具灵境往上，可以一定程度调动天地灵气后独有的天人感应。
他会知道谁在看他。
于是当日负责守门的杨萍萍、郝仁二人恭恭敬敬站在他身后，眼观鼻鼻观心，头都不敢抬起来一点。
余影书刚一进入秘境就看见这样的场景，连忙暗自吐槽：“他怎么来了，不是说上官歆师姐在的吗？”
苍茫城负责纪律的都在冯长老门下的执法堂，其中冯伴本人最为严苛无情，而他座下首席大弟子的上官歆，则温柔、懂得变通许多。
这话被冯伴离着老远就听了去，还没等温东阳回应，就率先冷哼道：“咱来看看你们俩这么晚才回来，到底是有什么要紧事！”
余影书早在路上就想好了借口，虽然晚归有一大半责任在自己，但她也是有做正事的！
“冯长老你听我解释！”她小步不断往前蹭：“我们俩最开始是出去玩的，但中途发现个岛国来的内应，这一监视，就把时间给忘了……”
“哼，呵。”冯伴挤出两个苛刻的笑声。
你猜我信不信。
自己执法几百年了，这段话里有多少不禁推敲的漏洞，一眼就能看出来。
光是岛国内应这条就不可能。
在元婴修士周围做内应，但凡只是漏一点点灵力波动就会被察觉，他是想不开了吗？
若是藏匿了灵力打探地形也大可不必，现在都什么时代了，谷歌地图一览无遗好吧？再就是监视从镇上路过的修士，然而大部分修士都是用飞的，根本不在镇上停留，只要去镇上的，九成都是购买一些日用品。
所以，要么是这小丫头在撒谎——但从几百年的经验来看，她并未撒谎。
那么就是她判断错了，人家根本不是内应，而真就是个普通游客。
连这两个小年轻是怎么误会的，冯伴都能精准推敲出个八九不离十，只能说是二人阅历尚浅。
唔，不过回头还是要去偷偷看看的。
“然后呢，还干了什么？”冯伴继续问：“总不能一直跟着岛国人到天黑吧？不会被发现么？”
“没，岛国人租了个房子，为了方便监视，我们俩在他楼下也租了一套……”余影书感觉就要暴露了。
若是被他知道自己两个是因为贪玩忘了回来的时间，肯定会被关禁闭吧？
然而冯伴奇异的并未继续探究下去，而是挽了挽袖子：“来，右手腕伸过来。”
余影书不解：“啊？”
但还是依言伸过手去。
冯伴食指中指捻住少女手腕，一边暗暗点头，一边感受脉象。
租房子，租房子好啊……咦，可这脉象……？
老太监吊眉三角眼抬起，阴冷地看了一眼温东阳。
不争气的东西，都住一个屋去了，怎么她还是处子之身？咱家主子当年活到你这个年纪，孩子都有四五个了。
若是换了自己以前手下的小太监，如此办事不力，早就杖责八十，打烂拖出去喂狗了。
他沉静下心，虽然想的是媒人之好，但面上并未表现出来，依旧是那副看谁都像忠臣想去迫害的脸，继续探索脉象。
“嗯？”
冯伴簇起眉毛，突然开始向少女手腕里灌输自己独特的寒冰真气。
“啊！你干什么！”余影书只感觉自己胳膊从手开始一路向上，逐级脱离掌控，就好像当初修炼寒傲诀坐在寒潭中一样，虽然能看到身体，但已经对其失去控制。
她条件反射般开始将胳膊往回抽，但此时整条胳膊都已经被冻住，根本用不上多少力气。
“小丫头力气还挺大的。”冯伴似笑非笑，还有闲心夸赞一声。
怪不得长老们都一致认为宗门未来就在这二位身上，此言果然非虚。
就这拔胳膊的劲儿，起码也得有结晶期了，莫非是修炼过什么锻体术？
听说她和白箫雪走得很近，不会被带坏了吧？
“你放开她！”温东阳想都没想，悍然拔剑袭来。
管你是谁，欺负小余儿就不行！
余影书也配合着单腿蹬踹。
杨萍萍、郝仁俩人都看呆了，一时间不知道应该上前拉架，还是要制服这两个胆敢攻击长老的门人。
远处，阎长老也在杨小文的带领下来到附近，遥遥看见这一幕。
他是来为偷窃事件兴师问罪的。
虽然丢的东西不算啥，但总得有个态度。

第182章 出此下策
面对双人合击，冯伴不慌不忙，空闲的一手挥掌，发出浩瀚冰晶，伴随掌风形成如龙卷一样的回旋，将温东阳连剑带人一起推开。
“真不错。”他暗暗点头。
看得出温东西也是重伤初愈，但剑气凌厉，角度刁钻，若是他没受伤，自己还真不一定能如此轻松摆平他。
至于小丫头片子的蹬踹，虽说被踹到面子不好看，可若是释放灵气护盾，怕不是立即就会将她弹飞？
俩人的手可还因为寒冰真气的缘故，连在一块儿呢。
小丫头重伤未愈，可禁不住这一下。
若是突然撤功，自己的真气更会将她刚刚修复好的经脉搅乱。
所以，只能硬捱了。
不过自己虽是一名法修，又修炼了许多延寿秘术导致身体素质大幅下降，但毕竟也是仅次于元婴的聚灵唔噫——
“唔噫——”
冯伴发誓自己牙咬的死死的，绝对没有发出任何声音。
奇怪，声音是哪来的？
杨小文好奇询问阎长老：“长老，您怎么了？”
刚刚长老突然从嗓子眼里挤出细若游丝的鸣叫，若非自己就在他身边，还真不一定能听到。
阎长老：“没事，没事没事，我肚子有点疼，咱们走吧？”
“啊？不去找师姐了吗？”
“不去不去，你师姐把化瘀止血丸全偷走分给外门也是好心，咱们怎么能打击人积极性呢？”
“咦？您刚刚可不是这么说的？”
“走走走快走，我要回去开炉炼丹了，要抓紧炼出来一批化瘀止血丸才行，没存货了都。”
阎长老捂着肚子，好像回忆起了某些很不好的事情，大步离开秘境入口。
这边余影书一脚无果，但感受到侵入进身体的寒气正在飞速后退，忙制止了爬起身的温东阳第二次进攻。
同时恶人先告状：“你怎么能攻击冯长老呢，太无礼了！”
温东阳瞪大了眼，看着冯伴腹部清晰的脚印：你特码说我！？
而且我是为了救你，你才是主谋好吧？
冯伴撒开了手，重新将两手拢回袖口，正巧挡在脚印前方。
感受到老太监阴冷不定的注视，余、温二人又站到一起。
“想不到你们两个感情倒好。”冯伴很快就恢复了状态，看着一对儿肩抵着肩的金童玉女，打心眼里欢喜，只是面上越发的冷厉。
晋到具灵境，身体某种程度上已经灵体化，需要时完全可以屏蔽体感——当然伤口依旧还是在的——不过没关系，待会儿找阎长老要两颗化瘀止血丸就好了，这种稀疏平常的药物，他那儿肯定常备。
“也是怪咱性急，没事先说明，但身为长老，咱家肯定不会害门中弟子的，”冯伴也暗怪自己托大，但这番解释却极大拉升了余影书对他的好感。
原来不近人情的冯方圆，也会主动承认错误。
冯伴继续说：“但是，咱家发现……你现在已经是筑基三阶了？”
小妮子刚回秘境时，因为全身经脉破碎，无法探查实力，连沐景泰都没发现端倪，所以直到这时才被自己把脉察觉。
和温东阳连续且稳定的突破不同，她去上京之前还是刚筑基的状态呢，过了十几二十天回来就连升两阶，到底发生了什么啊！？
外界可是几乎没有灵气的，修炼速度极慢，要怎么凑够所需的灵力进阶！？
这丫头身上的秘密越来越多了，还有那道理论上不可能学会并释放的神雷，莫非她是……
“咱要去找沐掌门告知这件事情，你们俩回去吧，”冯伴轻轻摆手：“想要监视那位岛国人的话随意，但记得回来不要太晚，还要保证修炼，再过几个月就是燕云大比了。”
说着不动声色扫了一眼温东阳：都同居了，把握住机会啊小子。
两个人一起叛出苍茫城的概率，总比一个人要低上不少。
长老们也是怕庙小留不住两位，这才出此下策的。
若是能在秘境里留下个一儿半女，那就更稳妥啦。
即便修行者的后代并不一定就有天赋，可哪个为人父母的，不希望子女健康长寿？从小被灵力滋养，一生都不会生病，起码也能活过百岁。
不过门里用尽手段，给温小子创造出这么多机会，他都毫无进展，看来好事还是要多磨呀。
老太监揣着手，也不知唉声叹气了些什么，架起祥云向大殿方向飞去。
余影书等冯伴飞走之后，这才一胳膊搭在老温肩膀上，兴奋连连：“咦咦咦咦，冯方圆竟然不追究了吗！？”
而杨萍萍与郝仁，依旧未从震惊中缓过神来：
余师妹这才筑基多久，就已经突破至三阶了，反观自己，依旧卡在筑基之前蹉跎……
“我去修炼了。”郝仁扭头向寒潭方向走去。
杨萍萍也跟着追了上去：“等等我，咱们一起。”

第183章 苍茫周报
余影书没有被追究太久归来的责任，也就代表俩人每天是可以出去玩的。
不过即便如此，也应当掌握好尺度。
比如余影书就决定每天只有中午时候出去玩几个小时，其他时间都憋在秘境里努力修复气海与识海。
苍茫城对咱这么好，投桃报李，也得努努力在燕云大比上给宗门争个名次不是。
但这是一个急不来的活。
所幸余影书一回生二回熟，这次都不用旁人指点，直接就能上手开修，重铸气海。
只是有一个问题——
盘膝打坐的少女睁开眼，怒瞪坐在桌旁假装看报纸的少年：“你总看我干嘛？”
“啊？没有呀？”温东阳从报纸后露出半张脸，诧异的恰到好处。
“不承认是吧，我都感觉到了！”
余影书往回缩缩脚趾。
打开始，她就感觉有狗东西盯着自己脚看，那目光犹如实质，都快舔上来了。
没味道，真的，我早就替你尝过了，别越陷越深啊哥们！
温东阳继续诧异：“天人感应那是在具灵境才会出现的能力，你这顶多算作女人的第六感，不准的。”
“是吗？”
少女伸开腿，脚趾并拢，从左边移到右边。
少年的脑袋也跟着画了个圈。
那五根脚趾排列整齐，就像是精心雕刻的小雕塑，每一个线条都透露着自然的美感。脚趾甲是淡淡的粉色，宛如初绽的樱花瓣，既娇嫩又充满生机。
随着脚的挪动，脚趾轻轻摩挲着床单，似乎在做出某些无声的邀请。阳光透过窗户，洒在脚上，为脚趾镀上了一层金色的光泽，在修行者的眼神下，连绒毛都看得清楚。
若是裹上面粉下锅油炸，隔壁小孩都能馋哭了。
总感觉这丫头又漂亮许多，这脚趾以前也没这么诱惑的。
正遐想呢，耳边传来恶劣的笑声：“哈！被我抓到了！”
“呿，赶紧的，继续运功吧你！”温东阳被抓包也不燥。
就看了，你能奈我何？
小余儿越来越能接受自己是女性的事实，况且走大街上都能故意拿身体挑衅了，这点儿事情算个毛线。
果然，余影书淡定收回脚丫，重新盘膝而坐。
自己的身体是那劳什子玄阴姹女体，吸引人正常，只要思维上依旧保持本我就行。
只不过，完成进阶任务的奖励，随机技能+1，加到了魅力上，就很令人困扰。
现在都尼玛9级魅力了啊，脸型的线条更加柔和分明，按照老温的话说还突然出现了更明显的体香，简直捞到不能再捞，还能不能好好做人了？
只能更加顽固地保持本我。
所性变化并不明显，也能让人接受她还在发育中的理由。
接着话锋一转开始撵人：“你不用修炼的吗，天天在我这儿赖着干什么，忙正事去好不，等中午再来集合。”
“我不用修炼啊。”温东阳抖了抖报纸，老神在在，换了个版面。
活脱脱一个退休老干部。
就不走，小余儿房间里的味道真好闻。
余影书：“燕云大比说好了要给宗门拿名次的，我可不想言而无信。”
温东阳想了想：“燕云大比要求只要筑基期以下的。”
“……你什么意思？”少女眯起眼沉静半晌，又陡然睁大：“你都练到筑基巅峰了！？”
这么快，你开挂了叭！
系统啊系统，你也太不给力了！
“那倒没有，”温东阳淡定翻报纸，似乎很享受少女的惊愕：“不过只要在燕云大比前练到巅峰就行了，不难。”
只不过这惊愕的目光与语气中，并没有崇拜。
而是嫉妒、敌意、不服气等情绪，让他有些不满足。
但正是争强好胜、不服输等精神，构成了独一无二的少女。
余影书酸溜溜的：“那燕云大比就指着你拿第一了，我这种杂鱼只能重在参与。”
“不要妄自菲薄，你的实力进个前十没问题的。”温东阳也是实话实说。
这妮子筑基一阶的时候就能跟巅峰期打的有来有回了，现在筑基三阶，等再过几个月还能往上拔一拔，没理由拿不到名次。
况且筑基期不像其他境界那样每一级差距都很大，修的都是基础入门功体，取胜全看花样多不多。
而这妮子最值得称道的，便是频出的手段。
余影书没回应，而是生硬扭转了话题：“既然如此，白师姐为何现在就要突破至结晶期，等几个月打完比赛，拿到名次不是更好吗？”
以白箫雪的水准，别说前十，恐怕第一都能争一争的。
“这个白师父和我说过，”温东阳回忆了一下：“燕云大比看的不光是实力，还要看修行的年限，好像是修行不能超过五年，而白师姐嘛，打出生就在秘境里接受灵气熏陶，肯定逃不过年限测试的，唯一能参加的一届就是她五岁那年，可谁也不会让一个五岁小孩上去打吧？”
“啊……那这么看来，师姐足足修炼了快十九年才到结晶期，实在也是有点儿……”
太慢了。
余影书突然有些可怜她。
温东阳则像看傻子一样看少女：“你家刚出生没满月只会哇哇哭的小娃娃就能修炼了？师姐只是从小在秘境里生活，锻炼一下身体与意志，真正开始修炼仙法至少也要在十一二岁根骨已成。而且最开始练的是剑，只是筑基之后寻找身世这才与白师父决裂，正好又机缘巧合寻到锻体的功法，这才自废剑法根基，又从头修体，大概花了……三年左右练到现在这样吧，天赋也还看得过去。”
“你咋知道的这么清楚？”余影书看温东阳的眼神都变了。
你小子，嘴上说不动心，身体却很诚实的嘛。
上一秒还盯着自己脚趾尖松不开眼睛，下一刻就能对别的妹子侃侃而谈了。
温东阳体会到了少女话里的酸气，美美地抻了抻腰，吊足了她胃口之后，才摊开报纸，指着某个版面侧边栏的文章。
“喏，这报纸上写了呀。”
而报纸主页赫然用红色字体写着《苍茫周报》。
余影书立马凑了过来：“我康康我康康。”
还有这种好东西？
肯定是有哪个人才师兄在外头印刷完了，带进来卖灵石的。
否则秘境里头就无聊透顶了！
接着脑门就挨了一巴掌，温东阳毫不留情将凑近地少女推了回去，顺便又往她低垂的领口扫了一一一一一一一眼：“看什么，滚回去修炼，到休息时间才能看。”
你以为我天天在这坐着是为了什么？
养眼闻味是一方面，监督也是重中之重呀！
否则就你三天打鱼两天晒网的样子，要怎么才能赶得上哥的步伐？

第184章 做梦都想变成谁
【苍茫城第二美人·余影书：现年十七岁半，身高177cm，体重48kg（二者皆为目测）。在外门待了总共九年，可一朝入了内门却一鸣惊人。修炼时长仅一年半左右，便到了筑基三阶，修行天赋极佳，是城主精心培养的新生代主力之一。性格上活泼精明，生活中精通手艺，喜穿男装，留短发，性格豪爽，乐于助人，值得信任。爱玩电子游戏，患有重度网瘾症。不爱与陌生人说话，虽给某些人留下了较为不好的印象，但实际也是假借这种手段去变相帮助别人，让人知道没有凭空获得好处的道理。】
足足等了一周多，温东阳才拿到《苍茫周报》的下一期，迫不及待翻开后，上头名人榜介绍连载中的文字，就让他拍案而起。
“这谁写的，简直胡扯蛋！”
凭什么只字不提我的份？
撰稿人眼睛瞎了，老子天天和小余儿形影不离的，简直快成绑定物了，结果你介绍她没我的事！？
谁教你这么瞎写的？
没绯闻没秘闻，这是读者愿意看的吗？
真倒灶！
发泄了一通，继续往下读，这才看到这篇稿子为什么能过稿，并发表上来的原因。
它随篇附赠了一张照片。
虽然限于报纸印刷技术的原因，照片是黑白的，但能看得出发行者已经尽可能地微调饱和度，让照片在最大程度上清晰展现出来。
照片上的少女只有上半身，穿着薄毛衣，微微前倾身体，歪着头，闭上右眼，左手贴在脸蛋旁边比了个剪刀，还吐出半截舌头。背景因为调了饱和度的原因稍显模糊，但也能勉强看出来是木质墙壁。
“？？？？”温东阳满脑子问号，看向打坐中的少女：“这谁给你拍的！？”
这背景，分明就是你身后的墙壁啊！！
余影书眼都不睁，继续闷头修补气海，发挥出少有的认真劲儿，只简短回了两个字：“我啊。”
温东阳：“？？？？”
他思量半晌，突然恍然大悟：“这稿子特码你投的！？”
“对啊。”
“？？？？？？？”温东阳感觉自己今天的问号分外多：“为什么？”
“既然该来的肯定会来，为什么不掌控在自己手里。”少女这次的恢复有些长，还睁开眼定定看了他一眼：“你已经打扰到我了，今天我就能修补好气海的。”
“但是、”温东阳不依不饶，抓着报纸指向上面的身高与体重：“你怎么还写目测呢？”
而且还有一丢丢误差。
“伪装啊！”余影书一脸坦然。
要全写那么精准，不就被猜出来是自己投稿自己了？
温东阳继续愤恨：“你都没冲我吐过舌头，就拍出来给大家看，太不拿我当兄弟了也！”
“都给你看脚了，你还看舌头干嘛，你不恋脚吗？”余影书继续坦然。
温东阳：“……”
温东阳：“…………”
温东阳：“………………也对，那给我嗦一下。”
现在对付少女的聊天规则是，只要别拿她当柔弱女性，别太过界，其他都没问题。
“来呗？”余影书嘴角埋下浅笑。
你要敢来，就踢的你脑壳变郭达。
温东阳犹豫半秒：“还是算球，看看得了，谁知道有多脏，回头把安吉尔找来给你净化一下再说。”
这当然是借口，这丫头肯定不安好心。
一时无话，二人一个翻报纸一个继续修炼，冷不丁又传来敲门声：“影书在吗，我是白剑清。”
余影书叹了口气，放弃盘膝姿势：“在的，请进。”
看来今天是练不完了。
门外人没有动，又敲了几下门。
温东阳：“进来吧师父，我俩没干什么。”
“噢。”白剑清这才推门。
进来后没说话，先是打眼瞧了一圈，发现漂亮丫头在床上，而自己的宝贝徒弟坐在桌旁，就气不打一处来，走到他身边盯着他看。
“师父坐。”温东阳果然懂事。
然后站立一旁。
白剑清拿眼神示意：过去啊！坐丫头身边去啊！
给你机会你不要，帮你创造机会你装没看到，真是扶不上墙。
他摇头，摒弃杂念，认真看向少女：“我来是求证一件事情，你平时有没有梦到过自己在扮演其他人？”
“梦？”余影书挠挠头，啥意思，但也只能如实回答：“有几次吧……比如生化危机的里昂，大镖客的亚瑟，电车之……”
“等等等，我是说真正在现实出现过的修真人物，或者你自己也搞不清楚时代的那种。”
“也、也有一个。”余影书脸腾地红了。
白剑清急忙询问：“是谁！”
就要抓住真相了吗？
少女往温东阳方向看了一眼，声音极小，但又受限于系统，只能被迫回答：“是他……”
千万别问在梦里都干过谁。
“噢……那好吧。”白剑清一方面大失所望，另一方面也觉得这是好事。
遂起身觉得不打扰小两口，起身要走，但还是将来意告知，没让少女的八卦之心燃烧太久：“长老们怀疑你可能是上古某个大能转世，这才有雷法以及神识方面的境界。”
至于是哪位大能，猜不到，但肯定是专修神识方面的，至少大几百近千年前了——能自创神识功法，天赋铁定比雷法高，而且也就他们这些专门鼓捣神识的，把自身保留境界重送轮回概率大些。
就是不知道，为什么雷法也这么精通。
温东阳急了：“那、那小余儿的记忆？”
她不会什么时候突然把我忘了吧？
“没事，也不是那么大的能……又不是远古时期大佬，否则早就化神甚至升到不可能的羽化登仙了，”白剑清也不打算久待，推门而出：“修神识的……有记载实力最高的也就化神初期，这个境界不可能将全部灵识送去轮回，也就像她这样，送点空境界，以期重新光复神修。”
他走出门后，又多说一句：“影书放心，等你成就金丹，位列长老之后，苍茫城会将神修列为一科，就由你来教。”
“啊？别吧……”余影书喃喃自语。
那得多烦。
谁想复辟神修，你理解错了呀。
温东阳等师父走后，暗搓搓问道：“你梦到变成我在干啥？”
“……你不厉害吗，我变成你狠狠干别人，吊起来干，下手特别狠那种，”余影书一边说一边比划拳头，竭力让他想歪，然后开始动手驱赶人，不让他问出诸如干谁怎么干之类的问题：“现在出去，滚滚滚！”
“干嘛呀，怎么了又？”温东阳不解。
同时还暗笑：这丫头想当剑仙想疯了。
余影书从抽屉摸出个纸巾包一样的东西甩他脸上：“我换姨妈巾，你要帮忙啊！？”

第185章 念动术
余影书费劲九牛二虎，终于将自己的气海与识海修复完毕。
也可以尝试那招学会好久却用不出来的技能——念动术。
【念动术：消耗精神，通过纯粹意念来操控物体或产生强大威力，如抓取、推动、挡住等等。】
单从描述上看，这一招完全就是精神力版本的驱物术。
不过驱物术是最低级的大众功法，目前她见过将这一招应用最好的人就是白箫雪，而念动术却是地阶上品，二者完全不是一个级别。
等实际测试下来，余影书才发现自己先前对念动术的误解有多大。
完全是两个方向。
它压根就不是以驱物为主要手段的技能。
而是类似于原力或者AT力场那种，以神识凝结出实质化的力场，或是形成精神墙壁挡在身前，要么浓缩成团打出去。
但这项技能使用起来，也有极为明显的优缺点。
首先它接触到的东西面积越大，消耗越高，也就是说对方若是个肉搏类型的冲过来，那基本是没办法防御的。
其次对于法术完全无效——防御时面对法术就等同于没有防御，任由对方来回穿梭的那种；反之主动攻击时也可以随意穿透对手的灵气护盾——神识类攻击只能用神识来应对，就是威力稍显弱小，连余影书四分之一的力量都没达到，但用来偷袭是完全足够了。
最后，这玩意对于所有飞行类道具的防御效果极佳，包括但不限于飞剑、子弹等，完全能达到骇客帝国那种将其停在空中的效果。温东阳还亲自尝试了下，以飞剑全力攻击，在穿透力场墙之后剑也没了动能，被余影书轻松缴获。
究其原因，就是它不像灵气护盾那样破一点就宣告失效，而是类似一大块胶水墙，穿透一点，其他地方也依旧存在，而且还会向缺口处挤压，使侵入物失去能量。
太强了！
不愧为地阶上品的技能。
“神修这么牛逼，上古时代是怎么被击败的？”余影书抖起来了。
这要是把精神力加高，岂不人挡杀人佛挡杀佛？
先用神矢刺把对手精神力耗光，让他没神识做防御，然后念动术疯狂五连鞭，自己再修个体趁机接近之后，骑脸殴打怎么输？
温东阳：“拿实验结果当实力了是吧，来，哥只用一把剑，就让你体验到上古神修们的绝望。”
一定要无情碾碎她的幻想，让她千万别在神修的道路上闷头狂奔。
没前途的。
“行啊，来！”余影书也兴奋起来。
俩人已经好久没打过了。
正巧现在自己晋升三阶，识海气海进一步扩充，手痒得很。
此时二人为了试验新招，正是在内门的演武场里，单独占据了个台子。
内门人不多，又很少有切磋的习惯，因此整个场馆里就只有寥寥几个人，而且全都聚集在附近，观摩二人演练。
先前经过讨论，他们已经发现是余影书又练了一种新招数，正在测试。
但过程枯燥，都是你一下我一下，台上的法阵还把声音都屏蔽了，听不见里头俩人说些什么，
此刻见到二人突然拉开架势，忙不迭兴奋起来：“快看快看，终于要开始切磋了！”
“那咱们开个盘吧？”说这话的，是内门一位叫做毕均的结晶后期师兄。
“怎么又开盘？”其中有位与他相熟的开着玩笑：“上次小师妹在藏经阁外面那场战斗，也是你开的吧，赚了多少？”
毕均苦笑：“没几个，都是辛苦钱儿。”
就只做中间抽水的买卖，还被余师妹厚着脸皮从这儿借钱压她自己，还回去不少。
剩下的也就只够买个地阶上品秘笈，再买上一年份的灵茶，以及享受长老一对一传道解惑几天的了。
不多不多。
“我信你个鬼，来，我压温师弟50。”有人率先下注。
毕均直接将他推了回去：“就50灵石？以你的身价，100起压好吧？”
“100就100，他娘的150，老子当年打小鬼子的时候，就不怕激将了！”
“我跟150，压余师妹赢。可不能被小辈比下去，我们东北军战斗的时候还没你什么事呢。”
“？？？，好好好人身攻击是吧，我比你小15岁，但是咱俩现在同级，也不知道是谁不行。”
几人一通胡闹，纷纷下注之后，忽然有人问起正在计算赔率的毕均：“师兄，你觉得谁的赢面更大些？”
“温师弟吧，余师妹所学甚多，可都是些华而不实的东西。”毕均看着台上御起一剑的少年：“而他以一剑破万法，颇有古代剑仙的样子。”

第186章 有被伤害到
余影书也知道现在正是校验自己实力的时候，因此并不打算留手。
不过她并未凝结水剑，连飞剑小影也未唤出。
她御剑的等级不高，这俩在真正的剑修面前，都是玩具一样，除了浪费灵力，并无其他任何作用。
应该将有限的灵力，投入到更大的用途中去。
比如，利用腑气升元补充神识。
温东阳看小妮子的眼神，就知道她又在做什么神修天下无敌的美梦，对战斗的敏锐也猜透了她的想法，连忙祭起飞剑斩来。
修了【九转游身剑】的剑修，单个飞剑的威能要比传统剑修弱上不少，能御三剑的温东阳只出一剑，至多也就等于拿出五成实力应敌。
不过少女本身也不弱，只拿这么点实力他也怕阴沟翻船，因此也是全力以赴的。
一剑斩至念动术构成的神识壁垒上，余影书正等着他飞剑如同刚刚测试的那样，陷入泥沼失去动力，却不料那剑并未过份深入，而是浅尝辄止，只轻微在表面划开一道口子就立即撤走。
而那道口子也仅在瞬间就被神识填平。
什么情况？
余影书眨眨眼：你怎么不按套路出牌？
温东阳浅浅一笑：大的要来了，小心喔。
当世间已经基本没有了对战神修的记录，但温东阳只一招就发现了他们的弱点。
下一刻，飞剑的速度陡然加快，形成一片剑影。
剑影或劈或刺，但每一下都没落到实处，只在壁垒外墙轻轻掠过，造成极细小的伤痕，并不让自己陷入进力场中去。
台下看客中，毕均已经是结晶后期，马上结丹要升为长老的人物，眼界极高，立即看出虚实，给其他几人讲解起来：“小师妹修了神识，这不是秘密，她身前那道屏障很可能是根据神识开发出来的新招，这点咱们也都看出来了。而温师弟此举看似毫无意义，实则是在飞速消耗师妹的神识储备，如果她再不做出改变，恐怕坚持不了多久。”
“剑修毕竟还是主流，神修早就被历史淘汰了，老哥，愿赌服输，你东北军献出的军费，我就收下了。”
“胡说，还没结束呢！而且小师妹向来以手段多变著称，谁知道还有什么花样没用出来！”
这段强行辩解，让看台上响起一片善意的笑声。
师妹在同龄人中固然很强，但她的对手，是温东阳啊。
几人说话的功夫，余影书已经想好了新招。
她悍然撤去神识屏障，赤手空拳开始往温东阳处强冲。
“等等，不是说好了只测神修吗？”
温东阳一边大喊一边飞速后撤。
怎么又玩起街头流氓那一套战斗方式。
同时飞剑横扫，打算阻碍少女的前进。
他一个剑修，台子又小又没障碍物，在不飞行的情况下，肯定跑不过体修的。
异变突生。
余影书奔跑途中狡黠一笑，单手举起凌空捏握。
温东阳的飞剑就好像撞入快要凝固的油膏一样，速度骤然减缓，剑的周围也隐隐浮现专为捕捉飞剑设计的、细长条的神识壁垒。
谁说守门员不能主动出击的。
“不错啊，这么快就掌握了一种新的应用方法！”温东阳颔首夸赞，若是寻常剑修，飞剑被锁很可能就手忙脚乱了：“但我可不是这么轻松就能对付的喔？”
说完剑便在操控下开始了高频振动。
“卧槽！”余影书瞬间就理解了指导片中那些颤抖失控的老师们。
受不了受不了，神识存量瞬间就掉下去一大截，再任由它震一会儿怕是连识海都得给震碎喽。
少女虚握的手画了个大圆，操控壁垒将飞剑甩向身后，随后撤回神识，任由剑自行追回。
同时继续向温东阳狂奔。
就像以往那么多次一样，只要接近他，就好办了。
不过这回更简单，因为自己还有念动术的帮助。
温东阳御空后退途中突然感觉到左腿被人从后方打了一拳，力量不大，但却扰乱了他的节奏。
也就在这瞬间，余影书抓住机会，连续施展百圣闪，迅速拉近了二人距离。
“又是这样？”温东阳哑然失笑。
接着施然准备放出灵气护盾。
拳头再重又如何，都把底牌耗费的差不多了，短时间锤不开护盾，等飞剑回来，你不就是个输？
可看到少女胜券在握的表情，他猛地醒悟过来，但为时已晚。
掐指诀准备唤出灵气护盾的手被念动术扰乱，而少女已经趁着空档扑了上来。
“哇打！”余影书兴奋异常。
赢了就是赢了，别管老温是不是压制了实力，起码又可以在别人面前吹嘘好久，台下那么多人看呢，总不能丢了面子吧。
温东阳却觉得自己还没到山穷水尽的地步，甚至可以说胜券依然在握。
我掐诀展开灵气护盾被打断，也不代表不能再次尝试了。
只要能成功展开，就能轻松将欺近的你弹开。
不过余影书早就料到他会这么做，少年几次尝试都或是被念动术扰乱，或是被拳掌干扰。
就在温东阳大步后退，准备硬捱两拳，用双手同时掐诀施咒时——
‘嘭’
他的后背撞上一个坚硬的物体。
不经意间，他已经退到了演武台的边缘，这里四圈都有防止法力外泄的护盾，坚不可摧。
而余影书，也借着机会，凭借更迅捷的动作抓住他双手，分向左右两边撑开，固定在场地护盾上，让他再无掐诀施法的可能。
而更高级的神念施法，还不是筑基期能接触到的东西。
随着像壁咚一样的动作，二人的距离更近，几乎要贴合在一起，少女将膝盖抵在他腿根，哈哈大笑：“服不服，嘴硬我就让你鸡飞蛋打！”
温东阳拼了命的挣扎：“我要是三剑齐出用全力，你早就嗝屁了，放开我有种重来！况且不是说好测试神修的吗，你搞什么体术！”
他可从来不服输。
期间还试着用头槌去撞少女的脸，不过被对面以同样的招数撞了回来，俩人头昏目眩之间连嘴唇碰到什么都没在意。
或者说不敢在意。
“哇哈哈哈哈，我赢了我赢了，你个菜狗！”余影书继续大笑。
温东阳却突然一反常态，不再挣扎，开始求饶：“行行行就算你赢了，快松手躲开点，退开啊！”
你贴这么近，要忍不住了。
台下，几名观众看到少女松手叉腰大笑，而少年则弯下腰做颓废状，纷纷感叹起来。
“唉，师妹还是强啊！”
“强什么，别忘了温师弟才只出了一剑，他可是九转游身剑的传人，单剑本就比传统剑修弱上不少。”
“就是就是，换一个传统剑修的话，师妹早就输了……哎，哥们，你不是压师妹赢的吗，赚这么多，哭丧个脸干什么？”
“……呜呜呜，小师妹虽然赢了，但痛在我心啊！！”
几人回想起刚刚战斗到最后，俩人又搂又亲的样子，也跟着心痛起来。
师妹啊啊啊！！
为什么都躲到演武场了，还会被狗粮伤害到！
唯有毕均看得开，安慰几人：“没事，你们要实在喜欢小师妹的话，就多买点补品给温师弟，让小师妹体验到你们的爱。”
几人想了想，更悲痛了。

第187章 总感觉缺点什么
虽然赢了温东阳，但从那以后余影书也知道，神修确实是没前途。
若是再比第二场，即便温东阳依旧只用一把剑，甚至再限制一些实力，也绝对能轻松取胜。
她能赢，完全是占了世人不了解神修的便宜。
但凡对手有哪怕一点点准备，比如去图书馆翻几篇古籍，就能轻松吊打一切以神识攻击为主的流派。
由此也能看出，上古时期神修是有多难。
他们可不像自己这样神具系统，基础属性高的离谱不说，还能同时兼顾体法神三项全能，连剑道都涉猎一点。
寻常人，究其一生也就钻研一项而已。
她实在想不出，上古神修们若是只凭借神识手段战斗，得拿什么去赢。
只能说历史的发展都有其必然性，被淘汰的就是被淘汰。
温东阳对此也很欣慰：“你能这么想就好了，记住，神识只是辅助，体修与雷法才是你的未来！”
“可是教练我想学剑……”余影书的执念非常深。
“别想了，放弃吧，”温东阳一巴掌拍在少女肩膀上，用力按了按：“你不是那块料。”
这丫头到现在御剑术还只练了个入门，化水成剑但凡碰到稍微会点剑法的，都只能变成呲水枪，可见天赋完全没点在剑道方面。
此时二人已经到了租下的小窝内，一个一个电脑桌，打算来几局激情双排。
手机上余影书爪子抽筋操作不便，电脑上可是能够大杀四方。
不过拍打少女肩膀的温东阳并未撒手，看着她屏幕上那个穿着被美其名曰保护色的绿色衬衫的小人蹦来蹦去，又用力捏了捏她浑圆的肩膀：“啧。”
“咋啦？”余影书头都不歪，专注地在新手岛上蹦箱子，做热身运动。
“总感觉没打尽兴，要不咱们再来一场？”
“嘁，少来，输了你就不服气是吧，边去。”
温东阳继续揉捏她肩膀：“不是，我就感觉少了点东西，缺个步骤……”
有什么是每次俩人战斗，自己都能达成的目标呢？
妈的，手好痒啊！
“起开！”余影书一甩膀子：“要上飞机跳伞了，你还在发什么颠呢，看屏幕啊？”
【小透明崔玉露：林老板被放回来啦，虽然略有憔悴，但确实是无罪，澄清的新闻马上就会散播开，剧组明天开始也会加紧将老板的镜头拍完，到时候师弟师妹就能在荧幕上看到自己啦！】
群里突然发了几条消息。
余影书没工夫回应，将手机立在显示屏下边，一边玩一边看。
【傲娇天使：你太不了解西方了，凡人，我了解了下，这次来的人里有教廷的审判者，知道这是什么意思吗？】
【小透明崔玉露：？】
【傲娇天使：这代表林楚楚确实涉案了，而且涉及到的还是超凡人士。】
【小透明崔玉露：那林老板已经无罪释放回来了呀？】
【傲娇天使：要么是资本的力量，要么背后另有隐情。】
【小白：同意，也许这就是为何林楚楚会被追杀的原因。】
群里暂时没人说话了。
余影书一边捡垃圾一边吐槽：“看来安吉尔已经习惯这个ID了。”
“她不是傲娇，”温东阳想了想：“她只是……唔，傲娇。”
也确实没法用更好的词汇形容。
余影书没回应，而是愣愣看着手机，突然大喊一声：“等等！”
接着丢开鼠标键盘，抓起手机开始疯狂打字：
【火鸡味锅巴：师姐，你出关啦？】
【小白：昂！哼，我现在已经是结晶期啦！】
【观笃：恭喜恭喜，白施主，你的锻体功法与佛家的颇有类似，若是对于结晶后有修炼上的缺失，尽可以来找我，咱们再商议。】
一般到结晶期后，就要换更高阶的功体来修炼了。
比如苍茫城就会将寒傲诀换成叁气化冰，不过白箫雪并不练苍茫城的功体，而是有自己独立的传承。
【小白：不用，谢谢大师，我现在一直到结丹的步骤都有。】
【观笃：好的，那对于修炼上有不懂的地方可以问我。】
【小白：谢谢大师！】
观笃是佛家弟子，境界上与道家的划分其实略有区别，现在境界比白箫雪只高出一点点，不过他不懂的地方可以拿去问庙里的大和尚，有这层关系在，白箫雪就等于找了个真正能解惑的师父。
余影书也替师姐高兴。
否则纯凭自己摸索，筑基期还好说，到了结晶，开始为结丹努力了，走错一步都要浪费十几年时间找补，没有好师父真的寸步难行。
多少有天赋的散修，就是卡在这一步，终生无法结丹的。
【火鸡味锅巴：对了师姐，你都到结晶期了，是不是应该给自己起个道号？】
【开锁177XXXX1441：叫苍雪仙子怎么样，苍茫城的箫雪仙子。】
【傲娇天使：我看不如叫磨牙仙人，哈哈哈哈哈嗝！】
【小白：对于这个我早就想好了，平日里大家不是给我起了个外号，叫雪中风梅嘛，我就从这里面取两个字。】
余影书：“？”
她双手再次离开键鼠，仿佛意识到什么，准备迎接新神的诞生。
果然——
【小白：以后我就是：雪风仙子啦~】
【傲娇天使：6，符合气质。】
【火鸡味锅巴：起得好，下次不要再起了。】
【观笃：阿弥陀佛，如此一来，许多事情就说得通了。】
连一向不喜欢群聊的温东阳，都控制人物趴到一个角落，拿起手机准备发表点看法。
接着突然神情一滞，猛地抬头向上看去。
接着忙探手按住正哈哈大笑张牙舞爪的少女：“安静，别出声，上面有动静了！”
他刚刚感知到，就在楼上几层，那个叫做山下御之的岛国人家中，出现了灵气波动。
看来他们的怀疑，终于有了证据。
别忘了，二人租这个房子，可不是为了玩游戏，而是为了方便监视啊！
余影书憋红了脸，最终没忍住，挠挠少年手背：“我说，你是不是故意的？”
温东阳：“？”
他扭头，这才注意到手心的触感。
对了，我说先前切磋的时候，总感觉缺点什么嘛。
就是这个！

第188章 好像gal游戏
由于每天只在中午前后来出租屋玩两三个小时，其他时候并不能监视，因此他们的监视工作，也直到现在才有成果。
房间内，二人倒是坦然，没有窃窃私语，而是坐沙发上摆出一副看电视的样子。
荧幕上演着一个国产综艺节目，俩人共享一袋薯片。
式神被召唤出来后是实体，不能穿墙的。至于小鬼，同样会被灵力检测到，而且神识一扫就是一片，同时还要遵守阳间法则，不能进入没有得到邀请的房屋，也不能对有主之物下手，局限极大。
就比如现在不少家庭吃完的剩菜，即便屋里没有苍蝇，也会用个碗或盘子扣上，这并不能提高多少保质期，却没有多少人能说清楚这种祖上流传下来的习惯是为了什么。
敞开放置的冷菜会被视作无主之物，路过的小鬼吃过之后，人类再吃是会生病的。
在古代，专门有客栈会在夜间摆一桌酒菜放在大厅，以此保佑自己生意红火，只不过现代这些知识失传断层，用的少了。
所以，二人只需要防备有灵体从外头窗户飘下来看到他们有问题就行，连声音都用不着隐蔽。
“依旧有灵力反应，从房间格局来看，现在应该是在卫生间里不知道干什么。”
温东阳小声持续汇报山下御之那边的状态。
“嗯嗯，再探再报。”余影书点头，继续充当领导人的角色。
然后拍开下属想要偷拿薯片的手。
“你干嘛，享用零食是这个房屋居住者与生俱来的权利！”温东阳表示抗议。
余影书目不斜视：“呵。”
“笑什么笑啊，我又不是故意的！”温东阳继续抗议。
不就抓一下吗，这不迟早的事？
再说了，我想摸，还用得着玩这种套路？
你平时福利放的少了？
“我可什么都没说，”余影书晃晃脑袋，突然凑过去：“哎，手感怎么样，大不大？”
听听别人的评价，长长见识。
温东阳咂咂嘴，仔细思索了一下，感觉这是道送命题，忙避开假想陷阱：“忘了，要不你再让我试试。”
不过好像比以前强多了。
“滚！我认真的！”
“真没什么感觉，你那个内衣勒的太紧了，要不脱了我再试试，保管给你个好评。”
“去去去去，摸自己膝盖去。”余影书越想越不平衡：“炒，总感觉我吃亏了。”
“吃亏是福，”温东阳宽慰：“而且每次咱俩切磋，我不都得走个流程，这回就当补上之前的了，要不你摸回来？”
余影书惊了：big胆，这孙子竟然还真敢承认！
想了想，最终还是遵从了理智：“那以前摸着咋样？”
反正摸都摸了，先把求知欲满足了再说。
“挺、挺好的？”温东阳给了个笼统的回答，并提心吊胆看着少女，生怕她恼羞成怒。
要是一般的女孩，现在应该已经怒斥流氓，然后摔门而去了。
不过小余儿不一般，所以她很可能抡起拳头——
温东阳已经准备护住脑袋。
不过预期中的打击并未到来。
“噢，好吧，继续汇报。”余影书塞了一满口薯片，将电视换了个台。
破节目，背景全是哈哈哈的音效，可却一点儿也不好笑。
换个攒劲的枪战片瞧瞧，可惜没有成人台。
温东阳有点懵：“汇报什么？”
“上面啊，小鬼子咋样了？”
“挺呃、灵气波动还在卫生间，不过已经有些淡了。”温东阳赶忙感应了一下，奇怪反问：“不是，你不生我气吗？”
余影书疑惑看过去：“生气干什么，我一个玩近战的，战斗时有肢体接触简直太正常不过了。而且两个人打架，我还得规定出哪能打哪不能打？你能听话，对手可不见得会听话。”
平时多流汗，战时少流血，真就应了刚刚老温那句话，吃亏是福。
而且哥毕竟也是魅力9级的人了，小朋友们抵抗不住诱惑也是正常现象。
反正又不疼，比以前挨打时候差点给怼凹进去强多了不是。
要是认真说，她宁肯切磋完之后给你这么捏捏，也好过打的时候捱上加码用力的一拳。
毕竟老温这孙子，打起来是一点不带留手的。
她瞥过去一眼：“我说不生气是一码事，但你要挠我脚我可不乐意了啊！”
那多痒啊。
有本事直接上嘴，我敬你是条汉子。
想想都恶心，噫！
温东阳收回鬼祟的手：“噢……对了，灵力反应现在在卧室了，他到底在干什么？”
接着擦擦手心的汗。
这丫头恐怕自己都没觉出来，但是她的尺度是越来越大，容忍程度也越来越高了。
怎么有种玩gal游戏的感觉啊？
随着好感度提升，自己在不断解锁新的进度？
余影书跳下沙发：“管他在干什么，现在已经证明他是阴阳师了，走，直接回秘境告诉长老们，让他们来处理。”
温东阳点头：有道理。
二人下楼，如同情侣一般拉着手往小区出入口走。
恰逢没课回家，在小区里闲逛的李炬看到二人，就想要上去打招呼。
他已经回忆起那女孩子是谁了。
大约一年多以前网上曾流传过一个女孩子单手吊单杠的视频，虽然看不清长相，但李炬认出拍摄地就是城里一个购物广场门口。
当时正好跟一个网络喷子吵架视频真假，就特地找过去和几位摆摊的老板求证了下，其中有个人拍下了女子比较清晰的正脸照片，被他保存了下来，不过没有传到网上去用真相打别人脸。
因为他就是质疑视频造假的那个，真相只能打自己的脸。
现在见到真人了，正巧能上去打声招呼。
若是能再为其拍摄个视频，自己B站账号肯定能收获大把关注。
更不要说，现在这位长得比当年单手吊单杠时的黄毛丫头好看不要太多！
绝对是明星级别！
不过他正要行动，却突然见到那二人突然又停住脚步，看向小区大门。
李炬也跟着挪动视线，见到有四名西装革履打领带的男女一字纵列走进小区，然后直线走进自家出租房的那一栋楼。
接着没一会儿，那二人也跟着走了进去。
啥情况？

第189章 强光灯
李炬想着若是能征求到妹子许可，拍几个她拉单杠的视频，没准自己的B站账号也能有点收益，赚点生活费。
妹子回到楼里，他就在外面等。
反正今天没课，就算有课也要逃掉，过了这个村，还不一定能再遇上呢。
这一等就是一个多小时。
他突然意识到，妹子可能短时间内不会出来了。
于是赶忙给室友去电话，让他们管学长借了专业的拍摄设备送了过来。
说是专业，其实也就多了便携式补光灯，陀螺仪等并不贵重的东西。
太昂贵，学长也不会借。
不过这些东西里，有一个理论上用不到的东西——强光灯。
“你带它来干啥？”李炬崩溃看着同学。
这灯足有一个成年人小腿那么长，沉的一B，待会儿拍完了再抬回学校，不是要累死？
同学还是很够意思的：“想想我是怎么搬过来的，再说了，不是有我在嘛，你怕什么。”
李炬很感动。
这才是纯洁的同窗之谊。
两个小时以后，去找厕所撒尿的同学发来一短信：天太冷，我先回去了，设备慢慢搬，加油！
？？？？
这该死的同窗之谊！
咒骂一通后，已经从头冰到里的李炬突然灵光一晃。
那对儿少男少女，会不会就是租自己家房子的那个？
赶忙将当年要来的照片发给老妈，并得到三个长达60S的语音回应。
不用点开听，就知道结果。
“原来是那对儿狗男女……”李炬思绪万千，一时间不知道应该作何感想。
又过去俩小时，他脑子里只剩下一个想法：
那哥们体力真好。
天都黑了。
温度越来越低，走吧，又对不起这番等待，不走吧，还特娘的像个傻子。
万一人家今晚不出来了，还要在这傻站到第二天早上么？
现在虽然知道妹子是自家租户，随时都能找到，但其实不凭借房东的身份去要求，而是让她看到自己的诚心，成功拍摄的概率才更大。
否则人家妹子若是想出名，早就趁去年那一波流量赚麻了，到现在都没站出来，明显是不想太被关注到。
所以……再等等吧。
他抓起强光灯，一边跺脚一边默默祈祷：“求您了菩萨，让我拥有使用这玩意的机会吧！”
伴随祈祷，自家出租房卧室的窗户突然被打开，一个黑漆漆的人影不知道在忙些什么，然后突然站上窗台，翻出窗外。
“卧槽！这可是六楼啊！”李炬低呼一声。
太刺激了，这是在捉奸吗？
天太黑，他看不清翻出来的是谁，又不想打开强光灯看个仔细——就算看到又有什么好处？
不过翻出的人影貌似并不想停留，而是不断地向楼上爬，动作极为矫健。
接着第二个人影也从卧室窗户翻出来。
余影书几下追上温东阳，单手扣住楼上一家窗户边沿，另一只手将拉锁拉紧。
“冷吧？叫你多穿点你不听，”温东阳的小声嘲笑从不缺席：“有本事敞开怀，别拉拉锁。”
“管好你自己吧，鞋带都开了。”余影书冷冷回应。
“小儿科的谎言也拿来骗……还真开了！？你给我解开的对吧，你是狗吗？”
余影书：“汪汪。”
然后施然超过少年，踩着他肩膀爬到了十楼卧室窗户底下。
这是山下御之的房间。
俩人中午要走时，看到四个墨镜男女走进小区，而且分明能感应到，他们的目光是看向山下御之房间方向的。
于是便改变了计划，先不回秘境，而是再次回到出租屋等待，想看看这些人到底要做什么。
等了半个小时没动静以后，温东阳还特地大着胆子乘坐电梯从他们居住的6楼上到顶楼，路过10楼时散开神识感应，想看看屋子里到底在搞什么。
结果，赫然感应到那四个人，就直挺挺站在山下御之的房门外头，一动不动。
而小鬼子好像还不知道他们存在似的，躺在屋里睡大觉，连先前那个满屋乱窜的灵力反应都消失不见了。
余影书、温东阳二人一合计，决定还是再等等看是什么情况。
这一等，就是一天。
由于是电梯房，一梯两户，山下御之隔壁又没人，因此足足一整天，也没人发现这四个诡异的墨镜男女。
直到天黑，俩人正打算放弃回秘境，10楼突然传来浓郁的灵力波动。
偏偏一点儿声音都没有。
这必是有人以阵法结界隔绝了声音和光影，以免引起普通人注意。
俩人又一合计，决定从楼体外面爬到10楼，顺窗户往里面看一眼。
先满足了好奇心再说。
反正他们开着结界隔绝声音的同时，对外界的感应也会降低，而且大黑天的，气温还很低，又有哪个普通人能没事仰头望天呢？
万一遇到危险也不怕，直接爆开灵力发送信号，沐景泰带着一大群长老，几秒钟就能赶到。
余影书扒着窗沿，探头往里头看了一眼。
“好像在打架啊？”她小声给老温汇报。
顺着卧室往客厅看，视野很窄，不过也能看到山下御之半个身子乱晃，以及一只不断喷射紫色气体的牵牛花。
大片大片的爆炸与碎石乱飞，硝烟弥漫，但就是听不见任何声音，极为诡异。
所有的光影效果，也在经过一团薄雾之后，被削弱的极淡。
温东阳的声音从下方传来：“别着急，慢慢看，小鬼子的事咱们不介入。”
“你也上来看啊？”余影书邀请，不过刚开了个头就猛地咒骂：“炒你变态啊！”
“吸吸吸——吸吸吸——呼——”温东阳不受干扰，完整地进行了一次深呼吸，这才收回鼻子：“确定了，你这家伙肯定喷了香水，以前味道都没这么明显的……什么牌子的香水，味道很特别啊，一点儿也不刺鼻，奶香奶香的。”
小余儿的脚正好踩在自己肩膀上，这不堂而皇之地闻一下，简直天理难容。
早就好奇这丫头最近莫名其妙体香味道更浓的问题了。
余影书知道这是魅力升到9级带来的后果，又没法直接回答，只能低声怒吼：“老子这是天然味道！”
接着抬脚就要对老温教训一番。
‘啪——’
一道强光突然在楼下亮起，将整个楼体照的跟白昼一般。
温东阳反应极快，握住少女脚脖子就往起抬：“别踩了，快他妈进去，被发现了！”

第190章 大式神召唤术
‘咣当——’
少女一拳打碎玻璃，两条笔直长腿画出一个令人目眩的弧度，翻窗而入。
紧随其后的少年惊魂未定地捂住脸回头向楼下张望，可惜在强光刺目下，即便以修行者的目力，也看不清到底是谁在那拍摄。
“别看了，只能照到个背影，怕什么！”余影书连拍温东阳，指向室内。
俩人还都穿着臃肿的羽绒服，连身材都看不出来。
倒是屋里需要解释一下。
山下御之正一脸懵逼地看着他们。
连动作都卡壳了。
他身边那朵喷毒气的牵牛花，也每喷一口也跟着转过来看看。
余影书举手打个招呼：“哟，新邻居吧，恭喜乔迁啊，我们给你送礼物来了。”
说着怼了一下温东阳。
这可不是撒谎，谁规定不允许翻窗户给邻居送温暖的。
温东阳和善一笑，从储物戒拿出一包给少女准备的小蛋糕：“生日快乐。”
山下御之：“？？？”
毒牵牛花：“(⊙_⊙)?”
‘呯——’
转角外出现一次剧烈爆炸，一道人影随之被炸飞过门框。
但很快就重新冲了回来，路过卧室门口时，向里面张望了一眼：“？？？？”
然后不等回应，又冲上不断发生爆炸的前线。
二人看到，那人影是个穿着紫色战国铠甲的冷冽女性，头上长有鹿角，头发以简单的马尾束在脑后，手持一柄缠绕着紫色雷电的长剑。
人形式神！
通过她散发出来的、灵力与鬼气结合的气息，二人马上就得出结论。
人形式神，无一例外都是极强的。
余影书面不改色：“看样子你好像挺忙的，那我们改日再来，拜拜。”
温东阳将小蛋糕放到地上，点头：“房子装修的不错，凿墙呢吧，小点声，别耽误邻居休息。”
说完回头看了眼楼下。
那个开强光灯的傻哔已经连灯带人都消失不见，外面又重新恢复到了漆黑一片。
二人蹿上窗台，打算先走了再说。
“等下！”山下御之终于反应过来，先是挥了一下由小木棍与白色流苏组成的祓（fu）串，向前方甩出一道蓝色灵力，墙壁上的裂痕马上又紧实许多，这次转过头冲已经翻出窗外的两个不速之客，嘴皮子飞快地说道：
“我是织影叠界的叛逃者山下御之，是专门来华夏避难，寻求华夏修士们庇护的，现在被追查上门！他们是右翼派势力，极度敌视华夏人，并在贵国境内策划了多起袭击事件，我急需帮助，我这儿有情报！！”
话音刚落，因为分心说话，疏忽了前线战局与灵力供应，刚刚那位鹿角人形式神被再次击飞，接着又传来一声渗入骨髓的阴嚎。
“千代！”山下御之惊叫了一声，想去拉回被打飞的式神，但被一抹雪白的刀光打断。
两名墨镜男性挥舞着武士刀，封锁了他全部的退路。
山下御之只能跑进卧室，却没有余力堵门，被一道忽然闪现的黑猫在胸口抓挠了一巴掌，只能大步后退，站在窗前。
三男一女，四名穿西装戴墨镜的人紧随其后，闯了进来。
最前方两名男性使用武士刀，一只时隐时现的黑猫站到那名女性的肩头，最后一名男性挥舞着祓串，指挥一团仅有两只巨大眼球彼此环绕转圈的式神、以及一根凌空飞舞的禅杖，阻碍着拼了命想要冲杀进来的、山下御之那个名为‘千代’的人形式神。
不过几人看见已经趴在窗户上的少男少女之后，也同样露出‘？？？’的表情。
“殺してやる！”
为首男子一震长刀，扑了上来。
他挥刀无论速度、力量都远超常人，明显也是修行者。
牵牛花主动迎上去一口毒气迫开几人，但自己也被砍的只剩一半脑袋，从伤处不断向外散着黑雾。
山下御之推出双掌，庞大的灵力流形成一堵墙推开几人，但眼见着在刀劈之下愈发的薄，忙不迭回头大喊：“救命啊！他们也想要杀了你们！”
余影书温东阳对视一眼。
温东阳唤出三柄飞剑，呈品字形将几名墨镜人包围。
不过两名持武士刀的马上主动出击，只刀光一闪就将其中两柄飞剑劈飞出去。
“小心啊，”山下御之大喊：“他们实力不低！”
余影书也很吃惊。
她明显看见老温一愣，对自己飞剑被击飞这件事同样惊愕。
温东阳后退了一步，护在少女身前，声音低沉警惕起来：“小心了，他们是武者！”
武者修内力与气功，最高也就先天境，等同于修士的结晶期，但因为运力方式不同，很难判断实力——不过他们的实力却很容易提升，一本顶级内功练上二十年，到先天境是轻轻松松。
而能一击劈飞顶级剑修的飞剑，他们的境界已经不言而喻。
在室内无法飞行且空间狭小的前提下，温东阳就只有把握对付一个顶级武者。
山下御之突然大喊：“小心那只黑猫！”
原本蹲在女墨镜肩膀上的猫，已经不知何时消失不见。
余影书神识一扫，单手抬起，露出狞笑，接着五根手指向中心一握。
黑猫就被念动术捕捉于半空中，现出形来，接着少女神矢刺发动，魍魉之物最怕神识攻击，瞬间神志就被冲垮，散成一团黑气。
“唔错。”墨镜女说了句简短拗口的汉语。
拍拍手掌，接着打声响指，黑猫又重新出现在她肩头，歪着脑袋，绿松石般明亮的眼睛饶有兴致地看着少女，就像在看一只学会了狮子叫的老鼠。
再怎么样，也只是老鼠。
墨镜女脸上也挂起恬静的笑，那是一种，胜券在握的矜持。
余影书打出个响指，黑猫随时再度被击碎成雾。
装你妈呢。
“小心，那只黑猫是甲级式神影织妖猫，只不过是因为宿主实力才压制了本身实力，它……”山下御之的介绍卡壳，徒劳张了张嘴，看看背后一对儿少男少女，突然失去力气一般：“要不你们还是走吧！”
两个先天境武者，两个中级阴阳师，再怎么样也不是两名年轻修士能够抗衡的。
至于他自己……反正暂时也死不了，他们还得将自己活着带回岛国，想办法分离式神·千代呢。
余影书看看突然颓废起来，放弃抵抗的山下御之，挥拳鼓励：“别想着放弃啊！”
他的式神，那个鹿角女子依旧在卧室门外一声不吭，拼了命的挥剑想要打进来。
“怎么打？打不过的！”山下御之额头已经挤出豆大的汗滴：“你们快跑吧，我再用秘术挡他们一阵。”
说话的功夫，牵牛花已经彻底被砍成了黑雾，消弭与空气中。
“别怕，他们有式神，我也有式神啊。”余影书向窗外打出一团特殊波动的灵力。
山下御之只想赶快将二人撵走：“你有个灯笼！赶紧走，去通知你们宗门长辈来救我啊！”
明明能活的局，非要被你给玩死是吧？
余影书打出几道掌心雷迫开武士，并再次用神识击溃黑猫，接着右手并成剑指向前指指：“我已经通知了，看，我，大，式，神，召，唤，术——”
‘呯——’
沐景泰带着沉重的破空声，出现在窗外，接着缓缓漂浮进屋。
重新复生的黑猫夹起炸了毛的尾巴，然后不等主人命令，自行兵解，窜逃回了冥界。

第191章 与其看电视，不如去男科
警灯闪烁，深夜之中，大部分家庭的灯都开着，楼下挤满了无数看热闹的人，将整个小区映照的跟白昼一般。
十几辆警车一字排开堵在某栋居民楼下，随着警察叔叔们押解四名被反剪双手带着头套的犯人出来，围观群众们便爆发出一阵阵热烈的欢呼声。
“杀人、袭警、越狱、绑架、入室抢劫，几乎已经把所有的罪名都按上了。”
沐景泰扒着窗户看向楼下，阴晴不定地喃喃自语。
罪状当然都是为了掩人耳目，这四人也不会被送往监狱，而是被特殊部门收纳、审讯。
还是那句话，专业的事要交给专业的人来做。
苍茫城秘境中的灵力，自己人还不够用，更不能分享给罪犯。
那四个岛国人还想着要自杀，可惜，在元婴期修士强大的压迫面前，他们连眨眼的力气都没有。
看来，自己许久未入江湖，却依然宝刀未老啊！
沐景泰得色颔首，从怀里摸出一个精美镀金的烟盒——由于坚信将烟草收入储物空间会影响味道，因此他一向是将这项爱好带在身上的。
打开烟盒，里面还有最后一根雪茄，经过短暂精致的修剪过后，他划开第比利斯山产的果木火柴，将其点燃，深吸一口，缓缓吐出。
抽雪茄正常是不过肺的，但身为元婴修士，悲哀的一点就是，唯有雪茄过肺，才能对这具枪打不坏的身体产生一点点微弱的刺激。
山下御之看着这国字脸威严的中年人一点一点转过身来，深夜里，雪茄微光闪闪照耀下，他的脸阴晴不定，宛如著名影片中的教父。
他知道，现在等着自己的，是审判。
不过看在对方救了自己的前提下，应当是好结果吧？
“你说的都是真的吧，没有任何隐瞒？”沐景泰狠吸一口雪茄，憋在肺里好一会，这才将缭绕的烟雾吐向对面。
“咳咳，”山下御之咳了两声，仍努力板正起脸，不敢失去尊敬：“是，我确实不知道附近存在一个宗门秘境，本是想要在这藏匿起来，再图后续的，也不知怎么就被他们发现了。”
沐景泰面无表情看着他解释。
以憨厚的国字脸做伪装，实则心细如发的苍茫城本届掌门人，已经通过喷烟打断对方节奏的方式，通过眼神判断出他说的话可信度很高。
“说实话吧，我再给你一次机会。”沐景泰还是想做一个保险，并摸出自己心爱的诺基亚老人机。
做出拨通电业局的电话的架势。
山下御之解释的声嘶力竭：“是真的啊，我从岛国逃离时最近的航班就是到春城，这个镇子又是距离春城最近的地方，交通便利还方便继续逃跑，我真没多想！”
“……你就住在这里，哪儿也不许去。”沐景泰再次猛吸一口雪茄，从窗边离开，看向苍茫城的两名弟子，也不搭理身后山下御之忙不迭的感谢声，招呼道：“这次做的不错，不声不响，竟然找出这么大一阴谋，想必局里当能审讯出别派突然莫名其妙死了四名高手的真相吧。”
余影书正在研究房门口的墙壁，这里被一群式神和武士堵着肆虐，却离奇没有遭到多少损伤，最严重的地方也不过是砖石脱落，露出承重梁的地步。
听到宗主召唤，忙不迭应了一声，又感叹：“想不到你们战斗归战斗，竟然还有闲心保护房子……”
山下御之小声解释：“是，若是因为我，给房东造成困扰就不好了。”
同时也暗暗心惊，这少男少女面对自家宗主都如此嚣张吗，不毕恭毕敬的不说，还能满屋乱窜，究竟是什么身份？
这在上下等级观念根深蒂固的岛国，是根本想都不敢想的事情！
“你这困扰也不小了！”余影书听的直咂舌，竟然会将有限的灵力投入到保护房产这种无用的地方去，小鬼子的脑回路她是理解不能。这也得亏楼下没人，否则现在已经上来拼命了——楼板虽未被打穿，但连地热管道都被打出来了。
她勘查完现场，走向沐景泰，突然决定先告上一状，给死太监上一上眼药：“我们早就给冯长老汇报了这里的状况，可是他并未当回事啊！”
沐景泰面色未变：“冯伴早就给我说了，是我告诉他无需太过关注的，要怪也是怪我，是我的失误。”
他并未有接到任何有关此处的汇报。
不过人无完人，谁都会犯错误，尤其冯伴为人死板，并不擅长抽丝剥茧的剖析事情。况且真要换了是自己，没准也会与他做出同样的判断。
谁会相信能有如此巧合的事情出现？
但为下属扛锅，也是一个宗主应该做的事情嘛。
听到沐景泰主动认错，山下御之更惊愕了。
看来这位姑娘的地位比自己想象的还要高，以后面对她可不能造次。
见到宗主将此事揽了下来，余影书也没办法再追究下去，刚想挠头尬笑一番，就突然被沐景泰抓住手腕。
这次少女倒是没想要抽回胳膊。
沐城主相当和善，绝不会做出任何可能伤害自己的事情来。
可是，怎么最近总是有人喜欢给自己把脉啊？
果然，很快沐景泰就放下手，面色复杂就好像听见儿子怀了闺蜜的孩子一样纠结：“你怎么还是处呃处在筑基三阶，明明积累已经足够突破到第七阶段的……”
还好反应快，差点因为过分失望说漏嘴。
余影书：“？”
嫌慢你找岛国救灾自卫队去。
怎么还能贬低人的，现在不都兴鼓励式教育吗！
差生也不能是这种待遇，我告教育局去你信不信！
沐景泰则看向温东阳：“你们住六楼？天天跑到这干什么呀？”
怎么不干正事，难道还能天天玩游戏不成？
温东阳有些羞赧：“就是在修炼之余出来放松下，看看电视什么的……”
他实在没脸承认苍茫城押了重注的俩人，一起玩物丧志。
“看电视？”沐景泰憋着一肚子话没说出来。
我看你与其看电视，不如去看看男科。
小丫头越长越水灵，还以为是得到爱情的滋润，结果人家是被电视滋润了。
“唉，你们聊，我先走了。”他颇为落寞，走到门口，突然问道：“最近的超市在哪里？”
“小区门口就有，城主您是要……？”余影书有问必答的。
“我去买包烟，唉……”沐景泰走到楼梯口：“你们知道被问起来怎么说吧？那四个歹徒直接拿炸药炸门，想要入室抢劫，结果恰巧没人在家，是邻居报了警，把人抓起来的。不用管其他人信不信，剩下的全交给电业局来处理。”
这话其实是对山下御之讲的。
他一个外国人，恐怕并不了解电业局的运作方式。
山下御之认真点头：“是，在下已经记住了。”
“嗯，以后在没得到我允许的情况下，不允许你离开这个小区，若是有人还敢袭击你，我会立即赶到的。”

第192章 差点改变关系
因为从小展现了阴阳师的天赋，被选拔入一个叫做织影叠界的组织。
将冥界与人界叠加在一起，从而召唤出式神，这边是这个组织名称的含义——同时也足够迷惑别人，不叫人轻易参透这个名称。
织影叠界也同净土真宗一样，都是受国家指使的超凡组织。
而且还是极端民族主义的那种。
山下御之正是认识到这一点，才打算脱离组织，潜逃出境。
为了打击组织，在潜逃前，他还与供奉在内院的特级式神·闇千代缔结契约，将其带走。
逃离时，机场最快起飞的航班，就是到春城嘉龙机场的，他没有选择，抵达春城后，又跑到周边小县城来过隐居生活，结果也不知怎地，依旧会被追来大陆的组织找到。
这便是山下御之的经历。
他早就对几人和盘托出。
不过余影书依旧有不少疑惑，比如……
“你先前说自己是爱国志士？”她从最开始探听到的情报，一项一项问起。
山下御之指着自己鼻子：“我都这样了还不算吗？”
“……”温东阳沉默一阵，接着问：“那苍火龙呢？我记得你有个叫做苍火龙的式神，怎么不叫出来？”
听名字就霸气十足，搭配上闇千代，还愁打不过四个来犯之敌吗？
“？？？？”山下御之带着一脸问号，打开自己的掌机，给他展示了上面某款游戏抓到的宠物。
“哈哈哈哈哈哈——”
作为铁哥们，余影书的嘲笑从不缺席，更不会迟到。
虽然自己最开始也没搞明白，但谁叫你先问了呢。
温东阳自然不服：“还有一条船呢，你有船还坐飞机干嘛？”
在见到小鬼子一副无奈表情拿起手机，点开某游戏之后，余影书再次送上银铃般的嘲笑：“啊哈哈哈哈哈嗝——”
“咋不噎死你！”温东阳忿忿诅咒。
对于这种无能狂怒，少女当然不会在意，冲小鬼子招招手：“把那个式神喊出来看看。”
难得遇到一个友军鬼子，不好好研究研究怎么行。
尤其还是在式神小姐姐那么可爱的情况下。
山下御之身为一个乙级阴阳师，综合实力比俩人要高出不少，但面对少女并不怎么客气的要求，也不敢怠慢，赶忙依言执行，并介绍道：“这是名为闇千代的特级式神，可惜碍于我的实力上限，只能发挥出自身三分之一的实力都不到。”
阴阳师的实力划分与华夏不同，特级阴阳师对标的也只是元婴期，甲级对标金丹期，乙级对标筑基，丙级则是入门。
但有些人式神的质量参差不齐，比如山下御之能召唤出特级式神，那他的实力就比寻常筑基期要高不少，若是能与数个顶级式神缔约，就能碾着同级打了。
只不过温东阳并不能以常理来推定实力，而余影书则练有神识攻击，天克式神。
闇千代冷厉、英武，鼻尖翘挺，目不斜视，画着淡淡妆容，鹿角直接从上额头长出，紫电长剑周围的空气被炙烤的微微扭曲，古朴的战国铠甲经得起细究。
余影书都快将眼睛舔上去了。
手指头也戳来戳去。
只不过式神身体的每个部位都是邦邦硬，不用力根本戳不动，无论什么地方，皮肤、铠甲甚至头发，都是一模一样的感觉。
整个过程中，闇千代也依旧目不斜视，仿佛一尊没有情感的雕像。
温东阳眼睁睁看着少女将式神不论凹凸都戳了个遍，而后趁着山下御之收拾门口瓦砾、无暇注视过来的功夫，开始往自己身上同部位的戳。
“你在这干什么呢？”温东阳眼热了：“我也来试试！”
说着左手指向式神腹部，另一手摸向少女小腹。
别的地方都摸腻歪了，其实丫头这种地方才更吸引人，不盈一握，如果她用力的话，还能看见轻微的马甲线。
恰到好处。
相处的时间长了，看见的福利自然就多，又是修行者的脑袋，当然要将细节都牢牢记住。
然后，在左手即将触及式神前夕——
‘啪——’
被少女直接拍开。
“你干嘛摸人家小姐姐！”余影书单手叉着腰，指责少年。
男女授受不亲懂么？
温东阳左手被拍开，但右手已经成功触及少女小腹，清晰感知到她说话时腹部线条的变化，面无表情看着她：摸它不行，摸你就行是吧？
接着恶向胆边生，虚指式神的左手开始缓缓上浮。
右手也跟着联动。
大不了挨揍，有能耐你杀了我。
余影书被划过的地方起了一片鸡皮疙瘩，却神使鬼差挺直身体，没有阻拦。
一次，就一次。
想看看结果是怎样的？
心脏澎湃跳动，即将被碰到的地方火辣辣地疼，渴望有人轻抚上去，浇灭流淌于深处的苦闷火焰。
她也想知道，这到底是怎么回事？
大不了、大不了随后揍老温一顿就好了，反正他也是自己的手下败将。
“啊！对了！”山下御之猛地回头，他的视角被少女背影挡住大半，看不到二人小动作：“我的灵力不够支撑千代再活动多久，看完的话，我要将她收回去了。”
温东阳猛地收回手：“收收收。”
差点犯下大错！
要是刚刚真摸上去，怕是俩人连朋友都做不成，以后说话时都会隔着一层膜了。
余影书也长出了一口气。
总觉得如果再发展下去，他们父子亲情就会变质。
还是……还是保持现在的状况更好些。
偷看老温，发现他也没敢直视自己，少女于是重新大咧咧地叉起腰来。
只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
“对了，”她问：“你早些时候召唤过一个式神，满屋乱窜，是什么？”
不过还是要岔开话题，免得老温旧事重提，要真再摸过来，还真不知道要如何面对。
山下御之抬手召唤出一个长着短小四肢的‘扫帚’：“是帚神，专门负责收拾卫生的，很方便。”
式神并非全都能拿来战斗，而且每个阴阳师每阶段能签订的契约是有限的，若是名额都被垃圾式神占用，那他这个人就废掉了。
不过岛国对此类人也很好，高薪养着，就怕他们一不小心死了，导致垃圾式神回到冥界，污染了池子，再被其他人抽到。
“不过现在太晚了，明天我再用它里外收拾一遍屋子，再寻来施工队将破损的地方重新彻一彻，”山下御之作势打了个哈气：“对了，别告诉我房东啊！”
“按照我们华夏的邻里关系来说，你房东想知道也挺难的。”余影书知趣告辞，走到门口作势摆手：“别送了别送了，我俩就住楼下。”
温东阳跟着又从储物戒里摸出个小蛋糕递过去：“祝贺乔迁啊！”
接着轻轻扒拉一下少女，小声提醒：“都后半夜了，要不咱俩别回去了，太显眼，肯定会被抓住的！”

第193章 咱们扯平行不
【这么晚了，要不就别回去了。】
这种话，若是寻常少男对少女说，那肯定是不怀好意。
但温东阳就不同了。
他绝对是真这么想。
身为门派中受关注度最高的两个后辈，大半夜的偷偷潜回秘境，要么会被冯伴那变态老太监发现，要么会被盯梢守门的师兄师姐看到然后汇报上去。
与其受罚，还不如干脆就不回去了，等明天白天再说。
反正直到现在守门的师兄也没打电话来催……也有可能，是他们和杨萍萍郝仁不同，不知道二人的电话。
这里头也有一个漏洞，就是守门的师兄师姐其实是领了任务才会守门，并非是一项持续工作，每天都会换人的。
今天和昨天的人不同，也就不会有人知道，昨天那几个是什么时候放人出去的。
这样回去时，直接告诉他们自己是凌晨天蒙亮出来的就行。
那正好是换班之前。
也不会有人太追究细节，或是去找前一批次的师兄弟打听——大家都是同门，每天低头不见抬头见，能糊弄过去就行呗，没必要上纲上线。
余影书也是这么认为的。
甚至还为老温的机敏高兴。
若是他不提醒一下，自己绝对就傻呵呵回秘境领罚了。
况且，房子租到现在，俩人还没享受过过夜的感觉呢，床都白铺了。
狂奔回屋，先把手机关机，杜绝一切干扰，接着爽玩游戏到精疲力尽，期间余影书还无师自学通过发挥自己声音甜美的优势成为队宠，取得了优先挑选装备的权利。
她再把装备投喂给温东阳，发挥出剑修反应灵敏手速稳定的优势，吃鸡率大增。
就是苦了一群随机匹配到的队友，被狗粮喂的鬼哭狼嚎。
语音里充满了诸如‘妹子那是我的AWP，你别给他呀！！’之类的哭诉。
温东阳还不领情，总是拿新得到的顶级大狙指着游戏中少女角色的黑人光头脑袋，冷酷无情：“三级头，快点！衣服也脱了！”
然后余影书就会在语音里央求：“谁能给我一个三级头三级甲呀~”
“我不是刚把自己的脱给你吗，你别都给他呀！！”
听着队友们的哭诉，俩人中间总能爆发出一阵汪汪大笑。
玩到困了，再拆开搬进来从未使用过的洗漱用品洗脸刷牙，然后余影书高调宣城自己拥有卧室的首次使用权，并迅速脱光了衣服钻进被窝。
“那床可是我铺的！”晚了一步的温东阳，恨的牙痒痒。
少女从被窝中间挤出个脑袋，声音夹成高糖度，和刚刚在游戏时的语音一样：“哥哥能不能让我睡卧室呀~”
“你少跟我来这一套！”温东阳走过去，揪住少女头发就想往外扯。
余影书拼命挣扎：“我没穿衣服，我没穿衣服，你给我噶！”
她飞起一脚，精准命中兄弟的兄弟。
“噫唔——”
温东阳捂裆后退。
刚刚打闹过程中露出的风景都让他有点兴奋了，结果这毫不留情用尽全身力气的一脚，差点让他物理上成为不完整的人。
“姐妹，帮我把门带上。”少女还没忘了补刀。
温东阳心头邪火起，恶向胆边生，脚步一顿，从里面将卧室的房门反锁。
“你要干嘛！？”余影书没由来的一阵口渴，心怦怦乱跳。
“我今天就要在这睡！”温东阳斩钉截铁地回答，脱了里衣，光着膀子，露出极具棱角的肌肉，径直躺到另一侧床上：“有能耐你就弄死我！”
要不哥岂不白挨打了？
余影书倒是没太坚定的反对，反正二人在上京时候不也是共处一室，但该彰显的主权还是要彰显的。
她从被窝中探出一只脚，试图把少年往床下踹：“都说好了第一周的卧室我来用，你少玩赖啊！”
“谁玩赖了？现在是第一周了吗？”温东阳不为所动，甚至还试着去抓那只鬼祟的脚：“按照时间来算，本周的卧室是我的，出去出去出去！”
“可是第一周也没机会睡啊！”
“那是我的问题吗？”
进攻方被防守方捏住了脚。
那脚腾地变红，接着如闪电般缩了回去。
少女的声音也变的细如蚊蝇，仔细听还带着颤抖：“好嘛，那你就睡那半边……”
“不管，整个床都是我的！”温东阳尝试讨价还价，得寸进尺。
“你给我噶！”
通红带着几个可疑指印的脚重新飞出被窝，将少年踹到凌空飞起，直接撞到一米开外的墙壁上，又回弹半米才掉落在地。
“哎哟我尼玛——”温东阳捂着老腰佝偻成一团，只觉得上下半身已经快要给踢分离了。
小丫头正儿八经的体修啊，全力施为之下，白剑清都不见得能无伤抗住一击，自己何德何能吃上一脚：“你咋那么用劲！”
“我也不知道啊……”余影书只感觉自己心脏怦怦乱跳，体温持续升高，总想要发泄点什么，就像亢奋了一样，根本收不住力气。
她趴到床边沿，探出头去：“你没事吧……？”
说着又伸出手想要拉他一把。
她自己也知道自己力气大，这一脚下去，全无防备的老温若是不吃药，恐怕起码也得恢复个三五天。
温东阳没理会少女伸过来的手，残喘着吞下一粒丹药，回头看了一眼。
回头再看一眼。
回头看一眼。
回头看眼。
回头看。
回头。
回。
余影书依旧不明所以，探出上半身想把兄弟搀扶起来。
自己下脚太重，已经脱离出玩闹的范畴，理应要道歉赔罪的。
如果老温是个普通凡人，这一脚，没准能把他给直接踢死。
还好温东阳大度，连连摆手示意：“你自己回去躺着吧，我等一会儿药效发作了再起来。”
现在起来的话，恐怕裤子要被撑破。
“噢……”少女老老实实爬回自己的位置。
又等了一会儿，听着床下嘶嘶哈哈的痛楚声，她神使鬼差地突然问了一句：“要不我给你摸一下，咱俩算扯平了行不？”
反正刚刚在小鬼子那也是差点碰到的，现在继续也不算有多少心理障碍。
她也想知道，那种心悸一般渴望满足的感觉，到底是什么。
谁知床下传来有气无力的冷哼：“免了，你自己留着吧，记得把床位给我留好，等不疼了我可要回去接着睡的。”
不是哥柳下惠，菩萨心肠。
实在是现在这种氛围下，哥怕把持不住，你又没穿衣服。
而且谁能肯定这不是考验自己的陷阱啊，小丫头片子可没少玩类似套路。
这都混到一张床上了，以后的机会有的是呢，对吧？
床上可是只有一床被。

第194章 两个变态
“你个畜生啊你，喜欢啃别人脚是吧，噫，等回头我把老泥搓成丸送你当个菜。”
正当午的，俩人睡醒发现睡过头，匆匆赶回宗门秘境的路上，持续拌嘴中。
温东阳也是满脸嫌弃：“滚蛋吧啊，你睡觉不老实把脚塞我嘴边，我呕……都不知道吃了多久，你怎么不去截肢啊你！？真是难以想象，一个碳基生物还能摆出这种金鸡独立的睡姿来。”
余影书急了：“谁叫你抢我被的，我的四肢平时都是会被被子给好好封印住的，都怪你自己揭开封印，现在还要反打一耙？”
“淬！”温东阳也是真心实意地吐出口痰，平时看着丫头小脚精致透光想吃一口，但真要到了嘴里，谁能过得去那道坎。早上起床发现此情此景，诚然有股淡淡的奶香，他也依然差点连牙刷都刷秃掉：“细算的话，床和被都应该是我的，我拽过来用一点怎么了，都给我也不为过！”
再说了，燕北冬天晚上那么冷，不盖上厚厚的棉被，怎么能睡的舒服。
“那你都看见什么了小畜生？”余影书眼睛斜视。
“咳，哎呀，看路。”温东阳的语气突然弱了下来：“听说后天又要升温，到时候应该就不会下雪了吧。”
“转换话题太生硬了。”
“想想一会儿怎么跟守门的解释吧，本来还想着早起趁换班赶回去呢，结果这都快中午到饭点了。”
现在温东阳主打的就是‘有能耐你弄死我’，就占便宜了，能怎么滴吧。
一点一点来，从小处着手，慢慢潜移默化地，让她如温水煮青蛙一般，逐渐接受一切。
到时候她除了嘴硬，全身上下都是软的，也就算成功了。
这就叫立足当前，着眼长远，全面推进，综合治理，融入全过程，贯穿各方面，打通技术壁垒，从结果端发力。
余影书摸着下巴，继续斜眼看着这个半夜偷袭自己床的小畜生……不对，他连畜生都不如：“我怎么感觉你目的不纯呢？”
合着你才知道？哥从一开始目的就不纯。温东阳目不斜视，凭他的记忆能力，身边这具充满魅力的酮体起码两周之内不用再看了，当务之急是赶快回到自己小屋独处，解决心中的躁动。
不过也不能忘了时刻用语言刺激丫头：“哎，我看你好像不太抗拒的样子啊？”
是不是悄悄喜欢上我了？——当然这句话是不能加的，刺激性太大，加上这丫头铁定原地爆炸，起码一整天不理人。
果然，少说一句少女的接受程度就高很多，只是没好气地冷哼一声：“看呗，反正早就被看光了不是吗，再看也不会多掉块肉。”
几次受伤以来，该看的不该看的早就全漏出去了，一回生二回熟，就像是刚住进寝室的新生，面对舍友刚开始可能没那么放得开，但经过一段时间相处，甚至都有人敢堂而皇之看毛片了。
半夜挤舍友床上抢被，也不是什么大不了的事情。
但早上起来发现自己脚被人抱着凑到嘴边，即便人家正呼呼大睡，也是足够惊悚。
照这么下去，更花的也指日可待了。
温东阳依旧在一步一步试探少女底线：“要这么说的话，那你昨天晚上讲的话还作不作数了？”
“我说什么了，提醒一下？”
“你当时踹的我可生疼，腰都快折了，然后你说……”温东阳伸出手，凌空抓了两下。
当时自己怕把控不住回绝了，现在正好翻出来当调剂。
你同不同意我都不亏，就当斗嘴玩了。
余影书恍然大悟：“噢，你说这事儿啊，没门，过了村就没这店了，下次赶早吧。”
当时能同意，是因为看见老温有棱有角的肌肉块，脑子一热，氛围到那了。
源自深处的躁动，也肯定是因为这具玄阴姹女体的奇特之处，影响了自身思维。
现在当然早就彻底冷静下来。
况且当时还有一个原因，是想要知道内心里那股子渴望满足的悸动到底是什么，早上睁开眼也弄明白了。
都是身体的锅。
当时自己脚趾被老温温热的鼻息不断吹拂，马上就起了红疹一路向上，连呼吸都变得不连贯，全身上下哪哪都难受，想要用翻滚、奔跑、尖叫来发泄。
在温东阳被微微颤抖大喘气的少女弄醒之后，余影书才假借自己面红耳赤是生气，将脚上刚沁出的薄汗抹了他一嘴，然后捂着膀子光速窜进厕所换胖次。
反正该看的都看过了是吧，光不光着的无所谓了。
换了十多分钟，又拿冷水洗了几次脸之后出来，温东阳已经干呕过三次，在厨房水池疯狂漱口洗牙呢。
然后就是一路的拌嘴，俩人互相指责对方是变态。
“喂，变态，师姐的脚吃不吃哦，回头我把小白师姐的鞋偷出来煮了给你喝汤如何？”余影书一直保持斜视鄙夷的姿势。
唯有这样才能让自己站在道德制高点。
想想要是俩人身份对调，自己肯定也得恶心坏了。
温东阳马上予以回敬：“啊你惨了，你竟然对雪风仙子有了不敬之心，霉神会诅咒你的，离我远点，别牵连到我啊！”
余影书打了个寒噤。
她不信鬼神，不怕玄学，唯独畏惧白箫雪的诅咒。
“诅咒转移，是兄弟就分担一半！”余影书直接扑到少年身上。
温东阳则按着少女的脸，疯狂推搡。
俩人突然又和好了。
或者说，本来也没闹出什么间隙。
高空，拎着两个巨大麻袋的沐景泰看着林子里一对儿金童玉女，露出姨母般的微笑。
“真好啊，年轻真好……”他打开一个麻袋，在里头挑来挑去：“这种情况下，就得陪一盒才行，要抽哪个牌子呢，我看看……中华、爱喜、三五还是老船长……？”
不过，任由俩人这么天天胡闹乱逛也不行。
燕云大比我们苍茫城可要准备一鸣惊人的，到时候起码也得压过铁门山一头，和观心洞平起平坐吧？
唔，现在观心洞足足死了两名长老，正是势弱的时候，若不趁机操作一番，岂不平白浪费了机会？
他们的宗主是化神境，而我只是个元婴，如此不对等的门派竟然能齐平，想想都兴奋！
到时候根据名次拿到更多资源，就足够修缮大阵，扩建秘境，我沐景泰，也能不愧对祖师爷了。
所以……还是得督促一下他们俩才行，天天跑出去看电视顶个屁用，抓紧修炼到筑基巅峰才是正途！
而且，距离产生美嘛，这样做有好处的，很大好处，嘿嘿嘿，吸吸吸呼——

第195章 修炼的方向
‘小鬼子间谍’的事情暂时告一段落，苍茫城寄托了全部未来的少男少女天天外出，原来是为了看电视，也让沐景泰再没了撮合之心。
感情上的培养也不急于这一时，当务之急，还是先提升实力，应对燕云大比更重要。
北方各修行宗门，都是凭借这次比拼，来决定从官方手里拿到未来几年资源分配多寡的。
就像是某本著名武侠小说中写的那样，争名次，排座位，也是官方控制江湖的一种手段。
只不过元婴、化神期的大佬们打起来太恐怖，因而改成了后辈弟子的比拼而已。
这样还能促进各个宗门蓬勃发展，不吃老本，好处更大。
于是余影书又进入到了循环又苦逼的修炼中去，每天外出的时间也被严格限定在20分钟——由冯伴亲自监督。
“20分钟！？20分钟连打一炮的时间都不够！”
余影书这样反抗过。
这也就是给自己出去买点生活用品留的。
那还出去个屁啊！
不过被冯伴冷笑着捏住手腕几秒钟后，就驳回了延长上网时间的申请。
“坏了，老太监肯定是掌握了某种根据脉搏分辨谎话的方法。”余影书下达了这样的定论，却压根没往人家是查验处子之身上面想。
不过无论如何，外出时间被大幅缩减已成定局。
她也只能在秘境内借助充沛灵气进行修炼。
否则还能干什么？
秘境里现在倒是掀起一股水弹枪竞技潮，不少师兄师姐都端着一把亲自改装的水弹枪组局。
这既是因为余、温二人先前的玩闹引起了他们的兴趣，也是因为导致四名前辈钓鱼路上惨死的罪魁祸首被抓，禁令暂时解除，大家又能无所顾忌外出活动、购物所致。
余影书却没办法融入他们——被迫回答各种问题的少女，在头一天就差点让签到任务失败。
但很快，情况就变了。
“小余儿，小余儿，快出来！”在一段时间的修炼后，某天余影书突然被一阵拍门声惊醒。
少女收功抬头——此时她正处于自己小屋内的地窖之中，此举也是免得在屋里修炼时，听到外头各种多情师兄的表白——虽然结果注定，但却必须出去回应，以至于干扰到修炼。
“干嘛呀？”余影书柔柔回问。
虽然难以启齿，但刚刚在修炼过程中她睡着了，现在也是处于半梦半醒的状态。
地窖外头的少年愣了一下，接着换了个姿势，不叫自己趴在地上，重新组织起语言：“好消息啊！抓住的那四个小鬼子，经过多种方式验证，发现他们并非杀死四名前辈的凶手！”
“什么……”少女也愣了一下，马上兴奋起来，将睡意抛之脑后：“还有这种好事？苍天开眼啊！”
在外人面前还是要假装悲痛的，不过在自己人面前，还装什么大尾巴狼。
虽然违背道德，但对苍茫城而言，死的可都是竞争对手，连沐景泰都和冯伴关起门来一起兴奋到抽雪茄呢。
而且对余、温二人而言，若是抓到的不是凶手，就代表着门派禁令会重新颁布，弟子们外出的时间也会大幅度减少，这就公平许多。
凭什么我们俩每天就20分钟放风，剩下时间只能苦哈哈地修炼，你们一群人天天往外跑。
“出来出来，”温东阳继续敲地窖盖板：“咱俩一起去食堂吃个饭，然后去大殿，沐城主找咱俩有事。”
“什么事？”
余影书一边问一边起身，稍稍整理了一下因为睡眠而错乱的衣装，将无用的肥肉塞回应有的角落后，蹦了两下，开始向出口攀爬。
听到下边的动静，温东阳掀开盖板，伸出手去拽住少女胳膊，将她拉上来，一切都自然而然，到了无需多言语的地步：“我也不知道，不过管他呢，再坏能坏到哪去。”
“也对。”余影书点点头。
爬出来后，她又蹦跶几下，活动活动已经冻僵了的腿脚。
此时外界已经开春，雨都下了几场，冰雪早已不见，只不过秘境当中依旧苦寒，在地下更是如此。
修炼时灵力流转还好，一不小心睡着，即便是以苍茫城功法的抗冻程度，也免不了被冻到僵硬。
温东阳适时奉上热水，就像这些日子无数次做的那样：“对了，你修炼到什么程度了，有听我的，没在练化水为剑和御剑术吧？”
这丫头实在没什么练剑的天赋，以后有时间了再随便练练过把瘾行，不过现在么，都要为了燕云大比做准备。
余影书连连挥手，不耐烦地回应：“是是是，我还是能拎得清主次的，别一直提醒了好不，跟老妈子似的。”
烦死了。
说完押了口热水，感受到散入四肢百骸的温暖，查看起系统界面：
【姓名：余影书】
【境界：筑基三阶】
【技能：魅力9级，内视法10级，神矢刺6级，掌心雷10级，百圣闪术5级（强制移动），化水成剑5级，聚灵盾10级，腾云术2级，御剑术1级，驱物术1级，腑气升元2，清溦神雷秘法3级，念动术5级……等等等等】
【属性：力量55；敏捷54；活力52；精神46；悟性38】
【另有可分配属性0点】
【挑战任务：乐善好施：拿财物接济有困难的人。七天时间内达成挑战10次（10/10）。剩余时间：0天19小时01分。奖励：活力果（增加活力属性2点）】
【注：只有在完成七天打卡签到的前提下，才可领取附加奖励。】
一共过去差不多一个半月的时间，她将所有可分配的技能点，都加到了因为没有秘笈所以无法自主修炼的、系统送的技能上面。
期间还做了一次进阶任务，拿到额外两个技能点。
于是，她将内视法升满，使精神达到46点之高，接着将神矢刺与念动术两项神识系攻击技能分别提高到了6级与5级。
基础属性则一点没动，全依靠挑战任务给的属性果慢慢增加。
不过再过一周，敏捷与活力就追平力量，那么所有技能点就又要开始点力量，使其保持领先地位，免得它不刷新挑战任务，浪费时间。
当然这一段时期，余影书也进行了可能比较刻苦的自主修炼，基础类防御性技能聚灵盾直接拉满，地阶体术百圣闪也升到5级，使之消耗更低，可移动距离更远。
再往上升进度就慢了，下一步，余影书打算去学个高段位的飞行术以便在战斗时更加灵活，再选个雷法——反正现在灵石管够，而且也已经证明了自己对雷法有绝对天赋！

第196章 很烦很忧郁
“你们两个与阎长老单挑，若是都能获胜，就许你二人出去玩一天一宿。”
沐景泰背负双手，站在大殿主座前，居高临下地看着前后走进来的余、温二人。
将双手拢在袖口中的阎长老上前一步，略带傲气地微抬起头。
老夫虽是苍茫城最弱长老，但再怎么说也是结晶期，温东阳那小子凶残结果不一定，但对付你个余丫头还不是手拿把掐？
正好重新建立威信。
叫你小丫头偷拿我丹药！
阎长老摸了摸肚子，先把灵力盾驱使出来。
还是不要托大，慎重、认真起来才是，千万不能阴沟里翻船，被某个看戏的家伙笑话。
白剑清都没拿正眼瞧那干瘪的老头。
只是在心里暗暗憋笑。
你个天天住外门，泡丹房，两点一线的家伙，哪里懂什么高层策略哟？
影书这妮子的实力，早就足够突破位阶了，现在迟迟未动，肯定是就差了最后临门一脚——参考上京时候她是如何突破的吧，还是一次性连跳两级呢！
派你上场，正是我和沐城主俩人一起商讨出来的。
既能给足余丫头压力，以外出疯玩一天做饵，诱使她全力以赴，最后艰难取胜，从而突破。
若是没突破也无所谓，这俩孩子足足一个多月没出秘境玩过，这回好不容易获得一次机会，正好疯玩一回，由此促进什么荷尔蒙激素什么分泌……总之最后更能促进感情……
沐城主这都从哪听来的词儿？
这么拗口！
此时阎长老已经站到大殿中央，不光提前唤出了灵力盾，还布置好一个简单的阵法：两枚婴儿拳头大小的绿色丹丸环绕着他飞行，只要有人接近到自身一定范围之内，便会释放出一片根茎缠绕过去。
这是他自己研究开发出来的荆棘丹，可配合简易阵法一次性使用，对于境界低的对手有奇效，现在也在门派藏宝阁中售卖，价格公道，有不少弟子都买来防身用。
看着依旧在争辩谁先上的少男少女，阎长老偷瞄一眼沐景泰，见他面无表情并没任何反对的意思，便又从储物戒里摸出两枚闪烁着砺金之色，如金属一般光泽的丹药。
抵剑丹，会自主被接近的飞剑吸引，上去干扰飞剑的飞行轨迹——这是专门给温东阳预备的。
“毕竟我可是丹道大师啊，用点辅助手段不为过吧？”阎长老嘟囔着，沟壑纵横的眼角眯起，贼兮兮地冲旁边笑了笑。
白剑清直接扭身避过这老菊花开一样的笑容。
傻子，还不知道城主的用意呢。
他不阻止你提前布置，就是怕你被人家一招秒杀，给不出压力！
待会儿打起来，战事胶着时，沐城主还会叫停并给你这个结晶期一些限制，帮助对手赢下，所以你的结局注定是失败的！
阎长老见到白剑清带着嘲笑的表情，板起脸冷哼一声，又开始掏兜摸丹药做下一项准备。
你小子当年把我孙女勾搭到差点一生不嫁，老夫我这辈子都不会原谅你的！
除非你娶了她！
沐景泰面无表情，看着阎长老又掏出一把五颜六色的丹药挨个挑选，眼皮跳了跳。
你这是拿咱们宗门俩爱徒当敌特了？
太过分了吧，这么不想输？
“影书，你先来。”只能点名了。
要不这俩玩意能吵一年。
还满口术语，什么打怪，BOSS，首杀，解锁成就什么的，听着就让老年人头大。
好想抽烟哦。
阎长老看到那个暴力丫头一把推开温东阳，捏着双拳，还晃着脖子装成满身肌肉的样子，就气不打一处来。
什么玩意，还在玩？还真把老夫我当软柿子了？
他从一把丹药中选中一个粉色的往地上一砸，刺鼻的消毒水味道扩散开来，他手一回招宛如黄飞鸿：“来！”
‘呯’
话音刚落，伴随剧烈的风压声，一张俏脸就已经突然闪现在他脸前，一掌直切在前，右手捏拳在后成弓，剑眉冷竖，嘴唇抿的没有血色。
百圣闪术？
阎长老一眼就认出少女使用的招数，接着瞳孔一缩：还能这样？
快速移动下，带来的风压将周围粉色粉末彻底吹开，这丫头一点儿都没沾上——这可是自己最新研制出来的脱力散，专门对付体修的，看来还是要改进一下！
不过没关系，还有荆棘丹！
眼神余光中，两枚绕着他飞行的绿色药丸骤然膨胀开来，无数蔓藤宛如从虚空奇点中延展开来，好似被飓风卷起的浪潮狠狠拍在少女身上，直接将她吞没。
“好，成功了！”阎长老精神大振，准备后退拉开距离，再图进攻。
即便比这丫头高出整整一个大境界，也还是要稳妥，免得阴沟翻船才行。
沐景泰也微微向前一步，手指动了动，时刻准备强行暂停比斗，给长老这边施加点限制。
自己是想要影书竭尽全力来取得胜利，从而刺激她突破，若是从一开始就被碾压，就失去效果了。
然而他刚要有所行动，被蔓藤包围的中间就传来接连的根茎崩断声。
“啊？”阎长老才刚犹豫了一下，从蔓藤中间就突然窜出一个缠绕着枝芽的拳头，锤在灵气盾上。
‘嘭’
伴随闷响，余影书整个人都从蔓藤包围网中冲了出来，身上到处都是被撕裂开的根茎，两颗专为筑基期准备的荆棘丹，除了稍稍阻碍下视线外，压根就没起到任何作用。
她的境界是筑基期没错，但力量方面，早就达到法系金丹期才有的水准。
那凸入灵气盾半个小臂深的拳印，让阎长老深刻认知到这一点。
“怪物啊！”他惊叫一声，飞速后退试着拉开距离。
还好，当年为了保命，灵力护盾学的是地阶功法璃山丹鼎盾，模拟丹炉炼药时的固火手法，防御力远超普通灵气盾，而自己凭借对丹道上的理解，更是使其坚固几分。
区区筑基期的体修，也想打穿这个，痴人说——
“呕哟！”
阎长老猝不及防下腹部被重击，直接弯下了腰。
看着明明被护盾挡住的拳头，他脑子里只要一个想法：我不理解。
余影书收回拳，以百圣闪术再度瞬间跨越一大段距离，追上阎长老，又是一记突拳打在护盾上。
“咩呀！！”
长老被打的扬起了头。
由于余影书精神力大增，念动术也到了5级，已经起码能发挥出相当于20多点力量的神识攻击力道，猝不及防之下，根本不是阎长老这个一辈子钻研丹道、年老体衰的结晶期法修能扛得住的。
即便是当年这丫头还在外门时，他还是在做足了准备的前提下，拼命咬着牙才没吭出声来。
不过到底是经验丰富，他很快就感知到对手是在用神识攻击自己，赶忙分出神识去应对防御。
在神识交锋中，防御的一方消耗极低，占尽优势，这也是神修的劣势之一。
不过阎长老刚将神识调离识海挡住下一波念动术，他的大脑就一阵刺痛，几近眩晕。
神矢刺！
余影书已经找到神识攻击的诀窍。
将全部精神力都挥霍一空的少女，并未使用腑气升元补充神识，而是趁着长老眩晕的空档，抓紧攻击，终于在对手回过神来之前，将暂断灵力供应的璃山丹鼎盾攻破，拳头已经狠狠挥向老头喉骨。
沐景泰及时降下一片薄如蝉翼的冰盾进行保护，使少女的拳头无法存进。
“我投降！！！”阎长老中气十足的声音也紧随其后。
“……影书赢了。”沐景泰面色复杂。
这场战斗，从开始到结束，都没经过三息，也就几秒钟。
被寄予厚望，本以为能和那丫头打的有来有回的阎长老，连10招都没撑过去。
自己的心境，也从最开始的信心十足，到担忧影书能否冲破蔓藤，思考要不要限制一下老阎，再到要不要限制一下这狂暴丫头……
不过还没想好，老阎就尼玛已经输了呀！！
好想抽根烟。
很烦，很忧郁。

第197章 加布里埃尔
余影书都能赢过阎长老，温东阳就更不用说。
只一招就把已经没了信心的长老轰到高喊投降。
我都输给余丫头了，再输给你不丢人吧？
于是，沐景泰只能恨恨地看着阎长老，给二人的出行点了头。
“解放！万岁！板载！！”
冲出秘境的少女大声狂呼。
温东阳早就已经御剑冲向小镇方向，高举手机寻找信号了。
由于沐景泰的高压政策，给二人每天就20分钟出行时间，因此余影书除开半个月之前出来买过一次卫生巾以外，就再没出来过。
憋死了。
简直可以称作与世隔绝！
此时外头的世界冰雪早已开化，昨夜似乎刚下过一场春雨，地面泥泞不堪，林子里更是如此，不过树上已经冒出细芽，满哪都是草木清新的味道。
余影书稍稍腾空，免得踩上泥水，慢慢往前追赶温东阳，却发现他不知何时已经爬到树顶，聚精会神地玩着手机。
“哎哎，走哇，到家再玩不是更好嘛？”她招呼着。
温东阳僵着脖子低头：“你先看看群里消息，出大事了。”
“怎么了？”余影书看看手机，发现自己的还没接收到信号，只好飞向树梢，勾着老友脖子，向他手机屏幕瞧去。
这已经是几天前的消息了。
【傲娇天使：@火鸡味锅巴，有件关于你的事，想不想知道？】
【傲娇天使：说话啊，你要是不问，我可是绝对不会说的！】
【雪风仙子：她被我们宗主限制在秘境里，不准外出，闷头修炼呢，连我喊她出来游历都不行。】
【开锁177XXXX1441：那您现在是自己在外游历吗师姐？】
【雪风仙子：对昂，我在大兴安岭这边找到一个散修遗府，不过和我搭伙的几名修士都受了重伤，却连第一道机关都没打开，你要不要来，本仙子带你飞噢！】
【开锁177XXXX1441：那么难的机关？好像有点意思……】
【小透明崔玉露：抱歉白师姐，我家着火了，陈理师弟得帮我收拾一下，暂时离不开。】
【开锁177XXXX1441：哎？真的假的，早上出来时不是还好好的吗？】
【小透明崔玉露：真的，我刚点的，这别墅纯木质的，你要不快回来，咱俩晚上只能住大街了。】
【开锁177XXXX1441：好吧，那对不起白师姐，我这边有急事就……】
【雪风仙子：没事没事，我再找其他人就好。对了，@傲娇天使，你是有什么消息呀，说说呗？】
【傲娇天使：哼，既然有人问，那我就说了。先声明下，我可不是特地来告诉@火鸡味锅巴，这事儿一点都不重要，知道了吗，一点都不重要，不重要！就是闲聊，瞎说的！】
【傲娇天使：在上京战斗时布莱德开启了战斗记录仪，不过他那时候不是昏迷过去了，咱们也都把这茬给忘了！结果伦敦那边的宗教裁判所不知怎么把这份录像搞到手……总之，经过一系列分析，他们似乎猜测你是弗蕾亚转生，并派出加布里埃尔前来观察。】
【傲娇天使：若是遇到一个穿着全身白色西服、难以分辨男女的妖娆男性，务必不要表现出自己好战的一面，近段时间不要带任何首饰尤其是项链，不要养猫，打扮朴素一点别化妆，娇柔一些，最重要的一点是，感情专一一些，对，我指的就是@乳色小粉头，恶心的名字！】
【观笃：弗蕾亚？】
【傲娇天使：爱情、魅力，战争与死亡的女神，也是教廷的敌人，异族残存的信仰。其他你们自己查。我说这些，是我知道Mrs余不是弗蕾亚转生，虽然她暴躁好战，性格也跟个男人婆没差别，就连长相也多了几分棱角，但她对感情专一，并未执着寻找自己失踪的丈夫（其实他的灵魂正是被裁判所掌握，永远也找不到的），而且据我所知，她只擅长雷系魔法，并非seiðr大师，只可惜这些并无法通过录像看到。而为了维持支配地位，对于可能的敌人，裁判所从不手软，也不放过任何一丝可能。】
【傲娇天使：最后说一句，加布里埃尔极度危险，在贵国境内他或许会小心压制力量，免于引起国际纠纷，但最好不要惹他！好了，我要去领罚了，希望半年后咱们还能再见面。】
【傲娇天使：我这个惩罚可不是因为泄密，而是别的原因，比如睡觉磨牙和打鼾，你可不要误会！】
安吉尔的发言就止于此。
其他人的感谢，她未有回应，头像也是灰的，并不在线。
余影书挠挠头，拿起自己手机，找到信号后发了条消息：
【火鸡味锅巴：@傲娇天使，安吉尔，谢谢你呀！】
同样得不到回应。
倒是观笃很快发来消息：
【观笃：你终于出来了，我这边整理了一份弗蕾亚的资料，你且看看，不过也没什么重要的，只要按照安吉尔施主说的做，就不会有什么问题。西方势力，不敢随便在华夏动手的。】
少女粗略扫了一眼和尚发来的大段资料，发现确如其言，弗蕾亚的一些细节，比如有两只拉着车跑的猫，有一条神器项链、寻找失踪丈夫之类的事情，安吉尔都已经总结的很到位了。
这是一个北欧神话中的女神，但放到现在看，即便是真实存在的人物，八成也消失起码几百年了。
而且看安吉尔的意思，所有异教神都一直在被教廷追剿，即便转生也马上会被重新打入轮回。
宗教裁判所就是干这个的？
【火鸡味锅巴：看来得好好感谢一下咱们的天使。】
【观笃：确实要好好感谢，她说的半年，很可能只是凡世认知中的时间。】
这种程度的泄密，怎么可能只惩罚半年时间。
天使姐姐太善良了！
余影书的眼眶顿时有些红。
现在也没什么办法，但以后绝对要好好报答她。
细想一下，她帮助自己，很可能并不只是因为这段相处不长的友情，更大原因或许在于正直善良，不想见到一个无辜之人死于臭名昭著的宗教裁判所手里。
在她看来，若是不提醒一下，自己没准真会中招。
那么，也就是说，宗教裁判说很可怕，即便自己与描述的大部分都不像，可但凡有一点点苗头都要试着掐灭。
而且，他们派来的人很强，足以在华夏境内诸多化神期环伺下杀人。
“加、加什么，谁啊那是？”余影书问向老友：“而且都说了注意事项，都不用太怎么表演，就不会被抓住，还怕个什么？”
压根没听过的名字，莫非是哪个中世纪牛人？
外国人名一向不好记的。
“加布里埃尔，咱们这边更喜欢称呼他为，”温东阳僵硬着脖子，回忆从藏书阁中讲述西方教廷势力中看来的名字，顿了顿：“加百列。”

第198章 传统武术后继有人
对于乐天派来说，伤心的事总会过去的很快。
在决定下以后必将报答天使小姐姐之后，横竖现在无事，也做不了什么，为何还要将苦恼挂记在心中？
说到做到就完事了。
余、温二人谨慎回到自己出租屋，一路上准备迎接加百列的到来，然而并未发现他的踪迹。
直到回到屋子里之后俩人才哑然失笑。
看安吉尔通知的日期，加百列恐怕现在才刚刚入境，还要在茫茫华夏14亿人中找到余影书的踪迹，即便他们有某些特殊的预言手段，在元婴大佬沐景泰以及秘境的庇护下，想准确定位也不是一件易事。
那么紧张干嘛？
先玩了再说！
打开电脑，都来不及擦去一个多月来积攒的尘土，温东阳便宛若饥渴一般抱住显示器又蹭又贴不肯撒手，搞怪的样子并未逗笑少女。
因为余影书也贪婪趴在机箱上闻机器运转加热起来的味道。
五十步不用笑百步。
况且谁是百步还不一定呢。
“今晚不睡觉了！”
俩人异口同声，做出决定。
“上线上线上线上线！”接着齐刷刷吵着，决定先打几把吃鸡。
余影书之前一段时间内，在游戏中并不吝啬语音，因而有一大票好友，此时见她上线，当即便有人发来邀请。
刚一进队，就听见对面以语音问话：“妹子终于出现了啊，你老公今天不在吗，真好。”
“来了来了，吵什么吵。”温东阳尾随入队，嘴角翘着回答。
管她三七二十一，先把便宜占了再说。
“焯，你说什么呢！”少女桌子下踹过去一脚。
温东阳没有说话，以动作示意自己麦还开着。
队友立刻传来哀嚎：“妹子就在你身边啊哥们，跟上次一样，看来你俩都同居了，真羡慕啊，我还没对象呢。”
余影书面色一层层变红，脸上有点挂不住了。
气也越喘越粗，板着脸正坐，目不斜视，不看旁边。
这种情况她遇到过很多次，没辙，越解释越黑，老温这个傻X还会在旁边煽风点火，都不如冷处理了事。
全都要怪温东阳，瞎开什么玩笑，有意思吗？
温东阳也不怕，笑呵呵点了准备，随口问道：“要喝的不？”
这种气丫头一天起码生八遍，来得快去得也快，至多也就几分钟。
果然，少女虽未看过来，但语气已经不像刚刚那么刚厉：“可乐，要冻住的。”
“我去拿。”温东阳起身，趁着等待期间走向冰箱。
俩人的家里备有许多零食饮料，余影书吃的毫无节制。
她是拼了命的想把这具身体吃胖，最好胖成一个球，可惜除了该发育的地方发育之外，其他地方的尺寸是一点儿不变。
刚打开冰箱，就听见有人敲门：“系窝啊，有人在架吗？”
“小鬼子。”温东阳回头看了眼少女，见她还在生气中没有表示，便自作主张打开门，皱眉看着外头的胖墩，语气很不好：“干什么？”
外出的时间有限，每一分钟他都不想浪费。
山下御之点头哈腰，态度让人气都气不起来：“听声音像是您二位回来了，果然如此，请问有什么指示吗？”
“没有。”
温东阳皱着眉就想关门。
但门框很快被一只胖手按住，很明显因为沐景泰禁令蜗居在家的山下御之想抓住机会多唠一会儿，他拿出自己的手机，不断在屏幕上拨弄着，一边说：“你们得看看这个，也不知道是谁录下来的，不会出事吧？”
说着，将手机递了过来。
温东阳勉为其难扫了一眼，只一眼就被吸引过去：“这谁干的！？”
屏幕上，正是他与小余儿前些天晚上破窗进入山下御之家里的画面。
不过还好，录像只是从强光灯打开的那一刹那开始，到他们俩翻窗而入即停，即便被刻意慢放，拉长时间，也才不过十几秒。
但就这十几秒的视频，弹幕已经将画面堆满，到了必须全部屏蔽才能看的样子。
山下御之熟练点开作者：“喏，就是他，应该是咱们小区的居民，你们认识吗？”
头像是一个硕大的滑稽笑脸，名字叫做‘妈见打’，没有简介，账号下就这一个视频，可注册时间却很长，一看就是特地隐藏了身份。
视频标题是：想不到高手在民间，我又相信传统武术了！
但下边的评论，却清一色的歪到离谱：
【梦的尘埃：这不是入室抢劫吗，我X，雌雄双盗，也不知道被没被抓到？】
【类人夜行生物：我瞎了，你从哪看出是一男一女的？】
【陈伯虤：看身材也看得出来吧，妹子转那一下显得腿多长，能从我嘴一直怼穿到屁股，塞的我满满的！】
【-：楼上变态出没，小心！】
【面讽往昔：我查了，这小区前些日子抓了四个匪徒，都是杀人越货的狠人，还玩炸药的，三男一女，估计这两个就是其中之二，照片没公布，不过信息是对得上的，看来是真事。】
【慕容星辰：不是你们都不关心这俩人的表现吗，徒手爬高层，一拳干碎夹层玻璃，这玩意可比你想象的要厚，接着单手撑住就能翻进屋……】
【凤凰火单推人：就怕流氓会武术，听说当晚那小区里挤进去十多辆警车，怪不得呢。】
【陈伯虤：打碎玻璃的还是妹子嘿嘿，她一拳能给我干缩阳了，到时候我就能和她贴贴~】
温东阳连连皱眉，将这一连串ID挨个咒骂个遍，尤其对某个出现过两次的，更是下了变态的标签。
不过也有好事，就是他们二人并未漏出真容，穿的羽绒服臃肿，也看不出什么细节，舆论上更是直接被带偏，被那四个抓起来的岛国人背锅。
“得了，没屁事，”他将手机递回给山下御之，接着狠狠一摔门：“别来打扰我们两个！”
随后火速跑回电脑，投入到游戏当中。
…………
…………
二人这一玩，就到了后半夜三点。
俩人位置未变，灯也没开，不过姿势却变了不少。
余影书长腿架在电脑桌上，仰躺于椅子中央，眯缝着眼，玩着一款打牌游戏，却是输多赢少，不断打着哈气。
温东阳斜靠椅背，手臂支撑着头，伴随少女的脚尖一点一点，屏幕上放着一个战争纪录片，枯燥的解说语气很平叙。
“呵啊——”余影书撑不住了，只要未成就金丹，那就还在凡人阶段，无法超脱五行，睡觉也是必需品：“困了，睡吧？”
“嗯？睡。”

第199章 为什么要做出改变
穿云、入海，翱翔、穿梭。
仿佛在天空，失重状态下，被温暖的云托起，漂浮。
等等，温暖？
云是水做成的，高空的云更不会热，这与认知不符。
“呼……”
余影书从梦中惊醒。
睡的好饱，四肢百骸都慵懒无比。
像是躺在妈妈怀里，被抱着，很有安全感。
等下……？
少女眨眨眼，水雾褪去，视线逐渐清晰。
脑后老温的轻鼾持续、稳定。
他睡觉从不打鼾，想必昨夜几近通宵，也让他十分疲劳吧。
不过，你个狗东西，即便这么累了也不老实是吧，趁老子睡着了搞偷袭！？
余影书咬住牙齿，正要发作，猛地发现自己的枕头远在床的另外半边。
我尼玛？
她转动眼珠，在身体不动的前提下，尽最大可能窥视周围环境。
并最终发现，或许可能没准是自己睡觉不老实，滚进别人家地盘。
…………（修改删除）…………
余影书猛吸一口气，用尽力气坐起身，突破一切桎梏，完全装作像往常一样，只不过颤抖的声线暴露了底气：“啊，我睡醒了。”
“呃，天亮了吗，这一觉睡的真好。”温东阳也跟着起身，两手不断搓脸：“现在几点了？”
“下午一点，咱们得回去了。”余影书瞄了眼表。
接着从储物戒掏出一件薄纱睡裙。
这是她半个月之前外出时一起买的，为的就是同居生活中撞见类似此时此刻的场景，给自己增添点遮掩。
免得双方都尴尬。
穿起来也方便，只需要从上边一套，就完事。
不是不想买更厚实的，而是破小镇子就卖这么一种。
只不过她忘了一件事。
从温东阳的视角看去……。
由于是在床上的坐姿，两只透着粉红的脚丫就摆在琴边，好像书写调皮音符的琴谱。
温东阳突然回味起一个多月以前的早晨，丫头强塞进自己嘴里的味道。
“我先去洗了。”余影书压根没觉出这些异样，蹦跶着跳下床，趿拉拖鞋往厕所走去。
得快点解决了先。
要不这具身体能一直冒汗。
啧，该死的玄阴姹女体。
拧开水龙头到最大掩盖动静，余影书先拍了一点冷水在脸上，然后狠狠挥拳打向空处。
焯！
她空张着嘴，发出无声的呐喊。
低头……
通红。
这是刚刚起身时拉扯出来的。
我焯！
再次甩拳发泄，抹了把汗水，然后老老实实坐在马桶上。
她突然发现，自己还挺怀念刚刚被抱住的感觉。
不行，一定要赶紧忘掉！
…………
…………
等余影书走出厕所，回到卧室时，温东阳正低头看着自己双手。
然后他抬起头，看着不知道什么时候换上衣服裤子的少女，深吸一口气，鼓足了勇气：“那个，我有个事，你看，要不咱要不……要不……”
少女的心陡然悬起，怦怦乱跳。
温东阳看着她僵硬起来的表情，低垂下眼睛：“要不还是算了，你洗完了吧，该我了。”
“呼——”
等少年走出屋后，余影书才长出一口气。
幸亏他什么都没说，否则还真不知道要怎么拒绝，才能不伤害彼此感情。
还没做好准备呢！
不，应该说，压根可能或许就没做过准备。
现在这样子挺好，为什么要做出改变呢？
已知的生活很不错，还是不要贸然迈向未知了吧？
余影书挠挠头，冲屋外轻喊：“我头发长了，待会儿回去时顺路陪我去剪个头呗？”
为了不被人笑话，也不过分引人注目，还要保持在一个让自己舒适的程度，她一向是将自己头发控制在刚好能覆盖住半只耳朵的程度。
是很短，但并不瞩目。
很快厕所中就传来回答：“行，那你要请我吃汉堡。”
“给你点份儿童套餐。”余影书笑呵呵回答。
二人心思一致，互相理解，兴趣爱好乃至三观都一样，连聊天节奏都相同，这样的日子暂时还是不要改变了吧？
她坐在床上，用手指一寸寸在床中间画出一道分界线，告诫自己这具贱身体务必要记住之后，又将其抹平。
然后猛地直起身子：“卧槽不对！”
刚才厕所里开那么大的水龙头，老温又把抽风打开，他小声的回答自己竟然能听得一清二楚……
“怎么了？”厕所中温东阳在刷牙，声音含糊不清。
“我突破了！”余影书打开系统界面再三确认，又连续挥拳印证：“老子现在是筑基六阶！！哈哈~”
不过到底是什么时候突破的呢？
不会是刚醒那时候，情绪一激动，直接到位了吧？
可以可以，老子果然是主角，坏事还能变好事，以后这样的好事务必要多来一点，这样反压过老温一头，指日可待啊！

第200章 理发店巧遇
理发店，这里的理发师是小镇上少有的年轻人，正手持剪刀与梳子，以花哨的手法为余影书理着发型。
时不时还要用喷壶喷两下水雾，并扶正少女脑袋，调整角度，观摩整体造型。
接着选用电推进行大刀阔斧的改变。
这是现代剃头，虽然收费要贵些，但对于余影书而言，她是肯定不会去贪便宜找小镇街边那些老头剃头师傅的。
温东阳就坐在后边，捧着一杯可乐，一大桶洒满番茄酱的薯条与鸡块，吃的津津有味，只是眼睛眯着一半，目光随着理发师手上动作来回移动。
“呼——呼——”
理发师吹开少女雪白鹅颈上刚刚修剪下来的碎发，重新拿起剪刀，甩了个花，准备再精修一下。
接着冷不丁打了个寒噤。
“啧，怎么突然降温了？”他将一条给客人预备的毛巾围在自己脖子上，搓搓手臂，将门关上。
回来想继续工作的路上，发现那个一直在吃薯条的少年，正一脸愠色瞪着自己。
奇怪，我剪的很难看吗？
没有呀。
这种发型，短到几乎都没有可操作空间，谁来剪都是一样的呀？
他不解，回到工位前，将少女小巧的耳朵扒开一点，开始修理鬓角。
“啊嘁！”理发师突然打了个喷嚏。
抽抽鼻子，又摩挲一下已经起鸡皮疙瘩的手臂，小声咒骂：“鬼天气！”
还好提前将剪刀撤下，险些就破坏了顾客的发型。
‘叮铃铃’
迎客铃声响起，一个穿着薄羽绒服的学生推门而入：“怎么这天气还关着门啊，老板？”
来者是李炬，作为一名大学生，他也接受不了街边传统剃头匠，专门来这理发的。
这家理发店做的就是附近林业大学的生意。
理发师兼老板明显和他认识，也不见外：“谁知道了，今天也不知是怎么着，屋里阴冷阴冷的。”
“冷你就把门打开，让外头的热气进来啊！”李炬回头推开门，为了彰显天气热，又将薄羽绒脱下扔沙发上，看见端着薯条的温东阳还打个招呼：“哥们排队呢？我有点急事，让我先来行不，诶我怎么看着你有点眼熟呢，哪个院的？”
温东阳瞟他一眼，不认识，杂鱼，不用理会。
“嘁，装什么高冷。”李炬小声嘟囔着，将视线转向正接受理发师服务的女同学：“妹子来多久嗝——”
他通过镜子，看到余影书的长相。
“嗝、嗝、嗝、嗝——”他突然想起，身边坐着的少年是谁了。
两个徒手爬楼，破窗而入的狠人，还tm被自己拍下来传网上了！
虽说上传之后，看着几百万播放量，几万条评论，以及飞速增长的粉丝，他是满心欢喜。
但现在他只觉得有一根冰刺从头顶直穿颈椎，通体拔凉。
现在都是网络实名制，他们应该会知道，是自己拍的吧？
作为拍摄者，以及二人的房东，李炬自诩知道一定的内幕，也不认为他们俩是所谓的什么雌雄双盗。
否则题目就不会那么起了。
他们俩破窗而入之后没多久，警方就从楼里抓出来四个极度危险的罪犯，他还专门上去看过，被炸药炸开的门户，恰巧就是二人翻窗进去的那一户。
而他们俩事后明显没被逮捕，不仅如此，网上还出现大量水军带节奏，竭力掩盖转移二人的事情。
这尼玛不会是什么特种部队的，来这度假的吧？
参考那只能在电视上看到的场面，李炬越发肯定自己的猜测。
这都是在他脑子一热，发布视频之后才想到的，但看着几乎每秒都在变化的数据，他又舍不得将其下架隐藏，只能伪装一下账号，然后战战兢兢等着有关部门顺着注册信息找到自己。
找到也不怕，我就拍一个短视频也不犯罪，大不了删除呗。
然后直到今天，忽然又碰上这对儿雌雄双煞。
“嗝、嗝、嗝、嗝——”
李炬只感觉胸闷气短，手脚冰冷。
温东阳嫌弃地瞧了瞧他，往边上挪了挪。
一进来就打嗝，真恶心。
“老弟我那有矿泉水，你开一瓶吧，”理发师看不下去了，指指门口角落，又撩了一下少女顾客的头发，突然有些惋惜：“老妹你要稍微留长一点，会更好看的，你男朋友肯定喜欢。”
若是能盖过耳垂，让小巧的耳朵忽隐忽现，就如同调皮的精灵，哪个男生能不多看两眼？
诶，怎么突然不冷了呢？
这鬼天气！
余影书也懒得和这外人解释自己与老温的关系，只是忽然怀念起当年崔玉露师姐给自己剪头的时候。
她也经常这么说。
不过可惜，哪怕再好看，自己也不需要去取悦谁，舒服才是第一位的。
话又说回来，今早上被老温抱着也挺舒服的……
噫！！
少女打了个寒噤。
“剪完了，看看哪里还需要修的不？”理发师退了两步欣赏自己的杰作。
隔壁林业大学女学生不少，但这么水灵的可少见，肯定是个校花吧？
这种女孩子，就是挑剔，事多，等着她找毛病吧。
理发师拿着剪刀，已经做好被刁难二十分钟的心理准备。
余影书起身，撸了下头发，看也不看镜子，冲温东阳打了声招呼：“行了，走吧。”
温东阳老实跟上，将薯条桶递过去，二人肩并着肩。
少女拿起一根薯条，沾沾番茄酱，塞嘴里后没好气地啧了一下：“都凉了。”
“吃吧你就，话恁多。”
“抖起来了是吧？揍你昂，早上的事可还没翻篇呢！”
“啊？早上发生啥了，我没印象啊？”
“放屁，那你把手揣兜干什么，过足瘾了吧？”少女咬住牙，那指印到现在还没消呢。
这该死的身体，由于活力属性高，伤势恢复挺快，但指印怎么能存在一整天的？也太适合当玩具了吧？
“足？没有没有，不是足……”但分量确实挺足。
掌最中心小巧挺立的触感，也令人难忘。
俩人一路斗嘴，拿胳膊肘互怼，慢慢走远。
理发师看着少女头也不回的背影，再看看自己手里的剪刀，感觉自己碰到的可能不是妹子，而是像妹子的男人。
事这么少的美女，不多了啊！
他转头招呼李炬：“老弟来吧，该你了，剪个什么发型？”
“我……我那个……随便剪剪就行。”李炬看着二人背影，心头狂跳。
他俩没认出自己！
太好了！
一股末日幸存者的感觉油然而生。
看来以后还有机会！
他俩租了自己家的房子，租期一年，明年没准还会续租，时间长着呢，或许以后可以制造个偶遇，继续之前的计划，让那个小妹子给自己拍个视频上传？
做网红肯定比其他事要挣钱，她应该能答应吧？

第201章 爱情的滋润
当余影书进入秘境的那一刻，沐景泰就通过留在她身上的神识感应到了。
匿去身形，暗搓搓地躲在高空，他从未想过自己身为一派之长，竟然还会在自家地盘行偷窥之事。
不过在看到肩并着肩，挥舞手臂不知道在说些什么的少男少女，他的心情忽然又莫名好了起来。
脸上也挂起一丝自己都不易察觉的姨母笑。
俩孩子感情真好。
看到这一幕就放心了，至于有没有发生点别的，其实并不重要。
估计东阳这孩子也没胆量。
但明眼人都看得出来，这是早晚的事，不用着急，只要他们俩别吵架就行。
年轻人对感情都冲动，一吵架就容易闹分手。
不过他们俩应该从来没吵过架吧……沐景泰只细想了半秒，就面色一变。
不对！
这俩人好像天天吵架？直接动手的时候都有啊！
但是还从未闹过分手。
感情真好！
沐景泰看着人至中年，实际上已经三百多岁，妥妥的老龄人思维，见到后辈走得近就总想着要撮合，并不自禁想起自己年轻时候的激情岁月。
那时候罗刹人入侵边境，自己也是首次接触到斯拉夫巫术的诡异……扯远了。
他收回遐想，再看下边那对儿越走越远的少男少女，突然感觉有点不太对劲。
那丫头……灵力的波动怎么和东阳差不多？
她晋阶了！？
怎么可能！？？！？？
出去这一趟，她是又遇到什么危险了吗？
也没在附近感应到什么战斗的迹象啊……
他们俩跑出小镇范围，到外地去了！？
一瞬间，沐景泰的脑海里浮现一个又一个猜测，过程没一个是好的。
到底发生了什么！！！
沐景泰心挠挠着，绕远路飞回大殿，接着急冲冲跑出门，对问候的弟子随便挥了下手当做招呼，便跑向内外门连接处的必经之路。
必须得制造一个偶遇才行。
到桥上时，果然撞见俩小的迎面走来，离着老远就听见他们还在激情讨论什么架枪、走位、排位之类自己完全听不懂的东西。
还有不少男性弟子都会不自觉地向那丫头投去偶然一瞥。
小妮子出落的越发水灵了。
这身材，跟罗刹人似的。
沐景泰越看越欢喜，整整衣衫，调整下状态，便装成偶遇的样子迎了上去：“哟，影书，东阳，回来了？”
“是，见过城主。”二人对待这么个平易近人的尊长，都很有礼数。
“唔，回来了就好好修炼吧，”沐景泰点点头，忽又装成刚发现的样子瞪大眼：“咦？你又突破晋阶了？”
余影书得意瞟了一眼温东阳，拱手大声回答：“是，现在我已经是第六层了。”
筑基期每提升一层增加的属性微乎其微，主要是气海与识海的扩充，能让她战斗续航的更持久，法术与神识攻击的威力更大。
现在若是再对上阎长老，或许五招以内就能取得胜利。
“六层！？”沐景泰心里一跳，又是连升三阶，这丫头在外头到底经历了多危急的事情，忙伸过手去：“给我看看！”
余影书自觉抬起胳膊，露出手腕。
她都习惯这些长老了。
怎么现在每次见面都兴先把下脉的？
沐景泰捏住少女手腕，先满意颔首点头：果然是到了第六层，这速度已经追上东阳了，看以后谁还敢说我们影书落人一步。
接着皱眉咂舌：怎么你俩还没有进展，憋了一个多月，都不想激情一下吗，还是不是年轻人？
最后疑惑摇头：好像和自己想的不一样，这丫头没受伤啊？
就在他把脉的当口，周围的弟子们也听到二人对话，纷纷惊愕不已，交口皆传：“余师妹已经筑基六层了啊！”
“还真是进步神速，她去年刚入内门时候的样子还历历在目，这也太快了，快到不像是真的。”这是惊叹的。
“那是前年的事了，我还被她打过。”这是记仇的。
“有什么好炫耀的，我还被打过呢，小师妹拳头可软了！”这是攀比的。
“？？？？”这是郝仁。
沐景泰也结束号脉，放开少女手腕，决定直接询问，一解心中疑惑：“你是怎么突破的，此次外出，到底发生了什么？”
余影书神色一滞，脑筋飞速运转。
要是说自己差点被差点，肯定要被人笑话死啊，然后再传的满宗门谣言风语，以后还做不做人了？
但系统不给她太多反应时间，只能先勉强说一个诚实的托词：“就一个激动我就……”
“一个激动？”沐景泰重复一次：“怎么激动的，详细给我说说。”
只要知道过程，下次等你再积攒太多却突破不了的时候，我就想办法给你原样画葫芦一次。
哪怕是求爷爷告奶奶，也要让你在燕云大比之前达到筑基大圆满的境界。
否则灵力基础与人差了一大截，怎么跟人家玩，怎么争名次？你的对手可是北方各派最好的弟子。
尽管她是体与神双修，有两套系统去攻击敌人，但能多一点保障不是更好？
可这回一向爽利的少女却支支吾吾：“就、就是心情很激动，详细的话，就一个早上，然后那个那个……”
这他妈让人怎么说得出口啊！
少女的脸一直憋红到耳根子后面。
温东阳感觉自己作为兄弟与损友，必须得站出来抹黑了：“是爱情的滋润。”
“啊对对，就是这个！”余影书好像抓住救命稻草，然后很快反应过来：“不是，这么说也有点过，也不算爱情嘛……”
奇怪，这么解释系统竟然没有判定是撒谎。
出问题了吧。
“滋润？”沐景泰不解了，但看到少女的样子，也知道不应该再继续往下问。
可是，你明明还是处子之身，怎么就能哦……
沐景泰突然回忆起几百年前燕北各大派抗击斯拉夫人入侵时候，在罗刹军中见到的事情。
他登时屁股一紧，看温东阳的眼神都变了。
老年人接受不了这个。
你不光应该只去看男科，还应该去看看心理医生。
一时间他都不知道，以后还应不应该继续让这俩小的出去。
错归错，但起码能突破啊……
几人的对话，又引起周围弟子们的交头接耳：
“承认了，这是他们俩首次正面回应吧，果然好白菜都被猪拱了。”这是伤心的。
“首次回应个什么，人两个在外门时候就在一起了好吧，说不定师妹早就被摆出各种姿势了。”这是嫉妒的。
“哼，我当时看到师妹天天揍那个温东阳，就知道这俩人有一腿，否则师妹没事总揍他干嘛？”这是观察仔细的。
“？？？？”这是郝仁。

第202章 吵架失败
回到秘境中的小屋，架住铁锅，凿碎水缸中的冰坨放入锅中，在灶台填入已经僵硬的柴火，用干稻草和少量煤炭充当引火物，划火柴点燃后，再用扇子慢慢向内鼓风。
忙了起码得半个小时，火才生起来。
余影书摸了一把脸上煤灰，不慎又将灰迹扩大一些，气的踢一脚灶台：“焯，真尼玛落后，原始社会！”
温东阳摸摸鼻子，没话找话：“也是为了保持秘境内的灵气浓度，估计其他宗门也是一样的。”
“一样个毛线，秘境灵气富裕的，都直接上法阵维持高质量生活了，”余影书没好气地撒火，并将枪口对准少年：“你还在这干什么，去修炼啊，我都追上你了，不害臊吗？”
反正水烧热还得一会儿功夫，闲着也是闲着，吵一架排解一下无聊。
这也是俩人经常性的活动了。
可惜温东阳不上钩，面对贬低一点不恼，反正即便咱俩同阶，你也打不过我：“着什么急嘛，在燕云大比前到筑基大圆满就行了呗，我要是太早练完，肯定又会在老家们心里记上一笔。”
“记什么？”余影书不解。
不过她知道，自己这兄弟绝对是有能力快速突破的——最近这一个多月，他天天泡在这陪自己，只用一点点碎片时间修炼，都已经在稳定升阶了，似乎对他而言，每一层之间根本不存在桎梏，练到了自然而然就能走上去。
不知不觉间，温东阳已经布置好反击：“能者多劳嘛，这都不知道，啧啧。”
然后眼睁睁看着少女从梗着脖子试图反驳，到找不到词只能忍气吞声拿柴火撒气。
一击致命。
哈哈，小丫头气鼓鼓的样子真好玩。
灶台火上的快，冰块很快化成冰水，接着冒出细微热气。
余影书探了下水温：“足够了。”
说着舀些水到盆里，伏低了上身开始洗头。
小镇那个理发店条件简陋，没有洗头椅，只能回来洗。
要不头发茬会让她没办法睡觉的。
抹上洗发水，轻轻揉搓，再次伏低上身洗头，余影书突然毫无征兆向后蹬了一脚。
“唔呀！”果然蹬中了什么东西。
“看什么呢？”少女闭着眼洗头，没法看到后面，只能没好气地质问。
温东阳笑呵呵的勇于承认：“你这一弯腰，裤子布料一紧，屁股上的痕迹都勒出来了。”
就看了，怎么滴吧。
有能耐你弄死我。
而且他自信，自己的行为和说辞根本不会让这丫头反感。
余影书咬着牙齿：“我这是牛仔裤，你也能看得出来？”
“能呀，凑近了认真点仔细看就行。”温东阳继续大胆承认。
就是要让你知道，我对你有兴趣。
以温水煮青蛙的方式，让你慢慢习惯我的情感。
而且丫头的腰臀比极佳，这一弯腰，登时就能想起来早上她穿睡裙坐床上那一幕。
朦朦胧胧，透着细汗的光泽，简直比脱光了都诱人。
余影书果然没辙，对于老友这种行为，她就是气不起来，甚至还能感觉到内心有些窃喜，让她不敢细究下去。
将头发积水拧干，少女继续闭着眼睛招呼：“给我换水，快点。”
“来了来了，”温东阳手脚麻利，一边怡然自得：“没有我你可怎么办哟。”
“外头有的是师兄等着排队呢，哥们我随便勾勾手指都能拉来一群好吗？”上一轮吵架失败的案例，让她迫不及待试着开启第二轮战争。
“我肯定是不一样的嘛，他们哪能比得上我呀，你说对不？”温东阳端来热水，又按着少女脑袋碰触到水面，给她指引位置。
余影书借着哗啦啦的水声，小声短暂回了个：“嗯。”
又不能撒谎，真麻烦。
你赢了。
正气着，脖子被搭上织绒物，并传来少年的解说：“毛巾，我都烫过了。”
真不错，少女感觉心头有点暖，顺势拿起擦头发，又听见老温接着问：“一会儿你要干什么去，修炼？”
“去藏经阁，淘两门新招数，有推荐的吗，我想搞个方便飞行的，再来个比掌心雷适用些的雷法。”余影书回答。
并看到旁边老友已经将废水倒掉，接着将剩余烧开的开水倒入保温杯中。
在秘境严寒环境下，即便是保温杯中的水，也会在半天之后冻住，但起码短时间内是能喝的。
没辙，屋子里没暖气，就只能这么将就了。
温东阳想了下说道：“我会的都是剑修的，不适合你，不过我陪你一起去挑嘛，咱们拿最好的，灵石不够的话，我这还有很多，随便用。”
他的招数全都由白剑清传授，根本无需到藏经阁购买秘笈。
而这才是一般弟子最大的花销。
本来有内门长老做师父的话，即便不像白剑清那么倾囊相授，也多少会传一点儿功法，可惜余影书的师父是苏味道，根本不管事的，不到年关甚至连人影都抓不住。
“啧啧啧，怎么我去哪你都想跟着，有没有点自己的爱好了，”少女试着发起第三轮攻势：“我去洗澡你也要来？”
说完配合老友，灭去灶台中的火苗。
俩人一起干活都不用言语，只消一个眼神，就足够明白对方意图。
“你同意我就来，还有这好事？”温东阳一边倒水，一边表示自己来者不拒。
而且我的爱好就是你啊。
只要能看着你，哪怕你是在面无表情的修炼，都觉得很有意思。
余影书白他一眼：“滚蛋，想屁吃呢。”
“那你想不想让我陪你一起啊？”温东阳敢这么问，是因为有绝对的自信心。
或许这丫头自己还没意识到，但其实她已经深陷其中了。
“焯，狗日的系统，”少女先是暗自咒骂一句，又只能闷闷的如实回答：“想，走吧。”
麻蛋又输了。
温东阳眼睛亮了：“去哪？洗澡？”
“藏经阁啊真是废话！”余影书拍桌。
还特么想跟哥一起混进女澡堂，害不害臊，哥们我进都得捂眼睛只能偷看呢。
你进去不得脱阳了啊？
再说她们能让你进去吗，谁能保证女澡堂里头没别人啊？

第203章 冯长老对不起！
这还是温东阳第一次进入藏经阁，也是这儿的值守师兄第一次见到这位后起之秀本尊。
值守师兄是结晶后期的实力，在弟子中已经是数一数二的境界，再往上就是金丹期可以作为长老收徒了。
也只有这种水准的弟子，才能有资格值守在藏经阁中，同时也不会对阁中各种秘笈动心。
藏经阁的边上就是冯伴长老的居所，这边但凡有风吹草动，吹毛求疵的老太监就会亲临现场，对所有犯事之人做出一系列惩罚措施。
但温东阳就这么公然的，在值守师兄直视之下，指着其中少女正看着的一本秘笈说到：“这个我会，想学你不用买，回头我教你。”
“呃、这位师弟……”师兄好像便秘了一样，只能做出提醒：“本门门规规定，弟子之间不允许私下传法，免得口授过程中出现偏颇……”
虽说这条规定就跟开玩笑一样，几乎没人会遵守，但起码也是刻在戒律石上的。
而且出发点很好，就是鼓励弟子来藏经阁选购正版秘笈，给苍茫城创收。
温东阳声都不吭，只甩给他一个冷冰冰的眼神：你在教我做事？
结晶后期有什么了不起，信不信我半年就达到你的水准？
倒是余影书还算恪守规矩，拉住老友：“哎算了算了，这是剑修才用得到的东西，我就是看看，过过眼瘾，先去选身法吧。”
说着恋恋不舍将秘籍放回书架。
还摸了摸封皮。
【奕剑术】，每个剑修都必学的高级剑法，可以让飞剑做出各种匪夷所思的动作，且攻势如电，守如星盘。
帅爆了。
妈的迟早搞个剑修玩玩。
少女默默在心中发下狠誓，在值守师兄的指引下，走到身法区。
这里只有一个书架，秘籍都没有摆满。
相比于其他品类，身法无论是数量还是质量，都确实少了点。
余影书第一时间就挑向最顶端等阶最高的秘笈，可翻开看了半天，又听到值守师兄的好意解说之后，才发现这玩意是个鸡肋。
【幻冰飞影】：以极快速度向任意方向突进一段距离，并在原地留下一个栩栩如生的冰雕。
效果还不如百圣闪，至于冰雕的作用，与其说迷惑敌人，倒不如说能让敌人笑掉大牙。
而因为极高的消耗，这本秘笈反倒被列为地阶上品。
价格却只要100灵石，简直是白菜价。
可从收录进藏经阁至今，兑换的人都寥寥无几。
“其实小师妹也可以换的，”值守师兄斟酌着词汇：“施展身法后，留下的冰雕……以师妹的条件，应该不愁卖。咱们秘境的环境还不怕冰雕融化，应该很快就能回本吧？”
“不换！”
温东阳马上大步向前，将秘笈从少女手里抢回来，重新塞回书架，并认真告诫：“不能换听见没有，缺灵石跟我说，咱们不差这点儿。”
那些施展身法后留下的冰雕，能被购买者拿去做什么事，不用动脑都能猜到。
因为他也想。
“不换就不换嘛，我本来也不想把灵石浪费到这上头去。”余影书说归说，但其实还是有些恋恋不舍的。
留下冰雕的话，不就能自己玩自己了吗？
好刺激啊。
到时候先把那对儿柰子挖下来煮水喝汤，用以泄愤。
妈的扰我平衡，增我体重，挡我视线，还特么天天被人抓了又捶，又胀又痒。
吐槽一番过后，才在值守师兄的推荐下，选中一本叫做【舞空术】的人阶上品身法。
它可以让修炼者无需借助腾云，在空中更加灵活的转折移动，很适合战斗，是门内弟子们的主流身法。
练到满阶之后，还可以修炼它地阶下品的进阶身法【瞬身术】，获得更快的短距离移动速度。
原本学会的【腾云术】也不浪费，这门功夫消耗小，直线移动速度快，练到高处还能带人，是长途赶路、仙人装逼的必备品。
选好身法，就到了选雷法环节。
苍茫城主修剑术与冰法，对雷法钻研不多，都是些大陆通用货。
不过也是有能用的东西。
【五雷诀】：地阶下品，汇聚五种属性的雷电攻击敌人。
这是掌心雷的进阶功法，威力是掌心雷的五倍，消耗也是五倍，同样无需凝聚雷云之类的提前准备，可以直接由掌心射出，快、准、稳，正是余影书需要的。
她现在偏体修，远程攻击也有神识代劳，法术只是辅助，意思意思就行了。
雷法的消耗也太大，还不如省出灵力来给百圣闪或新学的舞空术服务，迅速接近对手，凭借体术取得优势。
余影书选这个，只是觉得怕浪费自己的雷法天赋，不过既然路已经完全走歪了，也没得办法。
“好，那么现在的问题是……能不能让我把秘笈带走，练完之后我再还回来？”
少女双手合十，恳求值守师兄。
看到她的样子，温东阳心都软了，要是丫头能这么求自己，哪怕让自己娶她自己都乐意。
然而值守师兄的心是铁做的，他在藏经阁工作这么多年，没少面对类似请求，回答也是统统一样：“门规不允许，师妹，不要让我难做啊，要不你去问问冯长老？他就在隔壁。”
所有藏经阁内的秘笈，都不允许外带和抄录，只能在偏厅找个小房间自己背下来，时间不限，你在这睡觉都行，阁内提供床位和外卖服务——当然，要收费。
这也是为了给苍茫城创收，防止弟子把秘笈拿出去拓印倒卖，不过同样的，这项规矩就是防君子不防小人。
为了维持宗门运转，沐景泰已经拿出了浑身解数。
余影书眨眨眼，看看手中雷法秘笈，又看看一脸憨厚相的值守师兄，竟然认真点头：“好吧，那我就去问问冯长老。”
值守师兄：“？？？？”
你有病啊？
我就这么一说，几十年了，多少师弟师妹都被这一招挡住，谁敢真去找冯长老求情？
明知故问，不怕被罚死？
但看到小师妹大步流星，真往藏经阁出口走去，他忙追上劝道：“等等师妹，真的不行啊，你这不是自讨苦吃吗？”
门里都说小师妹脑子缺根筋，这尼玛哪是缺根筋，是只有一根筋吧？
他眼睁睁看着少女走出大门口，到隔壁冯长老居所门口就开始拍门：“冯长老，冯长老出来一下~”
“何事？”冯伴很快将门打开一条缝，在听了少女请求后，竟然没有呵斥也没有惩罚他，而是走到藏经阁门口来，冲着张开大嘴冒出呆滞吃惊相的值守弟子点头应道：“影书这丫头有点特殊，就让她把雷法带出来学习吧，但她归还的时候务必要仔细检查秘笈有无损坏，如有破损，照价赔偿！”
小姑娘毛手毛脚的，还真没准会损坏秘籍。
咱也是未雨绸缪，丑话说前头。
值守弟子惊愕不已：“这、长老，为什么？”
您一向严苛律法，这次却要置规矩于不顾了吗？
冯伴摇摇头：“不要多问，想必即便是沐城主，也会同意咱家这样做的。”
大能转世，雷法境界极高，天阶雷法光扫一眼就能不由自主放出来，她要在这看秘笈，信不信能把藏经阁炸了？
余影书也感激冯太监的通融，当即拍着胸脯表示：“放心吧冯长老，我不走远，就在这练，练完了就把秘笈还回去，估计也就几分钟的事。”
值守师兄忽然又有些不屑：几分钟？几分钟够干什么的？五雷诀可不像掌心雷只有两页纸，你光是翻一遍都不止几分钟吧？
不过冯伴却知道这丫头的能耐，正要颔首表示同意，却看到余影书就站在自己家门口没挪位置开始翻书，突然心中拔凉，警惕感拉满，马上就要制止：“等会，你先离我家远——”
‘轰啪、噼——’
“哎呀冯长老对不起！”

第204章 伟大的牺牲
“我太对不起冯长老了……”秘境食堂，余影书头快低到餐盘里，分别用两根筷子试图遮住脸，不断小声嘀咕。
同一时间来此用餐的师兄师姐们都对她指指点点，低声阔论。
谈的都是这两天发生的重大新闻——内门天才小师妹怒炸长老居所。
余影书当然不是怒炸，她只是草草翻了五雷决秘笈的前几篇，挑出十几个不认识的字，刚想招呼温东阳过来辨认，就从掌心劈出一道雷——还tm是满级五雷决，威力又比寻常满级要大出许多，直直劈到冯伴长老家的墙壁上。
为了节约灵气，苍茫城秘境内的建筑，除了几个主要建筑外，都是不用法术加固的。
冯伴身为长老，当然也是以身作则，不例外。
于是暴虐的雷力摧毁房屋一角，灌入他家中乱窜，至少将五分之一的东西化为齑粉。
冯伴的脸本来就因为修炼延寿之法变得惨白，当时更变得像是死了之后晾晒一百八十天做成风干老太监的样子。
不过他是知道少女有苦衷，此举也并非有意，几近昏厥之后还是艰难原谅了少女。
只是根据损失的物品，索取了照价赔偿。
也不贵，加上房屋一起，也就几百块灵石，相比于一个具灵境强者而言，他过的确实算十分清贫。
但被爆炸声聚拢过来，在远处围观的弟子们可不知道细节啊！
在他们看来，以小师妹的脾气和过往表现，绝对是因为冯方圆惹恼了她，这才一怒之下炸掉老太监家的。
而冯方圆怎么处理的？
就是按照原价索取了损失，其他什么惩罚都没有呀！？
他也太按规矩办事了吧？
这些内门弟子们，突然发现，原来冯伴总将规矩挂嘴边，也是有好处的。
不就几百灵石吗？
按照温东阳以敏锐听力，从食堂中的窃窃私语声偷听来的结果来看……
“他们已经拉出几个小圈子，都在凑灵石，并推举胆大的领头人去炸冯长老的新家出气了。”温东阳小声给少女转述。
并趁少女不注意，不露声色将自己餐盘内的青椒拨到她的盘子里。
冯长老就像是学校里的教导主任，大家都知道他是为了学校好，但大家却都烦他。
尤其是像冯伴这种，逮到机会就把当年不知道在哪个朝廷里练就的迫害忠良那一套搬到弟子身上，折磨门人好像有快感似的。
而且他还是个太监——国人天生都不喜太监。
余影书头压的更低：“我太对不起长老了！”
可以预见的，冯伴新家在接下来几天会遭遇连续爆破。
而自己还不能去通风报信，否则岂不成了个打小报告的二五仔，会被师姐们排斥的。
温东阳粗略比量了下少女低下头后被挺拔的胸口遮挡视线的范围，并在视觉死角将剩余几块胡萝卜拨到她餐盘中做点缀。
小丫头因为最近只用修炼，不需要动武，因此穿的是宽松舒适的那款内衣，再加上衣服的衬托，因而显得比平常大了不少。
那内衣还是自己给买的呢，看来哥的眼光不错。
他怡然自得的遐想一阵后，陪同少女一起吐槽：“我觉得更对不起这些师兄师姐们。”
冯长老能原谅你，是知道你并非有意。
但他们绝对是逆反天罡，有一个算一个，全都跑不了。
这样也好，可以预计接下来一段时间，内门将有大量弟子被关禁闭，在外活动的人将大幅度减少，自己也能清净许多，免去应对各种嫉妒师兄们的挑战了。
“师兄师姐……唉……”余影书蔫蔫地扒拉几口饭，将青椒萝卜挑到一角。
若是去拦着他们，就肯定会被问出真相。
可她不想到处宣扬自己是什么大能转世，多特殊之类。
况且这事儿也已经被下了禁口令，苍茫城不允许自己将转世轮回的事情说出去，甚至知道全部真相的，也就只有沐景泰、冯伴、白剑清、温东阳四个人而已。
当天值守在藏经阁的师兄，自然也被冯伴警告过。
所以在没人说出真相的状况下，这些想要出气报复的师兄师姐们，铁定是自投罗网了？
“等等，”余影书转头看向老友：“要不你去跟他们说说，让他们别去呗？”
能救一个是一个，哪怕都没救下来，也好过事后被怨恨。
“我！？”温东阳指着自己鼻子，难以置信。
这事儿怎么烧到自己身上了？
温东阳咧起嘴，表示事情难办：“可是，你应该知道，我不太喜欢和他们说话……”
一帮土鸡瓦狗暂且不论，又全都在拿境界藐视自己，有本事打过一场看看呐？
关键还都因为小余儿，对自己冷嘲热讽，说话都夹枪带棒的。
这你让我去劝，不是把哥们架起来烤吗？
余影书拿肩膀拱人：“哎哟去吧去吧，要不然他们被抓住关禁闭出来，肯定要埋怨我不警告他们。”
“那好吧，我就试一下。”温东阳实在拒绝不了丫头的请求。
他拍桌而起，走到旁边一桌正冲这边指指点点低声交谈的师兄师姐旁边坐下，强忍着不快跟他们说了几句话，接着有些狼狈地逃窜回来。
“想不到你也是个社恐啊！”余影书先对他的行为做出形象点评，接着马上询问：“跟他们怎么说的？”
“我说你是跟冯长老立下了军令状，一定能在燕云大比上取得前三，这才换来长老原谅。”
这可是自己急中生智才想出来的好借口。
余影书也拍手称绝：“牛哇，这回他们肯定不会乱送人头了！可是等下先——”
少女话锋突然一转：“但是我怎么可能在燕云大比中进到前三？到时候比完了不还是穿帮吗？”
温东阳叹道：“你实力足够的！燕云大比，又不带南方宗门，有什么害怕的啊！”
这丫头最大的缺点，就是对修炼太没有自信心，缺乏每一个合格修行者心中那股锐意进取、舍我其谁的精神。
所以明明天赋足够出彩，她也没办法突破。
“我帮你一把吧。”他再次长叹，决心牺牲自己。
想想这丫头上次怎么连跳三阶的，自己这个牺牲简直太伟大了。
余影书奇怪：“你怎么帮？”
“别管了，相信我，”温东阳握拳，眼里已经迸发出汤姆见到杰瑞，杰瑞见到两块点缀着樱桃的小蛋糕时的光芒：“你先好好修炼，积攒实力到足够的时候，我必能助你突破！到时候是不是就能在燕云大比上更有把握进入前三了？”

第205章 牺牲自己的方法
距离燕云大比已经没多少时间，剩下的一个半月时间里，余影书都在疯狂修炼，增加自己实力，但温东阳却没有任何行动。
现在依然还是筑基六阶，未有寸进，这样怎么夺名次！？
答应别人的，就必须要做到！
“明天就要出发去观心洞了，你倒是想点办法啊！”
少女盘膝在床上，即便是着急埋怨，也没中断修炼进程。
【姓名：余影书】
【境界：筑基六阶】
【技能：魅力9级，内视法10级，神矢刺6级，五雷决10级，百圣闪术10级（强制移动），化水成剑5级，聚灵盾10级，腾云术10级，舞空术10级，御剑术1级，驱物术7级，腑气升元2，清溦神雷秘法3级，念动术5级，疏通管道1级……等等等等】
【属性：力量64；敏捷62；活力62；精神49；悟性38】
【另有可分配属性0点】
【挑战任务：路不拾遗（见到东西掉在路上，也不捡走据为己有）（0/5）。剩余时间：6天8小时01分。奖励：敏捷果（增加敏捷属性2点）】
【注：只有在完成七天打卡签到的前提下，才可领取附加奖励。】
这最后的一个半月时间里，为了不浪费任务给的属性果子，她将可分配的技能点全部加到力量上面，配合先前连升三阶带来的属性增益，此时力量已经来到了64。
这种力量，说是金丹初期绝对有很多人相信。
但敏捷与活力也被刷的挑战任务顶的紧跟在后，根本不给松懈的机会，只能一门心思狂加力量，匀不出一点给技能分配。
她天天把自己关地窖地下修炼，也不接触外人，系统压根就不刷那些进阶任务，也就得不到像以前那样削减其他属性猛增力量的机会。
还有某项消失了很久的技能，似乎因为最近总需要练手艺，又重新刷新出来。
都怪这破身体，睡觉的时候旁边有个人就自动做准备，只能起床后躲起来强行中止掉。
温东阳扬扬下巴：“你练你的，其他交给我，放心吧。”
说归说，但其实他也没半点把握。
这段时间里，沐景泰似乎开了窍一样，足足放他俩出去玩了三次。
不过这三次自己虽然用各种办法依旧和小余儿挤到一张床上，但丫头变得节制许多，到点儿就睡觉，也没疲惫困到发生什么睡着睡着滚到自己身上的节奏。
虽然梦里蹬腿挥拳的依旧有，但无效啊！那腿都快玩腻了，除开多捱两脚外，人家丝毫没有突破的意思。
“我都没什么可练的了，大哥你行不行啊！？”余影书更是焦急：“不是你说有办法吗？”
现在连沐城主都不来询问修炼的进度，就好像放弃了一样，总感觉自己辜负了人家的期望啊！
新学的五雷诀和舞空术早就满级，百圣闪也同样如此，实在没什么练的，又把腾云术修满，最后没辙，现在都开始练驱物术了。
要不是气海没到大圆满境界，天赋有限，她都想再去多学几门功法没事练着玩。
温东阳拳头捏了又捏，看着已经毛躁起来的少女，终于下定决心：“来，你练你的，发生什么情况都别停，信我。”
本来还想着看看通过普通手段，能否让这丫头晋升的，可现在看只要她经历过的事情就有抵抗力，所以只能拿出最后手段。
妈的这回自己牺牲可太大了。
余影书看着老友站在门口神经兮兮向外面探头探脑看了好久，然后小心翼翼合上门，落锁。
又查看了一下保温杯里剩余的水，接着拿出几瓶可乐放到一边预备。
她本能感觉到有一丝不妙：“你、你要用什么招啊你，先说一下先！”
“说出来就不灵了，你就说你信不信我吧？”温东阳从储物戒拿出一个眼罩扔过去：“戴上，发生什么都不许摘下来啊！”
这计划他思考很久了。
现在才施行，也是为了让丫头多修炼几天，积累下更多的底力，才能突破更多阶层。
“好，那就搞起，但是别玩什么歪门邪道啊！”余影书咬咬牙，也跟着下定决心，戴上眼罩。
猜也能猜到这孙子要搞什么飞机，但为了提升实力，拼了！
这破身体不是受到刺激就突破吗？
反正先前也没少被碰，全身不是都被看光过吗，也不差这点儿了。
然后就感觉到自己的袜子被一把拽下。
马上气势就提起来，要破口大骂，以彰显一下仅存的男子气概，免得待会儿出洋相：“X，我就知道你又要玩这种恶心东西，能不能有点新意，你脑子里就只有废料嘤……”
湿滑的触觉裹住一根脚趾，闷热的鼻息扑撒在脚面。
少女紧急闭嘴，才没有将那一声即将冲出嗓子眼、源自灵魂深处的呐喊释放出来。
“我焯你在干什么！”余影书一手推开老友脑袋，一手就要扯下眼罩。

第206章 南通竟在我身边
“我焯你在干什么！”余影书一手推开老友脑袋，一手就要扯下眼罩。
太刺激了，受不了啊。
而且这也太脏了!
恶心啊啊啊啊！！！
“呸，呕我日……你信不信我？我保证不做别的，你可就这么最后一次机会了！”
明天就出发，上官歆师姐连机票都送来了。
还是经济舱。
余影书纠结半晌，手上最终慢慢失去力气：“行，我信，你可真的……唉，谢谢，别的不说了，回头、回头再说……”
回头让你用别的地方找补找补也行。
她记得不知道在哪看过一篇文章，说是女性脚上的细菌繁殖是男性的好多倍，汗腺也多，因此味道上也比男性浓郁好多倍。
脚这个东西，按照常识推断，百分之一千是酸臭酸臭的。
虽然她自己闻不出来，但大家还都说自己有体香呢，她不是也闻不到吗？哪怕是自己摸自己，也不如老温来的舒呃扯远了。
所以老温能下定这样的决心，也是做出很大牺牲的。
“不过，你这招真不行，我没感啊嘶感觉，算了嗯吧。”少女两手抓住床单，脚趾蜷起。
矜持，一定要矜持。
忍住啊该死的身体，千万别把腿缠他头上。
温东阳抬头扫她一眼：“全身上下就tm嘴是硬的，你现在听我的，收心凝神，继续修炼。”
小丫头从脚往上都通红一片，皮肤烫人，明显是和以前一样，进入状态了。
别以为哥不知道什么叫做玄阴姹女体，当初不知道，事后也查到了好吧。
余影书微微反抗：“这你让我怎么修炼，我、我脑子都是乱的，集中不起来啊！”
过往的高能经历一件一件开始闪回，整个身体由内至外扩散出一种古怪的倦怠感，飘飘欲坠，却又被云牢牢托起！
她有种预感，若是再继续下去，那些云就会在不知道某一刻忽然消失，接着就是无休止的坠落，从天堂一直坠落到地狱。
“认真点，别发春！”温东阳毫不留情拧了少女大腿一下，又扭头冲地：“我淬，呸！”
恶心死了！
心里那道坎是真的过不去。
回去肯定要连做几天噩梦。
余影书咬住舌尖，努力进入入定状态，调运灵力运转寒傲诀，试着让自身冷却。
要相信老友。
不过，努力很快宣告失败。
余影书的声音已经有了点哭腔：“不行呀，你先停下，我要去上厕所！”
温东阳果真停下了。
脚趾在秘境严寒环境下瞬间变得微凉，正如她怦怦乱跳，却充满失落的心。
少女等待一会儿，发现他真的没有继续，嘴角已经不自觉地向下弯曲，一边摘眼罩一边就想要起身。
然后就磕到一个满是温润的物体。
余影书：“？”
“卧槽！”余影书脑袋轰一下，澄净所有思维后瞬间被怒意冲垮。
她直接硬扯下眼罩甩到一边，也来不及追打变态老友，扯过枕巾就疯狂擦嘴，忙碌之余还破口大骂：“你特娘的干什么，变态吧出柜了不说一声，恶不恶心啊……呕——”
不是干呕，是真的呛出一口隔夜饭。
南通竟在我身边，太可怕了！
温东阳已经跑到桌子旁疯狂用可乐漱口了，顺手又丢了一瓶到床上，趁着小丫头机关枪一样的嘴巴稍稍安静点，指着她大声反驳：“你突破了还不谢谢我？老子牺牲多大呢，哥这辈子都没想过还能给别人干这事儿，你脚上味多大你自己知道吗？”
虽然味道确实还不错，但甭管三七二十一，先狡辩了再说。
反正她自己尝不出来。
余影书一愣神：“诶？突破了？”
接着扫了眼系统：“啊！啊……怎么才升了一阶？”
“问我呢？原因就是你心不诚，一直告诉你收心凝神摒弃其他思维专心修炼，你听了吗？”温东阳已经成功拿起话柄，让自己占了便宜之后还能站在正义的一方。
他判断，这妮子上次连跳三阶，就是因为睡醒后突然发现自己差点白给，心境巨幅震动的后果。
所以若是她能努力屏退身体因素，思维进入到修炼状态，身体却还诚实反馈的时候，再由自己搞个突然袭击，效果绝对比刚才要好，跳个两阶三阶完全没问题！
可惜，小余儿有了防备和心理预期，这一招以后再也用不了了。

第207章 人心难算
初夏，晴空万里，飞机在云层上飞行，余影书在座位上左顾右盼，不过她也知道，自己才是被看的最多的那一个。
不过她不在乎，而是紧着扒拉身旁少年示意：“哎，瞧后边那个空姐，腿多直？”
少女努力把老友的注意力从自己身上转移出去。
可惜收效甚微，温东阳头都不回，回答的轻描淡写：“没你直。”
说着还瞟了少女一眼。
虽然现在大家已经基本是短袖夏装，但这丫头依然把自己包的严严实实，严丝合缝一点不露，不过毕竟是夏天，衣服单薄了些，依旧能从掩盖下面看出她姣好的身材。
而且这样也不错，不给别人看，只给咱哥俩偷着看。
余影书将腿往远离老友的方向挪了挪：“噫！你能不能别老把眼珠子挂在我这，多看看美好的世界呗？要不要我帮你把空姐喊过来，你尝试要一下联系方式？”
这鳖孙现在都明牌打了，怎么会这样啊，明明几个月之前在上京的时候，大家还很矜持的。
“不看，我对别人没兴趣。”温东阳将两手垫在脑后，老神在在。
小丫头这副努力着急撇清关系，试着把自己往外头推的样子，还挺好玩的。
“啧，人家穿着小短裙啊，你可以装作捡东西低头看看，”他越是这样余影书就越着急：“你能直接一镜到底，试试试试~”
以后还能不能好好处了，这种关系很让人害怕啊。
从昨天被他协助又突破一层筑基期之后，俩人之间就从不太纯洁的友谊关系，变成纯洁的情侣关系了。
这不正常，也不对劲啊！谁同意了，哪怕你直接问上来，就算有系统挟持，老子也能正大光明说出‘不行’两个字啊！
怎么连问都不问，突然就肉麻起来了呢？
少女紧张的脚趾扣鞋底，温东阳依旧闭目养神：“说的好像我没看过一样，没意思。”
“你看过谁的！？”余影书声音突然大了点，见到周围乘客将诧异目光投来，马上又意识到，捂住嘴巴，也反应过来：“呃别说了，我知道了。”
肯定是偷偷看小毛片了。
她有些狭促挤挤眼：“哥们那些东西没意思，哪有看实际的有感觉，以前我也不知道，但真等上手了才知道不同。”
温东阳虽然闭着眼睛不吭声，但脑子里却浮现出无数问号：你个暴露狂说什么呢，哥看的就是实际的。
余影书见空姐诱惑无果，马上又转换到仙子诱惑，手指鬼祟捅了过去：“哎对了，登机时候我看到头等舱那边有几个其他门派的修士，应该也是去参加燕云大比的，其中有个妹子可好看啦，小短裙白丝袜，这，这里还有露出一截肉腿呢，绝对领域知道不，想看看去吗？”
她一边眉飞色舞地形容，一边在自己身上比划着。
“没有领域我都见过，绝对领域算什么。”温东阳已经准备小睡一觉了。
昨天帮丫头晋阶，回到自己小屋之后有点伤身体，一直伤到后半夜，现在很疲劳。
余影书依然叽叽喳喳不让他睡觉：“那不一样，穿着的比不穿诱惑力大多了！”
睡你MB，起来嗨！
这破经济舱的位置，两边就是机翼和发动机，轰隆隆的怎么能睡得着？
你一夜撸七次吗？
温东阳打了个哈欠，敷衍回答：“嗯，你说得对。”
你穿睡裙的时候确实比不穿强多了，下次继续穿。
接着把飞机附带的耳机戴上，表示自己不想再说话了。
“啧！”
无聊。
余影书放弃骚扰老友，转头开始骚扰靠窗坐的沐景泰：“城主城主，到了观心洞咱们住哪里呀？”
沐景泰摘下耳机：“你说什么？”
他刚刚听这俩年轻人对话，实在难以入耳，就只能把自己耳朵堵住了。
老年人可接受不了这么开放的观念。
要知道，余丫头你这么讲话，放一百年前是要浸猪笼的。
在听到少女又重复了一遍问题之后，他正色回答：“住秘境外头，附近就有一个五星级的度假山庄，到时候只提供给参加大比的人来住，观心洞的弟子和其家属负责接待，里面没有普通人。”
“直接包场啦？”燕云大比起码要持续一周，作为上一届的冠军，也是这一届的东道主，观心洞也太豪气了。
沐景泰老脸一红：“不是，那个度假山庄就是观心洞出资建设的。”
“…………”余影书将怨气忍下，继续追问：“那山庄肯定可大了，到时候房间管够吧？”
叫你丫温东阳不陪人聊天，这回哥跟你分着睡。
“不行呀影书，人家承办燕云大比也要成本，所以房间都是收灵石的，”沐景泰叹了口气：“咱们苍茫城，没钱。”
所以只能苦一苦你和东阳了。
当然了一个房间其实也不贵，但贵的是咱们宗门的未来。
余影书不肯放弃：“那到底多少钱一间房？”
咱现在也是高富帅，不差钱，大不了自己掏。
“上一届是五百灵石，这届不知道呢，按环境来算应该只高不低，”沐景泰给少女解释：“那山庄环境极好，所有房间都依山临湖。而且不光有这些服务，秘境里头人家还为每间房都搭建了对应的聚灵房，可以在里头修炼、疗伤，只要在夜间到点儿之后出去就可以。大比期间，为了安全，秘境里头是施行宵禁的，也不允许别派人员进入。这些服务肯定不值五百灵石，但人家是承办方，那个擂台开启之后很耗费灵石的，起码也不能让人家亏的太多吧？”
“噢……那算了。”余影书点点头。
五百灵石啊，太贵了，还是苦一苦自己，再和老温对付过一阵吧。
不过转念她那股刚刚忍下的不平之气又上来了：“城主，咱们灵石匮乏我能理解，凭什么机票钱都买不起商务舱啊！”
听说商务车的空姐可温柔可好看了，还有那个绝对领域的别派小姐姐在呢！
沐景泰继续叹气：“能省就省吧，咱们苍茫城的现金……也不富裕。”
账上就几百万，多余的钱都拿去收购兑换灵石维持秘境运转了。
所以这么一大家子吃喝用度，天天都要平账，哪里还能舍得铺张？
余影书就不理解了：“怎么会呢？城主你用大推衍算一下彩票号码不行吗，中一期几个亿呢！”
到了元婴化神，就可以施展大推衍之术。化神境的能算修行者，他们苍茫城没什么太高阶的推衍秘术，最高修为的也只是城主这个元婴，但算一串凡间的数字还不是轻轻松松？
“试过了呀！但明明算准的号码，每到摇奖的时候就不一样，那个时候再算再买又来不及，后来我问过其他宗门的宗主，这才知道号码好算，可人心难算，哎……”沐景泰感觉自己今天叹的有点多：“而且大推衍术也是需要耗材的，除非一次中几个亿，否则区区几百万，或者街边那些刮卡的，赚回来的都不够平账！”
不过只要这回大比能拿了名次，日子就宽裕起来，也不用畏手畏脚了。

第208章 接班人
冯伴作为苍茫城境界第二高的需要镇守秘境，白剑清思维活泛，是年轻一代的长老，需要从旁协助，因此都没有出发前往燕云大比。
随沐景泰赶往燕南的观心洞的，除开包括余影书、温东阳两名弟子外，就只有一个名为武寻的金丹七层长老。
武寻长老精通苍茫城剑法，听名字本以为是一位硕壮刚猛的男性，但在见面后，才发现是个惜字如金的知性美妇。
就像是挂在树上已经熟透的李子，饱满又摇摇欲坠，咬开之后必会留下满口甘甜的汁水。
“哎，怎么样，你喜欢那个类型的不？”余影书怼怼老友，下巴向前扬了扬，虚指在前边领路的武寻长老。
此时他们已经走在一条山间小路，两边山坡不高，以条石铺成斜坡，有浓郁人工开发的迹象。
温东阳抬着眼皮往前瞧瞧，武寻长老穿着旗袍，浑圆的臀瓣凸显出来，随着步伐轻微摇摆，穿着油光丝袜的大腿在开叉处若隐若现。
再看看旁边小余儿的做对比……算了，不用看，他直接回答：“我喜欢年轻活泼的。”
“是吧？我也是，这一点咱俩眼光相同。”余影书有些雀跃，接着左顾右盼。
他们前边还有一支前往观心洞的队伍，不过人家浩浩荡荡足有十多个人，那个穿着绝对领域白丝袜的小姐姐就在里面。
两边也不打招呼问好，互相装作谁也看不见谁，看着沐景泰板着的脸，余影书也不好凑上去问到底与他们有什么恩怨，不过这也不妨碍她肆意对当中的女性挨个点评。
“那个呢，后排作数第三个，看她腿多长？”她扒拉着老友，就像是要给他选后宫一样。
温东阳扫一眼就不屑冷笑一声：“比你差远了。”
作为一名专业剑修，他对人体骨骼和构造已经了如指掌。小余儿指的那个一看就是已经把裤子恨不得提到肚脐眼往上，还穿着一双增高鞋，里头不知道垫了几层垫子，这才显得身材比例极佳而已。
不像旁边这丫头，丝毫不会打扮，裤子只挂在胯上，连鞋都是最普通的运动鞋。
但即便这样，二者展现出的腿与身子的比例也相差无几。
“怎么会呢！哎，你别总往我身上找呀，往外头看行不行，花姑娘大大滴！”余影书展开双臂，像是要给老友描绘美好的世界。
不过温东阳眼里就只有少女那明媚的脸。
余影书大失所望：“你，哎呀你，没救了，回去看片吧。”
“一起看也行。”温东阳默默回应。
师父说了，追女孩子就是得不要脸。
“我？我还是算了……”余影书被折磨的只能退让。
看那种东西，她这具身体受不了。
此时众人已经走过山涧，面前出现一大片洼地，视线范围陡然扩大，绿意盎然排列整齐的人工植木林的远处，还能隐约看到有水波粼粼的湖面，以及临湖而建的避暑山庄。
那就是观心洞用来招待各派来客的度假村了。
秘境入口就在其中。
趁着两个小的沉迷于风景中的空档，武寻终于松了口气。
清净了！
她终于知道，为什么不喜欢现代科技的沐城主要全程带着耳机听老掉牙的MP3。
只后悔为什么自己的储物戒里没有预备类似的东西啊！
采用灵力封闭听觉的办法，会被察觉出波动，而且还有淡淡的光影效果，很容易看出来，总感觉很不礼貌的样子。
走出山涧进入林区之后，空气瞬间湿润起来，沐景泰结束听歌，摘掉耳机连同MP3一起收回储物戒，不再在前方领路，而是慢慢退到与两名弟子平齐的位置，低声说：“马上就要遇到观心洞的迎接弟子了，记住，从现在起，你俩代表的就是咱们苍茫城的年轻一代，把精气神都提起来。”
俩人不为所动，或者说，不知道他这话是什么意思。
沐景泰只能更直白一点：“影书，把脊背直起来，别总弓着腰。东阳，说话要圆滑些，能来此的弟子都是精英中的精英，在未来他们几乎就是与你同辈的长老、宗主，不要把关系闹的太僵，你们很多人彼此都是第一次见面，现在就是给未来打基础的机会，很多时候，两个宗门百年之后的关系，在现在就已经决定了。”
他意在提点指导温东阳。
未来苍茫城大概率是要交到温东阳手上的，这小子遇事果决，重情重义，心狠实力强，若是能改掉这个目空一切的性格，就是个不错的领导者。
至于影书，虽然鬼点子更多，但站着都没个正行，说话更是急需艺术加工，先选师父都挑了个苏味道，明显是不想管事的，更适合在旁辅助，正好配合东阳管理宗门。
然而温东阳并未领会城主的意图，依旧满脸的不屑：“那些人，等赢过我再说吧。”
表现不出彩的话，有什么资格和我竞争？
百年？百年以后还说不定是什么格局，没准其他门派已经只能仰仗苍茫城鼻息，到那时候，我还用得着与他们平辈论交？
沐景泰咧起嘴，他最怕的就是这个：“哎，你想想阎长老，凭一手丹道也在修行界站稳了脚，正所谓三人行必有我师，谁也不能保证别派精英就没有其他值得称道的地方对么？你再看看影书，明面上是体修，但却同时练了同等修为的神识，不可小觑。”
温东阳瞧瞧已经依言挺直了脊背走路的少女，若有所思点点头。
一只手只能险些掌握，确实不可小觑。
不过又想到陈理师弟，实力虽然不如自己，但在机关术上的天赋确实匪夷所思。
而能参与燕云大比的，都是各门各派拿出手的最优秀的年轻人才……
见到少年已经明白，沐景泰含笑点头，重新走到前方领路。
之前他还担心，若是东阳一直不开窍，没准就要将培养的重心转移到影书这丫头身上。
否则他一定会让苍茫城与其他宗门的关系降到冰点以下，被集体针对了也说不定。
然后就听身后少女小声对少年说到：“哎，你看看怎么样，大不大？我这一挺起腰来总觉得有点难为情……焯李奶奶，你特么看自己手干什么，比划毛线啊！？”
沐景泰赶忙重新戴上耳机。
并接连警告自己：以后绝不能再有让影书这丫头执掌苍茫城的想法！
绝不！

第209章 抱团取暖
“哎呀，怎么是铁门山的洪悯上人前辈亲自带队！？”前来迎接的观心洞弟子一声惊讶的大喊，甭管里头存在多少真心实意，起码让整个铁门山来者心里都乐开了花，感觉自己被给足面子：“要不、要不，这个，晚生实在没想到，要不晚辈去找本门长老前来迎接您老？”
“无需如此，不用搞什么特殊化，我们只是来参加大比的，仅此而已。”胡子花白的洪悯上人笑的已经挤出褶皱：“带路吧，鄙派实到十九人，其中有几个是夫妻或情侣关系，给我们安排十三间房就好，已经提前打过招呼的。”
“是，那小子就僭越了，多谢前辈赏脸，能够被指派来迎接您，绝对够我回去和同门吹上几年。贵派要求的房间早就已经收拾完毕，并用上好的仙薰祛了凡间味道，就等着各位仙长们入住了。”
“哈哈哈，好，好，带路吧！”
苍茫城前头的队伍宾主尽欢。
沐景泰看着观心洞负责迎接的弟子眼热不已。
他们苍茫城怎么就没有如此能歌善舞会说话的。
不过想想也不奇怪。
按照苍茫城的选拔弟子模式，能够脱颖而出的，无一不是专心修炼意志坚定之人，或许也会招到心思活泛之辈，但他们几乎都会在外门阶段就被刷掉，根本不知道具体天赋如何。
没办法，小门小派资源有限，只能出此下策。
观心洞就不同了，作为燕北第一大派，多少好苗子主动来投，被倾斜的资源也多，根本用不着拮据，足够随意挥霍灵气来测试新进弟子天赋。
不过等过了这次燕云大比，形势就应该有所不同了。
沐景泰整整领口，背负双手，站立不动，等着远处的观心洞弟子主动迎过来。
他可也是一派之长。
在弟子面前，也是需要尊严的。
“沐城主，您亲自来带队了，”水蓝色长袍的接引弟子第一句话，就让沐景泰浑身一飘，然后就是急转直下：“这边走吧，贵派的三间房已经准备好，风景还可以。”
沐景泰：“？”
刚开始就结束了？
怎么跟东阳一样，要不你也去男科医院看看吧！
余影书捂住嘴：“好没排场。”
温东阳已经向接引弟子放出杀气，但观心洞所有出来的最低都是结晶中期，根本体会不到怒意。
而那位接引弟子，面对武寻，好像比沐景泰的态度还好一点：“武长老，您的房间就安排在一片花海上方，房间内还布置了您最喜欢的玫瑰香薰呢。”
武寻是燕北修行圈里很著名的寡妇，自从民国时死了丈夫后就一直没再婚嫁，成熟诱人实力高，是不少剩男的追求对象。
毕竟寡妇嘛，总比剩女要好追求不少。
至于跟在沐城主身后的那位小师妹，漂亮归漂亮，但看神色动作明显是和旁边少年一对儿的，从房间分配也能看得出来，也就不用浪费时间了。
武寻的回答很简单：“嗯，谢。”
说完也没有表示，依旧定定站在沐景泰后面。
接引弟子没得到回报，忽然意兴阑珊下来，干脆利落转身：“那走吧，诸位小心脚下，在秘境外尽量不要展露超凡能力，附近的凡人我们已经尽量清理，但难保会有疏漏，而且还总有无人机试图拍摄山庄内的情景。”
这已经进入官方场面话环节。
所以商业互吹就结束了？
这还没吹呢！
和铁门山两相对比，余影书感觉到自家宗门似乎有些不受待见，但外人当面又不好去问沐景泰缘由，忙冲温东阳挤眉弄眼，试图用发眼神信号的方式让他理解自己的意思。
“不用疑惑了，哼，”沐景泰走在前头，心里郁气难平，干脆借着给弟子们解释的机会，发泄出来：“咱们苍茫城做事手段下作，为燕北正道之首不齿罢了。”
这是顶大帽子，接引弟子忙挥手表示自己不敢接：“请快别这么说，沐城主，在下只是比较木讷，不太会说话而已。”
他虽这么说，但余影书已经明白了。
由于法治完善，现在基本没有正式的邪派，也就只有西南那一片自成体系，行事比较诡异，亦正亦邪。
剩下的除开正教，还有不少不太好评定的中立风格教派，毕竟远古的传承百花齐放，谁也不能说一刀切掉，只不过大家都找到踩着红线，还能继续传承的方法而已。
比如赶尸驱傀一类，就是国内不少殡仪馆背后的大股东。
但他们是为了传承情有可原，苍茫城这种正统修仙教派，为了生存下去，活生生把自己搞成掳掠弃孤、强行让人家修炼、生活环境还不好，选拔过程死亡率又高的宗门，就为人所不耻了。
尤其是对观心洞这种正儿八经的正道魁首，必须要展现出自己的态度。
也怪不得前头铁门山的压根不理会咱们一行人，之前四位钓友前辈惨死、大家都怀疑彼此的时候，苍茫城还干脆就减少弟子外出时间——他们或许怀疑彼此，但只要苍茫城弟子一出现，那肯定就会集体将矛头对准过来。
几人枯燥走着，谁也不说话，忽然一声招呼从背后传来：“沐城主！景泰老友！我离着老远就看到是你了！”
回过头，发现来者是一位中年圆脸短发男性，他微驼着腰，头发黑里掺白，仿佛有重担被压在肩膀，后头跟着三名年轻人。
“罗文学！”沐景泰也迎了上去，握住来者双手摇了又摇：“经上次一别，已经过去有两年了吧，哎呀你还真是风采依旧。”
“少跟我来这套，这几年合格的弟子越来越少，我这白头发却是越来越多了，哪来的什么风采。”
来者笑着寒暄。
余影书等在原地，看到来者能主动打招呼的样子，就知道这家门派与苍茫城关系不错。
又看到他身后只跟着三名弟子，就知道这也是小门小派，跟自家同命相连，抱团取暖而已。
沐景泰已经开始给几人介绍：“这是五色崖的罗文学掌门，咱们苍茫城的盟友。”
“见过罗掌门。”余影书与温东阳懂事拱手施礼。
“哎，别搞这些虚的，用不着，我的脾气你还不知道吗？不过你怎么才带了两个弟子，看来最近几年你过的比我还惨啊哈哈哈……算了，不说这个，”罗文学往前头瞄了瞄，眼中金光一闪，瞳孔却变为蓝色，继续笑道：“铁门山的伪君子原来在你前头，那洪悯上人刚死了个师弟，看着还有说有笑的，看来是一点儿也不在意呀？”
余影书跟着望去，发现铁门山的人早就已经被层层树影遮住，瞧不清了。
“估计是想要对外展示铁门山的实力并未受损吧，你看他足足带了六位长老，显眼包。”沐景泰酸溜溜地吐槽，他们苍茫城总共才十二个长老，还有好几个是失联、不管事以及实力不够拉出来硬凑数的。
他摇摇头，邀请道：“罗掌门，咱们一起？”
“一起一起，正好有些比赛上的事情，要和你商量商量。”

第210章 唇亡齿寒
观心洞用来给各门派居住的山庄依湖而建，环境优雅，鸟语花香，采用大量木质结构，走到哪都能闻到松脂的味道，好像处于森林中心。
余影书小声吐槽：“虽然不想承认，但这里的环境可比身为仙家秘境的苍茫城好多了。”
最主要的是，它有网啊！
老温同志已经在兜里一遍又一遍的摸手机了，要不是碍于有外人当前，他怕是一秒钟都不想耽误。
少女吐槽的声音不小，五色崖与二人走在一起的三名弟子听后勃然大怒——咱们可是仙人，怎么能够如此抬高凡人，贬低自家手段！
但是却偏偏又无法反驳。
因为他们五色崖也是同样的窘迫……
观心洞的接引弟子却是用一声轻笑让他们脸色更红：“呵，师妹不要小觑咱们修行者的手段，明天在秘境内举行完开幕仪式之后，若是还看的过眼，欢迎诸位以后随时来我们观心洞做客。”
这已经差不多是公开拉人了。
确实，论条件、论底蕴、论实力、论名声，苍茫城与五色崖绑一起都没资格与观心洞竞争。
五色崖的三名弟子纷纷低下头，有人思索着未来前程，也有人暗怪这个姓余的师妹嘴快。
人长得挺漂亮，可惜，年龄太小，管不住嘴。
五色崖的掌门罗文学也暗怪这姑娘多嘴，明捧暗讽：“小姑娘才多大，就已经进入筑基后期的境界了，真是前途无量啊！”
几名五色崖弟子一听，顿时神色一松。
筑基后期？不是大圆满？
为了备战燕云大比，各家派出的弟子都是从接触灵气开始算起练满五年或者接近五年，尽量踩着上限走，以便获得更高的实力，更大的赢面。
这是影响整个宗门千秋万载的事情，谁也不会怠慢。
而这位余师妹，练了足足五年还没到大圆满的境界，天赋可谓是差到了极点——当然，是相对他们这些精英而言。
罗文学也是一声长叹，看来苍茫城是真不行了，一股子唇亡齿寒的悲壮涌上心头，想着这回说什么都要拉他们一把：“沐城主，你给我说实话，这次你有多大的把握能拿到第三等的资源？”
“我志不在三等。”沐景泰有一种异样的爽快，对方越可怜自己，这种感觉就越强。
或许这就是那些年轻人所说的‘扮猪吃老虎’吧？
罗文学更悲怆了。
目标不是三等，难道是四等？这可是连秘境都要租借或者搭伙的、最差的宗门档次啊！
想不到两派互相帮衬近百年，最先坚持不住的竟然是原本更强一些的苍茫城。
他下定决心：“我这次的三名弟子实力还不错，应该能有余富出的积分。所以等你对上我们的时候，我们就放放水吧。”
燕云大比采用的是宗门与宗门之间交叉战斗，每一家都要与其他所有宗门都比拼过，战斗时采用擂台制，弟子之间按顺序依次单挑，输了就换下一个人，直到一方没人可派为止。
所以像苍茫城、五色崖之类人少的宗门，对上铁门山、观心洞这种，就是两三个人连打对面十多个，百分之百是要输掉的，甚至都直接登场就主动认输，免得受伤影响后面与其他宗门的战斗。
宗门之间的胜负，会根据座次给赢的一方增加许多积分，而弟子之间每胜利一场，同样会拿到不多的积分，最后再以积分定座次，分资源。
沐景泰的机会就在弟子之间单挑拿到的分数上，能胜过观心洞这种庞然大物他是想都不敢想，只要最终能被评为一等宗门，和观心洞齐平，他就心满意足了。
不过单挑时能省些力气自然是好的，听到罗文学的提议，他想都没想就笑着回应：“那就谢谢罗掌门了。”
“别介，都是在苦命线上挣扎的兄弟，谈什么谢不谢的，”罗文学一挥手，继续敲定细节：“你这两位弟子的登场顺序是怎样的？”
“东阳先上，影书后上。”沐景泰说出早就敲定好的策略。
让温东阳以顶级剑修无匹的气势，能击破对方多少人，就击破多少人。等因力竭或打不过等因素退场之后，再由神体双修的二合一影书，给对手一点小小的出其不意震撼。
再厉害的修士，遇到这种对手，也肯定会手忙脚乱，输面大增。
罗文学点头，他猜测也是这种顺序，如果让那位余姓女弟子先上，那岂不就是个送分童女，他继续说道：“这小子先打败我们两个人，然后输给最后一个，我们也要拿点儿积分的嘛，我们这边最后的胜利者再输给那女娃……对了，她到底是什么实力？”
起码要知道具体实力，才好演戏，否则太明显被人看出来，倒不至于怎么样，可被嘲笑一番也是免不了的。
“筑基七层。”沐景泰如实回答。
这点他也很无奈，本来都留给温东阳足足一个半月的时间，让他再刺激刺激那丫头，可惜未有寸进，只到了最后一天才象征性往上提了一层。
虽然这要放到其他人身上已经堪称飞速，可他还是不满意。
罗文学瞪大了眼：“才七层！？这、这可有点难办了……”
筑基大圆满已经算半个结晶期了，基本就卡在只要想，随时都能突破的地步，理论上七层的都打不破他的护盾，要想不被诸多化神、元婴看出来，这演戏的难度就有点太高了吧。
五色崖三名弟子也面露不屑。
筑基七层也来参加大比？这不是一根指头就能打赢？
看来以后自家与苍茫城，再也不会是对等关系，而是要改变成一方依附于另一方了。
沐景泰随意笑笑：“没事，那就正常打吧，我猜东阳并不打算相让。”
温东阳面无表情，并未有任何表态。
就这三个杂鱼，连让他哼一声的资格都没有。
就连小余儿，都能吊打他们。
“什么叫不打算相……”罗文学一时还未反应过来，然后猛地一顿：“你还想让他一个人打掉我们三个不成！？”
开什么国际玩笑，大家都是修炼五年到大圆满的同等实力，筑基期所练功法也大差不差，你凭什么口气这么大？
但转念一想，这兴许是沐城主碍于面子，只能这么说。
没办法，唇亡齿寒，甭管他怎么说吧，自己这边是肯定要让那点分数的，再怎么说，一个拥有秘境的宗门，也不至于掉到第四等去呀！
“老沐，沐城主，你今天可能心情不太好，”他给沐景泰找了个借口，任谁把祖上基业败到如此境地，都不会太开心，或许他已经是破罐子破摔了：“咱们今天就到这吧，我的话你回去考虑清楚，没关系，慢慢来，不要上火，起码你有个秘境在手，比那些不入流的底蕴还是要强，即便这次不行，下次也有机会。”
他站定在一个转角处：“就在这分别吧，我们的房间在另一条走廊。”
说着打了个招呼，领着自己的三名弟子走向旁边，而观心洞的接引弟子则领着苍茫城的几人走到最里边的位置，指着三个房间介绍道：“就在这里了，沐城主，这是您预定的三间单人房，有什么需求，可以通过房间内的内线电话找到我。”

第211章 瘾君子
“单人房我滴娘嘞，咱们苍茫城真是穷到一定地步了，”
余影书咂舌吐槽，打量房间环境，尤其是正中央那一张一米八小床，眉头一皱：“而且我觉得这里头有阴谋。”
“别多虑，哪有什么阴谋，都是阳谋。”温东阳将自己往床上一丢，拿出手机就迫不及待进入游戏状态。
明牌。
少女感受到了对方嚣张的态度。
“别呀，我不想这样……”余影书坐在另一侧床沿，褪去鞋子揉揉脚趾，回忆昨天的记忆犹存的感觉，顿时又是一阵口干舌燥，手脚发慌。
她觉得自己就像是瘾君子，知道这种行为不正确，只要远离温东阳，与他断绝一切关系就能重回本我，但就是忍不住飞蛾扑火，难以戒除。
温东阳专心致志于手机屏幕，头也不抬：“不想就不想呗，也没人逼你做什么，保持现在这样不是也挺好。”
按照这种速度，再保持至多一年，估计就能CG全开了。
你个玄阴姹女体，根本就忍不住的。
“但我觉得你不想保持啊？”余影书向后斜眼。
然后发现这孙子是真的在玩，还很专心，操作细节拉满。
啧，这么重要的话题，你都不认真回答，少女感觉很受伤。
温东阳：“废话，我可是正常人。”
哪个正常人能禁得住如此诱惑。
他趁着游戏空档，继续说道：“不过放心，没得到你同意之前，我肯定忍得住。”
要相信剑修的意志力。
“你忍个屁！”余影书没好气地回骂。
特么能做的你都做了，简直是来者不拒。
不过再细细一想，这里头起码有一大半是自己主动送上门的，剩下一部分里还有不少是这具身体的锅。
老温自主行动，就只占最后那么一丢丢。
设身处地带入的话，反正换了自己，是肯定忍不住的。
少女搓搓脚趾，揉揉嘴唇，定了一会儿，然后猛地呸了几口。
槽特么真恶心啊，这跟直接给人喂屎有什么区别？
再回头看看沉迷游戏的少年，心头更是火起。
好好好，关乎咱俩未来的事儿你还在这玩游戏是吧！？还以为自己占便宜呢？要是栓哥身上，保管你一辈子打光棍找不到对象信不信？
你不说自己能忍吗，来，考验考验你，看哥们当场打你脸噢！
她直接坐过去，搂住老友肩膀，就如以往历次做的那样：“捡到什么好装备没有，我康康昂？”
现在我送诶——？
温东阳百忙之中手脚并用，将凑过来的少女差点推翻个跟头，差点从另一侧翻下去。
“看可以，别影响我操作。”他头都不抬。
正带着其他三个匹配到的萌新准备吃鸡呢，岂能为这种随时都能体验到的小事分心？
晚上某人睡觉不老实，一宿能踹过来多少脚你自己知道吗？
余影书爬起叉腰，深吸一口气：“尼玛……”
然后粗着嗓子：“牛逼！”
还真忍住了。
这么一看，反倒成了自己是小人之心。
她重新躺回床上，往下用力压了压，感受床的弹性：“哎，真舒服，不愧是顶级消费场所，比咱们秘境里头那些个破平板床强太多了。”
温东阳随口回答：“你不知道吗，秘境里头床是可以换的，自己去外面买就是了，让他们送到小镇上，然后用储物戒一点一点运回来。或者找那些结晶期的师兄师姐帮忙，他们有几个专门为了搬运大件设计的大容量储物袋，当然是要收一点点费用。”
“啊？还能这样？”余影书顿感自己这些日子过的太苦了。
“搬入内门的时候，应该有人给你说的吧？我还一直以为你喜欢睡硬板床，”温东阳扫爆一辆汽车，指挥三个已经认他为大哥的小弟上去翻尸体找物资，接着对少女说：“回头我给你挑个好的。”
余影书点头：“嗯，再帮我把那破桌子换了。该花多少钱，你说就完了。”
一般来说，男性承诺送女性东西，就是单纯的送，不应该再提钱的，否则就不是送，而是代买。
但俩人一如既往，和谐无比，都觉得这样做十分正常。
“行，到时候我拿发票找你报销，再加百分之二十跑腿费。”温东阳舔舔嘴唇。
对出的缝就是他的私房钱了。
到现在他都没机会单独跑外头做任务，凡间货币一直都是小余儿支持的。
不过这钱他拿的心安理得。
都是一家人，分什么彼此。
“啊——”解决了一件糟心事，余影书躺在床上，舒展四肢成大字型，拉长了尾音伸懒腰。
然后发现，自己这么一抻，胳膊就已经打到盘腿坐床头打游戏的老友身上了。
“啧，床不够大啊，朋友，你就没什么表示吗？”少女青葱的指头在少年肋间怼来怼去，试图干扰他游戏。
‘啪——’
素白的手掌被毫不留情扇到一边，手背通红一片。
解决干扰源，温东阳继续紧张游戏，头也不抬：“表示什么，我只会感谢宗门的馈赠。”
苍茫城真是太好了。
自己这辈子铁定要报效宗门。
big胆！余影书揉手，瞪眼怒看过去：“你说的太直白了啊，我这可没同意呢！”
怎么这狗东西有事没事就直接明牌，还能不能好好说话了，他是接受哪位高人的指点了吗！？
“同意什么呀，甭管多大的床，我就只占一个角落，一整宿动都不动，剩下地盘全给你自己扑腾，尼玛游泳都够了，就这你还不满意，还有没有人权了！？”温东阳坚决捍卫自己上床的权利。
今日让五城，明日割十城，然后得一夕安寝的事情，他是不会做的。
寸土必争，才是用兵之道。
这是剑术大师白师父教他的剑术——对待守备不完善但又自以为很完善的敌人，就要保持侵攻姿态，一刻也不放弃，让对手根本没办法放松，直至彻底瓦解对手心防——放心，只要贴的够紧，余丫头根本就没机会与你拉开距离——从科学用剑角度，现在是她荷尔蒙分泌最旺盛的时候，身体因素会促使她偏感性思维，要是如你想的那般再等几年，那就过了村没这店，反而更难了。
温东阳百忙之中抬头看了一圈，心中又突然一软：不过这床也确实太小了点，正常来说一米八的床睡俩人也足够，可难免要挤一挤，要不这次就算了。
那沙发虽是单人的，但蜷缩一下，也足够自己对付几宿……
“得了，床给你行吧，我去——”他话说到一半，就被少女突然打断。
“哎，你就睡床上吧，没事。”
“？”温东阳从进屋之后，第一次正式将视线从手机屏幕上摘出来，看向旁边的少女。
但只得到一个侧躺的背影。
余影书的心怦怦乱跳，拿着手机乱刷视频，遮掩心境。
房间没什么地方够再睡一个人；身体是身体，自我是自我；以前也不是没一起睡过，最近一个来月也有好多次了，不是也没事；看都看过，怕个卵；更进一步的都干过，这种事情，应该也没什么关系；都是哥们，怕什么；大不了就打嘛；燕云大比他才是主力，自己就是个筑基七层小乐色，按理说床都应该全给他让他好好休息自己睡沙发……
某个瞬间，她给自己想了无数借口。
但她知道，真正的理由只有一个：她已经成了瘾君子，明知不对，却不可救药的沉沦，想要体会其中滋味。

第212章 一山不容二虎
窗帘拉着，上头扑有淡雅的香薰，室内暗香一片，十分助眠。
电视放着无趣的节目，没人在看，只是为了给仅有两个人的房间增加第三个人的声音。
这会让人说什么都不显得太尴尬。
“你怎么不玩了？”一边在手机上打着牌，一边瞧着突然躺下看天花板的老友好奇问。
牌佬就是这种好处，一边玩着一边还能兼顾四周。
不像某些吃鸡分子，抬头都费劲。
温东阳：“累了，歇会儿眼睛，考虑一下明天的燕云大比。”
这次整个燕北来参加的足有13个宗门，每个宗门都要与其他所有人比过一次，一天总共会有十几场擂台，每个宗门每天都会至少上去两次，而且上去的时候还会被包括化神、元婴在内的诸多人围观。
想想都兴奋！
沐城主已经说了，此次不需要隐藏实力，其实在那么多大佬面前也藏不住，到时候一朝成名，展露吾辈剑修风采，就在今朝！
“到时候就指望你啦。”余影书抬起手就能拍到老友的肩膀。
床小，俩人挨得太近了。
“我如果力竭会提前认输的，肯定有你登场机会。”温东阳也是实话实说。
他们就俩人，连个替补都没有，尽管擂台上有法阵保护，可那也并非百分之百安全——实际上从历次经验来看，法阵就像内塔你胡哥的铁穹防御系统，根本不靠谱，也就在及时喊出投降指令的时候才能快速生效。
万一因战斗而受伤，没有恢复好，必会影响到整个门派的名次。
要知道，每天起码要打两场呢，哪有那么多时间给你恢复。
这都是大家在历次燕云大比中留下的经验。
余影书却缩了缩脖：“我上有什么用……能拼死一个了不起了都。”
才筑基七层，对手都是大圆满，打个屁呀！
温东阳哭笑不得：“你都打得过阎长老了，那可是结晶期的呀，为什么还要怕这些筑基的土鸡瓦狗，他们在你眼中应该都是一盘盘小菜而已。”
“阎长老不一样，他弱鸡的很！”余影书坚信不是我太强，而是对手太弱。
“哎，你啊，等明天上了场就知道，对手都是些不堪一击的货色。”温东阳也懒得给她鼓劲了。
反正等开打了她就会知道。
小丫头什么都好，就是意志力不够坚定，也太没自信。
难道是她总跟自己打，被虐待的就以为其他宗门的精英弟子也是这样？
忙补充一句：“放心，他们跟我比可差远了，就今天五色崖那三个废物，一起上都不是我对手。”
“你肯定是最厉害的！”少女毫无保留的相信，让少年飘然。但她缺乏自信的样子，也让少年心生无力感：“可是别家也都是精英弟子，练了足足五年的！我倒不担心五色崖之类的宗门，但铁门山乃至观心洞……人家的功法可比咱们苍茫城强力许多。”
九转游身剑厉害吧，苍茫城最顶级的剑法之一了，没准在人家那也就是普普通通的大众货色，到时候几个精英弟子人手一本天阶上品，怎么打嘛！
“你都把时间说出来了还没明白吗，他们练了五年才到大圆满，咱俩才多久！？”温东阳话到一半，突然泄气：“哎，算了算了，等明天你自己体验，要是对手实在够弱，我放一两个给你玩玩。”
“别！不行！！”少女翻过了身，眉毛都挤在一起：“万一我失手没打过，让咱们没拿到积分，我会后悔一辈子的！”
个人那点积分没了就没了，但她一输就代表苍茫城输了，宗门与宗门之间的胜负积分才是大头。
“放心放心！”
温东阳想认真劝，刚看过去就又将头转回来。这丫头此时穿着那件自以为能挡住春色削减魅力的薄纱睡衣，当她侧身的时候，两臂一夹，实在很容易挑起人的心头火。
他舔舔嘴唇，突然提议：“要不我再给你增加点自信？”
余影书皱眉：“怎么加？”
“再给你往上提一提实力！”
“你少来！”少女捂住嘴猛地后撤。
实力这东西，指不定什么时候就能水到渠成的提上去，完全不用搞这种偏门。
主要每搞一次，他俩的关系就更奇怪几分，这么下去她暂时还接受不了。
“不来就不来，”温东阳嘴硬：“我还嫌你脏呢。”
越脏越好，越脏味道越浓。
他最近总觉得自己眼睛会不由自主跟着丫头脚在挪动，肯定是解锁了什么难以戒除的、口嫌但体正的古怪癖好。
麻蛋一想到那恶心地方，突然就兴奋了怎么办？
“睡觉睡觉！”
温东阳彻底平躺在床上。
只有在梦里才能与温柔体贴版的小余儿私会了。
他抓过毛巾被一角盖在肚子上，叮嘱道：“睡觉老实点，手脚都放好了啊！”
“说的废话，我睡着了还能管得住它们？”余影书予以回击。
接着操作遥控器关掉电视，让房间陷入一片黑暗，同样准备睡觉。
马上就要在梦里化身老温，与温柔体贴版的小余儿私会了
然后拽起薄被盖在身上。
“啧！”温东阳感觉自己盖肚子的被子被拖走，忙发出不满的声音，并用动作争取权益。
余影书又拽了回去：“不是，你连被都要和我抢啊？我习惯裸睡！”
总得给点儿心理上的遮掩和安慰吧？这都够让你开眼的了。
说着将薄纱睡裙脱下来放到枕头边。
作为一个裸睡了快十八年的人，让她突然穿着衣服睡，是睡不踏实的，必定失眠。
温东阳也明白过来，向旁边用力扫了两眼，可惜房间通黑一片不见五指，根本连一点儿轮廓也瞅不见，只能闻到一阵阵熟悉的淡奶香，直到丫头就在自己旁边触手可及的位置，便拖长了尾音：“噢——行吧。”
他是穿着线衣线裤平躺直睡的，方便一旦遇到什么突发事情，就能立刻起来准备战斗，现在天热，也不差盖不盖被。
唉，要是让人知道，自己和小余儿睡到一张床上，共用一床被子，却什么都没做，铁定要被笑话死。
但要是真做点什么的话，必定会惹怒这丫头的。
还是要循序渐进，不要操之过急，按照最近的速度来看，能正式确立关系应该会很快了吧?
况且真要是强迫她，小妮子力气大的离谱，应该也无法达成。
作为一名正常男孩子，温东阳自然幻想过不少类似情形，不过作为一名十分理性的剑修，在模拟过之后，所有场景无一例外都是以自己鸡飞蛋打而告终。
临睡前，温东阳习惯胡思乱想一阵。
听到枕边人的呼吸声逐渐平稳，他知道小余儿已经进入梦乡。
她平时就没心没肺，睡的倒挺快。
那么我是现在就跟着睡呢……还是再等一会儿？
以小丫头睡觉手脚不老实的劲儿，估摸很快就会又福利送过来了。
等等！
二人出租屋的那张床足够大，她打过来的手脚摸不到自己，刚好会力道尽失搭自己身上，可现在……？
‘咚！’
“唔呀！！”
黑漆漆的房间一声惨叫。
接着是少女的猛然惊醒，打开床头灯：“你怎么了？你怎么躺地上去了？不用这样，都说了你可以跟我一起睡的啊，我不介意！”
最后是少年眼泪汪汪的含恨控诉：“给我闭嘴！怎么不截肢啊你，最好再把声带也摘了去！”

第213章 观心洞秘境
观心洞的秘境入口就在这个度假村内！
余影书也是才刚刚知道。
还真是个隐蔽的好手段，而且所有在度假村的工作人员，都是观心洞弟子们的家属——甚至于所有客人，也同样如此。
他们不对外营业，所做的只不过是为了掩人耳目。
同时还能让弟子们有家人陪伴。
究其原因，也就只有一点：观心洞不是苍茫城这种偏邪教的，极高的名气也根本无需通过掳掠的方式招收门徒。
人家的弟子，都是由专门的几位接引长老到处考察从小就聪慧、独立、坚韧不拔的孩子，并以一种特殊功法托梦和半催眠来告知其家人度假村的地点。
信了，来了，就是缘分到了，家属在居住游玩时，就会有弟子偷偷将孩子带入秘境，直接消耗灵力测试天赋——此举消耗甚大，足够一个人天赋合格的修到炼气毕业，放苍茫城身上想都不敢想，但对家底丰厚的观心洞而言，无所谓。
然后再根据天赋的有无、好坏，区别对待。
要么是洗掉孩子短暂的记忆，送回父母身边，让他们前后全都不知情，只道是出来好好放松了一下。
或者直接摊牌，晓之以情动之以理。
又不限制你行动，平时还能见面，父母住在度假村一生不愁吃喝，甚至也可以回到外界继续生活……晚年孩子还能给你养老送终，也让孩子成为华夏仙侠神话中的人物，这种好事——观心洞立派至今，还鲜少有父母不答应的。
“不愧是燕北正道牛耳，这种待遇我滴妈耶，”余影书眼热不已：“再看看苍茫城，怪不得人家都烦咱们呢，对比太强烈了啊！”
温东阳打着哈欠，一手捂腰，睡眼惺忪的样子，但仍就强打精神忿忿吐槽：“你可把下水塞回肚子里吧，就你小时候那干豆芽一样的形象，八百个接引长老从你面前过，每个都得踹你一脚。”
自己足足被踹了一宿，一宿啊！！
你怎么不截肢啊你！
两个小的压根就没怎么掩盖声音，走前头的武寻面色一沉，刚要教训一番，突然发现自家掌门依旧迈着四平八稳的步伐往前走着，面色不变，就跟没听到似的。
再仔细看，发现他耳朵里塞着耳机，再仔细听，能听到音量开的很大。
城主真是太有前瞻了！
武寻低叹一口气，终于拉住最近的一名观心洞弟子，说出来从秘境出来之后，最长的一句话：“请问可有耳机，能匀我一副么？”
弟子瞧了瞧她绣有云纹的服饰，恍然大悟：“是苍茫城的前辈？”
怪不得。
不过他们都已经穷到这份了吗？
弟子从自己的储物戒内找出无线蓝牙耳机递过去：“请用吧仙长。”
“这、这要如何使用？”武寻看着耳机，束手无策，只能再次多说几句话。
她只会用那种带着插头有线的，对于这种近些年才出现的科技产物，并不太会用。
毕竟是一闭关就是一年多的主。
弟子也理解，修行界几乎每个实力高的前辈，都不太擅长科技，忙简单教了一下，并协助武寻将耳机连接到手机，看着道谢并匆匆离去追赶苍茫城其他几人的熟女，满足叹了口气。
话说苍茫城还真是善出美女呀，这算一个走成熟风的，燕北第一美人白箫雪也算一个，就连刚刚路过的、他们要参赛的其中一名女弟子也是极品。
再看看自家宗门这些歪瓜裂枣，难道成天被严寒冻着，真对皮肤好？
另一边武寻很快追上自家几人，马上就听见两个小的又在闲聊。
余影书：“我看你昨天晚上没睡好啊，腰酸背疼的，怎么床太软了你睡不舒服？”
温东阳继续忿忿：“跟床没关系大哥，能麻烦你今晚上把自己捆起来吊房梁上睡吗，栓脖子上那种。”
“反正今天打完你就出名了，要不我给你找个妹子崇拜者晚上给你踩踩背？”
“我这背踩的还不够多吗，你就没有一点愧疚？”
“那势必没有啊，今早我看你把我脚捂怀里睡的挺舒服，那不得多收点利息吗？”
“知道我为什么要保持这种别扭的姿势吗？”温东阳忿忿挥拳：“我特码只有这样，才能不被狗腿踹到！”
“说得好，继续给你的行为找借口。”余影书鼓掌。
甭管他说的是真是假，先把嘴斗赢了再说。
武寻默默无言，超过二人。
你们两个，这种言论，放到民国是要被枪毙的。
她戴上耳机，将音量调到最大，世界突然嘈杂起来，但同时也安静了。
这就是所谓的，耳不听心不烦吧。
观心洞的秘境入口位于度假村的地下室，和苍茫城直接布置在两棵树中间的透明阵法不同，他是布置在一面墙上，同样看出不什么异样。
每个进去的人就跟进入四分之三车站似的，直接从墙上撞进去。
余影书进入之后，马上发出一声长长的惊叹声：“哇——————”
她身边的温东阳扒了她胳膊一下，试着阻止她把惊叹说全。
然而没用，只可惜不是个哑巴的少女依旧给惊叹收了个尾：“焯————”
不过此等言行并未引起不满，几名守在入口负责接待的观心洞弟子，甚至还投来会心一笑。
小门小派的，进入到我们观心洞秘境，本该就是这种表现。
刚一进入秘境，迎接的就是扑面的灵气！
浓郁程度，比苍茫城的内门还要高出几分！
身为修行者，对灵气极其敏锐，在这种环境下生存，连呼吸都要舒畅不少。
观心洞，压根没有内外门之分的，只要入了宗门，就是内门弟子，就能享受到灵气，就能直接开始修炼！
他们的底子太好了，就单论这个秘境，都要比苍茫城强上数倍，而南方公认的第一教派蜀山会是什么样，根本就难以想象。
余影书就跟进了女澡堂一样，看的目不暇接，不断发出惊叹。
白鹤、祥云、浮空山，灵兽、仙草、灵气泉，这尼玛才叫仙境啊！
连桥竟然都布灵布灵的发出淡雅的白光！
天地良心，她在苍茫城生活这么多年，都没见过桥竟然还能发光。
看着自家弟子没见过世面的样子，沐景泰酸溜溜的解释：“他们也就在这几天才会开启这些花里胡哨的东西，很耗灵气的，也就为了给你们看看，别被糊弄到啊。”
要是这次能在大比上夺得名次，回去之后我也要把桥上流动的灵气光打开，不光是这个，咱们秘境的雪花还能在空中跳舞呢！
持续的时间嘛……十分钟吧。
正在这酸着，罗文学已经迎了过来，见面就豪爽笑道：“沐城主，你说巧不巧，我刚才去看了今天的赛程，咱们两家上午就能对上啊，到时候咱们看看谁的本事高，如何？”
不管你怎么回答，反正我已经跟弟子们说好了，这一场要放水让你们赢。
但先不说出来，免得伤到老沐的自尊心吧！

第214章 发生了啥
在观心洞秘境的大广场，有一个以白玉为基的巨大擂台，上面刻着规则纹路，发出淡淡荧光。
周围四圈有像是运动场一样的阶梯看台，看台以木头打制，是专为此次大比建设的。
一侧有主席看台，供各个宗门长者掌教落座——当然你也可以与自家弟子们坐在一起，随时提供战术指导，并分析擂台上的实战对打，这也算是某种意义上的讲道，而且效果极佳。
因此也没几个人会在主席台上等待。
所以，主席台上面依次排座的几名毫无修行基础的凡人，就很引人注目了。
尤其是，几乎每一个掌教长老路过台前时，都会向他们投出注目礼。
作为历次燕云大比的举办者，观心洞的弟子已经见怪不怪，但第一次出来见世面参加的其他各派，就都议论纷纷了。
余影书不在此列。
作为一名现代五毒青年，她早就在电视上对此习惯如常了。
想必他们就是负责分配这些宗门资源调配的。
少女正将全部精力，放在即将登上擂台的少年身上。
先前已经有其他宗门上去比了两场，都是一等二等对阵三等四等，差距确实大，双方无论从功法、技术、经验上，都是天壤之别。
就比如一个三等宗门的弟子捏出法诀想要实战法术，作为旁观者的余影书还在想他要干什么的时候，对面一等宗门观心洞的女弟子就已经通过对方手势与动作，判断出他到底施展的是何种法术，要打在哪里。
并提前避让开来，同时通过此举夺得先机，几招之后就干净利落结束了战斗。
对战双方可是平级的！
余影书感觉，就是换了自己上，也不一定能做到更好。
太离谱了，越看压力越大！
回头瞅瞅自家掌门，明明苍茫城还有一个练满五年到筑基大圆满的师兄，可却偏偏没有带来，说什么带他会拉低整体水准……
大叔，这是燕云大比啊，影响宗门未来的，这么注重面子真的好吗？
哪怕让人家上去全力做龟壳式防御，浪费别人灵力也是好的呀！
沐景泰看见小丫头片子这副表情，和坐立不安的紧张样子，就知道她缺乏自信的毛病又犯了。
不过东阳说得好，让她上去打几场，就知道自身实力究竟如何。
但若是真的不小心翻车呢，影书是兜底的，她要是输掉，宗门获胜分可就没了……在上衣兜里，看似镇定冷静的沐景泰，已经将烟盒捏成一团碎纸。
擂台上自家宗门的战斗已经快要开始，但他根本无心去看。
对手是五色崖，同为班级最后排的几个，他们的实力沐景泰了解，绝对不会是东阳的对手。
况且他们已经说过要给苍茫城让分，虽然后面作罢，但以罗文学的性格，肯定也叮嘱了弟子偷偷相让的。
擂台上，五色崖出战的弟子已经将掌门教诲谨记于心：此局要输。
隔开双方的法阵还有十秒就要失效，这一小段时间是为了给出战双方做战前准备，布置一下优势的。
但对手只唤出了三柄飞剑成品字形排列在身前，连个护盾都没有。
华夏里能操控多柄飞剑的功法有几部，【九转游身剑】就是其中之一，作为苍茫城的老盟友，他当然对对方十分了解。
能修炼九转游身剑，并在五年内兼顾筑基的同时，将其练至可以同时操控三剑，这位少年的实力显然比自己高出不少。
正常打都打不过，更别说还要故意让人家赢了。
他决定到时候认输大度一点，免得被大家看到自己被暴打的窘态。
反正都是输嘛！
又不存在演，我这种实力去挑战九转游身剑的传人，怎么可能赢得了呢？
就当保存实力了，大家都能理解。
擂台中间隔开两人的白墙消失，同时‘嗡’的一声，整个擂台开始闪烁起淡淡荧光，这代表可以隔绝、保护、治疗、抢救战斗者的法阵开始运转，也代表战斗正式开始。
五色崖弟子打起精神，看看周围自己布置好的、坚实的护盾，决定在护盾被打破时就认输。
在那之前，先认真打一打，免得太被人瞧不起。
他瞳泛金光，正要通过五色崖的眼神通找到对手剑势运转中的破绽，以便能坚持的更久，却发现根本就找不到对手，更别谈飞剑了。
“嗯？”他刚疑惑发问，就感觉到一阵猛烈地天旋地转，灵力也迅速告竭。
然后就是法阵开始运转的淡淡白光，将自己托出擂台。
发生啥子情况了哟！？

第215章 原来，你们也
“你做的不错，”罗文学一脸欣慰看着自家爱徒：“虽然输的快了点，但也无所谓，毕竟对手是九转游身剑嘛，想必看客们也都能理解。与其拖时间，还不如尽快打完回来休息，保存一下体力。”
在让弟子上场前，自己也没料到沐城主竟然培养了一个小九转出来，不过还好弟子反应机敏，马上就抛弃了自己制定的演戏原则，直接认输。
看来他也并非自己想的那样，一门心思只知道修炼，脑子还挺活泛的嘛！
以后没准能把一部分宗门事务，压在他的肩头。
刚刚被打下场的五色崖弟子内心狂呼：我不是，我没有！
但看着掌门无比欣慰、关切、赞许的目光，他愣是没敢说出实情。
要是交待了真相，掌门会不会从此看扁自己啊？
而且他也期待师弟登台后的遭遇。
…………
新的五色崖弟子走上擂台了。
准备期间，看着对面依旧御起三剑不做任何防护的少年，他怡然想着：到时候我也干脆利落的认输。
但在那之前，我得比师兄多坚持几秒，也能好好埋汰埋汰他。
哈哈！
等屏障消失，战斗开始，他刚要有所动作，就感觉眼前一黑，什么都不知道了。。
等回过神来的时候，眼前就是掌门那张熟悉的面孔，以及如出一辙的夸赞：“嗯，你做的不错，竟然能想到用灵力把自己逼昏的办法。这样就不用喊出投降口号，同时还能给其他宗门造成一种那个小九转很强的错觉，让他们捉摸不透他的实力，让他在面对其他宗门时能取得一些先机。”
看来这位弟子鬼点子很多，或许以后能去担任个接引长老，负责诱惑那些流浪儿上山。
就是方式有些太露骨，若是再多等两秒再昏过去就好了。
已经能听见周边其他宗门的弟子发出抗议，说自己这边打假赛，连几名有些交情的其他宗门掌教与长老，都以传音的方式来嘲笑自己了。
但是又能拿我怎么样嘛！
五色崖弟子看着掌门慈祥、得意、鼓励的表情，心中有一万句：我不是，我没有！
但就是没有说出口。
他看了眼前边被打败的师兄，突然从他复杂的神色里，理解到什么东西。
原来你也！
…………
五色崖最小的师弟登场，刚上擂台他就借着准备时间拼命给自己叠护盾，任何攻击性的动作都没有，铁了心思防御，就为了多撑几秒，好回去嘲笑二位师兄。
然而对面那位连续被自家宗门让了两场的少年，这次连剑都没唤出来，等屏障消失后，干净利落地挥挥手，说出启动法阵的投降暗语：“GG。”
顿时一阵白光将他包裹，送下擂台。
最开始燕云大比启动法阵的暗语是中文，但有些话痨在战斗中一不留神就会被诱导着说出暗语或者谐音，导致直接被判负，经过组委会商议后，决定将暗语改成了简单便捷的洋文，从此再没有出现过事故，反而还因为其能更快说出口，及时救下不少参赛者。
罗文学看到那使用九转游身剑的少年投降，隔空向沐景泰竖起一根大拇指。
不错嘛，你老小子嘴上说各凭本事，实际上不也是按照当初商议好的流程在走？
你先赢两场，然后输掉，让我们这边赚一点擂台分，然后再输给那个筑基七层的小丫头。
这回可得考验演技了呀！
他将视线转往擂台上等待对手的自家弟子：上一个对手直接投降，你现在是以全胜的姿态对战一个才仅有筑基七层的小姑娘，好好想想要怎么合理的输掉吧？
感受到来自背后的目光，五色崖弟子顿时感觉到一阵阵的压力。
磨蹭着走上擂台的余影书，此刻也亚历山大。
心里已经将老友骂了千百遍。
你没事投什么降嘛！正常接着打啊，换我上场去体验体验是什么意思，万一输了谁负责，怎么一点儿也不求稳呢！
罚你今晚不许上床睡觉！！
咒骂完毕，看着对手依旧厚重的护盾，余影书想了想，放弃在准备阶段布置同样的防御手段，而是摆好起跑的姿势，准备运转百圣闪，同时预备好反向腑气升元，打算将神识回补给灵力。
这擂台大的很，百圣闪虽然发动速度快，但移动距离很短，如果对手向后移动的话，并不一定能在灵力耗光前追得上。
毕竟地阶法术，消耗还是比较大的，人家还是个筑基大圆满，别家宗门精英中的精英，些许手段还是会有的吧。
而擂台周围的看客们，此时已经压制不住的嗡嗡讨论声。
一方拼死了防御压根不做攻击，另一方明摆着是要直接进攻根本无需防御——这绝壁是假赛啊！
哪个对战能这样的？
结果都不用看，肯定是那腿长的妹子获胜。
黑幕，黑幕啊！这些初出茅庐的各派精英，都想不到竟然会有两家宗门，公开操作假赛，简直是离谱到极点，组委会不管管的吗？
主席台上的几名凡人也早就看出门道，不过他们经过简单商议之后，并不打算管。
两个三等宗门而已，只是为了保名次，又不是抢一等宗门的位置，管什么管。
以凡人之身，去管活了几百年的元婴仙人吗？
朝廷能以资源和排座次的方式，将这些超凡宗门管理起来，已经很不容易了，没必要没事找事。
很快屏障消失，比赛正式开始。
余影书立即以预定的计划飞速向前挪移，在擂台上留下一片绵延的残影。
在高达60多点敏捷的加持下，连续使用百圣闪，哪怕五色崖弟子开了眼神通，都捕捉不到对手的影子。
几乎是眨眼之间，少女就已经出现在对手厚重的护盾前边。
左手先借着惯性打出一个冲拳，右手紧握飞剑小影，直接刺穿护盾，剑刃堪堪停在对手脖颈前边。
“啊？”五色崖弟子还未反应过来。
两招，两招我护盾就破啦！？
你是什么怪物？
“啊？”余影书也没反应过来。
但她到底是有心理预期的，很快就明白：这必是对手在有意向让——因为她从出道至今就没遇见过这么弱的敌人，对手还是一个同级别宗门与自己同等地位的顶级精英，而且毕竟人家早就提前说明了嘛。
“看似厚重的护盾，实则可以被轻松击破，面对我的飞速近身，你连躲都不躲，”余影书由衷的感谢对手：“你们五色崖的演技真不错。也请放心，我们沐城主虽然嘴上不说，但肯定也知道贵派是在故意相让的。”
五色崖本能想要否决：我不是，我没有啊！
但看到眼前靓丽少女赞许感激的目光，突然又将胸膛挺了起来。
可不能被妹子看扁了！
回过头寻找自家宗门的方向，果然发现掌门向自己投来满意的注视。
再看看二位师兄，通过他们复杂的目光，他突然发现……
原来，你们也！

第216章 不正确的打法
在全场一片‘黑幕’‘假赛’‘无耻’的批判声中，余影书得胜归来。
只不过面露不虞之色。
任谁走出擂台后，听到这股声浪，都不会有好心情的。
她也没想到，先前的窃窃私语，在经历自己这一战后，竟然会愈演愈烈。
温东阳迎上去：“怎么样，没骗你吧，对手弱得很！”
“是很弱，”少女心里憋着火：“但我觉得是演的。”
“？？？？”温东阳属实没跟上这丫头的创意：“可你两拳就把那废柴布置完备的护盾打破了啊！”
“问题就在这啊，再菜也不至于被我两下干灭吧？我这辈子都没遇见过这种对手，别忘了人家可是与咱们同级宗门的最顶级精英呢。”余影书气鼓鼓：“还有，下次不要再给我让人头了！”
这次五色崖是友军，无论怎么样都能赢，下回让过来个一等宗门的，自己翻车，看你怎么办！
“但我觉得是因为你一直对阵境界远超自己的强敌，突然遇到个同级弱鸡，反倒觉得不像是真实的……”温东阳抿抿嘴唇，没敢把这话说出去。
争辩又有什么意义呢，坐下看会儿比赛，她自然就理解了。
两个小的逆天发言，让沐景泰觉得，自己有必要说几句公道话：“东阳，影书，虽然擂台被法阵笼罩，我无法渗透勘察双方具体的灵气波动，但我觉得——”
“老沐！”
一个喊声打断他的话，罗文学张扬笑着走过来：“哈哈哈，沐城主，怎么样，我们家徒儿们演技不错吧？”
“啊？你真是故意相让？”老朋友这么一说，沐景泰忽然也不自信了……
“那是当然，你以为我会做那么绝情的事？”罗文学拍拍胸膛：“咱们两派约定好互相守望，现在就是到了帮助彼此的时候，放心好了，我老罗不会丢下你的！”
他是来邀功的，这个社会，从古至今，无论凡人还是修士，做好事不留名都属于难得可贵的质朴。
一派之掌，岂能单纯到可爱。
余影书给老友甩去一个白眼：看吧，我说什么来着？
温东阳瞧着五色崖三位徒弟瞅自己的眼神，怎么看怎么觉得不对劲。
低眉顺目，诚惶诚恐，能站着就站着，让坐着都只有一半屁股挂在椅子上……
这哪里是来显摆自己帮了忙的，倒像是游戏里那些看见自己各种一穿四，强行带吃鸡的队友。
他马上就明白了！
对方让自己赢是真，但自己这边还没等对方让一手就直接碾压式获胜，也是真。
连沐景泰都逐渐看出真相。
唯有罗文学当局者迷，依旧不断旁敲侧击，提醒沐景泰不要忘了自己这边的功劳。
“是是是，好好好，放心吧老罗，我都记在心里啦！咱们俩从抗击罗刹入侵开始几百年的交情，你还不了解我吗？”
沐景泰感激涕零，送走罗文学和他三个徒弟，接下来的任务就是鼓励余影书拾起信心：“那几个五色崖弟子，我已经偷偷勘察过了，实力连影书你的三分之一都没到，不要太妄自菲薄。”
余影书皱起眉，好人掌教的话她不能不信：“是这样吗？”
“真的，你的实力已经很强了。”沐景泰就差发誓。
不过他也不敢发誓，因为这话压根就是编的。
传承断绝，世间灵气不足，现阶段能判断个人实力的办法，就只有等阶。
而五色崖的三位弟子全都是筑基大圆满，单从灵力强度上看，起码甩了影书这丫头五成不止，若是她也用神识探查过，会发现这几人个个都和温东阳一个水平。
但实际验证下来，却根本不是这样。
等阶是等阶，实力是实力。
而且这话只能糊弄她对付中等以下宗门，若是碰到观心洞那种，同为最顶级的精英弟子，或许胜负也只在伯仲间。
你有绝招，人家肯定同样也有，而且人家毕竟修炼了五年，底蕴十足。
让丫头谨慎一些是好事，但问题是过分谨慎缺乏勇气，沐景泰接着劝：“而且你想想，你连结晶期的阎长老都能揍的找不到北，怎么能打不过区区筑基大圆满？”
“是阎长老太菜了。”少女回答的毫无犹豫。
这话说的没毛病，让人没法反驳……其实不止是余影书，过往不少优秀的筑基期弟子，都能和他打的有来有回，获胜的一个巴掌也能数过来，只不过赢的如此干净利落的，并没有。
找不到机会反驳的武寻默默带上耳机——理论上秘境里是不能使用任何电子产品的，但现在特殊时期，此项规矩也就睁一只眼闭一只眼了。
并为远在宗门秘境，在外门奉献自己的阎长老默哀。
竟然会被一个筑基七层的弟子给看扁。
当然，其实我也……不仅是我，大家其实都……
温东阳也为少女提振士气：“我好奇问下，你是怎么认为自己不如他们的呢？”
余影书很坦诚：“大家都是各自宗门的顶级精锐，我练一年，人家五年，我在苍茫城同辈排前列，人家也是，我又不能用神识和法术，凭空被限制起码一半实力……”
温东阳：“你不能这么算，在我眼里筑基期都是土鸡瓦狗，你能打得过我五成功力，其实也不弱……”
但仔细算过来，她压根就没和别人正经单挑过啊？连经验都没有，可不是……
“你丫说什么呢？”余影书叉起腰。
哥也是筑基期的，这就被地图炮炸到了？
“你不一样，”温东阳反应多快，立即道歉：“你在我心里是唯一的，不同其他人做比较。”
这还差不多。
余影书心里美滋滋的。
下一秒就突然反应过来，猛地打过去两拳：“你在说什么垃圾话！！”
gay里gay气的。
还当着掌教和长老的面说，多羞人？
不对，哪怕没有外人也不能说！
想到这里，又猛地接了两拳。
看到面红润如血，连小耳垂都变粉色的少女，温东阳哈哈大笑，仿佛那打过来的拳头不疼不痒一般。
把周围其他宗门的弟子看的眼热不已，连喊假赛的抗议声都小了很多。
谁不想拥有一个靓丽可人爱撒娇的恋人师妹啊！
温东阳体会到无数羡慕嫉妒的目光涌来，虚荣心得到极大满足，并借助捂嘴的功夫偷偷塞入两颗药丸。
不行，不够用，还得再来两颗，妈的这丫头下手真狠。
这边余影书发泄完毕，捂住脸蛋深吸几口气，试图转移话题：“沐城主，下午咱们是对战一个四等宗门，不如让我先上场试试吧？”
其实听了这么多理由，她也开始怀疑，自己是不是其实超强。
“不行！”
沐景泰和温东阳，异口同声的拒绝。
俩人互相看看，沐景泰先说出自己的理由：“影书的神识、体术以及威力强大的雷法，是咱们的秘密武器，能不暴露，就不要暴露出去。至少也要先阴死起码一个二等以上宗门再说。”
其实刚刚对战五色崖，都不应该让影书上的，只是温东阳自作主张，他也没其他办法。
不过结局还好，她并没有暴露太多东西，而且大家似乎都认为五色崖是有意打假赛，反倒轻视了自己这边。
毕竟都需要同为三等的宗门帮着作弊了，苍茫城的实力能高到哪去？
温东阳随后接着说：“小余儿的打法不适合擂台，你……太激进、急于求成了，利用舞空术慢慢接近对手，伺机而动就好，没必要一开始就把全部灵力耗空。所以……我直说，你还是多看看，先改变一下思唔——”
他挤出强笑，向四周扫了一眼，再次收获一堆羡慕嫉妒的眼神。
虽然因为贬低丫头被恼羞成怒的她打了，但她应该会把建议记在心里。
其实这也不怪她。
这丫头一直到现在，也没遇到几个同等级的对手，在宗门也都是和自己切磋，都是越级作战，生死一线间，所以才习惯了一开始就拿出全部底牌，置之死地而后生的打法。
但这是个坏毛病，必须要改正过来！

第217章 不干不净
13个宗门参赛，弃权不来的还有三个，按照规定，这些不来者会按照上一届的座次，自动往下降一级，而不是直接一撸到底。
这也是体现了人性化的一方面，给那些遭遇了变故，但底蕴犹存的宗门一个缓冲时间。
比如门中大长老惨死于钓鱼路上的白云涧，就没有遣人来参加，他们的座次将由二等降级到三等，依旧能获得一些划拨的物资，还有舔舐伤口东山再次的机会，不至于沦落到四等宗门一蹶不振。
所以，他便占了一个三等宗门的名额。
剩下两个没来的都是不入流的四等宗门，无需考虑。
而分配宗门等级的方式，则是看积分，从参与人数来计算，每一届都不同，本届是144分以上则为一等宗门，100至144分是二等上一届有三个，60至100分三等上一届也有三个，其余都是四等。
除开观心洞实力超然，又是主场作战，次次稳进一等之外，其他宗门若是互有胜负没有碾压之势，积分会不够进一等的。
上一届中，铁门山出了个战力相当不错的，这才硬带着宗门从二等挤进一等，享受了几年高速发展。
四等宗门数量最多，但里面大部分都不应该被算作修仙宗门，金丹期做掌教也就罢了，温东阳还看见个结晶期掌教带着四个练气期弟子来见世面的。
上一届的两个一等，观心洞与铁门山，这几天打的又都是三等四等，没什么可看的。自家苍茫城也同样是如此，连个二等都没遇到过，闭着眼睛都能赢，让他好生无聊。
也就每天晚上能有些期待了。
…………
…………
“喏。”
少女将脚伸到近处，但与少年保持少许距离，关掉电视机：“我要睡觉了。”
为了晚上睡着后不殴打老友，她都已经学会在睡前把腿送过去，等着自己睡着后，再由对方把脚抱住固定好的睡姿了。
这样腿就不会乱动。
同时还能抵住自己，不让这具自动犯贱的身体滚过去。
至于为什么不直接让他抱住，而是要等自己睡着之后……
若是在神志清醒状态下被这样对待，这具破身体就会自动开始为接下来的事情做准备，除非偷偷解决一下，否则起码半宿别想睡觉，还会特别热一直出汗，根本盖不了被子那种。
虽然黑灯瞎火的伸手不见五指老温也看不到什么，可这具身体依旧会胡思乱想，然后变本加厉的准备啊！
真想拿个什么东西给她堵上。
温东阳看着送到眼前的甜点，不由自主抿起嘴唇舔了舔：小丫头的脚，白的发光，肤凝如脂，像是晶莹剔透的玉盘，上头抹着一层薄薄的霜油。
接着马上告诫自己，这种癖好是绝对不正确的，这种东西理论上绝对很恶心，一定要改变肮脏思想！
经过一系列自我催眠之后，他嫌弃问道：“你洗脚了吗？”
“没呀，不干不净，嗦了没病。”余影书一动不动装死。
哪个好人天天洗脚。
“谁要嗦，”温东阳更加用力地往外推：“滚滚滚去洗脚去，要不你自己舔一大口自证，那我就忍了。”
“啧。”
余影书犹豫半天，看着自己这双小巧玲珑的脚，晃晃脚趾，终究还是没下得去嘴，只得拽着被子护住身体，重新坐起来，看向老友。
温东阳也看着她。
“看毛线呢，转过去啊，老子要穿睡裙！”少女竖起眉毛，刚刚因为要睡觉，都已经换掉了，现在还要重新穿。
你老小子越来越没有边界感了。
“换呗，都是哥们，避讳什么，看过都不止一次了，你又不是不知道修仙者的记忆力，尤其是我这种天赋异禀的。”在少女面前，温东阳从不吝啬自夸自卖。
反正说的也都是真话。
不过温东阳很快就背过身去侧躺。
丫头已经弯腿蓄力了，再晚一会儿，人家一脚蹬踹就能把自己卷床底下去。
“哼。”
余影书掀开被，坦然换装。
睡裙，虽然不太男性化，娘们唧唧的，但没办法，谁叫这玩意穿脱都方便呢。
而且要不是破身体被老友看到就开始做准备工作，她都想直接不穿的。
被看过十回八回也有了，真不差再多一次。
少女起身下床，趿拉着拖鞋晃悠悠往厕所方向挪，以彰显自己的不情愿与抵抗情绪。
温东阳也堂而皇之看着。
他脑海中突然飘过一句话：美脸易有娇色，美足却一味谦卑。
我呸！
他恨不能扇自己一个嘴巴。
总往下挪移什么，上头的风光不是更大更美好吗！
都怪上次协助你个死丫崽子突破，老子可尼玛牺牲大了呀，怕不是一辈子都改不了这怪癖！
话说回来，在这度假村里居住，只要开口，索取个被子绝对可以，甚至额外加一张床也并不困难。
但俩人这都一起住几天了，小余儿却从未开过口。
凭她的智商，绝不是想不到。
看来师父说的没错，女孩子到了这个年纪，荷尔蒙总会促使思维做出改变，看来小余儿已经在不知不觉间逐渐蜕变。
若是放到以前，这些像是撒娇一样的动作、语气，以及早就超出友情范围的玩笑和姿态，她根本是不会有的。
肯定是爱上哥了！
温东阳美滋滋想着，厕所中水声渐停，又看到小丫头晃晃悠悠，满脸不情愿地走出来到自己床头站定。
“喏！”
少女一脚踹去，若非温东阳躲得快，怕是直接要被踩到脸上。
“你干什么！”他嗔怒，努力不让目光斜到旁边。
裙底风光多好看不要看脚啊混蛋又挪过去了！！
真想把自己眼珠子抠出来啊！！
余影书咬着后槽牙：“让你看看是不是洗干净了。”
“赶紧给我拿开拿开！”温东阳疯狂推搡，就像是推着自己心底的信念。
不要再拿这个来诱惑我了！
他大吼：“赶紧去睡觉！”
“哎，你这几天打的挺好，又不用我出手，老子通宵都无所谓。”余影书虽然这么说，但仍旧走回自己那边，上床，盖被，脱衣服。
温东阳冷笑：“呵，你怕是不知道，明天咱们对阵铁门山。”
上一届除开观心洞之外的一等宗门，若是能够拿下，他们的积分就能直接增加20点，到了80分，算上人头分数，几乎保进二等，也就有了争锋一等的资格。
“呵，你怕是也不知道，”余影书马上反驳：“我可都在认真看比赛的，不像你，铁门山这回可没有什么太出彩的弟子，除开因为得到许多资源，人数较多之外，实力也就算个二等，他们只是想要以人多取胜而已。而这，对你应该不是什么问题吧？”
少女说着，又主动将腿摆了过去。
都不用说。
“连挑十三个人，你拿我当什么了……”温东阳嘟嘟囔囔地吐槽。
明天肯定有丫头上场的机会。
如果拼尽全力的话，估计能给她剩下两三个人吧……他仔细盘算着，默默等待少女睡着。
……改……

第218章 手段高手
燕云大比现场，苍茫城即将上场，无数他派弟子对温东阳指指点点，热议纷纷。
“这就是头一天和五色崖打假赛的那个宗门吧？现在看起来好像不是那么一回儿事？”
“你才看出来？这小子打谁都是三招以内定胜负，昨天白山足足五个人啊，都被他一个人端了，白山掌门脸色难看的哟，他当是想在这次大比冲击二等宗门，这一下子分数怕就不够了。”
“可不是吗，连一个人头分都没拿到，整场收益是零，亏他先前还信誓旦旦的说能轻松拿下苍茫城，现在白山41分，要么拿下全部起码两个二等宗门，要么胜过铁门山，难咯~”
“不过说起铁门山……”
“这还要犹豫！？十三打一个，一人一口痰也淹死了，况且一个是一等宗门，一个是三等宗门，那小子天赋再高，功法上的差距也是巨大的。”
你们门派绝学，是人家哪个弟子随便都能学的，怎么比？
“十三打两个吧，苍茫城还有个妹子呢。”某人想起那个只上过一次擂台，就给自己留下深刻印象的逆天长腿。
“那个姓余的？算了吧~”
“她还秒杀过五色崖的一位师弟呢，如果不是假赛的话，或许也——”
“筑基七层？”
“噢……也对。”
从周围低沉沉的讨论程度，就能看出众人对这场擂台的关注程度。
一方是本次大比最强黑马，一方是拉出十三名弟子参赛誓要保住位置的一等宗门。
没人探讨谁胜谁负，结果是注定的，大家只猜测温东阳能打掉几个。
“沐城主，你运气好呀，从哪淘弄到这么一匹千里马？”
当温东阳上台后，铁门山的洪悯上人转悠到苍茫城这边，笑呵呵地向沐景泰打了招呼，又看向擂台，略带些惋惜说到：“可惜了。”
但很快，不等其他人说话，他又立刻澄清：“不要误会，我不是说他在一个三等宗门可惜，而是为他在上了一个注定要失败的擂台可惜。”
这老头不怀好意！
余影书捏着拳，颇为不满地看着来者。
但她也没说什么，元婴大佬之间的对话，她是没资格参与的。
最起码不能让人抓住把柄，说苍茫城的弟子没教养，给沐城主丢脸。
“噢！！牛逼！！”交谈的功夫，周围已经响起一片喊叫声。
温东阳已经击败了第一名对手。
他派弟子们通过欢呼，给无暇观看比赛的几人通报了过程：“又是不出三招就解决战斗，看来铁门山的弟子，和其他门派也没什么区别嘛！”
“本来也没区别，铁门山刚刚升到一等才五年，又能有多少改变，无非是依靠人数取胜而已。”
擂台上，取得胜利的少年抱着双臂低头闭目养神，却如利刃出鞘，锋芒毕露。
他的三柄飞剑就像是废铜烂铁一样，就那么随便散落在地上——剑修的剑可谓除生命外最重要的东西，可他连将其御起保持形象的灵力都不想浪费。
“看来他是想多打掉我们一些人……意志坚定，有勇有谋，天赋异禀，忠心耿耿，”洪悯上人看着台上少年念叨着，一点儿也不为自己输掉的头一场比赛担忧，接着定定看向沐景泰：“让给我吧，让他改门换派，我亲自收他为关门弟子。作为补偿，这次擂台我让你打掉我们十名弟子，同时出面作保，让另外两个二等宗门也让给你一些分数，让苍茫城保进二等。”
余影书在边上听的也有些惊愕。
原本以为五色崖那个假赛的提议属于偶然一次，却没想到原来各门各派私底下其实都有交易。
那你们叫唤个鸡毛，况且我们这边又没玩假的！
经过几天的观赛，余影书已经彻底相信，五色崖是真的菜，而非他们有意相让。
沐景泰也不正面回绝：“还是看比赛吧，此事不要再提了。”
洪悯上人不肯放弃：“我知道你有这小子，本届应该是想冲击一下二等宗门，但你想想，就凭他，真的能胜过其他二等宗门吗，他们最少的一个都带了六名弟子，实力也不是三四等那些能比得了的，想必你也应该知道差距吧？”
“功法嘛，强弱不仅要看等阶，还要看使用的人，”沐景泰笑呵呵的如同一块打不破的海绵：“而且我们还有影书在呢。”
想要冲击一等宗门，就必须要击败铁门山。
所以两家其实是敌人，根本无需过多交流。
而且有东阳与影书，二等宗门的位子也已经稳到手了，其实这就已经达到目的，所谓冲击一等，只不过是给两个弟子一个更高的目标，让他们不至于懈怠而已。
观心洞、铁门山，他自认为凭借苍茫城现在的底蕴，想要跨阶级一跃而击败，不太现实。
洪悯上人压根就没看站在旁边的少女，连提都没提她：“不如这样，把温东阳让给我，我或是给你让渡弟子，或是拉拢其他宗门，必保你在往后的燕云大比维持五十年二等，这段时间已经足够你站稳脚步了。”
前边都是铺垫，蝇头小利，这才是他的真实目的。
五年练成这样，从天赋来看，温东阳妥妥是元婴期的苗子，冲击化神的概率也很高，若是能够得到，几乎可以确保数百年后铁门山在灵气稀薄的环境里不会出现青黄不接的结果。
而给苍茫城让渡弟子，更不是在损伤自家实力——等个几十年，当这批弟子成长为结晶、金丹，有了话语权的时候，苍茫城不就变相成了自家的附属？
“此事还是不要再说下去了，再继续，我恐怕就要心动了。”沐景泰以说笑的方式，再次变相回绝他的提议，指指台上：“咱们还是专心于比赛吧，东阳已经击败贵派三名弟子了。”
虽然洪悯上人的实力只有元婴六层，从等阶论甚至比自己还低一些，但在他的经营下，铁门山在短短不到百年里从建国时的三等宗门爬到一等，跟有化神坐镇的观心洞平起平坐，手段绝对高明。
虽然参不透他提议中的阴谋，但沐景泰就只坚信一点：玩手段自己绝对玩不过他，所以他的任何提议，自己都不会接受。
洪悯上人暂且不语，看向台上：“三名弟子……算你能击败六个、九个，又能如何？”
燕云大比的分数档位定的很苛刻，想要维持在某个等级，就几乎要击败该等级以下的所有宗门，并在同级战斗中起码保持五成以上胜率。
而温姓小子，看情况极限也就在连挑七八个的样子，这与其他二等宗门的实力几乎相等，到时候等他输给任意哪个宗门，自己再来提议就好。
只不过，彼一时此一时，条件恐怕就不会如此宽松了。
思索的功夫，台上铁门山弟子又被击败一人。
洪悯上人依旧保持微笑，只不过眼角有微微颤抖。

第219章 拼一把
十人！！
温东阳连挑了铁门山十人！！！
整个观心洞秘境都被热议声填满，连隐居在禁地深处的观心洞化神期老祖，都分出一缕神识到擂台上空转了一圈。
观心洞在看台上的现任代掌门马上坐直了身体，倾听老祖教诲后，将注意力放到那位少年身上。
他有成就化神的天赋，尽最大努力收进手里！
谁能拿到他，就代表谁的宗门在未来无人敢动！
而苍茫城，既无能力，也无实力培养这么一位天才。
华夏北方化神少，每一个都应被珍惜，决不能蹉跎在垃圾堆里。
当温东阳被擂台法阵托着移出擂台的时候，他连将自己三柄飞剑收入储物戒的灵力都没有。
余影书第一个冲过去将他扶住，抬手想要打他两拳，但最终只是抓住他的臂膀，将他搀在自己肩上，咬着牙根忿忿道：“你怎么这么拼的，我看你最后都在吐血了！”
打不过就不打呗，胜负心就那么重？
体会到少女另类的关爱，温东阳脚步更加虚浮，几乎到了需要将他提在半空才能勉强行走的地步，哑着嗓子回答：“观心洞的秘境灵气浓度很高，有半天功夫我就能恢复了。”
“那也不行啊，万一不小心受伤了，你还要兼顾恢复伤势，下一场肯定没办法回到全盛状态，那怎么办！”余影书继续批评。
青葱样的手指来回挥舞，还用力点在少年心口，力道大的让人生疼。
温东阳忍住痛，咧开嘴：“那不是还有你嘛。”
说完看了圈四周。
整个擂场差不多所有人都将视线集中在自己身上，大部分都是羡慕嫉妒恨。
爽啊！
多想告诉小余儿，自己其实能走路，收不回飞剑只是没灵力，又不是没体力。
但还是算了，被她扶着好舒服。
沐景泰只打眼一瞧就知道东阳这小子在没病硬装，也不戳破，但也没那么急迫地赶来，足足等这一对儿少男少女温存够了，才接过温东阳：“影书，下一场就是你上了，还有三个，有信心吧？”
“没有。”余影书如实回答。
经过一段时间的对比观摩，她相信如果是三个三等宗门的，也就是与苍茫城同等实力的筑基巅峰，自己绝对能碾压式获胜。
但铁门山……
“呵呵呵，沐城主，还是不要给弟子太大压力吧？”洪悯上人背着双手走来，不经意间就给予少女更大压力：“我方最后压轴的虽然实力不是最强，但其实很有一些出其不意的手段哦？”
这也是大多数宗门的安排。
把最强的放到最后，那前边的弟子输了岂不是给别家送分？
温东阳拱拱手，以一个小辈的姿态说道：“多谢上人告知。”
接着马上转头看向少女：“听见了吧，最后那场要小心谨慎一些，别急着进攻。”
这丫头打起架来狂暴的跟疯狗一样，拉都拉不住，诚然跟其过往都在和强于自己的对手战斗有关系，也不知道经过上回给出建议后，过了这么久，她有没有改变？
洪悯上人咬住后槽牙，但仍旧挤出完美无缺的和善笑容：“是要注意，不过你更要将目光放在前面两场才对，赢不下他们，何谈最后一人？”
“对对对，上人说到我心坎里了，”余影书眼冒星星做崇拜状：“那头两场应该注意什么呢？”
“…………”洪悯上人心说：这小丫头真无耻，还想从我这套话。
看她第一时间就去搀扶明显还能继续走路的温东阳，就知道也是个心思极重的主，没准她还是故意贴近这么个天才，好为自己以后铺平道路的。
否则区区七层，怎么还能有资格参与到燕云大比来？
不过洪悯上人作为长辈，再怎么说也要给些建议，只能说些客套话：“还是要放平心态，别为失败影响了以后的道路，你这样的实力，哪怕能拼掉一个对手，都足够吹嘘一阵了。”
“那要是能拼掉三个呢？”余影书眼睛眨呀眨。
做单纯状。
洪悯上人没有上当：“有梦想自然是好的，快上擂台吧，别让大家久等。”
“噢……”余影书转过身。
怎么这老头和小说上的NPC不一样，按理来说不是自己一激，他就会上头许下什么赌约么？
啧，果然现实和书中还是有些差距的。
温东阳叫住少女：“小余儿，记住，节约灵力，然后慢慢打出底牌来获胜，这次就无需保留实力了。”
在观心洞的化神期老祖面前，也根本就藏不住什么底牌。
“是是是，老妈子一样，走了。”余影书没有回头，摆摆手，感觉自己颇有种风萧萧兮易水寒的气势。
一个筑基七层的，要去连破三个筑基大圆满，听起来都有点儿天方夜谭。
但老温都这么努力了，自己肯定也不能辜负他的期望。
拼一把！
洪悯上人听见二人的交谈，眯缝起眼睛：莫非这才区区七层的小丫头，也还是有底牌的？
……还是先看看她能否胜过头一场再说吧，立即回到自家宗门那边做警告的话，总有一种输掉气势的感觉。
嗯？从什么时候开始，自己竟然会认为她有能力和筑基大圆满一战了？

第220章 独特的战术
李窗在台上活动着手脚，上一场温东阳还未战斗就直接投降，他并未有任何损耗。
他从小就被铁门山养在外界，每天以药汤沐浴，习练内家，功锤炼身体，到十六岁根骨最开的时机，入秘境、废丹田筑气海，改修仙法，借助少时基础顺理成章地在五年期满时成就大圆满。
可以说，从记事开始，他就为了今天的燕云大比做准备。
这也是每一位参加大比的弟子，都要经历的事情。
洪悯上人，早在几十年前，就在为今天做准备了。
铁门山是体法兼顾，正所谓不锻炼肌肉的法师不是好战士，连基础功法都是体术与法术双向奔赴的。
既提升反应能力与腾挪速度，也增益施法的威力。
而优异的体术，既能让铁门山弟子在更加贴近与刁钻的角度释放威力巨大的法术，也能让他们有更多反应思索的机会，寻找敌人弱点。
可以说，光是基础功法，就比苍茫城只能提升抗寒度并稍微增加冰系水系法术威力的寒傲诀好上百倍。
余影书、温东阳之类的弟子，还压根借助不到寒傲诀带来的好处。
光是一门基础功法，差距都有如此之大，更遑论其他，也就形成了上等宗门对下等宗门的碾压。
看到迟缓缓走上擂台的靓丽少女，李窗还有闲心与她隔空对话上几句，反正是胜券在握：“喂，妹子，你多大了？”
看她稚嫩面相……
苍茫城也是够狠，连这种年纪的小妹妹都拉出来打擂，他们是真没人了。
看来下级宗门日子过的也是真惨。
余影书拿出和老温争床位的气魄，夹着嗓子：“人家才十七岁，待会儿手下留情嘛哥哥~”
以往这一招对那个铁石心肠的狗东西压根不起作用，甚至还会招来‘恶心’之类的批判。
但对李窗就不一样了。
他被铁门山足足监禁式修炼了小二十年，哪见过这种阵仗，听过这种糖度的声音，当即骨头都酥了。
但同样被不断灌输催眠了小二十年的信念发挥作用，知道自己此生就是为了燕云大比，不能有任何松懈，当即摒弃小让一手的想法，并试着转移话题：“妹子，前头那小子除开实力外还有哪里好，你怎么看上他的？”
擂台周围这么多人环视下，这对儿差不多是燕云大比最年轻几人之二的少男少女感情之好，大家有目共睹。
甚至都能用眉目传情，可见已经心有灵犀到了何种程度。
那么，自己这边问明白，等结束了大比，终于有了属于自己的空余时间之后，也好追求一些宗门中的师妹，结束单身。
因为从小到大都被圈禁修炼，接触不到外人，以至于如何追求女孩子都要从对手身上来学，算不算是一种可悲？
余影书挠挠头，她最烦这种问东问西的，受限于系统，她不敢撒谎，也不敢否认看上老温的说法，幸亏擂台上说话的声音外界听不见，也不怕在自家长辈和兄弟面前丢人，很快回答道：“爱打游戏、讲义气，不拿我当女性，话说咱们能开打了吗？”
你再问下去，我就只能承认某件一直不想承认的事情了啊！
“好好妹子，我会全力以赴，咱们快点结束，如果受不了的话，你可以直接投降。”李窗摆出架势。
同时暗暗将少女的话记在心里。
原来只要做到如上三点，就能吸引到这种级数的妹子，太好了，马上就能结束单身生活咯！
随后他径直朝少女冲了过去。
擂台法阵的屏障早就消失，周围看台的观众见俩人聊了半晌，不耐烦到极点，正热议着，见到战斗突然开始，马上噤口不言，屏住呼吸。
“小妹妹，撑住啊！”不少人都暗地里为余影书鼓劲：“能撑住十招，以你筑基七层的实力，都算能往外吹嘘的了！”
沐景泰身边的洪悯上人看见自家弟子在突进过程中，忽然左右手交替向前方甩出有先后顺序的水弹与火团，不由颔首笑了笑。
这是他专门为李窗量身打造的战术，讲究的就是一个出其不意，在燕云大比前就经历过不下千次的练习，到此时使用出来，无论角度、方位还是时机，都无可挑剔。
水与火在少女正前方发生碰撞，迸发出巨量高温蒸汽，并根据独特灵力效果不断扩散蒸腾，这既能迷人眼，又能造成不小的伤害。
而洪悯上人还分明看见在蒸汽爆出前夕，那余姓少女还进行了小步的避让。
真是可笑，连招数技能的落点在哪都判断不出来，这种水准，怎么和我家弟子对抗？
蒸汽云爆出之后，只剩下两种做法。
要么向后退——但一退一追，先机就这么在毫厘之间失去，变得被动。
另一种方法更简单，唤出灵气盾即可完美隔绝高温的蒸汽。
消耗还几乎为零。
余影书也是这么做的。
按照温东阳事先教授的方法，既然对手主动冲过来送死，那她不仅可以不用消耗极大的百圣闪，连舞空术都可以省了。
等到双方抵近时再发挥近战优势便可。

第221章 你在演我？
李窗感应到蒸汽中传来的灵力波动，知道对手已经释放出灵气盾，立即开始执行经过无数次练习的、战术套路的下一个步骤。
他从储物戒中唤出自己的武器，一根杀威棒。
这根棒子不简单，已经在燕云大比规则允许范围内，由洪悯上人亲自加持过破魔法咒。
只要能打在敌人灵力盾上，便能飞速消耗对手的灵力。
同时自己也已经接近，发挥出铁门山体术与法术的双重优势——能挡得住体术的，就无暇顾及法术，反之亦然。
大不了以伤换伤，为宗门下一名登场者打出胜利基础。
然后他发现，那妹子用倒着走的，就已经撤出蒸汽云覆盖范围。
李窗：“？”
我贴地正面飞行，你倒着用腿走，比我速度竟然慢不了多少……你属兔子的？
看台上，洪悯上人也被少女这一手惊住，但很快想明白过来：“……是了，她是个正宗体修啊！”
想想这姑娘之前就出手过一场，当时大家都以为是她在打假赛，忽略了那一手飞速接近对方几乎接近瞬移的速度。
“看来，她专精于身法上面。”洪悯上人给旁边人补足压力：“沐城主，压轴的需得注重出奇制胜，光用跑的，岂不是凭空给对手时间恢复灵力吗，区区筑基七层，怎能比得了大圆满的回复速度？”
只要你压力足够大，咱们才好继续谈起之前的条件。
沐景泰依旧谦逊：“上人教训的是，其实，这丫头不止是身法，在力量上面也略有心得。”
“力量？呵，以她这种挪移速度，必然苦练许多时间，哪还有功夫兼顾力量上的功法，而且我记得你苍茫城是以剑术与法术为主吧？”
“上人说得对。”沐景泰继续放低姿态。
然后看着余影书撤去灵力盾，一把抓住冲杀来的杀威棒，撅成两截。
李窗：“？”
战术手册记载的下一步是什么来着？以杀威棒……不对不对，这法器已经没了，跳过跳过！
洪悯上人：“？”
你在演我？
李窗反应还是快的，扔掉断裂的杀威棒，硬是凭借身法挪移到少女侧面，双手结印释凭空释放出一根尖锐的石柱。
这玩意势大力沉，无论对筑基期的体修、法修还是剑修，都能造成一定干扰，并为自己夺得喘息之机。
余影书抓住石柱，当成棍子顺手往对手脑门砸去。
那石柱比她身体都大！
她现在终于体会到温东阳一直想要告诉自己的事情了。
对手真的太弱太弱，这也叫法术！？
和阎长老或者其他岛国敌人相比，差距也太大了吧？
简直是小儿科的东西！
石柱并未发挥作用，李窗撤销了维持法术的灵力，石柱马上变为土块。
但与顶级体修近距离接触的代价是惨痛的。
余影书一手持飞剑，一手捏拳，瞬息的功夫就打出去七八招。
铁门山的功法确实高级，五色崖的灵力盾先前只挨了两下就被破掉，而李窗的直到现在还能勉强维持，但灵力存量几乎瞬间掉下去一大截，逼的他只能向后飞撤。
【百圣闪术】
余影书发动苍茫城的顶级身法，也是在本场战斗中首次使用灵力，直接瞬移到李窗后撤路径中的正前方，倒像是他主动撞上自己拳头一般，护盾被击破后，被按着胸口用力掼到地上。
刻满法阵的擂台坚不可摧，李窗那口血还没涌到嗓子眼，就已经被法阵保护起来。
胜利！！
看着被法阵包裹起来送出擂台的对手，余影书站起身，冲看台上观战的温东阳竖起大拇指，挑挑眉毛：怎么样，哥牛逼不？
温东阳也向她挤眉弄眼：老子三招就能弄死他。
放尼玛的屁！狗嘴里吐不出象牙。少女抱起膀子忿忿转过身去，只给莫名其妙的少年留下一个背影。
今晚上给你三招机会，你要爬不上床就睡地板吧沙雕。
然后温东阳看向四周，想要捕捉一点羡慕嫉妒恨来安抚自己受伤的心灵。
什么时候说实话也会被迁怒了？
可整个看台上，并没有人往他这边看。
而且，几乎是鸦雀无声。
所有宗门的掌教，都在给自家弟子讲解分析台上那位理论上只有区区筑基七层的少女的真正实力。
洪悯上人早已离开苍茫城附近，先是查看了一下李窗的伤势，做出基础判断后，面色铁青走向即将登台的下一位弟子跟前，不断强调着什么。
那丫头的实力超乎想象，他必须要临时改变战术！
否则，若是铁门山真输给苍茫城的话，本次燕云大比，他就几乎拿不到一等宗门的资格了！

第222章 这特么叫五雷咒
苍茫城的余影书是一位极其优秀的锻体修士！
这是几乎所有人都看出并认可的事实。
但她为何才只有区区筑基七层？
按理来说，能将身体锻造到这种地步，必定也拥有极高的天赋，五年内练到大圆满并不是什么太大问题。
智计百出，不依靠自身实力，硬生生在百年内将铁门山从一个三等宗门拔高到一等宗门位置的洪悯上人，马上便猜透了真相。
“她必定是得到什么极为高深的锻体功法，也许是天阶上品……听说苍茫城那个什么第一美人白箫雪，不也同样是修体的？没准她们俩是师承一人也说不定。”
洪悯上人捏着脖颈处一块突出的肥肉，这是他最习惯思考的姿势，眼珠慢慢挪移，既是给弟子们剖析，也是逐步推理：“所以，为了修炼那部极高品级的锻体功法，就必然要消耗大量时间……而苍茫城筑基期那本寒傲诀，又与锻体毫不相关，因而便被暂时弃之一旁，这才导致她只到了筑基七层！”
随着掌门姗姗讲解，铁门山弟子们紧张的神色也逐渐开朗。
没错啊，就是这么个理！
无论剑修还是法修，境界都比功法更重要——境界更高，能积攒调运的剑气与灵力就更多，威力也更大。
唯独体修是例外，身体是他们最大的进攻与防御手段，空有境界确实益助不大，尤其是对一个拥有了顶级锻体功法传承的人而言，肯定是优先修炼功法，为燕云大比做准备。
“老沐，沐城主，好手段啊！”洪悯上人遥遥冲苍茫城看台的位置拱拱手。
这笑面虎从头到尾都没隐瞒那女弟子的境界，就大大方方展露出来。
这就使得包括自己在内的所有人，都对其产生轻视心理，并最终上当。
不过，此等手段也就能占一场的便宜而已，现在老夫已看穿你的虚实，还能容你再嚣张？
他叫住即将上台的弟子，对他进行战术指导：“李志，不要与她近距离接触，竭力拉远距离，用法术袭扰，消耗她的灵力，筑基七层，扛不住多长时间的，到时候就任你宰割了。”
筑基大圆满阶段施展出的法术相比于你，不仅威力要大，存量多，连恢复的速度都要快出三分，你拿什么抗衡？
洪悯上人想了想，又拉住弟子，继续叮嘱：“要小心她凭借第一局中展露出的快速移动的手段接近你，打一开始你就飞起来，逼她与你进行空中缠斗，若是她不上当，你也要维持飞行。即便额外消耗灵力，你也会比她坚持的时间要长。”
体修的局限性很大，对付的方式也有很多种，这也是为何铁门山要体法双修的原因。
被称为李志的弟子认真点头，将教诲记下，反身登台。
“请赐教。”
他不像自己的上一任，是个话痨，在向擂台对面的靓丽少女问候过后，就认真开始了准备。
并在读秒的最后一刻，突然拔地而起，浮在极高的空中，同时还在做无规则的运动，规避对手那可怕到几乎算作瞬移的【百圣闪】。
台下，温东阳马上洞悉对手想法，蹦起来向台上高喊：“追上去打快，不要拖时间！！”
擂台是隔音的，余影书听不到外界声音，但也同样洞悉了对手的想法。
无非就是想要磨死自己。
她也同样想到与温东阳一模一样的应对之策。
飞上去，以快打快，借助念动术，应当可以在灵力告竭前击败对手。
但这样不行。
还要为最后一场做准备，不应该提早暴露自己神修这张底牌。
少女抬头望天，而后下定决心，竟然直接在擂台中央盘膝坐下，开始光明正大地恢复上一场仅有略微消耗的灵力。
先看看情况再说，若是实在不行，决定使用神识的话，那也不用着急。
洪悯上人看到这一幕，嘴角露出淡笑：“好，正中下怀。”
就连看台上，也有不少人为少女的选择齐齐叹息。
追上去，以攻对攻，发挥体修优势，或许还有机会胜利。
留在原地，试图和对手对耗，那就是慢性自杀。
看似对手还要维持个飞行之法，灵力消耗更大，但人家存量多恢复快，根本不是你能耗的动的！
果然，李志的选择也很正确，并未选用大范围法术，而是施展了几乎能确保命中的指向性法术——雷法。
先是一道最基础的掌心雷做试探，接着是大众之选五雷咒，见少女依旧用灵力盾硬抗，最终更是蓄了几秒钟的力量后，从天空引下一道齑雷轰顶！
‘轰！轰隆！噼轰轰——’
一时间，伴随一道道炫目的雷光闪烁，擂台中央盘膝而坐的少女，就像是传说中渡雷劫羽化登仙的上古大能一般。
散溢的雷气将空间都搅的昏暗波动。
少女的灵力盾也明眼可见的越来越薄。
“城主……”温东阳看向沐景泰，心中忐忑，不知应该说些什么。
小余儿是有雷法天赋不假，但这并不代表她能完全免疫别人对她的雷法伤害——雷柱上附着着别人的灵力，也不能将之夺取，就连上次借助雷云施展清溦神雷，也是人家主动放弃了维系雷云这才被她趁虚而入——否则他温东阳剑法天赋拉满，岂不能和蜀山剑圣李真人掰掰手腕？
沐景泰依旧淡然：“无妨，要相信影书。”
他冷静的话语，如一盏凉茶，让温东阳冷静。
唯有站在他背后的武寻长老，才看得到自家掌门纠缠在一起，用力到发白的手指。
余影书盘膝打坐，运转寒傲诀恢复灵力的数量，远不及消耗，此时灵力已经快要见底。
这还得亏她能减免小部分雷法伤害。
她抬头看向依旧浮在高空，生龙活虎的对手，暗暗点头：“差不多了。”
自己是没办法操纵对手的雷法不假，但四周散溢的雷气，可都是无主之物。
“雷来！”少女向天空招手，看似毫无作用，但原本昏暗带有波动的天地，忽然就恢复了正常。
看台上立刻鸦雀无声，所有人都屏住呼吸，意识到马上就有大事发生。
看化神大佬痛殴炼气很爽固然不假，但炼气突然反杀化神更是喜闻乐见。
就连施展雷法轰杀正爽的李志，都警惕起来，赶紧加固铁门山独有的关宁灵盾术。
洪悯上人暗暗点头，为弟子的谨慎欣慰不已。
然后便看到台上少女迅速变换了几下手势。
“五雷咒？”他哑然失笑：“竟然就只是五雷咒……”
连其他弟子们也都松懈下来。
本以为这妹子要憋个大的，没想到却是憋了坨大的。
五雷咒，一个区区地阶的法术，转换灵力比例的上限就在这摆着呢，况且你还只是个区区筑基七层的体修……
就连李志也放松警惕，从灵盾上抽调回部分灵力，准备重新施展雷法，以攻对攻。
接着白光一闪，他除了耳鸣，就什么也听不到了。
洪悯上人直接从椅子上弹了起来，即便修了几百年的涵养，也禁不住破口大骂：“这他妈叫五雷咒！？”

第223章 特殊手段
周见见神色复杂地走上擂台，看着依旧盘膝在擂台中央，抓紧一切时间恢复灵力的稚嫩少女，心情忐忑。
任谁也不会想到，足足派出十三名弟子参赛的铁门山，竟然会被区区两个人杀穿到最后一人。
她岂能不紧张。
不过，自己还是有充足把握获得胜利的。
“体法双修，想不到她竟然与咱们铁门山一样，在苍茫城真是可惜了，”周见见回想起自家掌门洪悯上人的评价，以及战术指导：“被轰击那么久，又施展如此程度的雷法，她必定应用了某种秘术，对身体有极大损伤，所以上台后不要犹豫，不要废话，立即发起猛攻就行了，不要给她任何喘息的机会，趁她病，要她命！”
周见见对掌门的分析，深以为然。
一个人修炼的时间是有限的，大家都是五年时间，你天赋再高，也就像温东阳那样专精剑法一种，若是分修体法，那必然会拖累另一方。
看她锻体方面的强势，以及才只有区区筑基七层，就知道她其实修炼时间是不够的。
那么法术方面就必然不会太强，能施展那种程度的雷法，就肯定是某种秘术的功劳。
一切分析都顺理成章，直指结果。
“余姑娘，咱们快些开始吧！”周见见拿出杀威棒，已经打定主意，等擂台屏障一撤销，自己就以怒涛之势猛攻过去，再搭配那一招对手绝无可能防备的杀手锏……
必胜！
铁门山的未来，就压在本姑娘身上了！
姑娘？
余姑娘？
周见见看着擂台中间即便盘膝坐着都显得很挺拔的少女，抻抻裙角，声音大了些：“余姑娘，咱们开始吧？”
……
…………
“余姑娘？？余师妹？？？”周见见转头瞅瞅看台上自家宗门的位置，寻求帮助。
怎么没人告诉自己，这小姑娘是个聋子啊？
她坐的位置，正好挡住了擂台中心的屏障，屏障不升起来，到底要从什么地方计算正式开始的时间啊？
洪悯上人将矿泉水瓶用力往地上一甩，忿忿向苍茫城众人方向走去，一边还大声怒吼：“好好好，你们玩阴的是吧！？”
沐景泰都无辜死了：“我也不知道怎么回事啊！！！”
接着忙小声问身边人：“快查查，影书犯规没有？”
参加燕云大比的每个宗门都会发放一本小册子，上面记载有详细的规则、行程、宗门介绍、注意事项等等。
但谁会去看那种东西，早就扔到不知道什么地方去了。
还是武寻用行动硬从一家四等小宗门手里借到一本，翻了半晌茫然抬头：“应该没有。”
因为参赛者恰巧坐在擂台正中央，导致屏障无法开启，比赛不能正常进入准备阶段的规则……并没有记载。
洪悯上人也发现在这跟沐景泰纠缠毫无意义，擂台上的人又不会听到，立刻飞向主席台，寻求委员会的帮助。
而余影书依旧在借此机会打坐，疯狂恢复灵力。
周见见急的跟什么似的，在她周围连转了几圈，终于没忍住伸出手指头戳戳打坐少女的脸蛋：“余姑娘？？”
余影书没理她。
现在每秒都不能浪费。
观心洞秘境里的灵气极为浓郁，这会儿功夫她都恢复出一个五雷诀的灵力了。
周见见开始扯她耳朵了。
回头再看看师兄们求助，师兄们则用形象的动作告知她答案。
她开始用力推少女。
脸憋红了都没推动。
委员会的反应也很快，马上擂台内就响起一道声音，开始进行警告。
余影书不情不愿拍拍裤腿站起来，向后让了一步。
‘嗡——’
法阵屏障随之升起。
接着她紧贴着屏障摆好冲锋的姿势。
最后一场，她现在有了一些灵力垫底，更可以无需保留地使用神识，胜率大大地有。
周见见看到对手的样子，愣了一下：“你竟然还想要主动进攻？”
“我心里可住着个硬汉。”余影书挑挑眉毛，抛个飞眼。
直到现在她才看清，对手就是之前飞机上她让老温看绝对领域的那个过膝半筒白丝和小短裙的那个妹子。
长得还挺好看的。
“……”周见见被少女的飞眼和回答搞不会了，不知道应该怎么回答，便也摆出姿势，守在屏障边。
余影书再次挑眉。
小姐姐还想与自己打对攻？不知道自己是顶级体修吗？
洪悯上人此时看见二人的姿势，也反应过来，不顾面子不面子，飞速扑到擂台边缘冲自家弟子打手势。
他本以为余影书已经遭受秘术反噬，身受重伤，只要不给她恢复时间，以快打快，速战速决，就能拿下这一局。
可现在看来，明显不是这样，那小姑娘的体魄并未受到影响，或许秘术反噬的只是她的气海。
那就必然要拉开距离，继续复刻上一把的模式，飞起来用法术消耗了。
周见见看懂了掌门的意图，没有犹豫，立即拔地而起。
也就在此时，法阵屏障消失，也代表战斗正式开始。
余影书马上运起舞空术，自下而上进行追击，不叫对手拉开距离。
同时准备施展念动术，搞个偷袭。
然后就感觉自己识海好像有什么东西探了进来，就像是被蚊子叮了一下。
但肯定不会是蚊子，必定是对手在使用什么特殊手段吧？
她顺势调运神识顺着探过来的轨迹回击——
‘嘣——’
似乎响起什么琴弦崩断的声音。
下一秒，正在高速飞升，试着与余影书拉开距离的周见见，七窍之中齐齐喷出一股浓稠的血箭，连后脑勺的部位也被直接炸开，又惯性上升了一小段距离之后，便如落了线的风筝开始向下坠落。
空中洒满血雾。
接着擂台法阵突然运转，将周见见整个人都包裹起来，而且并未将之送往擂台外，而是不断闪烁各式光芒，修补她的身体，尤其集中在脑部位置。
余影书此时才反应过来，原来对手，也修了神识！
怪不得洪悯上人会将她作为压轴的杀手锏。
铁门山的弟子各个都跟魔剑士似的，与人缠斗外加用法术攻击，在对手疲于应对的时候，突然来一次近千年没出现过、连如何防备都快失传了的神识攻击，虽然做不到伤敌，但却能让其恍惚个一两秒……
这就足够蓄谋已久的铁门山弟子击败对手了！
只可惜，她遇见了自己。
系统给量身定做的全套神识体系，可比洪悯上人不知道从哪淘弄来的杂牌秘籍强太多了，而且二者的精神力、神识容量也不是一个档次。
周见见只是为了让对手能恍惚一两秒，自己这边，可是能直接用神识凝聚出力场来的！
但是，造成这样的结果也并非自己本意，只是随手那么一次反击，谁知道会直接将她重伤掉！？
神修之间的战斗，也太过惨烈了些吧？
可我真不是故意的啊！！你神识这样攻过来，等同于主动放开识海，原本神识攻击过去还需要经历一道屏障才会造成伤害，现在可倒好，一点防备都没有，跟无知少女刚出道就是黑人大哥嬲无惨有什么区别？

第224章 未来发展
度假山庄一间小小的包房内，摆着丰盛的凡家酒宴，沐景泰左手中指与食指夹着一排五根香烟，依次点燃后，猛吸一口，将剩下的烟头丢进垃圾桶里。
然后冲屋外头猛喊：“服务员，再来五条华子！”
他们已经缴纳了灵石当房费，一枚灵石能兑换到的现实货币要近百万，因此在山庄内的所有凡间消费都是不再额外要钱的。
那他可不得过把瘾。
同时还为自己找好了理由与借口：“我得把费用都抽回来，否则亏大发了。承办燕云大比太赚钱，我算了下，光是这几天，观心洞的收入就比得上咱们苍茫城几个月的。”
“等大比结束，咱们也能富裕起来了。”
武寻恬静地坐在一旁，风情万种，却并未动筷，而是为两个小辈剥着虾皮。
自从丈夫死后，她就清心寡欲，辟谷多年，早就对凡间美食没了欲望。
老抠门掌教又舍不得花费灵石购买仙珍。
沐景泰豪情万丈，又点上五根烟，挥一挥手臂，在空中留下缭绕轨迹：“也不能这么说，二等宗门，每年起码比以前能分到的资源要高出一倍没错，但钢要花在刀刃上，也得考虑考虑下次大比要如何维持住名次，这些灵石……恐怕也就够培养出几个能参赛的好苗子。”
“城主，咱们这次应该稳进一等了吧？”温东阳好奇问道。
剩下的对手里，不用去管观心洞，只要击败剩下以少阳山为首的三个二等宗门，分数就足够过线了。
而这，并不算难，或许都轮不到余影书出手。
“没错，但这次是有铁门山这个披着一等宗门的二等送分的，下次就没这么好运了，甚至铁门山还会踩着咱们卷土重来，再次爬回一等。”
沐景泰知道铁门山输给苍茫城后，分数应该恰巧不够过线，而下一轮大比自家就会成为这个送分者：“所以，下一轮我打算不参加了。”
没有温东阳、余影书这样的弟子参赛，他苍茫城的底蕴根本不够支撑维持住一等宗门的位置。
而不参赛直接弃权，就只会向下掉到二级，这样他便有了十年的发展时间，足够从小培养一些优秀弟子。
他猛抽一口烟，却不呼出，任由尼古丁在肺里徘徊，眯起眼睛仔细思索一会儿，缓缓说道：“若是本届晋到一等，额外获得的资源我会留下，试着像观心洞那样，派出一些接引人寻找有天赋的孩子，带回来直接进行测试。到时候……”
到时候应该会给这两位优秀的弟子，也分配几个寻人的名额。
他们虽然不会什么推衍神算摸骨观人，可能成为这样万里挑一的天才，天赋、意志、运气都很重要，而他，正是要借用两人的气运。
“影书？”沐景泰终于注意到平时跳脱的少女今天这么沉默寡言：“有什么心事吗？”
余影书如实回答：“我在想周见见，就是最后那个对手，她、她不会出事吧？”
小姐姐怪可爱，无论从穿着打扮到妆容，都像是从二次元世界走出来的人一样。
然而最后自己不仅把她冲击的七窍喷血，连后脑勺都炸开一块，洪悯上人愤怒冲上台来将其带走，自己也不知道后续结果如何……
周见见就是典型的得了锻炼神识的方法，却不知道如何攻击和切断神念，只能瞎摸索，对其他对手搞突袭无所谓，但碰上自己这样的职业神修，顺藤摸瓜直接以海量神识冲击对方识海，可不就能在对方最脆弱的地方造成最恐怖的伤害。
要是死掉或者发生什么其他意外，那自己罪孽可太深重了。
燕云大比说起来就是大家友好切磋交流，近百年都没闹出过人命的，可不应该在自己这破戒。
“就为这事儿？”沐景泰呵呵轻笑，心里落下一块巨石——还以为你俩感情上出什么问题了呢。他随即解释：“你也太小瞧观心洞的底蕴了，作为东道主，他们会负责对所有参赛者进行救治，若是一般的手段不行，他们可还有一个化神期的老祖呢，只要不是魂飞魄散，都能救的回来！”
“啊……”余影书眼见着轻松下来。
她对化神期压根没什么概念。
武寻也笑着安慰：“放心吧，以前有过比这次还严重的事故，一名弟子额头被飞剑洞穿，最后也救过来了，只不过神识遭到重创，一辈子都只能停留在筑基期水准。”
神识是每个修士都有的，只不过神修的神识更强大，可以主动攻击别人。
说着将剥好的大虾推到少女面前：“吃吧。”
“谢谢长老，”余影书没有推辞，长者赐不敢辞，她接受了武寻的好意，并随口问道：“那个人现在还活着吗？”
不过这擂台的法阵反应也太迟缓了吧？
“死了，不过不是因为旧伤，而是死在了前些年一次游历中。他不重要，但操控飞剑造成伤害的这个人你俩可认识，他姓白，叫白剑清。”武寻说这么多，就是为了告诉少女即便真伤了人也不会有什么后果，比武切磋，收不住手是在所难免的。接着又是莞尔一笑：“还有，私底下别叫什么长老，太生分了。”
她知道沐景泰对俩人的态度，自己当然也要紧随其后示好，用感情将他们拴住。
况且余丫头活泼靓丽，谁不想拥有一个这样的妹妹。
余影书认真点头：“嗯，谢谢阿姨。”
其实按年龄来说，武长老都足够当二人奶奶了。
“……”武寻不说话，也不剥虾了。
转身戴上耳机开始闭目养神。
“笨蛋，哪有喊人阿姨的！”温东阳小声批判少女，然后冲武寻客气喊道：“大姐，我给你倒些热茶吧？”
喊小姐不是那回事，喊姐姐人家年龄又在那摆着，所以大姐才是唯一正确选择吧？
武寻将耳机音量调到最大。
余影书拍拍老友肩膀：“有难同当，好兄弟。”
“滚蛋！”温东阳将那贼手拍开：“都是你惹长老生气！”
沐景泰看着两个小的在打闹，又情不自禁露出姨母笑，站起来走向门口：“行了，你们慢慢吃吧，我估计外面那些掌门都要等急了。”
下等宗门一跃成为上等宗门，这放在哪都是传奇故事。
尤其苍茫城只依靠了两名弟子，就完成了这一壮举。
接下来，结盟的、示好的、拉拢的、不怀好意的，必定都会接踵而来，同为燕北的宗门，又不好回避不见。
所以……接下来就是我沐景泰的战场了。

第225章 胡人服务生
接下来的两天没什么好说的，温东阳独立击败了全部三个二等宗门，已经获得超额积分足够晋升一等，最后剩下的观心洞，直接投降都无所谓了。
至于铁门山的周见见，已经在伤后的第三天重新出现在看台上，看样子并未遭到什么重创。
而且大家对于温东阳的关注程度，远大于同样表现出色的余影书，似乎并未有多少人知道她其实是体、法、神三修。
否则，三修还能在五年里将境界提升到筑基七层，此等天赋绝不会弱于温东阳。
当然如果大家知道苍茫城参赛的两名弟子才只修炼了不到两年时间，恐怕会惊掉下巴。
对于这种结果，余影书也能猜得到原因。
无非就是铁门山还要隐藏周见见这个杀手锏，因而隐瞒或编造了战斗具体过程——输给苍茫城后，他们再次拿到一等宗门地位的概率不大，除非胜过观心洞的大部分弟子，拿到足够的人头分——但按照洪悯上人的性格，哪怕只有万分之一的可能，也要尝试一下。
试试又不损失什么。
若是告诉大家余影书还修了神识，固然可以让其他宗门警惕起来，但对自己也没好处。
况且就警惕了又如何，接下来都轮不到这姑娘上场，温东阳一个人就把除观心洞以外其他剩下的都收拾了。
结局已定！
余、温二人彻底放松下来，悠闲地在度假山庄的餐厅角落玩手机，有一搭没一搭地趁着空闲吃丰盛的午餐。
下午还有最后一场对阵观心洞的比赛，不过他俩已经打算直接弃权不参加了，沐景泰也同意这种做法，算是提前给功臣放了假。
余影书专注于给聊天群里的各位通报好消息：
【火鸡味锅巴：@雪风仙子，咱们已经是一等宗门啦！！】
【雪风仙子：我已经听说啦，厉害厉害，等我这边忙完回去，请你俩吃超级大餐，春城最贵的一家！】
【乳色小粉头：谢谢师姐，您那边还顺利吗？】
【雪风仙子：还好，已经进入到遗府内部了，之前我离开去坊市购买置换一些对行动可能有帮助的工具，没想到在我离开这段时间，其他几名队友突然顺利地破解了大门的机关。不过我回来之后，他们就不小心触发了内部的陷阱法阵，四个重伤一个轻伤，现在等我把他们送回到安全处之后，再招募几个队友进行探索吧。】
【小透明崔玉露：有没有一种可能，师姐你离开不回去，任由队友自己行动，探索就能顺利进行了？】
【雪风仙子：那怎么行，万一他们趁我不在，偷藏战利品怎么办？】
【小透明崔玉露：放心吧师姐，等您回去，他们就全躺了任你宰割啦~】
【观笃：阿弥陀佛，还是北方的燕云大比简单粗暴，也让下级宗门有更高的可能。】
【火鸡味锅巴：南边是怎么比的？】
【观笃：我们这边大大小小的宗门数量太多，若是像燕云大比那样捉对战斗、评分的话，恐怕一两个月都不会结束。所以我们是看平时积分的，电业局会发布茫茫多的无报酬送温暖积分任务，为了获得这些分数，几乎每个门派都会强制规定弟子每年都要做一定次数。像我上次参合进林楚楚的事情，就是这种。】
余影书看的直咂舌。
好家伙，自己和老温保护林楚楚是有报酬拿的，原来和尚就完全是做公益啊！
还是北方好，简单粗暴，南边是真剥削。
不过人家那边通过这种方式，无论是获得的声望，还是提升的实力，都要远超北边。
就好像燕北各宗门是只会应试教育的孩子，培养精英弟子通过燕云大比就是人生目标，而南方则是统筹兼顾，别说筑基期，哪怕就是到了元婴，都有事给你做，让你必须出来锻炼，无法安逸地躺平混日子。
整个华夏对他们的掌控程度，也会更上一个台阶。
正感叹着，温东阳突然靠过来，将少女整个都搂进怀里。
“干你奶奶！”余影书正要用头槌回敬，却突然到老友环绕过自己身体，按住另一侧肩头的手有节奏地紧了紧。
有状况！？
少女反应迅速，立即松懈下来，就像是没了骨头一样，懒洋洋地躺在少年怀里，并借助看手机屏幕，用余光扫视周围。
温东阳的另一手也环绕过来，将少女整个人都围锢在怀，就像是热恋中舍不得分离的情侣，甚至还用额头蹭着她的鬓角。
小丫头个子高挑，还是做不到小鸟依人啊！
余影书却突然开始躁动，想要脱离掌控。
不行，破身体有反应了已经。
而且周围哪有什么人啊，老温这狗东西不是在诈自己吧？
正要用力，从后方却突然走来一位阴柔俊美的服务生，他染着棕发，碧眼，似乎有胡人血统。
服务生慢条斯理地收拾着桌上的残羹冷肴，一静一动、一蹙一颦，俊秀已经超越的男女的界限，但余影书的心却越来越凉，连躁动的身体都回归平静。
加布里埃尔！

第226章 老法式了
也就是，加百列。
一定是他！
至于他为什么不是外国人模样，肯定是应用了什么能够改变自身形象的方法——按照资料和常理推断，这家伙可是个与化神同境界的大佬，有点手段太正常不过了。
“哈哈哈哈，”温东阳突然笑了几声，指指手机屏幕：“你看看这个傻叉，可笑死我了。”
手机上正播放着一段搞笑视频。
余影书没心情看，但也知道这是老友在尝试缓解自己的紧张，连他故意放在自己心口完整覆盖的手掌都没去在意——这应该也是伪装的一环。
加布里埃尔看到这一幕，就像是个路人一样随口问道：“两位感情真好，你爱他么？”
说着瞳孔中有一丝不易察觉的暗光闪过。
这是圣光应用的一种：侦测谎言。
余影书连犹豫都没犹豫，在这种情况下，撒谎带来的周签到任务失败已经算不得什么要紧事，立即回答：“对昂。”
没有撒谎。加布里埃尔微皱起眉，却不相信这样的回答。
前年的追杀，已经让异神族狡诈警惕太多，对付教廷的手段也多种多样——谁知道她这简单的回答，是不是在回答自己的问题——没准她在心里又提出一个新的问题，然后自问自答，以此来绕过侦测谎言的检测呢。
温东阳突然扳过因为没得到系统任务失败提示而懵逼茫然的少女的脸，直接印了上去。
刁钻的蛇叩开关卡，与柔软的防御纠缠在一起，吞吐吮吸着毒液。
怀中的少女，在几秒钟之内就失去了力气。
当二人分离的时候，少女媚眼含春，额角泛着细汗，温、润、暗香扑鼻，已经彻底忘记了旁边还站着个顶级大佬。
温东阳擦擦唇边牵扯出的细丝，不耐烦看向服务生：“喂，你在这看你吗呢，滚开啊，观心洞的人就这素质？我和我老婆上床你要不要看？”
“啊……抱歉，您妻子太好看了，我一不啊……对不起，不好意思，我这就走，打扰了。”加布里埃尔在端起盘子转身之际，还不忘了解释：“在华夏很少能见到这么开放的人呢。”
芙蕾雅不会与一个丈夫之外的人有如此亲密接触，但这俩人表演的痕迹太重了，也许另有隐情也说不定，看来还要再继续探。
温东阳一直等到加布里埃尔走出餐厅，看不见身影之后，这才松懈下来：“走了，安全了。”
余影书依旧没从懵逼的状态恢复过来。
甚至可以说是懵上加懵。
系统的撒谎判定没来不说，直接又被来了个杠上开花，这可不是像上一次那种碰一下拉倒的，而是真真正正的老法式。
都能牵出丝那种。
以后要怎么面对老温？
要不先分开——
“——哇啊！！”
天旋地转之后，余影书发现自己已经被丢到了沙发一旁。
？？？？
转头看去，温东阳已经开始疯狂喝水漱口，还要仰起脖子漱嗓子眼那种。
中间还抓起餐厅提供的餐包，咬几口，也不咽下去，就用力蹭过牙齿之后再吐到一边。
我X你妈！！你还委屈了是吧？？余影书眼睛红了，扑上去捏拳用力给了他两下，也跟着开始漱口蹭牙。
“恶心死我了！”温东阳头都不抬，用勺子刮舌苔，口齿不清地说：“看你那演技，都让人怀疑了，要不是哥反应快，你现在已经嗝屁了知道吧？”
余影书：“呕——”
“你还呕？”温东阳做愤怒状：“吃什么了你嘴里一股青椒味。”
“下次我吃屎等你来？”余影书百忙之中回怼。
也对，幸亏老温反应快，要不真没准会露馅。
他这哪是贪图自己这具破身体，而是真真正正的急中生智救自己一命啊！
怎么还能怪他？
温东阳冷笑，并试着用可乐杀死嘴里细菌：“还想着有下次？少做梦了你，不可能！哥牺牲这么大，好好想想要怎么补偿我吧。”
同时看着少女已经彻底遗忘了愤怒，他这才真正松懈下来。
还好，要是一开始就表现的自己像占了多大便宜似的，再肉麻一点，怕是这性格别扭的小丫头就得和自己拉开距离分居了。
而自己这样的表现，才是唯一生路，也是最正确对付她的方法。
一时间俩人互相埋怨嫌弃，丝毫没注意到，从餐厅的另一个角落走来几个人。
“苍茫城的温东阳？”为首一个年轻人客气问道。
刚刚就是他，非常不客气地带脏字提到观心洞了是吧？区区一个在浅滩里苟延残喘的下等宗门，偶尔越起看见龙门，都能狂到这种地步了？
温东阳：“谁？”
他对与自己同龄的废柴从来不怎么客气。
几人看着也不怎么在意，纷纷抱拳：“我们是观心洞的参赛弟子，期待与你下午的切磋。”
“可是我们下午已经准备弃赛了。”温东阳回味着刚刚少女的味道，以及巧舌如簧的感觉，丝毫没注意到几人的表情。
为首的年轻人再次鞠躬，看似诚恳说到：“来比一比嘛，这么好的机会，我们哥几个都想和你试试呢，难道你就不好奇观心洞的实力吗？”

第227章 不怀好意
苍茫城一伙人是相当放平心态的。
温东阳已经登台，沐景泰甚至都没有关注比赛，而是点起雪茄，舒爽地仰卧在看台上，放空脑袋，享受几天以来久违的平静。
只有在赛场上，众目睽睽之下，那些个掌门长老才不会明目张胆上来攀谈。
五色崖那边，老罗也看都不看过来一眼。
尔虞我诈，风言风语，唇枪舌剑，各种肮脏下作的交易，连原本互相守望的好哥们都成了陌生人，看来成为上等宗门，也不是什么好选择啊！
揉搓揉搓面皮，他看到原本应该懒洋洋的少女，今天突然聚精会神地看着台上，手攥的发白，脊背挺的很直，腮帮子微微鼓起，眼睛追着人在走。
若是专注于比赛，那应该看剑才对。
生气？爱慕？憎恨？诅咒？崇拜？专心？
还真是搞不懂，这俩孩子又怎么了？
天天打来打去，感情一天一个样，有意思么。
还是以前好，父母师长包办婚姻，不用费脑子，省时、省力、省钱。哪像现在，小姑娘都玩花了，跟其他掌门聊天，听说少阳道一个小姑娘喊出话来，彩礼要五万灵石，还不给嫁妆。
彩礼是什么东西，不都应该是先给聘礼，然后姑娘家返还嫁妆吗，现在简直是过分！
不过笑话人家也不对，苍茫城这边的上官歆，听说比那小姑娘喊得都狠，到现在都没嫁出去，给老冯愁的呀！
苍茫城都是一帮孤儿，徒儿的婚事，可不就得师长负责张罗么。
话又说回来，影书的师父苏味道可绝不会管这档子事，那看这俩年轻人的感情，或许自己应该开始帮她攒嫁妆了吧？
只是遐想未来的功夫，擂台上温东阳就击败了第一名对手。
沐景泰看看表，发觉这时常比以往要多耗出五倍不止。
“观心洞还是强呀！”他一声叹息，听说这还是想要与东阳友好切磋的人里最弱的那一个，虽说自己这边是赢了没错，但想想苍茫城建立多少年才出了他这么一人，而人家每届都有十几个，几千年积累下的底蕴，根本不是一时所谓运气能够掀翻超越的。
听了掌门的感叹，余影书赶忙为兄弟证明：“他们是在切磋，当然是要你一招我一招的交流啦！”
不过即便这样，老温打的也比之前困难太多了。
观心洞的弟子在方方面面，都比其他宗门要强的多。
沐景泰看向少女打趣：“你看的蛮仔细嘛？”
“顶级战斗，当然要认真看了。”余影书将视角集中在老友身上，连余光都没照顾到几柄与敌人纠缠的飞剑，摸摸嘴唇。
第二场战斗的节奏快起来了。
两边似乎事先商量了什么，观心洞的弟子放手让温东阳进攻，自己则专心构筑防御，看看到底能抵抗多久。
但这样很耗费灵力的！
少女心揪揪着。
总感觉一会儿有很不好的事情发生。
沐景泰看少女这副认真观赛的模样，随口问道：“你要上去试试吗？”
“不去。”余影书果断摇头。
观心洞的实力这么强，她上去势必要使用神识才能取得胜利，但那样又会出一次风头——本来自己是神修这件事都被铁门山瞒下来了——没准还会被无数人拉住问东问西，影响心情。
若是不用神识……那登台干什么，献丑吗？
等待许久，温东阳终于击破了对手的防御，对手也没有过多纠缠浪费时间，干脆利落地举手投降，走下台去。
第三个登台的是个法修，但却用了一把全部由黄纸符咒扎起来的符剑，也是御剑术的路数。
俩人互相友好见礼之后，脚步也不动，而是直接在擂台中央比拼起了飞剑。
当然，温东阳还是要让他一手，只御出了两剑——他剩余的灵力也不够支撑他同时使出三柄剑来战斗。
可那位对手的符剑却能与出两剑的温东阳分庭抗礼，而且随着每一次攻击，都会释放出各种与剑系有关的古怪法术协助战斗。
连温东阳都逐渐被吸引，即便已经压制住符剑，也舍不得进攻，而是继续观看它还有什么新花样。
他的对手像是在表演，并在最终以火灵力模拟出一大片剑气长墙之后，似乎是没了力气。
温东阳刚刚松懈下来，原本缓缓下坠的符剑却突然分离出一柄同样由黄符纸扎成、更小如匕首般的飞剑，以迅雷不及掩耳之势，刺向温东阳。
‘磐！’
兵刃交戈，全场哗然。
谁都没想到，看似花里胡哨的符剑竟然还有这种变化。
而已经几乎到强弩之末的温东阳，只堪堪避让开要害，并在最后关头唤出唯存的一柄飞剑以手持进行格挡。
符剑击中他的左臂，并几乎齐根切开大半，骨渣飞溅，只余一些筋肉相连。
“老温！！”几乎瞬间，余影书就蹦起来，狂奔向被启动的擂台法阵送下的少年。
比她更快的，是沐景泰。
武寻落后一步，但挥手间就拔除了温东阳伤口中状态诡异、水火相交的剑气。
温东阳吃下掌门喂来的丹药，马上又接受观心洞全部由金丹、具灵组成的治疗小组的治疗，没过十几秒，原本血流如初的左臂就已经恢复如初。
一名精修水法的，还贴心地将他身体上下的血迹消除。
“没事吧！？”沐景泰关切询问。
“没事，灵力运转略有迟滞，但我一个剑修也不太影响，况且有个一两年也能慢慢调理过来，”温东阳晃晃胳膊，依旧关注赛场：“可惜了，这局应该我赢的，擂台的法阵启动太快，一条胳膊而已，又不是什么性命相忧。这小子也是不安好心，我应该有办法废了他，可惜可惜。话说，小余儿呢？”
是不是兄弟啊，自己都残疾了，也不见她人影。
莫非亲她一口，生气了？不能啊……要气早气了，这丫头向来有仇当面报，从来不后反劲，翻旧账的。
武寻神色复杂：“在台上。”
刚刚这丫头看见温东阳受伤，跟变了个人似的，见他有沐城主照顾之后，头也不回就飞身上台。
八成是要给他复仇去了。
温东阳顺着武寻长老的目光抬头，只看到小余儿背对自己的背影，手成爪虚握，手指发白，微微抖动。
那是一个人愤怒到极点，已经压制不住自己神经，引起的肢体震颤。

第228章 怕了
本来余影书还没这么生气的。
但她刚登上擂台，就听见对面好像什么都没发生一样，语气极为平淡地询问：“他是你师兄吧，反应还挺快，但凡要是慢上一点儿，我那一剑就能穿心而过了。不过切掉一条胳膊，也算战绩辉煌。”
‘咯噔’
只这一句话，余影书就觉得已经能听见自己的心跳声，全身血液沸腾，恨不能生吞了对面。
洞穿心脏，按照观心洞的水平，老温肯定不会死，但必然会留下拖累一生的隐疾。
就像是先前武寻长老说的那个人一样。
你们不是说要友好切磋吗，怎么动手就这么狠厉？
况且刚刚战斗时，见你仿佛无力再战，老温都没有继续攻击下去，而是准备收手了。你却恰巧趁着他松懈的瞬间，施行偷袭？
这叫切磋！？
又听对手继续说：“不过切磋之中，磕磕碰碰在所难免，想必师妹你不会怪罪我吧？”
“会。”余影书受制于系统，咬着后槽牙挤出这句话。
“那可真可惜，咱们没机会了，为了击败那哥们，我灵力已经耗的七七八八，待会儿只要一开战，我就要投降弃权呢。”对手耸耸肩膀，轻松惬意。
余影书怒视对方：“你叫什么名字？”
“怎么，这种小事还要记仇吗，没关系，我叫段天德，”对手突然不知想起什么，笑了一下，但很快又严肃起来：“话说回来，中午吃饭的时候，我好像听见那位小哥在辱骂我们观心洞啊，能问问到底是什么原因么？”
这种上级训斥下级，以势压人，让她无法反抗的体验真好。
就像是皇帝训斥妃子……或者也可以把她想象成妃子。
辱骂？余影书认真回忆了一下：“没有啊……”
他们俩向来都把观心洞当老前辈，就像是寻常道观看蜀山一样，怎么会骂人家呢？
段天德轻笑：“呵，不承认是吧，没关系，这次就当做警告，若是能留下暗疾，正巧能让他记住一辈子，下次遇见我们观心洞的弟子客气些。记住，你们是邪派，即便偶尔运气好，鱼跃到一等宗门，也只是昙花一现，观心洞依旧是你们不可接触、不可冒犯的庞然巨物。我们一根汗毛都能压死你，还敢在公共场合批判我们观心洞？尽管那名服务生我们事后打听过，并非是我观心洞的人，但这种行为，也是不可取的哦？”
他已经撕下脸皮。
余影书想起来了。
之前加布里埃尔出现的时候，老温为了让他快些离去，并不产生太多怀疑，确实故意将他当做观心洞的人，呵斥了一番。
算了，解释也没用，他将老温伤成那样，说不定还会落下病根，就像是先前武寻长老讲过的那样。
所以，这个仇是必须要报的。
况且屏障已经消失，战斗开始，再说话纯属浪费时间。
因为对手已经张开嘴，喊出了投降的第一个音阶：“G……”
【念动术】
段天德只觉得自己嘴唇与牙齿被狠狠打了一拳，却不知道发生何事。
“G咳咳——”
“你唔！”
“哼嗯！！”
接连三下，他每次只要胆敢说话，哪怕只是牙齿紧闭，试着用嘴唇和腮帮的肌肉微动发声，都会招致一股莫名奇妙的力量攻击。
无论多强的灵气护盾，还是符剑与符咒的守护，都完全无效！
到底怎么回事！？
除开铁门山那种弟子压根就有偷练神识的，其他宗门同辈弟子，哪里会有闲心和时间去搜集一个早就消失大几百年的流派的情报。
甚至好多人压根就没听说修炼神识来攻击这种东西。
当今修仙界不就是剑、法、体三项么？
段天德被未知的恐惧击垮：“你用的是什么功法？”
怎么她一挥拳，自己这边隔着老远就挨揍，难道是某种武技，凡间武者通过内功释放的那种？
但也应该会被灵力盾给挡住啊！
无论剑气、法术、内功、乃至巫术、魔法、甚至是斗气与圣光，终归不过是灵力的另一种形态，她怎么能逃脱这个法则？？
余影书已然冲到段天德近处，听到他问话，只能被迫有问必答，可又不想透露底细让他有所警惕，于是斩钉截铁喊道：“寒！傲！诀！”
说罢一拳砸到灵力盾上。
老子现在就正在运转寒傲诀，给各项能力提供灵力。
段天德已经懵了。
寒傲诀不是你派最基础的功体吗，送给我观心洞都没人要的那种，怎么竟然还有这种功效！？
来不及细思，飞快减少的灵力更是向他传来一阵阵危机感。
“G唔啊！”
再次尝试投降无果后，已经感觉有一根冰刺沿着脊椎缓缓划开，直通天灵盖。
糟了！
为了对付温东阳，他一身灵力耗的七七八八，怎么可能打得过眼前暴烈的少女？
而且原本打的主意就是直接投降，因此压根都没做准备，谁知道现在连投降都做不到？
台下，观心洞的区域人最多，讨论声也此起彼伏：
“怎么师弟还不下来吗，看样子已经没什么反抗能力了呀？”
“估计是还有什么翻盘的手段，想要教训一下那个妹子吧。”
“教训？什么教训？她之前冒犯过师弟？”
“啊哈哈哈……没什么没什么，口误口误！”
几人私底下商量想要教训苍茫城这个下等宗门的事，其他人压根就不知道。
而且连铁门山的弟子们也都在疑惑。
为了避免人多嘴杂，在洪悯上人的要求下，余影书修了神识的消息连自家弟子都没泄露几个，可就算知道的，也完全想不通这妹子到底用的什么招数。
唯有洪悯上人，眯缝着眼仔细盯着少女动作，不肯错过每一帧画面，若有所思。
此刻余影书已经击破对手护盾，正在痛殴对方，力道又刚刚控制在不会触发擂台判断的状态。
段天德颇有种被医学院的大佬捅了十多刀，刀刀避开要害最后一鉴定竟然特码连轻伤都算不上的感觉。
“你唔——”
张开嘴刚要撂几句狠话，牙齿都差点被打断到肚里。
一个没了灵力的法修，面对一个全盛并抵近的体修，本来就毫无还手之力。
但没关系，你等着，敢如此折辱观心洞，看台上那么多人可都看在眼里了。
你嗯？怎么收手了？
“怕了？”段天德终于囫囵个的说出一句完整的话。
可看到少女通红的眼睛，气喘如牛的样子，以及因极度愤怒已经无法自抑的情绪，他突然有些胆颤：“你回……”
你回头看看，你男朋友被救回来了，可能没什么大碍啊！
但没机会了。
【神矢刺】【神矢刺】【神矢刺】【神矢刺】【神矢刺】【神矢刺】【腑气升元】【神矢刺】【神矢刺】【神矢刺】【神矢刺】【神矢刺】
余影书在一瞬间，将全部的灵力与神识，都叠加到一起，一股脑摧入对方毫无防备的识海。
用七窍炸血都不足以形容对手的惨状。
在之后的结果，余影书也不知道了——她因为透支灵力与神识，也同样昏倒过去。
老温……

第229章 再给我点时间
余影书这次虽然竭尽全力导致透支，但却并非被动，不像神雷那般要将身体每一个细胞都抽干，连气海都要压榨到粉碎的地步，而是在可控范围内尽最大可能。
因而醒来的时候，只是感觉到疲惫乏力而已，并未有任何伤势。
睁眼就是度假山庄的房间。
卧槽老子被他一路抱出来的？太尼玛丢人了吧？你哪怕给我扔擂台上踹两脚让我自己强打精神坚强爬回来也行啊！
少女暗骂了几分钟，有了点力气之后，就开始呼儿唤狗。
但并没有人回答。
不在屋里？
开始摸索电话，找了好半天才想起手机被自己收进储物戒了。
而她现在没有灵力，取不出来。
算了，先起床上厕所，然后看电视等着吧。
然而刚一落地，就察觉出不对了。
天旋地转，整个房间都在左右乱晃，一股一股反胃的感觉，伴随脑子里抽动的疼痛，让她扶住床沿半坐下去，扶额喘息了半晌，才重拾力气，继续努力移动。
厕所这种事总得自己解决，否则等老温回来看见自己这副惨样，非得被笑话死不可。
余影书扶着墙壁，一点一点挪动，并愈加对这副身体痛恨起来。
别的不说，就前边这俩大包，平时有力气还好说，觉不出什么来，现在极度削弱之后，简直成了影响平衡的利器，让自己总是时不时往前倾，肩膀还坠的只能硬往后挺才能实现均衡。
肩胛骨都发酸啊！
但走到一半，她就不行了。
地面好似突然变得陡峭，每走一步都像是在攀岩，更兼眩晕感愈发强烈，只能原地跪坐，将额头贴到地板，慢慢喘息，恢复力气。
这么下去不行。
余影书理智占了上风，冷静分析出当下局势。
以往她灵力透支到昏迷，都是强迫性质以重伤为结果的，要好久之后才能醒过来，而且即便醒来也需要再昏昏欲睡一段时间，高活力属性带来的恢复速度下，这就已经足够让她拥有一些基本的行动能力。
但这次不同，连天都没黑，估摸是刚被搬回房间，没准老温前脚刚走自己就睁眼了，压根就没恢复多少时间，即便伤势不如以往重，但也起码还得再躺上一两个小时才行。
要不回去？
少女转头看看床的位置，又有点不甘心。
都走这么远了。
算逑，继续往厕所去，大不了慢慢蹭呗。
她开始爬着往前走。
与车同理，底盘低了，抓地力多了，开的就稳了。
又歇息一次，终于蹭到厕所，脱裤子又是一项大工程。
先前光批判上边了，下边忘了诅咒，你屁股生这么大干什么，要么腰粗点，与上下同宽，不也能免去很多麻烦事？
至于为什么要坐着上厕所，这个几乎次次不落，都会例行进行咒骂的。
完活，擦拭，房间门开，温东阳回来了。
就像无数旅馆的构造一样，度假山庄的厕所也放在屋门口。
俩人对视，温东阳俩眼看着三只眼。
然后淡定就要关门，一边皱眉训斥：“啧，你怎么不关门，我要带个别人回来怎么整？”
“哎别关……”余影书将纸巾扔进垃圾桶，勉力呼唤：“把我扶床上去……”
……（修改删除）……
被放在床上后，她突然心有愧疚，轻声说道：“儿，你再给我点时间——”
“给你姥姥，”温东阳显然会错了意，骂骂咧咧把少女上衣脱个精光，看都不看随手把被子往她身上一团：“赶紧睡觉，都尼玛站不直了还想硬撑，咋地，我再陪你玩两把？”
你再搞这副无力反抗还裸奔的样子勾引我，我能陪你玩一宿信吗？
“那倒不用那倒不用，”余影书缩缩脑袋，转念又问道：“那个观心洞的弟子，段天德，怎么样了？”
“他叫段天德？”温东阳知道少女什么意思：“死不了，观心洞的化神老祖出手了，落没落下暗伤不知道，但八成是有的。按照武寻长老所说，你造成的伤势比当年白师父一剑贯穿对手额头严重多了。”
余影书长出一口恶气：“那就好，你是不知道，那傻X故意要弄死你！”
“我知道啊，我——”
温东阳刚回个头，就被少女再次打断：“对了，你没落下什么伤吧！？”
“没事。”
“没事，不是没有？？”余影书挣扎着想要爬起，丝毫不顾自己春光乍泄：“我特么下手还是轻了！”
“老实点！”温东阳一把将少女按回去：“观心洞的老祖给了你一句评价：下手狠辣，情有可原，神体双修，未来可期。把你底牌都揭了，现在你比我都出名。”
老祖的话算是给这丫头的行为定了性，观心洞不会有任何明面上的报复行为，但当事人不开口，大家毕竟不知道具体发生了什么，他们只看到这丫头在擂台上可以凌虐自家弟子，因此自然是不服气的。
若是不把你尽快带回来，恐怕对方弟子宁肯坏了门规，也要抽冷子下狠手。
余影书眼神眯瞪起来，经过刚刚的起身又回躺，她眩晕感再次加重，也没听清老友在说些什么，只迷迷糊糊回了一声：“嗯。”
“嗯毛线啊，沐城主让咱们两个小心点，看来以后又要有一段日子不能出远门了。但是也没关系，反正那个加布里埃尔的隐患也没消除，想走也不行，你……”温东阳突然停止吐槽，凑近了看看少女的脸，又翻开她眼皮，捏鼻子揪嘴唇拍脸蛋挠脚心等一系列小动作之后，终于确定下来。
小丫头是睡着了。
“好吧，那我也……”
温东阳躺回自己那边，打开电视随便换了几个台，又刷了会视频，想了想，还是把少女的脚拽过来捂在自己怀里。
免得过会儿突然踹过来，吓人一跳。
然后刚刚回屋时，大眼瞪三眼的那幕又回味在脑海。
接着往后一幕幕闪回，每一帧都击中他心底防线。
这腿真滑。
他情不自禁摸摸少女小腿，感觉满手都是胶原蛋白。
接着是脚……这脚……
小余儿睡的很死，应该没事吧？

第230章 臭显摆
燕北人展现了自己的利落，丝毫没有拖泥带水，当天晚上就是燕云大比的闭幕式，然后就宣告结束，各回各家各找各妈。
武寻长老也早就订好了第二天回程的机票，只不过也阔气了一把，在沐景泰的指示下，订了四张商务舱，享受一把。
其本人更是在机场免税店直接将所有烟草席卷一空，提溜着两个大麻袋托运行李，属实让所有机场服务人员见识到了什么叫肺癌晚期的豪横。
一口抽五根的绝活，更是让无数烟草推销人员含泪留下名片。
大哥一表人才，年富力强的年纪，就要死于癌症，不久于人世，还能五分钟报销一整盒，真乃为国家贡献军防力量的楷模。
因为往春城方向飞的就这一个航班，登机之后，果然发现铁门山的门徒们就坐在周围。
加上另一个四等宗门，整个飞机头等舱几乎被这些超凡人士包场了。
无论男女老少，每个人的气质都远超普通人，在头等舱的空姐天天接触高净值人群，察言观色的本事相当强，但此时也不得不怀疑自己的眼光。
哪能堆出这么多大佬呢？
无论哪个都明显不像是商人，身上没有分毫俗气，偏偏官员又不会乘坐头等舱……
看来看去，只觉得那个病仄仄的小妹妹还有点儿人味。
因此在倒水时，还特地对她极甜地笑了下：“想喝点什么呀？”
“可乐，加冰，谢谢。”
空姐点着头，一边准备饮品，一边心说这要求果然符合年轻人的眼光。
然后就听那小妹妹悄声对旁边的少年说：“这个不行，不如后头那个翘。”
“你太大声了。”温东阳攥住少女手腕，就像是调节音量一样，用拇指在她手背揉搓。
“她不会听到的。”余影书瞄了眼已经回到准备区接冰块的空姐。
温东阳拽下少女的耳机。
带着耳机说话会不自觉的大声，不知道吗？
余影书挠挠头，看到包括沐景泰在内的不少人都看着自己。
于是努力向后坍缩，试图变成不那么惹人注目的小透明。
在抽手的时候，却发现自己的手已经不知在何时被老友攥住，呈十指相扣的状态。
“撒开。”她小声警告。
但温东阳不为所动。
甚至还认真地从上到下将自己看了一圈。
那目光，令余影书既熟悉又陌生。
熟悉的是，她看其他小姐姐的时候，也是这样的，陌生的是，里面还含有一些令自己心惊肉跳的含情脉脉。
余影书脸红了：“你搞什么啊？”
这家伙从早上醒过来开始，看自己就更不对劲了，虽说只要理智下来思考就能顺理成章推断出，未来二人的关系肯定要经历这一步，但她也不想进展这么快。
不行，暂时无法接受这个。
相比于和老友含情脉脉的握手，她更希望是小白师姐攥着自己。
心态上的转变，还未到此种程度。
但见到老友不为所动，她手上开始加力。
“咯吱、咯吱——”一阵令人牙酸的紧绷声音后，演变成了：“嘎嘣、嘎嘣。”
温东阳额头青筋都被攥出来了。
他想要撤手，但这死丫崽子根本不撒开，俩人好像对调了角色，自己从猎手变为猎物，还特么是自投罗网的那种。
算了，忍着吧！
想想这手柔软攥上来，肯定比脚的滋味要好吧？
不对，肯定还是不如脚的.
听说网上对自己这种病症有一个专门的解释词汇，叫做恋足癖。
完蛋了，原本还想把这癖好改掉的，可经历昨天晚上，怕是这辈子都不可能改的。
哥已经脏了，小余儿，以后只能想办法让你配合了。
端着冰可乐的空姐走来，暂且救了温东阳一命。
她将冒着寒气的杯子放在二人面前的托盘上，并询问温东阳：“您想喝些什么吗？”
“不用，我喝这个就行。”
温东阳端起少女的可乐，咕嘟喝了一大口。
顺便甩甩已经出现淤青的手。
叫你玩狠的，这只是小小的报复！
他挑衅看向少女，正巧撞见少女斗志昂扬的目光。
俩人都对这种生活中的小争斗乐此不疲，甚至还会为谁该喊谁爸爸争辩上两个小时。
余影书去抢可乐，但温东阳抢先一步，可没成想少女的目标并不是杯子，而是他的手。
‘咯吱、咯吱——’
十指相扣攥住之后，马上又是令人熟悉的牙酸声音。
“呵，俩小的感情真好。”武寻也时不时露出姨母笑容。
其他铁门山的弟子也流露出羡慕与嫉妒，可又看到那位温姓天才少年脸上那种扬着脸好像自己很痛苦的表情，又齐刷刷唾弃起来。
你丫装什么呢！
臭显摆！

第231章 双赢
见到空姐停在旁边，沐景泰举手示意：“那个……”
“这位先生，机舱内不允许抽烟。”空姐客气回应。
“在说什么，我没有烟瘾。”沐景泰感觉很受伤。
他可是元婴期，怎么会对凡间之物上瘾，无非就是想抽、抽不到就抓耳挠腮，心浮气躁、口舌发干罢了。
空姐面无表情：在候客厅我都亲眼目睹你恨不能连烟头都吃下去的样子了。
沐景泰也面无表情：“给我倒一杯白开水。”
同时心里暗道：不让就不让，待会儿到厕所偷偷抽两包。
等空姐走后，余影书越过温东阳，向过道探出头，瞧向另一边窗户旁的小姐姐：“哎，你没事吧，我可不是故意的啊！”
周见见马上缩成一团：“噫！！！”
见状余影书也很无奈。
铁门山因为自家原因，就差了那么失之毫厘的分数，从一等宗门掉了下来，因而他们是相当敌视自己这边的。
沐城主为了避免某丫头那张口无遮拦的臭嘴让事态升级，还特地不叫余影书和铁门山弟子说话。
可毕竟自己给人家炸开瓢了，至少也应该解释一下吧？
况且小姐姐还那么可爱。
谁知周见见的反应……简直出乎意料，就像是被突然泼了一盆沸水，或是见了索命鬼。
洪悯上人转过头来，脸上堆满不同于弟子们那般仇恨，而是极为和善的笑：“她没什么大碍，约莫三五个月之内无法使用神识，还要多谢影书你手下留情。”
段天德那惨样他们都看到了，据说那家伙或许一辈子都与神识无缘。
修士哪怕不用神识攻击，也是需要其来做许多有用的事情，若是神识不足，甚至某些功法都无法修炼。
虽说再面对这姑娘，大家都知道要留一手神识防护，绝不会再发生那种问题，但万一呢？
那种惨状，谁也不想再经历吧。
余影书也想跟着客气客气，刚要开口就被沐景泰拍了两下胳膊，接着代她解释：“鄙派弟子下手狠一点，也是事出有因，对贵方其实并无恶意，只是想求速胜……上人知道，她男朋友先前是被法阵送下来的，不知道落了多少伤，她还担心着呢。”
“我不是，我没有！”余影书感觉很委屈，忙小声冲老友吐槽：“怎么听着像我下手没轻没重让小姐姐受伤一样，真不是啊那就是个意外！”
温东阳瞄她一眼：“那你不否认后半段咯？”
“什么后半段？”余影书愣了两秒才反应过来：“嗨，我肯定担心你啊，万一你残疾了，后半辈子不都得我来照顾？”
“少诅咒我，我是说男朋友那个称呼。”
“滚边去，你充其量只能算是男性朋友，但绝对不是男朋友，我不搞基的。”说完后，余影书等了半晌系统的判定。
但还好，没有提示音。
看来他们两个依旧是比较纯洁的男女关系。
嗯，可能比较纯洁。
而另一边，沐景泰和洪悯上人的交流竟然越来越多，你一句我一句，并从商业互吹一直进展到了门派发展的难处。
甚至洪悯上人还在向沐景泰传授经验。
“等沐兄拿到一等宗门每年分配的资源后，一定要留下部分到坊市上去换些功法，扩充库藏。这既能带动门内弟子消费热情，回一部分血，也能当成他们的奖励。还有，过些日子会有上头的人到你们秘境考察，最好提前布置好，再从弟子或者其家属里面寻些顶级厨师做宴，他们吃不了仙珍的。事后的礼品也要备好，务必要有从坊市购买来的、专门给凡人吃的可以延年益寿的仙丹。另外辟邪挡灾的玉件儿也要有，虽然咱们都知道没效果，但这些人就信这个，当然，最朴实无华的还得是灵石……”
他滔滔不绝。
沐景泰则已经将自己心爱的MP3调到了录音档，并连连感谢：“这、竟然会有如此门道，还真是谢谢上人了！”
“哪里哪里，我也是想到哪说到哪，一定要把他们伺候好了。但苍茫城自身也需有威严，不能让人觉得你们好拿捏，否则他们也会得寸进尺。唉，想在上等宗门混，也是要有不少门道的，我呀，也是走了许多弯路。”洪悯上人摇头晃脑地唉声叹气。
“上人可有所求？”沐景泰敏锐捕捉到信号，性格使然，也懒得再绕圈子，干脆直接问出来。
洪悯上人也开诚布公，一指余影书：“我要她以神识攻击的那门功夫，我派库藏，除功体与不传绝学外，任你挑一门做交换。”
只有这样，或许才有机会能在下届大比重回一等宗门。
“这……”沐景泰没有拒绝，手指揉搓，看向少女：“这得看她的意思，我们苍茫城对于功法方面一向不会逼迫弟子。”
就连一直旁听的武寻长老，也不由坐直身体。
连余影书都咽口水了。
这可是上等宗门的库藏，天阶功法都是海量，而神矢刺品阶很低的，只是占了个消亡断代，世间绝版的优势。
即便有，也只会存在于蜀山、少林、龙虎山、齐云仙等等几个超级宗门之中，而这根本就不是铁门山能碰瓷交换的地方。
人家理都不会理他。
所以，这是只属于自己的、绝佳的机会！
还能给苍茫城换回来一门顶级功法，何乐而不为？
余影书点开系统界面盘算了半晌，就在众人都有些焦急的时候，开口应道：“换！我要一门锻体练力的功法，但我需一个月左右的时间才能交出秘笈，”
神矢刺现在才只到6级，她基础属性已经足够满足升级需求，等一个月利用系统点满之后，才能了解整个功法，并写成秘笈。
而小白师姐的锻体功法是一位故去散修的传承，她是不能将之外传的，所以只能从铁门山这下手。有了锻体功法后，自己的力量就会大幅增长，也就能节省出属性点来加精神、悟性或者直接点技能了。
正巧铁门山还是体法双修的，锻体一道很有些门路！
简直是始皇摸电门，赢麻了！

第232章 秘笈成书
铁门山洪悯上人答应了余影书的条件，并在沐景泰的斡旋下，决定拿出一本天阶中品锻体功法【龙象功】作为交换。
即便这部功法只遗留有前半部分，但也是铁门山除不传绝学外，最最顶级的功法了。
这买卖划算。
铁门山拿到神识攻击之法，极大增加了下届大比再度冲进一等宗门的概率，否则他们若是想拿到类似法门，就要想办法与那几个顶级宗门打交道，付出的可能会更多，而且也不会具有保密性；
苍茫城得以扩充库藏，一个门派，功法的多样性，是是否强盛的重要考评；
余影书则获得了梦寐以求的额外提升力量属性的机会，从而节省下属性点，加到更有意义的东西上面去，让实力突飞猛进。
这样超越完全体老温，光明正大地嘲笑他，也就指日可待了。
只不过，一个月的期限，还是略微让她有了些紧张感。
在这段时间里，她决不能撒谎，确保按时稳定地完成签到任务，从而获得足够的四点属性点，将神矢刺加到满级；还要一边认真揣摩这项技能，慢慢将其整理出书面形式。
能用和会写是两码事，一个50年机床老师傅也不一定能写得出一份能让所有人都看懂并跟着练习就能精通的说明书，所以这并非是个简单的工作，是需要劳心费力，下苦功夫的。
苍茫城秘境，一间小书房内，余影书满脸认真，连比带划，不断强调：“我凝聚神识之后，先是扫到对手的神念，沟通精神之桥，然后就这么将压缩的神识轰过去啦，说的还不够直白吗！！”
我可是从不撒谎的！
趴在书桌上抓耳挠腮的两位师兄已经濒临崩溃：“精神之桥是什么东西啊！不对，先说说你是怎么把神识凝聚的，怎么后面就成压缩神识了，这玩意还能压缩？？”
他们俩面前各摆着一张白纸，只不过上面只写了寥寥几行。
“精神之桥是我自创的词语，就是、就是我这么以神念锁定你的识海，然后duang一下，”少女盯紧其中一位师兄，轰过去一截神识，看着他翻起白眼抽搐半秒，接着说：“就结束了呀！”
“这要我们怎么写啊！！！”俩人崩溃。
你说的也太抽象了。
中午掌门一行人回到秘境，大家早已知道师弟师妹两人为宗门夺得燕云大比一等宗门的位置，为他们开办了庆功宴会。
宴会上小师妹突然宣布，要将自己自创的压箱底绝学无偿教给两个文笔好，并有自创功法经验的人。
本来还踊跃报名的师兄弟们听到条件，立刻鸦雀无声，就他们两个一直在外界奔波，不太知道小师妹名声。或者知道也不太相信的人，傻乎乎上了当。
这尼玛的叫教？
她是要咱们两个倒霉蛋，先把【神矢刺】这项神识功法总结成册，再按照册子来练习，尼玛要是总结的不对，还特么有走火入魔的可能。
余影书见二人开始抵触，忙进行利诱：“这技能可厉害啦，对手完全无防备的情况下，一招轰过去，起码能让他失神半秒，绝对是抢占先机、反败为胜的绝技。”
“那不是因为现在没人修神识，所以没人做防备吗，要是练的人多了，是个人都知道在战斗时给识海做一层精神屏障，又不难。”俩人反驳：“况且我们两个都是法修，不是近战的话，对手的半秒昏厥其实没多大用处。”
“给我写！！”余影书当着二人的面，将一个灵石制成的透明砚台捏成粉末。
利诱不成，就换威逼。
并从储物戒内掏出两块灵石，向窗外丢去。
正巧砸到闻风赶来收取毁坏物品赔偿的冯伴脸上。
【挑战任务完成：拔毛济世（受轻微损失而能有利于世人）（1/10）。剩余时间：3天18小时15分。奖励：活力果（增加活力属性2点）】
老太监忍了又忍，想到城主和长老们的谆谆教诲，终于心平气和地开口：“一块灵石就够了。”
余影书又捏了一块砚台。
老子现在有的是钱。
燕云大比要奖励，神矢刺交出去也能收到钱，从铁门山交易回来的天阶功法更是天价。
苍茫城就这点好，亲弟子明算账，而且有冯太监在，一分钱都不会差你的。
只不过这一切都要在电业局将一等宗门本年度的拨款下发，才能拿到手。
冯伴深吸一口气，不断回想自己当年刚刚执掌东厂，将清流头子拉下马的高光时刻，心境又重新回归平和。
不能生气，不能生气，这丫头没坏规矩，人家肯付钱，话说回来那一块砚台的价值连十分之一灵石都不到，苍茫城还能小赚一笔。
“冯长老……”两个趴在书桌的师兄向执法长老投去求助的目光。
“冯长老，”余影书也跟着询问：“按照门规，我要是打伤一个师兄，要赔多少钱？”
“取得谅解后最高二百灵石。”
“重伤呢？”
“五百。”冯伴咬着后槽牙。
他已经猜出这丫头要干什么了。
果然，余影书慢条斯理将五百灵石包进一个小袋子，放在窗沿上。
师兄之一义正词严：“你要干什么，要是动手的话，我可不会谅解你的！”
余影书又放了一个小袋子。
意思很明显：那我就打两顿。
师兄咽了口唾液，看着眼前笑起来会呲出两个小虎牙怪好看的魔鬼，终于改了口：“那你不如把那些灵石给我俩，我们肯定尽心尽力……”
“那不成啊，”余影书翻了个白眼：“我要是给了，万一你俩中途跑了怎么办，到时候我不还是要打你俩吗？不过放心吧，等一切结束，秘笈成书，也能按照秘笈练成神矢刺之后，每人五百灵石，说到做到。到时候还能白学一个绝招，多好？”
五百灵石！
两人倒吸一口气，太豪气了！
接着突然感觉到一阵阴冷，转头就看见冯长老阴鹜的目光。
冯伴不想多待在这里一秒，小心攥住为门派赚来的两枚灵石，转身飞去，一边心痛不已：你个死丫崽子能拿一千灵石让人帮你总结秘笈，你怎么不找我呢！？
余影书利诱之后，再次威逼：“若是这期间你俩敢跑路的话，我就放出话去说你俩想非礼我。”
“？？？？”二位师兄惊了：“你个黄毛丫头不要脸的吗，而且就你这在外的名声，谁会信啊！”
“别人不信没关系，温东阳信就行了。”
“咕嘟。”
俩师兄齐齐咽下一口艰难的口水。
妈妈耶，咱们俩结晶期的，被筑基期的死亡威胁了啊！

第233章 失眠
几天之后，余影书周常做完，升了一级神矢刺，对这项技能的理解，马上又变了几分。
但苦的就是两位负责总结秘笈成书的师兄。
“怎么和之前说的不一样了，神识不是通过在精神桥上快速冲击而凝压的吗，怎么又改成先在识海内锻造一番了，锻造又是什么鬼啊！！”
一个师兄崩溃大叫。
怪不得说要用上一个月时间，原来还带这么来回改内容的，虽说报酬丰厚，但实在太折磨人了。
和小师妹天天关在一个书房里头，门派里早就传出风言风语，现在他们俩走到哪都被嫉妒的眼神扫射，和温师弟一样没朋友了。
另一个一言不发，撕掉半本写好的东西，团了团扔到书房一角。
那边已经成了一个废纸堆。
余影书理直气壮：“我也是刚会的啊！！”
神矢刺由6级升到7级，攻击力增加些许，就是因为这突然多出的‘锻造’技巧。
“别说这门功夫是你自己一点点琢磨出来的。”师兄吐槽。
“是我慢慢在完善啊，锻造这个词也是我自创的，别吵了，我还是试着描绘其中原理吧。”余影书突然应用起软糯的声线。
某位大佬说得好，打一棒给一枣，让员工吃到甜头，才是鞭策他们努力干活的技巧。
两位师兄满腔抑郁也被冲刷大半，对视一眼，纷纷下定决心：重写重写！
总结这门功夫，就像是盲人摸象，不像说其他剑术法术那种，可以按照自己的气海丹田运气尝试。开发识海对他们而言完全就是陌生领域，而且小师妹几天一改内容，在没写出完整版之前谁也不敢贸然尝试。
就好比一个工程师在试着让两个小学生写一份造车蓝图，发动机、离合器，这种东西说出来孩子大概知道是什么，但若是涉及到火花塞、液压油、电瓶电线，鬼知道那是什么东西啊？偏偏还要半蒙半猜的试着理解，并在这份理解上创造出一个空中楼阁。很多时候写到一定步骤，突然发现自己先前某个地方的理解错了，于是后面的一切就要全部推倒重来。
然后小师妹过几天又要更新出一个新版本，把底层逻辑都要改变那种。
不过二人也马上联想到，听小师妹这语气，莫非这门叫【神矢刺】的功法，还真是她自创的？
听说她还在炼气期就能自己开发神识创造功法，如今看来，天赋也太逆天了吧？
刚刚就在那坐一会儿，就又搞出来一个所谓锻造的新花样……
难道古怪精灵的姑娘，鬼点子都多？
“嘿，回神了，”余影书打了几个响指，将发呆的二人唤回来，先画大饼，又给甜枣：“想想看，等你们完成之后，不光能学会一个额外取胜手段，还能有五百灵石进账，去藏经阁买几个功法傍身，岂不美滋滋？两位师兄先琢磨着，我去给你们打饭。”
都中午了，咱也不能压榨员工不是。
“别——唉没事！”某位师兄摆摆手，脸上挂满欲罢不能的落寞。
待少女走后，另一位师兄好奇问道：“怎么了，不饿？”
“不是……”他吞吞吐吐：“我、我不吃肉，我吃素的……”
小师妹每次带回来的，都是一堆肉菜，连米饭都要淋上卤汤，实在是……
“你其实可以自己去食堂呀，最近掌门找了很多会做菜的弟子天天试菜，也不知道要干什么，但总之可是大饱口福啦！”
“不不不，还是算了，其实荤菜也挺好吃的。”他继续吞吞吐吐。
“你这个标准很有弹性啊？”
“我只是养生，又不是信佛。”
“你……哦~~我懂了！”另一位终于恍然大悟。
毕竟是小师妹带回来的饭菜。
她除了给温师弟带过，还给谁带过？咱们二人也算刷锅底了，而且被那些同门看到还不羡慕死？
再加上旁边这一起遭罪的哥们到现在还没对象，这都开始搞起养生了，怕不是一辈子没谈过，突然遇到这么个只要闭上嘴就符合完美女友形象的小师妹，谁能遭得住呀。
可不得连吃素都给破了，也要体验一下吗！
另一边，来到食堂的余影书果然遇到蹲点等在那的温东阳，这位内门第一天才完全无视了周围苍茫城弟子试图建立关系的示好行为，直勾勾就盯着少女迎了上来：“吃点什么？”
“肉！”余影书先回答了问题，接着看看少年已经肿成鸡蛋大的黑眼圈，颇为不忍：“又没睡好？”
温东阳点头：“嗯，失眠。”
“那怎么办，啧，你都好几天没睡了，”余影书挠挠头：“要不今晚你到我这来？”
好儿子自从回到秘境，二人分开睡以后，就一直失眠，她这个当干爹的也是看在眼里急在心里。
因为她也一样。
就总觉得脚边缺个暖炉，身边少个东西。
不过她比老友好的一点是没有CD，来个五六次身心俱疲之后总能睡过去，反正白天也没什么事做，一觉睡到晒屁股再起床，洗洗涮涮去督促两个倒霉蛋整理秘笈，路上顺便做个任务，天天过的还挺充实。
温东阳就不同了，不光晚上睡不着，白天还要忍受少女频繁邀请的折磨，这回又是历经心理拉锯战之后，才铁着脖子摇摇头：“不了，再过几天，给你定做的床就送来了，到时候我再过去住几天，恢复恢复。”
就几天而已，一定忍得住的。
若是听她的现在就过去，才叫一个糟糕。
观心洞度假山庄那儿的单人床其实睡两个人也不算挤，但小丫头那张破平板床，若是躺两个人上去，就只能上下摞到一起了。
那谁能忍住？
按照白师父的分析，就小余儿这种别扭性格，一旦没有按部就班解锁成就，直接跳到最后一关，她心理上接受不了的话，没准会就此玩消失，躲起来谁都不见那种。
到时候不仅是哥的损失，也是苍茫城的损失。
“我就知道你送我床没安好心，好家伙，你送的东西，有你一半产权是吧？”余影书忿忿吐槽，但其实心中并无任何抵触反感，甚至还松了口气。
温东阳倒是很正人君子：“我那是榻榻米，中间可以升起一道镂空的扶手挡着，将床分成两半，到时候咱俩各睡一边，连被都是各盖各的，谁也不干扰谁。嘁，你可少往我这边凑，这是三八界，越界就打。”
否则为什么要制作这么长时间。
余影书的表现，果然如温东阳所料，就像是先拿到一个苛刻的条件，正在抵触时却得知条件人家主动进行了退让，心理落差之下，接受的就更为轻松：“这还差不多，我说过我不想有进一步发展的，看来你也把这话记下来了，不错不错。”
却完全忘记，原本他们俩在秘境内是分居，此刻却在向同居转变。

第234章 一挤一让
“城主，您找我们？”
余影书与温东阳进入主殿中那间被称作‘城主办公室’的著名房间，相传所有关于苍茫城的大事，都是在这里做出决策的。
他们俩发现自己来这儿的次数，似乎越来越多了。
此时房间里只坐着沐景泰、冯伴与白剑清三人，另有上官歆侍立在一旁，充当端茶送水，翻找资料的闲活。
见到两人进来，冯伴向上官歆挥挥手，示意她出去，并轻叹道：“老啦，我也该考虑接班人的问题了，歆儿这闺女恪守规矩是有的，但在我看来还差点意思，在某些事情上处理的还是略带瑕疵。”
他提起上官歆的时候，脸上终于带了一点人味。
毕竟是相处几十年的师徒。
沐景泰笑着宽慰：“冯老还年轻，再多教育提点一下她。”
“十几二十年以后，等歆儿结了丹，我也就可以卸下重担啦！”冯伴撸开袖口，看看自己已经瘦到能看清骨头形状的手臂：“我倒是还剩下一门枯血大法可以修炼，还能增加个几十年寿命，但再练下去，我可就与一具人形骷髅没什么差别，又有什么意思。等到了下面，被昔日那些儿子们看见他们的干爹如此怕死，岂不也是会被笑话？”
尖利刺耳的嗓音，刮得余影书不由翻了白眼。
也不知道老太监今天突然发的什么疯，怎地非要在他们俩进来的时候说起这种话题。
赶紧说正事不好？
“怎么样，东阳，影书，你们俩对上官歆师姐怎么看？”沐景泰突然问起二人的意见。
“挺好的啊……”俩人当然不会有什么意见。
余影书反倒相当希望上官歆赶紧接任，她可比冯太监好相处太多了。
虽然门中弟子也同样畏她如虎。
而且好相处也不一定是优点，比如再碰上宗门缺钱，而自己恰巧能得到一笔巨额奖励的情况，上次是冯伴据理力争，把灵石足额发放给自己；但若是上官师姐，恐怕就会与沐城主妥协。
“嗯，虽然上官歆比你们大了不少，但其实也能算得上是同辈，而且她与你们还有一个共同点，”沐景泰说话也是让俩人摸不着头脑：“她在当年的燕云大比上，力挽狂澜，让本门免于沦落到四等。”
按照东阳的天赋，恐怕至多十几二十年自己就可以退位让贤，那么现在让他慢慢接触政务，给他栽培未来的同僚，也在情理之中了。
而未来负责执法的上官歆，经过冯伴多年熏陶，对于门派运作也得心应手，是忠心下属和辅佐治理宗门的最佳人选。
只要影书与东阳不反对就行了。
冯伴也跟着说道：“你们能与歆儿好好相处就行，我现在唯一担心的，就是这孩子的婚事了。”
即便按照修行界的标准，上官歆也属于妥妥的大龄剩女，剩斗士那种级别。
其实她长相真不赖，尤其是跟随老太监练了一手寒冰真气的功夫，余影书都能想象到那种外冷内热的包裹感……不行，要流口水了。
余影书将两腿并拢一些，显得更加挺拔，也跟着附和：“上官师姐就是太挑剔了点儿……”
那个择偶标准，可以说能达标的，绝对不会选她。
想到这余影书突然往老友身边挤了挤：这些老东西突然当面谈论起这件事，不会是对老温有图谋吧？不行，他喜欢年轻漂亮的，对老阿姨没兴趣！
而且你们不是一直想要撮合我们俩的吗，不会是要变卦？
温东阳奇怪看看突然贴过来的少女，不明所以，往边上给她让了让位置。
余影书再挤。
温东阳再让。
再挤。
再让。
挤。
“好了好了，上官歆不愿意将就，那是她自己的选择，咱们说正事吧，”白剑清及时拉开椅子示意两名小辈入座，同时也制止了傻徒儿的自杀行为。
你要再退，就要挨揍了信不信？
不看看小丫头的脸色吗？那嘴唇都抿起来了。
等二人落座后，沐景泰也知道刚才的话题确实扯的有点远，当即进入主题：“二等宗门少阳道还记得吧？”
温东阳点点头：“他们精通于指法，将凡间武功与仙法结合，确实让我大开眼界。”
同时对小余儿板着脸不看自己的行为，表示费解。
我又哪惹到你了？
沐景泰以手指叩桌：“少阳道向燕北所有宗门传信，他们派出去参加燕云大比的队伍，包括一名聚灵期、两名金丹期和八名弟子在内，到现在也没回去，已经失联好多天了。”

第235章 厚黑学掌门
沐景泰以手指叩桌：“少阳道向燕北所有宗门传信，他们派出去参加燕云大比的队伍，包括一名聚灵期、两名金丹期和八名弟子在内，到现在也没回去，已经失联好多天了。”
“啊？”
这下余影书惊了，很快她就联想到几个月以前被袭击的四位钓友前辈，这怕不是同一伙人干的，忙问：“那他们是要咱们派人帮忙搜寻？”
搜归搜，找我俩干啥啊，这么危险的事儿你舍得嘛！
还未等少女心中吐槽完，沐景泰就点着头，安抚了她的情绪：“他们确实是在寻求各派帮助，但其他宗门如何做我不清楚，苍茫城这边，我已经帮忙报警，还花了十几万请来春城的民间搜救队在附近寻找。”
余影书：“？？？？”
“这就完了？”温东阳也感叹自家掌门真尼玛够意思。
要只为了这么点儿事，至于求到你头上吗，少阳道的家底比苍茫城厚了不知道多少倍，若是想请搜救队，爱斯基摩人都能找过来。
人肯定是想寻求修士的帮助啊。
余影书却突然问道：“那对少阳道那边要怎么回复？”
“燕北各派同气连枝，苍茫城自然要全力以赴，然鄙派人丁不旺，家业较小，只能派出几十名弟子外出巡逻。其中包括鄙派金丹长老苏味道，已经隐姓埋名在燕北探查；以及结晶期弟子金XX，李XX……”
沐景泰拿着稿纸，一口气说了几十个恰巧不在门中，外出的门徒名字。
“还有陈理，筑基期的，他现在人在上京。”余影书指着稿纸示意。
“不行不行，上京太远了，写上有些太不要脸。”沐景泰欣慰至极。
看来影书确实如大家所料，鬼点子多反应快，道德边界又比较模糊，马上就理解了自己的意思。
既要当婊子，又要立牌坊，还不能让人家看出来，也需收获感激。
我们可连金丹期的长老都派出去一个，谁敢说苍茫城不够意思？
至于苏味道现在是不是在燕北？开玩笑，我们都不知道她是活着还是死了，压根联系不上，你们能知道？你们要知道她死哪去了麻烦告诉我们一声谢谢。
温东阳直到这时候才反应过来：“唔，这么说好像也可以，就是、就是万一被人知道真相，怕是……”
“怕什么怕，谁敢冒着这风险往外送人头，大家肯定都是这么做的，心照不宣而已。”余影书代为解答。
沐景泰继续含笑点头。
东阳这孩子虽然性格傲了些，但实际上却比较耿直，这点在当年影书进内门时老冯因她违背门规要执行家法时，东阳一言不合就砍自己胳膊自废武功就能看得出来——正常人难道不会是先据理力争，而不是直接跳到最后一步吗。
不过这种性格，再搭配高强的实力，其实更容易受到其他人敬仰。
再在背后搭配一个影书这样的贤内助，哪怕真做了什么厚黑的事，大家都不一定能相信是他做的。尤其小丫头还能以枕边风的形式睡服他，不怕他因为这样那样的原因下不了决心，从而耽误苍茫城发展。
简直完美！
祖师爷啊，至此，我沐景泰也算不愧对这份祖上传下来的基业啦！
然后看着给未来掌门解释完毕的少女，他继续堆挤出和煦的笑：“你能理解就好，现在连袭击者的线索都没有，在能抓住任何蛛丝马迹之前，咱们苍茫城还是要限制出行的。”
“我无所谓，只要能在周边活动就行。”余影书耸耸肩膀。
我等网瘾患者，只要能上网，在哪都一样。
现在又不缺灵石，也完全不用出去做任务。
温东阳也是一脸无畏表情。
看两个小的还没明白，沐景泰连忙提示：“在周围活动是可以的，但你们俩现在可是出名了……”
就现在，秘境外头还有好几个堵着门等见你俩一面的修士呢。
至于外头租的那个小屋，真要去做些什么羞羞臊臊的事，不怕被一群修士偷偷围观吗？
反正你两个也要同居了，在秘境里待着不是更好？
余影书反应过来：“啊……？”
语气就如同得知最好的玩伴螺旋升天，骨灰炸了一脸。
温东阳紧随其后：“那能扯进来一条网线吗？”
他还想把炸到脸上的骨灰复活。
“网线？”沐景泰不理解。
那是什么东西，上网不都是用电话线吗？
白剑清还算是年轻一代，起码接触了点儿新鲜事物，当即解释道：“他们俩可能是要玩游戏。”
沐景泰：“？”
什么游戏还要用电话线，莫非你们也和某些弟子似的，学坏了吗？
“网线的事情想都不要想，秘境内不允许有任何现代科技，这是规矩，”黑脸的冯伴一出手就封杀了俩人所有幻想，但还放出一条生路：“苍茫城又没限制所有弟子在周边的活动，你们尽可以出去。”
“可是外面不是有好多修士堵门吗？”
“想办法伪装一下，秘境天天出来进去这么多人，只要不被抓住就没事。”白剑清出主意。
余影书翻了个白眼。
就哥这身条，要怎么伪装才能不被看出来？
幻术吗？对付对付普通人还行，面对一群修士，岂不就跟放假倒计时一样醒目，即便黑板多乱，都能被一眼发现。
“好了，这是你们俩的问题，反正堵门的至多个把月也就没了，凡事也要往好处想，这不是正好足够影书你专心将神矢刺总结出来，而东阳最好趁此机会突破至结晶期，也好……你怎么眼圈这么黑？”沐景泰终于发现少年的形象有些问题。
温东阳有了目标，突然感觉也没那么无聊，也不回答城主的话，直接陷入沉思。
从筑基突破至结晶有许多种方法，质量有好有坏各不相同，苍茫城自然也有自己的法子，但他并不打算使用，而是要琢磨出一个独属于自己的方式。
如果说筑基是打地基，那么结晶就是搭框架，只有足够牢靠漂亮，才能在结丹时凝聚出一品金丹——而苍茫城的方法肯定是不行的。
白剑清见到徒儿不说话，又看看他黢黑的眼圈和精神饱满愈加靓丽的少女，突然若有所思明白了什么，不想让老古董掌教继续追问，忙打岔说到：“咱们还是继续筛选厨子吧。”
燕云大比结束，俩小的骤然放松下来，没有节制也是正常的事。
“厨子？”余影书好奇。
“嗯，再过两天电业局的就要来咱们秘境了，可是给他们做宴的好厨师却找不到，咱们修行之人，练到一定境界就开始辟谷，谁会没事去钻研凡间厨艺啊？”
“厨艺？我有一个人选啊！”余影书想到一人。
就是自己那被除了名的师姐，崔玉露。
反正也没被洗掉记忆，邀请回来做顿饭而已，并没什么破坏门规之类大不了的事情。

第236章 你睡小的
出不去，真的出不去。
余影书尝试了好几次，连男装都试过了，根本就没用。
秘境外头是盛夏，白箫雪在外头都得吐舌头，苍茫城弟子出去全是短袖短裤，而她要是做同样装扮，即便再怎么勒紧胸口，玲珑的身段也压根就无法隐藏，任谁都会一眼看出来这是个妹子。
然后再仔细一看，嚯，这不是目标之一吗，接着就会围上来。
可要是穿棉衣棉裤围巾遮面，那就更夸张醒目了。
她就搞不明白，小说里那些个女扮男装还不会被发现的桥段，放自己身上怎么就不管用了？
那还有跟男主躺到一起去，或者逛青楼的戏份呢，难道旁边的人都是瞎子，或者女主压根就没有女性特征吗？
哪怕胸是板上钉钉的扁平模样，就像杨萍萍师姐那种，腰、臀、腿也是与男性大不相同，无法隐藏的呀！
还有眉、眼，乃至皮肤的棱角和细腻程度，也全然无法改变。
放弃了！
就按照沐城主说的，等个把月外头的人散了，再出去解网瘾吧。
连通知陈理带着崔玉露回来的活，都要拜托其他人到有信号的地方去打电话。
其实论起来，余影书对电脑的需求远没有温东阳那么强烈，前世作为一名班级吊车尾，最后一排守护者以及作业真空，她在无法逃课出去上网的时候，还会趴在由高高书本摞成的城墙后面看闲书。
而秘境里头为了给弟子增添些娱乐活动，藏书阁的收藏还是相当丰富的，从网络小说到武侠断案，从言情到悬疑，以及修行界的历史和名仙传记，读起来还是挺带感的。
可光看书毕竟会腻——温东阳这回也找到事情做，一直在揣摩突破至结晶的方法，基本不会陪在她身边陪她闲聊胡闹。
形单影只体会到了孤独之后，除开指导指导两位倒霉蛋师兄整理秘笈，就是钻研手法耗费精力，以期在身边没人的前提下，晚上能安然入眠。
就这么短短几天，她都把疏通管道升到3级了。
这可是前所未有的进展，好几次差点越了雷池，好在最后那一丝幻痛让她及时收了手。
看来3级就是现阶段的极限了，若想再进一步，就要再进一步。
要么锻炼勇气，或者……需要些时间。
练功也是不可能练的。
境界未有提升，余影书能学的功法绝学数量差不多就已经到顶了，再怎么练也是事半功倍。
可对于如何提升自己，她已经全无头绪。
摸也摸了，舔也舔了，亲也亲了，余影书已经把她能做的都做了，这都没突破，看来问题并不在刺激这破身体上面。
那就是战斗了。
面临生死的战斗，肾上腺素飙升的那种。
这种方法已经被多次证实卓有成效，但余影书畏惧危险，并不想面对强敌玩命。
况且被憋在这秘境当中，也没机会玩命啊！
“唉！”余影书两手抱着后脑，仰躺在椅子上，长长的叹息。
愁。
温东阳头也不回：“怎么了？”
此时他正拿着说明书，一点一点地组装那张拜托师兄从外界带回来的大床。
这是最近几天，二人少有的在一起的时间。
“就感觉你们都有事情做，只我自己在虚度光阴。”余影书十分惆怅。
好难受啊，没人陪的日子。
“光阴？是有点浪费了，不过也是迟早的事。”温东阳沉迷于组装，随口回答的内容并没有过脑子。
余影书本能觉得他们俩说的可能不是一个东西。
但没有证据。
“哎，你突破的事琢磨的怎么样了？”她好奇。
“不怎么样，全无头绪，兴许睡几个好觉就有灵感了，”温东阳仔细将寻找出的、大小一致的零件归拢到一堆。他发现拼东西还挺好玩，怪不得那么多人喜欢玩一种叫乐高的积木。但照顾到丫头无聊的情绪，只能有一搭没一搭地反问：“你呢，秘笈总结的怎么样了？”
“一般，两位师兄写出来的东西，怎么读怎么觉得怪，没准等再过两周，等我再完善完善神矢刺，才能对味了。”余影书再次惆怅叹了口气。
原本以为只要将技能等级点满就能总结成册，可现在才知道这是件多么复杂的事，那些能独立创造功法的人得是多妖孽？
再看看老温，这小子都开始从无到有钻研如何突破结晶才更适合自己了。
果然，自己的天赋太差，要不是有系统在，完全就是个普通人。
温东阳挠挠头，不理解为什么她非要再等两周才能将那门神识功法完善，而不是现在就努力。
这个问题他之前问过，可小丫头总是不正面回答，既然有隐情的话，也就不用再继续追问，况且还是拼床更好玩。
想想拼好之后能干什么，也更有动力。
自怨自艾的余影书突然探过身认真问道：“话说你有没有什么真心实意特别想要拜托我的事情？”
既然想到系统，她突然意识到这玩意是有概率对符合道德的请求发出特殊任务的，而且奖励一般都不错。
原则上燕云大比上其实就应该触发为宗门夺得名次的任务，可沐景泰就像是生怕给压力似的，从头到尾都没真正请求拜托过，提起也是一嘴带过。
所以现在横竖没什么事情做，不如想办法开发一下系统任务，给自己找点活儿干。
温东阳想了想，转过头来两眼放光冲少女来回扫射：“有很多啊！”
“正常一点的谢谢。”余影书撇嘴。
你个老小子坏得很，脑子里跟哥一样都是黄色废料。
“噢，那没了。”温东阳失落转头继续干活。
还以为这小丫头又发疯想当女菩萨了呢，没关系，等装完了床也一样。
‘叩叩’
房门突然被敲响，熟悉的声音随之响起：“余师妹，是我哦，崔玉露。”
“崔师姐！！”余影书兴奋弹跳起来上去开门。
老温天天闭关钻研突破，现在可算有人能陪自己啦！
崔玉露笑吟吟进了屋，看见温东阳脸色就一沉。
又看见那张已经有了雏形的大床，以及被摆到小屋另一侧的、原本那张小床，哪里还猜不到发生了什么。
可又不敢对温东阳发火，只能压下嗓子问：“师妹你换这么大的床干什么？”
“哦，那张小的我俩挤不下。”余影书如实回答。
果然如此，师妹你怎么这么不洁身自爱，这么主动啊，你还没到岁数啊！还有温师弟也是，看那黑眼圈，怕不是夜夜折腾，你是一点也不知道怜香惜玉啊！
崔玉露眨眨眼，故技重施：“秘境里已经没我的家，这几天只能跟师妹你挤挤了，这么大的床——”
“你睡那个小的。”余影书与温东阳，异口同声。

第237章 最后的办法
崔玉露孤零零躺在小床上，和衣而卧，即便身上盖着三层被子，还是感觉寒冷。
她寒傲诀在余影书帮助下就勉强挤进一层，尙不能抵抗内门严寒，必须得通过多重物理防护加持。
但比体感更冷的，是心。
小师妹她可是自己看着长大的，虽然小时候与她没什么交集，但最后那段日子互相依靠，早就把她当成自己亲人了。
结果就这么看着像一朵小白花一样的活泼少女，一步步落入陷阱。
陷阱还特么是她自己挖的。
人家温师弟基本就站那等着，看着师妹掉进陷阱之后还怕他抓不住自己，又塞过来一张网。
为啥这么说？
床，那双人大床，竟然是师妹主动同意安装的！
崔玉露追问了，起因就是在燕云大比时羡慕人家度假山庄的床睡着舒服，温师弟就顺口提了一嘴要帮忙换床，结果她就傻乎乎同意了。
钱还是她自己掏的。
顺带又多掏了20%当成辛苦费。
温师弟辛苦什么了？帮你把床组装起来，还是晚上加班辛苦？
这不是把自己卖了还帮人家数钱吗？
在上京的时候，白箫雪师姐来了没地方住，还知道把温东阳撵出去。
才过去几个月呀，就演变成可以当着外人面唧唧我我了。
再等一段时间，是不是宁肯让自己睡门外，也要和温师弟挤一个被窝去？
但是还好，虽然师弟师妹在一张床上，可还是分开两个被窝睡的，看来今夜他们不会有什么越界行为，也知道不能当着自己面搞那种事情，总算知道些礼义廉耻。
倒不是反对师妹与他在一起，二人也是苍茫城公认的金童玉女，只是你这么主动送上门，难保温师弟不珍惜。
崔玉露在这边恨铁不成钢地看着房间对面大床上背对自己凑过去与师弟说悄悄话的师妹。
余影书感觉背后有寒气，挠挠肩膀，又往老友方向蹭了蹭。
真好。
就是有一点比较奇怪：“栏杆呢，不是说中间有栏杆吗？”
她声音很小，与温东阳耳语，软糯的口气让少年不禁想起那个小巧调皮的舌。
“崔师姐在这，若是装上栏杆，不就会让她误会咱俩的关系？”温东阳将自己被子掀开一条缝隙示意：“脚。”
“不装才会被误会吧喂！”余影书小声反驳。
然后发现自己已经条件反射一样，屈起膝盖将双脚探入对方被窝，塞入少年怀里。
连忙又试着往回抽，并一边咒骂这具犯贱的身体，一边解释：“我看不用了吧，咱俩又不是一个被窝，我不会踹你的。”
按理说有被子封印，都不会滚到另一边去送货上门。
当然睡前先把脚抵过去，主要也是为了防这个，至于踹不出踹的，反正死不了人，也就并不在她考虑范围之内，只是面上得好听，所以才要这么说。
但脚没有抽回来。
温东阳死死将少女冰凉又内透温润的小巧瑰宝捂在怀里，一边摩挲光滑如贝的指盖，一边极为满足地长叹一声：“放好，保险起见，先试一宿再说……你也不想被崔师姐知道，你晚上睡觉不老实吧，万一明早上师姐看到你钻过来，我反正无所谓，她肯定又要批评你。”
“嗯……哈啊……”少女打了个大大的哈欠，又找出另一个理由：“但是这样我睡不着。”
有任何肢体接触就无法入眠，这是很多人都有的合理怪癖，所以之前才都是把脚放到附近，等睡着了再由老温收纳过去。
“我看你哈欠打的挺响亮啊？”温东阳依旧不撒手。
久违了，我的宝贝！
余影书再度打了个哈欠，点点头。
好像是这么回事。
困意不断涌来，哈欠不断，好像已经到了只要合上眼，下一刻就能睡过去的程度。
而放在老友肚子上被他握在手里摩挲的脚，并没有带来因肢体接触产生的负面影响，反倒让她更加心安，一阵阵莫名出现的暖意滋润着神经。
“但是……我还没洗呢。”少女做出最后的抵抗。
当然也被轻松化解：“你要嫌脏就塞我嘴里涮干净行不，赶紧睡吧困死了！”
看似吐槽抱怨，实则里面不知蕴含了多少真情实意。
说完之后温东阳也十分自责：终于，终于踏出了这一步。
恋足。
已经……回不去从前了。
这一切，都要从哪里开始说起呢？
温东阳轻轻摩挲着瑰宝，渐渐陷入沉思。
这是即将陷入深眠的前兆。
若这份回忆恰巧还很甜美，足够让人回味无穷的话，那紧随其后的梦境也会让人流连忘返，沉迷进去，本能的不想苏醒。
很快，温东阳就有了轻轻的鼾声。
这在以前简直是不可能的事情。
他实在是太疲倦了，足足一周的时间没怎么合眼，以修行者的身体，都会被人看出有明显的黑眼圈，此时骤然被熟悉的气味包裹，身旁躺着自己的瑰宝，怎么还能保持过往的警惕与浅眠？
太舒适了！
然而余影书，却正被身体折磨着。
这些天她也没怎么正经休息，又有了熟悉的老友在旁边陪伴，睡意上涌，就忘了一件事情。
该死的玄阴姹女体！
先是足底出了薄汗，接着是鹅颈、香肩，蔓延到后背时，全身都已经有了韵律的征兆。
若是往常，早在第一时间她就将脚抽回，等着身体自然冷却。
可现在，老友即便在睡梦中都紧捂着脚腕，而且听着他沉眠中的轻鼾，少女在尝试几次无果之后，发现若是想强行抽离，必定会将他吵醒。
……算了，老温这么困，就让他继续睡吧。
反正也晚了。
破身体的进度条走的飞快，只在犹豫的功夫，就已经到了某个临界点。
从此刻起，若是再任由其发展，余影书很难保证还能不能维持自我意志不受干扰。
不过没关系，有办法的。
在不影响其他人睡觉的前提下，还是有办法的。
少女往旁边挪了挪，给手臂腾出挪动的空间。
这种手工活她做过无数次，这回唯一的难点，只在于咬紧牙关，不暴露、不打扰别人就行了。

第238章 吾家有女初长成
醒来时，抱脚策略已经不知在何时失效，温东阳终究会撒手，而毕竟是有被窝的封印，余影书则会习惯性将腿慢慢缩回自己的领域。
只不过，二人又是离得很近。
少女熟睡间手掌脱离桎梏，一巴掌盖在少年脸上，手指正被他在半梦半醒间抿着。
然后温东阳猛然睁开眼，抓住少女巴掌看了半晌。
余影书也随之醒来，见此情景，忙将手臂抽了回来：“干嘛呢？”
“别说，你指头上的味道还真别致，挺、嗯挺……”他想了半天，也没找到一个能准确描述的词汇，只能笼统概括：“反正还行。”
“臭不臭，你猜我扣哪了？”余影书立即送上大礼。
温东阳愤怒送过去两拳，下床找水漱口，少女则翘起腿哈哈大笑。
自己还真没敢尝，看来找个人品味一下还是正确的。
崔玉露也马上下地，整理小床上的被褥，并收拾自己带来的行李。
她与温东阳都是和衣而眠，不存在任何障碍。
唯有习惯裸睡的余影书，依旧缩在被窝里赖哼哼地不肯出来，看能不能再来上一次回笼觉，并顺便揶揄一下他人，为自己的懒惰寻找参照物：“师姐这不是起的也很晚吗，看来在外界的日子，已经让你懈怠了。”
“我早就起来了，只是怕打扰到你俩休息，才硬生生躺到现在好吧！”崔玉露站到少女旁边，挡住阳光，叉起腰俯视她，一如以前的时光，连音调都一模一样：“起来，太阳晒屁股了！”
就是样子比当年老成些许。
她毕竟不是十八，而是二十岁了。
余影书卷起被子，试图抗争，但看到师姐那副不达目的不罢休的模样，又只能无奈选择了和从前一样的选项：揉着眼睛坐起来，接着开始挠头皮。
崔玉露冰凉的手指也习惯性的覆盖过来，帮她将睡成乱麻的短发根根捋顺。
少女眯起眼享受，被子挂不住肩膀，掉落在腰。
“师妹真是长大了。”崔玉露不由感慨。
当年也就一个小拳头，现在都只能用硕果累累来形容了。
而且你就这么在小温面前袒露心声，连遮掩都没有，还说你俩没特殊关系！？
看来群里大家私底下对你的评价没错，全身上下，就嘴是硬的。
余影书依旧如同当年，在师姐的协助下穿套内衣外衣，只不过有所不同的是，这回她可以自己调整身体角度到更舒适和适合自己的位置，并碾平外衣上的褶皱，看起来不那么邋遢。
这些以前可都是崔玉露的活。
现在却只能帮衬下手，偶尔碰触到少女的身体，都会有种陷入进去的感觉。
也许羊脂玉熔炼了，也就这种感觉吧？
“你长大了。”她眼眶有些湿润，再次感慨，只不过同样的感慨，却与上次表达的含义完全不同。
当年师妹还是个懵懂的假小子呢，这一晃眼，只要闭上嘴，那无论动作还是神态，都与真正的女孩子无异了。
她突然有种吾家有女初长成的感觉。
余影书对师姐的碰触毫无感觉，或者说这具身体对女性碰触都无法启动，没准它也知道采阴补阴是不正确的。
而是继续好奇问道：“你跟陈理师弟怎么样啦？”
“什、什么陈理、”崔玉露突然结巴起来：“我跟他没怎么啊？”
“噢……”余影书摸摸下巴，跳下床，很郑重的宣布：“师姐，我和老温现在住一起了，你过来我们俩晚上很不方便的。”
方不方便是各方各面，这可不是撒谎。
说完还冲老友甩甩眉毛，示意他配合一下。
温东阳虽不理解少女此举是为何，但对于类似事情总是乐此不疲：“对，我们俩动静很大，小余儿她总是忍不住发出声。”
崔玉露脸腾地压沉：“所以、所以昨天晚上你们两个是在……简、你们简直是寡廉鲜耻，一点儿都不知道忍耐一下吗！”
温东阳：“？？？？，昨晚没有啊，师姐想哪去了？”
余影书：“阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴……”
是偶尔忍不住露出一点点动静，诚然在深夜里是比较明显，但她以为师姐已经睡着了的。
“是么？”崔玉露看见温东阳认真的解释，也开始半信半疑，难道是自己听错了？
毕竟这小子好像从来都是冷酷无情不会撒谎的主。
师妹养了只叫小青的猫，没准昨天半夜是那只猫在屋子外头叫唤。
她开始像以前那样，为少女收拾床铺，叠起被子，铺平床单，就像以前一样，同时也小声发愁：“可是我不住师妹你这里的话，要到哪里去睡哦，秘境当中这么冷，我也没其他认识的人。”
“陈理呢？”余影书图穷匕见，呲出小虎牙坏笑：“陈师弟应该也回来了吧？”
“他？他他他他还小，不是，我俩没什么关系，怎么能住到他那去？”崔玉露又开始结巴了，不过动作依旧利索，耳根子连红都没红，对于二人的轻笑也视若无睹，直至在铺平床单的时候，摸索到一片明显的褶皱区域。
“嗯？”她通过简单的比照马上就猜到这是什么东西，手马上触电般缩回来，这次脸是真的红了：
“好哇，铁证如山，还说什么都没干？你们俩、你们俩真是没救了，年纪轻轻就道德沦丧，简直是……我不会打扰你俩，今晚就去找陈理师弟挤一挤！”
她说着羞臊地摔门而出，赶紧到外面寒冷的秘境中冷静冷静。
温师弟这个浓眉大眼的本以为不会撒谎，可没想到，编起瞎话来还真是一套又一套。
果真是近朱者赤近墨者黑，被师妹给带坏了罢！
温东阳疑惑皱眉：“什么铁证如山，她说什么呢？”
说着就走向床边准备仔细查看。
余影书先他一步，飞扑上床，拿身体和荣誉以及人格死死挡住那一小片连巴掌大都没有的区域，手脚乱踹：“躲开躲开！”
因为事后太困所以忘了用灵力熨烫，结果就要导致社会性死亡了啊！
温东阳当然不会放过她，扑上去用力就要把少女往旁边翻，只不过因为力气不够，整个人趴过去用力。
然后就被一股更大的力气扇飞，糊在墙上。
白箫雪横眉冷竖，双手叉腰，矮小的个子爆发出无匹的气势，活像无人看管的晚自习突然出现的教导主任：“光天化日，刚刚起床，还未洗漱，就要再行苟且之事，你们俩，给我出去站着反省！！”

第239章 社会性死亡
“小白师姐什么时候回来的？”
余影书与温东阳肩并着肩，站在屋门口。
“刚才，接到沐城主通知，现在有一伙神秘人随机杀害修行者，我那边完事之后，连夜赶回来的。”白箫雪斜眼瞅了二人一眼，大声训斥：“站直了！”
少女马上一个激灵双腿并拢脊背挺直。
没办法，现在结晶期的白师姐人挡杀人佛挡杀佛，她连反抗的机会都没有。
小豆丁烧起精血来，速度跟反舰导弹似的。
温东阳则是动也未动——他本来就以最标准的军姿站着，顺带借助饱睡一场又接触新鲜空气后清新的脑子，思索突破结晶期的难点。
他想结一枚纯粹由剑气组成的剑丹，并由此为基结婴化神。优点是剑法更加高效，缺点自然也有，就是从此与法术无缘。
此法唯有蜀山才有，属于镇派绝学的一种，外人不会有办法获得，其他宗门的方法则或多或少都有点杂质，因此他只有自己想办法，重新趟出一条路来。
这是项大工程，急不来，但也需要认真投入，所以每有闲暇，他都会专心研究，不理外界。
余影书见老友发呆，貌似只有自己一个人受罚的样子，忙继续追问缓解尴尬：“那白师姐的遗迹探索怎么样了？”
“别提了，没什么收获，那个洞府原来早就被前人探索完了，也不知道是哪位前辈如此缺德，竟然又把洞府的法阵开启，这才让我等以为那是座没人发现的遗冢。”白箫雪娴熟地修着少女隔壁自己家的房门——刚刚她开门力气可能有些大，门突然就散架了。一边又喃喃吐槽：“这次的队友里，肯定有谁影响了我的运势。”
“有没有一种可能，是你自己的原因……雪风仙子。”余影书捂住嘴，很怜悯地看着嘴里叼着螺丝，左手钳右手锤的师姐。
白箫雪冷哼：“你莫要编排我，我运势很好的。”
话音刚落，或许是因为修门的震动，房檐下凝结的冰溜直直砸在她脑门。
不过对于顶级体修而言，这种打击就是毛毛雨，更让她困扰的反而是随之带来的雪花扑了一脑袋。
“唔唔唔唔——”白箫雪扑棱着脑袋，不以为意，继续修门。
余影书再次提醒：“像刚刚这样，师姐不觉得是自己倒霉吗？”
“怎么会呢？难道你就没有被冰溜砸到脑袋，再被雪扑了一脖领吗？这只是每个人都会遇到的事情罢了，有什么好倒霉的？”白箫雪头也不回，继续忙着，并进行反驳：“倒是你，有认识到自己的错误吗？”
“天地良心，我何错之有啊！”余影书大声鸣冤。
护住自己的底线，不社会性死亡，有问题吗！
但她又没脸说出真相，受限于系统，就只能硬着头皮否认了。
承认错误，就是撒谎，但她却可以祸水东引：“都是老温的错！”
确实如此，要不是这老小子扑上来，才不会被师姐惩罚。
白箫雪瞪向温东阳：“小温子，是这样吗！”
温东阳一时没反应过来：“啊？”
崔玉露正巧整理着仪表从屋内走出来，她沾湿的双手抹着头发，尽可能让自己看上去光鲜亮丽，顺口回答：“不要追问了，这种事说不清的。”
记得白师姐还比自己小一些，又一直很乖，若是让她知道这俩人竟然会在有外人于侧的时候，还要偷偷行那苟且之事，怕是能震碎三观吧。
接着又冲少女说：“床单我给你洗了，回头别忘了用法术烘干，现在我要去见沐城主，晚上去陈理那挤一挤，不回来了。”
“嗷呜……”余影书惭愧低下头。
这和过年亲戚来家做客，一开门发现自己在冲，而且正好喷的满床都是，结果人家还帮忙把床单给洗了有什么区别？
社会性死亡。
太羞耻了。
这手艺活真是害人不浅，虽然早就知道会有这么一天，但没想到竟然来的这么快，而且还是被老友之外的人给知道的。
今晚再做一次最后告别，以后就必须给它戒了！！
崔玉露走了几步，回头看见少女低着脑袋咬牙恨恨赌咒，还以为她在生气，心软下来忙将她拉到一旁，用旁人听不见的音量柔声劝道：
“师妹也别怪我，我知道你把我找来给宗门做菜是为了让我多露露脸，也是为我好，但你不对的地方我也必须要指出来，这既是师姐、也是姐姐的责任。咱们都是孤儿，即便有父母，也和没有一个样，所以我是拿你当亲妹妹看待。被我发现也就算了，假若是别人，给你传出去，以后你还怎么在修行界立足，走到哪里都会有人对你指指点点的！而且若是此种行为不加以制止，愈演愈烈……”
刺激可是会上瘾的。
她想起若是某天俩人在电影院里……就像小电影上一样，岂不是！！！
万一再被发现了……
“噫！”她打了个寒噤，摇摇头：“我先走了，昨天的试菜很成功，今天要按照沐城主的意思做一顿顶级丰盛和精致的晚宴，连买菜带做饭，或许要忙上一整天呢。你们俩也别闲着，准备准备，到时候人家来了，说不定你俩也要出席的，毕竟是燕云大比的主角嘛。”
…………
…………
秘境少有的张灯结彩、仙气飘飘，雪花在空中漫舞，所有能动的灵兽全都要登场做戏。
素贞预备了七桶颜料，化作蛇身后由专门的弟子涂在她身上，扮作七种不同的灵蛇在主殿范围内游走；
卷毛猫小青因为能听懂姐姐素贞以及饲主余影书的话，也被指派去在大殿门口的雪地上滚球撒欢；
甚至后山饲养的两只老年仙鹤，也被涂了层白蜡装扮一番后，循环往复地在秘境上空不断盘旋。
可以说苍茫城已经将箱底的东西全榨出来了，就为的让自己显得气派一点。
策略很成功。
来的四人不断发出阵阵惊叹。
作为一名凡人，他们寿命有限，在这个位置上至多待个十年就要轮换到其他岗位，也就是说，即便资格最老的，不过是也只获得过两次进入各个修仙宗门的秘境的资格。
而且和其他秘境的鸟语花香、怪石嶙峋不同，苍茫城暴雪覆盖古老城池的场景更容易给人留下深刻印象。

第240章 折气哺星术
为首明显年纪最大资格也是最老的老妇人指着天空不断感叹：“原来这就是仙鹤啊，几年前我负责的是金晨教，他们也是三等宗门的规模，底蕴却比你们差远啦……不过我怎么好像听见这些仙鹤的啼叫如此有气无力呢？”
“鄙派寒冷，它们都在早年间因寒气入体伤到过肺，这只是病根而已。”沐景泰反应还是极快的。
当然，真实原因其实是这俩仙鹤实在太老，已经飞不动了。
“这是蟒吧？也就是俗称的地龙？”另一人指着游走而过的素贞，卖弄自己的学识：“但是我观察了好一会儿，发现贵宗门豢养的灵蛇虽然颜色不同，但样子长短却都十分相似啊？”
沐景泰连眼睛都不眨：“这些是一母同胞，一窝生的。”
“那这只小奶猫呢，这是……”
“这是貅。”沐景泰依旧淡定。
“貅？传说中的貅背生双翼，没有肛门，可这只怎么看怎么都像是猫啊？”这种说法并不能说服在其位、谋其政、看过不少神话经典的电业局官员。
沐景泰：“串儿。”
“确实，现在哪还有什么神兽存在了，要是还保持血统纯净，早就灭绝了。”为首的老妇人堆着笑点头：“这只小奶毛呃貅还挺可爱的。”
很明显，她并没有相信，只是碍于面子没有反驳。
这时候就轮到一直跟在后面的余影书发挥作用，她努了努嘴：“小青，去把给各位客人准备的礼物拿来。”
“喵呜（。，O）？”
一声猫叫之后，少女明显理解了它的意思：猫拿不动。
“放心，不重，只是一些伴手礼。”余影书继续催促。
她并没奇怪小青为何能听懂人话，这只猫先与蛇妖混了一段时间，被妖力浸染，又在秘境中接触灵气，难保不会产生什么灵智上的变异。
小青原地转了一圈，突然转向另一名站岗的弟子：“咪唔？”
“啊？”那名弟子一愣，瞅瞅掌门一行人，知道现在不能露馅，遂自作主张，冲小猫点点头：“请带路吧，我随您去。”
不知不觉间，他竟然对一只猫用上了尊称。
沐景泰眯缝起眼睛，仔细打量起这只……猫……怎么看怎么像是一只猫，没毛病啊？
没一会儿功夫，小青就带着这名弟子走了回来，弟子手上还拎着几个小纸袋，到几名凡人面前时，小青用爪子指指几人，弟子则完全像一个仆人般，将袋子一一送到他们手上。
“这、这还真不是普通的猫，貅……沐城主好运气呀！”几名凡人眼热了，纷纷恭喜。
如果真是貅的话，甭说血统纯不纯，哪怕只是个十分之一的串儿，也能给苍茫城带来极强的气运。
这玩意可堪称是最顶级的吉祥物之一了。
沐景泰暂且压下疑惑，继续招待客人，进入主殿后，由特邀厨娘崔玉露制作的菜肴颇受好评。
宴席上一片宾主尽欢之势。
没人觉得偌大一个超然世外的修仙宗门去讨好一帮普通凡人，是件多令人不齿的事情，从南北朝时的灭道灭佛之后，各大宗门就逐渐开始依附于当时的朝廷了，至于那些坚持独立的，现在没一个活下来。
当你一家老小所有吃穿用度乃至修行需要的灵石、秘境产生的灵气……总之几乎一切东西都要仰仗人家这个组织审批的时候，再搞高冷那一套，才叫小儿科的玩意。
万一碰上哪个心胸狭隘的回去之后暗搓搓给你记上一笔，苍茫城又没达到蜀山甚至观心洞的影响力，而且在众多人眼里竟然还是个邪派，未来的路恐怕会难走许多倍。
不过，就像洪悯上人指点的那样，待客之道做足，但姿态也要拿捏到位，免得被人知道你是个软柿子。
时刻记得自己是超凡世外的仙人，一个念头就能灭他全家那种。
因此在来客之一酒足饭饱之后，提起一个请求时：“能否请余仙长、温仙长去看看我孙女，她最近总能看见各种颜色的光影，起先我还以为她是出了眼疾，可后来发现似乎不是那么回事。”
二人是直接拒绝的：“不，我们还要修炼，无心关注暇琐事。”
然而许久没说过话的白剑清却突然插嘴：“她有没有一直梦到过什么东西？”
“最近半年是经常梦见一块巨大的石头。”
余影书突然听懂了：这尼玛不就是哪个名门正派招人的套路吗？
接下来八成就是这小姑娘会到个什么地方去旅游，正巧附近有一块梦中巨石，巨石底下还有个白胡子老头冲她招手……
沐景泰也反应过来，能看见五色灵气的好苗子不多，谁先抢到就是谁的，送上门的机缘不能不要。
这也是在电业局内部安插个自己人的好机会。
您孙女都是我弟子了，您跟我们不就一家亲么？
他当即问道：“你孙女现在人在何处，多大年纪？”
老头直勾勾盯着他回答：“她现在住在蜀地，根骨刚开。”
这位老者对自己孙女的状况绝非一无所知，毕竟是干这行的……所以他是故意把人往苍茫城推！沐景泰思索片刻，发现最佳人选还真就是余、温两个最年轻的小辈。
若是派哪位长老去其他门派范围抢人，不亚于直接与人交恶开战，至少外交上的口舌不会少。
而让小辈去就没有这个顾虑，没人会为难两个孩子，况且那里可比现在的燕北安全太多，根本都不用考虑人身安全问题，是当地几个超级宗门深耕细作的大后方，压根不用人去保护。
正巧……还有其他工作也顺道让二人处理一下，锻炼锻炼。
没有比这更好的机会了！
反正让他俩憋在秘境里头也没用，东阳在专心参悟突破，时间起码要数月之久；影书则压根不能寸进，唯有出去历练才有机会再升阶。
沐景泰正色看向少女：“影书，你们俩……”
只跟这丫头说就行了，东阳那小子妻管严，无条件听她的话。
余影书不等他说完，当即点头：“城主，我会去的。”
果然是只要被人真心恳求，就有概率触发任务，她脑海中已经响起系统的提示音：
【额外任务：将程格馨带回苍茫城。奖励：折气哺星术（上古神修星耀宫绝学功体，不传之秘，可化气为识，以折损气海为代价，极大扩充识海，同时减少神念消耗，增加所有法术的施展速度。并附带玄气护体：自动捕捉游离灵气，形成护体真气，抵御较弱的法术攻击）】
橙色名字！天阶！！功体！！！
虽然有副作用，但这正是余影书急需的神识类高阶功体！
寒傲诀实在是和她的体系不搭！
拿到，必须要拿到，哪怕是牺牲色相去勾引小妹妹，也必须要把那个叫程格馨的给带回来！
只是仍有一个重要问题待解决：“但秘境外头那些人……我们两个出不去呀？”
“无妨，”老头摆手：“尽管跟着我们走就行了，电业局也有电业局的手段，区区修行者而已，他们不敢跟上来。”

第241章 缘，妙不可言
【折气哺星术】
低调的帕萨特小轿车后排，余影书一直翻来覆去的在脑海中分析这门神修功体的解释。
折损气海，这没关系，又不是彻底毁掉，容量缩小一些，能施展舞空术就足够了，大不了还能倒运腑气升元，以神识补充灵力，虽然转换的比例很低，但应应急还是可以的。
后面的效果是真尼玛强，还附带被动永久法术护盾，不愧是天阶功体，不传之绝学。
所以这就是上古时期神修们的套路？
升阶渡劫会扩充气海，再将气海转化为识海，以获得足量精神力，并以此为手段应敌？
不灭绝就怪了！
没有法术、没有体术、没有剑术、单凭神识攻击？
对手但凡做好防御，他就得消耗比对手高出数倍的神识攻破防御之后，才能尝试着摧毁对方的精神——这还只是尝试。
余影书可亲自试过无数次，除非是海量神识一股脑A过去，否则至多也就让人眩晕个几秒。
这点时间够干什么？你个没法术、没体力、也没飞剑的弱鸡上去吐痰吗？
像自己这样神体双修固然强悍，但双修……本身就是件极其考验天赋的事情，耗费的时间要呈几何倍数增加。大部分情况，都是人家结丹了，你还在筑基，人家几百年寿命天高任鱼跃，你活到寿元将尽都突破无望。
现在自己这么彪悍，其实也是多亏了系统，但古人可是没这玩意的。
最后一个问题，就是来历。
【折气哺星术】是星耀宫绝学，这又是一个从未出现过的、已经灭绝了的神修宗门。
所以这系统是在将所有消亡的神修宗门的秘籍提供给自己？
看情况，好像还是按照某种顺序来的，并非完全随机。
那么它是设定好的程序么？
最开始它提供过一个叫做【夺阳大法】的双修绝学，自己恰巧又是玄阴姹女体，算是绝佳鼎炉，这其中是否有关联？
出众的雷系天赋是怎么回事？
余影书感觉自己好像抓住了什么思路，但又没办法将一切串联起来。
不过话说回来，既然提到了夺阳大法……
少女瞄了眼存在于系统奖励栏一直没领取过的绝学，又转头瞅瞅身边沉迷于手游的老友，拿膝盖碰了碰他：“哎，你说要是有那么一天，你最信任的人把你辛苦修炼来的力量夺走了，你会怎么做？”
温东阳没有抬头，稍稍远离少女不让她干扰到自己的操作，一边回答：“继续努力修炼呗。”
“干啥，报仇？”余影书突然有点揪心。
“报什么仇，你夺取我力量肯定有原因的，”温东阳认真说到：“我就把力量重新修炼回来再送给你，直到你满足了为止。”
余影书的心更揪了，只不过这次不是因为紧张，而是某种莫名激昂的情绪，让她不由得扬起小拳头连打少年：“你滚滚滚，谁说是我了，少把我带入到各种故事里面去啊！”
发泄了一通，她呲着小虎牙，恶狠狠地说：“那要是我把你装备都抢走呢，比如这把K98！”
“你敢！？翻天了是吧，我突突了你信不信？”温东阳突然硬气起来，连身上刚刚挨揍的疼痛都忘了。
余影书态度却突然软了下来，她仰靠在车座上，轻出一口气。
对嘛，这才是我的好哥们。
之前那副好像面对斐济杯一样的发言，让她有点不含而沥。
好在马上转移话题，让这具破身体很快熄了火。
“呵呵呵呵，两位仙长的感情真不错，”帕萨特副驾驶的程勇，也是委托余、温二人劝诱自己孙女的老头呵呵笑道：“我的秘书已经给二位定好了机票，等到机场立刻上飞机，这些本地修士没人敢追你们。”
看他俩说话，到底还是两个孩子，这样的人可比合尘教好掌握多了，起码双方能够站在对等层面交流，而非是像顶级宗门那样，以俯视与垂青的态度看自己。
况且跟着一个有偌大潜力的底层宗门一步步爬起来，雪中送炭，总比锦上添花要好得多。
温东阳没理会程勇，余影书负责交涉：“看来那些修士们真的没追上来，程老用什么手段把他们甩掉的？”
晚宴之后随着几名电业局来客刚一出秘境，外头立即就有数人迎了上来。
有想购买秘籍的、有散修想拜师的、有想切磋一战成名的、有其他宗门的说客、还有女修士与男修士投怀送抱不想努力的……
乌泱泱一片，让余影书深深体验到了成名的困扰。
尽管此种乱像会随时间慢慢消失，但有要事在身要外出的时候，还真是烦死个人。
可电业局一行人就当他们不存在，与沐景泰几个宾主尽欢的告别之后，就带着余、温二人上了车，丝毫没去管后面飞着追来呱噪的修士们，淡定吩咐司机启程。
然后没一会儿功夫，这些修士就好像突然被海浪扫过，直直定在原地。
程勇抹了一下黑白相参的头发，没有直接说明原因，而是意有所指：“电业局，还是有些自己的手段。”
否则怎么震慑华夏群枭，光是控制生计、灵力，却没有压箱底的实力，这些宗门早在千年前就翻天了。
当然，为了这次出行，他也是来回打点关系，和上面申请了好久，才换来这么一次出手的机会。若是苍茫城没同意去找自己的孙女，那这么久的努力就当白费——还好，结果很不错。
余影书也并未被老头这故弄玄虚的话糊弄住，或者压给没去想。
这都是掌门或者掌门夫人的活，与自己何关？
她靠在椅子上，一边看老友玩游戏，一边思索沐城主给的任务。
尽量将程格馨带回来是其一；二是逛逛位于蜀地的坊市，看看能否为苍茫城淘回来几本物美价廉的功法——当然，公款报销；第三么，若是顺路找到什么天赋苗子好的孩子，也可以一并带回来，不过这项是长期任务，算是沐景泰给二人特批的招人权限，也不急于这一时。
不过是需要俩人先行垫资的，反正电业局的人来了之后，当场就把一枚装满灵石的储物戒交给沐景泰，里头便是第一年划拨下来的、一等宗门的分红。
沐景泰也终于不再吝啬，发放给俩人一大笔奖金，现在余影书手上的灵石多得很，甚至都能自己包下一个小型秘境数月之久。
至于俩人既不懂摸骨看相算命大体估算天赋，也不知道如何淘功法的问题，沐景泰只给了一句简单的回答：
“缘，妙不可言。”

第242章 这么大的床啊
蜀川一带几乎已经成了华夏修行宗门的圣地，修道的青云剑宗、青城山以及修仙界巨无霸峨眉蜀山都坐落于此，寺庙则有文殊院和报国寺等等，武馆更是数不胜数。各种势力盘根错节纠缠在一起，我中有你、你中有我，密集程度可见一斑。
可以说蜀川直接占据华夏修行界的半壁江山。
就连这里的城市也深受影响。
省会造的跟八卦图似的……
就连余、温二人来的这个江州，也魔幻的很，铁轨从楼中间过，开门就是购物广场，可顺着广场边往下瞅，还能看见无数楼顶和天桥。
莫名有一种赛博世界既视感。
余影书走入出租车司机给推荐的这家酒店，冲老友努努嘴：“你去。”
温东阳特自豪地将身份证拍到前台，冲身后的少女歪歪头，大声说到：“开一间大床房！”
并在所有人羡慕与嫉妒的注视中，得到了极大的满足。
“啧，”余影书对老友这副占兄弟便宜小人得志的模样可太恨了，马上补刀报复：“两分钟而已，不用到这么高档的地方吧？”
周围人的视线里立即带上了同情和怜悯。
可温东阳不以为意，继续摇头晃脑地显摆：“两分钟是你的极限，可不是我的极限。”
余影书瘪住了。
因为他说的对。
但身体因素带来的短板，却可以用次数和数量来弥补，而你却不能。
少女恶狠狠的想着，等以后有机会让你知道知道什么叫有肌无力。
待酒店前台办理完手续，她从兜里摸出一张纸条走上去问道：“打听一下，这个小区在哪里？”
这是程勇老爷子塞给她的，上面记载了程格馨一家子现在的居住地址，还附带有一张打印出来的照片。
只不过小区的名字在导航上根本搜不到，照片上也是女孩两年前的样子。
从这些细节可以看出，老头或许和孙女的关系也并不是说的那么好。
“荣城一号……”前台迎宾皱着眉念出小区名字，摇摇头，又看了看其他几名同事，这才回答：“不晓得，从名字看是老小区吧，要不您搜搜导航或者问问度娘呢？”
“就是搜不到才问的啊。”余影书又开始习惯性挠头皮。
这下难办了。
在一个三千多万人口的国际大都市里，凭借两年前的照片和错误的地址，寻找一个小女孩，难度比把老温重新掰直了也差不到哪去。
“我出去打个电话。”余影书指指门外示意。
她要再和程勇打听些线索。
温东阳看着少女出去，从前台手中接过门卡，兴冲冲先往楼上去看房间。
不一会儿又跑下来，将房卡扔回前台：“床怎么这么大，给我换个小的！”
只要事关幸福，他不与凡人说话的底线就会灵活浮动。
前台很为难：“床的规格都是固定的……再小就是单人房了。”
“单人房？一张床吗？”温东阳眼睛亮起来了。
真怀念在观心洞度假山庄的时候啊。
“两张……”
“那你嚷嚷什么单人房，算了，不换了。”温东阳拿回房卡，看到少女走进来，忙招呼一下：“怎么样，问出什么没有？”
“没，他说他也不知道，程勇十多年前就和原配离异，跟他女儿都几年没联系了，唯独孙女，也就是程格馨，隔三差五还能和他说上几句，做梦的事也是因为这才知道的。”余影书很烦躁，既怪这死老头给自己找了个几乎不可能完成的任务，也怪自己怕是要完不成系统给的任务，拿不到奖励。
神识系的天阶功体啊！
少女内心郁闷一阵，又接着说：“下次你跟程勇联系，我刚刚说话有点重，跟他唠僵了。”
一想到这老头开始不把话说全，把人诓来了才跟挤牙膏似的，一点一点透底，就烦的要死。
他这是既想借着苍茫城互助互利平步青云，还想顺手与家人缓和关系，打的一手好算盘。
温东阳带着少女往房间走，表现的更加懵逼：“那怎么办？”
余影书瞪了眼这没主见的少年，只能提点他：“笨呐！他这是想让沐城主施展大推衍，所以才要在咱们到地方之后才说实话。”
这也是个增加请求成功率的小技巧。
否则若是当初在宴会上就透底，以沐景泰那副从来没富过的抠门德行，还真不一定能同意。
“对啊，算个凡人的位置可不难，”温东阳眼睛一亮：“那现在怎么办，通知沐城主？”
苍茫城在秘境外的小镇上常年留有外驻的弟子，一旦有人想联系秘境内的人，就打电话给他们，由他们负责通知。
“我已经告诉他了，你给程勇去个电话，让他把女儿或者孙女的生辰、命格和接触过的物品送到秘境门口吧，他在电业局干这么多年，应该懂这些玄学东西。”余影书回道。
只是内心依旧急躁。
现在的问题是，系统给的任务是有时限的，而且还跟着签到任务走，可她就只剩下五天时间。
等沐景泰那边拿到信息，准备好东西，开坛做法，又得起码半天。
除开睡觉休息，等找过去，当着合尘教的监视诱惑那小女孩……这点时间哪够啊？
别忘了，还要把她带回到苍茫城才算完成呢，可光回程路上就再要花费一天！
要不强掳？趁着合尘教还未反应过来，人就直接给他玩个消失？
反正咱们苍茫城在世人眼里就是个邪教。
少女跟着走到房门前，从老友手里抢过房卡开门，映入眼帘就是一张占据房间起码一半的床。
她此时正烦躁着，说话也没过大脑，直接把想到的东西脱口而出：“怎么这么大的床啊！”
温东阳反应极快：“我这就去找前台换房。”
最好换个只能俩人摞起来睡的小床。
“哎哎哎哎不用不用不用不用，”余影书连忙拉住老友：“就这间挺好，大床也不错的！”
同时也暗暗咒骂，这具破身体也太不矜持了！见到睡的稍远点儿就想凑过去？
嘴巴与舌头也是身体的一部分，这么骂没错吧？
温东阳满脸的失望，看看手机：“时间还早，咱们俩干嘛去？”
“去坊市转一圈吧。”余影书定下了行程。
她时间有限，需要在五天之内将沐景泰交待的所有任务都尽可能完成，只能抓紧时间了，又问道：“我有不能说的原因想快点回到苍茫城，咱们俩能抓紧时间办事，这几天少休息会儿吗？”
“行啊。”温东阳问都不问，点头应下之后，又猥琐地伸出爪子：“不过作为补偿，你得让我抓一下。”
余影书也伸出手虚握，咬着后槽牙呵呵冷笑：“作为交换，那你也让我抓一下呗？”
“算了算了，咱还是赶紧走吧。”温东阳疯狂摇头。
他怕这暴力丫头把她的后代抓没了。

第243章 女孩都喜欢甜食
坊市，就是修行者们互相交易的地方，不过为了照顾年纪较大的修士，虽然这个名字到现代已经过时，但也还是没有改成诸如‘修行者交易市场’之类的名字。
只是位置改了不少。
在古代，坊市多存在于凡人登不上的名山大川之巅，某些规模较大的，还会耗重金布下聚灵阵，让市场内部也有些许灵力滋润。
到了现在，这些福利没有了不说，位置也换到了市中心最繁华的地段。
这里交通方便，而且更加安全。
而且坊市的数量相比于古代也大幅减少。
网络时代了嘛，看中什么了，直接到app上下单，等待物流调配完成后，就可以到最近的坊市进行交易了。
直至今日，整个华夏明面上合法的坊市，就只剩下五个。
燕北有一个，西北有一个，南方有两个，而最大最繁华的则位于蜀川境内。
并且与其他地方不同的是，蜀川的这个并不在市中心，而是位于峨眉附近一个偏僻无人问津的村子……
……或者说，这整个村子，就是蜀川坊市！
被蜀山、青云剑宗两大超级宗门包围，这地方的安全程度堪称世界一流，温东阳带着余影书飞行到附近还有几十里的距离，就被数个金丹、具灵大佬传音警告。
附近空域竟然还是施行有序管制的！不光管无人机，连修行者也要接受管制……或者说无人机只是捎带手的，管理修行者才是主要目的。
等接近目的地，便只能步行，乡下泥土路被分纵成无数支路，普通人轻易就会迷路，而修行者却可以根据埋在正确道路下的灵石波动，抵达村庄外围。
只不过，这村子看上去渺无人烟，十室九空。
几个满脸横肉的老头大妈拦在村口，大有一副来者敢大声嚷嚷一句，他们就能随机躺地上抽抽一个，送到医院检查个保个是脑血栓，让你后半辈子多个爹妈要养的趋势。
即便有普通人运气好，真走到这里，见到这阵仗，也得被吓得原路返回。
而余影书接近时，立即就感觉到这些大爷大妈的神识扫了过来，在确认二人是修行者后，其中一个人冲村里摆摆头：“入场费十块灵石，进去以后不准随地吐痰，不准抽烟，违者罚款五百。”
少男少女对视一眼，温东阳老老实实交了钱，俩人往村里才走了几步，环境就立即有了变化。
房子还是那个房子，道路还是那个道路，只不过，放眼望去到处都是人，熙熙攘攘，叫卖声此起彼伏。
村口的位置，竟然布置下一个极为高明的障眼法阵！
“饕餮门最新出品的仙草冰淇淋，第二杯半价！”
“奶茶！奶茶！珍珠霸王三拼奶茶今日特价，大杯仅两块灵石~”
在他们旁边，坊市入口处，就有一个巨大霓虹灯包围的奶茶店，乍一看跟蜜冰雪城似的，仔细再瞅瞅好像确实也没什么分别。
里头穿着黑白女仆装的筑基女修士忙来忙去，客人还不少！
外头的牌子上面写着：饕餮冰城。
底下还一行小字：扫码进入小程序，可提前预定、网上点单，并支持全国配送（会员日配送费减免）。
“…………”
“………………”余影书沉默半晌，抬腿就要往里走：“我倒要看看敢卖两块灵石的奶茶到底是什么味道。”
两块灵石啊，按物价兑换，就是上百万人民币！
店门口一个屏幕长脸上的机器人立刻大声回答：“问得好女侠，本店所有品类都由饕餮门长老会精心研制，味道绝，口感佳，内含多种珍贵仙草，可立即为客人提供至少一个时辰的灵力转化量，是修行路上帮助修炼，为枯燥时光增添色彩的好帮手，请快入内品尝吧~”
温东阳拉住已经两眼发光的少女：“咱们还是先办正事吧，你不说要抓紧时间么？”
看她这架势，哪是两块灵石能挡得住的，看看价格板上让人眼花缭乱的数字，要是随便消费下……好家伙，都足够在苍茫城的藏经阁里买一本秘籍来修炼了，这边的物价是真高啊！
“不行！”余影书不为所动，硬拖拽着老友往店里挪。
那个奶茶的色泽如此醇厚，一看就很好喝，还有冰淇淋也……必须要批判一下！
原本温东阳还是打算尽力阻止的，他们俩现在的灵石虽然多，但开源节流才是正确方式，而且一本天阶秘籍就能将将他们打回原形。
不过那个脸上长屏幕的矮机器人一句话，就直接让他改变了想法：“女孩子都喜欢甜食哦~”
“谁，谁是女孩子啦！”余影书反倒不乐意了，挥舞着拳头就要退出奶茶店。
只不过抵抗的实在不坚定，原本能强拽着老友往里头挪的力气，现在只被温东阳礼貌性稍稍一推，就轻飘飘往里飞了四五步。
“来两杯奶茶两个冰淇淋。”她先跟服务员下了订单，又开始埋怨老友：“要不是你推我，我跟你说，我今天非得……”
非得喝奶茶不可。
温东阳连连点头：“嗯嗯，我突然想尝尝这玩意了，只能辛苦小余儿你陪我啦。”
“行吧，那我就勉为其难。”看老友如此上道，余影书很是欣慰。
少男少女的声音不小，奶茶店角落一张桌子上，突然响起个疑惑的招呼：“哎，这不是那个那个……？”
那边坐着两男一女，其中说话的男性有西域血统煞是帅气，女方一张鹅蛋脸，也明媚可人。
余影书看过去，也感觉这几人面熟：“你们是……”
双方都卡住了。
他们都看彼此熟悉，好像在哪见过，却都想不起来。
温东阳看着这俩人互相对视，马上抿着嘴唇就往丫头身边凑。
余影书也马上主动挽住他的手臂，甚至还稍稍带有依偎的意思，以安慰他的情绪。
这干儿子就是爱吃醋，生怕老父亲收别人当义子。
放心吧不会的，爸爸爱你。
温东阳于是抖起来了，挑衅地看向那位西域血统男子：这是俺兄弟，漂亮吧？
桌上那位鹅蛋脸女性心生危机感，手伸向旁边：“师兄……”
然而她的手并未像期望的那样被握住，只是被轻轻拍了拍。
“师兄，”一直未说话的另一名男子说到：“这位师妹不是去年与咱们合作对抗过一窝狼人吗，我记得好像叫什么书？”

第244章 刘姥姥抢劫大观园
年长些的西域血统帅哥叫胡庚辰，另一名男子叫莫笑，鹅蛋脸女性叫做李兆月。
余影书曾经有次执行一个歼灭狼人的任务，就恰巧与他们同行。
而且胡庚辰在任务中途还直接扔下师弟师妹自己逃跑，并没有尽到师兄的职责，于是自己也有样学样，小卖了他一把，最后闹到不欢而散。
记得他们好像是……
“青云剑宗。”胡庚辰坦然说出这个名字。
莫笑与李兆月，都不禁挺起胸膛，仿佛自家宗门的名字，有多大魔力似的。
不过天下第一剑宗，也确实担得起这份荣耀。
“这都能遇到，还真是巧啊，”李兆月一如既往，对余影书存在莫名敌意：“你是哪个门派来着？白山？少阳道？”
好像这姑娘上次组队，是为了偷学咱们青云剑宗的剑法招数？不过貌似她是个体修啊，实力还不弱，为什么要做这种事？
余影书回答：“苍茫城。”
李兆月沉思两秒，似笑非笑：“苍茫城？没听说过。”
她其实记得这个门派，听说每年光选拔弟子都要害死一批凡人，是妥妥的邪教，本身从立场上就与青云剑宗不对付，这姑娘又完全抢了自己风头，还能给她好脸色看？
瓜娃子，这婆娘是去整过了吧，才一年不见就快大了一个杯，皮肤也更细腻了？
绝对是隆过，还打过玻尿酸！
莫笑小声提醒：“师妹，苍茫城现在已经是燕北一等宗门了。”
不仅如此，他还在论坛上刷到过一篇对这两人大肆报道的帖子，虽然看上去很离谱，但如果属实，他们俩的实力在同级中绝对算得上翘楚。
可比他们这几个只能在青云剑宗同辈里倒数的弟子强太多。
“燕北？嗤~这就和以前的南北榜一个道理，若不是为了照顾北边情绪，你以为他们够格？”李兆月嗤笑着摇摇头：“不过我记得燕北一等宗门不是观心洞吗，几年前和咱们下属一个小宗门切磋过一场友谊赛，打的还行。”
看似说的轻描淡写，但实际上那场切磋他们小输一个人头，出战的也并非是下属小宗门，而是个下属的二等宗门。
这就说明北方顶级宗门的实力，已经比得上南方二等了，但比青云剑宗这些顶级的还是要差上太多。
想到这里，李兆月心里突然又平衡许多。
没事儿，虽然上次见面这小姑娘表现出的实力很强，但那苍茫城无非就是自家下属宗门的实力。
余影书被人一顿呛，受制于系统，竟然都没法反驳。
主要人家说的都是对的，而自己若是不小心撒了谎，签到任务失败是小事，拖累特殊任务招募程格馨失败，损失就太大了。
慎言，慎言！
“师妹，不要这么说，人家也是很有实力的，”胡庚辰及时救场，显然也通过某些渠道了解过二人最近做的事，否则绝不会如此和颜悦色，转而又问道：“你们来这里所为何事？”
“为师门办一些事情。”余影书没有和盘托出。
这是想与他们疏远之意。
胡庚辰也听出来了，当即起身说道：“好，那就不打扰你了，如果有什么能帮得上忙的地方，别忘了告诉我们哦？”
“那还真有一个事，”余影书摸出那张写了地址的纸条：“知道这个荣城一号小区在哪里吗？”
其实余影书也不想麻烦他们，可关键她只能实话实说啊。
作为地头蛇，兴许真能知道地方呢？
“？？？？”李兆月愣了一下，怎么这妹子没听出来师兄就是客套一下吗，怎么蹬鼻子上脸的，看到棍子就想爬？
胡庚辰接过纸条看了看，摇摇头：“不知道，你这上写的是江州，我们一般都在蜀都这边活动，不太了解，我回去给你问问长者？”
“噢，不用麻烦了，那谢谢，”余影书道谢过后，走到柜台前，拿起店员已经包装好的奶茶与冰淇淋，递给温东阳一杯，就待出去接着给宗门寻找合适的秘籍。
通过看眼缘的方式。
反正无论买好买坏，铁公鸡沐景泰都能给报销。
“等等，”李兆月突然喊住两人，看着他们手中奶茶，轻轻一笑：“呵，原来你们是来喝奶茶的，可怎么只喝这种最便宜的？服务员，给他们各来一杯最贵的，记我账上。”
爽啊，这种看刘姥姥进大观园的感觉，真舒坦。
余影书马上对店员吩咐：“加仙草、加珍珠、加龙血、加这个、这个、这个、这个还有这个，上边再给我盖一个冰淇淋，水果捞能送一个吗？”
说完又拿胳膊肘怼怼老友：“你呢你呢，快点！”
过了这村可就没这店了。
上次做任务是请自己吃烧烤，这回请喝奶茶，见面就请客，蜀川人是真好客啊！
温东阳很淡定，指着配料单随意画了个圈：“通通加五份。”
店员崩溃了：“杯子太小装不下啊！”
这俩人在开玩笑吗？
“打包，你是怀疑我们付不起钱吗？”余影书说着回头冲李兆月挑挑眉毛：“是吧？”
“照做。”李兆月指示店员，表面上依旧平静，手藏在桌下紧紧捏成拳头，回应道：“你怕是不知道，这间店铺是饕餮门开的，而饕餮门是我们青云剑宗的下属宗门吧？”
虽然也还是要付钱，但却能享受八折优惠，这么算下来，只要全力凑一凑，再找师兄借一点，应该能将这个逼完整的装完。
“是吗？对哦，我想起来了！”
余影书记起一年前与这几人组队做任务时，他们提起过这件事，而且饕餮门还有一个绝学，是可以将所有吃进腹中的食物转化为灵力，变相加速修炼。
“那既然这样的话，”少女重新转向柜台，舔舔嘴唇，手指已经蠢蠢欲动伸向餐牌……如果全点一遍的话，也就几百块灵石而已吧？
“可、可以了，就这些吧，再点额外的我可不会请客哦！”李兆月慌张站起身。
光是那两杯超超超超份量的奶茶，就已经把自己最后一点儿零花钱都榨干了，再继续装下去的话……这瓜娃子是魔鬼吗？
可恶，明明炫富行为应该很爽的，怎么现在心好痛，就像是在滴血一样啊！
她这哪是刘姥姥进了大观园，而是在抢劫大观园啊！

第245章 别跟女人讲道理
“符篆，符篆，正统天师道符篆，风火雷玄应有尽有，五百一斤，欲购从速啦~~”
“清仓大甩卖，清仓大甩卖，摊位到期不租了，明天就走，不走老板是王八，不走老板是王八。”
“秘银法衣，地级品质，两百一件，先到先得，欲购从速，假一赔十。”
坊市内的叫卖琳琅满目，让从来未逛过此类地方的两人差点迷了眼。
温东阳的表现更为不堪，他这辈子除开在秘境里闷头修炼外，所有出行都是陪着女兄弟，哪见过多少世面，当即就被某个叫卖吸引住了：“走去看看，两百灵石一件地级品质的法衣，简直太合适叭！”
余影书总算还经历过两世荼毒，这种骗术还是能分辨得了的：“假一赔十，你两百灵石买十一件普通衣裳是吧？”
“怎么能是十一件呢，明明是十件。”温东阳虽然明白了套路，但反驳是必须要做的。
只自己一个人错多尴尬，两个人一起错，果然会让人舒坦许多。
余影书瞟他一眼：“呵呵，给你出个题，你去参加剑修飞行比赛，你超过了第二名，你是第几名？”
“第一名啊！”温东阳说的理所当然。
“要不你再想想？”
“不用想，有我参加的比赛，其他人只有争夺第二的份儿。”
“那要是手冲速度比赛呢，你作为第一名，肯定得老快了吧？”余影书斜眼向下看。
温东阳抡起拳头：“你踏马没话了是吧，小心我哪天真让你知道知道什么叫栓狙的厉害。”
在外人眼里，这对儿走在街中间的小情侣突然摩拳擦掌互相打了几下，两边下手都挺狠，谁也不让着谁，就在大家以为又能看见喜闻乐见的分手情节时，这两个又重新走到一起，继续亲密无间地争辩着什么。
“你应该知道我在让着你吧，刚刚但凡要稍稍用点力气，你就能飞出去。”余影书从不服输。
“我一剑就能给你胸口戳四个窟窿。”温东阳也是一样的性格。
“怎么是四个……”少女想了想，重新抡起拳：“卧槽你踏马——”
这人怎么天天拿别人身体上的缺陷当笑话的，太屑了！
一名售卖秘籍的老板，眼睁睁看着俩互相争吵殴打的男女走到自己店铺门口，查看起玻璃窗上贴着的介绍。
“要买什么类别的？”老板赶忙招呼道：“法术还是剑技，看两位身上都带着股凌厉之气，应该是剑修？”
余影书连忙回答，丝毫不敢怠慢系统：“我不是，他是。”
接着又问：“没有体修的秘籍吗？”
这家店铺就跟外界的房产中介一样，两扇玻璃外墙上贴满各种秘籍的名字与简介，并以颜色区分等阶和种类。
只是放眼望去全是法术、剑术或者是辅助类。
“体修？”老板一愣：“有啊，屋里有，进来说。”
这年头寻找体修秘籍的可太少了，他们一般都有自己的一套传承，而且花活比较少，攻击模式单一，因而外流的秘籍也很少，他这儿的几本都快成镇店之宝了，压根无人问津。
不过这小姑娘细胳膊细腿，也不像是体修呀，女性若是锻体，至少也会呈现一种健身阳光的美感，起码肩膀会稍微宽一些的。
“哦没事，我不买，”余影书连忙摆手，很快她就会拥有铁门山的天阶锻体功法，暂时不需要其他的，接着又单纯只是好奇地问道：“有神修的秘籍吗？”
“神修！？”老板确定这姑娘纯粹是来找茬的：“现在有几个修炼神识的，你不买就不买，莫要刁难我。”
说罢一甩袖子自己走回店里。
转头又看着那对儿少男少女依旧赖在门口，冲着墙上的秘籍介绍指指点点，低声商量着什么。
一看这就是两个初出茅庐的新手，能有什么钱，竟然还专挑天阶秘籍来看。
冷不丁少女突然将手伸进门内招了招：“老板，我要买这个。”
【冰魄裂天术】：阵法，天阶下品，可在一块冰晶中留下特殊阵法，静待小段时间后，便可将其发射出去，自行追击敌人，造成巨大范围伤害。（准备时间视冰晶大小而定，准备完成后，最长可保留待激发状态一刻钟）
虽然是阵法，但与苍茫城的法术简直是绝配，尤其她记得藏经阁里还有一招前辈留下的身法，可以在移动后于原地留下一个等身大小的冰模型。
那么大一坨冰，威力不得大翻天了去？
而且那招身法还是独属于苍茫城，外界找不到的，两相结合，直接就能造就一套连招。
秘籍店老板抬头瞧了一眼，没好气地说：“六千灵石，概不讲价。”
他依然不相信这两个初出茅庐的小年轻有钱买这么昂贵的东西。
听到价格余影书眼睛都亮了。
便宜！真便宜！
天阶才六千，若是放到宗门的藏经阁里，这种等级的少说也得两万上下——当然，这也要分是否为孤本，若是外界买不到的就会贵一些，像这种大陆货，买回去即便经过铁公鸡沐景泰的手，估计也就卖个两千。
如此一来，再加上那招在原地留下冰身的【幻冰飞影】，苍茫城弟子只要花费个至多两千出头，就能拥有一招杀手锏了。
不过在外面卖的秘笈，肯定是不如各个宗门里头典藏的威力大，好用，这也是散修无论如何也不如宗门科班的原因。
少女拿胳膊肘怼怼老友：“喂，付钱！”
“凭什么是我拿钱？”温东阳据理力争：“剑术才应该轮到我啊！”
自己身上好不容易才攒了这么大一笔，还想着给丫头买个比较好的法宝呢，这直接就划出去一多半，待会儿肯定还要再选几本剑法，荷包直接就被榨空了呀。
余影书认真回应：“父债子偿，你就快点拿吧！”
她的钱还想给老温买一把上品飞剑呢，免得这老小子如此优秀的剑修，只能使用那几把宗门炼器房打造的普通货。
“不行不行，你这人怎么不讲道理的。”温东阳继续抵抗。
这也是为了以后得日子着想，男人总得有点小金库的嘛。
他可不想变成婚后工资卡上交的妻管严。
余影书也怒了：“在你眼里，我是男人还是女人？”
“男人？”温东阳已经不知道怎么回答了。
小丫头的性别一向是左右横跳，模棱两可。
“你特码放屁！”
“噢，是女人。”这下明白了。
“那你还跟女人讲道理？”余影书捏起拳头：“赶紧付钱！”
飞剑铺子就在前边不远呢，赶紧买完了秘籍，爸爸送你儿童节礼物，以彰显父爱如山。

第246章 最够意思的事
俩人最终又买了几本低阶比较实用的法术，几本剑术，将温东阳的钱花了个精光，让他心都在滴血。
余影书满意地带着老友往飞剑铺子走。
她能想到最够意思的事，就是你穷了，我也陪你一起做穷光蛋。
而且购买秘籍的钱，回到苍茫城后，可是能报销的。
买礼物却不会。
等老温同志你发现哥对你这么好，还不感激涕零，直接认贼作父，心甘情愿喊哥一声爹？
随着目标越来越近，温东阳终于察觉到问题不对，忙拉扯少女：“喂，你干什么？”
余影书豪气万丈，离着老远就冲飞剑铺子招手：“给我把你们最好的飞剑都端出来！”
咱现在可是高富帅了，必须得体验下一掷千金的快感。
然后又拍拍老友肩膀，小声嘀咕：“马上就是六一了，这是为父送你的儿童节礼物。”
“小余儿……”温东阳哽住喉咙，不知道说什么好。
现在只想抱上去，没有色欲、只有爱意的用力再用力，直至将她揉成与自己融为一体，再也不分离。
“哎，你少给我整这死德行啊！”余影书连忙后退几步，生怕这老小子上头当街给自己丢人现眼：“为父我只是觉得都养你快两年了，还没送过你什么礼物。所以今天直接一步到位，把最近几年份的攒一起一次性送你，咱们毕竟父子一场，别说爸不爱你啊。”
虽然少女说的话含长辈量极高，但温东阳知道她是什么意思。
无非就是怕自己无法自抑，冲过去对她来一次强行拥吻什么的。
也确实很有效，刚刚他确实已经有冲动的想法了。
不过爱意就像潮水，打着浪翻上沙滩之后，依旧会留有痕迹，温东阳眼睛湿润润的，不断感谢上苍让自己遇见这么个好女孩，接着定定问道：“那你肯定非常爱我喽？”
“那当然啊，哪个当父亲的能不爱好儿子呢。”余影书在回答的时候，心也怦怦乱跳。
一时间，嘈杂的坊市仿佛被净空，叫卖声瞬间远去，周遭的行人也都变的透明，两人眼里只有彼此。
温东阳笑着评价：“嘴硬。”
接着牵起少女的手，握紧，从头至尾，都没有遇到任何轻微的、哪怕一根筋、一条肌肉、一个念头的抵抗。
余影书也终于记起自己是可以喘气的，大口呼吸之余，周遭的环境也一一回归正轨。
“哎哎哎，你俩停一下哈，可以了，”李兆月带着浓重川味的声音从二人身后传来：“再这么肉麻下去，老子就要收门票嘹！”
她的心情很不好。
刚喝完奶茶出来逛坊市，就遇见这么两个撒狗粮的瓜娃子，师兄在外面还偏偏对自己若即若离的，明明和他私下里都已经……
李兆月不满看向胡庚辰，果然发现他并未看向自己，而是看向那对儿狗男女，嘴角挑的邪魅勾人，笑起来还带着些坏坏的痞味：“二位，又见面了，这是要给自己挑一把飞剑？”
一定要想办法将自己上次给余姑娘留下的糟糕印象扭转过来。
以她的实力，以后绝对能用得上，有用就要结交！
“给他买。”余影书按照系统要求回答，绝不多说一个字。
看不出哥不想与你们掺和吗？
胡庚辰继续说：“小兄弟原来是剑修？咱们是同行啊，以后有机会可以多交流交流，你想选哪方面的剑，我也能帮你参详一下。”
青云剑宗对于剑道的造诣绝对冠绝华夏，这点他还是有自信的。
“不用。”温东阳生硬的回绝。
他不想让小余儿的礼物掺杂外人的判断。
李兆月急了：“你个瓜娃子知不知道胡师兄是什么身份，他现在可是外门弟子的教习，传功长老的亲传弟子，有他帮你挑一把趁手的武器，没有感谢不说，竟然还要拒绝？”
与苍茫城不同的是，青云剑宗的外门也是正式弟子，只是获得的资源较少，倒是符合传统修仙小说的划分。
胡庚辰脸上的淡笑从未消失：“师妹别乱说，那都是同门抬爱罢了。”
这话也没错，他一直清楚知道自己的实力与天赋并不出众，能得到这些职位，只是因为李兆月父亲的提拔。
她的父亲，正是青云剑宗的传功长老李兆北，也是下任掌门的有力人选。
想想再过半年就要进行选举了，一旦李兆北当选，自己就是掌门的亲传弟子，也就要正式与李兆月缔下婚约了——否则就这么钓着，她父亲也会生气的。
温东阳的回应依旧只有两个字，中间还加了停顿，以加深语气：“不，用。”
只要是小余儿送的东西，他都喜欢，哪怕是送来一把玩具剑，他都要将之炼成自己的本命法宝，所以绝不容人参与进来。
胡庚辰嘴角抖了一下，笑容未改，抬抬手示意：“好吧，想必温师弟有自己的想法，那你来选，我在旁边看看总行吧？”
“我不选，”温东阳推推少女胳膊：“去，你来给我选一柄。”
就拿这柄剑当做定情信物了。
此时飞剑铺子的老板已经在绸布上摆出六柄飞剑，见少女走来，忙不迭的挨个介绍：“本店所有的飞剑都出自咱们蜀川著名的铸剑山庄，这是一柄天阶中品的黑晶地火剑，势如火、力如金，收放自如，售价五万四千灵石，是本店镇店之宝……”
余影书听着心里就咯噔一下。
这尼玛也太贵了，和秘籍的价格完全不是一个等级呀？
不过也能理解，人家秘籍一本能卖出去成百上千份，飞剑可就是一锤子买卖，又不是批量生产的，只是……
……只是听老板从头介绍到尾，最便宜的也要一万五千灵石，可她身上就只有一万两千多。
“就这柄，价格上能再有优惠吗？”她指着最便宜的问道。
深影鎏冰剑，从名字到属性，都和苍茫城的功法十分契合——当然，拿到手之后名字是一定要改的，现阶段的名字只是铸剑师根据剑的特征起了个好分辨的代号。
“抱歉，本店不讲价。”老板指指门口挂的牌子，但并未离开。
他看出来这小姑娘是真有一点小钱，哪怕这笔买卖不成，他这儿还有许多地阶的飞剑可以成交。
李兆月在边上看的已经有点上火了：上万块的飞剑你竟然还能问价，我几百块的奶茶你说坑就坑，还是不是人啊？

第247章 要就要最好
温东阳拽拽少女的胳膊，小声说到：“这也太贵了，用不着呀，我的九转游身剑对飞剑没那么大要求，用不着这么好的，随便来一柄差不多的就行。”
“不，我送你的东西，要就要好的，”余影书咬咬嘴唇，下定决心，从储物戒掏出那柄当年承载了自己全部剑修梦的小型飞剑小影：“我把这柄剑也压上，能再便宜多少？”
反正以后也用不到了。
“不行！”温东阳按住少女的手。
他知道这丫头一直有一个做剑仙的梦，连梦话都经常是‘插死你’‘干’，或者某些自创的剑法招式诸如‘剑碑’‘川蛟式’‘矢雨势’等等。
“哈哈哈，”胡庚辰大笑几声，走到一旁：“何须如此，这铸剑山庄，也是我们青云剑宗的下属门派。”
换句话说，也是可以打八折的。
青云剑宗这一任的宗主十分喜欢对外扩张，这才导致他们增添了许多下属宗门，不过这也造成许多诟病，接下来剑宗急需休养生息，这才让鸽派的传功长老李兆北上台的呼声大增。
“那就多谢师兄了！”余影书赶忙道谢。
如果能打八折的话，算算价格，身上的灵石就差不多足够了。
至于原本那点儿小间隙什么的，在实惠面前算个毛线。
喜欢苟着保命，谁不是这样，他也只是在事后嘴硬撂撂狠话罢了。
“等等，凭什么！？”李兆月拦在两人中间，一脸不忿。
从在奶茶店碰上开始，师兄就和这婆娘眉来眼去，出来走走又在这儿碰上，真的是巧合吗？
真是让人厌恶！
胡庚辰连忙安抚：“师妹，这对咱们无非也就是举手之劳……”
多条朋友多条路嘛，如果真娶了青云剑宗宗主的女儿，以后自己少说也是名长老，而这对少男少女凭实力，几年后至少也是长老级人物，。
到时候这就是自己未来在北方的人脉关系网。
况且以后若是真有事情到燕北去，没准还要劳烦人家这地头蛇帮个忙之类呢。
“不行，”李兆月越看越觉得这是师兄对那婆娘别有所图，偏要设个门坎：“我爸说了，不通过努力得到的东西，才不会被珍惜。”
莫笑小声想劝：“师妹……”
“你闭嘴！”李兆月对这舔狗从来都没有客气的时候，接着看向少女：“你们不是剑修吗，来和我师兄比试一下，你们赢了我就让你八折买剑，输了就把你那柄破匕首给我！”
胡庚辰看看莫笑，没有出声。
师妹闹公主脾气的时候，我从来都不会试图改变她的想法，而你却一次次自以为是为她好想劝她改正，这反倒会形成鲜明的对比，所以我才喜欢让你这舔狗天天跟我们一起出来当电灯泡啊。
老实说，能把师妹上垒到手，还多亏了你的辅助呢。
温东阳心说还有这好事，正要同意却被少女一把拽住。
余影书手指纠结在一起，显得十分难办的样子，声若蚊蝇：“我不是剑修，要比就让老温上好了……但是，反正横竖我都要将这柄小飞剑亏掉，还不如直接卖给铺子老板呢……”
温东阳眼珠子都要瞪出来了：这丫头上次这么温柔害羞说话还是上次。
“你那破剑不值钱，一看就是从哪个坟头刨出来的。”李兆月嘴角微挑，掌控全局的快感重新占领高地：“卖给老板可不一定足够你买剑，所以想好了要不要赌一把？”
不愧是青云剑宗，天天跟剑玩在一起，眼睛够毒的，竟然还能认出飞剑小影是坟卖品，余影书将剑拿在手心来回抚摸，表现得颇为不舍：“可是这柄剑……这柄剑是我一个师姐留给我的，她现在已经、已经……”
已经回到宗门了，估计现在正经历各种匪夷所思的倒霉事件吧。
少女的声音越来越小，搭配那副表情，将其他几人都误导上了歧路。
莫笑连忙安慰：“逝者已逝，她不会想看到你如此伤心的。师妹，这是人家师姐的遗物，你不会想要——”
“我说了，你闭嘴！”李兆月直接将其打断，说罢唤出一柄体态修长的闪着波波粼光的飞剑，一看就不是凡品：“这是我的佩剑，名秋水，如果你能赢的话，也一并送给你，这下公平了吧？”
但实则无论如何她都不亏。
秋水剑只是青云剑宗为她这种亲传弟子发放的制式飞剑而已，即便被损毁，也只消排队等上十天半月，就会有新的同级别替代品发到手上。
而且，胡师兄去年就突破至结晶期，而这对儿狗男女，看灵力波动，也才不过筑基期而已吧。
“师妹，你冷静一下。”莫笑还想再劝，但李兆月压根就不理会他。
可是，如果按照那篇报导北方燕云大比的帖子上讲的，那温东阳哪怕被记载的夸张一半，也不是胡师兄这种在宗里排名较后的弟子能够比拟的。
他们几个都能挤进内门，师兄还能担任某些职位，完全是依靠李兆月父亲的关照。
余影书已经达到目的，但还是要再确认一下，遂问向剑铺老板：“她那柄秋水剑能值多少？”
“地阶中品飞剑，也是铸剑山庄出品的，收购价应该在三千到五千之间吧。”
老板也是倒霉自己怎么会掺和进这种事情当中。
“那开始吧。”听到价格，余影书满意了，并示意老友上前。
就决定是你了，出击吧，东阳兽！
胡庚辰直至此时才做出无奈的样子摇头，又微微叹气：“真没想到会这样，可我也拿师妹没办法呀。不如咱们这样，只拿这两柄飞剑当彩头，无论输赢，我都做主让剑铺给你打个八折如何？正巧我也想试试苍茫城的剑术，是不是如冰雪一样凛冽呢。”
如此一来，既哄了师妹，又能给对面两位增添好感。
学着点吧，我的莫笑师弟，大人的世界可是很复杂的。
温东阳没说话，余影书只能再次代他发言：“好，多谢师兄成全。”
没辙，这老小子肯定还吃醋呢。
倒是有点儿自信嘛，别一个帅逼出现在哥附近你就跟怨妇似的，你虽然不如他帅，但你也不如他高啊！
“行，那咱们去哪里？”胡庚辰指指东北方向：“坊市里面有演武场，咱们辛苦一下，移步过去？”

第248章 讨厌的婆娘
“不用，没必要，速战速决吧。”温东阳终于出声。
赶紧打完赶紧收工，也赶紧让你离我家小余儿远点。
李兆月翻了个白眼：“坊市区域不让动武，乡巴佬！”
得了，没辙，余影书刚想入乡随俗，温东阳就已经唤出全部三把飞剑，连指诀都没掐，只意念一动，剑影就已经眼花缭乱贴着胡庚辰飞了一圈，又回归原位。
胡庚辰衣服未乱，可明显感觉到有无数道凛冽的剑锋贴着自己汗毛切过。
“这也叫动武？至多就算个演示，”温东阳有样学样朝李兆月翻个白眼，又看向胡庚辰，挑衅般地扬扬下巴：“还打吗？”
“咕嘟。”胡庚辰咽了口分外明显的口水。
这速度，这操控能力，这对剑意的把握……人家还是同时御起三把剑，三倍的难度！
他忽然想起一句著名的广告词：开始了吗？已经结束了。
“？”都不用解释，李兆月与莫言也能看出双方差距有些离谱。
毕竟是青云剑宗的弟子，起码的眼光还是有的。
但这俩差着个大境界呢！
莫非这温东阳，也是像内门七杰一样，都是有越级挑战的能力吗？
燕北也能人杰地灵，诞生如此人物？
“还打吗？”温东阳又问了一句，只不过这回是冲着李兆月问的。
胡庚辰马上挡在李兆月身前，宽厚的背影给予她极大安全感，同时代为回答：“不打了，再打也是自取其辱，温师弟的剑术真是高超，在下佩服！”
“嗯。”温东阳就像国王接见难民似的，轻轻点头。
他讨厌这个人。
他讨厌所有接近小余儿的男性。
以及对她有想法的女性。
李兆月也摇摇头，不打了，她也舍不得师兄被揍的满地找牙，他天赋又没那么高，被低境界的小辈击败，难免会影响到道心。
况且愿赌服输，一柄地阶的制式飞剑而已，青云剑宗赔得起。
“嗯？”她刚有这个念头，就察觉秋水剑被猛地拽走。
什么鬼东西！？
是余影书那个死婆娘！？
这丫头什么时候过来的？？？
胡庚辰察觉到背后的动静，转头也被吓了一跳。
自己明明挡在师妹前面，怎么眨眼功夫，就被她绕过去了？
虽然通过上次合作打击狼人，知道这妹子是个优秀的体修，但这也太优秀了吧，筑基期都能练成这样？
这个叫什么苍茫城的宗门，绝对值得一交，务必要想办法与这俩人加深感情，此乃百年大计，急不来，却必须要做……他们好像要找个叫荣城一号的小区？
余影书却完全没感觉自己有多惊世骇俗，主要是这三人实力太低，没看老温连挑战的兴趣都没有，她施施然拿着秋水剑走到友人旁边，问道：“这个你要么？”
“垃圾东西，不要！”温东阳抱着膀子撇过去头，相当不屑。
不是你送的东西，都是垃圾。
但只要是你的东西，都是宝贝。
当年还是黄毛丫头时候丢在商场的那条裹胸布，被哥找回来之后，现在还藏在戒指里充当空气清新剂呢。
李兆月眼睛一亮，送出去一柄剑虽然无所谓，她又是传功长老的女儿，也无人敢问她缘由，但能不丢当然也是更好的。
却见到那死婆娘啪地将剑拍在剑铺老板面前，伸出三根手指晃晃：“卖剑，你刚刚说它值多少钱，三千到五千是吧？给我三千就行啦！”
“嘎嘣。”李兆月咬碎了牙齿。
竟然当着自己的面把剑给卖了！太讨厌了，这瓜娃子太讨人厌了！
店老板也跟着咽了下口水，如履薄冰般讲价：“三千是卖价，收的话肯定要少很多……”
余影书斜视：“真的假的？”
你刚刚可不是这么说的。
“儿豁！”
“你少给我说方言！”余影书小手一挥：“那就一千五！”
反正是白来的，给多给少都高兴。
老板焦急窥向李兆月：一千五行不行啊我的大小姐！
未来掌门的女儿，放他这儿基本就等于聪哥空降某地达万里面的一间小铺子，都得当祖宗供着的。
可李兆月根本不说话，就是板着脸生气。
大有一种刘备被潘凤欺负了，坐等二弟三弟给自己出头的感觉。
胡庚辰小叹一声，清清嗓子，给店老板打了个手势。
愿赌服输，出门在外，也得顾及到青云剑宗的名声。
“要得，那就一千五。”店老板得了指示，如释重负，当场就开始交接。
余影书也按照八折价格为友人购买了飞剑，想到手里还剩下一千出头的灵石，当时又一挥手：“走，今天高兴，我请大家喝奶茶！”
‘嘎嘣’
李兆月又咬碎一颗后槽牙。

第249章 梦幻联动2
剑身纯黑，不会反光，上窄下宽相较于一般飞剑更为巨大，乃是以一整块千年玄冰为主胚打造而成，可在冰层中自如穿梭，同时质地极轻，有着与外形不相匹配的灵敏。
余影书捧着买来的剑，爱不释手。
顶级飞剑啊，全部家产换的，虽然知道这玩意迟早要送到别人手里，但等到了真正要交出去的时候，还是有那么一丝不舍。
“拿来吧你！”温东阳一手按住少女努力奋进的脑袋，一手将剑抢了过来。
也该换自己把玩了。
“这可是我给你买的，你可得好好珍惜呀！”余影书看着飞剑，望穿秋水。
“放心吧，必须的。”温东阳并成剑指，顺着剑身由下至上只轻轻一擦，剑便发出阵阵层叠不穷的剑鸣。
再一抹，便有数道淡白色的霜迹在上头短暂显现。
这是温东阳在以自己的本命功体寒傲诀使剑认主。
余影书光是看着都嫉意满满，不得不承认，这孙子的剑道天赋确实极高，一名剑修若是想要将这种级别的剑炼化，通常得需要几天时间，可他光是随便抹了两下，耗时不超半分钟，就完成了复杂的工作。
简直是天生剑人。
“这柄剑你想起个什么名字？”她问：“不如我给来一个，就叫旅人救世剑怎么样？”
包你以后没其他娘们纠缠。
温东阳没回答，而是看看古怪精灵一脸坏笑、嘴角轻佻勾起隐约露出一侧小虎牙的少女，打住自己妄想一口印上去的肮脏念头，并用另一个纯洁念头取代：
“深影。”
我要了解到你的最深处。
不过笑的却愈发人畜无害，随之解释：“这是我在一本小说上看到的女主角的名字，挺适合这把剑的。”
“嗯嗯，铸剑山庄给这剑起的代号前头俩字也是这个。”余影书毫无心机地相信了少年的说辞：“我先去洗澡了。”
此时是后半夜，俩人已经回到下榻的酒店，只等着小憩一觉，到明儿早上，沐景泰那边就应该能有结果。
施展大推衍术也是需要时间的。
“等下，”温东阳在少女转身之际叫住她，并终于忍不住将她抱住，手臂紧紧地、紧紧地收拢，想要将她揉进自己身体，下巴架在分明的锁骨上，深深吸着脖颈间浓郁的雌性味道：“那个，谢谢你的礼物。”
他早就想这么做了。
真好，这是独属于我的丫头。
余影书仅拿两根手指就把他整条胳膊扳开，颇煞风景的说：“你要是想勒死我，恐怕还得再练练。”
温东阳不说话，手都爆出青筋了，拼了老命想要重新抱回去。
“还有，你试图通过感谢来占兄弟便宜这件事，别以为我没发现，”余影书已经抓住老友其中一根手指，用力向后掰，冷笑连连：“把你东西往回收一收，一会裤子该破了。”
老小子现在都明目张胆揩油了。
虽然似乎好像从心理到生理都没以前那么抗拒，但终归是要给他一点教训，免得他忍不住越界，平白害了两个人的感情。
“哎、哎、哎哎哎错了哥，错了，哥轻点轻点！”温东阳和小温东阳都能屈能伸，立即开始求饶。
感觉这死丫崽子都快要把自己手指掰断了。
下手没轻没重的。
自己刚刚胳膊一上一下，是把夹在中间的部分碰到一些，但那里头起码有8分不是故意的，还有2分也并非自己所愿。
至于剩下的90分，那就不好说了。
余影书撒开手，拍拍手掌，趾高气昂地走向厕所：“哼，我先洗澡。”
只不过步伐有些外八，就像扯到蛋了一样。
妈的，这具破身体的启动速度越来越快，再这么下去，内衣就要循环利用了。
温东阳跪在地上揉了半天手指，又慢慢爬回到床上，随着厕所内花洒的水声渐响，少女好像呼痛般一声短暂的闷哼之后，他心思一动，好像再次被撩拨到，开始在被子底下揉起手指。
真你妈疼啊。
总感觉厕所水声底下隐藏着异样的动静，但又好像是幻听。
不过正是这幻听，给了他许多灵感。
直到水声渐停，他的手指也刚刚揉到不疼。
接着就是用法术娴熟的毁尸灭迹。
余影书穿着睡裙，用毛巾揉擦乱糟糟的头发，推门而出，二人对视之后，都察觉了对方身上带有某种熟悉的气息。
接着两边都是同样的思维形态：
（你也是贤者时间？）
（坏了，我好像也被发现了！）
（没事，大家都不说，就当无事发生！）
（我要到床上（厕所）寻找线索，找到就嘲笑他）
（还好我已经毁灭证据啦哈哈——）

第250章 保安大爷
沐景泰寻找程格馨位置的大推衍结果出来了。
绿色君园，也属于老破小区，铁栏围墙爬满绿植，向内望去泥地上杂草丛生，垂柳无人修剪，有些路段为了躲避树木的侵袭，行人已经在草坪上踩出一条小路。
光看样子，倒是挺符合小区名字的。
居民多是老年人，余影书随便问了几个，就打听到了原委。
荣城一号是小区最开始的名字，不过彼时的开发商在建了几栋楼之后，因为各种各样的原因被另一家开发商收购，新开发商嫌弃小区名字太土，遂将其改名并继续开发。
从老开发商手里买入并住进去的老住户价格便宜些，新开发商没采用预售制，又恰逢房价起飞，后面新楼盘的价格就贵些。
而这一切，都是快十年前的事情了。
当时网络还没现在这么发达，也就自然查不到任何有关于荣城一号的信息。
由此就缩小了搜索范围，能说出自己居住在荣城一号的，只能是那几栋老居民楼的住户。
不过现在最大的难题，不是去按照照片寻找程格馨，而是……
“大爷，我真是进去找人的，您就让我进去吧~~嗯~~~”
余影书被逼的连萌都卖出来了，可惜两个保安大爷对此完全免疫，根本就不买她的账：“闺女，都说好几次了，你要找谁，几栋几零几，我们打电话去给业主确认，流程就是这样的。”
“我找程格馨。”
“几栋几零几？”
大爷面无表情，公事公办。
没辙了，少女转头冲少年示意，你上。
温东阳假装掏兜，实则从储物戒里摸出自己的工作证递过去：“我是电业局的。”
“做的还挺像，不过下次还是粘个胡子再来吧。”大爷看都不看，反手又把证件递了回来。
“只能翻墙了。”温东阳耸耸肩膀，向少女示意。
没办法，长得太年轻，这个世界对有天赋的修行者太不友好。
若是那些菜逼，练到筑基大圆满起码也要二十多岁，可信度就高多了。
大爷从未见过如此嚣张之人：“我们小区禁止翻墙的啊，除了消防通道之外就这么一个出入口。”
余影书点头：“咱们找一个他看不到的地方。”
“栏杆上头有尖头，出了问题我们概不负责！”大爷努力在后头追：“你们两个不要命了，有多大事非要翻进去，回来回来从正门走吧！”
“谢谢爷爷~”少女停住脚步，又挂起那副呲出虎牙的坏笑，让所有看到的人都无法提起怒气来。
“进去吧，别说是我放你的，被物业知道又要扣工资。”大爷连连摆手，没好气地别过头。
“这小区还有物业呐？”余影书瞅瞅里头那些无人修剪的绿植，接着问：“爷爷认识程格馨吗，一个十二岁的小姑娘？”
大爷已经回到保安亭沏茶了，头都没抬断然回答：“不认识。”
余影书又把照片递到大爷眼前：“那您有见过这个小姑娘吗？”
“嘶……嗯……”大爷眯起眼瞅了半晌，又从抽屉里翻出老花镜戴上，仍旧一份拿不起主意的样子，犹犹豫豫：“这个、这个我好像还真见到过……不如你留个电话，我要是看见了，就联系你？”
“哎哟那太谢谢您了！”余影书兴高采烈留下电话，拽着老友就往园区里跑，生怕大爷反悔。
直到进入园区后很远，温东阳才小声狐疑：“老花眼看远处不模糊吧，那老头看样子得当不少年保安了，还能不认识这么可爱的小姑娘？”
听说年纪大的不都隔辈亲？
况且这小区都是六层楼封顶，住户也不多。
“哦？”余影书关注的点并不在问题本身上，而是甩着照片，用食指弹了弹，故作不屑，耳朵却竖起来：“这小姑娘很可爱？”
危！
温东阳明显感觉到有一个血红色的大字出现在自己头顶，若是没回答好，恐怕就要直接进入结算动画，慌张之下给出一个并非满分只勉强及格的答案：“不如你可爱。”
“草，说什么垃圾话！”余影书横起一脚侧踢，动作凌厉，一看就是练家子。
光看这张两年前的照片，程格馨的长相肯定不如自己，差得远呢。
但她圆脸圆脑袋，是让人一看就想把手放到她头发上揉来揉去的可爱型，谁知道老温会不会心理变态到喜欢这种幼龄儿童。
毕竟他可是能看上自己这种不是女人的太监。
“哪有，我说的是真的！”温东阳剑指向天发誓，为自己挽回不少分数：“我心里只有你。”
“焯，你还说，没完了是吧！”少女用暴躁掩盖羞涩。
红到耳根的面色也可以用怒火上头解释。
但轻轻挑起的嘴角是无论如何都掩饰不住的。
于是她干脆不再掩饰，就像以前每次都做的那样，直接动手暴揍。
“哎，打一下行了啊，我警告你，再打我反击了！”温东阳也和往常一样，和少女打闹起来。
这也是二人相处的模式吧。
说情话，其实温东阳也害羞。
两个害羞的人互相动手，也都为了同样的目的。
…………
…………
保安大爷悄悄从灌木丛后收回身体，回到保安亭，看着少女用狗爬一样字迹留下的电话号码和姓氏，沉思良久。
然后搬着躺椅到门边，一晃一晃慢悠悠地看着走入小区的居民。
直到太阳开始慢慢落山，余晖即将消失的那一刻，他叫住一位背着书包的圆脸女孩：“小馨，过来。”
“怎么了爷爷？”
“你在学校好好的吧？没惹到什么人？”
“没有呀？”
“也没在外面跟社会上的团体鬼混？要说实话噢，爷爷我当年可是侦察兵，这双眼睛刁钻的很，撒谎我可能看出来的。”
“真没有，爷爷，为什么这么说？”
“那……你妈妈呢，你们娘俩相依为命，日子过的苦巴巴的，她不会到外面借了什么高利贷吧？”
“这个、这个……我还……”圆脸女孩犹豫了。
她记得母亲好像确实在前段时间搞过什么东西，但具体的，她一个孩子，也不太清楚，只知道有几个叔叔拿着相机来她们家拍照。
保安大爷面色一沉，觉得自己已经猜到真相：“小心些，肯定是你妈妈惹到什么事，社会上来人了。一男一女，还挺年轻，字写的特别难看，打起架来却有模有样，一看就是专门练过。就连他们俩也是一言不合就互相打起来，看着就像是没文化的小混混。还专门拿着你照片，指名就要找你，起先我以为是你惹到的，但现在……要不我先告诉你妈妈？”
“没事爷爷，我先去会会他们，摸摸底再说，反正小区里这么多人，他们也不敢光天化日对我做什么。”女孩握着拳头给自己鼓劲，想要探听大人的秘密，起码也要知道母亲到底做了什么事情。

第251章 简单的说服
程格馨只稍稍在家楼下等待一会，就看到一个手插裤兜慢悠悠散步，但明显是在寻找什么人的小姐姐慢悠悠转来。
“哎，我在这儿呢。”
她壮起胆子招招手。
余影书见到后一愣，忙快步走过去，迟疑问道：“你……？”
“你不是在找我吗？”程格馨似笑非笑，没有进入居民楼，而是确保自己的身体站在阳光下，旁边就是人来人往的小区道路：“应该还有一个小哥哥吧，他人呢？”
“他一会儿就能转悠过来。”余影书已经不想因为给老温打电话而耽误时间了，反正就这几栋老楼，迟早能汇合，而是继续盯紧女孩问：“你怎么知道我要找你？”
小姑娘确实有点门道啊，不愧是那些大派能选中的人物，果然不同凡响，与常人不同。
“秘密，”程格馨嘴角浮着浅笑，她才不会出卖保安大爷，又慢吞吞向路灯底下挪动，一边反问：“你们找我是为了什么事？”
开始了，余影书深吸一口气。
并决定按照事先决定好的套路，直接进入正题：
“你最近是不是经常幻视一般看到五颜六色的光，还梦到一块奇形怪状的巨石？”
自己的任务只是将小姑娘带回苍茫城，完全不需要考虑天赋不天赋的问题，合尘教的接引者还指不定什么时候就会发现他们盯上的弟子被拐，所以速战速决就OK。
“什么？”这回轮到程格馨愣住了，她想过无数种可能，硬是没猜到这俩所谓社会上的混混找自己，竟然是为了一个怪病：“谁告诉你的？”
她只将怪病说给了有数的几个人听，在简单盘算一番后，又立即追问：“是我爷爷？一个叫程勇的短发圆脸老人？”
余影书面部僵硬：“呃……是、是的……”
救命啊老温，这小姑娘好犀利，哥一个人应付不来呀！
“区区眼疾而已，爷爷就让你们来找我，他花了多少钱？”程格馨想不通原因，因此也就直截了当的发问了。
“没花钱……呃……”余影书已经快被小姑娘极快的思维绕晕了，从始至终都是她掌控主导权一直在发问，偏偏自己又受限于系统必须回答。要知道她才多大啊，那时候自己在干啥，恐怕遇见个陌生人都得社恐的说不出话吧？
不能再这样下去了，要反击。
余影书伸手止住了小姑娘连珠炮似的提问，进入自己的节奏：“你知不知道你爷爷是干什么的？”
要旁敲侧击的问问她，是否了解世界的另一面，如果知道的话，那接下来一切就好办了。
程格馨在少女期待的目光中点点头：“知道啊，听说是电力系统里面的一个大官。”
正因为如此，自己才会在妈妈三令五申不许与爷爷家有任何纠葛的命令下，每隔一段时间就与爷爷通一段电话。
若是以后家里真遇到什么困难事，有这层关系在，也好寻他帮忙，哪怕是结婚工作，也同样有一条后路。
小姑娘将自己未来的路想的很明白。
不过就怕出现意外惹母亲不开心，她才一直没告诉爷爷自己家的真实地址，连照片都很少给，就怕他按图索过来。
结果事情还是发生了。
余影书很失望，虽然小姑娘说的并没错，但她明显不知道自己爷爷真正的工作是什么，也就不了解世界的另一面。
那自己也同样不能直接跟她说什么修仙、法术——万一人家最终因种种情况没跟自己走，回头再把这些事情宣扬出去，自己可就铸下大错，要挨严厉惩罚的——修行者严禁将超凡世界的事情透露给普通人，这是铁律。
她斟酌了一下词汇：“实话跟你说，你能时不时看见特殊的光影，还有那个梦……很特殊，我们门里在听说这件事之后，决定收你为徒。”
“收徒？学什么？”程格馨简直想笑，但又不得不配合着做出好奇宝宝的样子。
这谎言简直太容易戳穿了，试问全世界哪个行业，是根据梦境收人的。
床垫试睡员吗？
余影书左右找了找，拿起一个被丢在路边的易拉罐：“学习武术、功夫，以及强身健体等等。”
不违背系统判定就行，总不能说让你做剑仙吧。
“？？？”程格馨看着小姐姐手里的易拉罐，心说现在搞体育的都窘迫到这种地步了吗，接着断然拒绝：“算了吧还是，你要没别的事，我就要回家了。”
而且都什么时代了，还学武术，能有多大发展，哪怕给人当保镖也更看重枪法吧？
以后毕业能做什么，登台卖艺，胸口碎大石吗？
再看看眼前小姐姐瘦胳膊瘦腿瘦腰，怎么看怎么也不像习武之人，倒是胸口肿胀程度很符合胸口碎大石多年留下的后遗症。
“哎别着急呀，”余影书向上抛了抛易拉罐，吸引女孩注意力，接着慢慢开始捏起罐身：“我们这个你可以理解为内家功夫哦？”
铝皮清脆的折响吸引了女孩的注意，她的表情从最开始的你在干什么，到我上我也行，再到似乎有点夸张，最后是：阿巴阿巴阿巴阿巴巴……
压缩过程中，铝皮支棱出的棱角分外锋利，但却根本割不破少女稚嫩透光的手指，反倒被其一点点摁平，就像一块蛋糕般肆意改换形状，最终变成一个四四方方的实心小方块。
“喏，你看看，想学么？”余影书将方块丢给女孩，两手插兜，微昂起脑袋。
快崇拜哥。
程格馨摆弄了好一会儿，甚至用牙咬了咬，才终于确认：这玩意不是魔术道具，是真的！
傍晚阳光最后一丝余晖消失在地平线，天色更暗的前一刻，路灯骤然亮起。
女孩依旧处在小区道路上最醒目最安全的位置。
余影书不由感叹：这心思缜密的程度，太牛逼了。
此时程格馨也抬起头来，握住小方块，似乎下定决心问道：“我学这个的话，还需要学习数语外吗？”
“啊？不用啊。”余影书一时半会还没反应过来。
“成交。不过你得想办法说服我妈妈……最好不要告诉她，你是我爷爷派来的。”

第252章 搬家公司
楼道昏暗没有电梯，声控灯泡只提供了最基础的亮度，昏黄暗光下，楼道里一股子挥之不去的腌酸菜味，程格馨在前带路，余影书紧随其后。
温东阳走在最后面，低着头，压根不敢往上瞧，生怕因为自己不小心瞟了那圆脸小女孩一眼，就又被小余儿误会，遭来一顿无妄毒打。
呸，还说我容易吃醋呢，你醋劲也不小。
“爸爸几年前就不要我们俩了，就我和妈妈相依为命，妈妈在一家纺织工厂工作，工资也不高，但还是足够我们生活。”程格馨有一句没一句地介绍自己家里的状况，尽量为这两个陌生人能说服自己母亲，同意自己去习武增加概率。
毕竟是不用再学习。
而且那一手能将易拉罐捏成小方块，看着就已经踩到科学尽头的内家功夫，根本让人无法拒绝。
若是能学会这个，以后的生计肯定没有问题。
程格馨的家住在五楼，刚到楼梯口，女孩就顿了一下脚步，十分警惕地瞄了身后二人一眼，并连迈几步楼梯，迅速与他们拉开距离。
“怎么了？”余影书不明所以。
少女茫然的样子不似作假，程格馨确认这点之后，才又松懈不少，指着地面说到：“有好多烟头，门上还有痰印。”
温东阳也体验到了什么叫小余儿说的可怕，张开嘴直愣愣应道：“啊。”
然后呢？
程格馨也说不出所以然，只是皱着眉轻声说：“我感觉不对劲。”
拿出钥匙正要开门，突然又将其收回去，改为拍门并大声呼喊：“妈，我回来了！”
门内响起椅子短促摩擦地板的声音，还有数个脚步，并很快伴随中年妇女的回应：“你先别回来，去找你二舅玩吧！”
“妈？”程格馨急了，自己哪有二舅，妈妈这是想让自己报警。
她回头看向余、温二人，眼神焦急但已经说不出话：你们会帮我的吧？
不是很厉害吗？
门内轰隆隆的脚步跺的地都微颤，但那分明只是一人发出，桌椅被挪移，细碎的部件掉在地上，门口的皮鞋被踢到一旁，门锁拉开，随着滚滚缭绕青烟喷薄而出，一个蒲扇般的肥手从门内伸出，向着小脸煞白的程格馨抓来。
而后突然顿住。
一个肥头大耳油光锃亮的秃子探出来，他个子较矮，人却敦实，原本脖子的位置有三层肥肉，肉中间夹着一条拇指粗的金链，仰着头，瞪着圆溜溜带着血丝的眼，活像一条胖头鱼，对小姑娘身后还跟着的两个青年很是惊讶：“你们是谁？”
“你管得着？”温东阳面带不善看着那张停滞在半空中的肥手，打定主意它要是敢再进一步，就让他尝尝骨折的滋味。
余影书则是坚定站到兄弟身边：“他说得对。”
不敢乱说，系统看得紧。
“这么嚣张？”胖秃头眨眨眼，这俩是学生吗，看他俩的面形，男的有点老可能留过级，女的还真差不多，现在的孩子发育都早，就是这个也太早了点……
他止住遐想，努力挤出一丝微笑，蒲扇样的手反过来招呼：“来来来，有本事进来说，否则就赶紧滚，小比崽子，以后说话注意点。”
在让开门的同时，还绕到侧面，隐隐堵住程格馨的后路，并再次扶向她的胳膊。
然而程格馨并未被吓到，反而强打精神，走入屋内。
让胖秃头惊愕的是，不光是程家小姑娘，连她身后那两个人，也都跟了进来。
现在的孩子这么蠢吗？还不跑？
胆子还真大，一看就没经历过社会的毒打。
屋子挺大，一百来平，若是只住着母女二人是足够了，香烟的缭绕青雾从客厅急转到门口，两间卧室的门都敞开着。
一间门是弯折的，门锁处被破开一个大口，木屑碎了一地，另一间门口有一根台灯电线晾在那里。
整个家里，琐碎凌乱，到处都是翻箱倒柜的痕迹，餐桌被拆开立到走廊，原本放置餐桌的地方堆满各种家具。
从电视、洗衣机、冰箱，到床头柜、台灯、菜刀，连床单被罩都被分门别类装到一个兜里，甚至于女性的衣物、化妆品，余影书看到里头还堆着几包卫生巾。
这已经比搬家还专业了。
而走到客厅，看到一群膀大腰圆带纹身的壮汉，一边抽烟一边嗑瓜子时，就不会认为这是在搬家了。
一名面容姣好的中年妇女塌坐在大厅中间，披头散发，身上落着无数瓜果皮核，一副放弃了的模样，只在见到程格馨走进来时，抬了一下眼皮：“你……”
但在看到她身后的胖秃头后，又重新低下了头：“唉——”
一声长叹过后，像是已经放弃所有，除了呼吸以外，跟死人无异。

第253章 翻身做主
“他俩是谁？”一个吊着三角眼的黄毛指着余、温二人问道。
并将瓜子皮吐到程母的身上。
程母毫无反应。
“我也不认识，这小子说话拽的很。”胖秃头转过身挥手拍向温东阳脸颊，刚刚在室外尙有所忌惮，但在屋里他可必须要让这小子知道知道什么叫社会的毒打。
“嘴巴放干净点，”温东阳仰头让开肥手，皱着眉指指门口：“都滚出去。”
他知道小余儿因为未知的原因，时间紧迫，也不耽搁，想尽快把无关人员都撵出去，直接进入正题。
“不是，你谁啊？”黄毛站起来，拍着双手将瓜子残渣尽数抖掉：“我们是来要账的，欠债还钱，天经地义吧，又没做违法的事，为什么——”
其实这是违法的，但他们使用这套说辞，既能给自己壮胆，也能糊弄欠债人。
另一人站起来将黄毛打断：“别跟他俩废话，两个没毛的娃娃，装什么装，赶紧滚蛋，别逼我们做违法的事啊！”
这些人一般不违法，但若是真被逼急了，也能牺牲一两个人蹲局子，反正还能从公司那领补贴。
“我不管你们有什么纠纷，立刻出去！”余影书发出最后通牒。
其实不用问，光用看的都知道是怎么回事——无非就是程母借了高利贷又还不上钱，惹的催收上门罢了。
但公说公有理婆说婆有理，她也不想去审案，这都纯属浪费时间，只要能达成自己的目的就行了。
“嘶我这暴脾气！”胖秃头瞪起圆眼睛：“是得给你点教训了，否则你是不是不知道花儿为什么这么红？”
余影书很尴尬：“呃……它们细胞液中含有的一种我忘了名字的天然色素，会根据细胞液的酸碱度发生变化……”
卧槽傻哔系统。
好没面子啊！
胖秃头已经听不下去了，一手抓来，却直接被少女拎住手腕扳到背后。
其他人都以为少女练过什么搏击锁腕的技术，只有他自己才知道，自己的整条胳膊一瞬间承受了多大的力气。
接着，在众目睽睽之下，余影书从后面单手掐住胖秃头肥腻的脖子，竟直接将他提离了地面，虽然离地也就一拳距离，但看他晃荡挣扎的样子……
纤细高个少女，提着个肥腻五短身材的胖子，巨大反差之下，给人的震撼极大。
‘嘭’
胖秃头脖子上的肥油太多，余影书没抓住直接脱手掉下来，他往前墩了两步，回过头，看到抓过一张纸擦手的少女，正皱着眉头厌烦说到：“赶紧滚蛋。”
几名催收的对视几眼，无声之中达成了意见的统一，现在对方请来了很离谱的东西，无论是打还是继续无赖式蹲守，都需要请示上级，于是纷纷起身。
那名黄毛按照江湖规矩撂下狠话：“我不管你什么来头，小姑娘，有种就在这待着别走。”
“你别走了，”余影书指着黄毛，又冲外屋努努嘴：“给我把东西都恢复原样，该放哪儿，还放哪。”
黄毛：“？？？？”
士可杀不可辱，你这不欺负人吗？
余影书又指着胖秃头：“去做饭。”
接着是另两个倒霉蛋：“把屋子收拾了，还有你擦玻璃。”
她突然想到一种可以对程母提高好感度的方式。
就是让刚刚欺负她的人，低声下气的为她干活。
当然了，也用不着非要让人家跪地求饶认错。欠债不还的人，余影书也十分讨厌。
这是没信誉的体现。
“我要是不做你能把我怎么样？”黄毛直接躺在沙发上翘起二郎腿。
做无赖这行，最会的就是无赖。
余影书当着他的面，把一个啤酒瓶徒手捏成碎屑，面无表情：“没多大事，下辈子注意就行。”
身为修行者，捏碎一个无赖的膝盖，电业局应该能摆平吧？
“还愣着干什么，赶紧把地扫干净，要不等会我把茶几搬过来放哪？”黄毛很通透，弹跳起身之后，直接指挥起另外几个发愣的倒霉蛋。
余影书又向程格馨示意：“安抚一下伯母。”
小姑娘这才反应过来，跑过去将依旧呆若木鸡的母亲身上的脏东西拍打干净，又搀扶着她坐回到沙发上，俩人说着悄悄话。
“好了，其他人该走的就走，别在这碍眼，”余影书挥手撵人，又看向程母：“还有伯母，我们两个人过来，是有事情要和你谈。”
一个人挤过来，一脸不忿：“不是，等会儿，合着你们俩也是来要账的？懂不懂什么叫先来后到啊，行有行规，你们是哪个公司的，她欠你们多少钱！？她欠了我们可足足九十多万！”
有女儿的陪伴，程母终于有了点神志，突然抬头，眼睛锃亮：“可我只借了四十万！”
“空口无凭，借条你可是签了字的，而且当初利息和借贷方式我们说的很明白，怎么翻脸不认人呢？”那人又鼓起膀子瞪起眼，拿出催收的那一套。
余影书还没发作，黄毛竟然先跑了过来，拉住这人就往外推：“哎哎，别掰扯没用的了，你先走，等回头再说！”
有这虎娘们在，还真能要来钱不成？

第254章 简单说服X2
黄毛将人撵走之后，又勤快搬着电视机过来，慢慢往墙上挂。
余影书也看程母似乎恢复了不少，坐到她对面茶几上，直接开门见山：“我们俩来，是相中你女儿了。”
在旁竖起耳朵偷听的黄毛直咂舌：这哪家公司的，真牛逼，平不了账直接开始要人是吧？
“她不行！我就只有她了！”程母拉住女儿的手，泪眼涟涟，就要开始哭诉。
少女哪受得了这个，先用眼神示意让温东阳将旁边无关人士全都撵出客厅，并监督他们干活。接着赶忙澄清：“我们师门是想收你女儿为徒，她以后会有很大发展的。当然，这一切都要先经历一系列严格的考核，如果能通过，我保你女儿起码能活到九十九……”
她准备了一系列说辞。
但只刚开了个头，就又被程母打断：“老师，你看看，我们家都这样子了，哪里还有钱交学费？”
“学费？”余影书哭笑不得，堂堂苍茫城能差你那点儿钱么：“放心吧伯母，我们不仅不要学费，如果你女儿能通过考核，或许很快就能往家里带钱了。”
程母眼睛一亮：“多少钱？”
“……呃，”余影书还真没想过这个问题，只好按照灵石兑换的价格报了个价格：“每年大概有一百万？”
现在回想起沐掌门临行前说什么来着，元，妙不可言……还真是。
“行行，那能先预支一些吗？”
话音刚落，客厅外就响起了热锅炝油的声音，看来那胖子已经很好地承担起厨师的责任，而有老温在一旁看着，也不用担心他往菜里头放什么稀奇古怪的东西。
“？”听到程母回答后，余影书完全没想到，说服竟然会这么顺利，转念一想对大部分人来说钱不就是能解决一切么。哪怕就余影书自己，若是前世的观念，一年百万级收入，哪怕让孩子去扫厕所她估计都能同意，更别说是习武了。不过钱上的事她也没法做主：“等回去如果你女儿能通过考核，钱的事情下半辈子应该就不会发愁了。”
既然沐景泰决心学习观心洞的模式，从外界招募一批高天赋的弟子，那他们的家人也应该会和观心洞那个度假山庄一样，宗门负责给安置，而且至少也要告诉一点点真相吧。
“好的好的，没问题没问题，”程母连声不迭回答，生怕怠慢了贵人，又像是溺水之人抓住救命稻草一般，紧抓住女儿胳膊，仔细叮嘱：“那个什么考试，你可一定要过啊！从小到大妈一直督促你学习，现在终于有用武之地了吧，快去多复习复习，再写两套卷子！”
说罢又转向余影书：“老师，我女儿打小学习就不错，肯定能通过考试的，所以能不能提前预付一些定金，也能让我放心不是。还有，合同什么的……这个、这个事，您能做主吗？”
她终于开始怀疑少女过于年轻的外表了。
但鉴于刚刚单手拎起三百斤胖子的举动，她也只是将信将疑，而且信的部分还更多一些。
起码这姑娘是真的已经救自己于水火之中。
余影书知道程母是什么意思，点头应下，把人家闺女横跨整个华夏拐到燕北去，确实不事先给点金钱说不过去，忙当场就给她转账十万。
这是沐景泰给的此次活动经费。
对修行者来说，能用钱解决的事情，都不叫事情。
“到账了！定金真到账了！”程母一下子骤然放松，乐的喜笑颜开。
此时胖秃子与黄毛端着两盘小炒和米饭走了进来，负责说话的依旧是黄毛：“家里没什么东西，也就能凑出这几样了，但味道肯定不错，我这位兄弟可是单身了三十多年，做菜的手艺很高超！”
他竖着拇指，不知道是夸还是贬。
余影书尝了一口，皱眉给出评价：“淡了。”
燕北人口味都重，也着实吃不惯清淡的南方菜。
“听到没有，淡！你怎么做菜的，赶紧重做去！”黄毛立即跳将起来。
胖秃子都快哭了：你丫到底哪伙的？
“算了算了，下次注意吧。”余影书赶紧拦住他。
真是太不习惯身边有个狗腿子存在了，总感觉十分别扭。
胖秃子：还有下次？？
温东阳也慢悠悠走过来，蔑视着少女，冷冷嗤了一声：“狗嘴倒挺挑，嫌味儿淡兑点自己洗脚水去，赶紧吃，吃完赶紧走得了。”
你是忘了自己有多着急了是吧？还要哥给你想着？不过洗脚水……？嗯……呕……嗯……嗯嗯嗯……
其实只要练到结晶期，修行者的身体就几乎一尘不染了，到时候是不是可以嘶，好危险的念头，掐住！
余影书这边听得甘之若饴，还是这么说话感觉好。
不过现在事情比较多，就不跟你吵架了。
接着忙招呼母女两个：“来吃饭，放心，有我在，没人动得了你们。等吃完了，咱们再慢慢谈出行的问题。”
她在想程母到北方之后的居住问题。
黄毛见女霸王没有异议，忙拉着胖秃子往外走，一边点头哈腰：“那你们先吃着，我俩去收拾收拾屋子，正巧借着机会把平时阿姨照顾不到的角落都扫一扫。”
说罢深深印了一眼盯着手机直擦屏幕的程母。
胖秃子看着他忿忿心里吐槽：鬼子进村你成带路的了，真是个狗腿子，给人干活，不以为耻，反以为荣是吧？
殊不知黄毛在借着与其他人分开，温东阳又去盯梢其他人，暂没关注自己的机会，从裤兜里摸出手机，悄悄向外头发了一大窜信息：
【注意，这两个小年轻应该也是要债的。我还听到他俩要买程家的女儿，刚才程妈还惊呼着定金到账云云，看那惊喜的程度，应该是很大一笔钱。也许咱们该等等，只要看住程妈，钱就不愁没着落。】
【辛苦了黄毛哥，稍等，陈老板到了，我跟他汇报下。】
看到回复，黄毛惊愕深吸了一口气。
区区几十万的账款，竟然能惊动陈老板！？
还来的这么快？
接着就透过窗户，看到楼下被路灯照的明晃晃极为醒目的小区内部道路上，陈老板微胖的身躯向这栋楼狂奔而来。
速度极快。
黄毛敢发誓，自己绝对看到残影了。

第255章 寡妇难过美男关
“我看看……”余影书在手机上选了一个最近的航班，开始操作订票，虽问但其实是祈使句：“咱们就定明天下午五点的飞机，可以吧，小馨把你和妈妈的身份证发我。”
程母一愣：“啊？这么急？”
明天就走，自己这边好多事情还没交待呢，厂子里要说明情况，还得给孩子请假。
余影书点头：“我这趟有急事，而且也不用考虑工作问题，到时候一旦小馨通过考核，将会在春城附近生活很久，你就近居住生活，也方便你俩见面。”
所以什么学校工作的，全都用不到了。
“可是，可是，这、这是要搬家？”程母一时半会无法接受，又犹豫道：“而且春城？那不是燕北吗？那、他，我……”
程格馨见状赶忙抱住妈妈胳膊，小脸蛋贴了上去：“妈妈不是说过，燕北是咱们老家吗，正好回去看看嘛，而且小馨也希望妈妈能陪着我嘛，好不好~~”
她知道爷爷在燕北，而且也知道这两位老师是爷爷请来的，但却并没有告诉母亲。
“这……”程母犹豫不决。
余影书见状，连忙加码，扬起下巴指指门外：“如果我们都走了，剩你自己能应付得了那些人吗？”
程母脸又变得煞白，缓缓点头：“嗯……可搬家是大事，这些家具怎么办，我的房子……”
“没关系，这里的你先不用管，”余影书帮她下定决心：“无论小馨能不能通过考核，十万定金不用退，如果不行的话，你就和小馨拿着钱回来继续过以前日子，若是能通过，我们师门会再给你一笔钱，足够你在当地买房，置办家具。”
能用钱解决的事，都不叫事。
不过依照沐景泰的抠门程度，或许给她的钱也就足够在秘境外面的小镇上买一个五六十平米的小房子而已。
听到少女的话，程母仿佛吃了一颗定心丸，脸色瞬间明媚起来，握紧女儿抓在自己胳膊上的小手，低声叮嘱：“你可是遇到贵人了，一定要抓住机会，好好考呀！”
虽没直接同意搬家，但已经用行动表达了自己的态度。
太好了，自己家真是好福气，遇到这么个贵人！
敲定一桩重要事，想到还能留出一天多的富裕时间，而且或许还能趁着明天白天有空闲，再凭运气拐到几个有缘人送回去做弟子，余影书大大松了一口气。
放松下来之后，也有心思聊起家常：“话说回来，你是怎么惹到外面那些人的，借了高利贷？”
她想先了解一下小馨的家庭环境。
“也就四十万，”谈到自己身上，程母的目光躲躲闪闪，最终在自己生满老茧的指头上定格：“我认识一个朋友，特别会投资，我跟着他确实赚了不少。前些日子又有一个难得的机会，是某家银行的股权包……里面太复杂，我也听不懂，但总之是我那朋友想筹钱吃掉一个包，他给出的回报率很高，我就想着压上家里房子搏一把，给小馨攒点嫁妆，结果不知怎么，那贷款加上乱七八糟的手续费，突然就变成那么多，约定的收益又没按时回来，我还不上利息，这才惹了这群人上门。”
她解释的声音平、直、流畅，就像在背诵一段作文。
撒谎。
作为谎言大师，余影书太熟悉这种状态了，这段说辞肯定经历过无数次修改，八分真、两分假，还将她自己摘的干干净净。
余影书想瞧瞧程母用低头掩盖住的脸，却用余光窥到程格馨。
小姑娘也同样用狐疑的目光，注视着自己的母亲：“妈妈，你不是普通工人吗，为什么会接触到这些高大上的东西啊，还有股权什么的，那是啥玩意嘛？”
她说话的时候，总是时不时带上点川味。
余影书开始严重的自我怀疑：你比我小这么多，为什么能想到这么多？
这太早熟了！不科学！
程母拿出大人威严，以及那句万能公式：“你还小，不懂，别瞎问了！赶紧看书去，今晚起码要背10个单词，别浪费了这次好机会！”
“又鼓捣我学习！”程格馨撅起嘴，小声忿忿吐槽：“你肯定是在外面谈朋友喽。”
“瞎说什么！”程母轻拍她一下，微红起脸。
女人难过英雄关，对方施展美男计实施诈骗，实锤了。
尤其还是空穴来风的寡妇，哪能受得住精壮小伙的诱惑。
余影书看的直咂舌：好家伙，小馨三言两语就把真相诈出来，这就是南方宗门被选中者的天赋实力吗，恐怖如斯，岂不各个是神童？
她又问：“那贷款确定是四十万对吧，不算利息手续费之类的东西。”
再怎么说也得给人还上，现在的苍茫城不差这仨瓜俩枣。
当然灵石兑换货币的价格虽是号称百万，但其实有市无价，凡人们知道修行世界的毕竟是少数，肯花钱收购灵石的更是凤毛麟角，而且他们还得保证现金的来源合理。大家卖的多，收的少，价格还维持在高位，只是修行者们一种约定俗成的抬价行为而已。
这玩意电业局也收，只不过价格直接折半，但胜在量大管饱，所以若非有要紧事，也基本没人去找他们。
程母连忙回答：“有合同在的，我去给你拿。”
刚站起身，外面就有急促的敲门声传来。
响起的瞬间，黄毛就已经冲过去拉开门栓，外面站着的，是他上司的上司的上司，整个金融公司的幕后大老板。
黄毛也只在几年前的公司年会上见过他一回。
彼时大老板严肃不苟言笑，那股子舍我其谁，好似藐视众生的样子，给他留下深刻印象。
但现在，大老板身上只有紧张与气愤。
“谁啊？”余影书走向玄关，并示意重新紧张起来的程家母女放松。
然后便看到温东阳先一步站到前面，背后有手势来回示意。
少女也随之警惕起来。
来者是修行者，修为还不低！
陈老板看到少男少女，也马上用神念探知清楚他们二人的实力水准，登时稍稍放下心，起码他们是没办法与自己抗衡的。于是开始自报家门并探知对方老底：“我叫陈合骄，敢问你们俩是……？”

第256章 道上规矩
陈合骄，合尘教。
这绝对是化名，但也是在向二人透露他的来历身份。
余影书并未惊讶，她早就知道程格馨是被合尘教相中的人，信息还是程勇老爷子告诉她的。
梦中见巨石，这正是合尘教拉拢新人的方式——就与观心洞梦见度假山庄一样，那块巨石，就是进入合尘教的秘境入口。
但如何回答，却要仔细讲究，少女决定来个含糊不清：“免贵姓余，名影书。”
说着还来了个江湖气息十足的拱手礼。
迥异于现代的动作，显示出她确实是修行人士，但对于报出来的名字，陈合教是一点没看懂。
影、书、余，这仨字怎么组合，也不会是一个门派的名字呀，难道是岳麓书院？可你为什么不直接姓岳呢……
陈合骄决定再露骨一点：“二位在蜀川行走，可曾听闻合尘之名？”
这就有点露骨了，不过在凡人眼里，也就到语无伦次的地步。
“听过啊。”被系统制约的余影书，爽朗点头。
既然听过，为何还不暴露自己的来历？陈合骄摸不清两人来历，尽管自己的实力比他们高，也不敢以势压人。
在南方，合尘教只是个在大佬夹缝中艰难生存的小宗门，生怕不小心惹到哪个庞然巨物。
就连拉拢新弟子，也只是先通过凡间手段让他们一家子陷入绝境，再测过孩子天赋之后，与符合条件的家庭通过威逼利诱等手段签下很苛刻的合约，让新弟子在头三年只专心修炼，不许走出秘境与家人见面。
此举好处极多，既能迅速让新弟子增加实力，也能通过一种所谓砺练心性的半魔道功法增加弟子忠诚，以免被那些大派勾搭去。
没办法，总要生存嘛。此举虽算不得正义，但也绝不是邪路，听说有些宗门光是寻找弟子就能害死许多凡人的，实在是有伤天和。
“你们……来自何方？”陈合骄摸着下巴，小心翼翼追问。
如果是蜀山、青云剑宗或者齐云仙之类的庞然大物就算了，其他的他可要认真分说分说，明明是自己先看中的，台前幕后辛辛苦苦考察了半年这才决定将小姑娘引荐入宗，结果你伸手就摘桃子，讲不过去吧？
也还好程格馨不是男孩，否则随便哪个寺庙用一句‘此子与我有缘’的通用句式，就能直接将人气死。
余影书瞄了眼老温，见他已经开始提气戒备对方动手，就知道这问题只能由自己来回答。
“唔……我们……是北方人。”没办法，只能透底了。
“北方！？”一声惊愕怪叫后，陈合骄的腰板挺了起来，拿出前辈高人派头，身上那股子忿忿不平的劲儿，被沉稳取代：“你们跑这儿来干什么？”
不知道程格馨是老子看上的人？
哦，可能还真不知道……但没关系，现在你们知道喽？
余影书看懂他言外之意，思索片刻，便直接开门见山回答：“我们是专为程格馨而来。”
此举会让他们与合尘教对上，但实际情况是，现在已经对上了，反正伸头缩头都是一刀，干脆划下道道来，看对方到底能拿出怎么个章程。
少女现在已经想明白为何合尘教的反应这么快了。
人家压根就和这群讨债的是一伙的。
这些宗门招新的手段各异，还真是各显神通，她要早知道会是这样，干脆就等讨债的走了之后再来多好。
陈合骄言辞强势：“程格馨是我们先相中的！”
同时内心暗惊：太离谱了，现在北方如此之卷的吗，都开始跑这么远寻觅门人了？
余影书也为自己加码：“那你看看这个。”
说着拿出那张程格馨两年前的照片冲对方晃了晃。
修行者是何等眼力，尽管少女极快，陈合骄也将照片内容尽收眼底，马上便没了理由，甚至还为对方找好了借口：人家两年前就考察好了程格馨，就等着现在人根骨刚开的时候，接回去正式入门修炼。
否则怎么能如此精准的就找上门了？
自己公司那些催债的，天天盯梢程家母女，都起码有一个月了，可没见任何奇怪人士与她们接触。
而且还是派了两个筑基期小辈直接来接人的，甚至都不用考察。
“好吧，既然如此……”陈合骄深吸一口气，既然如此，你就别怪老子横刀夺爱，以势欺人了：“既然如此，那咱们就按照道上规矩来吧。”
“行，那就来吧。”余影书沉着冷静点头应下。
当然她压根不知道两方相中同一名弟子时，究竟会按照什么方式进行角逐。
天地良心，他们苍茫城上千年没干过好事了，一时间想金盆洗手，哪还知道什么道上规矩。
但起码不能露怯不是？
反正现在是法治社会，修行也要讲基本法，大庭广众杀人肯定不行，电业局有的是手段找到真凶，所以也不用怕什么人身安全。
就是……
……就是程家母女，还有那些看热闹的催债人，已经被二人云里雾里的对话，搞的彻底迷迷糊糊，完全不知道他俩在说些什么。

第257章 卷的飞起
所谓两个门派相中同一弟子的解决方式十分简单直白，以友好手段切磋一下就行了。
想也是如此。
几人挪到了房顶上，此地没有凡人，在夜色掩护下足够折腾了。
只要别动作太大，引起凡人注意就好。
当然战斗的结果也不用多说，温东阳出手，使用的又是足足将其战力提高一个档次的天阶飞剑，不到五十回合就将陈合骄击败。
他将剑收回，以剑指摩挲剑身，冲少女甩去一个眼神：这剑真好用。
无论性能还是威力，亦或是远程输出剑气的耗损，都远超苍茫城那些制式飞剑。
果然是人靠衣裳马靠鞍，小余儿穿了衣裳就照不穿差远了。
在老友得意的时刻，余影书必须实施打击，这才是损友的奥义：好用还这么慢，菜逼，建议下次换我来。
温东阳很委屈：人家是结晶初期的实力啊，跨境界呢。
南方宗门果然是比北方要强太多，苍茫城的结晶期他也切磋过许多，别说他了，就连小余儿对战阎长老，也是十招以内定胜负。
但区区一个南方小派合尘教，区区一个结晶初期的对手，他迭代了武器，竟然还需要五十回合才能找到破绽取胜，差距太大了！
而且这人可比青云剑宗那个胡庚辰强太多了，他俩虽是同一个境界，但很明显一个是凭自己锐意修炼的精英弟子，一个是依靠人情世故的吊车尾。
“你俩别眉目传情了！”陈合骄从地上爬起来，一边说一边揉着胸口：“还没结束呢，我们宗门的接引人师兄马上就到。”
这里被那小子操控飞剑以剑柄撞到，力大而刁钻，诚然是因为切磋，对手留情才没让剑穿心而过，但肋骨却断了三根。
总感觉他做这事儿很娴熟的样子。
余影书也感同身受，以抱臂环胸的姿势隐蔽轻抚同样的部位，并忿忿不平反驳道：“怎么打了一个还有一个，你这不是玩赖吗？难道我俩还得把你们宗门从上到下挨个打一遍不成？”
“接引人对阵接引人，规则就是这样的呀，”陈合骄摊开手：“我又不是接引人。”
只是负责帮忙看摊的小师弟罢了。
接引人的实力与宗门的实力有关，他们合尘教是结晶大圆满以上，而青云剑宗这一级别的最次都是金丹，至于巨无霸蜀山，直接批发元婴往外面甩。
所以之前才要探知对方的所属，若是太大的宗门，压根都不用比，也无需劳烦接引人师兄过来挨打，直接大度点，让了就算了。
“那你跟老温打什么！？”少女叉着腰质问。
现在的环境是真好，要放远古乃至洪荒时期，此时肯定已经出现死人了，自己也不敢和前辈这样说话。
不过这也要感谢网络，和人们愈发年轻化的心态，而且严格算下来对面那个也就比自己大出十岁左右，其实还算是同辈。
陈合骄尴尬低头，小声回答：“我这不寻思万一能提前结束，不就省的师兄再出手，立点儿小功劳么……”
妈蛋，什么时候一个结晶期打筑基期，取胜的概率竟然还要用万一来形容了？
北方现在都这么卷了吗？
还好此地距离北方甚远，看样子他们俩就是接引人，筑基巅峰，应该打不过已经结晶巅峰的师兄吧？至于另一个强气的妹子，应该只是像自己一样帮着打下手的，从实力上看并不足为惧。
“来了。”陈合骄与温东阳同时扭头。
一股子灵力从天边落下，但二人很快又发现不对，来者的波动太弱，并不像是结晶圆满。
“余师妹，温兄弟，还真是巧啊！”
伴随郎朗问候，胡庚辰从天而降，一边来回打量似对立状的几人分析局势，一边不忘了邀功：“我回去之后就找了不少师兄长老询问荣城一号的消息，好不容易才打听到，这不正想着过来考察一番然后告诉你们呢，没想到你们也找来了呀！”
从周围痕迹上看，他们刚刚打了一架？到底发生了何事？
陈合骄拱手询问：“请问您是……？”
“不用在意我，我就是路过看看热闹。”胡庚辰连连摆手。
在没看清楚形势之前，他可绝不会贸然站队。
况且就算想要帮助苍茫城的二人，也要看准时机，在他们俩最需要的时刻介入，才更能提升好感。
“多谢胡师兄帮忙打听消息。”依照礼节，余影书依旧对其道谢。
起码人家真帮忙打听出荣城一号的信息了，若是沐景泰这边没推衍到，这也是份双保险。
果然是多条朋友多条路。
见到自家白菜又跟姓胡的眉来眼去，温东阳马上醋心又起，出言打断：“小心点，又来人了。”
天边再次出现一道灵力波动。
“是师兄。”陈合骄这次能够确认了。
同时也暗暗心惊：这少年明明境界不如自己，对灵力的感知竟然如此敏锐！
等接引人师兄落地之后，他也是连忙小声汇报了当前情况，并着重提醒要小心那位少年人。
“剑修？”合尘教接引人看向温东阳，客气施礼：“无需担心友谊问题，两派接引人相中同一苗子虽不常见但也有之，咱们切磋比过就是，贫道乃是一锻体修士，烦请赐教罢。”
合尘教是依靠一部操控尘土的功体立教，属于物理法术类，本就偏向物理输出，几百年前又出了一位惊才绝艳的前辈将尘术与锻体相结合，硬是为宗门开辟出了另一条发展路线。
这是温东阳临行前从宗门图书馆看到的资料，他看向少女示意：“锻体的话，就由你先上吧。”
此举深意有二，参考刚才陈合骄的实力，若是结晶大圆满的话，已经有所损耗的他不一定能打的赢，而先由小余儿消耗一番，获胜的概率才有所增加——反正你们合尘教也是先上了一位，我们上两个也挑不出毛病。
其二，则是希望小余儿遇强则强，两个体修战斗也没什么光影效果，拼尽全力，争取突破自己。
这丫头的实力已经停滞不前很久了，既然现阶段身体上的刺激方法基本无效，就只能寄希望于战斗。

第258章 锦上添花
余影书没有犹豫，点头向前：“前辈，请赐教。”
二人无需多言，只一个眼神，一个动作，就能知道对方所想。
她知道让自己先上，就是为了消耗对手的。
“女娃？”接引人眉头微皱，无所谓地点点头：“行，来吧。”
这小妹子的情况师弟刚刚说过，自己也探查过，实力确实不高。
估摸就是对方派出来消耗自己灵力的。
他瞬间就将真相猜了个八九不离十。
只是爱美之心人皆有之，余影书这一向前，面容暴露在月色照耀下，他情不自禁就开始由上至下的打量，接着愈加狐疑：这妹子怎么越看越眼熟呢，总感觉好像在哪见过。
算了，管她是谁，师门为先，还是赶紧速战速决，不叫她消耗自己太多，也不给那小子太多休息时间为妙。
胡庚辰施然站在一旁看戏，一句话也不说，嘴角挂着令人捉摸不透的笑。
他已经看明白这两方是为何而冲突了，而且一边是北方后起之秀，另一边是随便就能碾死的合尘教，帮谁简直不言而喻。
但不是现在。
余影书站定，摆出架势，等着对手主动攻来。
既然职责是消耗，那肯定是要防守为上。
合尘教接引师兄也不含糊，诚然狮子搏兔亦用全力，但他为了节省灵力，压根没用任何法术，直接如凡间武者那样，快步冲来直接抡拳用近战。
此举并不花哨，甚至十分难看，但实用。
结晶大圆满的体修，对战一个筑基期的，直接拿身体优势就能轻松取胜，哪还用得着其他花里胡哨的东西？
“啧。”温东阳皱起眉。
对手不笨，直接选择了最优解。
胡庚辰也将青云剑宗外门长老的身份令牌悄悄攥在手里，时刻准备以英雄救美的身份登场。
唯有余影书，看到对面砂锅大的拳头冲来，悍然扎开马步，将腰后抻扭成一张弓，接着同样一记冲拳，以攻对攻，迎了上去。
同时将神识以念动术的方式附着在拳上，给自己增添一点伤害。
如此一来，她在力量上，应该比结晶圆满的体修差不了多少，还是有一战之力的，只不过打不了几下神识就会因这种特殊的应用方式消耗光，到那时再将全部灵力以雷法轰出去，再勉力锤几拳就可以投降认输了。
神矢刺是没用的，双方差距太大，攻击对方识海根本就像是石头投入湖水，除了溅起波澜毫无用处。
‘嘭’
一大一小两个拳头对碰，爆起一团声浪般的鸣爆，接着二人齐齐向后退了几步。
为了不在战斗时损坏楼体，两人都没将着力点放在楼体上。
余影书的神识直接耗损掉三分之一，但也算是为念动术找到另一种应用方式，兴奋之下她脆呵一声：“好！再来！”
说罢就要再度挥拳上前。
痛快！
然而接引人却直接叫停：“等等！”
他两手背后，摆出前辈模样，没有再进攻，而是好奇询问少女：“你是何人，来自何地？”
尼玛，好疼！！
打你奶奶腿，人家拳头恁地小，着力就在我两个骨节上，力气还和我差不多，对拳也太吃亏了叭！
而且这也太离谱了，筑基期的能和我个马上结丹的力气一样大，她肯定来历不凡！
余影书面对前辈询问，立即如实回答道：“余影书，苍茫城。”
反正都开始以切磋论程格馨的归属问题了，也无需再隐瞒什么。
“余影书……”接引人默默念叨着，在脑海中仔细寻找这个名字。
然后眼睛一亮，整个上半身都在向后仰，展现出十足的惊愕：“神体双修，余影书！？那他就是……温东阳！！？？”
最终怒瞪陈合骄：“你怎么不早说他俩的名字！”
“有那么重要吗……”陈合骄丈二摸不着头脑。
“重要，当然重要，你不看修行界新闻的吗？？”接引人训斥师弟一番后，又笑着脸看向少女：“程格馨是你们的了，这次是我师弟有眼无珠，希望咱们不要影响彼此的关系……对了，能留个联系方式吗？”
俩顶级天骄，几百年后苍茫城起码会有一个化神期大佬，你为了个弟子惹他们干甚？反正有天赋的弟子有的是，也不差这一个。
“啊？”余影书被一系列反转搞懵了。
原来这么短的时间里，自己的名号都已经传开了吗？不过也对，化神期大佬的批示，放民间无限接近于张三丰，张道陵对单独一个人的点评，可不就会在所有求道者中迅速传播开么？
陈合骄眼见不对劲，赶忙据理力争：“师兄！程格馨是我见过天赋最好的了，咱们不能放弃！”
这小姑娘通过灵力测试的概率相当大，而且很可能会成为未来宗门的中流砥柱，可师兄怎么光听对面的名号就要萎了？
“闭嘴！”
“可在师门那边怎么解释？”陈合骄依旧不肯放弃。
“我来解释吧！”胡庚辰终于找到机会介入：“我是青云剑宗外门长老胡庚辰，这二位都是我的好友，还请二位给个面子。回去就如此汇报的话，想必贵宗掌教会明白事理的。”
他本想是在余妹子失败之后，上前亮出身份，让合尘教二人给青云剑宗一个薄面，这样既不得罪双方，又能狠狠收获一波苍茫城的好感。
可现在……再不介入，别说雪中送炭，连锦上添花的机会都不会有啦！
“青云剑宗！”陈合骄惊愕看了一眼胡庚辰。
相比于合尘教，青云剑宗就是个庞然巨物，人家还是外门长老，别看现在年轻，实力也一般，但几乎所有青云剑宗弟子都会经过他的指导，假以时日，等那些弟子升入内门或者担任长老，想想看他会有多少资源？
同时心里暗暗心惊：明明是两个来自北方的年轻后辈，怎么会拥有这样的人脉！？
而且，看胡庚辰的样子，明明是准备等若是他俩失利，及时站出来支持他们俩的……这关系是不是反了？

第259章 交个朋友
程家母女依偎在一起，等在屋里。
经过一段时间的冷静思考后，程母已经明白后出现那个叫陈合骄的，就是那些贷款公司的幕后老板，而且他与余小姐一样，都想要自己的女儿去学什么东西。
估计就是习武？那两方不是说要上楼顶切磋一下么。
尽管想不明白为何小馨会这么吃香，但这两方一个是骗钱的，一个见面就塞钱，孰好孰坏她当然拎得清。
因此，当推门而入的是余影书，而那些催债的在接到一个电话纷纷离场后，程母的内心还是十分高兴的。
程格馨更是直接欢呼出来，到底是小孩心性，她两手捧心，满怀期待：“余姐姐，你赢啦？”
“呃……没输。”刚过了一招对手直接叫停，余影书也不知道自己这算不算赢。
但若是说打平，那多影响自己在孩子心中的形象。
男人也是要面子的嘛。
“姐姐好棒！！” 程格馨继续欢呼。
小女孩也凭借超常智慧分析出两拨人的动机，但她肯定更亲近这个人美声甜还帮自己出头的小姐姐多许多。
她偷偷攥住兜里那个易拉罐捏成的小方块。
“嗯，小余儿是挺棒的，”从上到下哪都棒，温东阳也跟着走进屋，附和夸赞，并接着显摆：“我可是打赢了噢~”
男人都是好面子的嘛。
若光看着余影书在那装高手，自己默默无闻跟个小跟班一样，多叫人瞧不起？
程格馨举起双手，又按照刚才的样子再来一遍：“哥哥也好厉害！！”
温东阳的虚荣心得到极大满足。
却没看到小姑娘放下手后，如同社畜应付完老板的加班需求刚刚走出办公室的形象一叹。
胡庚辰将她的动作与表情尽收眼底。
作为最后走进屋子的人，胡庚辰立即笑着夸赞：“这就是你们相中的人吗，果然不同凡响啊！”
“不要乱说话啊。”余影书马上警告他。
程家母女两个现在还算是圈外人，说多了圈内的事情，可是犯规的。
“放心，我知道。”胡庚辰在屋里扫了一圈，发现几乎所有家具都有刚刚挪动的迹象，马上就猜到是怎么回事。
合尘教是如何拉拢新人的，他可十分清楚。
所以，苍茫城的俩人来这儿，还真算得上是千钧一发，雪中送炭，来得好不如来得巧，怪不得这小姑娘见到是余影书先进屋，就显得如此高兴。
若是平时，或者换一个不被外债逼到尽头的正常人家，还真不一定能这么轻松的将她们母女说服。
温东阳对跟在自己身后的西域帅哥展现出了十足的敌意，压低了声音，活像护食的狼狗：“你还跟着干什么？”
胡庚辰摊手，哭笑不得：“拜托，起码我没有功劳也有苦劳吧，你们不尽地主之谊就算了，怎么还要撵人呢？”
这两个都是少年人，说起话来轻松开朗没有城府，那自己也就不用摆出那副师妹喜欢的沉稳师兄模样，切换成同样是少年心态的说话方式好了。
果然，余影书立即帮腔：“就是就是，人家也是帮了忙的，虽然没卵用，但也不能就此否定人的努力呀！”
胡庚辰捂住胸口一脸受伤模样，这丫头说话太直了，是真不给面子啊。
温东阳也是同样姿态：你竟然还替他说话，我要吃醋了！
余影书连忙安慰，拉住老友胳膊拽到自己身边，一同坐到沙发上。
程母也终于得到机会，看着胡庚辰客气询问：“请问您怎么称呼？”
“阿姨，我叫胡庚辰，是他们俩的朋友。”
“呿，谁跟你是朋友。”温东阳鲜明地表明自己态度。
小余儿身边就不能有除我之外的异性。
“嗳，别这么说嘛，我起码也算……一个小领导，不委屈你啊。”
胡庚辰笑着一边说，一边将窗户打开透气。
客厅里被一票催债的烟熏缭绕一个下午，味道浓郁，对他这种烟酒不沾的人很是呛鼻。
同时也是用反客为主的动作，对几人加强一个潜意识：这人一时半会不会走。
然而刚刚回过头，就听见程格馨脆生生问了一句：“胡哥哥是很崇拜余姐姐与温哥哥嘛？”
“哈？谁说的？”胡庚辰立即反问。
他一向自诩文官，而文官在历朝历代不都是天克武将的么。
恰巧苍茫城的二位就属于武力值注定很高，智力却比较一般的类型。
这整个从合尘教手上抢人的事情，若是换了他，他自信能解决的更出彩，根本不用这么麻烦。
看到小姑娘被自己这个陌生人吓得将身子缩进母亲臂弯里，赶忙又挤出笑容：“冤枉我了，我只是想和他们交个朋友……你怕是不知道吧，你这俩哥哥姐姐，可是我们圈子里相当有名的人喔？”
见他又要过界，余影书赶忙提醒：“咳咳。”
温东阳立即扭过头，醋意再次大发：你提醒他干什么！
就让他口无遮拦然后触犯规则呗。
到时候自己就向电业局举报了他！
程格馨眼睛发亮，双手激动握拳，十分配合地惊讶道：“哦哦哦哦哦哦~~~原来余姐姐、温哥哥是这么厉害的人呀？”
“对呀，”胡庚辰笑着引导：“所以我才想和他们俩交个朋友，以后才好互相帮助呀，我这边有资源，他们俩有实力，这不是正正好？”
看似是对一个什么都不懂的小姑娘说话，实则是说给旁边的人听。
程母见这个自称有些身份的人都对自己女儿的两位老师如此客气，更加坚信是选对了人，自己一家子以后绝对前途无量。
温东阳虽然不屑撇嘴，但也不得不承认，在南方有这么个顶级宗门长袖善舞的高层，以后确实会方便不少。
见火候已到，胡庚辰拿出手机询问：“不如咱们互相留个联系方式，加个好友吧？”
他之前回到宗门后又了解了一下这二人的事迹，知道他们的天赋绝对属于顶级天骄级别，即便放到青云剑宗，也是与内门七杰同一级的。
这若是在青云剑宗，或许未来也就是个长老；但要是在那个小小的苍茫城……他俩中间必定会有一个人担任掌门，所以自己只需要细水长流的交往下去，逢年过节送些礼物，以后在北方不就有个地头蛇宗门做人脉了？
余影书对任何带问号的句子都十分敏感，立即回应：“行，加我的吧。”
有这么个人脉以后好办事，所以联系方式一定要留的。
但老温这性格，八成不会同意，即便强迫他加了，回头没准也会偷偷删掉。
所以只有自己出面了。
不过……见到此情此景，温东阳又又又吃醋了。
“哼！”温东阳昂起头，气鼓鼓的求安慰。

第260章 启动
天色已晚，程家屋子地方也足够大，足足两间卧房，原本是程母与女儿一人一间，可现在完全可以程家母女两人睡到一起，腾出一间地方来给两位老师。
余、温二人也就顺理成章答应了。
倒并非是困到没精神回去，而是担心自己一旦离开，再又闹出什么幺蛾子来。
还是就近把小姑娘看紧了比较稳妥。
至于顺路寻找其他弟子之类的事情，余影书也不打算做了，先确保一鸟在林，将功体拿到手再说。
“要不是实在塞不下，我都打算让程格心跟咱俩挤一挤了。”少女看着小女孩的大床叹着气，真是下了狠心，誓要完成任务：“有个人看着她才能让人放心啊。”
温东阳不说话。
余影书瞅他一眼：“要不我去跟程母对付一宿，你跟小姑娘挤挤？”
“……不。”温东阳绷不住深沉了。
“那我和小馨一起睡，你跟程母也行，小伙子身体精壮火力旺，大娘就喜欢这样的。”
“啧，你没话了是吧。”温东阳头上终于泛起青筋：“没话去咬打火机，少在这满嘴跑火车。”
“说话啦？能说话就好啊……”余影书摆出一副热泪盈眶的激动姿势，轻抚老友狗头，用欣慰的语气模仿老妪：“这孩子从小发育就比别人晚一步，这不，才刚能张开嘴。”
从刚才胡庚辰走了之后，这狗东西就变成这样，摆明了是想要自己来哄。
没办法，老温别的性格都好说，唯独醋意是大了点。
还好脾气来得快去的也快，温东阳满是不耐的摇头挥手，将头顶摩挲的爪子驱赶开：“去去去去，我就是好奇哦，你为什么跟他交换了电话还不行，又非要加个好友呢，按理说你不是应该很讨厌他才对么？”
之前丫头讨伐狼人与女巫回来后，也将遇到的胡庚辰一行人的事情给他讲过。
余影书耐心解答：“世间哪有非黑即白哟，在苍茫城也有不少被我欺负过的人讨厌我，但我若是去问他们要联系方式，他们肯定屁颠屁颠的给我对不对？胡庚辰凭关系未来起码也是青云剑宗的高位长老，在南方面子大的很，咱们用得上的。”
沐城主就差明说了，你小子注定是未来苍茫城的掌门，所以爸这也是在给你积攒人脉呀。
唉，为人父母的，总得为孩子的未来考虑吧？
“哼。”温东阳没有反驳，冷哼之后没再说话。
他也知道丫头说的在理，就是感觉很别扭。
“好了，睡觉睡觉，明天早点起，直接把程家母女带到机场去等着。”余影书定下行程。
机场人多，又到处是监控，势必不会出事。
温东阳躺倒，小心藏住兴致勃勃的嘴角，即便过了这么久，他也依旧对每天临睡前充满期待。
而且今天还不一样。
今天自己吃醋了，她要安慰我。
“换个姿势，别蹬腿了。”温东阳指挥着已经脱掉睡裙单手护着膀子跳进被窝的少女：“你转过去，背对我。”
小丫头越来越放得开了，以前还需要藏在被窝里脱衣服的，现在直接实事求是，几乎没有了保密工作。
关键以她的规模一只胳膊也拦不住，而且不盈一握的纤腰和伴随动作时隐时现的马甲线，也都极能勾的人惊心动魄。
可苦了小兄弟了。
余影书不明所以，但也依言照做，心说今天狗东西怎么改吃素了。
背影有什么好看的。
温东阳掀开被子看了一眼，表示很满意。
小丫头身材比例极佳，即便是侧躺背对，也能看出很明显的弧度，就像一具古色古香的提琴，等着与乐手配合，发出悠扬的声音。
他将手放到少女腰窝最窄处，捏了捏：“我这么摁着你，你就不会转过来乱打了。”
“啊？那怎么行！”余影书赶紧把老友的手拍开：“别以为我不知道你在想什么。”
别看这小子现在很老实，除开手之外，每个部位都与自己保持在一个相当礼貌的距离。可就凭自己夜间的活跃劲儿，光是后坐力，都能把身体推到他怀里。
上次没准就是因为这个。
“放心，我是那种人吗？”温东阳换了个姿势，手臂伸直按在少女后背：“那我这样总行了吧？”
余影书往后靠了靠，发现确实很牢固，但仍有些不放心：“你能保持住姿势？”
不会在半夜偷偷将胳膊撤了吧？
“你以为我是你？”温东阳更受伤了。
不过手上那种肤如凝脂的感觉真好，一定要趁机把不正确的足下癖好给改掉！
“行吧，那就这样试试。”余影书也欣然接受。
现在俩人若是分开睡就都睡不着，若是一起的话，肯定要想个彼此安全的姿势。
这样就不错，总比以前抬腿要舒坦的多。
后背上的手慢慢撤开，看来老温还是懂规矩的——等自己睡着之后才能碰过来。
少女放心合上眼。
…………
…………
等再睁开眼的时候，后背的手依然稳定拄着，她的头尚且摆在自己的枕头上。
不错。
余影书刚夸了半句，就骤然发现：
卧槽，不对！
上半身虽然固定住，但已经呈现一个微微前倾的姿势，而整个下半身，二人的腿都交缠在一起。
但……好像不太对。
虽然没试过，但余影书忘了在哪看过科普，男性在睡着的时候应该是不会有反应的吧？
那。
呃。
那是什么？
卧槽。
快跑！
余影书如掉入触手陷阱的少女，手脚并用挣扎着将二人盘根纠缠在一起的肢体分开，同时一边还压着嗓子但中气十足地喝骂：“你你你在干什么啊！”
家丑不可外扬，要是被外面程家母女两个普通人听见，进来看到，那恐怕就只能杀人灭口了。
然而刚转过身，温东阳没忍住，就
“你……”余影书刚要骂娘，就发现这身体不对劲！
张不开嘴，必须紧咬牙关，才能勉强将动静压抑在嗓尖。
用尽最后力气，将依旧无地自容羞愧不已的老友蹬到床下，少女直接佝偻躺到床上，无处安放的身体仿佛由高空坠落，眼前闪过一片璀璨光晕，等睁开眼，却发现自己依旧浮于云端。
温东阳从床下爬起，紧张想要承认错误：“你、你没事吧？这完全是误会啊！”
少女长长吸了一口气，压下全身汹涌而出的疲惫与慵懒，努力让嗓音冷静：“没事……”
但声音带着无比诱人的磁性。
让温东阳狠狠咽下一口唾液。

第261章 危机分水岭
清早阳光明媚柔和，光线穿过锃亮的窗户如剑般投影在墙壁上，程母在厨房为女儿和两位贵人忙着张罗丰盛的早餐，香喷喷的热气伴随滋啦滋啦的翻炒声，不绝于耳。
也给屋里染上一丝能够激发食欲的烟火气息。
程格馨趴在餐桌上，用水彩与蜡笔交替在语文课本的插画上涂抹，小心为孔乙己生出三头六臂之后，偷瞟了眼趴在桌对面一动不动做死人状的余姐姐，又低头默默锻炼自己的绘画技巧。
姐姐今天和昨天那副开朗明媚的样子完全不同，总感觉虽然看着沉默，但实际内心活动却很丰富。
女孩又窥到姐姐脖颈与锁骨交界的地方，有一道链状无序的淡淡红斑，不明所以挠挠头发。
那是什么？昨天明明还没有呢。
身体慵懒好像依旧行走在云端，只能闭目做鸵鸟休息的余影书敏锐察觉到凡人的注视，拢拢衣领，给尚未消退的红斑一点点遮掩。
那地方是早上被狗贼吐到的几处地方之一。
当时她还是既恶心又愤怒，恨不能将狗贼敲成两段然后拉长对折揉圆按扁擀成饺子皮的。
但很快，一股子从未体会过的、由内至外、充斥每一寸骨肉细胞的愉悦感就迸发开来。
就像是某些日漫女主角中了时间暂停之后，被日漫了无数次，再恢复时间流动，所有期间的感觉叠加在一起一样。
偏偏时间又很短。
睁眼就是刹那。
而且竟然还会有回味无穷，想要再来一次的上瘾感觉。
然后她悲哀的发现……自己竟然又升了一阶，成为了筑基八阶……
这也能升级？
好好好，好哇，玄阴姹女体，接触元阳还有特殊CG是吧，你是真tm清高啊。
合着这才是这具破身体升阶的正确途径，早该想到的啊！
最后就是温东阳扶着大汗淋漓无力咒骂的少女进入厕所，把她丢到淋浴喷头底下，拧开水阀就狼狈跑了出去。
他硬着头皮等着挨打和毒打，其实这二者都是轻的，若是遇到更糟糕的情况，他已经打定主意，哪怕跪下道歉，甚至自断认错，也要哄回小余儿。
“啊————”
彼时厕所里传出一声惨叫，吵醒了程家母女，也让少年心里一哆嗦。
很快一连串有气无力的咒骂就隔门传了出来：“你个狗东西，竟然把阀门开到最热，你是要给我烫熟吗！你要不想用脑子，就把它捐给兵马俑博物馆行吗？”
滚烫滚烫的热水啊，得亏她除开脑袋外别的地方没什么毛，就算有也得给烫掉了。
门开拉开一个小缝隙。
温东阳探进半个脑袋，闭着眼恪守君子准则：“我、我给你调整一下温度？”
“…………”让人心揪的沉默过后，余影书依旧带着余韵磁性沙哑的嗓音响起：“过来给我搓搓背。”
“啊？”
声音大了一点：“过来给我搓背。”
“啊！”幸福来的太突然，少年鼻子一酸眼眶里已经积攒些许泪晶，又用力眨着眼将其憋回去，小心翼翼合上门落了锁，这才摸索着往少女方向移动。
“睁眼吧，你以为我会在乎？”余影书坐在一张小凳子上，背对少年，往后撇撇头：“快点。”
温东阳忙依言走去，不敢生出任何邪念，刚要有所动作，忽听少女的又变的冷峻的声音：“现在周围没别人，解释解释吧。”
解释好了，死罪可免；但凡有一点瑕疵，现在这背影就是哥给你小子的最后一点福利。
也许跟白师姐一起出去历练探险，周游世界，过个五年十年，让两人彼此淡忘成陌生的朋友，再重新开始也不错。
“咕嘟。”温东阳狠狠咽下一口口水。
他知道，现在才到了最重要的分水岭。
道歉是没用的，依照他对小余儿的了解，小恩小惠无需感谢，些许过错也用不着道歉，都是让人耽误时间的繁文缛节。
可一旦涉及到原则问题，就必须要开诚布公的解释清楚，一点都不得隐瞒。
这丫头和那些传统认知中的女孩子不一样，她不会无理取闹，相反还相当理性。
温东阳决定，丢掉所谓的面子，毫无保留：“我醒来的时候，咱俩就是那样的姿势。”
余影书点头予以认可。
“我发誓我没想到咱俩会出现这种睡姿，那时候你还没醒，我就想着把腿抽出来。”见回答得到认可，温东阳振奋了一点：“但是，你呃……我……”
他比划了一下，犹豫不知道是否要完全描述出来。
彼时少女丰满紧绷的臀肉那么贴着，再配上充满雌性味道的体香，以及在透过窗帘微弱阳光照射下如凝脂般的背影，实在是让人无法忍受。

第262章 祖宗之法不可变
余影书继续点头示意：“我明白，你继续说。”
其实那种场景若是换了以前的自己也不可能没有反应，但有没有反应，和有没有忍，可完全是两种概念。
“接着我发现，应该是在梦里你乱蹬，把我裤子给蹬掉了。”温东阳继续如实回答。他不会推卸责任，但在交待的过程中，也不能胡乱揽过责任，这放其他人身上或许会有效，可在少女这，也必定会引起反感。
他说是和衣而睡，但也并非穿着外衣，而是换上一件宽松单薄的短睡裤——此时可是盛夏，虽说蜀川地区温度适宜，但穿的太多不仅会被人说是神经病，自己也会热出精神病。
房间里又没有空调。
“…………嗯……”余影书低头仔细回忆，终于记起刚醒时自己的腿似乎是从睡裤腰上方穿过，角度再差一点，就要与他穿进同一条裤腿。
而这条短裤已经被褪到了他脚踝位置。
少女再度点头，对少年的说辞表示认可。
如果是他主动脱的，也没必要这么往下，这样自己必定会醒；而且也不可能穿过自己拦截在中间的小腿。
所以他说的就是真相。
温东阳点头：“接下来我就一边努力强忍，一边试着把咱俩分开，结果你醒了，动作太大太刺激，我没忍住就……”
余影书摆手叫停：“就是这里，你怎么证明你是在忍，而不是拿我当——”
意淫对象。
太恶心了。
虽然很喜欢与他目前为止的关系，但这种事情，暂时还无法接受。
你可以在我不知道、看不见的时候随意，毕竟哪个舍友都知道自己同舍的兄弟肯定做过这事儿，但当面来，尤其还是拿自己当面板，即便是在风气开放的国外，恐怕也不会被大部分人接受。
“……我证明不了，”温东阳想了半天，只能如此回答：“但你想想，我要是敢以这种姿势开摆，事后要怎么清理，你铁定发现的，我不至于这么蠢吧？”
有道理。
类似事情已经发生过两次，上次是自己先醒，自己先有反应，这次是老温先醒，那他先有反应也正常。
余影书垂下脑袋，心中竟还有些窃喜，一块巨石落了地，又重新轻快起来。
所以误会解除，下次注意，改进一下入睡姿势？
毕竟失败是成功之母嘛。
然后就听见身后老友突然狠狠搂住自己肩膀，一边如泣般低沉呢喃：“小余儿，我承认我好喜欢你，离不开你。我发誓，以后没有你的同意，我绝对不会更进一步，咱们只要在一起就好，就维持现在的关系与状态在一起，无论几十年还是几百年，我会一直等着，可不可以？”
小余儿不会接受撒谎，但这是真情流露，以后我绝不再越雷池半步。
白师父呀，浪费了你传授的泡妞剑法，后面应该都用不上了，对不起。
我还是选择更安全的方式，哪怕就这么陪伴着一直到死，我也心甘情愿。
“……嗯。”余影书捂脸，能从后背感受到少年蓬勃的心跳。
真心实意的心跳。
维持关系，不再继续发展，这话题其实俩人在吵架互怼或者开玩笑时提过很多次，像这样开诚布公的样子，还是第一次。
妈的，好像被表白了一样。
你要是个妹子，我要不是太监，那该多好。
爷当场就能给你办了。
温东阳得寸进尺，在反败为胜后，试图乘胜追击，扩大战果：“那咱们互相改个称呼呗？”
老公老婆不指望，但男女朋友什么的……至少传出去，绝对更能收割一波满满的嫉妒。
而且这也是在宣示主权呀，免得总有不长眼的师兄跑你小屋外头大声朗诵情诗或者表白。
竟然还有准备两封表白信，白师姐和小余儿一人门缝塞一封，两头下注广撒网的。
对这种请求余影书当然不能答应：“祖宗之法不可变，你个逆子还想篡位？滚。”
一辈子你都是下边的货，还想翻身当爸爸？哪怕是改成兄弟相称也不行，谁叫你当年输给我的？
少女压根就没往男女关系上面想。
“哎，好嘞。”温东阳嘴角翘着，一蹦一跳跑出厕所。
按照过往经验，此时就应该给丫头留出自己的私人空间，让她慢慢理顺自己了。
唯余少女慢慢抱臂搂住自己，咬住嘴唇。
脚趾慢慢扣住瓷砖。
又开始了，这具垃圾身体，又开始了，这日子什么时候是个头啊！
还有，被喷到的地方，为什么会留下鬼畜一样诱人的红斑，怎么洗也洗不掉？
什么毛病啊破身体！
别的不多求，麻烦您有点CD，给你主人一个休息时间可以吗！？

第263章 归家异途
也不知是青云剑宗面子大，还是合尘教守规矩，总之一直到离开蜀川，都再没生出任何事端。
春城，通往小镇的公交车上。
程母愈发不安起来，拘紧着手指，小声问道：“老师，咱们学校到底在哪儿啊？”
江州属于是国际大都市，灯红酒绿，遍地高楼，无比繁华。
而春城就差太多了。
市中心还好说，但随着公交车向城外移动，破败的景象就掩盖不住地接连出现。
“快到了，”余影书看了眼车门上方的站点标注：“还有四站地。”
“一、二、三、四……到终点呀！？”程母数着站牌，捂嘴发出小小的惊呼。
也太偏僻了吧！
她不由怀疑起这两位‘老师’会不会是人贩子，把自己母女两个千里迢迢骗到如此偏远的地方，再消失处理掉的话，任谁都不会追查到。
所谓年轻是他们的伪装，而自己不吝啬的说算徐娘半老风韵犹存，女儿也是聪慧可爱，至于先付的那十万定金……反正是在自己卡上，事后再强迫转回去也不是不可能……
不会的，能单手拎起那种吨位的胖子，他们肯定是有真功夫存在的。
有种人，每到最后关头，总是会不断进行自我怀疑，忧心忡忡，瞻前顾后。
然后再不断找出借口说服自己。
余影书没再理会程母。
她太了解这种人了，因为她自己就是这样，缺乏自信。
不过话说回来，伸头是一刀，缩头也是一刀，你都快到地方了，何不先看看再说呢？
哦，好像也不对……
余影书想起别家门派的做法，拍拍老友，以眼神示意：黑脸别让我来做。
此时几人经历一晚上的飞机，中间还经历了转机、地铁与挤公交，早就疲惫不堪，但见到少女示意后，温东阳立即振奋起来，宛如得到主人命令的忠犬，认真向程母说明：“待会儿到了之后，恐怕要由我们先带着小馨去考试，你得在镇子上等着。”
自打昨天早上经历过那码子事后，他就总是对小余儿的话极为上心，努力修复彼此关系。
不过即便不修复，依照余影书的性格，过上一小段时间，也会主动忘记掉。
程母不干了：“为什么？”
接着看向少女：“你们要把小馨带到哪去？？”
她也知道，这两个年轻老师，明显女方是发号施令那一个。
余影书不得不回答：“呃……一个……你不能进入的地方，没关系，我可以让他陪着你。”
说着再次拍拍老友。
“对，快的话两三个小时就能知道结果，”温东阳帮着安抚：“考试的话，本来也不让家长进去的吧？”
他没家长，也没经历过凡间考试，但起码也知道理论。
“可是，起码得让我知道孩子具体在哪里吧？”程母也开始焦急：“我可以在教室外面等呀？”
“这……”
温东阳无话可说。
人家要求的很合理。
你把人家孩子千里迢迢拐过来，结果最后硬给人家玩消失，换谁谁能不担心？
现在他突然理解合尘教为何要在收弟子之前，玩这么一手套路贷了。
要么就学习观心洞，把人诓骗到附近一个地方，然后偷偷把孩子带走做测试，再放出来？
余影书眯着眼思索了半晌，接着打起响指：“决定了，带伯母一起进去。”
反正是程母主动要跟，若是小馨没通过考核，俩人就一起洗了记忆呗。
又不是她负责洗记忆，累的是长老，无所谓。
“那……呃挺好的……”温东阳明显是想到什么，但考虑到自己还没度过危险期，欲言又止，还是决定先哄着小余儿再说。
程母则是明显放心不少，单臂将女儿搂在怀里，不再说话。
但看着车窗外愈发偏僻，高楼消失到几乎没有，最后还经过一小段因修路临时改道的颠簸土路之后，又再次狐疑起来。
到站了，几人下车，看着周围一片乡下小镇的景色，她忍不住又问：“学校在哪呢？”
“这边，跟我走，还有一段路。”余影书牵起小馨的手攥住，在前头带路。
诚然现在这母女两个已经不太可能跑得掉，其实就此说出真相也可以，但平白浪费口舌也没什么意义，等进了秘境，亲眼看见，比说明一百次都有用。
况且谁知道还会不会有意外发生。
“嗝，嗝，嗝，嗝——”一位与她擦肩而过的小哥突然开始连续打嗝，引得她多看了一眼。
有点眼熟，但不认识。
温东阳也奇怪瞄他一眼，并迅速跟上少女，并隐隐护在程母另一侧。
此刻他们俩是将程家母女夹在中间的。
当局者迷，程母根本没觉出什么，只是看着小镇荒凉，而且他们好像还是向镇外的小树林走，有点惴惴不安，也容不下其他心思。
而且他们四人的姿态，在其他路人看来，也没什么不对劲。
但打嗝小哥却看出端倪。
他是李炬，在公交站等车打算去市里逛街，正巧碰上了自己家的租客——余影书、温东阳。
而且他是知道二人身份的——能两指拉单杠，徒手爬高楼，制服有火器的歹徒，事后又深藏功与名，网络上还有大批水军引导舆论方向为俩人掩盖身份……
肯定是什么特种兵、佛伯乐、FBI之类的吧？
那他们这种像是挟带犯人一样的姿态，就很有问题了。
李炬壮起胆子，偷偷跟了上去。
他为了制造与俩人的偶遇，这段时间几乎天天都在楼下蹲点，可惜全无所获，这次好不容易遇到，绝对不能放弃。
但只跟了几步，温东阳就警觉向后一瞥。
还好李炬反应快，装作与其他人抢出租车的样子，并故意落后一步，失落甩手。
温东阳没察觉出异常。
李炬也松口气，并不再将目光对准几人，而是以余光接触被夹在中间那对儿母女，同时还离着极远的距离。
太强了，记得哪本书上说过，练到极致会产生第六感，连地雷都能规避过去，看来这位年轻的小兄弟就是如此吧？
一路跟随，李炬始终与几人保持一条街的距离，临走出镇子前，还在路边摊买了件衣服换上作为伪装。
但在进入小树林后没多久，几个转弯过后，他就跟丢了目标。
“奇怪了……人呢，明明是从这拐进去的呀？”李炬挠着头，左转右转也再看不到几人身影。
…………
余影书看着老友频频回头，好奇问道：“怎么了？”
“没事，有个人误入这片树林了。”温东阳随口回答。
凡人误闯秘境森林是常有的事，他主要是注意那人别太深入，导致困死在迷阵当中。
当然也不会真的困死，会有苍茫城巡山弟子带他出去的。
程母看着紧紧攥着女儿小手，浑身发凉：这俩人是要把她们母女带到什么地方去？
“到了。”余影书突然指指前头。
那是一片林中空地。
以及几个蹲守的修士。

第264章 童话里都是骗人的
程母没站稳，一个前扑跌坐在地，看着突然出现在眼前盖满冰霜的古城，惊呼一声：“妈呀！”
然后干净利落地昏了过去。
余影书早有准备，一把搀住程母，也不再掩饰，直接从储物戒中抽出棉服，在程格馨的帮助下给她套上。
然后把她交给老温扶着，又拿出一套军大衣递给小姑娘。
程格馨将自己包的严严实实，连帽子都扣在头上，不过秘境中的寒气无孔不入，依旧将她冻的哆哆嗦嗦。
她还穿着露脚趾的凉鞋呢！
余影书马上又将自己的一双棉鞋拿出来，蹲下准备给小姑娘换上，然后才发现似乎有点不对劲……
“诶！？”她瞪大了眼，看着程格馨：“你怎么不惊讶呢？”
秘境对凡人而言就像是仙境，闯入仙境还能这么淡定的，从古至今也是很少见了。
小姑娘眨眨眼，愣了两秒，然后捂住嘴，一声被压抑的惊呼从指缝里透出：“是喔，哇！这是喇个地方嘛！”
敷衍，哪哪都是敷衍。
看着惊呼过后，忙着换鞋的小姑娘，余影书突然问道：“你早猜到了是不是？”
否则岂能如此淡定。
貌似刚刚她妈妈昏过去，还是她帮忙张罗了一下。
程格馨百忙之中抬起头来，眼睛眯着敷衍的笑笑：“之前我列举了几种可能，这只是恰巧在猜测当中，所以才有了心理预期。”
“牛逼。”余影书已经不吝啬夸奖了。
太强了现在的孩子。
接着程格馨又看着正往自己身上套棉服的小姐姐，奇怪问道：“余姐姐不是仙人吗，为什么也怕冷？”
余影书：“……我菜。”
太讨厌了现在的小孩。
还好她脸皮厚，可以继续套棉服。
温东阳就更好面子了，本想也跟着穿棉服的他，顿时停住手上动作，只穿着短袖半截裤傲然扶住昏迷的程母，浑身冻的通红。
“哥哥快穿上羽绒服吧，一会儿该冻感冒了。”程格馨心地善良。
“我不冷，我啊……”温东阳将头扭向一旁：“阿嚏！我可是仙人！”
现在的小孩子真讨厌。
“穿上吧菜狗，”余影书落井下石：“我觉得你已经暴露了。”
她不允许老友表现的比自己强。
否则面子往哪搁。
温东阳立即依言照办，没有一丝犹豫。
“啧。”余影书皱眉咂舌，没有多说什么。
现在老温变得特别听话，对许多人而言是好事，可她不喜欢这样，太过于无聊。
她还是喜欢以前俩人像哥们一样互损互怼的样子。
也是因为经历了头天早上自己真发火的事情，他这才小心翼翼的，生怕再影响俩人关系吧？
得想个法子，让他知道知道，事情已经过去了，自己与他并没有隔阂才行。
“师妹回来了！”
离着老远，就有两位今日负责守门的师兄扬声打着招呼。
余影书扬手回应：“哎~”
温东阳则对俩人怒视：斜眼是吗，光看见师妹，没看见师弟也在呢？
程格馨则是仿照电视剧中的样子，做了个拱手礼，声音脆响，落落大方：“见过二位师兄。”
“左手在上，”余影书瞧了她姿势一眼，予以纠正：“右手再上是、是……反正很不好的意思，我也想不起来了。”
少女忽然想起，似乎以前也有什么人教导过自己这件事情。
“左手表示敬意，右手是挑衅，也是给死人用的。”尖利的声调从高空响起。
老太监冯伴驾着祥云从天而降，两手背后，脚微微离地悬浮，居高临下地看着小女孩：“这就是你们带回来的种子吗？”
余影书看着他心说这波逼装的真好，接着只淡淡点头：“这是程格馨。”
她向来与老太监不对付，也没什么敬意。
冯伴又看向依旧处于昏厥的程母：“那她是……”
“没办法，如果不将伯母带进来的话，还要多费许多口舌，”余影书回答：“如果小馨没通过测试的话，还要劳烦长老将其洗去记忆。”
“嗯，秘境寒冷，你们不如先将她带出去等待。”
“这个……其实外面还有几个修士在纠缠……”余影书挠挠头皮。
刚刚抵达秘境门口时，他们就被发现，上来废话的同时，程母也被看到。
如果再出去，怕是他们会纠缠程母这个凡人。
这也是少女欠考虑，没想到这一层，否则说什么都要将程母留在镇上不带着。
没办法，她也是个普通人，还没达到其智近妖的程度。
冯伴微微思考之后，也猜到结果，面色微变：“这……如果这孩子通过考核，岂不是要这凡人在秘境里一直等到外头的人散去？”
怪不得像观心洞那些门派要在自家秘境外头建设酒店山庄，将秘境保护起来，其一是给弟子家属一个地方居住，其二也是保护这些人免受打扰。
苍茫城刚刚走上这条道路，许多事情还欠缺考虑。
而且按照沐景泰的意思，是掳抢孤儿进外门的传统不能丢，再同时寻找有天赋的孩子走高端路线，属于两手都抓，双管齐下——祖宗之法不可变，反正都被骂这么多年，早就习惯了。
那秘境外面用来伪装的建筑选择，就不能是酒店山庄了……家属太少的话，是会被外界凡人看出端倪问题的。
“唔，我要和沐城主商量一下，你是叫程格馨？”冯伴看向小女孩，冲她招招手：“跟我来吧。”
女孩瞅瞅长老脚下薄薄的祥云，直接跳了上去，并询问道：“那我妈妈怎么办？”
“在秘境里寻个地方，生起火来别让她冻着，等我测试结束再说。”冯伴冲少女吩咐下去，同时摸了摸女孩圆滚滚的头顶。
胆大心细，还能看得清形势。
从进入秘境到现在，无论是看见突然出现的巍峨城池，还是看到自己由天而降，她都没有表现出任何因超出想象而吃惊的样子。
如果能通过测试，绝对是个上佳的好苗子。
冯伴浮空而起：“走吧，这几天由几位长老带回来八个种子，有三个通过测试，直接升入内门，希望你会成为第四个。”
这比例已经高到离谱，而且时间还这么短，真就像是宗门被什么东西庇护了一样，正处于气运上升期。
“嗯嗯，我会努力的。”程格馨握紧小拳头，贪婪地看着脚下俯瞰古城的景色。
旁边路过两个御剑飞行仙风道骨的师兄，闲聊声飘入女孩耳中：“是余师妹！师妹回来了，她不在，我每天只能给白师姐送情书，少了一个人骂我，感觉亏好多。”
“是啊是啊，都好久没被师妹打了捏，待会儿到她面前转悠转悠，看她会不会突然打过来，然后再上演一出我打你只是为了给您送药的傲娇戏码。”
“屑屑的傲娇小师妹，爱了爱了，嘻嘻~~”
只要不违背门规，冯伴是不会随意惩处别人的。
两位师兄也是满不在乎地当着老太监的面对话。
冯伴的面色很难堪。
他发现，从进入秘境开始一直到刚才，都表现得无比淡定的小女孩，此时正露出一脸惊愕崩溃，仿佛信仰崩塌的表情。
童话里都是骗人的，仙人原来是这个样子吗！？

第265章 师父在上
程母扶着额起来，打量陌生的简陋小屋。
火盆、灶台、墙上挂着的两柄剑，全屋找不到一根电线、一个闭火开关和电源插口，让她恍如回到古代。
但看到自己躺着的那张明显是现代工艺品的大床，又有一种离谱的对比反差感。
然后她才从即便屋里烧着火炉依旧挡不住的寒冷中，惊觉自己刚刚看到的并不是梦。
现在可是炎炎夏日！
仙人，这里是仙境啊！
程母一骨碌翻下床跪在地上，面向门口不断叩拜，嘴里念念有词：“大慈大悲观世音菩萨……”
“拜错啦！”余影书听到动静推门而入，见到她的样子又连忙避开跪拜的方向：“你昏了有一个多小时，再等等小馨就测试完成了。”
他们是能让伯母立刻醒过来，可没这么做的原因，就是想让她一直昏到女儿回来为止。
到时候要么母女俩一起洗去记忆，要么由小馨负责给她解释，能省事不少。
“仙人，仙子！”程母立即调整跪拜方向，以头抢地：“小人先前不知您身份，多有冒犯，请多多海涵！”
余影书连忙将其扶住，见伯母不依不饶还要叩拜，只能将她拿到床上，按住了好好安抚：“别这样呀，我可不是什么仙人，只不过是一个修行者罢了。您女儿也是有福气的，能被我们选中，如果通过测试，也有修行天赋，那她应该就会成为我的师妹，也就是你口中的仙人啦。”
“哟、我，我们娘俩何德何能……”程母一惊一乍，连连摆手。
“你也太迷信了，修行者而已，又不是什么了不得的东西……”余影书哭笑不得。
谁没交过电费，没和电业局打过交道啊。
“喵呜(*^▽^*)”小青从门缝挤进来，潦草向少女打了个招呼，就甩着尾巴不断巡视领土。
程母继续一惊一乍：“这、这是神兽吧，神兽保佑，神兽吉祥……”
她双手合十，因一时间接收的信息量太大，已经开始胡言乱语了。
余影书将她手摁住：“就是一只普通的小野猫罢了，它姐姐倒是不一般，以后有机会可以让你见见。”
蛇妖呀，在民间传说中，跪拜蛇妖祈求保佑的还真不少。
不过猫就算了，在她的印象里，猫的最终形态就是化身猫娘给主人暖被窝而已。
少女看着慌张的程母，心生一计，轻拍她后背指向房间一角：“那边有猫粮，你去帮我喂喂猫吧。”
动物能抚慰人的精神，或许能让伯母冷静。
反正只要再坚持一会儿，小馨应该就回来了，到时候把麻烦丢给她就好。
此举果然有效，程母知道小青是普通小猫之后，顿觉自己终于找到一个能平等相待的东西，便依照仙子指示找出猫粮袋子，从中舀出两勺猫粮放到旁边的猫碗里。
小青也懂事，拿脑袋来回蹭她的腿，在得到轻抚之后，以呼噜声回应，这才吃起饭来。
“呼……”感觉自己帮助仙人做了件小事，又经过猫的抚慰，程母心境平复不少，都可以主动发问了：“敢问仙子，那位……温仙人呢？”
只叩拜仙子一个，怠慢了仙人，是不是不太好？
“他呀，回去修炼了。”余影书说的时候直撇嘴。任务在和小馨进入秘境的一刻就已经完成，不过还要等着本周结束后，奖励才能随着签到给的属性点一同下发，所以现在也没什么事情做。
老温走了，这下又没人陪自己玩。
不过也没辙，他在这几天又想出不少突破结晶的法子，刚回到秘境，有了灵力支持，就迫不及待回去验证了。
武痴是这样的。
看他小心翼翼生怕冒犯到自己的样子，怕是晚上也不会过来睡，妈的看来又要重拾手艺，帮助睡眠了。
一定得想个办法，让他恢复到以前的样子。
屋内，一人在撸猫，一人在遐想，暂时陷入沉寂。
程母是不知道要说什么，余影书则不太喜欢与陌生人说话。
直到屋外传来一声透着喜气的呼声：“妈妈！”
程母直接跳了起来，知女莫若母，通过声调她就知道，女儿一定是通过了测试。
也就意味着她以后也是仙人了！
余影书也笑吟吟站起来推开门。
“妈妈，幸不辱命，我通过啦！”程格馨笑嘻嘻地先钻进母亲怀里，腻腻歪歪。
送她过来的冯伴站到少女旁边，与她一同看着这对儿狂喜中的母女。
这不比考进北大清华更让人兴奋？
冯伴同时也小声说道：“现在秘境外面有修士堵门，程家母暂时就别出去了，先在外门住上十天半月再说，等回头你去帮忙张罗下屋子，期间没事也带小馨去陪陪她。”
“？？？？”余影书诧异反问：“为什么是我负责！？”
多一事不如少一事，现在她最想的就是逃避责任。
况且小馨现在应该是由哪个长老或者师父来教导，那她母亲那边的工作，也应该由她自己来管啊，轮自己头上算什么事？
少女带着女孩回秘境，完全就只为了完成系统任务而已，达成了就想一脚蹬开母女两个。
毕竟有这么个智力超群又能童言无忌的孩子在身边，对她这种笨比死宅简直是灾难性的。
对于这个问题，老太监只是笑笑，并没有回答。
好吧，你不说那我就不管。余影书耸耸肩膀，决定将渣男贯彻到底，到时候爱谁去谁去，反正我不去。
同时为了防止老太监继续督促，马上转移话题：“话说，这段时间还有其他人也出去寻找有天赋的孩子吗？”
“对，沐城主将不少长老都派出去了，只不过现在北方不太安稳，所以他们也稍稍往南方去了一点。”冯伴随口闲聊：“哦，对了，少阳道失踪的参赛队伍找到了，尸体被堆到一处山坳坳里，已经开始腐烂了。”
被找到是早晚的事，余影书并不关注这个，继续好奇询问：“那么远的路程，长老们是怎么将孩子带来的，他们家长不反对吗？”
自己这一路有合尘教的做辅助，还只能将程母也跟着一起带入秘境，其他人难道也是如此？
冯伴挑眉诧异回答：“说不过直接抢啊，为什么这么问？”
通过测试对方父母高兴还来不及，不通过的话直接洗去记忆，苍茫城主打的就是一个在世人忍耐度的边缘游走。
余影书：“？？？？”
你们一帮邪魔歪道，老传统不能丢是吧？
另一边，程格馨与母亲温存完了，站起面向余影书，然后噗通跪了下去，咚咚咚三个响头：“师父在上，请受徒儿一拜！”
余影书：“？？？？？？？？？”

第266章 阴影滋生
余影书：“阿巴阿巴阿巴阿巴……”
温东阳：“玛卡巴卡玛卡巴卡……”
苍茫城正殿，两个被冠以未来之星、天才、冠军、顶级剑修、祸害、魔鬼筋肉妹、外门终结者等称号的年轻人，正被推坐在主位上，以一种前所未有的痴呆相看着下边恭恭敬敬走拜师礼的小女孩。
不，不光是看小女孩，而是包括此时身处大殿内的所有长老，以及苍茫城的掌教沐景泰。
你们是有多大毛病，才会让这么好一苗子，拜个区区筑基期的为师，而且还是一次拜俩。
怎么着，想实践一下三人行必有我师，让我们仨菜逼共同进步？
认识的是知道你们集体犯了神经病，不认识的还以为咱们堂堂一等宗门苍茫城是四流门派呢。
哪怕就四流，也不会让新弟子找筑基期的拜师啊，这得是有多饥渴？
丢死人了。
余影书以手肘抵着扶手，手掌半遮面，没脸看下面。
等小馨能外出历练之后，人家若是问起她师父，她上来说一句筑基期某某某，怕是能把人笑死。
连带着自己的名声……唉……
少女与少年，仿佛心意相通般，齐刷刷长叹一声。
台下，程格馨跪叩完毕，已经进行到了最后一步敬茶。
她从早就预备好的小茶台上仔细按照事先学好的步骤研茶泡茶，但在成功泡出一壶上好清茶，分倒两盏后，却犹豫一下。
按照礼节，她需要用两手托住茶盏，向师父看茶。
可茶托上只能放一个茶盏，师父却有两位，也就是说这二位师父会产生一个先后顺序的问题。
沐景泰看着女孩，摸了摸袖口里藏着的雪茄，眯缝起眼睛。
他是故意没事先提醒，就是想看看小馨到底会怎样做。
事先这孩子已经展现出不同于年龄的谈吐与见识，但在明事理上，还没真正测验过。
程格馨没犹豫多久，就断然举着一盏茶，缓缓走向温东阳。
“师父，请喝茶。”
她将茶盏举到眉高，半鞠半蹲，以腰为轴，动作标准。
虽然和余师父关系要好很多，但通过察言观色，也能看出温师父就是下一代掌门，那么即便他是耙耳朵、妻管严，按照身份，也应当是先拜他。
沐景泰点点头，与冯伴对视一眼：看来以后门派的智囊有人选了。
总比现在他们几个臭皮匠试着理解诸葛亮要强。
温东阳努力摆出威严的样子，拿起茶盏抿了一口。
既然结果已经无法改变，那他就要尽量将过程做好。
程格馨依样又给余影书敬茶。
余影书接茶，两口将茶灌下，再将茶渣吐回。
毕竟是小孩子，临时学一下，也不会有多高明的泡茶技巧。
站在大殿最末尾的程母小心低下头。
经过说明，聊天，以及所见，她这才发现原来仙人们和她想的一点儿都不一样，也会打架斗殴张口就是国粹，也会为琐事烦恼，甚至还有几个在讨论打麻将、炸金花。
至于余姑娘、温小哥，还真是少年人，比自己女儿也大不了几岁，尽管种种传闻都说他们俩天资卓绝，但无论实力还是资历，都无法担任自己女儿的老师——这点他们俩人自己都承认了。
但没办法，虽是自家女儿主动提起，可面对掌教的配合甚至推进，她一个凡人，根本就没有反驳的能力。
……或许当初选择另一家的话，待遇要比现在好很多吧？
仔细想来，另一家会提前布局，而苍茫城只能从中截胡，也正是没能力的体现。
阴暗的想法在角落滋生，并逐渐扎根。
拜师仪式已经结束，沐景泰这才向依旧处于懵逼状态的少男少女说出实情：“你们还不知道吧，是这小馨说要拜你俩为师的。”
通过这种途径收进来的弟子年龄都偏小，必须得配一个长老做师父，一是照顾生活，二是负责教导。
本来是他是想将程格馨指派给武寻长老的，多年的寡妇遇到伶俐的孩子，肯定母性大发，将她照顾的白胖白胖。
然而小姑娘突然壮着胆子说要选余、温二人，其他长老虽然都反对，但沐景泰考虑到气运之说，毅然宣布反对无效，拍板将她给了另外两个孩子来带。
除开借助气运之外，还能让他们产生些责任心，别天天老想着跑外头玩物丧志。
“小馨的测试结果，可是相当出彩的，”沐景泰看着余温二人，不断施加压力：“希望你俩悉心教导，不要浪费了她这份天赋呀。”
冯伴也呵呵笑着补充：“若是生活上有什么不便，可以找你上官歆师姐帮忙，但其他方面可只能由你们自己来。”
现在知道，为什么要让你负责程家母了吧？

第267章 住我那
拜师结束，余影书急吼吼往外走，生怕落后老温一步，只能被迫无奈接到程格馨这个烫手山芋。
你不是拜了我们俩人为师父吗？
那肯定是倒霉的那个负责教，运气好的那个负责躺啊。
程格馨迈着两个小短腿，还想在后面追上她刚拜的师父，可惜余影书能吸人骨髓的长腿一步顶她两三步，倒腾的跟要起飞一样，迅速就将她甩在身后。
加之刚走出正殿，她就被另外三名被收入其他长老门下的同期弟子叫住，只能暂且打消了追逐师父的脚步。
正殿门口台阶上，武寻母性大发，看着被丢下不管的小姑娘，拦住掌门就发问：“你看看那俩，小馨天赋可是挺不错的，这样不是浪费了吗？”
不如将她划给我教导。
沐景泰从衣袖里摸出摩挲好久的雪茄，划开火柴点燃后深吸一口，将烟气憋在肺里好一会儿，才缓缓呼出，让颜面在雾中缭绕：“责任，这是一个领导者必须要有的品质，若是豁出一个好苗子，能给他俩培养出来，我舍得。”
又派给路过的烟友冯伴一根，继续说：“而且东阳与影书心地不坏，现在只是突然被施加了担子后，年轻人本能的逃避感在作祟，等过上一段时间，我相信二人会尽心尽力指导她的。”
呆立在门口的程母面上拘谨，心里却五味杂陈，一想到女儿将要成为仙人她打心眼里高兴，可又一想到小馨算得上是被打入冷宫的仙人，她却又拧劲后悔的紧。
她也同样将余、温二人的德行收在眼里。
冯伴也将雪茄点燃，注意到她，连忙冲她招手：“程家妹子，过来过来，咱家这么称呼你，你不会不乐意吧？”
“不敢不敢，上仙有何吩咐？”程母谦卑至极。
不过看这几人吞云吐雾的样子，和认知里的仙人完全不符，她心底也根本提不起什么尊敬之心。
“唔，咱家可大你几百岁呢，喊一声妹子你不吃亏，”冯伴安抚道：“东阳和影书是咱们燕北近些年最为出彩的年轻一代，千年难遇的奇才，你女儿交到他俩手里，不会被亏待的。”
程母连连称是，只是心里却半点也没有信服。
外面都有吹两万年一遇的美少女了，你这吹千年难遇还是太保守了点。
不过吹嘘夸大自己孩子能耐是传统，她也能理解。
冯伴冲上官歆招招手：“来，带程家母去外门寻个房间，为她制备些家具、柴火，回头别忘了告诉你余师妹、温师弟一声。”
这事儿本该那两个小的来做，但看他俩跑路的速度，恐怕早就其忘到脑后。
又冲程母说到：“这是我的关门弟子上官歆，你有事可以寻她帮忙。为了生命着想，这段时间就辛苦你只能待在外门了，妹子也看到我们秘境外头那几个修士了吧，他们都是慕你女儿师父的名声而来的。你的样貌被他们记住，若是贸然出去，难保不会被抓走打探我门中机要。”
“是是是，谨遵上仙教诲……”
上官歆依照指示搀起不断躬腰的程母：“走吧妹妹，我带你去住处。”
这称呼就让程母摸不着头脑了，冯长老长得跟老橘皮一样即便不看年龄喊自己妹子也不违和，但眼前这位保养极佳皮肤吹弹可破的年轻女人也喊自己妹妹……
她实在猜不到上官歆的年龄，只能连连点头：“谢谢上仙，谢谢上仙……”
“嘻，别这么客气。”
否则你这些日子恐怕要把脖子点断啦。
另一头，余影书已经走出正殿横街的转角，赫然看到有狗已经先她一步跑到这里。
“老温，”她哼哼冷笑：“等着干嘛，怎么不跑啦？”
明明能跑掉，把麻烦甩给自己的，莫非他良心发现？
“我先在这看看形势。”温东阳实话实说。
他也怕小馨最后真没人管。
余影书心思一转，想到既然老友自觉做错了事最近都对自己百依百顺，不如利用一下，于是夹起嗓子：“哥，欧巴，要不你就负责指导筑基呗~”
麻烦麻烦快走开！
温东阳果然没任何犹豫：“行，那就交给我吧。”
说完就要往正和其他三位同期聊天的女孩走去。
“哎，等等等等，”少女拉住他，又开始担心了：“那你不突破结晶期啦？”
现在不正是最要紧的时期么？
少年摇头：“也不是很冲突，没关系，知道你怕麻烦，这孩子就暂时由我来负责指导吧。”
“我……”
余影书犹豫一下。
本来老友就忙于突破，若是再教导个徒弟，他就更没时间找自己玩了，这不行。
而且小馨一个女孩子，虽然有自己的住处，但毕竟年龄小，免不了需要他照顾，那也太不方便了！
少女接连不断的找出借口，并进行反驳：“不行，离了我你又睡不好，再照顾个女孩多不方便，要不哥还是勉为其难，帮帮你吧。”
“啊？”温东阳没敢回答。
这可是你主动提的，我啥也没说噢，生气了可别找我。
“啊你妈啊，”余影书又开始用嗔怒掩盖羞涩了：“到我那去，快点，带她走，今晚你就住我那。”

第268章 唯命是从的反抗
余影书的小屋，少女盘膝在床上，少有的摆出静坐闭关的姿势，神情肃穆认真。
但实际上她都打坐了一天一夜，快无聊到要睡着了。
如此做派，只是为了迎接即将到来的任务奖励，好给那本天阶功体的修炼找一个好借口——咱可是自己悟出来的。
温东阳倚靠在床沿，闭目思索，时不时抬起眼皮瞄一眼少女，郁燥的心情便能改善几分。
昨天又一次验证突破结晶期的设想失败了，现在的他全无头绪。
当然，这失败并非不能突破结晶期，而是还达不到他的要求而已。
小余儿也足足打坐了一整晚，说是突然来了灵感，要创出一门功体来压一压他的气焰，结果就是他虽与大胸弟同居一室，却没享受到应有的温存。
最后一个郁燥的原因，就是地上盘膝静坐的那个小姑娘。
“都一天一夜了，你怎么还没找到气感？”像是投资高手看到亏光的韭菜一样，温东阳总是忍不住用自以为的敦促来批评程格馨。
他没教过徒，没有经验，总怕是因为自己教的不好，才导致徒弟进展太慢。
毕竟他当年只在白剑清说过一遍要领之后，还没来得及坐到蒲团上，就已经找到气感了。
每个修行者的第一步都是炼气筑基，现在也没办法教她各种功法技巧，纯看天赋——可小馨的天赋明明不赖，那反过来不就代表师父教的不行么？
“哎呀，不要总是催促小馨，你以为大家都和你一样吗？”余影书不得不帮着徒弟说话了。
再不帮，她怕自己要无聊死。
你是变态妖孽，就连哥有系统帮助都没你快，怎么还能如此要求徒弟呢。
温东阳抿着嘴声音很小：“我可不想让外面议论起来说我的徒弟不行……”
“那你以后就一辈子别收徒啦！”少女的语气有些重。
少年马上就退让：“别别别，我错了错了。”
“……”余影书没再回应，继续摆出冥想姿势，同时心里暗叹。
又是这样，又是这样，只要自己语气稍稍重些，他就马上投降，没有斗嘴没有打闹，跟以前一点都不一样。
既没意思，又无聊。突然有点后悔那天早上的审讯了怎么办？
要改，一定要改变他，否则若是往后一辈子都是这种相敬如宾的样子，要失去多少乐趣。
自己要的是损友，而不是怂友。
程格馨全程没有说话，她知道两位年轻师父对自己是何种心理，只在努力寻找那所谓的气感。
她有时能凭空看到五色灵气，尤其是在秘境内门这种灵气浓郁的地方更加频繁。
但看见是一回事，要做的却是寻找自己体内那一丝每个人先天都有的气机，可她又没办法内视，光凭意志引导，哪里是件容易事。
“也许跟外门生活有关系。”温东阳又说出揣测的原因。
小馨和其他三名同期弟子一样，因为已经被确定了有天赋，便被直接选入内门进行修炼，免得浪费根骨。像外门弟子那种等被选入内门时年龄都很大，根骨都快封闭了，修炼起来也事半功倍。
可也正因为此，她没经历过外门艰苦的生活，以及舍生忘死才能通过的教考，少了那一丝锐意进取的精神，所以进度才会如此之慢。
余影书只得再度强调：“我再说一次，别把所有人都看成是你的天赋！”
“哎是是是，我就是说个可能而已。”
看着老友再度退让，少女又止不住的叹气。
有时候他让着自己不斗嘴还挺好的，免得伤了小馨的自尊。
又看看天色，冲徒弟示意：“去找你妈妈一起吃饭吧，吃完再过来继续。”
苍茫城有死规定，外门的人不得无故进入内门，程母自然也不例外。
所以每天都要由她女儿陪着一起来内门的食堂吃饭，为的就是让她多沐浴一会儿内门充沛的灵气，洗涤身体，总归是有好处的。
不过到了晚上，程格馨却不能和她母亲一起住在外门——内门中余影书小屋的不远处，就有小姑娘一个房间供她自己居住，这也是规矩。
“是，余师父。”
程格馨脆生生答应后离去。
余影书也终于等到了正午，系统刷新的时间。
奖励到手！
少女迫不及待将折气哺星术学习，由系统自动加到一级，接着冲老友说道：“我先走了，下午要去给总结神矢刺的两位师兄提供些新的灵感，然后去试试新招，不回来了。小馨你自己带，别太责怪她噢！”
还有最后一周，就能将神矢刺加满，然后加班加点和师兄将之总结成册，和铁门山交换秘籍。
到时可就有事做，实力能突飞猛进了！
“新招？什么新招？”温东阳随口疑问，马上又发现端倪：“哎咦？你不对劲啊！？”
小余儿周围的灵力走势怎地如此古怪！？
“哇哈哈哈哈哈——”余影书已经按捺不住的抖起来了，一股子天下尽在掌握舍我其谁的魔教教主样子：“铁定会被评定为天阶的功体，哥们刚弄出来的，六不六，快点，向你的新王跪拜，舔我的脚趾，我心情好的话可能会封你为大太子哇哈哈哈哈哈！”
“好嘞。”
温东阳马上往少女脚尖扑去，生怕她反悔。
这几天为了不惹丫头生气，他对丫头所有的话都唯命是从，尽管当中有不少他是强忍着不反驳斗嘴的，但独独这一条他是甘之若饴。
“哟我滴妈！”余影书直接按住他的脸：“别这么低三下四，你到是反抗一下啊！”
“好嘞！”你拦着不让我舔，那我就依言反抗。温东阳更加用力地往少女脚尖凑。
丫头在床上冥想，不穿鞋袜，晶莹剔透的脚趾已经吸引他很长时间了。
“我不是让你反抗这个啊！！”余影书反手将老友按在床上。
小卡拉米，你那点儿力气还跟我玩这套？
哥单手都能制服你。
不过，这倒是个恢复俩人以前交往程度的好办法啊？少年的行为，突然提醒了少女。
另一边，久违的打闹一番，让温东阳的心情变得极好，已经敢开一些不那么过分的玩笑：“你是大能转世，突然开悟出功体的事情也能理解。不过为了防止你的记忆被覆盖，有些事情我还是要提醒一下，比如说……我是你男朋友。”
“滚滚滚，沐城主都说了我就是我，记忆是不会有任何影响的，走了，下午你自己待着反省吧。”

第269章 回收轨道桥
【姓名：余影书】
【境界：筑基八阶】
【技能：魅力9级，折气哺星术1级，内视法10级，神矢刺9级，五雷诀10级，百圣闪术10级（强制移动），化水成剑5级，聚灵盾10级，腾云术10级，舞空术10级，腑气升元2，清溦神雷秘法3级，念动术5级，疏通管道2级……等等等等】
【属性：力量68；敏捷66；活力68；精神62；悟性38】
【另有可分配属性0点】
【挑战任务：舒筋练骨（舒展他人筋骨，协助进行舒适的按摩）（0/7）。剩余时间：6天16小时22分。奖励：敏捷果（增加敏捷属性2点）】
【注：只有在完成七天打卡签到的前提下，才可领取附加奖励。】
余影书美滋滋看着自己的属性面板。
强啊！
谁能想到这是个筑基期的？
要是与老温合为一体，凭他的天赋配上自己的属性，还不直接起飞？
折气哺星术现为1级，直接给她带来十点精神力的增幅，而且可以预见的是随着等级升高，增加的幅度也会愈发的大。
但代价也是高昂的。
光这第一级，就把她的气海削了三分之一还多，别说耗费巨大的百圣闪根本用不了两三次，作为绝招杀手锏的清溦神雷秘法，用出来能直接把她抽成人干立即死掉，连灵魂都被吸走那种，而且还根本放不出来。
除非练了什么特殊功体，否则筑基八阶的气海就这么大，强行修炼本不应该是筑基期修炼的高等功体，就会造成这样的后果。
一切都在预料之中。
解决方案她都想好了：只需要快速提升境界即可，筑基大圆满带来的增长就足够恢复到以前那种全家老小一波流、竭尽全力甩技能的程度了。
至于如何操作的问题，也恰巧有了解决答案——无非就是在完成另一项目的的过程中，捎带手的事儿。
“师妹，我有个疑惑，可否请你解答？”
一声轻呼打断少女的思绪。
“嗯，请说。”
余影书睁开眼。
此时她正位于某个书房当中，将最近一周给神矢刺加了技能点之后的感悟告知二位负责总结秘笈的师兄，并试着解答他们对于细节上的问题。
这一待就是一下午——离开这么久，他们积攒的问题实在太多了。
“师妹，你看这关于将压缩后的神识打过去的精神轨道桥，”师兄之一指着小黑板，上面早已经形象地画出神矢刺的全流程，他指着的地方是一条代表传输的线条，下面写着无数少女压根看不懂的字符：“如果能够改变一下轨道桥的构成，就能在神识打过去之后，不切断轨道桥，反而将它收回来，从而节约部分神识，对不对？”
“呃……”余影书哑口无言，她无法解答：“这个嘛，等我回头思索一下，过几天告诉你。”
下周将神矢刺点满，也就知道答案了，若是这门功夫的最终形态不是这样，那她也不打算按照师兄所说的去改。
谁知道会出什么毛病。
不过没准或许，神矢刺最后一级的功效就是减少消耗，而有所变化的也恰巧就是这里也说不定。
如果是总结成册的神矢刺，那么刚开始修炼的时候，就会已经集合出所有特性，并随着等级升高、特性的强度也慢慢增加——比如说1级时就已经学会撤回精神桥，只不过只节约1%，但到了10级圆满，就能节约10%甚至更多。
但系统给的，就像是rpg游戏里一样，每点出一级才会给额外的特性，在没点满之前，她永远也无法了解这门功法的全貌。
看看天色，月亮都已经当空照了，余影书拉开门让寒风卷入：“我要回去了，早点休息吧师兄。”
“不不不你先走，我们要攻克这个难关。”师兄们按住被寒风卷起的稿纸一角，头也不抬，十分专注。
今天师妹带来的知识直接颠覆了神矢刺这门功法，虽说又要推倒重来，但他们有预感。
神矢刺已经接近完全体，很快就要改无可改。
而自己二人，将会是这门神识功法的总结者，或许还能在历史中留下一笔。
“辛苦啦师兄，那个……谢谢，”余影书很少会道谢，别扭地说出谢谢之后，她想起自己的特殊任务，又提议道：“要不我给你俩捏捏肩膀？”
两位师兄对视一眼，都从对方嗓眼里听到吞咽口水的声音。
然后其中一人将正要答应的另一人按在桌案上，自己疯狂摆手：“不了不了，我们无福消受，师妹还是去给温师弟按按吧！只要、只要那个，下次再有这种总结秘笈的好事，不要忘了我俩就行！”
看师妹身体周围灵力诡异的运动方式，肯定又是什么高级功体，若是有一天她想总结出来，自己二人还不直接起飞？
“哈哈哈哈，好，没问题！”余影书爽朗笑着关上门，转头向外门走去。
既然没在师兄这里拖延时间，那就去看看程母吧。
总之……虽然迟早要面对老温，但还是越晚回去越好。

第270章 你猜我吹没吹
此时天色已晚，外门早就停止了训练。
由于外门有不少半大小孩子，在休息时间，除开个别卷王外，其他的都喜欢与同伴玩耍。
整个外门一片欢声笑语，负责督管外门的阎长老也默许了此种行径。
孩子们需要释放天性，堵不如疏，只要能按时休息，完成每日训练，其他的，都是他们的命。
余影书身形高挑靓丽，又为宗门夺得荣誉，正是许多情窦初开的男孩暗恋对象，此刻在外门漫步，登时收获不少窥视。
她早就习惯，落落大方向程母居住的地方走去，还没等到近处，就听见几个孩子大声说着什么。
男孩甲：“你怎么能选他们当师父呢，不如我跟你一起去跟掌门爷爷求情，你换到柳长老这里和我一起好不好？”
男孩乙：“别以为我不知道你在想什么，和你一起才是重点对吧？”
男孩甲：“那怎么啦，柳长老门下还有一个精通机关术、比咱们也大不了多少的小师兄呢，我这把水弹枪就是他给改装的！”
女孩丙：“哼，就知道玩！不过他有一点说得对，年轻人没经验，在武师父的指导下我今天已经找到气感，可以正式开始修炼寒傲诀了。而你……扪心自问，他们有指导过你任何寻找气感的技巧吗，不会就是让你闷头坐着死憋吧？”
程格馨：“余师父！”
她看到了从转角过来的少女。
余影书点头应下，又看看其他三人，知道他们是与小馨同期被选入内门的弟子，也不好阴阳他们。
毕竟这几人看着还和小馨关系不错，没看都能在休息时间一起出来陪她看望程母么。
但光看谈吐，只能说不愧是直接被选拔出来的高天赋弟子，个个都有着与年龄不符的成熟。
不过……程母在哪里……少女用神识微微一扫，就感应到阿姨正在屋子里织毛衣。
其他几个小的纷纷低头拱手：“见过师姐。”
“嗯。”余影书再度点头。
他们直接进入内门，也就成为了自己的师弟师妹，可偏偏小馨又拜了自己为师……结果就导致几位同期直接成了她的师叔，凭空低了一辈。
也怪不得程母没脸出来。
好吧，既然如此……我还偏就要把你教的比其他人还要好！
余影书冲徒弟招手：“小馨，走了，晚上到我那加加班，赶紧找到气感，到时候咱们筑了基，师父直接教你天阶顶级功体。”
想学神识咱这有折气哺星术，想锻体马上咱就能拿到铁门山的龙象功，想练剑老温那边马上就能开发出剑丹路线，想学法……那我就开除你。
想学法你拜我俩为师干啥？
作为老余家和小温家的开山大弟子，就必须得享受一点特权，别人还得循序渐进从头练起，再慢慢积攒功劳或向上晋升，才能换到的宗门绝学，她这里直接就能教。
谁叫其他长老，没有这些功体呢？
功体与功法不同，功法是招数可以用灵石兑换，可功体是立派之本，只按照实力等阶开放，而苍茫城最高的功体，也才不过是地阶上品，而且为了保证弟子的上进心，还只有长老一级才能修炼——否则你刚入门就得到宗门最顶级绝学，就不用努力做事了，甚至直接带着功体投奔其他宗门也说不定。
不考察了你的忠心，才不会将绝学教给你。
其他几名小馨的同期孩子顿时露出想要又嫉妒，看见你好比我化神还难受的样子：“师姐，余师姐，您这样是不对的，咱们应该循序渐进，从头学起才行……”
余影书摇头，牵起程格馨的小手：“你们要是想学，也可以找各自的师父教嘛，一个人一个教学的方法对不对，我这边讲究的就是一个一步登天。”
神特么一步登天！
一步直接学天阶吗？
哪家宗门会这样做的！
“不对、你、师姐您哪会什么天阶的功体？”一名小师弟抓住盲点。
整个苍茫城都没有。
“谁说我没有，不过你们若不信的话，就当我是在吹牛好啦。”
余影书神秘笑着，让几人心里越发没底。
程格馨冲几名小朋友吐吐舌头：“那我先走啦，早点回到内门去休息，明天再见拜拜~”
同时心里为自己大胆的投资激动：瞧见没有，这就是跟对人的下场。
只不过……余姐姐应该不是在吹牛吧？
吹牛也没关系！
其实咱也不求什么天阶功体啦，作为苍茫城唯二的顶级弟子，你们能教我两手压箱底的绝招就好呗~

第271章 陈理与师姐
余影书躺床上，翘着脚看苍茫周报。
上边有写藏经阁突然多了几本秘籍，其中有个天阶阵法【冰魄裂天术】，价格实惠，还正巧能和身法【幻冰飞影】形成配合，之前闲着无聊花一百灵石学到这门身法的可有福了。
因为随新秘籍上架，【幻冰飞影】的价格直接涨价到五百。
不愧是沐扒皮，决不能错过一点拔毛的机会！
少女看的嘎嘎直乐，同时庆幸自己用不到这种东西。
消耗太高，跟她的体系不太搭。
温东阳不说话，闷头干活，地扫了三遍，墙擦了五遍，连天花板都收拾几个来回，力争要表现自己的贤良淑德。
毕竟是经历过那事，现在还是危险期，可不能惹到小余儿。
尤其还是在这么多人看着的情况下。
再被这几个长舌妇唠叨两句，怕是好不容易得到的同宿机会，又要飞了。
程格馨在小屋中央冰冷的地面盘膝而坐，努力寻找那一丝渺茫的气感。
在她周围，白箫雪、陈理组成豪华亲友团代练阵容，帮着不会教徒弟的余、温两人对小姑娘进行指导。
崔玉露则坐在床边，削着水果，并将消耗的水果切成块，摆在托盘中。
鉴于温东阳的表现已经到了无可挑剔的地步，众人纷纷将苗头对准床上总是发出怪动静的少女。
“你小点声。”崔玉露轻轻提醒她。
尽管这种提醒已经进行过无数次，而且每次的有效期只有不超过几分钟。
“噢，好的好的。”余影书认错的态度很好，吐出小舌头两手合十的样子，根本让人无法生气。
她将苍茫周报换了个版面，同时探手去够盛满水果的托盘。
‘啪’
手被严厉地打回来。
崔玉露小声批评：“那是给孩子准备的，你好意思吗，喏，自己啃去。”
说着递过来一个削好了皮却没切成块的苹果。
余影书马上环住崔玉露细腰，脸在她后背蹭来蹭去：“不嘛，我要吃师姐切好的！”
能有人给自己撒娇的感觉真好。
“嘘，小点声小点声你！”崔玉露连番阻止，无果后只能投降，将托盘放到少女手臂能够到的范围内：“最多只能吃一半啊，安静一会，别打扰到小馨修炼。”
温东阳听着直撇嘴。
现在的孩子真娇贵，修个炼还得保持无声环境。
算了，管不起，扫雪去。
看着这原本桀骜的少年现在跟孙子一样，崔玉露偷偷向少女竖起拇指：管教的不错。
余影书翻了个白眼，谁管教了，我可不希望他这样。
问题现在是拦都拦不住啊。
然后她怼怼师姐后腰，小声问道：“哎，崔师姐，你咋还能留在秘境里呢？”
因为要给电业局的来客做菜才被特招回来，可人家这都走一周了快，你还能继续留下？
崔玉露也小声回应：“我也不知道呀，掌门好像把我忘了，那我就多赖几天呗，怎么，你烦我啦？”
“哪有！我就是好奇问问。”余影书连忙摆手，她朋友不多，尤其崔师姐这种拿自己当亲人的，更是舍不得伤害，看出师姐只是在开玩笑之后，这才又小心翼翼问道：“那你和陈理咋样啦？”
这几天，师姐应该都是住在陈理那吧？
老牛吃嫩草，小马拉大车……少女的脑壳里浮现一系列经典动漫的名字。
不过俩人也就差了三四岁，别说放在修行界，哪怕是现实世界，也称不上离谱。
可问题是，他俩一个是凡人，一个几乎注定能有几百年寿元，现在还好说，几十年之后呢？
那时候，一个已经满脸皱纹，另一个还跟少年人一样，再多的感情也禁不住岁月的侵染吧？
崔玉露也连着摆手自证清白：“都说了我和他没关系，他比你还小呢，在我眼里就是个弟弟……另外，他好像在研究什么能让我也重新修炼的东西，哎，不管成与不成，就冲这份心意，我还不知道要怎么感谢他呢。”
“以身相许吧。”余影书窃笑。
当年夏教几人合伙一起打吸血鬼时，她就看出陈理这小子瞅师姐的眼神不对劲。
这是一个男人的直觉。
没准是那时候师姐总打他，给他打的情窦初开了。
“呿，瞎说！”崔玉露揉揉少女脑袋，看了眼窗外的天色。
然后拍拍手，大声宣布：“今天就到这里吧，太晚了，小馨需要养足精神才能长身体。”
虽说她是个普通人，但屋子里她的年龄最大，而且在社会上摸爬滚打过几年，远比这些动不动就闭关、心理年龄严重比不上生理年龄的修行者见识要广，话语权自然也是不少的。

第272章 朋友，你能不能自己来
陈理第一个站起，冲崔玉露发出邀请：“走吧师姐，咱们就别打扰余师姐和温师哥了。”
崔玉露脸色破天荒红了一下，将果盘塞给程格馨，冲大家摆手：“那我俩走了哈，拜拜。”
“拜拜~”白箫雪对谁都很客气，顺势牵起女孩的手：“那小馨不如到我那睡吧，咱两家离得近，明天早上早起过来继续练。”
“不行。”余影书连忙阻止：“小馨今晚在这睡，我那不有空床么。”
她指指房间另一边，自己原本睡的小床。
都给你准备好了。
白箫雪也没多想：“也行。”
崔玉露却猛转回头，心悸悸的望着少女：坏了，先是邀请温师弟来过夜，然后又把小馨留下当旁观的……师妹你这是在寻求刺激的禁忌道路上越走越远了啊！
自己上回跟你讲了那么多，你是一点儿也没听进去啊！
算了算了，现在人这么多，当面提起又要伤你面子，还是回头再和她说说吧。
…………
…………
熄灯，床上，俩人分开两个被窝，温东阳略有不满：“你把她留下干嘛？”
虽然是个小孩子，但咱俩说点悄悄话同样也要顾及。
听说小孩子耳朵可灵敏了。
“那用处可就多了，”余影书心突突着，脸红若滴血，幸亏这一切在黑夜中无法看见：“比如说，防止你情绪突然上来。”
又或者是防止我。
温东阳不解：“我什么情绪？”
然后就感觉到，有什么东西钻过来……是脚。
也对，要捂着她的脚睡觉，防止乱踢。
虽说现在俩人是分睡俩被窝，不会打架，但估计丫头都已经形成肌肉记忆了。
少年刚刚将其固定到熟悉的位置，却发现那双瑰宝并没有停止，而是继续小心但坚定的钻着。
他突然深吸一口气：你要干什么！
【挑战任务：舒筋练骨（舒展他人筋骨，协助进行舒适的按摩）（1/7）。剩余时间：6天08小时11分。奖励：敏捷果（增加敏捷属性2点）】
余影书闭上眼不敢看对面的眼睛，唯有声音像是复习过无数次那样沉着：“哎，你知道我上次是怎么突破到筑基八阶的吧，帮哥们一个忙，我还想再进步进步。”
这样一来，我稳定修炼的途径有了——目前唯一已知或许能稳定有效给这具身体提升实力的方法，弃之实在可惜，否则就得更深入才能研究了。
【挑战任务：舒筋练骨（舒展他人筋骨，协助进行舒适的按摩）（2/7）。剩余时间：6天08小时11分。奖励：敏捷果（增加敏捷属性2点）】
你也不用成天眼睛冒绿光——哥看你天天弯腰也很是过意不去。
【挑战任务：舒筋练骨（舒展他人筋骨，协助进行舒适的按摩）（3/7）。剩余时间：6天08小时11分。奖励：敏捷果（增加敏捷属性2点）】
咱俩也能恢复以前的关系——毕竟我都这样了，还不算原谅你？
【挑战任务：舒筋练骨（舒展他人筋骨，协助进行舒适的按摩）（4/7）。剩余时间：6天08小时11分。奖励：敏捷果（增加敏捷属性2点）】
不过这段畸形的太监之恋最多止步于此，你先前不是也说了能接受嘛，那最好别食言，咱俩这么过一辈子也挺好。
【挑战任务：舒筋练骨（舒展他人筋骨，协助进行舒适的按摩）（5/7）。剩余时间：6天08小时11分。奖励：敏捷果（增加敏捷属性2点）】
就是恶心点，但脚这个东西嘛，本来就是脏的，也算为修炼做一点小牺牲吧。
【挑战任务：舒筋练骨（舒展他人筋骨，协助进行舒适的按摩）（6/7）。剩余时间：6天08小时11分。奖励：敏捷果（增加敏捷属性2点）】
唯有一点很困难，她突然睁眼，看着哆哆嗦嗦不知道说什么的老友，压着声音询问：“朋友，你能不能自己来？”
【挑战任务完成：舒筋练骨（舒展他人筋骨，协助进行舒适的按摩）（7/7）。剩余时间：6天08小时11分。奖励：敏捷果（增加敏捷属性2点）】
毕竟任务已经做完了，成熟的人就应该自己的事情自己做，而且哥们还得顾及自己这边，免得过热失去理智呢。
后面可还有个程格馨在，万一闹出什么大动静，岂不被人瞧了笑话？
不过，这具破身体的启动速度是越来越快，越来越快，她冥冥之中有个预感，身体这样是在逼迫她做出什么事情。

第273章 修炼途径
温东阳身心舒爽，洗漱完毕，看着依旧赖床不起的少女，满心欢喜。
一步一步的，终于走到今天了。
当初刚认识，自己哪能想到事情会如此顺利。
他看着闭眼假寐靓丽少女的俏脸，再由上至下，经过被褥覆盖下也难掩玲珑的身姿，最终看到裸露在外带着光泽的小脚丫。
“啧，收回去，你这什么睡姿！”他用力拍了一下脚背。
余影书哼了哼，没有照做：“把它们冻掉吧……我不想要了。”
一回忆起来那种感觉就感觉很恶心。
脚已经埋汰了，对不起，主人不想要你们了。
“少尼玛废话，”温东阳用力将少女的脚摁回去：“你不要我还要呢。”
秘境室内也起码有零下十几度，过去一宿被子都能冻硬，脚放外头真没准会生病的。
“噫！！！”余影书打了个寒噤。
太肉麻了。
不过以前老温就是这样的，现在还敢管教起自己，看来是真的将上次自己生气的经历彻底忘掉，二人也重新回归正途，可喜可贺。
但有必要给他上一道枷锁，免得过于放得开。
余影书马上认真警告：“不过就到这了啊，你可不能再得寸进尺，今天我就把话说清楚，这就是咱俩相处的最终形态，其他事情你是永远提都不要提。”
“我什么时候提过……”温东阳应付一句，看到少女紧蹙眉头的样子，忙又举手投降：“是是是，我保证不主动提，好了吧。”
你摸着良心自己说，咱俩从认识到现在，全都是你自己主动将红线一退再退，这进展快的连我都惊讶啊。
当然这话不能说，否则这丫头必定恼羞成怒，哥晚上还想再试试呢。
但很快少女就将一盆凉水泼过来：“这几天你都不要想了，我得缓缓。”
“为什么！？”温东阳不满了。
少年人食髓知味，尝试过一次之后，就已经想着下一次。
而且你昨晚上好像也很享受啊？别以为哥不知道你在你那半边被窝里偷偷干什么。
面对老友的时候，余影书即便受系统所迫必须实话实说，很多时候也无需隐瞒，毕竟他们俩太了解彼此：“一是我得修补一下受创的心灵，二是这实力提升的没我想象那么快。”
温东阳连忙辩解：“不是，你的灵力有很明显的提升，再多来几次就又能升阶了。”
“既然这样的话，那就更不能急于一时了，年轻人要注意身体。”余影书一骨碌坐起，见到老友眼睛又开始发直，随意遮挡了下。
她以为每接触到元阳就会升一级的。
不过貌似除开首次刺激太大之外，昨晚上也就将八升九的桎梏破开一点点，还不到五分之一的样子。
可以预见的是，随着实力增长，进度还会越来越慢。
而且这种提升并非是凭空增长实力，而是自己无论通过系统也好、修炼也好，本就已经有了足够实力，但却因为身体因素或意志因素等种种原因无法突破，借助方法打破瓶颈而已。
应该也是玄阴姹女体的特色吧？
本以为能不劳而获呢，没想到只不过是找到个开锁的而已。
心理巨大落差之下，少女失去冲劲也是理所当然——不过鉴于已经确认这是目前唯一行之有效的突破方式，她也只是打算暂缓几天，平复一下心中的恶心感。
毕竟玩自己的那是信手拈来，用别人的可心里有坎。
穿好衣服，用老友提前烧好化开的水洗漱，推门出去，便看到程格馨正在雪地中单腿支地，身体前展，另一条腿后摆，一动不动，摆出一个金鸡独立般平衡的姿势。
这种类似于瑜伽的动作，是外门时每个弟子都要学的，每天起床后就会在雪地里做上几轮，应该能算是晨练项目之一。
也是余、温二人截止目前唯一教给小徒弟的东西。
剩下的，他们即便会，也不能给未筑基的弟子学习。
“练的怎么样？”余影书关照一句。
之前没和徒弟一起住过，这还是她第一次看到小馨晨练。
程格馨不易察觉地轻轻点头，缓缓吐出一个字：“嗯。”
温东阳赞许点头，少有的露出满意神色：“不错。”
余影书嫉从心头起：老温都没这么夸过自己！
不过也是常理之中。
在天寒地冻中维持住瑜伽姿势，要做的就两点。
一是无与伦比的意志力，能够抵抗住身体因寒冷产生的自然抖动，免于影响平衡。
二是心境平稳，进入到某种宠辱不惊的境界，这同样也是为了保持姿势。
就比如刚才，小女孩但凡点头的动作稍微大一点，或者说话时稍稍用力，就免不了会让已经冻到僵直的身体抖动然后摔倒。
这说白了就是锻炼修行者应当拥有的某些品质。
生病了也不怕，阎长老那有的是对症的丹药。
不过余影书可不能再让她继续练下去了：“休息一下吧，我有些话要问你。”
虽说等会儿再问也行，不过她是个急性子，憋不住。
“是，余师父。”程格馨轻轻吐出一口含于胸腹中的浊气，慢慢放下手脚，又以极轻的幅度舒展着，免得伤到已经有些被冻坏的肌肉。
这些都是她自己摸索出来减少伤痛的方法，那两个撒手师父可没教过。
温东阳看的更加满意，连带着对小姑娘四五天都没找到气感的嫌弃感都少了很多。
余影书瞪了少年一眼：你摸老子的时候都没露出过这种眼神！
然后扭捏问向便宜徒弟：“那个……那个你昨晚有听到什么奇怪动静没有呀？”
她能保证两个人都忍耐的很好。
但如果耳聪目明的小孩子都听不到，就代表着到外界的出租屋去，只要拉着窗帘，也能隔绝修行者趴外面偷听了。
这样以后就可以放心修炼。
程格馨眨眼歪头，做天真状：“没有呀，我听见余师父好像有磨牙的习惯，其他的就，嗯……”
小姑娘皱眉仔细思索，一副我虽然想不到但师父如此问我必定有什么深意的样子。
“行了行了，可以了！”余影书连忙让她打住：“赶紧修炼吧，有什么不懂的可以直接问，咱们争取尽快让你找到气感，好正式进入炼气阶段。”

第274章 那不是猫
“我找到了！”
伴随程格馨一声充满喜悦的惊呼，整个屋内外都热闹起来。
白箫雪激动蹦起，磕到桌角被洒了一身的冰水，仍仔细叮嘱：“冷静，冷静，引导那股气缓慢移动，别去想寒傲诀的路线，先熟悉了运气方式再说。”
崔玉露收回羡慕的目光，开始往灶坑中引火添柴，并将陈理往外推：“我做两个菜庆祝庆祝，你快去食堂要点食材回来，快点快点！”
温东阳喜怒形于色，已经将不满意很明显的流露出来：“哼，足足八天才找到气感，已经快要破纪录了吧？”
余影书瞪了嘴毒的老友一眼，又上前安慰：“没事小馨，别理他，心思越多的孩子，第一步就越难，这正说明你聪明着呢，咱们后面就越来越快了。”
智力是智力，天赋是天赋，智力低的人天赋不一定就低，比如身负九阴与降龙的郭靖；可智力高的人，却一定会给天赋带来增益。
“嗯嗯！”程格馨眼睛都笑眯起来，刚刚找到气感，就已经能分心二用，一边慢慢让其在经脉中移动，一边说话，彰显出极佳的天赋：“那余师父当年用了多久找到气感的呀？”
“呃……挺久的吧。”余影书很尴尬。
她这个久，和小徒弟的完全不是一个概念。
她主要是将时间花费在背诵寒傲诀上面了，平时一边背一边找，最后还是依靠系统，才算突破了第一关。
而几千字的秘籍，小馨只看了三遍就能差不多将要点背诵下来，让她很是汗颜。
程格馨毫无心机：“那余师父也是聪明人呀！”
“呃……”
话题唠死了，余影书不知道要怎么接着说。
小孩子真讨厌！
她就感觉好像是马爸爸夸她说你真有钱一样……关键她什么智商自己知道，也就是个普通人而已，撑死了有点小机灵。
“哈！”老友及时送来的嘲笑，更是让少女羞愧低头。
“你就以本门的寒傲诀筑基，等筑基巩固之后，再学习别的功体。”温东阳还是负责任的，这是他给首徒规划的路线：“咱们宗门有寒潭辅助，相比于其他几项，寒傲诀更好修炼。”
当然，还有一项重要原因是，铁门山的【龙象功】还没入手，而他的【剑丹要诀】也仍需参详。
现在想教也没法教。
小余儿都在外面吹出牛逼去了，万一小徒弟要学，而俩师父却拿不出来，岂不会被人笑话死？
想到这里，他白了眼还不明所以一脸傻笑的少女，推门出屋：“我回去继续参悟突破结晶了，这里太吵。”
“哎哎哎，等等，”余影书追上去：“今晚还回来不啊？”
温东阳没说话，眼神向下瞟，意思很明显。
给玩就回，不给玩老子宁肯通宵悟道。
天天躺身边又什么也做不了，这滋味有多难受你知道吗！
余影书脚趾已经透着鞋底开始抠地了：“行行行，你猴急个吊，我本来也是这个意思，也到了快点提升的时候了。”
妈的怎么有种妻子拿身体换丈夫不在外浪的感觉。
太怪了。
“怎么着，是看到徒弟开始炼气，着急了是吧？”温东阳一眼看穿少女想法。
“没错，你废话恁多捏，凭她的天赋，至多一年半就能筑基，到时候我最少也得是结晶后期吧，否则还怎么有脸当她师父？”余影书恶语相向：“你也赶紧给我修炼，按道理来讲你境界低了我这边增幅也会减慢。”
温东阳努嘴：“我你就别担心了，是你永远无法超越的山峰。”
“哈，你放屁。”余影书看老友的眼神，就像是在看日本电影中扮演丈夫或者青梅竹马的角色。
废柴。
哥们现在掌握了进阶的秘诀，只要多动动脚，加上系统作弊，很快就能追上你。
看着老友回赠一个中指，少女满意回屋。
斗嘴互撕的感觉真好。
然后就看到崔玉露正给白箫雪清理头发。
似乎是倒霉仙子因为被洒到冰水，于是在灶台边烤火，结果头发被突然莫名奇妙窜出的火苗烧焦一块。
不过看白师姐兴致勃勃不以为意的样子，想必已经是习惯了。
倒是崔玉露看见师妹进来，没好气地说道：“小馨今晚可不能在这，你别害了孩子。”
程格馨好奇：“余师父没害我呀？”
“你不是听到她晚上睡觉磨牙吗，听多了会做噩梦，影响身心健康。”崔玉露瞪了少女一眼。
别以为我不知道你和温师弟在干什么！
余影书缩了缩脖，悄悄走出屋子。
大龄女性经验就是丰富，根本瞒不住啊……可是小馨不在的话，老子怕是忍不住声音。
算逑，能忍忍，不能忍拉倒，尽量吧，反正老温也知道，那还做什么掩耳盗铃的蠢事。
屋内，白箫雪眼神里透着清澈的愚蠢，茫然反问：“原来磨牙的坏处这么多吗……”
“乖，你跟她不一样。”崔玉露轻声安抚。
你就纯粹是智力问题。
而她那是年轻人骚花样多，自己作死。
…………
某位师兄透过望远镜，看着走出门来扭腰、踢腿，即便无聊也异常活泼的少女，心神向往，低声叹气：“唉，我什么时候才会被邀请到师妹家里做客呢……真好啊……”
说完又向身边负手昂立的同门搭话：“哎，你是来看谁的，实话给你说，我其实是白师姐的铁粉，但后来发现，相比于美艳到不可方物的仙子，还是女相男心成天嘻嘻哈哈大大咧咧的余师妹更接地气。”
那位同门目不斜视，没有回答，依旧仔细观察少女的每一个细节。
“听说师妹小时候跟黄豆芽似的营养不良，这几年突然就丰满起来，还真是女大十八变，温师弟真是眼光好，提早就占住坑了……”师兄也不求回答，只是忿忿吐槽。
而沉默不语的同门突然询问：“余师妹小时候什么样？”
“啊？她以前很暴力的，而且力气特别大，在不动用法术的情况下，连不少内门都打不过她，”师兄放下望远镜，向旁边看了一眼，突然奇怪说道：“咦，你这长相……兄弟，你中西混血啊？我怎么没见过你？贵姓？”
“我姓加。”
“贾？你还有方言嘿，”他重新拿起望远镜，马上惊呼一声：“哟，快看那只猫，好像是余师妹养着的，真幸福啊，天天被又搂又抱的……我的人生还不如一只猫啊！”
“那不是猫。”
加布里埃尔掸了掸自己那一身雪白色的苍茫城弟子服，转身向后离去。
从小就有恋情，而且更擅长力量而非法术，就连养的宠物也不是猫……看来她并非是自己要找的人，不过为了确定，还是再留在附近看看。
嗯，顺便多点评几家华夏菜。

第275章 累歇逼了
秘境外烈日炎炎，秘境内白雪皑皑。
崔玉露裹着极厚的棉袄，呼着白霜，深一脚浅一脚地走到师弟师妹的小屋附近，看着烟囱已经冒出青烟，知道他俩已经起床，捂了捂冻的通红的鼻子，继续前行。
她已经两周多时间没有踏出过内门一步了，生怕走出去就再也回不来。
与世隔绝，没有信号，也不知外界现在是什么样子——她可是有正当身份和工作的人，会不会被人报警哦……也许林楚楚老板知道是怎么回事，能给自己善后吧？
崔玉露有点想念外界了。
轻轻敲门，得到回应后，用钥匙打开门锁进入。
因为她知道，自己的懒女师妹，是绝对不会舍得浪费那么点力气，给自己开门的。
进入房间之后，果然看到师妹合衣依靠在床头，虽然端着一本武侠小说，但看她胸口耸立的角度，应当是看不见部分文字的。
罕见的是，一向精力充沛、总是专注思索如何构成剑丹的温师弟，此时也一脸的颓相，双目无神，不见焦点。
“他怎么啦？”崔玉露没胆询问温东阳，只能偷偷问起与自己关系较好的师妹。
余影书平淡回答：“他为修炼排空了身体，现在正恢复呢。”
崔玉露由衷感叹：“这么努力呀，不愧是温师弟。”
还以为你俩天天晚上不干人事，没想到竟然还有修炼的活，话说将灵力尽数用光，再等恢复，也确实是个好方法。
“嗯。”少女继续平淡附和，在系统压力下，她堪称最佳捧哏，绝对不能让话撂地上。
为了我修炼，他把身体排空了，确实挺努力。
“那你呢，怎么也一副颓废样？”崔玉露奇怪：“莫非你也修炼了？”
没准的事啊，温师弟修炼的话，没人陪师妹玩那些变态游戏，她说不定也会跟着修炼。
“嗯……”余影书点头，没有反驳，自己确实也算修炼嘛。
崔玉露十分欣慰：“这么累噢？”
余影书实话实说：“那可不，都累歇逼了。”
老话说得好，修炼最光荣，她从未有过如此强烈的回馈，以至于歇息到现在也还没恢复正常。
幸亏努力不白付出，现在她也是堂堂正正的筑基九层，只要老温再加把劲，马上就能大圆满。
“女孩子少吐脏字，”崔玉露瞪她一眼：“现在你也算公众人物，万一被外人听了去，还以为咱们苍茫城教育的不好。”
“哪有的事，单纯就是我个人素质不高。”余影书老神在在。
崔玉露：“…………”
当一个人能够承认自己所有的缺点，并坚决不改，那他就会天下无敌。
只能跳过这层，接着问：“小馨呢，怎么没来？”
“她去寒潭开始引气了，一直到筑基都用不着我们帮助，”余影书发出轻松的长叹：“啊——总算能歇一歇了！”
就连白箫雪白师姐，也开始准备下一次历练。
这不，刚起早就已经跑去秘境门口，联系电业局和认识的坊市老板，寻找与购买线索去了。
温东阳抬抬眼皮，懒狗就是懒狗，教导个徒弟你好像也没付出什么，这说的好像你又有多大功劳一样……不行，必须得给她找点事做：“一月之期马上到了，你那神矢刺总结的怎么样？”
该死，中气明显不足了。
昨晚后半段小丫头身体烫的惊人，还忍不住声音，这哪个男人能忍得住？
还好咱自制力高，硬生生把脑浆逼到下边去，否则就她上回在蜀川时候的反应，真要越界必定会造成无法挽回的后果。
余影书试着站起，马上又重新瘫回床上：“肯定没问题，我已经将最后一步想出来了……”
真叫那两位师兄猜中了，就是上次他们提起的改进方法，撤回轨道桥来节省精神力。
也不奇怪，区区一个人阶的破技法，怎么可能难得住两位结晶期的小佬。
崔玉露已经开始帮着两位师弟师妹收拾起屋子，这是她每天都要做的工作，此时奇怪瞟了眼师妹：“那你还不赶紧去？”
懒癌又犯了？
“都说我累歇逼了……再躺会儿吧。”余影书回应的有气无力。
人体中用来承上启下的一部分，因为如上原因，现在还使不上劲呢。
万一走着走着在路上摔倒，岂不叫同门师姐看了笑话？
“真努力……”崔玉露小声慨叹着，不愧是有天才之名的人。
本以为他们俩夜夜笙箫，想不到在偷偷修炼，而且练到这么疲惫的地步……
“我给你们做点好的补补身子。”她泪目了，只要孩子能修炼，别天天搞那些变态项目，怎么都行。

第276章 铁门正统在苍茫
铁门山的洪悯上人足足迟到了一周才到来。
这让余影书一度以为人家是后悔了不想交易，但又考虑到堂堂一个宗门掌教，不至于让公开放出去的话赖账，毕竟人弟子都等着修习神念秘法呢。
更让她难受的是，因为三项主要属性已经全都升到齐平，以至于新的一周还没有系统还没有给刷出来附加任务，平白少了两点属性。
空攥着一个技能点，都不知道应该投资到哪里去。
直到第二周，又没刷出附加任务，少女即将忍不住想找沐景泰去问问状况的时候，洪悯上人这才姗姗来迟。
“哎呀，铁门山与少阳道百年交好，现在他们出了这档子事，老夫身为一派之长，是必须要去吊唁哀悼、忙前忙后的，这一耽搁就忘了时间。”
餐桌上，洪悯上人连番解释，又向余影书赔不是：“真是对不住小友，没等着急吧？”
余影书哪敢造次，连忙摆手微笑，做乖乖淑女状。
这饭局就是大佬谈事，她就是个陪衬，连温东阳都没来，根本就焦点，还是不要太张扬为妙。
少阳道参加燕云大比的队伍在归途失踪，前段时间又找到尸体的事情她是知道的，只不过若是办丧事，又连续这么多天，为何没叫沐城主也去呢？
大家不都是燕北宗门吗？
偷偷瞧了眼沐景泰，看见他平淡的神色，少女突然明白过来：恐怕少阳道与苍茫城的关系并不好……又或者苍茫城最近凭运气鸡毛上天，正处于一个被众人疏远的环节——没看连大比时口口声声说要主动输给自己送分的五色崖，现在都不太来往了么。
要么就是二者皆有。
此时掌门长老们已经又从那些根本抓不到踪迹的随机杀人者，谈到了趣闻上。
“不知沐城主可知晓，观心洞那位被贵派余小友在赛场上以精神之法打成重伤的段天德，对外宣称说是因为贵派的寒傲诀，才会产生当时那种隔山打牛的功效，真是让人笑掉大牙。”一位铁门山的长老抚须爽朗笑了几声，又带着重重鼻音点评：“也不知道此子是不是脑子被打坏掉了。”
沐景泰也呵呵浅笑附和：“我记得彼时观心洞的化神老祖都已经对我们影书做出了神体双修的点评，他的话，应该不会有人相信吧……话说他怎么会怀疑到寒傲诀上面？”
在这种层次的餐桌上，每一句话都是带着深意的，在没有了解对方意图之前，他也只能顺着话往下说。
余影书缩缩脑袋，大口吃菜。
貌似是自己在场上说错了话，才导致这种误会叭……这菜好难吃，比崔师姐做的差远了，看来城主是真把师姐给忘了，这才没特地下令将她送出内门去，否则这种饭局肯定要请她来担任主厨。
洪悯上人摇了摇头：“毕竟是当事人，一些散修们还是相信的。”
同时还隐蔽扫了一圈餐桌上作陪的人，当看到少女缩脖的样子时，心中就已经有了定夺。
看来还真和寒傲诀没关系，估摸是这小姑娘当时在赛场上乱说话导致的误会吧。
将新鲜到手的【神矢刺】秘笈草草翻了一遍，更能确定段天德被炸碎后脑，就完全是因为自己本身灵力匮乏，加上这门功夫的突然袭击。
只不过能造成那种效果……这小姑娘的神识还真是惊人！
洪悯上人深深印了一眼余影书，并不知道她有腑气升元这种能拿灵气补充神识的技法，随口好心出言提醒：“这段时间余小友还是不要走的太远，有些散修为索取秘笈，也说不定能做出什么极端事情来。”
而且，她身体周围灵气的运作方式从未见过，实力更是比参赛时高出不少……或许相比温东阳，她才更值得关注呢。
正巧，趁着所有人将注意力集中在那小子身上时，咱们铁门山就从她身上下手吧，没准能捞到的好处更多。
“我们呃、我想出也出不去呀，”余影书抱怨：“外头一堆堵门的呢。”
“堵门？没有了吧，我来的时候可没看到，你们有见到吗？”洪悯上人又问向与自己同来的铁门山长老们。
长老纷纷摇头。
余影书马上乐了：“都走啦？那我岂不是可以到外面住去了？”
这下老温的网瘾有救了！
沐景泰与白剑清对视一眼，皆从对方眼里看到无奈神色。
外面已经安全的消息，他们早在一段时间之前就知道了，故意没告诉余、温两人，就是为了让他俩再多提升一点实力。
温东阳在自创剑丹功体他们是知道的，余影书这段时间连升了两阶，也是有目共睹啊！
这洪悯上人也是老奸巨猾，让人完全摸不清他是不是故意透露消息给丫头。
此时一直坐在旁边翻着【龙象功】的冯伴吊着尖细嗓音开口：“咱家仔细看过了，秘笈没什么问题，就是不知道这后半部流落何方，若是能够找回，这就妥妥是一本天阶上品的锻体功法呵！”
老太监虽然实力上不如宗主，可活的却足够久，见多识广，正可用来鉴定秘笈真伪。
“若是能够找到，我们铁门山也不用大费周章，想尽办法来维持一等宗门的位置了。”洪悯上人既是解释，也是自证他并无保留。
沐景泰颔首：“辛苦长老了，那就先把这部功法抄录进藏经阁，就定为唔……结晶大圆满，或对宗门有重大贡献之人，才可修炼。”
岂料冯伴却亲手将秘笈送到余影书手里：“这是她得来的东西，按照规矩，也要她决定才行吧？”
“呃……”沐景泰连着白剑清、武寻等几位长老，齐齐尴尬起来。
外客当面，你也太不给面子了。
洪悯上人适时送上和煦轻笑：“呵呵呵呵，冯长老真是一丝不苟，我们其实也需要一个这样的人呢。”
独断专行固然爽，但若是没人勒着缰绳，难保宗门会走上歪路。
不过当年铁门山也有这么个长老，叫做郑愕，自己为了宗门腾飞，亲手料理了他，没人掣肘之后，才有了今天的保二等争一等的地位。
余影书接过秘笈之后，饭菜太难吃，又不敢参与进大佬们的对话，只能翻开秘笈假意看着。
她也想认真读，但……这上面通篇古言，以繁体写就，还有相当一部分字连繁体都不是，属于更古早的文字，现代孩子谁尼玛能看懂啊？
给她个字典都不一定能翻译明白。
然后少女突然想到，自己手上还有一个技能点对吧……不知道能不能直接学了它，要是可以的话，是不是可以直接用系统点到10级，将整本秘籍补全？
就是唯有一点，让系统直接升级技能的话，会有属性上的要求，而且天阶功法的要求极高，参考清溦神雷秘法，升4级需要300多点精神，想必龙象功也应当差不多。
不过好事多磨，属性么，只要活得久，总会凑够的。
那以后铁门山正统，就在咱们苍茫城了啊！！！

第277章 女为悦己者容
解放！！万岁！！板载！！！
接触到网络，才能知道现代社会到底有多便利。
这些天老温天天琢磨突破，又没人陪自己，可给余影书无聊坏了。
至于温东阳则好很多，去蜀川虽然匆忙但也有闲暇时间接触到网络，回来秘境后无论白天晚上也都有事情做，日子过的挺充实，对于网络方面的需求也就没那么强烈。
只是有一点挺可惜：“唉，签到断了，没领到活动赠的皮肤。”
“是吗，我看看什么样的？”余影书凑过去。
她乐意与朋友讨论游戏。
然后就看见一个热裤白丝留出一点绝对领域，短袖露着水蛇腰的小姐姐图片。
余影书皱眉：“啧，你还真是垃圾。”
以前也就罢了，现在哥们都牺牲自己给你用，你还要吃着碗里看着锅里的？
“我又怎么了，”温东阳蹙眉将少女的脑袋推开：“看看人家穿的，再看看你。”
大背心花裤衩，还都是男款，领口很大，四面漏风，自以为包裹的挺严实，实则只要动作一大，无论从上面还是左右袖口，都能窥到里面全貌……
他按住少女脑袋将其按低弯了腰：“给我看看……哦想错了，还看不到全貌。”
天气热，丫头穿了个薄款吸汗内衣，没有束身功能，就显得比往日更大了。
余影书怒了，腾地直起身子，飞起一脚：“我焯你姥姥，叫你笑话我！！”
狗东西总是嘲笑别人缺点！
就显你不长了是吧！
温东阳抬手挡住，紧接就被巨力冲的一个趔趄，但嘴上依旧不投降：“看看这大花裤衩，一脚踢起来我都能看到最里面哟，是灰色的，你——”
“我灰你奶奶个腿！”
少女左右连环飞踢，接砸肘提膝，极为娴熟的一套连招，这还是当年温东阳教给她应付吸血鬼的昂拳。
面对攻势，温东阳应付的很艰难，只得投降：“停停哇呀停！我就是提醒你，这身衣服没你想象的严密。”
太扯淡了，区区半天不见，这丫头就把龙象功练到第一层，现在已经有点一力破十会的意思了，这是魔鬼筋肉女吗？
“哼哼，”余影书站住脚步，捏着拳头晃晃脖子，颇为得意：“在你没到结晶期以前，暂时还是不要挑衅我为妙。”
龙象功依靠系统直接加点修炼的条件确实很苛刻，不过她的属性面板相比于同级高出不少，也能满足第一级，学会之后，直接给她带来10点力量的增幅。
别看不多，但龙象功升级的属性要求分别是敏捷、活力与悟性，偏偏她敏捷活力也都与力量同高，悟性也够用，所以到了下一周，第二级就也能加上……
到那时，增益可就不是只要区区10点力量了，像这种高阶功法，都是练的越高，收益越大的。
温东阳却从不会对战斗屈服：“挑衅你？让着你！我要是御剑，咱俩公平战斗，五十招以内就能击败你。”
这已经是很高的评价了。
还得是少女最近接连得到折气哺星术与龙象功两大天阶秘籍的功劳。
要是以前，他都是放言十招拿下的。
余影书捏拳：“不服来干！”
“诶嘿嘿，光天化日的不好吧……”
“槽，你现在胆子是越来越大了，吃我一脚！”
要是晚上，这一脚温东阳就吃了，但现在他可不敢。
丫头脚扫过来的时候，他已经有了呼吸滞难感，这分明是脚上蕴含的力量太大，导致空气都被压缩堆积过来所致。
老子到底胶了个什么样的怪物出来啊！！
他一边躲闪，一边大喊：“等等，我感觉好像有什么人在看我！！”
“周围哪有人，去死！”少女神念一扫，压根没发现有活人踪迹，继续扫腿。
不过余影书本来也没打算真打，竭尽全力的一脚堪堪从老友头顶扫过，脚背堆起的风压释放，让旁边一颗树干发出短暂闷响。
她两手叉腰，没再继续出招。
温东阳好奇：“怎么不打了？”
“怕把你打坏，”余影书如实回答后，又问：“那你说应该穿什么？”
刚刚打闹的时候动作很大，她也发现自己的穿着并未像想象中那样严密。
温东阳心思一动，拿起手机，打开游戏，找到那个没拿到的活动皮肤。
“啧，免谈，腰露的太大了。”少女简单比划一下。
肚脐眼都露出来了，她可接受不了。
“那就选长款的背心嘛，”温东阳眼睛一亮，稍稍半蹲下去：“其他地方都可以！？”
丫头一双长腿修长匀称，没有一丝冗余，连小腿肚都是紧实流畅的线条，膝盖微微凸起，利落健康而有力。到了脚踝却陡然变得纤细，犹如玉雕的枝蔓，连接那双承载梦想的玉足……
这要是能被白丝包裹住……哪怕一天，那条白丝哥也能作为传家之宝……不，谁也不穿，哥死后请将它和我葬在一起。
“唔嗯，行。”余影书勉强点头答应，看着老友样子，冷嘲热讽的耻笑：“没见过世面。”
既然咱们俩的关系已经进行到最终形态，绝无可能再进一步，那作为其他方面的补偿，就当哥们怜悯你好了。
也不是没穿过丝袜，以前上官歆师姐给过一条，确实还挺舒服的。
而且这种紧修身的装束，确实能让不经意露出的部位更少，连腿都能包裹住不外露，其实应该能算是更保守些吧？
看到少女同意，温东阳眼泪都快下来了：哥虽然虚拟世界中签到失败，但在现实里，已经成功了啊！！
赶忙拉着少女往公交站点方向跑去——趁着丫头还没改变主意，赶紧进城买买买！
…………
傍晚，李炬慢跑到附近，从一棵矮树的树冠上摘下小型摄像机。
自从上次见到那对儿特工少年押送一对儿母女进入林子之后，就再也没见他们出来，连自家的出租屋晚上也从未亮过灯。
这让李炬隐隐感觉自己好像要挖掘出一个隐秘的事件，神秘与探险的刺激让他行动力大增，每天都假装慢跑锻炼，到这片防风林边缘盯梢一会儿，又自费买了台二手小摄像机架在隐蔽处，时不时看看成果。
而今天，他终于有了收获。
看着录像中少男少女的格斗，那凌厉的腿法，让他直呼过瘾。这段视频要是模糊处理一下，会不会比上次拥有更高的点赞？
接着更是到不远处的现场勘察，想象闭眼想象战斗时的场景，直到不小心摸到旁边一棵树。
上头碎裂的树皮，以及浅浅的凹痕，让他心跳慢了半拍。
不、不会吧……应该是巧合……是不是？

第278章 公益电影
春城主城区最中心，一家很出名的高档商场，人不多，环境不错，东西很贵。
但作为合格的修行者，二人现在已经不是很缺钱了。
灵石是贵重物品，他们不会拿去兑换凡间货币——事实上绝大部分修行者都不会这样做。
钱是身外之物，但灵石用好了却可与性命相关。
出门在外，离开秘境没有灵气滋润，唯一能慢慢恢复灵力的方法，就是吸收灵石。
凭余影书现在的灵力储量，四颗灵石放一起吸收三个小时，就能恢复到全盛状态。
可以说，这玩意就是修士在凡间行走的必备灵药，没了它寸步难行，哪怕只有一块，也能平添许多底气。
所以，钱从哪来？
二人按照崔玉露的要求，给明星林楚楚打去电话报了平安，告知对方崔师姐因事回到宗门一段时间，无需担心挂念之后，又让她将师姐本月的奖金转到自己卡上。
虽然崔玉露旷工好多天，但想必林楚楚不会这么不知趣吧？
果然，撂下电话后余影书马上接到短信提醒，自己的卡上被转来五万块钱。
崔玉露的奖金肯定没有这么高，林楚楚是多给了不少，但额度却掌握的恰到好处。
既没有让两位仙长感觉自己被区区一个凡人施舍，从而造成某种程度的自尊心冒犯，又能让他们知道，这边确实有意帮忙。
而且林楚楚全程都是公事公办的口吻，连挂电话也是干净利落，没有耽搁仙长半点时间。
她闭眼反复思索自己应该并没有做错什么事情之后，将手机上那串陌生号码反复背诵，牢牢记进脑中。
求仙问佛的事情急不得，现在他们已经知道自己的意思，等下次再来找自己帮忙，也就算一回生二回熟，可以提出见面的需求了。
自己失手杀了那么重要的人物，妖族肯定还要卷土重来的，必须要和这些修士们搞好关系才能增加活命的概率。
林楚楚敲敲手指，睁开眼下令：“我要拍一部有关于环境保护的电影，争取把能请的大牌都请来，现在就给我炒作！”
一旁的秘书小声提醒：“林姐……这种题材，再请大牌恐怕收不回成本啊……”
“公益电影不追求赚钱，拍好了直接发到短视频平台上，唔……就以这个为卖点，多谈点植入广告，拉些赞助吧。”林楚楚到底还是舍不得钱，重新布置一番后，继续说道：“不是调查到江北有一家化工厂往河里排废水吗，就以它为原型拍，现在就找人去写剧本。”
“好的，可是林姐，为什么要这样做？”
“保护环境，人人有责嘛。”林楚楚呵呵笑着：“赚了钱总要回报社会。”
公司的钱是公司的钱，自己又提不出来，可拿着公司的钱办自己的事，才叫上上策。
当然了，化工厂所在的区域，就有一处江北妖族的聚居地，也是重要原因。
听说那些袭击自己的妖族，就是江北妖族里面分裂出去的叛徒，与他们正好互为敌对关系，正在四处追剿？
敌人的敌人，就能成为朋友嘛！
她打开手机通讯录，划到另一个已经背到滚瓜烂熟的号码，再次默念着加深印象。
这是上次那位狐妖逐雪的电话。
…………
…………
另一边，拿到钱后，余影书将林楚楚的号码加进通讯录，就被老友拽着进了商场。
先买好了上半身的衣服，然后需要穿过一条无人的走廊，到商场的另一栋大厦购买热裤。
余影书穿着那件刚买的咖色小背心，露出圆润的肩膀，手臂虽纤细但线条流畅，肌肉匀称，肌肤如羊脂白玉，细腻光滑。
锁骨犹如桥梁，画出两道淡雅的弧线悄然交汇，在商场的灯光映照下，投射出诱人的光影。
但更引人的并非这里，而是在轻盈贴合身体的小背心束缚下，展现出惊人曲线的上半身。
那种饱满隆起，又陡然收束在腰的质感，不亲手把握一下，是感受不到的。
不少过路女性，都会以眼白斜视之后，鄙夷冷笑：“垫的真夸张。”
这种弧度与细腰，四分在科技，五分是外挂，只剩一分是天生。
唯有温东阳知道，这里面全是实打实的脂肪。
还很筋道。
好想得寸进尺啊！
少年的手慢慢向下移动。
“啧！”余影书晃动肩膀将其顶开：“老实点，给你搂着就不错了，少想出格的事啊！”
“嗨，我这不是看它太沉了，想帮你托一下。”温东阳嬉皮笑脸地回应。
现在俩人名义上不是情侣，实际却已经是情侣，说话时比以往要开放许多。
余影书也予以回应：“呵。”
有些时候，威胁，只要一个字就够了。
温东阳马上回归正色：“来人了，你别闹。”
刚刚俩人在一条无人走廊，这才敢胡闹。
“我闹你奶奶！”余影书咬着后槽牙，偷偷掐了老友肋下一把。
不过大家都是修行者，只要力气用的不是特别大，他都能忍得住。
力气若是用大了，她还怕把老友肉拧下来。
现在两边的力量等级，已经差的有点多了，而且到了下一周，余影书的属性还够再加一级龙象功，到时候直接就是碾压级的。
于是看到老友一副云淡风轻依旧占了便宜卖乖的样子，余影书舍不得更用力，只能转换思路。
以柔克刚！
“朋友，咱们现在该去买裤子了是不是？”余影书呵气如兰，也反过来搂住男人的腰。
俩人只买了衣服，她下边现在还穿着那条大花裤衩呢，颇有些不伦不类。
“嗯，我也得选几条，话说你贴这么近干甚唔……”温东阳眼睛突然直了，然后开始拼命挣扎：“快给老子起开，别在这乱蹭！！”
死丫头又玩这一招，冬天时候还好说，现在大家衣服布料都少，她又没穿那种紧身的运动内衣，很轻松就能感受到对方货真价实的轮廓。
再这么下去，自己直的就不光是眼睛了！
然而以前他都不是少女对手，现在更是别想挣扎开，余影书呲着小虎牙坏笑问道：“服不服，服不服，昂？谁是老大？以后听谁的？”
马上就要走出过道，再度进入商场内部，到时候那么多人看着你，丢不丢人？
温东阳还想抗争一下。

第279章 弱点等级
温东阳知道，自己若是在这时候认输，那以后无数个共同外出的场景，都会不断经受此种折磨，被迫让出一寸又一寸土地。
谁不想当大哥啊！
顶级剑修的战斗本能被应用到了胡闹上，几乎瞬间，他就找到了能够反击的方向。
在怪力压迫下，他无法将少女推开，却能调转身体。
很快，他就正面抱住了少女。
接下来，交给时间就行了。
玄阴姹女体就像微波炉，见效快，马力强，被雄性气息包裹住的余影书马上就察觉到不对劲，偏偏某个狗东西还往她耳垂吹气……从鉴定小书上看这地儿是不少女性的弱点，不过对她来说，全身上下所有地方都是弱点。
“起开！”余影书推开老友，脸颊通红。
还好，反应及时，没进入临界点，只要过上一会儿，热度自然会消退。
温东阳也很惊讶：“这么快！？”
他知道丫头的体质，但没想到速度超乎想象。
余影书微微点头：“嗯，不要闹过火了，走吧。”
“不用找个厕所么？”最近一段时间下来，温东阳已经知道少女过热必须释放的致命弱点。毕竟两边一样的韵律，他不得不问。
“滚蛋，这点事算个毛。”
而余影书不能撒谎，同时动情的时候，脑子也想不到那么多，很多时候只能实话直着实说，为此也甩出不少情话出去。
不过经历过几次之后，她就已经通过物理手段强迫老友运动时不许说话。
自己还想要点脸呢。
温东阳重新规规矩矩搂住少女肩膀：“那咱们继续？”
“嗯，不闹了。”
俩人谁也没提胜负的问题，默契地走出走廊，重新进入商场。
女装区，卖热裤的商家很多，二人也不了解牌子和外型，由着温东阳随便选了一条，余影书便拿着走向更衣间。
爸穿什么都行，反正儿子开心就好。
而且早就已经定下决心的事，到临头了就无需再拖拖拉拉。
主要是，现在外头的天也太热，以前光穿个大背心就凉凉快快的，现在又必须得多个内衣，热得要死好吧，下边要是再不散散热，整个人都能给捂出病来。
少女一如既往的给自己的女性化寻找出一大堆借口。
‘栋栋栋’
更衣室的门被敲响。
“哎，”温东阳在外头问道：“白丝我也买来了，你一起换上吧。”
斯哈斯哈，好兴奋！
真的就是一点一点开发女友的感觉。
那白嫩的小脚……说什么都得想办法让丫头穿着白丝试一场！
门锁被打开，温东阳向内瞟了一眼，差点被两条大白腿晃晕。想必传说中的舔骨折，说的就是这种吧。
“啊……卧槽，凉快多了！”余影书不经意间就用一句感叹破坏了氛围，接过包装袋就要关门。
温东阳赶忙按住：“一起一起，让我康康！”
这种话，他在以前也就能说说过嘴瘾。
可现在却大不相同。
余影书白他一眼，让开位置：“真是没救了你，来嘛。”
考虑到老友后半生的幸福状态，全围绕自己这一双腿脚，那他过分关注一下下边也是无妨的，别把注意力转移到别处就行。
“看好了啊。”少女拉开丝袜，用力一蹬。
‘撕拉’
长袜撑不住巨力，直接裂开一道大口子。
“你这什么质量啊，这就坏了？”余影书恶人先告状，总之是先站住先机再说。
温东阳自然不服：“会不会啊你个傻子，要把袜筒套在一起再穿，连我都知道的。”
“上官歆师姐之前给我那个就不用！”
“人家那都大牌子货，质量肯定好，还好我多买了几种，”温东阳又从储物戒拿出一套：“这次让我来给你示范，学着点。”
“你来你来。”余影书坐着将腿伸直，没考虑其他。
比这过分的玩法多了去了，穿个袜子而已，真不是什么大事。
可等温东阳舔着嘴，一番操作完毕，还成功在热裤之前留出一道绝对领域缝隙之后，却看到少女眼含热丝，状态明显不对劲：“咋啦？”
“你……出去。”余影书声音高了几度：“帮我守门。”
天天被人玩腿脚，明显这里的弱点等级变得更高，以前都没这样的。当然这也跟之前走廊那场旖旎的拥抱和尚未消退的热度有关……而且老友穿的中途还顺手把玩了下，这些都是加分项。
但总之，她恨自己这具身体。
“啊！？这也行？要不去厕所？”温东阳转身向门，对玄阴姹女体的了解，又多了几分。
“来不及了。”
背后响起腰带解开的声音。
温东阳一滞，你要这么快的话，那自己的好日子，恐怕比想象中的还要快啊！
但以前好像没这种速度啊？

第280章 我是不是变态啊
“终于到家了！”
余影书甩飞鞋子，直接瘫倒在沙发上，溅起一片灰尘。
他们俩已经好几个月没回出租屋了，房间到处都落了灰。
温东阳也管不了太多，与她并排躺下，手偷偷从她后背穿过，搂住另一侧肩膀。
“起开，热。”少女将少年的手指掰开，力道之大，颇有你再不听话就掰断你个小垃圾的气势。
天气太热了，她可不想有什么肢体接触。
刚在外面搂上来也就罢了，满足你的虚荣心，回家你还这么搞，那就别怪老夫辣手摧花。
“还有，我说你啊，总往这边偷瞄什么，不是天天都能看到吗？”余影书斜眼往下看示意，却被两座由衣物托起束紧连绵在一起的山峰挡住。
哦，对了，还有这玩意，怪不得热的要死。
温东阳哼哼着不满：“在外头你为什么偷看别人小姐姐，我就为什么偷看你。”
谁能理解啊，别人家男女出去，都是男的偷瞄其他女性被女朋友抓包吃醋，自己这正好反过来……不是你这身条还用得着看别人？
而且女孩子按理来讲应该看帅哥多一点吧，可你丫是把注意力全集中到漂亮姐姐身上去了。
“啊……终于凉快了。”
余影书没理会老友，而是自顾自从里面将内衣摘下来，用驱物术挂到晾衣架上。
“咕哝。”温东阳直到一时间不知道是应该去关注那块煮一锅汤能够他喝三天的布料，还是在紧身的小背心束缚下解开镣铐却依旧具备质量和焦点的囚徒。
余影书却压根不在意，而是继续开始脱丝袜——这玩意说是冰丝凉快，但能光着还是光着吧。
至于自己漏不漏，无所谓的，小温同志天天看，久精考验，还差这么两点？
“等等，”温东阳果然按捺下躁动的心，却叫停少女脱丝袜的行为，而是拍拍沙发：“来来放这。”
“干嘛啊？”
“我先拍张照，显摆一下。”温东阳摸出手机，笑嘻嘻地期待。
余影书短叹，依言照做，两腿并拢横放过去，还理了理丝袜的褶皱：“喏，满意了吗同志？”
放以前面对这种要求，她肯定是先送上两脚重踹再说打不打死的问题。
但现在，都做过那么多事了……算了，累了，毁灭吧，爱咋咋地。
‘咔嚓’
温东阳美滋滋地拍下一张腿照，发到游戏群里，并配文字：俺老婆，羡慕吗？
并在一片表情包中迷失了自我，呵呵呵地傻笑。
他发的文字，余影书也看到了。
但却没有任何反对，只是簇了簇眉。
从某种意义上来说，自己这两条修炼辅助器，确实是老友的老婆没错的。
不过仍然还是要恶心他一下：“哎我说，万一哪天我死了，火化之前你把这俩腿锯下来收藏吧，我看你怪舍不得的。”
“放心，真有那么一天，只把你舌头割了不要，剩下的整个泡福尔马林里我都包了。”温东阳头也不抬，硬生生捱了两脚，丝毫没耽搁打字跟群友吹牛逼。
只是在空档处往嘴里塞了两颗化瘀止血丸。
谁能想到呢，阎长老专门给外门弟子炼制的丹药，自己竟然是消耗大户。
‘咣咣咣，咣咣咣——’
大门被急促狂拍，山下御之的声音在外响起：“大哥大姐，你们可算回来了，两位恩人，救救我吧！！”
“这小鬼子肯定是感应到你刚才使用驱物术的灵力了，”温东阳先是断定出原因，接着看看少女和晾衣架上挂着的东西：“你在这别动，我把他堵外面看看他要说什么。”
“去吧去吧，我跟你群友们聊会儿。”余影书摆手，并接过老友的手机。
扮演老温，吹自己的牛逼，享受羡慕嫉妒，哎嘿，肯定有意思。
【温最强：其实刚刚的照片是我自己的女装照。】
【命奥：大佬牛逼，我就知道，大佬再多发两张！】
‘咔嚓’
【温最强：[图片]】
【温最强：我是不是变态啊？】
【丙橦：大佬腿型真好，我舔爆！】
【雾月橘：收藏了】
余影书捂嘴暗笑，并将刚刚的聊天记录尽数删除，门外山下御之的哭诉也传了进来：
“救救我吧恩人，这日子太无聊了，我现在连吃个水果都要通过外卖，求你跟沐城主说说，解开禁令吧！他是不是把我给忘了啊？”
作为庇护山下御之的要求，沐景泰曾严禁他走出这栋楼，这也是为了方便保护，万一再遇到织影叠界的袭击，沐景泰能直接定位过来，免得再去寻找。
可都过去这么久了，禁令还没解除……余影书感觉，还真没准是沐城主给忘记了。
如果山下御之求的是自己，自己或许就应下去给城主说说了，可惜他遇见的是老温。
温东阳可不会管这破事，随便应付几句之后，便自顾自关门回屋，徒留小鬼子在外面伤心。
直到……看见少女突然变惊愕的脸。

第281章 李炬报案
【额外任务：将李炬带到安全的地方（0/1）。奖励：斩妖剑符（封印了一位金丹剑修随手一击剑气，对妖物伤害更大）】
系统突然刷出一个特殊任务。
余影书看的是懵逼不已：李炬是谁？她不认识啊！
期初她听到提示，还以为是系统对门外山下御之的请求有了反应，毕竟这玩意貌似只要遇到真心实意恳求的，就有可能刷出任务，只不过她不太合群，又生怕被问东问西，很少与人来往，也就没接过多少任务。
但李炬明显是个华夏人名字啊！
难道山下御之伪造了身份，其实他是个间谍卧底！？
直到手机屏幕突然亮起，显示‘房东’来电。
余影书心有预感，连忙接起：“喂，你是……”
刚开了个头就被对面打断：“余影书，余影书是吗，我知道你的身份不一般，我报案，快来这边有好多人持枪，我感觉不太对劲，位置在高速路口废校区这里，快来啊！”
“你叫李炬？你怎么……”
又刚开了个头，再次被对面急促的声音打断：“我是李炬，我知道你不是普通人……来人了，我先挂了，快来啊！”
“喂喂喂？”接着无论余影书怎么说话，都没了回音。
再看着懵逼的温东阳，尽管知道他应该能听到电话内容，还依然重复了一遍：“他知道我是修士。”
这既是叙述，也是疑惑。
他怎么知道的？
“来电的是谁啊？”温东阳询问。
“房东儿子。”
余影书首先想到的是这屋子里有摄像头，但很快又否定了猜测。
自己是菜鸡姑且不论，老温的第六感超强，若是有人偷窥，他立即就能察觉得到。
况且要真拿摄像头看到某些不该看的东西，还这么直接告诉过来，那这叫李炬的不是找死么。
温东阳很快又拿出一个猜测：“他或许也是圈内人。”
秘境外头的小镇被苍茫城经营了上千年，没准安插了许多探子，甚至所有人都是演员，现代版楚门的世界。
“你去马桶里醒醒脑袋。”余影书都不屑否决这个猜测。
苍茫城要有这份心思，早就不会被定义为邪派了，况且他们身为内门弟子，未来的掌门，还能不知道这个？
不过话又说回来，李炬要是圈内人，也不至于求助到她这里，大佬的联系方式应该有的是吧，再不济找谁带点人过去直接就能人挡杀人佛挡杀佛。
他只找自己，恐怕是只知道自己的身份。
“甭管原因了，咱们肯定是在不知道什么时候泄露了秘密，毕竟是租人家房子的，”余影书站起身：“先去救人吧。”
高速路口的废校区，那地方她知道，距离这里有一段距离，当初说是要在那建设一座市里高级中学的分校，并在周围建设小区卖房子。
可惜后来地产行业的形势不太好，开发商停止了建设，最先破土动工作为小区卖点的校区也就停在了最后阶段。
它连外墙的瓷砖都贴完了，室内装修了一半，部分楼体只差收尾就能交工。
温东阳的眼神焦点在少女站起身后更凸出的焦点上转了八百圈：“你、你要不先穿好衣服……不是，为什么要去救他啊？”
求救的要是个女的他也不能反对，关键是个男的，他有点吃醋。
“你傻，他知道我是修士，还不赶紧找到他，免得他把事情抖出去造成更大后果？”
这才是余影书决定救人的主要原因。
而且应该也没什么风险，否则系统就一定会给更重要的东西，而不是这个……光看描述都很随便的剑气符咒。
估计也是因为太简单，实在没什么可给的，就象征性丢出来个安慰品吧。
但即便是安慰品，也很不错了，金丹期的一击剑气，现在老温尽全力都打不出的效果，碰到阎长老那样的弱鸡结晶期甚至能直接秒了，作为杀手锏底牌绝对够用。
不要白不要，就当床下运动了，搞起！
余影书转过身，直接脱掉上衣，从储物戒拿出运动束身内衣往身上套。
要战斗了，就得换上战斗的专属套装，免得打起来动作过大，脂肪满哪乱窜。
温东阳拿起手机解锁屏幕：“要不要找点帮手，或者告诉沐城主？”
“告诉沐城主事情就闹大了！”余影书连忙制止。
将修士身份透露给凡人，即便电业局那边不知道，宗门也会给予极其严厉的惩处。
最轻也是禁闭一个月——别看事情不大，可现在是网络时代，一旦引起发酵，电业局那边平息事态后，是要管宗门收取以灵石为单位的平息费用的，而且按照浪费的精力计算，价格相当高昂——南方就有一家事情闹大，为了凑罚款把能变卖的都卖了，最终竟然直接沦落到四等宗门。
那是一场修士大战，电业局方面以一种玩笑话的口吻，发动水军，硬生生创造出数个到现在还流行的、包括‘99年保密协议’等梗词，才将事件掩盖过去。
当年闹到多大，可见一斑。
而沐城主正愁没借口拴住自己呢，若是告诉他，怕是会乐不得的会把自己关回秘境找地儿禁闭，起码也要几个月起。
她可不想再回到那个冰天雪地没信号的原始社会，恐怕当年的流放宁古塔也就这样了吧。
温东阳于是打开企鹅：“那找白师姐来吧。”
先把知道丫头身份那个普通人控制住，押送回宗门消了记忆，这就算将功补过，惩罚会小很多很多。
移魂大法是类似于催眠一样的仙法，直接让他把小余儿的所有事情都忘掉就行，一句话的事，十分好用。
然而软件还停留在上一次的聊天群，里面充斥着大量诸如‘舔’‘佬’‘态’一类的字符。
“？？？”温东阳皱眉，然后歪头：“你刚刚跟他们说了什么啊？”
好像狗玩意说是要用自己手机和群友们聊天来着？
“啊哈哈哈……”余影书心虚回答：“我就说了点实话啊……”
接着快速拨通白箫雪语音电话，不叫老友有继续质问的机会。
白箫雪：“师妹。”
余影书：“师姐在哪呢？”
白箫雪：“盛京，观笃大师在这边做法事驱鬼，我来凑凑热闹，什么事？”
余影书：“哦没什么事，就有个小场面想让师姐帮忙，不过我自己也能搞定，没事的。”
白箫雪：“好，那加油，祝你——”
‘嘟嘟嘟嘟嘟嘟’
余影书及时挂断了电话，心中一阵后怕。

第282章 师夷长技以制夷
夜幕，高速公路入口处依旧时不时有车驶过，远光灯将围挡废教学楼的铁皮墙晃的明亮。
温东阳蹲在墙外，没有听见动静，不禁开始怀疑是不是被人骗了：“不是说看见持枪的了吗，怎么这么安静，难道是报假警？”
“不对，”余影书摇摇头：“先进去看看再说。”
如果是假的，自己这边不会刷出任务来。
二人瞅准没车经过的空档，轻飘飘翻越铁皮墙，里面杂草丛生，入口一个巨大操场的空地中央堆着数个土丘，几台水泥搅拌机倒在远方。
整个建筑区域类似于倒工字型，前后两片空地将主体夹在中间，教学楼空洞洞的窗口看不到任何人类活动的迹象。
“往里面走走。”余影书猫着腰往教学楼摸。
可刚走两步，就突然被温东阳从背后一把扑倒，按在一处小土坡后。
“别动，有人！”他压着嗓音小声警告，气流打的少女后脖颈发痒。
“把手拿开啊先。”余影书不知道人在哪，动都不敢乱动，只能忿忿警告：“你是想让我在这地方开潭做法吗？”
这人也真是，明明从后面扑来，手为什么要捂着前面？
“老子这是怕你摔地上挤炸了，这才护着你，好心当成驴肝肺。”温东阳赶忙抽手，同时也闷闷吐槽：“明明你一两年以前还没这么多事的。”
记得那时候自己还借口教她拳法，明目张胆揩了不少油，也没见她软下来啊！
余影书以手肘后击：“废话！”
那时候爸对你只有父爱，还没变质呢。
否则这破身体要是是个人碰就启动，那日子还过不过了。
温东阳轻松化解攻击：“别闹别闹，看到人影没，左边四层楼没按窗户那几个屋，端着枪往下看呢……你屁股往回收收，别撅这么高。”
“你再碰我现在就脱裤子。”
“…………我按腰，按腰行了吧。”
真尼玛服了。
小丫头这个敏感的程度不会是按照友好度来的吧，那她现在岂不是越来越爱上自己了？
温东阳心仪的想着，紧趴在少女身旁，贪婪嗅着总也闻不够的味道。
“人在哪呢！？”余影书找不见人，焦急探头，又被按了回来。
要是持枪的普通人，那他们还无法使用太夸张的超凡能力，免得被拍下传到网上去，造成无可挽回的影响，只能慢慢摸慢慢打了。
“笨得要死啊你。”温东阳攥住少女的手：“别管了，跟我走就行。”
说罢突然起身，拽着她快跑几步，到了另一处土坑中。
余影书只能感叹，老兄对于战斗和战场的敏锐直觉，自己是无论如何也比不了的。
二人等待机会，由温东阳不断带着，规避巡视者的视线，刚进入到教学楼外墙窗户下蹲着，就听见里侧另一端教学楼传出一阵炒豆般的枪声。
接着一道透明的波纹迅速扩散过来，并将整个废教学楼连同操场，一直到最外侧的铁皮墙都囊括了进去。
得亏温东阳心智坚韧，强按着少女嘴巴不让她喊出卧槽来，然后才开始小声惊呼：“怎么回事，我灵力怎么没有了，连剑气都全部消失！？”
他感觉自己刚才突然在一瞬间变成了普通人。
“是那个古怪的结界！”余影书很快判断出他们到底遭遇了什么：“还记得我之前跟你说和胡庚辰他们一起歼灭狼人那次吧，这就是那同款结界……不对，比以前效果更强了！”
之前结界外围是有紫色光膜存在，十分明显；而这回则是无色无味，不进入其中根本看不出任何端倪，而且本身有吞噬屏蔽灵气的效果，在外面偏偏还感应不到——通过楼体内侧越发激烈的枪声来看，大概率还具备隔音效果。
同时，上回的结界只是禁用一切灵力，自身什么身体素质几乎未变；但现在，她感觉自己的力量速度等各项数值至少被削减了五成。
像她这种基础实力雄厚的体修还好说，能剩下不少，若是个等阶较低的法修，直接就会被削弱到连个正常普通人都不如的水平。
所以老温作为身体素质介于体修与法修中间的剑修，现在是会比普通人强，但也不多。
温东阳按下少女脖子：“出不去了，上面突然出现好多监视巡逻的！”
他们不能使用灵力，想出去只能用跑的，但要跑掉就必须要经过一片坑坑洼洼的操场。刚才还好说，只有一个人有一搭没一搭地监视，可现在多了好多视线，压根没有死角可供逃跑。
唯有他们现在所处的楼体正下方，是持枪者的视野盲区。
余影书惊叹：“这你还能察觉到？”
都被屏蔽了灵力，他还知道哪里有人看，第六感强的人真可怕，怪不得醋意这么大。
温东阳哂笑，从储物戒抽出飞剑·深影，看到丫头更加惊愕的眼神，只能被迫解释：“能取东西就是极限了，这结界确实有点门道。”
“我连储物戒都打不开，太猛了大哥，不过也好，现在你有点自保能力，就在这等着，”余影书扒窗沿偷偷向内张望：“我进去看看。”
里面是一条走廊，远处有人正打着手电，持枪往这边巡逻。
没记错的话，操控结界的是女巫，而打手是狼人吧？结界这玩意敌我不分，当年狼人就被削成狗，现在袭击者分明就是人类——它们连狼型都化不出来了，还只能通过热兵器输出，摆明了是已经弱鸡到极点。
自己这具身体，只是属性被削弱，但强度可没有。就好比钢铁进了油，冲击的速度会变弱，伤害会降低，但依然是钢啊。
在足足近70点的活力加持下，小口径子弹打过来压根对她造不成致命伤害，没有结界的话，对付一堆肌肉猛狼人她还得犹豫犹豫，可若是在结界内，她才是狼，其他对手们只是羊。
所以……理论上没什么风险，但对老温就不同了。
转头看看老友，果然发现他也跟着扒到另一个窗户口下，抿着嘴板起脸不说话，摆明了是不想与自己分开。
然后突然翻进去，一剑从耳根绕过头骨，精准刺入持枪者大脑，接着锋利的飞剑下划切割，搅碎声带与喉骨后才抽出，剑锋上滴血不沾。
整个动作凌厉，干净，没有多余动作。
“牛逼啊小伙，有两下子！”余影书感叹刚刚若是换了自己，恐怕也不会比他做的更好，再看老友一言不发收拾死者枪械的样子，也不劝他留下了，而是揶揄道：“你不是剑者为尊，看不上其他的武器吗？”
那你还用这个？
“剑乃百兵之君，枪不过洋人的奇淫技巧罢了，”温东阳很快就琢磨会了这柄手持冲锋枪的使用方式：“但我决定师夷长技以制夷。”

第283章 超强预感
尸体毛发浓密旺盛，耳翘，脚趾比寻常人略长，指盖尖硬且细。
即便无法通过灵力感应其体内的黑暗元素，温东阳也很快判断出，这就是狼人。
没有变成狼型的狼人。
正巧也证明了，余影书关于此结界对敌人的削弱同样很大的理论没错。
属于是两边一起变成菜鸡互啄了。
“对体修还好，若是法修，哪怕是金丹、具灵甚至元婴期的法修，也是毁灭性削弱。”二人一边慢慢行走，温东阳也跟着小声说：“到时候怕是你我这样的，都能轻松将之杀掉。”
余影书连忙反驳：“这叫什么话，我肯定轻轻松松，你可不一定。”
现在的损友色痞无限接近于狗中霸主泰迪王。
叫的震天响，银样蜡枪头，还满脑子脱氧核糖日天日地日空气。
“起开！”少女拧动肩膀，将老友又偷偷搂到后背的手甩到一旁：“你摸我是有快感怎么着，待会万一遇到人，还不得我先上，别在这干扰我啊！”
温东阳哂笑：“嗨，我这不是怕你冷……再说了，有人我会提前提醒的。”
少女回头怒瞪一眼：第六感强了不起啊？
有本事预测一下老子什么时候会揍你呗？
“呃……”温东阳感觉自己快要挨揍了，连忙岔开话题：“看来之前咱们燕北修士两次遇袭，都是这伙人的手笔，先以古怪结界削弱前辈们，接着再一拥而上，乱枪打死。”
“我早猜到了，不过有一点你是错的，不是乱枪打死，而是乱刀砍死。”余影书予以纠正，顺带冷笑着嘲讽了下老友智商：“你是没感觉到对吗，封禁了灵力、削弱了力量，可身体还是自己的，普通枪械根本打不死。”
她拱起胳膊秀了秀白嫩的胶原蛋白可口式肌肉，接着说：“即便几位前辈能被大口径狙击枪击穿身体，也需要有人将他们限制在一定的小范围内，阻止他们快速移动。所以说，这些狼人当中必定还有高手，才能做到这些。”
而此时那些高手必定集中在枪声密集处伺机而动，也不知道被围攻的倒霉修士是谁。
话说依稀记得首次被袭击的四位钓鱼佬修士的情报里，说是有枪械但不多，然而听现在的动静，人家妥妥的是产业大升级，已经武装到牙齿了。
温东阳马上没了主意：“那怎么办，要不先躲起来看看情况？”
身为剑修，他确实锐意进取，不畏艰难，但送死的行为是不做的。
而且他也不希望小余儿涉险。
都已经是有女朋友的人了，也得有所担当才是。
“躲个屁，你这是最蠢的决定！赶紧上去，里应外合，和被围攻的修士们一起将这伙人剿灭啊！”余影书恨铁不成钢地教导：“人都杀了一个，他们最后能不知道楼里混进来其他人？到时候等着人收拾完被围的修士，然后慢慢寻找咱俩一块杀了吧。”
温东阳拿出手机：“干脆直接报警。”
然后发现没有信号。
“嗤，”余影书补上嘲笑，她早就猜到这一点了，否则这结界岂不就会出现最大的弱点？而且屏蔽信号的手段也不难，用不着魔法，就现代科技都能搞定，她本人也对这玩意深恶痛绝，否则前世多少次考试都不至于年级倒数：“我还记得维持结界的女巫，是可以在结界内施展魔法的，虽然不知道是不是同样经过了削弱，但至少找俩人应该是没问题的。”
所以，藏不住，铁定藏不住。
与其留到最后等死，或者拼着被枪击的风险冲出操场，还不如选择一个最稳妥的方式——直接车翻对手。
因为敌人也怕被围困的修士强凭身体素质冲出包围圈报警，所以楼顶那些盯着四周开阔地的枪手，用的必然都是大口径。
敌在明，我在暗，真要不行，扛上老温再跑也来得及。而且若是能绕到敌人后方的话，没准还能直接找到那个负责维持结界的女巫，将她连同结界法阵一同摧毁，之后还不是随便乱杀？
凭她现在的身体素质，直接从顶楼往下跳，都不见得受伤，而袭击者们一帮弱鸡，却压根不能这么做，怕个卵。
余影书未谋胜先谋败，将退路找好之后，勇气大增，带着老友开始爬楼。
温东阳也十分明确自己的定位，又从储物戒摸出一柄飞剑塞过去：“你用这个，我用深影，到时候你负责战斗，我给你看屁股。”
他目前的战斗力，和小余儿并肩作战只会拖累她，所以在后面守后路才是正确选择，使用锋利无比的天阶飞剑，对谁也都能有一战之力。
“嗯，也行，就是有点太长了不习惯。”余影书甩着飞剑，感觉不如自己的匕首型飞剑小影好用，但也比赤手空拳强，正要带头向三层进发，却突然被老友拽住衣角：
“咱不救那个叫李炬的房东了吗？”

第284章 合着是误会
余影书甩甩手：“他啊，回头再说吧。”
杀散了敌人是救人救己，从结果来讲是一样的。
温东阳指指二楼走廊：“可是他应该就躲在这里呀。”
“这你都能感应得到！？”余影书酸了。
“啊？这不是很正常吗？”温东阳指着二楼中央的位置：“就在那附近，你感觉不到有人紧张的心脏乱跳吗？”
若是个修士、受过训练或平静的凡人，他这样是感觉不到的。
可若是个慌乱中的人，那可太容易感知到了。
余影书犹豫半秒，见走廊无人，当先带路：“走，过去看看。”
若真是李炬，还是安抚他几句，让他先在这儿等着，回头把他带出去完成任务，还能白得一个剑气符咒。
不要白不要嘛，也耽搁不了多长时间。
温东阳则小心翼翼将身体藏到少女后面，拿女朋友当掩体。
万一藏匿之人有枪呢，小余儿中枪没啥事，自己可是会受伤，若因此拖了后腿，才叫得不偿失。
逞英雄也得分时候，这只不过是对战斗的绝对理性罢了。
余影书也弓着腰，紧着将右臂向后护，二人依靠左侧墙壁，生怕老友头脑发热跟自己来个齐头并进，扩大打击面。
只是这样一来，只穿热裤的少女向后翘的身体就过分突显，让温东阳总是控制不住自己的视线……裤筒与匀称健美的腿根之间存有缝隙，若是顺着再往里几寸，就是，唔……灰色的？
他突然想起白天刚刚走出秘境时，丫头穿着大花裤衩侧踢自己，露出的风景。
少女愤怒后瞪：看你妈看，没完了？
那视线灼热的，让失去灵力的她都能感觉出来。
温东阳无辜眨眼：看路，快到地方了。
等老子收拾你！余影书撂下狠眼色，悄悄握住走廊最中央教室的门把手，然后突然开门。
教室内空无一人，碎瓷砖堆在墙角，中间有一滩已经干涸的水泥，靠墙的位置各种包装纸壳堆成小山。
纸壳的后面，明显有呼吸声。
这回连余影书都察觉到了。
“李炬？我是余影书。”她轻声自报家门。
也是怕对面万一有武器，紧张状态下，真的击发出来，尽管不一定能造成什么伤害，但说不定会提醒到袭击者们底下出了状况。
现在结界完全屏蔽了信号，袭击者们之间也无法联系，正好给他们慢慢摸到敌人后方的机会，可不能浪费。
“是我，你们终于来了，呼……”一口长气之后，李炬直接从纸壳箱后面跌倒在地，怀中还死死搂着一台笔记本电脑。
以前看见这俩人他会怕到打嗝，生怕被认出来，现在只有一阵阵涌上来的安心。
有人保护自己了！
既然找到了目标，就有很多事情要问，温东阳以剑指住他的脖子：“你是怎么知道我们身份的？”
对于俩人都拿着长剑的问题，李炬还是很惊愕的，按理说特种兵来处理这些枪击案不都应该带枪吗，拿着冷兵器干什么？
……虽然温老弟还背着把小型微冲，但看样子明显主要装备还是这把指着自己的黑剑。
不过看那剑尖越来越近，他也不敢胡思乱想，赶忙回答道：“我看到过，拜托了，快救我出去啊两位长官！”
“长官？”余影书敏锐察觉到这称呼似乎有点不太对劲。
“啊，你们不是FBI吗？”李炬茫然眨眼。
“……不是一个种类，我们这不论军衔……”余影书哑口无言。
要早知道是这样，她才不会来趟这浑水。
看来这老哥只是凑巧见到自己自己做过什么事，可到底是……少女突然想到什么：“网上那个我俩爬楼的视频是你发的？”
李炬知道这时候就不能抵赖了，连忙点头：“对，我错了长官，回头我就删掉！”
“嗯，行，算了，”余影书按下老友持剑的手，合着原来是误会：“那你在这干什么？”
“没什么，我想翻墙看新闻的时候就到这里，免得被有关部门抓到……结果就看到外面有一大堆持枪的外国佬冲进来，吓得我赶紧给你们去电话。”
这时候就不能说实话，李炬其实是到这里来上传摄像机拍摄到的视频的，免得在学校被IP查上门。
他甚至还特地花重金买了张不记名的电话卡用来无线上网。
不过现在肯定是不能发布，否则就是找死了。
“那你怎么不报警啊？”余影书纳闷。
李炬更无辜了：“你们不就是吗！？”
我是你奶奶！余影书无语了，不过若是按照他对自己身份的认知，有这种想法也正常，只好甩甩手：“那你在这藏着吧，我们把上面解决完了再回来，以后可不许把我们的事情说出去啊！”
“是是是，那是当然，我——”李炬正点着头，突然看到温东阳抬起一个拳头。
这是停止的手势，即便不是军迷，也有不少人了解，尤其是年轻人。
李炬马上住口，紧张起来。
余影书向老友投去赞许的目光：演的还挺像的嘛老东西，就让房东老哥认为咱们是FBI之类的人好了。
温东阳手指竖在唇边，用口型表示：“有人来了。”
少女心意相通，马上了解，并守在门后，捏起了拳。
温东阳则将手高抬并成剑指，一晃一晃像是在读秒。
很快门外已经有脚步声响起，落点正好与少年手指相合。
余影书扭身，蓄力，做好准备——
——直到老友的手如发令般迅速向下落。
‘嘭’
少女看似稚嫩的拳头直接将门板打穿，准确打在来者面颊一侧，巨力将其头颅打到横侧过去，如碎瓜一般不成样子；而温东阳也一剑刺出，洞穿门板与来人心口。
而虚掩的教室门连动都没动，唯有上面被拳和剑洞穿的孔洞说明它刚刚承受了多大力气。
余影书将尸体拖进教室，血液痕迹也不管了，卸下枪械丢给李炬：“你就在这藏着哪也不许去，也别乱开枪，等我回来找你。否则……后果自负。”
“是是是，遵命长官！”李炬敬了个不伦不类的礼，看着二人远去，抓着枪的手突然不抖了。

第285章 养狗了没有
沃夫万一下一下地磨着自己心爱的大砍刀。
这柄刀有一人多长，刀脊足有两指多宽，厚而沉重，在他手里却如无物一般举重若轻，煞白的刀刃上涂抹了刀油，正随着与磨刀石的摩擦晕染开来。
过大的体积并不适合人类使用，这是沃夫万在变成狼人状态下的武器。
按理来说，狼人最强的武器是他们的爪子与嘴，但现在因为结界的影响他们手脚发虚，也只能借助外力来对付那些修士们了。
也还好，这次对付的，远比上次少阳道的要轻松许多，估计很快就能拿下。
枪声没有之前那么密集，间隙还能听见一些同伴大声呼喊着来回调度包围或支援，淡淡的血腥味逐渐弥漫过来。
沃夫万慢舔嘴唇，食指弯曲成叩状，轻吻第二根指节，向祖父祈祷之后，换了个姿势，双腿放到地上，随时准备听从召唤，发力站起前往前线，完成最后的收割。
修士当中总有几个顽强的，需要他们这些还能化为狼型的强者出马。
‘吱呀——’
门被推开，轴心发出铁锈的呻吟。
“要开始了是吗，我这就来。”沃夫万回头，湿毛巾自刀刃从上到下一抹，擦去刀油。
然后起身，两米出头的身高让他有了居高临下的俯视感，这是在他没有转化之前体会不到的高度。
接着便看清楚门边娇小的少女。
以及正在关门的年轻狼人——他俩这么瘦小，一看就是刚刚完成转化的后辈，还是亚裔面孔，估计就是最近才加入的吧。
不过这都不是他要关注的焦点。
“你是谁，我怎么没见过你？”沃夫万盯着少女，眼里已经容不下别人。
狼窝的母狼都高大壮硕，像她这样才一米七十多的娇小母狼，绝对是极品中的极品，连长相都符合他的审美。
自己怎么能到现在都不认识呢！
余影书很尴尬。
按照温东阳的提醒，她是知道这房间里有人，本想着偷偷进来搞暗杀，可谁能想到开门的声音会这么大。
结果那个身高和体型一看就知道是狼人的家伙，噼里啪啦说了一大堆外文，她作为学渣就听懂几个字母，压根不知道对面在说什么。
温东阳更白费，他连学都没上过。
沃夫万突然警觉，嗅到了危险，不由自主握紧了刀柄。
由于西方狼族几乎是举族迁移，他们这些打前哨的需要为后面主力考虑，为了能让大家能够交流，亚洲的新转换者首要考虑的就是需要会说英文。
毕竟他们不像教会那些虚伪的圣光生物只要祈祷就能学习，转化为狼人之后脑子就跟浆糊似的，学习一门新语言耗费的时间和精力要很久，更别说是汉语这种世界公认最难的几种语言之一。
因此，眼前这两个看似听不懂自己在说什么的陌生人，不对劲。
他突然想起来，似乎今天参与行动的人里头，没有个子太矮小的，还有他们的武器……
然后那名女性便突然扑过来，举剑便砍。
狼人战斗的技巧如本能般与生俱来，沃夫万反应极快，横刀拦挡，宽大的刀身如同一面盾牌，护住身体的大半部分。
‘磐’
长刀发出不堪重负的交戈声，刀身留下一道浅浅的痕迹，沃夫万借助体型优势，飞腿横扫，将少女踢飞撞墙。
接着看了眼窗外夜空，牙齿刚刚有变尖利的迹象，那少年就已经挥着不知道从哪摸出来的黑剑刺来。
不过速度很慢，力道也不值一提，唯独那柄剑看着就令人胆寒。
“不能给他机会变形！”
温东阳轻喝，见狼人不敢对抗自己的飞剑，避让开后，赶忙又向后撤开不予追击，生怕被卷入攻击当中。
此时少女已经重整旗鼓，蹬住墙壁再次冲来，长剑大开大合左右横扫，毫无章法可言。
她不是剑修，也没经历过剑术训练，不过在以飞剑致胜的当下，也没几个剑修知道多少传统剑术。
反正飞剑锋利，那柄大刀也经不住几次攻击，就要折断。
沃夫万也终于意识到这并非是自己能够对付得了的敌人，连忙呼喊：“快来人！”
可门已经被合拢，外面又是炒豆般的枪响不断，这声求救能被多少人听到，还是个未知数。
同时他这一嗓子，又让自身气力泄掉。
就好比搬重物，总会不由自主深吸一口气在腹腔当中，才容易用劲，这就是内家讲究的‘内练一口气’。一通百通，战斗时也是如此，泄了元气，力量上会弱下不少。
余影书抓住时机，根本不给他重新提气的机会，乱剑抢攻，在对手故技重施又想借助体型优势扫腿将自己踢开时，直接以膝下砸，以硬碰硬，将他单腿砸变了形。
“啊！！”沃夫万一声惨叫：“你是哪个部族的！？”
现在是黑暗种族的至暗时刻，同为狼人，为什么要自相残杀！？
现在大家都在结界内被削弱，她的力气还这么大，绝对是同族吧？
“听不懂，听不懂，你养狗了没有思密达。”余影书把舌头抻直了说话。
冤有头债有主，你嘎了之后可别来找我索命。
“思密达！？”沃夫万重复一声。
原来是棒子？哪个浪催的部族润到那里去了？那种人口密集的小地方能藏得住吗？然后你还回过头来打我们？？
余影书一剑破开长刀，划开他小半边脖子，温东阳瞅准机会，以深影刺穿他的心脏。
“草抢人头啊？”少女不满。
“别废话外面来人了！”温东阳两步跑到门后，简单比划一下后，仓促一剑隔门刺出。
余影书与他心意相通，以飞剑刺穿另一个方向。
接着房间门被搅碎，她看到自己刺入的位置是敌人腹部，而老温的则再次精准捅进心脏。
来者的实力比刚杀的那个用长刀的差远了，拧剑削飞对手头颅进行补刀，余影书看着另外几个赶过来的敌手，主动迎击上去。
现在来的都是小喽啰，不先趁着突然袭击多杀一点，等再来几个大佬拖住自己，小喽啰们就可以躲旁边拿枪扫射，更烦。
温东阳则没这么热血，而是偷偷缩回屋里，只在所有人注意力都被少女吸引，并有人从她背后接近路过房门前的时候，突然黑漆漆的一剑刺出，精准碎脑。

第286章 retreat
余影书突然发现，作为一名体修而言，灵力最大的作用不是辅助移动、攻击或是对抗对手的法术，而是隔开各种脏东西。
包括但不限于血液，皮质，碎肉，骨渣，胆汁……
被温东阳蕴养开刃的飞剑实在是太锋利了。
除非是经过特殊锻造的兵刃，否则它都能轻易切开，包括藏在格挡物后面的肉体。
于是各种红的白的就溅射的她躲都躲不开。
以前她是玩拳的，拳造成内伤，根本也没有这么多杂碎喷过来，有很多时候甚至都用不到灵力去阻隔。
可现在……终于明白剑修为何会是远程攻击了。
上古蛮荒时代，玩剑的可是近战，御使飞剑远程杀敌的才是邪路子。
余影书在击杀四人后，杀敌的速度也开始变慢。
对手都是将战斗本能刻在骨子里的狼人，稍稍混乱过后就习惯了少女的套路，同时他们经常在结界内训练，早就熟悉弱化的力量；
同时专门对付高等修士的狼人也换下杂牌新人，开始围攻少女。
反观余影书，原本能以剑轻松斩开格挡现在用尽力气甚至以身体压上都还勉勉强强，原本能连人带墙壁一同掼碎的直拳，现在把人冲击到墙上后人家竟然还能反击。
体修，走的是肉身成圣的路子，除开肉体力量，也就没多少其他手段。
当然比同样被削弱的法修剑修还是要强上百倍。
而狼人们尽管没化形，可也还保留着超强的恢复能力，被击碎到塌陷下去的胸腔用不了半分钟就能重新鼓起来，除开斩掉脑袋，否则即便是造成肢体伤残，人家断手断脚往伤口一接，分分钟也能恢复如初。
被熟悉了套路了余影书，越来越难再彻底杀死敌人。
“Fools, form a formation！”
有一道盛气凌人的御姐音突然炸响在余影书耳边。
是魔法！扩音类魔法。
负责维护结界的女巫们，果然有办法在结界内释放某种程度的魔法。
余影书听不懂大洋马在说什么，不过估计应该是在骂自己吧？
然而她的对手们，似乎在声音中得到非常明确的指令，不仅在前线与少女战斗的狼人逐渐结成一套明显训练已久的合击之术，后面走廊两侧也已经架好热兵器。
她赫然还看见两挺轻机枪。
“卧槽！！”余影书咒骂着赶忙闪回教室里，果然下一秒就是铺天盖地的子弹。
他们是连在前线的自己人一块打的！
原本少女以为只要进入混战，那些狼人就会畏手畏脚，但她忘了狼人压根就不怕子弹，只要队友小心些别打到自己脑袋，让头颅与身体连在一起，他们最严重的伤也不过晚上扔外面让月亮晒一宿就能恢复。
各种口径的子弹犹如风暴过境，打的房间墙壁噗噗闷响，很快就出现裂纹，接着墙皮脱落露出钢筋，浓郁的烟尘随之鼓了进来——外侧墙壁早就被射的千疮百孔了。
这还不是最严重的。
子弹打在地面、门框、钢筋等地方，弹跳着飞入房间，‘咻咻’的破空声不断在耳边环绕。
余影书死死将温东阳护在身下，在他耳边大声喊：“现在怎么办！”
“再等二十秒！”
坚定的回答穿透枪声，让少女心安少许。
那些中了埋伏被围攻的前辈们，如果不傻，应当会趁着对手调转枪口的空档，进行反击。
二十秒以后，如果反击没有到来，那他俩就按照先前计划好的逃走。
余影书看看窗户的位置，玻璃已经被弹射过去的子弹打碎，决定等时间一到，她就先把老温扔下去，然后自己跳下去抱起应该已经被摔伤的老友头也不回地跑。
背着他诚然更容易迈开步子，但他这单薄身子可不能挡子弹。
还好，刚数到第五个数，敌人的枪声就混乱起来，走廊后方明显有另一支队伍在进行反攻。
同时有一道鼻音极其浓重的声音，趁着枪声停歇的间隙高喊：“道友快来与吾等一起杀贼！”
好古风的语调！
余影书一跃而起，先是检查了身上有没有弹孔，发现最严重的伤也不过是肌肤被破开一到小口子，而且连血都没流，估计要不了一个小时就能恢复如初。
剩下的大部分都是肉眼可见消退的淤青。
这就是高达69点活力的身体。
不过也是和其并非遭遇子弹直射，而是消耗过动能之后的弹射有关。
她第一次感觉这破身体还是有可取之处的，接着向外面探头，发现原本架枪的敌人并未继续射击，而且走廊充满烟尘根本看不清对面之后，果断重新出击。
走廊到处是弹孔，被击碎的石块散了一地，火药味与烟尘混着往鼻孔里面挤，眼睛也很快被激的通红起来。
身后突然有枪声传来。
‘哒哒哒，哒哒哒’
温东阳精准点射，子弹穿透理论上看不见人的烟尘。
当余影书突破烟雾，重新杀入人堆的时候，便看到最前面一位手指已经扣到扳机上的机枪手脑袋被射爆。
来不及感叹狗东西过于逆天的直觉，少女持剑袭向正处于两面夹击混乱中的狼人们。
很快人群中有几个高大威猛的手持各种巨型武器分向两边抵挡，但余影书自己就能抗住两个，而且还能隐约看见另一边在最前头的道士也能以一敌二，同时更多和尚、学生、老妪等打扮的修士也在英勇战斗。
一位留着利落马尾辫的壮年女性走出房间，左右来回看了看。
又失败了！
她愤恨的想着。
上一次失败，自己的恩师牺牲，这次又要损失这么多的好战士！
要看清大着胆子从后面偷袭破坏计划的混账到底是谁！
接着她瞳孔猛地一缩，死都不会忘掉的脸重新映入眼帘：又是你！？
“Retreat！”她怒吼一声，紧咬牙齿，很快便品尝到血味，旋即走回屋内。
很快，屋里亮起一抹不断吞吐闪烁的白光，而敌人们则纷纷向房间内有序撤退。
余影书知道那里面肯定有古怪，奋力前行，但当好不容易杀掉两个断后的狼人，跑到门前时，却有人突然从里面丢出一个黑袋子。
“槽！”少女闷头往回撤，把刚刚跑过来的温东阳撞了个满怀，然后按住他趴到地上。
良久。
没动静。
“沃日，”余影书这回真要骂街了：“我还以为是炸弹！”
再回到那屋子门口时，不仅白光消失不见，里面也是空无一物。
而众人原本被封禁的灵力，也不知什么时候被解开。

第287章 散修集会
“谢余道友前来相助，吾姓张名巡，乃是山阴往北一散修。”
抱拳的汉子胡茬纠缠，不修边幅，肌肉盘根错节地隆起，一看就是个低端体修。
他肌肉就跟打了激素一样夸张，而能拿到高级秘籍的体修，全身肌肉都是线条型的。
不过散修么，也正常，还多亏这伙人里有这么个人物能稍作抵抗，否则分分钟就会被剿灭，压根撑不到援军。
浓重月色照耀下，余影书看着跌坐一地，几乎人人带伤的修士们，唏嘘不已。
只剩下三分之一了，其他三分之二，尽数死在这场突袭之中。
不过余影书很奇怪：“你怎么知道我姓余？”
张巡愣了一下：“说笑了，道友在燕云大比上大放异彩，现在天下谁人不知？”
温东阳：“？”
大放异彩的明明是我才对吧？
余影书不疑有他，只是感觉自己太出名实在不好，又问道：“你们在这干什么？”
“只是一帮散修在此聚会，交换一些功法情报，在修炼上互帮互助而已，”张巡回答的很快：“毕竟散修嘛，若是不抱成团，闭门造车是很难有所成就的。”
“那为什么不选择加入一个门派呢？”她很好奇。
这些散修已经证明了自己有修炼天赋，不说加入什么顶级宗门，但起码苍茫城这些是随随便便就能混到个职位吧？
张巡摇摇头，扶起一位被打断胳膊的和尚，一边解释：“闲云野鹤惯了，到哪里都有不想被约束的人吧。”
“那要怎么修炼？”在外界又没有灵气。
“我们是有秘境的，我和这位野和尚就在一个只能容纳三五十人的小秘境修炼，”张巡拍拍断臂和尚的肩膀：“只需要每年支付固定数字的灵石来维持秘境运作就好了。”
和尚也用仅剩的单掌合十，向少女微微施礼。
余影书放眼望去，看到的每一名散修都无比寒酸，浑身上下都只是牌子货——凡间的牌子货。
起码她这个以吝啬穷酸著称的苍茫城弟子，还有个能发送求援信息、或者抵挡攻击的法器腰带呢。
至于燕北顶级豪门观心洞的，更是全身上下都是金装，也得亏比赛上不让用这些，否则必让其他宗门知道知道什么叫土豪。
“那么……我们也要赶快找地方疗伤了，”张巡指指一众散修，断手断腿的有之，萎靡咳血的也不少，还有直接倒地不起一动不动的，另有几个状态较好的正用法术挖掘瓦砾寻找被掩埋的修士，并将已经死去的堆到一起：“青山不改绿水长流，不如余道友留个联系方式，等日后吾等恢复好了，再感谢你救命之恩。”
这人说话还挺有意思的，古今掺杂，余影书估摸他看着还不老，但实际也得有上百岁了，真真就是活在上世纪的人。
她将自己的电话号告诉了对方，并再次坦然受了对方一礼之后，看着他不断搀扶起还有力气行走的修士，并号召大家用法术与灵力带着伤者与死者，一个接一个飞走。
大部分人在走之前，都会回头冲站在走廊中央的少男少女，以自己的方式或抱拳、或作揖、或合十又或是鞠躬感谢。
俩人坦然受着，直到他们走后，才开始打扫战场。
没有尸体，无论狼人还是修士，死者已经全都被各自势力抬走了。
甚至枪械都没有囫囵完整的，可见将军火运进国内，对这些有超凡力量的黑暗生物，也不是一件容易事。
不过俩人的目标却是那些在战斗中被损毁的武器。
“把这些捡回去，给陈理师弟拾掇拾掇，兴许还能用。”温东阳从瓦砾中挑拣着各种零部件，时不时还心疼咧嘴：“你瞧你，都给劈坏了，用剑的时候注点意啊！”
“对对对，下次你在前边扛，我看你砍不砍就完了。”余影书没好气地将一个土块用驱物术御着砸向老友：“赶紧捡，废话真多，回去收拾好了还能卖给师兄师姐们，我看他们玩水弹枪都上瘾了，这回给他们点儿真家伙，以后遇到危险还能用，绝对好卖。”
温东阳被砸中，拍拍灰尘也不以为意，丫头满身血土混杂，比自己埋汰多了。
他唤出一团水球提议：“要不我先给你洗洗？”
在还未铸就剑丹之前，他还是可以使用各种法术的。
影书低头看看自己的小背心和热裤，出发匆忙没穿那个能引起老友兴奋的长筒袜子，裸露的地方确实多，血糊糊的结了痂也难受，遂点头：“来吧。”
她自己负责凝水洗头洗脸，老温则洗他老婆——两条腿。
最后再是胳膊。
不过洗过之后，她已经开始感觉有点难受了。
心慌慌的越看老温越想扑上去的感觉愈加强烈，不过还未到临界点，过一会儿自然就能消退。
没事，已经习惯了，自从这俩腿成玩具被浇了几次之后，就比别处垃圾不少。
“走吧，下去找李炬。”余影书抹了把脸上的水，准备先完成任务再说。
那个大学仔还在楼下等着呢。
不过……按理来说，既然敌人已经都走了，那这栋废楼就已经是安全地方了吧，还用得着非得把他带出去？
俩人刚要出发，先前女巫带着狼人们消失的那个房间，又放出一阵白光——
…………
…………
楼下，李炬捂住耳朵趴地上，好不容易等到顶层的枪声停歇，他不知道谁输谁赢，也不敢出去看看，只能等着两位佛伯乐租户来找自己。
过了一会儿，他摩挲着手里枪械的质感，心思又开始活络起来。
这可是真枪，在这边有几个人能摸过？
等一会儿注定是要归还给两位租户的，但若是能找到其他东西并藏起来，可就都是自己的了。
李炬将视线投向教室中央的尸体上。
然后尽量不去看已经变形的脑袋，壮着胆子，开始摸索起来。
旺盛的体毛他可以理解，毕竟是外国人；
满身的肌肉他并不惊讶，敢进华夏境内搞事情的，肯定要有点东西；
但当他把尸体那双作战靴扒下来准备藏到纸壳堆里回头偷偷来取时，却看到了那双明显不是人类的尖脚趾时，却逐渐开始狐疑。
“这是……畸形吧？”李炬寻找借口，冷不丁听见楼上又开始传来阵阵枪响。

第288章 召唤天使
谁能想到，女巫带着狼人又杀了个回马枪，她充满恨意的尖叫不断在走廊响起，限制灵力的结界也随之出现。
“也太无赖了吧，还能带着人凭空传送！？”
也幸好俩人位置好，旁边就是楼梯口，余影书一边拽着老友躲进去，一边吐槽。
不过慌乱之中，俩人选择了向上爬楼，而不是往下去。
走到一半余影书就知道错了。
现在楼上无人架枪，她往下跑大概率是直接能护着老温冲出操场到外面去的。
可为时已晚，后头追兵快要到了，也只能硬着头皮继续上。
一脚踹开楼顶门，
俩人相携狼狈跑出，温东阳看着夜空，又扫了圈楼顶毫无掩体的平台，无奈叹气：“你把我扔下去吧。”
然后丫头跳下来抱着已经摔到半死的自己往外跑，这是早就商量好的逃跑计划。
“等等等等！”余影书突然拦住老友。
狼人们好像没急着冲上来。
“他们已经在楼下布防了。”温东阳也马上感知到下边的状况。
女巫虽怒，却没被冲昏头脑，见他们二人往上跑之后，只遣了一小队人步步为营地追击，剩下大部分则开始在四圈窗户架枪，先确保了他们不会从操场跑掉。
温东阳问道：“现在怎么办？”
这就很棘手了呀，从操场无伤跑掉的概率至少要下降三成。
余影书挠挠头，突然仰天高喊了一嗓子：“加布里埃尔！我有你在找的人的情报！！”
加百列不是在监视自己吗，那附近发生这么大事，他还能不在附近看着？
先试试再说，反正又不掉块肉，哪怕不在也无所谓。
至于情报……她知道芙蕾亚是女的，是爱情、魅力，战争与死亡的女神，还养猫……等等一切能从百科上查到的东西。
又没说非要知道你不知道的东西。
哦，有一条：她不是芙蕾亚。
欺骗加百列也不会有什么太严重的代价，他是天使，是绝对守善的生物，除非是异教神，否则不会滥杀无辜的。
温东阳看着少女突然一嗓子喊出去，就猜到她要做什么，等了几息之后见天空毫无动静，正要准备跳楼，突然面色一变，直接用力抱了上去。
余影书马上知道，正主真的被她喊来了。
“快点快点！”温东阳噘嘴就往上凑。
这是他目前已知的，唯一能规避加百列上来就打的方法。
否则一位化神期大佬，一个眼神就能融化了他俩。
余影书却不想这样，太恶心，交换完液体之后还得刷牙漱口，反胃一整天，只能左躲右闪一边叫嚷：“摸我摸我！”
反正身体都会启动，结局一样，那何不选择一个更干净卫生的方式呢。
时间上来不及了，压迫感愈加强烈，温东阳也不强求，依言伸手。
别说，热裤确实挺方便的。
少女却全身一僵，马上就想用脑袋锤过去：“谁让你去下面了，我让你在上——”
二人的身体，每一寸肌肉，包括声带与舌头，全都被一股无形压迫感犁了一遍。
寒毛冷竖着，仿佛身处宇宙真空，周围弥漫无尽寂静，每一个呼吸都变得艰难。连思考都开始减缓，像是一颗被引力束缚的彗星，挣扎着维持轨道。
过去许久，又似乎只有一瞬间，一道人影凭空出现在上空，结界内。
但仍能飞行。
“咦？”加布里埃尔惊异自己凭空被削弱了几分力量，又马上猜出这绝非完全是女巫的杰作，否则他们早几百年前就发明出来了。
不过无所谓，从黑暗生物们决心逃离西方开始，他们要头疼的就不是这些东西，而是从东方流窜过来的妖魔鬼怪。
加布里埃尔看向动作怪异的少男少女，嘴角抽搐一下。
他俩应该还不知道自己早就观察过无数次，甚至连他们宗门秘境都混进去打探，确定了那姑娘并非芙蕾亚吧。
几名扛着枪械的狼人冲上屋顶，一眼便看到悬浮于空的男人。
黑暗生物与光明生物天生的厌恶感，让他们本能地想扑上去将其撕碎。
“鸟人！”狼人嚎叫着，体型隐隐变得粗壮，就要开始变成狼形。
然后他们感觉腹内有些火热，仿佛吞进几块煤球，再看彼此的脸，都发现对方的眼睛先是猩红，继而煞白。
接着口、鼻、眼、耳相继开始喷出白色火焰，最后是全身上下的每一个毛孔，连同枪械一起，在子弹的殉爆声中被融化成灰。
“呵，狼人。”加布里埃尔淡笑一声，看向少男少女：“反应到很快，剩下的已经跑了，你们说吧，是什么情报？”
二人周围压力骤降，开始能够自由呼吸。
温东阳手指已经紧张到有湿意，感觉怀中少女身体变得沉重，仿佛全身都压在自己身上。

第289章 需要疫苗
世人口中的加百列凌空漂浮，金发碧眼，即便是盛夏，也一席白色笔挺西装，月色笼罩在他身旁，隐隐绽放出白色光芒。
“情报……啊，对，我……那个，我不是芙蕾亚，她……养猫，精通魔法……但、我只精于雷法。”
面对询问，余影书嗓子沙哑，脑子浑浑噩噩，仿佛充斥着棉絮，将她托上云端，飘飘忽忽。
“你的情报就是这个？”加布里埃尔摇头安抚：“无需紧张，我已经知道你并非芙蕾亚转生。”
谁紧张了！余影书心怦怦乱跳，口干舌燥，但仍不忘暗暗吐槽。
全身上下最最重要的开关被扣，身体启动速度前所未有的快，她还能保持一定清明说出话来，就已经很不容易了。
然后媚眼怒瞪老友：踏马的你倒是拿出去啊！
温东阳也用眼神紧张回应：你没发现现在咱俩除了说话，其他地方根本动不了吗？
加布里埃尔看着俩年轻人充满爱欲的眼神交流，心说你们对劫后余生的表达方式还真符合热恋中的情侣，旋即又赞许点头：“想不到你们已经猜出我的身份和目的，怪不得演技总是如此拙劣。”
猜出？
余影书一愣，但马上又很好地掩盖过去——其实也不用掩盖，充满欲望的脸色下压根看不出其他表情。
难道傲娇天使安吉尔并未将自己泄露情报的事情告诉教会？
我嘞个去那她是泄密之后自己惩罚自己，自己给自己关禁闭啊，太蠢了吧也！
“所以，你并无有价值的情报，将我喊来，也只是为了协助对抗那些黑暗生物。”加布里埃尔继续如自言自语般说话：“过几天我就要返回梵蒂冈，不要再做如此愚蠢的事情。”
他竟然还在提醒我们别拿召唤他当杀手锏！
只要不是宗教敌人，天使果然就是善良的。
余影书眼睛都感动的湿润，要滴下眼泪来。
接着天使骤然消失，二人一直被无形压力禁锢住的身体，也放松开来。
温东阳马上抽出手指，在衣服上蹭蹭后拍拍少女通红的脸蛋：“喂你没事吧！？”
这不是都上头了吗！
“没、没事！”余影书如喝醉一样摇头：“你先把楼下那呃个李炬，送送送出去……”
男人不能说不行。
把牙咬碎了也得死撑着。
尽管，这次好像有点悬了。
“噢行，是得先把他送走，要不楼上这些东西叫他看见可不得了，我还得叫人来善后，”温东阳知道少女还能忍也就放心了，将她放下之后狂奔下楼：“那你等着我啊，一会儿就回来！”
李炬还在教室中老老实实等着。
因为楼上还有人要惦记，着急忙慌的温东阳并未注意狼人尸体少了鞋子、腰带和一把藏在后腰的小手枪，只将最开始给李炬的枪械回收，带到一楼大门口，然后让他赶紧回家。
“那个，长官，我觉得死的那个人好像有点问题？”李炬还犹豫着要不要和这佛伯乐说明一下。
毕竟自己也是华夏人。
温东阳都等不及要赶紧回去照看少女，却偏偏又不能让这小哥看出端倪，免得他待会儿又偷偷回来，和电业局来善后的撞个满怀——到时候倒是不怕泄露修行世界，因为他必定会被洗去记忆，只不过自己二人也肯定会受罚的了。
只能不耐烦地挥手：“这不是你能管的事情，快点滚！”
“那余长官她……”
“滚，再多说一句我就抓你，今天的事不许对任何人提起，包括你的父母，明白没有？”温东阳突然有些理解，小余儿为何不喜欢别人问东问西了。
李炬举手投降：“是是是我这就走这就走，视频我回头也删了，以后有事电话联系。”
同时暗暗决定，等明天晚上再回来，把自己偷偷扔到房后的作战靴和腰带拿走。
直看着李炬一步三回头，小跑着走出操场钻出铁皮墙到了公路上，温东阳才火急火燎往楼上奔跑。
“小余儿，你还好吧！？”
刚冲上顶楼，就被一具软玉沁香的身体扑到怀里，如八爪鱼般将他死死缠住，连忙大叫：“哎哎你干什么，怎么了又！丧尸变异了？”
少女没有回应，眼睛已经没有焦点，胳膊越缠越紧。
他痛苦运转灵力对抗：“卧槽你不是说你没事吗，轻点轻点卧槽要死了啊！再忍忍我现在带你回家洗冷水澡！”
你要忍，我也要忍啊。
温东阳唤出飞剑，极速飞行，夜空略带凛冽的风吹拂之下，余影书恢复了些许清明。
在看到自己抱着的，是老友之后，又重新沉沦下去。
“哎你干什么！”温东阳险些从天空甩下去，剑毁人亡：“别咬啊，你真变异成丧尸了啊？”
余影书哑着主动求索：“帮个忙吧老铁，我可能需要疫苗救命……”
再不救，就要被这具已经越过顶点的身体逼迫的失去意志，随便找人解决了，那可不行。

第290章 结晶！
等余影书历经从天堂到地狱的反复折磨、高空的窒息与深海的苦闷、将灵魂揉碎了又拼成永远不会完整的一团之后。
她喘着细密的呼吸，沉沦于满身的倦怠之中，不想移动一根手指，进入一阵又一阵短暂的轻眠。
俩人位于小镇上的出租屋，也就是俗称的家。
阳光透过窗帘，光影斑驳。
半小时后，她有了些许气力，结束装睡，支起身子看向一旁坐在椅子上抓头发呆的老友：“昨晚发生什么事了？”
明知故问，却也不得不问。
温东阳愣了一会儿后，明白她的心思，只得顺着苦笑回答：“没什么，你昨晚睡的大开大合，把我给打起来了。”
此时天已蒙蒙亮，他的声音有些虚，但绝不是一宿未睡所致。
余影书做恍然状：“啊，原来是这样。”
床上满是狼藉，身上到处是痕迹，老友右胳膊肘有一大片黑色淤青——那是最开始他反抗时自己给他硬掰折的，不过很快他就吃了丹药，现在看样子已经勉强能用，再过几天就能恢复如初了吧。
所以刚才老友说的自然是谎言，一眼就能拆穿，但却是顺从和善意的谎言。
“胳膊没事了？”她问。
从开始到结束，所有的记忆都清晰刻在她脑子里，只不过刚开始她被身体驱使，到了中段，就自暴自弃破罐子破摔地主动驱使起身体。
但这是有一个因果关系的，就像是黄袍加身，建立国家固然是宋太祖主动为之，可最开始那一身强加的黄袍却并非他完全所愿。
所以还是得怪身体。
“没事没事，”温东阳轻轻晃动右臂，又抓了抓手指，移动起来略显生疏，筋肉磨合还带着疼痛，但毕竟是开始愈合了：“昨晚你睡觉不老实给我打的嘛。”
余影书带着歉意轻笑：“啊哈哈哈，那还真是不好意思。”
老友是真拼命反抗了，也确实想要维持俩人并不纯洁的友情，所以真不能怪他。
温东阳小声询问：“那咱们……”
还能恢复以前一样么，你不会生气跑了吧？
真不怪我啊，胳膊拧不过大腿，你丫力气太大了，我反抗的坚决程度至少也得有……三成吧？
已经很高了！这搁哪个圣人能忍住啊？
“嗯，我得去洗洗，”余影书努力坐起来，看着床单上的暗红色梅花：“嗯……床单也得洗吧？”
“我来我来！咱们直接换新的。”温东阳积极举手。
这么有纪念意义的床单，必须得留着压箱底才行。
余影书皱眉，她当然知道这狗东西在想什么：“毫无意义的东西，还不如烧了完事，留着干什么，恶心死了！给我拿张纸！”
温东阳一愣：“啊？你要干什么？”
他以为小余儿是要写什么东西，与自己约法三章之类。
“卫生纸啊！”余影书咬着牙也不知道应该恨谁：“妈的，出来了。”
她记得老温在事后帮着收拾过，但这玩意显然没跑干净，采用坐姿之后仍有残余分子流窜出逃。
“啊？”温东阳再愣，不知道她在说什么，但很快反应过来：“哦哦哦，给你给你，要不我帮忙？”
“免了，我自己来吧。”余影书接过纸亲自动手忙活起来：“噫……我呕，啧，呕……”
恶心死了啊。
“要不还是我来？”温东阳再次提议。
自己的东西自己不嫌弃。
“滚边去。”果不其然再次挨骂。
昨晚上余影书可是因为睡觉不老实将老友殴打致残，这是二人都认可的。
若是这时候再让他帮，岂不坐实了俩人有做其他事情？
赶紧过去吧，快过去吧！等洗过澡，换过新床单，俩人一起把这乱遭当成一场梦忘掉，重新恢复以前的生活，不是挺好的吗。
温东阳挠头：“那我去洗把脸。”
“去吧，等等！”余影书又叫住他：“再给我几张卫生纸。”
存货有点多啊。
不过碰触倒是无法引起这具身体任何反应，就好像恢复了普通人一样，一切都正常了。
余影书估摸着是因为玄阴姹女体是将积攒的所有精力释放出来，估摸着至少几天都会很平静老实。
“哎，倒是唯一一个好消息。”少女低头自嘲，苦中作乐。
不对，应该还有一个。
她打开系统界面，瞧了眼自己的属性。
接触到元阳就会升级，这可是破身体的特性啊，这回这么多那不得……
“卧槽！！！卧槽卧槽！！！！”少女因为不学无术，只能用一个词汇来直观表达自己的惊讶。
【姓名：余影书】
【境界：结晶一阶】
【技能：魅力9级，折气哺星术1级，龙象功1级，内视法10级，神矢刺10级，五雷诀10级，百圣闪术10级（强制移动），化水成剑5级，聚灵盾10级，腾云术10级，舞空术10级，腑气升元2，清溦神雷秘法3级，念动术5级，疏通管道7级……等等等等】
【属性：力量85；敏捷77；活力75；精神71；悟性38】
【另有可分配属性0点】
【挑战任务（完成）：成人之美（成全别人的好事，帮助别人实现愿望）（20/20）。剩余时间：5天8小时33分。奖励：活力果（增加活力属性2点）】
【额外任务（完成）：将李炬带到安全的地方（1/1）。奖励：斩妖剑符（封印了一位金丹剑修随手一击剑气，对妖物伤害更大）】
【注：只有在完成七天打卡签到的前提下，才可领取附加奖励。】
“怎么了怎么了怎么了怎么了！？！？”温东阳脸洗了一半，带着满头洗面奶急匆匆跑过来，努力睁开眼睛。
然后便看到少女咧着大嘴冲自己汪汪大笑：“哇哈哈哈哈哈，咩哈哈哈哈，我结晶了，我结晶了！你个垃圾，我结晶了哈哈哈哈！”
她算了下属性，如果说筑基期每一级总属性提升为2的话，结晶期才只有3，看着也不多。
但跨越阶层后，气海与识海的容量却大大增加，现在的她……哪怕再点一级折气哺星术，也能保有勉强释放清溦神雷的灵力。
牛逼坏了啊！

第291章 余老师小课堂
“怎么可能呢，没道理啊！”
早上过后，一整个上午，温东阳都时不时念叨这句话，然后总会在最后央求少女：“拜托了，再让我试试吧，你这阶层跨越的实在太离谱了，咱们到秘境里头去试试，到时候把灵力运转着我看看波动。”
丫头原本实力是足够了没错，受到刺激或生命威胁，就会像小说中基因锁一样升阶也能理解。
可你能从筑基直接越到结晶，直接跨越一个大段位，免去中间那个突破环节……为什么啊！？
按照苍茫城的秘法，也是需要将全部灵力集中压缩，在气海中晶化凝结的啊，你这怎么能跳过去的？
“不是，最关键的问题是，若你打算像我一样为凝结剑丹做准备，那现在这结晶方向都是错误的，那岂不还要完全推倒重来，重新结晶？这不倒费二遍事吗？”温东阳一次接一次发出质询，并最终化作同一句恳求：“再试一次吧，我想看看！”
对此余影书总是小手一挥：“免了啊，试个屁啊，让我再打你一顿吗，咱俩可没干别的你是忘了吗？再说了，我都已经是结晶期了，再怎么试也也不会再有跨越阶层的突破。”
以她对老温的理解，这孙子是真没起色念，而全是对武道的纯粹追求。
关键她这个气海结晶，虽然毫无特色，不像那些顶级宗门的秘法，能对自身有各项加成，可偏偏就胜在量大管饱，属于是完全由硬实力堆积起来的，也正好是最适合她的那一个。
她无论体修还是神念，都有自己的体系，灵力这边只需要做好本职工作就行了。
“唉————”温东阳一声长叹，仰头坐在沙发上：“那容我再想想。”
他一向自诩天下一等一的天才，结果连一直追在自己屁股后面的小余儿都结晶了，他这边却连结晶的方法都没有头绪，怎么能不着急。
余影书也以同样的姿势坐在沙发另一侧扶手，思索自己的事情。
现在来看，这具身体无法通过自主修炼突破阶层，而是只能通过这样那样的步骤，很可能是有既定突破路线的，也就是说你自己练没用，她早就被设定好，只要按部就班走下去就行。
省事倒是省事，也十分契合自身体系，就是有种莫名其妙的操纵感。
不过接下来可能就没那么快了。
位阶的等级和突破，是与自身所有修炼的功法、以及功体修炼时间和自身天赋悟性挂钩的。就像武侠小说中一样，有些天赋异禀的大佬仅凭一部吐纳法，用短短几年时间就能练到宗师级；还有些拿着顶级内功，也要修炼几十年。
余影书自身的天赋显然不值一提，不过好在所有修炼过的东西，包括利用系统点出来的技能，比如折气哺星术，都会增加她底蕴，也就是修炼的上限。
只不过就是别人可以通过每个宗门都有的秘术一层层突破到上限，而她则只能借助外力。
而现在，余影书就已经练到上限了。
凭她的天赋，所有的一切，包括折气哺星术、龙象功、寒傲诀和清溦神雷在内，结晶一阶就是顶点，再想继续往下练，就要提升所有技能的等级。
若换成温东阳，他现在仅凭一部寒傲诀，以及九转游身剑，就已经能够结晶，二者天赋的差距可见一斑。
哎，比不了啊，比不了就把他吸干！
少女脑子里突然浮现一个邪念想法。
余影书努力将其遗忘，站起身招呼道：“走，出去吃饭。”
都下午了。
温东阳瞟她一眼，没动地方，只是好心出言提醒：“你走路的姿势和以前不太一样。”
若是由此被人看出来什么，这丫头又会恼羞成怒，最后遭殃的可不还是自己。
所以先提醒一下，也就等于先做出一个免责声明。
“没有啊？”余影书先蹦跶两下，感觉里面应该都已经排干净了，又走了两步，没觉出有异常。
“你会不会是因为那层膜啊，你没了牵挂，所以姿势都变了……”温东阳提出一个假设。
他感觉丫头摇臀摆臂之间，比以往更有女人味。
不像之前那个假小子了。
但具体是哪里出现了变化，一时间也说不上来。
余影书竖起手指开始讲课：“不可能，首先那不是膜，而是一圈肉壁，过程也不是捅破，而是将肉壁撕开更大的口子，我可是认真研究过的。”
她专门查过许多相关知识，就刚刚还看过一些，有些女性会因为疼痛有些外八，但她得益于这具破身体，不仅没有一点儿痛感，还获得了完全相反的体验。
温东阳没法在这种事情上跟切身体会的人较劲，只好站起来：“那走吧？”
“不，还是算了，点外卖吧。”余影书怂了。
她可以不相信自己的判断，但不能不相信顶级剑修的眼光。
老温说有变化，那就一定是有变化。
所以还是在家苟一段时间不出屋，直到恢复到以前的样子，再回秘境去装逼吧。
反正小徒弟程格馨正处于炼气之中，起码一年内是用不着自己指点，只需要隔三差五按部就班到寒潭去练习就行了。
否则要被人看出来，那老脸往哪搁哟。
“游戏游戏，来，今天我必须得吃五把鸡！”余影书转头往电脑桌走去。
温东阳作为网瘾少年，是必须跟进的，只不过仍忍不住默默吐槽：“都不如你昨晚吃的多呕咳！！”
少女收回拳头，咬着后槽牙：“尼玛的，过去了就是过去了，你要再提老子打死你个龟儿。”
…………
…………
转眼到了夜间，李炬重新回到废教学楼，翻进铁皮墙，看没什么异常之后，壮着胆子往楼后面昨天扔装备的地方摸。
他知道很危险，但这毕竟是枪啊！！！
普通人哪有能接触的机会？
等到了地方，左找右找，也不见东西，知道是被人收走了，失望之余，正给自己鼓着勇气想往楼上去看看现场，突然感觉身后有什么东西贴近。
好像是个人，但又没有影子，而且无论怎么转头回身，也看不见踪迹。
莫非是错觉？
李炬心怦怦乱跳，紧着走了两步，想着赶紧离开这鬼地方，却冷不丁听到后面尖利的笑声：“嘻嘻嘻嘻，恐惧的血液最好喝了，而且还想不到，那些蠢狗的装备还是你藏起来的，还真是与老祖我有缘，那就……”
旋即，一个恍如没有重量的躯体扑到他背后，尖牙狠狠刺入他的脖颈动脉。

第292章 出狱
接下来的日子，余影书就是玩了。
既然已经确定，自己没法改变修炼路线，那就只需要拖时间等系统给签到技能点，加技能或属性，等着境界上限提升，然后找老温互相帮助——当然，还是用脚。
这样的流程就可以了。
完全不需要任何烦恼。
属于是躺着就能当大佬……暂时如此。
用系统点技能，是需要基础属性要求的，天阶功法动辄要求小几百的数值，当将所有技能升到这阶段无法进行下一步时，也还是需要外出寻找机缘，以期得到一些功法秘籍来提升自身属性的。
要么就是枯燥地闭关，自己修炼属性不达标的功法，将其提升到下一个阶段。
她估摸着，只要将折气哺星术和龙象功都点到2级，就又能升上一阶，到结晶二层。
这俩虽然都是天阶，但对于属性的要求却没那么高。因为一个是以损毁气海为手段增强识海，属于歪门邪道，并非完全是增益；另一个则是体修功体……体修相对速成一些，后期也更弱，这也是为何整个修士群体里，体修数量最少的原因。
不过想升3级，就得需要多磨一点属性了。
不过现在嘛，还不需要考虑那些。
玩就行了。
天昏地暗的玩，将那一宿的记忆彻底忘掉，再也不会记起来。
足不出户的那种。
‘叩叩叩——’
每天，住楼上的山下御之都会准时准点在正午登门拜访，要么邀请俩人上楼午饭，要么就要求在他们家混一顿。
这人是太寂寞了，跟关禁闭也没多大区别。
而且身处外界，灵气恢复的还极慢，最开始他还能奢侈的召唤式神帮着自己收拾屋子，后面连任何灵力都不敢动用了，苦哈哈地每天等着和送外卖的聊上两句。
好不容易把余、温二人盼回来，还不得抓住了。
不过他是一次都没进到屋里来，每次都是温东阳前去打发。
也是因为余影书穿的太暴露，而且屋子里太多不能让他看见的东西所致。
这次也是如此，温东阳将自己反锁在房门外，和山下御之聊东聊西，聊新闻，聊历史，大概半小时以后才会回来。
老温也变得有人情味了。
余影书感慨着。
放以前，小鬼子无论来多少次，老温都不会理他半分钟，现在竟还知道陪聊一会儿。
自己也给在小镇上的值守师兄打过电话说过情况，不过他们似乎根本没当一回事，只能等什么时候回秘境时候再跟沐城主当面提起了。
“喂喂喂，老妹，老弟还没回来吗？”耳麦里传来声音。
在山下御之来之前，二人正一起玩游戏，现在说话的是随便排到的队友。
“没呢，家里来人了，他得去应付一下，要不咱俩先玩一局？”余影书回应。
“来，先双排一局，不过你老公不会生气吧？”
“他不是我老公！”少女记得自己强调过无数次这个问题。
为什么每个人都会这么认为？
“你们都同居了，这不早晚的事吗，难道你不爱你男朋友？”
又是问句，按照惯例余影书必须要回答，在仔细斟酌，直面本心之后，她回头看了眼紧闭的大门口，确认老友听不见后，认真说道：“爱，但他不是我男朋友。”
“啊…………”耳机中，第一声感叹是平直无语的，第二声则是想到什么，飞速向下降调的：“啊…………！”
“那——”
那人还要再继续追问，余影书直接退了组队：“算了，不打了，我下了。”
说完也不等回应，直接退出语音。
问的屁话真多，烦得要死。
她将耳机甩到一旁，走到沙发躺下发呆。
手不由自主搭在下腹部。
里头翻江倒海的澎湃记忆犹新，根本不可能忘掉，身体启动的速度也在一点一点恢复，就像是一道催命符，消磨她的忍耐度，逼迫她再去找朋友帮忙。
肯定忍不住的，第一次总是最难，往后就容易许多。
余影书心里已经有了十分理智的答案。
就是这具破身体的缘故，若是放到一年前，像那天晚上废教学楼天台的遭遇，她轻轻松松就能忍住，甚至都不用忍，估计什么反应都没有。
但现在，哎……
少女再度看向门口，能隐约听到山下御之倒豆子一般的碎碎念，中间掺杂着老友时不时的低沉应和，无声叹了口气。
整件事情或许从一开始就是错的，但现在恐怕无法回头喽。
手机突然震动，是聊天群里有人艾特自己。
【傲娇天使：@全体成员，我出来啦！！】
余影书眼角一热，连忙回复。
【火鸡味锅巴：你终于出来了，谢谢谢谢，真的谢谢你提醒！】
若是没这只蠢天使警告，她或许也能应付加百列，但肯定不会如这般轻松。
只是代价仍然很大：把自己都送出去了。
【傲娇天使：哟，你还活着，看来已经消除加布里埃尔对你的怀疑啦？】
【火鸡味锅巴：你怎么没把自己泄露秘密的事情告诉加布里埃尔，合着你是自主领罚的啊】
【傲娇天使：我们讲究的是问心无愧，况且要是告诉他，就凭你这蹩脚的演技，还能骗得过大天使？】
余影书暗暗点头。
也对，若是加百列提前有了防备，再加上先入为主，结果什么样还不好说呢。
但有一点她必须要反驳：
【火鸡味锅巴：我演技怎么就蹩脚了，你个天使说话要讲良心】
【傲娇天使：哈，哈，哈，嘴上说和小温就是朋友关系，身体却诚实的很，别以为我看不出来，你俩迟早得搅到一起，说不定现在就已经是了。就这种连自己都骗不过的演技，竟然还要争辩吗？】
【火鸡味锅巴：我和他就是朋友关系！别说这个了，你什么时候过来】
【傲娇天使：如此生硬的转移话题，小余害羞了。】
【傲娇天使：不过我刚出来，还需要再恢复恢复，再看看教会这边有什么工作，如果能到燕北去，一定找你。】
【火鸡味锅巴：嗯，到时候，无论是什么困难，我必全力相助】
【傲娇天使：我们天使还不需要区区凡人帮忙。】
【火鸡味锅巴：我结晶了】
【傲娇天使：？】
【雪风仙子：？】
【观笃：阿弥陀佛，温师弟还活着吗？】
【火鸡味锅巴：你这叫什么话，我是通过自己努力结晶的】
操劳（轻声）半宿呢好吗？
此时，聊天群中的主角温东阳，刚刚结束与山下御之的对话，回到屋里，坐在电脑前戴上耳机：“怎么不玩了，来继续啊。”
然后便听见耳机里刚刚的路人队友说道：“老弟你可回来了，刚刚那妹子说她爱你，但是你俩又不是情侣，那到底是啥关系啊，能告诉我让我羡慕羡慕吗？”
“啊？”温东阳一愣，看看正捧着手机飞速打字，火热聊天的少女，嘿嘿嘿地开始傻笑。
“你笑鸡毛，说啊，喂喂，怎么又退队一个，可恶，这不吊人胃口呢吗！”

第293章 看出来没
苍茫城秘境，凛冽依旧，与外界酷暑完全是两个极端天气，大部分回来的人实力不够，都要么在外面要么先进去，然后换上棉服御寒。
此时距离余影书突破至结晶已经过去两周，折气哺星术与龙象功一起被点到2级，再次给力量与精神属性带来极大增益。
同时龙象功还多出一个消耗灵力具现巨大拳头近战攻敌的手段，威力直接与自身力量挂钩，炫酷的很，有点类似佛门金身，或是大手印之类的功法。
少女彻底抖起来了。
而且以往余影书回来都会将自己裹成球。
这次不一样。
她只穿着冲锋衣、棉裤袜外面套着长裤，将姣好的身材展露出来。
虽说她现在运转着折气哺星术功体，但毕竟也是练过寒傲诀的，结晶期，抗寒能力也再次上升。
在外门像阎长老那样随便穿个常服就行，内门更寒冷些，穿现在这套也足够了。
倒是身边的温东阳，为了不掉面子，也跟着穿了同样的外衣，结果冻的哆哆嗦嗦，跟小鸡仔进狼窝一样。
从进秘境开始，余影书就揶揄老友：“你说你装什么呢一个筑基的小卡拉米，还学我，实力不如我也就算了，脑子也不行。我里面穿着内衣和棉裤袜也可以御寒呢，你有吗？要不我给你一套你穿里面？”
温东阳冷哼哼的反击：“我记得以前你对穿裤袜深恶痛绝，认为那个不够爷们，现在已经引以为荣了是吧？”
“我套着裤子大家又看不到，而且这保暖啊你个嫉妒怪！”余影书自我辩解。
“你在秘境外还大大方方穿白丝呢。”
“外头多热啊我光着两条腿不是露的更多，而且我那是给谁穿的你心里没谱？”妈的下次再也不穿了。
穿那一次都足够后悔终生。
一走一过路人全往腿上看，感觉不穿看的还少一点呢。
二人已经走到连通内外门的桥头，余影书充满恶意的提醒：“马上进内门更冷了，你能受得住吗，要不要躲爸爸怀里来？”
温东阳倔强撇头：“滚吧，我这次的设想绝对没问题，等老子结晶之后，看不把你甩的没影。”
守在桥上值勤的内门师兄师姐见到二人，忙打了个招呼：“哟，温师弟，余师妹回来啦，正巧，沐城主有事找你们呢。”
余影书一如既往的代替老友做回应：“嗯，等我们先回趟家看看就去。”
待二人走远，值勤的师兄才酸溜溜的说：“听到没，回家，他们俩都公开说回家了。”
这不就代表人家都公开同居了吗，完蛋，好多同门师兄弟恐怕都要失恋了。
“我倒是没关注这个，”师姐看着二人背影，带着从未有过的钦佩轻声说道：“你没发现余师妹没穿棉袄却不畏寒冷吗，她已经结晶了。”
“什么！？”师兄心底一惊，动容着将神念探去，果然发现少女灵力波动已经有了结晶水准：“这么快！？”
师姐长叹：“是啊，这么快。”
以前人家实力低，在内门为所欲为的时候，自己还能在背后与其他心嫉之人嘲笑两句太过张扬，可以后，当她实力超过自己，超过所有人的时候，谁还能再嘲笑呢？
笑她，岂不反向辱骂了还不如她的自己？
不过值守师兄却不这么想：“真好啊，实力强，颜值高，腿还长，这要是能追到手，一口软饭吃到饱啊。”
“你不是刚说自己失恋了吗，人家都公开同居了。”师姐不解。
内门许多男弟子都暗恋小师妹，这也是无数女弟子都在背后编排她的原因。
你把池塘里大鱼小鱼连着鱼苗都快一网捞尽了，我们别说找备胎，连追求者都快灭绝了，不嫉你嫉谁？
“话不能这么说，”师兄摸摸下巴：“以前师妹和温师弟还没这么公开的时候，大家都觉得自己有机会，一拥而上，我的对手不下几十上百人，但现在名花确定有主，我的对手就只有温师弟一个了。”
“冥顽不灵，你看看余师妹走路的姿势。”
“怎么了，挺好的啊？”
“呵，看不出来？”值守师姐冷笑：“你可快去找几个女朋友锻炼锻炼吧，现在的修行界可不讲究以前守身如玉那一套。”
…………
余影书小声冲老友说道：“哎，你说他们看出来没？”
自己都结晶了，若是不显摆一下，岂不如锦衣夜行。
不过在秘境外门值守的师兄师姐实力不足，经验不多，看不出来自己的境界，刚刚值守内门的师兄师姐可是用不一样的目光注视自己背影，还拿神念探查，自己可是感知的一清二楚。
问老友只是再确认下，毕竟他的第六感可比自己强太多。
温东阳笑眯眯地点头：“看出来了，肯定看出来了。”
丫头走路姿势变化不大，却多了不少女人味，肯定会被人看出来的。
这下很快所有人就会知道，咱们俩的关系已经亲密到负数。
那些烦人的追求者，也会少很多吧？
…………
…………
余影书与温东阳走进大殿内堂的时候，沐景泰依旧眉头紧锁，看着无数手抄的报表，不见一丝轻松笑容。
本以为拿了一等宗门，资源得到倾斜之下，日子能不那么紧巴巴的。
可这些多拿到的灵石，光是给招募高天赋内门弟子并做测试一项，就要划去大半部分。
剩下的买一些秘籍、药材，购进一批法宝兵器准备作为奖励发给突出弟子之后，也就不剩多少了。
最可气的是阎长老那边要买几窝灵兔，说是既能充逼格，还能拿产出当珍稀药材，哪怕拿到坊市上卖都能回本。
自己也是脑子一热就信了他的谗言。
结果买回来才发现这些灵兔不适合苍茫城的严寒环境，只得给它们又特地造了个以灵石驱动的暖房。
以灵石驱动啊，他怎么敢张这个口的！！
今年要是繁育的灵兔卖不够暖房的灵石钱，就让他加班炼丹来还债！
“城主。”余影书脆生生地抱拳，站如劲松，英姿飒爽。
沐城主抬起眼皮看了一眼，心里暗赞一声，接着点头示意二人落座，并继续不停计算报表上的数字。
总得将手头事情忙完了，再说其他的。

第294章 都懂了
苍茫城这么穷，总归就是因为一件事：没有自己的产业。
其他上级宗门，要么出品药材、要么出品法宝；亦或是像青云剑宗那样，拥有大量下属宗门，其中诸如饕餮门、铸剑山庄那些，每年都能给宗主进贡大量灵石。
而苍茫城，天寒地冻全无产出，就只能凭借电业局的拨款，以及从弟子的任务中抽水勉强维持。
这样不行。
若是不趁着现在手头还有些盈余，寻找一些能稳定获得回报的产业投资出去，怕是再过至多二十年，苍茫城就又会回到三等宗门，过着苦哈哈的日子。
“唉……”沐景泰放下报表，揉揉眼睛，愁啊，到底能发展点什么产业呢……修行界冰雪大世界……？算了，先不想了。他看向已经坐到桌对面的两位苍茫城从建派以来到目前为止最出众的弟子，正要开口，却突然疑惑皱眉：“嗯？”
然后再更用力的皱眉：“咦！？”
最后腾地站起来，惊愕喊道：“你结晶了！？”
余影书淡定点头，实则心里已经乐开了花。
这场景她已经预演过无数次了，但每一次都会觉得爽到浑身通透。
温东阳悻悻而坐：我要不是为了结剑丹，早就结晶了好吗，这荣誉分明就是从我这抢走的。
沐景泰已经乐的跟三百多岁的孩子，连连搓手：“好好好，祖宗庇护，祖宗庇护啊！”
接着又问温东阳：“东阳，你剑丹的事情思索的怎么样了？”
“已经有头绪了，这次回来就是为再次尝试突破的。”温东阳说着朝少女瞥了一眼。
等老子进入结晶期，看你还敢天天装不。
“好好好，你可以用我偏殿的密室，那里灵气浓郁，更适合突破。”反正没外人，沐景泰已经明着照顾了。
温东阳也不推辞：“谢城主。”
必须要尽快突破才行，否则这天天被小余儿嘲笑，原本自信也要变得自卑了。
高兴了一阵，沐景泰这才说起正题：“找你俩来还有一件事，你们从西方那些黑暗生物手上英勇救下散修们的事迹，电业局已经通告出去了，不过这不是重点，重点是燕北所有宗门，现在都知道袭击事件是黑暗生物们搞的鬼，于是就在电业局与观心洞牵头之下，决定大家联合起来对燕北日益增加的黑暗生物进行一次大扫荡。”
既然找到罪魁祸首，那就要主动出击了。
毕竟修行宗门的实力，是这群黑暗杂碎的十倍百倍不止。
“那跟我们有什么关系？”余影书不解。
咱们苍茫城的准则不一向是能惹人厌绝不讨人喜么。
像这种活动，厚黑的老沐城主理论上应该给予除实际行动以外的一切行动才对。
“咳，这个……这个是电业局牵头的，咱们作为燕北另一个一等宗门，不好逃避，”沐景泰老脸一红，也是刚知道没多久原来出名之后也要被名声所累，大家都看着自己这边呢，要是没作为怕不是又要树立一堆敌人：“咱们负责整个春城省，虽说有几个低等宗门和散修会来帮忙，但毕竟相比观心洞不仅实力，连人数也要少许多，要维持一等宗门的牌面，还是需要大家全力以赴的。”
余影书恍然：“哦，我懂了，观心洞的计谋？”
“对，这次联合扫荡，虽然大家没有攀比，但毕竟都看着呢。不过咱们什么样，所有人也都知道，所以面上能过得去就行，”沐景泰看看二人：“到时候除开特殊情况的弟子，所有人都要出去……不过东阳还是留下专心准备突破吧，这件事不能拖。”
这俩人是同辈中的佼佼者，战力直逼长老级，尤其是余影书，没结晶以前都能痛殴一个阎，现在结晶之后，三五个阎估计都得白给，绝对能竞争弟子中实力第一的宝座，算是主力中的主力。
没她，不行。
只是可惜了温东阳，正巧赶上这时候要突破，此时他有道心有感悟，决不能耽搁，若是因区区联合扫荡而拖延，没准会扰了他的道心。
沐景泰是过来人，太懂了。
温东阳可是在为宗门硬生生开辟一条新的晋升路线，是百年乃至千年大计，注定要重于其他所有事情。
“那就这么定了，”沐景泰见俩人都已经了解，站起身就准备送客。
“噢对了，”余影书突然想起：“我俩外面小区那个山下御之，您是不是给他忘啦？”
“没有，你们不是已经给在镇上驻扎的弟子说过这件事了吗，他们都告诉我了。”沐景泰摇摇头：“他还没证明自己的忠心，我怎么敢放他随意离开，万一给那些阴阳师们带路怎么办……哦对了，这次围剿黑暗生物，你也可以带他一起啊，这小子实力不弱的。”
“行，我考虑考虑。”
余影书点头，拉着老友正要走，就又被沐景泰叫住：“对了，我也问问你俩，咱们现在手上剩余的灵石不多，还想找个有回报的……”
他将苍茫城目前面临的窘境介绍了下，想看看未来的掌门和掌门夫人有什么别出心裁的见解。
余影书脑子里想的全都是怎么将这些灵石贪到自己手上。
温东阳倒是有自己的解决方向：“如果开源不行，不如节流，从开销最大的招募有天赋弟子上面下手，看看能不能用一笔投资，将这件事未来的总成本减小？”
沐景泰若有所思，挥挥手，示意二人可以离开。
俩人走出正殿，温东阳充满醋意地叮嘱：“你离那小鬼子远点，哦不对，是离所有男、所有人都远点。”
他想起来，自己的丫头是男女通杀的。
“哎呀，放心啦，”余影书捏住拳摆出霸气十足的姿势：“等朕出征归来，再好好疼爱你个小贱婢。”
“滚！快点滚，滚出我视野。”
俩人嘻嘻哈哈地打闹。
白剑清从对面走来，他也是去见沐景泰的。
不过看到少女走路的姿势，经验丰富的夜店之王马上就明白过来，用一副男人都懂的笑容，拍了拍徒弟的肩膀。
温东阳懂了。
余影书也懂了。
别拿这种表情发信号啊师父！温东阳哭丧着脸：小余儿好像比我还男人呢，这她能不明白吗？
坏了，我好像要挨揍了。

第295章 娴熟逃课
围剿黑暗生物，主要目标肯定是能开启古怪结界的女巫，但她们带着狼人只要耐心隐藏，很难找得到。所以倒大霉的其实只有最容易找到的吸血鬼。
这玩意繁殖迅速，只要他想，每一只男爵级吸血鬼每周都能转化一名普通人当自己的血仆，更高爵位实力的，比如公爵级，甚至每天都能转化一个。
而血仆甚至都不用指导，哪怕继续让他如普通人那样生活，完全忘了自己被转化的事情，他也扛不住血热带来的渴血并发症，被迫吸食人血，获得超凡力量后，一步一步堕入深渊。
所以，这玩意的数量已经成了一个量级，整个春城省，几千万人口里，从西方迁徙来的外来户加上被转化者，吸血鬼的数量起码也得大几万。
看似很多而且分散在广袤地域上不容易找，但实则他们活动的区域必定会留下一具具死状独特的尸体，这些都会被有关部门记录在案。
而且吸血鬼昼伏夜出，皮肤还有种病态般的白，光是发动‘朝阳群众’，都能得到不少信息。
电业局协同官方合作，修行者们只要根据分析出来的情报，到指定区域排查寻找，然后直接杀掉，拔牙当做证物就好了。
连尸体都会自动焚烧成灰烬无需处理，十分方便。
由于大部分敌人是血仆，实力较弱，所以也都由实力一般的修行者结伴对付，他们数人一组，几个去绞杀，几个在外面放风。
此举是为了防止遇到高手或遭遇女巫的诡异结界，无法给外界通风报信。
长老或者实力出众的弟子们，则负责对求援信号进行支援。
余影书就在支援组。
此时她正打车前往出事的地点，某个老破旧小区。
“师傅，快一点也没关系，我不晕车。”余影书发挥自己人美声甜的优势，变相催促。
发来求援信息的并非是苍茫城弟子，可问题是如果没救到的话，是要扣她KPI的。
没错，这次扫荡电业总局方面拿出不少灵石做奖励，专款专用，就跟发工资一样。
否则凭什么请一心求长生，视世人如刍狗的修行者干活。
也正因为门槛如此之低，才使得不少散修、道士，以及低等宗门和凡间武者下场赚外快。
不过司机师傅却指指路边挂着的横幅：“百日行动，专项整治，小姑娘看到没，现在严打，我但凡超速一点，就会被罚200扣一分，摄像头可都盯着呢。”
“那严打的不是你们！”余影书都急死了，这是配合他们围剿黑暗生物，在公众面前打出的掩护。
跟奋战在一线的修行者不同，他们不干活最多没灵石拿，可她要没救下一半人以上，还得尼玛倒扣。
这或许就是一等宗门应当尽的责任吧。
现在她无比怀念陈理，这傻小子要是能和自己分到一组，那倒扣的罚款自己绝对能忽悠的他一个人承担。
司机师傅哂然一笑：“小姑娘懂什么。”
我不懂你马！余影书气急。
尽管遭遇危险修行者们可以退到阳光下躲避吸血鬼，但求援的这批脑残却追到管道井里头去，这都十多分钟了，也不知道逃没逃出来。
“算了算了，停车，我直接跑过去。”余影书喊停出租，看着手机上的导航地图。
目的地与现在位置就隔了一所大学，出租车要是绕过去还要经历好几个红绿灯，而自己只需要翻墙跑直线就行了。
车停在路边，少女开门就跑，时间紧迫，分毫不敢耽误。
只留下司机在后面大喊：“小姑娘，你还没给钱呐！！”
“老子又没到地方，给什么钱！”
其实钱不钱的无所谓，主要是扫码支付耽搁时间。
“你春晚看多了？”司机怒骂着驱车掉头，誓要将这位逃单的堵住。
这姑娘跑的是个死胡同，三圈都是高围墙，到时候给你抓住把钱要回来不说，还得给你拍两张照片出出名。
他一边想着，一边摸出手机。
然后就看到小姑娘助跑之后蹬墙上冲，接着左右弹跳兔起鹘落就翻过了两人多高的围墙。
‘嚓，嚓’他只顾得上拍了两张照片，然后发出一声感叹：“卧槽，这……体育生吧？”
余影书上身里面穿着紧身的小背心，外面套着大T恤，下边穿着一条运动裤，沿着大学城道路狂奔。
升到结晶期之后，她对于温度的抗性大大上升，炎炎夏日里只要别穿着棉服作死，根本也感觉不到有多热。
也就不用像之前那样背心热裤了，况且老温不在身边，穿着也没意义。
其实这才是她心中的、晋升到结晶期后最大的好处之一：起码沟里不会积蓄汗水，跑起来之后无用的脂肪也不会油腻地摩擦了。
穿过林荫道路，便到了大学城广袤的操场，田径社的和长跑社的都在这练习，还有两个班级在上体育课。
余影书也没管别的，开启超车模式，中间还顺便接了个电话：
“喂喂，我马上到马上到，坚持住啊！”
“是余道友吗，我听不清啊，你那边风声有点大。”
“我跑着呢，马上，马上！”
“麻烦您快点，管道里还有动静，他们依然在战斗，虽然听不清你在干什么，但请快点！”
“最多两分钟，到外面迎我一下！”
“什么！？听不清楚！”
“妈的。”余影书摁了电话，继续闷头狂跑，整个电话期间，她连气都没乱。
这种程度的运动，对她而言已经跟寻常人走路一样轻松了。
若不是怕惊世骇俗，她轻轻松松就能跑出残影来。
只不过，这种已经是凡人理解上限的速度，在外人看来，已经足够吸引眼球。
尤其在短跑、长跑等体育生的对比之下，更能让人惊呼。
她这是拿比短跑冲刺还快的速度，跑出了一条四百米的直线。
中间貌似还打了个电话？
你要参加奥运啊？
原本是拍田径社运动员，给学校制作宣传片的摄像机，已经悄然调转摄像头，对准少女的背影。
将她矫健的身姿，连同跑到道路尽头，两步就翻过矮墙公开逃课的模样，一同摄录进去。
“卧去，牛逼啊！”几名正上体育课的小声讨论：“有大门不走直接翻墙，好像昨天广播还说要严厉打击这事儿吧？”

第296章 道友威武
东方的管道井不像西方那样宽阔，下来后个子高挑的余影书只能弯着腰行走，在前边带路的中年人焦急介绍状况：“他们这是偷挖的地窖，我们从楼上追下来，还以为逮到大鱼了，结果却掉进人家的包围圈，师父师弟他们还在下面，还有一位道士散修和贵派一位老者，请道友快走两步。”
他边说边回头，急迫不已。
“看路，我已经很快了，现在是你挡在前边好吗，”余影书捂住领口，回应催促。
如果是老温也就罢了，外人的话，还是要避免走光。
这是崔玉露师姐教的。
“不过……还有我们苍茫城的人？你怎么不早说？”少女随口埋怨着。
究竟要在这管道井里走多远，吸血鬼们到底把地窖挖在哪了。
也对，如果距离出入口太近的话，也容易被检修的凡人的发现。
中年人茫然回应：“我没说吗，那可能是啊……到了！”
面前一个被打碎的木板地窖门，灵力波动从其中传出。
其实这波动现在的余影书离着老远就能感应到了，段位更高或者对灵力更敏锐的甚至能在几公里外察觉，但现在整个春城到处都是类似的波动，谁也不知道各处具体是怎么个情况，只能由殿后的人用电话联系支援。
然后由沐景泰之类顶级的高手，从灵力判断出交战双方的实力，再分配就近匹配波动实力的支援人员前去支援。
苍茫城的沐景泰和冯伴分别统筹春城省份的北方东方，西方南方则由五色崖的罗掌门和其长老负责。
到底是一辈子好友，即便再见不得苍茫城好，五色崖还是来帮忙了。
领路的中年人听见地窖中打声正盛，没犹豫直接跳下去并大喊：“师父，援军来啊——”
喊声戛然而止。
“没脑子啊！”
余影书小声吐槽，接着也直接翻下，悍然落到敌人堆里。
一脚踢飞一只吸血鬼的下等血仆，并用下落之势将另一只以手按头掼到地上。
巨大力量化作内劲透入，将其大脑连着五脏六腑都震到破碎，无法压制血液中狂躁的魔力，血热症瞬间发作，被烧成一团灰烬。
“有没有事啊？”少女昂立在摔倒的中年人面前，一手背后，做高手状。
“没有没有，被划了两下，但不碍事，就是，人、人有点多啊？”中年人一骨碌爬起，捂着腹部，血液汩汩流出，但他在伤口周遭以剑指点了几下，血液就逐渐停止外流。
这是一名凡间武者。
华夏修炼古武术的有不少，这批人比上不足但比下有余，起码对付血仆具有碾压级的优势，而一个血仆的牙齿就能从电业局换到一块灵石，对于平时无法接到电业局任务的他们来说，是不菲的收入。
同时整个燕北吸血鬼群体基数最大的就是血仆，所以几乎所有古武门派都倾巢出动了。
像这就是连师父带徒弟，全家老小一波流。
余影书看着宽阔地窖另一角，依靠燃烧几株从地上长出的蔓藤照亮，勉强自保的几人，做出判断。
围攻他们的敌人，至少也有几十只吸血鬼，粗略看下去，整个地窖到处都是飘忽不定的黑影。
地上还有几具或老或少的尸体。
能留下尸体的，肯定不是吸血鬼。
来的还是太晚了！
余影书暗叹之后，重新提起气势，冷笑：“人多？哼，都是土鸡瓦狗！”
爽啊，她早就想学东方不败，视群雄于无物了。
说着向围攻另一端己方人员的吸血鬼们，打出一道五雷诀。
‘轰噼！’
在莫名其妙的雷系亲和加持下，五雷决成了五雷决ProMaxPlus版本。
那影影绰绰的围攻血仆们，直接被轰出一片空洞。
“咦！？诶！！？”余影书不由发出一声惊呼。
借着雷光，她赫然发现挡在武者们最前面的，赫然就是自家宗门的外门活阎王，阎长老。
这下不能装高手了，一定要尽快救援，可不能让这老宝贝受伤。
她能看清阎长老，长老那边战斗正酣，却直接被一道近在咫尺的雷光差点晃瞎了眼，内心怒骂之余也不知道是哪位雷法高人前来支援，只能大声提醒：“道友小心，地窖之中起码有两个子爵级吸血鬼！”
子爵级，相当于修士的结晶期，不过他们的手段在某些方面远远超出结晶期，而某些方面又极大落后，也只是强行对比一个标准罢了。
正常情况下，结晶期修士与子爵级吸血鬼，是互相谁也奈何不了谁的。
“冯老太监还真看得起哥们。”余影书撇嘴。
咱才刚入结晶而已啊，现在一下就要对付两个同级的？
“嘻嘻嘻嘻，你这种实力也来送死？”一道声音在地窖中飘忽不定到处回响，根本抓不住踪迹：“小的们，一起上，今天老祖我吃肉，你们喝汤，咱们集体晋升！”
另一个尖细声音也同样飘忽：“你吃肉，我也吃肉，咱们先解决了她，魔法师可不擅长近战。”
“毕格比金刚掌！”余影书给自己的招数临时命了名。
然后单手向其中一道被自己神念捕捉锁定的声音方向隔空拍击。
一个凝若实质的气浪瞬间成型，将那片方向数米范围内的所有东西都卷在一起拍在墙上。
‘咚’
没有轰隆声，而是闷响。
只不过这闷响好像拍在地窖中所有人的心头，接着气浪纷飞，泥土四溅，墙壁上留下一个清晰的掌印。
【龙象功】
这是龙象功的攻击效果，只不过打出去时候掀起的气浪没有颜色，但留下的掌印却一片血红，充满碎肉。
烦人的声音也少了一道。
就连另一道也不敢多逼逼赖赖，生怕再被捕捉到，而是打算伺机逃走。
不过你这叫魔法！？毕格比魔法系列他知道，但这道魔法的冲击力貌似也没这么大吧，至少不该是由你这个等级的人释放出来啊？
“想跑！？”余影书抬头看向地窖口。
接着单手虚空抓拢回拉，一个破布口袋般的虚影也随之从黑暗中被拖过来。
【念动术】
吸血鬼不是狼人，他们强在诡异的攻击方式和各种黑暗魔法，虚影飞行状态下力量更会被削弱几成，哪里能抵抗得住少女现今已经91点精神力的念动术。
这精神力比他虚影状态下的力量翻两倍还带拐弯。
不过子爵级吸血鬼的临场反应也很迅速，见自己无法挣脱诡异的魔法抓握，连忙由虚化实，打算给这个大意的魔法师一点小小的近战震撼。
然后就被又一道龙象功拍到另一侧墙上。
“道友威武！不知道友是哪家宗门的长老，老朽他日必将登门重谢！”
苍老但中气十足的助威声从友军处传来。
余影书还是第一次见到阎长老这么会拍马屁。
能屈能伸，姜还是老的辣啊。

第297章 我不是长老
余影书飞起堵在地窖门口，不放走一个吸血鬼，轰隆隆雷法乱劈，活生生将自己打造成雷神降世。
其他人里，除开用丹药作战的阎长老，和一名倒地不起道士打扮的散修，剩下都是凡间武者。
和网络上走红的那些花架子不同，他们可都是同样受电业局管制，不允许泄露超凡力量的古武传人——当然某些看着像内家功夫的网红，有部分是造假，还有部分也是久练花架摸到古武的边了，再练下去，账号就会离奇消失，实则也是被列入文化遗产监控起来。
而地窖中的，看样子应该是一个门派，或者干脆就是一家子，师兄娶师妹，徒弟当女婿这样。
且师父的水准不低，除开不能飞行之外，在地面的战斗能力要全面强于筑基期的体修，甚至还能以劈空掌的形式发出短距离远程攻击。
怪不得敢参与围剿的活。
不过看地上横七竖八的尸体，这回他应该会清醒不少。
小小凡间门派，为了几块灵石，死伤过半，恐怕至少需要一代人几十年的努力才能恢复过来。
然而在战斗结束后，那位年迈的古武掌门人并未展露出任何悲伤情绪，反而极为爽朗写意，大步流星走到余影书跟前，正姿拱手，声若洪钟：“多谢前、仙子及时来援，敢问仙子贵姓，是哪家宗门，我等日后也好有个念想。”
他说话直来直往，毫不做作，虽然话糙，但却不会引起反感。
只是在最开始看清余影书面容之后，生硬地将‘前辈’改成‘仙子’，修真文化他也懂，修士虽然寿命绵长，但外貌也并非固定的，只不过衰老的样子被拉长了而已。
而这位来援的仙子，看面相，甭管多大年纪，但肯定比自己年轻，再喊她前辈，没准反而会惹人生气。
女人都不喜欢自己被喊老的。
然而余影书听着他改口却很别扭，就感觉自己好像个娇滴滴的娘们，一点都不纯粹了。
“我姓余，名影书，来自苍茫城。”她报上姓名，却有些闷闷不乐。
虽然现在该干的都干了，但她依然希望所有人都把自己当个男的，即便是不在修炼状态的老温……其实修炼状态也可以把自己当男的，就怕老温受不了。
所以她才迟迟没有定下自己的道号——每个结晶期的修士都可以这么干，但女性多以仙子居多，若是大家都称呼她为某某仙子，那得多尴尬。
不过古武门派掌门的下一句马上就让她乐开了花：“原来是苍茫城的余长老，久仰久仰，我是八极门张掖。”
这些凡间武者连旁观燕云大比的资格都没有，自然也不知道谁在上面出了名。
余影书更不会怪他，只是看见兴冲冲跑过来道谢的阎长老听见二人对话，张大了嘴仔细眯缝眼往这边瞅的样子，着实好笑。
“别瞎说，我可不是长老。”她连忙摆手。
真正的长老在你身后呢。
“不是长老都这么厉害，不愧是燕北的顶级宗门，真无法想象若是贵派长老，得有多大威能，岂不翻手为云覆手为雨，吹口气都能把这些吸血鬼统统杀了。”张掖又是一记马屁送上。
正所谓千穿万穿马屁不穿，没看自己说完之后，仙子乐得小虎牙都呲出来了么。
余影书鼓着腮帮：“别说了，再说我都要脸红了。”
憋笑憋到脸红那种。
你身后的阎长老脸都憋成猪肝色了，当然他可能不是在憋笑。
没准是想要憋着吹口气把你杀了杀了。
“哈哈哈，好，对了仙子，”张掖回首指向阎长老：“这位老先生也是贵派弟子，实力不俗，在刚才也是帮了在下许多忙。对了，还未请教老先生姓名？”
阎长老咬着牙根往外挤声：“我姓阎，叫阎严。”
“阎仙长。”张掖深深鞠了一躬：“多谢您与我等并肩作战，没有舍我而去。”
他知道这些飞来飞去的修士，若处于刚才那种被困于地窖中的危险，想要逃跑得有多简单。
“……嗯。”阎长老憋出个回应。
“好了，张掌门快去打扫一下战场吧，看看哪些弟子还有救，”余影书连忙救场：“我要和这位嗯……阎严同志，说一会儿话。”
“好好，多谢仙子关心，那我就不打搅仙子和您师兄叙旧了。”张掖连连点头，后退两步，转身去协助徒子徒孙了。
阎长老：“……”
余影书：“……”
俩人互相看着，谁也没说话。
不久后阎长老长叹一声，看着地窖中哭声与欢喜声并存的幸存者，怆然说道：“他们也是不容易！”
余影书：“为什么呢？死了这么多人，我看那张掌门还很高兴的样子。”
喜欢转移话题是吧，那我就先配合你。
阎长老解释：“修炼古武术，内家功夫也是很费钱的，尤其是药材的损耗上，内用外敷药浴，哪一项不是钱堆出来的。可他们被有关部门监管，不能抛头露面赚大钱，电业局的任务也不能接，日子过的还是相当清贫。这次起码能换到十几颗灵石，若是能换成钱，合理投资一下，足够他们宽绰的存续上百年。若是再拼搏几次，得到的灵石甚至能到坊市上换一本更高级的内功，慢慢向修仙宗门靠拢。”
不少四等宗门就是这样来的。
“啊，原来是这样，”余影书恍然大悟，然后话锋一转：“那长老为什么会在这里？”
“明知故问，哼，打击黑暗生物人人有责，我作为苍茫城的长老，当然也要为宗门出一份力了。”阎长老仰头做高傲状，只不过脸又慢慢变成了猪肝色。
余影书用力点着脑袋：“嗯嗯嗯嗯，原来是这样。”
她确实是明知故问了。
因为长老也有实力高低之分，而阎长老……虽说是结晶期，但还是有好几个出色的筑基期弟子能打得过他，所以压根就选不进支援组，只能出来打工的样子。
同时他一个炼丹的，肯定也需要灵石购买药材，这才与一群凡间武者搭伙。
地窖中央空地上，张掖扶起一位昏迷的散修道士，渡去一些内力，将他唤醒扶起，并指着火光下明媚的少女说明当前状况。
道士感激涕零之后，又看着余影书，眼神乱窜，突然振奋：“嚯，你们知道她是谁吗！”
接着就是一段节奏小段快的介绍，又在凡间宗门中掀起一阵阵惊呼。

第298章 血热症与渴血症
“老李，你都几天没出屋了，起来看美女提提神吧。”
一声招呼将李炬的目光从水杯上移开。
他慌张应了一声，捂住鼻子，努力克制自己不去嗅那随着室友进来后，出现的甜美味道。
那是血液的味道。
只有喝血，才能真正解渴，并平息心脏的燥热。
不行！
李炬拿起水杯，往嘴里灌了一大口水，但很快又反出来半口。
此时他的肚子里已经全都是水，再也喝不下一点儿了。
“怎么啦老李，最近几天你咋这么能喝水？”室友关切询问：“要不去医院看看，别说肾出毛病了吧？”
“滚滚，”李炬摆手，转移话题：“刚才你说什么美女？”
“哦，是这个，”室友递过手机：“这是咱们军训时打旗带方队的队长，好看吧？”
屏幕上一个身材修长穿着露脐装的美女正跳着妖娆的舞蹈。
李炬紧闭下颚，努力控制往室友凑近的胳膊上咬一口的欲望，接过手机看着上面舞女白嫩的脖子，从头看到尾，才问道：“这是要干什么？”
“宣传片啊，某扑上不知道谁发起的，组织了一个春城校花排行榜的活动，这是咱们林业大学校花拍的宣传视频，底下还有投票链接呢你看。”室友一边说，一边拿杯子到饮水机接水，结果发现水桶已经空了，顺口埋怨一句：“哎，不说好的谁喝最后一口谁换吗？”
“我来我来。”李炬应和着，点进链接一看，发现他们大学这位校花才只排在第十二位。
他卸下空桶，从阳台提着个10升的大桶，单手拎着十分轻松就将水换好，一边问：“咋这么多啊，全春城一共才几个学校，我看这不得好几百人？”
“又没说一个大学只能投稿一个，”室友看着李炬胳膊，狐疑道：“哎，没发现你挺有劲啊？健身了？”
“练过，呵呵。”
李炬回应之后，不由自主摸了摸脖颈。
这里被咬的痕迹早就消失不见，不仅如此，他在身上做实验划的小血痕，都会在几分钟之内愈合。
继续看某扑上的排行榜，发现每个人都会附带一个宣传视频链接，有唱歌的，有跳舞的，还有风骚到穿着三点式去游泳的。
不过这些，都比不上排名第一那个只有背影的。
那票数，一骑绝尘，远超第二名。这种数量，已经不是一个学校在投，而是好多个学校一起投票了。到底是什么力量，才使得他们不投本校校花，而是投一个外校的？
点进去看宣传视频，才明白原委。
标题赫然写着：翻墙逃出租车费用的运动系美女，请大家帮忙转发，一起找到她。
视频开头，则用了大段的文字介绍。
大意是校园操场上突然出现一个跑步速度极快的美女，大家本来只是随手录下来没多想，结果当天晚上学校贴吧就出现一位出租车司机的控诉，还附带了两张她翻墙逃单的背影照片。大家一对照，才发现就是这个妹子，连时间点都对得上，于是纷纷化欣赏为愤怒，甚至直接将她顶到了某扑投票榜一的位置，就是为了让她被找到，并接受惩罚。
接着就是数段从不同角度拍下的奔跑视频。
T恤，长裤，短发，确实英姿飒爽，一看就是运动系的体育生。
只不过大部分人拍到的都是背影，偶有拍到侧面的，也因为美女的跑步速度太快而模糊不清。
李炬皱起眉，缓吸一口气：“咦？”
虽然看不清，但他感觉这妹子自己好像认识。
这不……余长官吗？
他拿出自己的手机，找到那串这几天已经背到滚瓜烂熟的电话号码，犹豫半晌，还是没勇气拨过去。
现在成了这样，八成会被直接处理掉吧？
唉，都是自找的。
继续翻看视频评论区，发现被人讨论最多、最顶端的几条热评，都是当事人。
【由：我是那位出租司机的朋友，我替他一句，他说自己当时也只是气不过上贴吧骂了两句，没想到会闹的这么大，十几块钱的车费而已不值当，也不要因为他耽误了一位女大学生的前程，希望此事到此为止。】
【雨落：我当时正在赛道上跑步，有幸看到妹子正脸，真的巨飒巨漂亮，而且她跑的特别快，绝对有拿冠军的实力。但我还要说的一点是，她很可能不是体育系的学生，没准都不是搞运动的，因为她的跑步姿势并不正确，如果她有教练，肯定会早就被纠正过来。不过她最后翻墙那段身手够矫捷的，估计就是我也得练好多次才能成功一把。】
【freedom：她一边跑还一边打电话，视频中间那段手放到耳朵边的就是，当时我就在场边，听到她很大声的吼着什么马上，两分钟之类的，不会是着急到学校对面网吧五排吧？】

第299章 长夜漫漫
苦闷的惆怅不断积蓄，身体愈发紧绷，脚趾开了又合，思绪如潮水一般不断翻卷，却在即将登陆海滩之时戛然而止。
不行，还不够！
余影书裹着被子不断翻滚，还将头探到床榻另一半不断嗅探，试图幻想具现出某个熟悉的身影。
但没用。
最终她只能不断捶着下腹部，用疼痛刺激苦闷，才将情绪发泄出来。
怎么会这样？
少女恍惚中不断质问自己。
然后忽地坐起，掀开被子下床就要去找老友。
他都两天没见自己了，肯定想的不要不要的，哥们送他点惊喜，让他感受下父爱，肯定会收获一大堆涕零的感激。
记得位置就在……往北走那座偏殿里吧，里头布置有大型的聚灵阵，是专门给沐城主修炼用的，正适合他闭关……
哦，闭关。
他在闭关呢。
那自己不能去打扰他。
余影书被秘境中的寒气侵袭，温度稍退，清醒了些，又回到被窝内长叹一声，咒骂不已：“狗日的东西，怎么偏偏选在这时候闭关！”
而且，现在和老温也算是同道中人了，明明走的是一条路，可自己尝试之后，怎么就找不到当初的感觉呢。
连十分之一都没有。
到底是哪里出了问题啊！
她感觉自己就好像听学霸讲题的学渣，跟着学霸的思路走，感觉自己理论上应该是听懂了，但实操起来依旧毫无头绪一团浆糊。
看看属性面板，在一番努力下，管道技能竟然还从7级回退到了6级，简直是离大谱。
这还练个屁啊！
本以为突破之后能有新的体验，没成想反倒是负收益，还不如以前。
怎么着，吃过更好的，就回不去了是吧？
嘿，你个小嘴还挺刁钻。
“妈的，不练了。”
辛苦没有换来回报，反而还练出个致命弱点，少女自暴自弃，再次翻身下床，借助寒气晾干薄汗，披上衣服外出散步。
修行者在外面战斗也好装逼也罢，消耗的灵力只能一点一点恢复，速度极慢，想要加速的话，要么消耗灵石，要么就找个秘境。
作为苍茫城弟子，回到近在咫尺的自家秘境休息一晚，自然是更经济实惠的选择。
此时夜已深，大家都在休息，整个秘境内看不见一点儿灯火。
余影书随便溜达了几步，发现自己正隐隐往偏殿老友闭关的方向走，连忙又顿住暗骂自己不争气，接着转头向外。
长夜漫漫无心睡眠，不如出去上会儿网，打发打发时间。
跟值守出入口的师兄打了招呼，出了秘境找到信号，打开手机，马上就看到聊天群里正聊的火热：
【开锁177XXXX1441：整个燕北都乱的很，我们今天都累死了，还好没什么惊险。】
【观笃：小友一定要注意安全。】
【正义天使：早就该这样打击黑暗生物了，他们繁殖速度快得很，而且是呈几何数级增长的。你们也是刚接触它们没经验，若是再放上几年，恐怕整个北方地广人稀的地方就会多出许多吸血鬼或狼人村来。十几二十年以后，被转化的人类能比正常人还要多信不信？】
【开锁177XXXX1441：啊？那怎么办？这次排查这么容易，完全是依靠天眼系统和它们平时留下的马脚，若是以后更注意的话，或许就没这么简单抓住他们了。】
【正义天使：欧罗巴这边也有许多东方妖精鬼怪，我们教会同样很难应对，所以我猜测两边应该很快就会搞一次互相交流学习之类的活动吧，老实说，这些黑暗生物，在我主圣光普照下根本就无所遁形。】
【火鸡味锅巴：术业有专攻嘛，话说陈理你怎么在外面不回秘境？】
【开锁177XXXX1441：师姐，我用自己改造的武器战斗，没消耗多少灵力。】
【火鸡味锅巴：观笃大师之前不是在盛京吗，距离春城很近的吧，过来凑凑热闹帮忙咩？】
【观笃：阿弥陀佛，小僧先前在驱邪时出了意外，受了点小伤，现在正养伤呢。】
【火鸡味锅巴：啊？我记得好像白师姐之前去找你了？】
【观笃：对。】
【火鸡味锅巴：。】
【傲娇天使：。】
【开锁177XXXX1441：。】
【火鸡味锅巴：安吉尔要来吗？】
【正义天使：我在西北堵截一伙从西方流窜过来的女术士，脱不开身。】
【火鸡味锅巴：需要帮助吗？】
【傲娇天使：你忙你自己的吧，伟大的天使族不需要凡人帮忙。】
【火鸡味锅巴：你敢摸着自己良心再说一遍吗，顺便再提醒一下：我结晶了。】
【火鸡味锅巴：歪，人呢，掉线了？】
【火鸡味锅巴：有需要的话，随时找我啊，哥现在也是有人脉的，说不定能给你拉过去几个好手帮忙。】
余影书放下电话，摸摸下巴，突然想起来现在依旧被困在镇上小区里出不来的小鬼子山下御之。
沐城主说过可以把他牵出来溜溜，放放风，要不……唔，还是算了。
老温知道肯定会隔空吃醋的，还是等有什么不好打的战斗时，再去找他吧。

第300章 埋伏
乡下，一处偏僻破败的瓦房四合农院，四周是大片郁郁葱葱正在生长中的农田，仅有一条泥土路通往这里，另一户人家还在十几里地之外，附近有一条高速公路穿过，却没有可以上下的出入口。
这是最典型的农民。
院子里一角堆着几辆保养锃亮的二八大杠，一台拖拉机停在专门的木质车库里，锤斧镰刀等工具一应俱全，外围的栅栏不见杂草。
不过鸡舍里的鸡却已经全部死亡，唯余一头没了缰绳的耕牛，在院子外头的小树林里悠闲地啃着地皮。
余影书是被一个直接打到自己电话上面的求援招来的，这也不稀奇，支援组公开了所有人的电话，并配上个人等阶，只是为了隐私，没写名字而已。
她从空中降落，不见人影，刚要提起戒备，就听见附近一棵树上传来‘咻咻’地轻哨。
接着一名肌肉隆起的修士从树上跳下，指着几间瓦房，面色焦急，头顶落汗，甚至还结巴几声：“就、就、就就在前面，道友，我们几个哥们找到这里，可还是晚来了一步，吸血鬼们已经把农户全杀啦，弟兄们赶紧杀进去，战况很焦灼，我、我我我作为断后人员，不敢贸然进去，按照规定请求了支援……不过就在道友您来的路上，他们已经打完了，现在正在里面包扎伤势呢。”
他说话有些语无伦次，但尚在能听懂的范畴内。
而且还是有些许同性见到自己说话结巴，余影书也能理解。
毕竟自己当年和班花说话也这德行。
“打赢了？”余影书愣神，那自己不是白来一趟么。
再用神识一扫，果然能感应到院子主屋里毫无掩饰地坐了好几个人，且皆有灵力波动。
“呃对，刚才他们打的焦灼，还喊着要我求援，我也没想到啊……”修士说话流畅许多，指指屋内：“要不进来喝口水再走？噢对了，我们还抓了个吸血鬼俘虏，那小子好像有点异类，也不知道应该怎么处理，道友要不要看看？”
“异类？”余影书欣然点头：“那看看呗。”
没准还能审讯出什么情报来。
不过吸血鬼大多数都跟神经病一样，能交流的要么是刚刚转换没多久，还没被血热症荼毒太久，见了人类能忍住口欲；要么就是吸了不少血，有了点实力的——按照西方的划分标准，就是有了爵位的。
当然，这个爵位也是他们自封的。
少女走在前面，修士在她侧后方不断絮絮叨叨地介绍他们几个弟兄杀了多少吸血鬼，也算为民除害积攒了功德云云。
屋内的几人听见动静，其中一个道士打扮的主动开门，见到她后僵硬地点头：“道友。”
然后这才想起拱手，动作与声音不同步。
坐在八角桌主位上的壮汉爽朗笑出声：“哈哈哈，还真是你呀，余道友，温道友呢？”
“张巡？”余影书记得他的名字，不久之前在废弃教学楼解救自家房东李炬时，他就是顶楼被女巫狼人们围攻的修士之一。
也得亏他是一名体修，这才能带着部分人坚持下来，等到自己的救援。
“想不到又见面了，而且两次都是你来救我，咱们还真是有缘。”张巡笑呵呵地站起来，声若洪钟豪迈无比，指着其他几名修士依次介绍：“我们哥几个都是散修，在同一个秘境结伴修炼的，他是李大，这是李——”
‘嘭！’
余影书感觉自己后脑遭遇重击，连爽朗大笑的张巡模样都变得狰狞扭曲，但只过了半秒神志就恢复过来，并看到张巡真的面目狰狞，弓拳冲来。
被袭击了！
毕竟神志刚恢复，还没明白过来缘由，但她本能的反应极快，向前一击龙象功气掌就把张巡拍飞向后，撞塌墙壁后被掩埋。
接着迅速转身，堪堪隔开身后那位带路修士的第二轮偷袭，鞭腿将他迫开。
少女力量虽大，但仓促反击，没用出十成十的实力，而且张巡虽只有筑基，但身体坚韧程度远比寻常体修强很多；身后那个负责带路偷袭的，还赫然是个结晶期的体修。
兔起鹘落将两人逼开后，剩下四人牵制了她的动作，让她无法拉开距离。
张巡也很快从废墟中翻出身，看样子并无大碍，偷袭者也很快重新围了上来。
“你不说他是法修么，这他妈叫法修！？”偷袭者骂骂咧咧，看向围攻者中一名道士。
老子都打到后脑勺了，她愣是屁事没有！
道士也骂骂咧咧回应：“废话，道爷我亲眼所见，还能有假？”
余影书这才认出来，这道士就是自己前两天救援碰上阎长老时，倒地上不知生死的散修。
“你们要干什么？”她厉声喝问。
灰土跌宕，阳光斑驳映照下，连黛眉都涂上煞气。
不过几个散修压根就没理会她，张巡的声音依旧宛如洪钟：“老子打探来的消息是说她神体双修，哪关法术什么事，你肯定是看错了！大家护住神识，并肩子上，一定要拿下她！”
话音落下，两名体修带头，一个秃头僧人也唤出金身齐齐压上。
剩下两位法修也第一时间拉开距离，抬手就是水涡、金刃等释放迅速的法术作为骚扰，只不过余影书压根就没理会他们——低等级法术刚一近身就会被折气哺星术附带的玄气护体抵消掉——抵消之后散溢的灵气又会被折气哺星术重新捕捉补充护体玄气，估摸着至少要连续四五个低等级法术才能将其攻破，而且再充能的时间也就不到一分钟，堪称神技。
“看错，那么近距离道爷我还能看错……”道士嘟囔的声音越来越小，也越发的不自信。
没准是真看错了？地窖内昏暗，兴许她用的是符咒吧？否则威力那么大的雷法，需要浸淫许多年才能做到，再兼修神体，怎么可能做到？
不过将灵力压缩进一张小小的符咒之中，还能让每个人都能用，此举放上古时期不稀奇，到现在非元婴以上大佬做不到，因此每张符咒都珍稀无比，而当时这丫头雷法乱甩……她家底很厚啊！
想到此处，道士精神振奋，吆喝一声后，倒飞上天，同时驱使一柄铁飞剑斜悠悠地刺向少女。
他的实力也才筑基中期，剑术方面，对于天天陪温东阳对练的余影书而言也实在看不上眼。
但剑修毕竟是剑修，攻击力是一等一的彪悍，而且待会儿自己这边反杀了之后，还真不一定能追得上逃窜速度极快的剑修。
于是余影书决意先从这道士下手，然后就无需隐藏实力了。
又是一招龙象功气掌迫开三人，硬吃法术之后，摸出救李炬时得到的【斩妖剑符】，注入些许灵气而后向天空一甩。
登时一道金灿灿的剑气直冲云霄，连云层都隐隐破开一个空洞。
至于道士，则直接被绞成碎末。
帅啊！！！
剑修太帅了啊啊啊啊啊！！！
余影书眼睛已经变成心形。
自己也算干过剑修的人了，可老温压根就没这么帅的时刻，这老东西运剑永远都是简单几招，直来直往，从未有过如此挥霍剑气的时候！

第301章 真假寒傲诀
少女看着被震慑住的几人，作势摸储物戒而后猛地向外一抽向张巡甩去，张巡立马吓得惊叫，野驴打滚抱头鼠窜，直到看见天空飘下一张卫生纸才明白自己被耍。
另外负责近战压制的偷袭者与和尚两个体修，也是一样的做派。
他们都得了一张卫生纸。
可为时已晚，余影书已经趁此机会用百圣闪迅速拉近与两位法修的距离，同时施展念动术，阻碍他们逃跑。
俩人都是筑基，面对高出自己一个段位的顶级体修，连还手的机会都没有，聚灵盾一秒钟都没到就被干碎，接着就是二人脆弱的喉管。
‘咔吧’
一手一个，拎着两具尸体，余影书浮在半空缓缓转身，看向地面重新摆出战斗架势的三人。
她现在觉得自己无限接近于碾压地球人的弗利萨，就像是已经占尽优势的反派大魔王，而对手则是三个刚出新手村的小朋友。
丢下尸体，少女招了招手：“来吧，继续。”
淡定的模样，让三人愈发狐疑。
没了掣肘之人，我们三个又追不上你，还不跑？
我们这边可是有结晶期的体修在啊，虽然他只是散修，比不上宗门全面，但毕竟高你一个大阶段呢！
唯有那位段位最高的偷袭者越睁越大，突然惊恐喊道：“不对，她在隐藏实力！！”
张巡不解，这小姑娘刚刚的表现，也就只有筑基大圆满而已，充其量身体结实点，力量稍大点，速度快一呃…………
余影书张开两臂，汪汪大笑：“被你发现了，其实，我已经结晶了。”
总感觉这句话说过好多次，但没一次比现在爽啊。
刚刚一直藏着掖着，就是怕突然爆发出太多实力，让这群埋伏自己的分散而逃，不能一网打尽。
不过现在就无所谓了，剩下三个小短腿，无论如何也跑不掉。
爷要弗利萨二阶段变身啦！
但为免浪费自己时间，余影书也没等他们反应过来逃跑，直接主动冲向那位最开始偷袭自己的人。
你知道打人后脑勺有多疼吗！
少女此番腾挪的速度，比之前快了一倍有余。
偷袭者还未摆好迎接的架势，就已经感觉风压迫人，不是自己能挡得住的。
螳臂当车。
他脑海中只浮现出这样一句成语，并以双掌接一拳，双臂齐断，呕血倒飞。
“她……她是金丹期！！”偷袭者嘶吼着嗓音，努力挣扎起来就待逃跑。
这种力量，她说自己是结晶期？谁信啊！
然后就感觉到身后一股熟悉的风压再次迫近，连反应时间都没有，就没了意识。
她整场战斗几乎都以体修体系为主，其他招数根本就沦落为了辅助或者压根上不了场。
一力破十会，战斗，只采用最简洁高效的方式就行了。
现在她一百出头的力量，足以击碎一切牛鬼蛇神。
余影书从破败的尸体上收回拳头，转头看着两个连反抗之心都已经失去了的袭击者。
金丹期，打个毛啊？
唯有张巡无比奇怪，这姑娘参加燕云大比时候肯定是筑基，怎么现在短短时间就能跨越出两个大阶段？想想也不可能啊。
肯定是哪里搞错了……但无论如何，在主力已死的情况下，自己怎么反抗也是无用，看这姑娘都不留活口的狠手，还不如该配合配合，看能不能留出一条命来。
余影书对二人的反应很满意，这样待会儿杀他们就能省掉不少功夫了。
不过还是要先经过审讯才行。
“张巡，还有你叫什么来着？”余影书用下巴指指和尚。
和尚两手合十：“贫僧李大。”
“哦，我很奇怪啊，”少女两手背后，慢慢踱步过去：“你一个和尚，怎么敢做出这种事情的？”
按照观笃的说法，他们一旦做出任何违背道德的事情，就都会对自身修为有不小的损伤么。
“这是一套体修功法，模拟了僧人的金身……贫僧并非是真和尚。”李大低头顿首，依旧两手合十。
余影书点点头，看向另一人：“好吧，那你呢，有什么要说的没，为何要袭击我？”
张巡知道现在不是嘴硬的时候，声音依旧洪钟，只是没了豪迈只剩颓废：“我们打听到贵派寒傲诀拥有一种独特的伤敌手段，又看到其他苍茫城弟子并无特殊，便想着将你抓住，得到寒傲诀上面的秘密。”
“？”余影书不解：“有没有一种可能，这是神识攻击？”
“啊？神识不是直接攻人识海吗？”张巡茫然回问：“咋还能有实体效果？”
“当然有啊，看来你们对神修的了解，比我们这些宗门弟子还少。”余影书摇摇头：“继续说吧，就为了个寒傲诀，至于冒这么大风险吗？”
她知道这是因自己在燕云大比上信口胡诌导致的误会，但区区一个隔着护盾伤敌的手段，用得着拼了性命也要得到？
自己若真是死了，沐景泰绝对能拼了全力施展大推衍，找到真凶。
“你这寒傲诀不止能隔盾伤人，还能锻体修神，据说还兼具对法术的巨大加成，岂能是一本区区基础的筑基功法。”张巡一五一十，毫无隐瞒，倒豆子一般有问必答：“现在有不少人猜测，你是得了苍茫城老祖的洪荒传承。”
李大跟着补充：“也就是真正的寒傲诀。”
什么真的假的，这哪来的故事侠！
余影书先是在心里大骂这群人想象力丰富，但很快就意识到，这件事应该是有人故意传谣。
她问道：“这谁告诉你们的？”
张巡一愣：“大家都这么说啊，上次在废弃教学楼，你来救我们时，咱们散修就在那讨论这事儿。”
“那你们也能信？”余影书都无语了，有点谣言就能深信不疑，你们怎么不去领鸡蛋听传销呢！
不过仔细想来，这帮散修功法总体不强，平时修炼的时间远比他们这些宗门出身的人长，真正清醒的时间，恐怕还不如个老太太。
又不接触社会，长这么大个，跟个白纸一样，可不容易受骗么。
不对，也不算受骗，就算他们拿不到什么真寒傲诀，也能从自己身上得到其他功法，并不亏。也许散修中，有相当一部分功法都是这么从宗门外流出去的，而宗门弟子被胁迫，又能说出几句真话，所以他们才练的不伦不类。
她又问：“那要真杀了我，你们不怕大推衍找上门？”
“那锻体老哥都结晶期了，苍茫城掌门才元婴，应该是无法推衍的。”张巡光棍的很：“况且到时候我们抓着你躲秘境里，哪怕化神期来了也推衍不到。”
能问还能用，简直没有比这还高的性价比。
李大也跟着补充：“而且苍茫城的家底，也支撑不了几次推衍术，只要能躲几年，挺过个人物品上灵力附着的时效，也就没事了。”
为了一部可能是天阶的功体，值得。
“嗯……行吧。”余影书点点头，该知道的都知道了。
接着扬扬下巴：“带路吧，听说你们还抓了只吸血鬼是吧，让我去看看。”

第302章 倒霉的房东
鸡舍后面的牛棚，刚进去就有一股子牛粪味扑鼻而来，余影书在鼻前扇了两下，适应骤变为昏暗的光线向内扫视一圈后，终于知道为什么那头耕牛被放到外面了。
棚子里锁着一个蓬头垢面的人。
他手与脚被铁链倒着捆在一起，整个人被反拉成一张弓型，无法行走，仅能在地面缓慢蠕动爬行。
此时他正一点一点地向牛棚正中央的昏迷的妇人蹭去。
嘴角流着涎液，血红色的眼睛直勾勾盯着妇人特地被露出来的脖颈，身后留下一条崎岖、反复的路线，似乎是不断地爬过去，又努力回头。
“就是他！”张巡大着嗓子指向牛圈中央：“我们来的时候他就被关在这里，几个吸血鬼则是在门窗紧闭的屋内躲避阳光，不过……这都过去快一个小时啦，他也还是没喝到那口血啊。”
刚转换的吸血鬼，在没吸食人血之前，是可以在阳光下行走的，只是会感觉十分难受而已。
但无论如何，他也抵挡不住渴血症的发作，要么在痛苦折磨中失去自我，要么太久不进食血热症发作，直接化成灰。
余影书瞟了过于狗腿的张巡一眼，没说话。
这老哥还以为自己在外面没杀他，是要放过他。
可惜，留他到现在，其实是有特殊用途的。
牛圈中蓬头垢面的年轻人被张巡巨大的嗓门警醒，又恢复一点神志，看了昏迷妇女的脖颈一眼，就恋恋不舍地回头，向反方向蠕动。
“等会儿，”余影书在昏暗的光线中，短暂看清抬起头来的年轻人，稍作辨认之后惊呼出他的名字：“李炬！？”
房东咋成这样了？
妈的，这帮吸血鬼也太嚣张，真像安吉尔说的那样，只要不打压，就会如老鼠一般呈几何数量级繁衍。
也是房东老哥太倒霉，怎么偏偏就被挑上，这比中彩票的几率……还是要高出不少的，整个燕北的吸血鬼族群要全力发展下线，一天新增上千只血仆还是没问题的。
李炬听见有人喊自己名字，神志如回光返照一般迅速清明，血红色的眼睛中央也多了些许黑色瞳孔，视线里除了血管，还能看见人的面孔：“长官！”
他看见余影书，恍惚间沿用了之前的称呼。
张巡与李大对视一眼：她和这吸血鬼认识，那咱们两个是不是就能因为留下这吸血鬼一命，从而获得活命的机会了？
余影书往前一步，眼见着牛圈里到处是牛粪，又顿住步伐，遥遥喝问：“你这怎么搞的？”
“都是我的错，不重要了……”李炬的视力又开始因渴血症退化，少女明媚的面孔消失，仅余无数根血管集合成的身体，其中最稚嫩、也是血液流量最大的脖颈处，尤为明显。他努力甩头，将幻觉驱离脑海，央求道：“杀了我吧，我不想活了，求你杀了我吧！”
他早就想一了百了，但又没有自杀的勇气，还盼望着能有什么奇迹发生，这才一直拖到现在。
中二的少年，看过无数奇幻影视书籍，又见自己通过才智和巧合闯入一个旁人不知道的世界，便以为自己是主角模版，等着大杀特杀开后宫了。
谁知道，在忍不住终于参与了一次吸血鬼的集会后才发现，原来每一个人，几乎都跟他有类似的遭遇。
高阶血族对所有不小心闯入奇幻世界的人类，都是同一个态度：反正都得转化一个，那就先把他变成自己人再说，免得被教廷那些抢去。
面对恳求，余影书怎么能下得了手，况且现在的状况，跟她本来准备的也不冲突。
无非就是目标换成一个认识的人而已。
“你吸这个。”余影书将李大牌血袋劈晕，单手拎着扔到李炬面前。
李炬：“啊？”
他属实没反应过来。
“没事，你俩一个姓，相性度肯定高，喝吧。”余影书甩着手：“这人不是好鸟，你尽情享用就行。”
张巡看着同伴被丢进牛圈，眼角狠狠颤抖几下。
低等级吸血鬼吸食人血，在目标没有反抗的情况下，大概率克制不了欲望，能直接把人吸死，即便是修行者也不会例外，余魔头不会不知道吧？
你这不是资敌吗？
不过死道友不死贫道，既然李大已经去送了，那自己也没必要反抗……兴许因为小魔头和自己有旧识，能饶自己一命呢。
李炬这边看着近在咫尺的脖颈，终于维持不了神志，直接扑了上去，先是用门牙胡乱撕扯李大脖子，但接触到血腥气之后，很快就有两颗尖牙从嘴角刺出，很方便就咬开动脉位置，贪婪吮吸起——
“啊！啊啊啊！！”
李炬惨叫着倒退，嘴里冒着缭绕青烟，显然是从舌头到喉管，全都烧了起来。
任由李大血液喷涌，也不敢再上前喝上一口。
接着又将目光挪移到牛圈中央的妇人身上。
接触到血液，他就已经失去神志，现阶段是叫不回来了。
余影书不由感叹：“假和尚的血，也碰不得啊？”
西方历史中，吸血鬼是无法吸食比自己强太多的牧师、教士之类神职人员的血液的，就像他们惧怕大蒜与十字架一样，里头含有浓郁的神圣元素。放到东方，与之对应的就是僧侣。
不过李大一个假和尚，都能练成这样，看来他的锻体功法还是有些门道的……不会是他祖师爷从哪个抓来的真和尚身上拷问到的吧？
而张巡看着惨死同伴和无动于衷的少女，心中警铃大作，正要逃跑就被素手打晕，接着又被以同样的手法丢到李炬跟前。
“你再喝这个试试，信我，他不是和尚！”
余影书很认真的。
李炬即便没了意识，只能看见一团团血管集合体，也本能地感觉这声音不靠谱，蠕动匍匐的速度越发地快，就要绕过张巡继续向自己原本看中的猎物前进。
少女用念动术按着李炬的头，凑到张巡脖颈边上：“你给我喝！”
李炬犹豫了一下，乖乖张开嘴巴，露出尖牙。
啃，啃啃，啃啃啃，啃啃……
啃不动。
这玩意皮糙肉厚，肯定不好喝，还是……
余影书脑浮青筋，以飞剑小影替他划开脖颈：“喝！”

第303章 遗愿清单
低段位的吸血鬼在进食时会迷失在对血液的渴望中，控制不了神志，从而活活将目标吸死。
而李炬只是个不入流的血仆，更是不能自控了。
不过余影书压根也没打算让张巡活着，把他留到现在，就是为了喂吸血鬼的——这玩意不吃死物，只能活喂。
这也能看出，低等级血仆对人类的危害更大，尤其是成功吸食几次人血之后，更是能获得诸多诡异的能力，寻常人类哪怕有备猎杀，也不一定能抓得住。
不过高等级的血族危害度也不低，这玩意虽说不能吸死人，但对于新鲜血液的需求量更大，会圈养大群血奴，这些其实不是很重要。最要命的一点是，他们能以惊人的速度转化人类，成批量创造血仆。
公爵级一天一个……再塞几个人类给新创造的血仆让他们晋级，从而也获得转化人类的能力，如此呈几何分裂，用不上几个月就能拉出一支军队来。
欧洲早期深受其害，人类与血族之间有过好几场大型的战争，还诞生出诸如范海辛之类著名的吸血鬼猎人。
不过为了不让凡人过多涉足奇幻世界，许多记载当年被称作‘黑暗时期’的历史都被教会封禁焚毁，仅有小部分流传太广的遗留下来，而且还被宣扬成了小说。
其实那些都是真的。
余影书一边回忆在宗门藏经阁读到的西方历史，一边看着李炬将张巡慢慢吸到全身苍白。
“嘿，还别说，吸了那么多血，到哪去了呢，肚子咋没给撑炸了？”
她吐槽着，划开房东的镣铐，解放出他的双手，让他能够更方便进食。
但轻松的语气下，是浓浓的忧虑。
要怎么跟他妈妈说啊？
若是个不相干的人也就算了，余影书自认不圣母，可偏偏这小哥与自己有过几面之缘，还救过他一次，待会儿难道还要亲手把他杀了吗？
……不，还是先等等，没到时候。
喝了这次血，李炬至少也能活半个月，还是让他完成一些未了的心愿,顺便看看能不能主动刷一下系统任务，再杀不迟。
“唉……”
倒霉的房东哟。
余影书长长叹了一声。
李炬本已经喝不到什么东西了，甘甜富有生命气息的液体剿灭了全身每一个细胞的饥渴，取而代之的，是某种蓬勃跳动的声音。
那是吸血鬼的能量之源，心脏。
牛棚有缝隙投下缭绕的光，照在他身上开始发出缕缕白烟，这是真正转化为吸血鬼的证明。但此时他愈合能力也极大增强，只要不是被阳光直射，都能和损伤达成一种微妙的平衡。
只不过此举会让他很疼痛，同时也消耗不小的能量。
能量耗尽就要吸血，否则就会诱发渴血症，失去神志。
他悠悠转醒，听到少女的叹息，本能看了过去。
在李炬视角下，他看到的不是精致的面容或姣好的曲线，而是一团团纠缠在一起，发散出无比诱人味道，又极为精纯的血液。
这是极品美食！！！
‘嗬——’
李炬呲出牙齿，直接扑了上去。
‘pia——’
然后被一逼兜扇倒在地。
“？？？”李炬感觉自己脑浆都被扇匀了，晃晃脑袋，不明所以。
怎么食物还能反抗了？
余影书看着房东小哥，已经拿出飞剑，但还是大声询问：“还有意识吗？”
如果无法交流的话，那还是将他杀掉吧。
“有，有。”李炬摇晃着头，努力眨眼。
听这少女的声音他很熟悉，但无论如何努力，也只能看见纠缠在一起流动的血液。
“我是余影书，你一直管我叫长官，还记得么？”余影书进行提示。
“余……影书，”李炬重复念叨着名字，翻找混乱的记忆，并最终逐渐拼凑起记忆碎片：“长官，救我。”
现在他不想死了。
“唉……”余影书又一次长叹。
面对恳求，连系统都没刷出任务，看来你是死定了的。
从叹息声中，李炬明白了自己的命运。他低下头，看着被自己吸成人干的张巡，也跟着短叹：“那您给我个痛快的吧。”
余影书摇摇头：“先不急，反正也吸过血，你现在还能活几天，不如说说还有什么想做的事，我看看有什么能帮到你的。”
本以为能找到个小吸血鬼探知一些情报，没想到还遇到熟人，又要帮他完成遗愿清单了。
不过也不亏，因为这样做还有另一个好处：
【额外任务：让李炬独立击杀吸血鬼，完成复仇（0/20）。奖励：温养法（最普通的双修秘术之一，随处可买）】
看吧，哥们现在都能主动诱使系统派发任务，给好处了……虽然这请求被系统判断很容易完成，所以给的东西应该也……
你这奖励，啧……是在暗示什么啊？
刚被人通完你就给我来这个？

第304章 好消息坏消息
“让我多杀几个吸血鬼吧，我想复仇！”
李炬的请求并没让余影书动容。
她早就提前一步，通过系统预读出了倒霉房东的遗愿。
“嗯。”少女点头：“先在这躲到天黑，我再带你去找吸血鬼杀个痛快。”
奖励不要白不要，而且相比于比较邪恶的夺阳大法，这个大路货明显有呃……登场的机会。
还不都是为了修炼吗。
余影书脸变得微红，不过在李炬的视角是看不到她长相的，见少女答应后，开始滔滔不绝吹嘘起来：“对了长官，我现在比普通人强多了，我感觉我能直接举起一头牛！”
“等找到吸血鬼，你就躲着，看我上去跟他们拼个你死我活。”
“拼死一个不亏，拼掉两个还赚了。妈的，横竖都是死，死我也要为国捐躯，死的有价值点。”
“或者干脆你找个巢穴，在我身上绑几斤炸药，我混进去自爆得了，反正他们也不一定能阻拦我这同类。”
“我妈那边怎么办？”
突然一句问询，让俩人都沉默起来。
不过很快余影书就意识到自己必须要回答，而且还得实话实说：“有专门的善后部门，估计会通知伯母你死于一场意外吧。”
不过吸血鬼死后就会化成飞灰，连尸体都没有，估计这会对房东阿姨造成不小的打击。
她连忙又补充：“不过这几天晚上你可以回去看看，就是你这副样子或许会被误认为是生了病。”
面色苍白，宛如死人，眼睛却带着猩红。
“没事没事，”李炬先是摆手，很快又想起什么，忙改口：“算了，我打几个电话就行。”
他怕自己忍耐不住口欲，把妈妈也给吸了。
“唔……”昏迷在牛圈中央的妇人渐渐转醒，疼痛与恶臭让她不禁发出呻吟。
余影书再次将她轻轻打昏过去。
现在的场面不好解释，她也不想受迫于系统，给人解释一大堆稀有名词，况且这老农妇的家都在战斗中被拆的差不多了，也不知道有没有家人，是否还活着，这么多事情让她怎么面对。
李炬意识到这里还有个活人，忙问：“她怎么办？”
“没事，不用管，”余影书拨通电业局的号码：“我找人来善后就行了，能动吗，还有几个小时天黑，你得去个完全避光的地方。”
这处农家虽然主宅被毁了，但旁边还有几间小瓦房。
“好，我……”李炬颤巍巍站起来，看向东北方向愣了一下，跟着少女向牛圈外面走，然后又不断往那个方向张望。
“怎么了？”
“我感觉那边有什么东西在呼唤我……”李炬狐疑回答。
“是么？”
余影书挠挠头，拿出手机：“等我问下明白人。”
接着打开聊天群。
【火鸡味锅巴：@傲娇天使，吸血鬼说能感应到某个方向有东西呼唤他，是什么情况？】
【傲娇天使：这么快就与小血仆合作啦？厉害厉害，恭喜你找到了一个能抵抗住黑暗能量对神志侵蚀的血仆，他们可是十分稀少的。虽然因此寿命不长，用秘法也才能活几年，但却能帮助你们抓到许多同族。】
【火鸡味锅巴：那我的问题呢？】
【傲娇天使：是转化他的人，也就是他的主人。如果你们不尽快找上门，一旦被发现他已经投敌，他的主人会切断血脉联系的。】
【火鸡味锅巴：明白，晚上就去。这就是你说过的，那边捕捉吸血鬼的方式？】
【傲娇天使：其中之一，不过这种血仆我刚才说过，寿命很短，需要用独特的圣光法术蕴养才能活上三五年。同时血脉联系是因为被主动切断也好，主人被杀掉也罢，也会逐渐让他失去人类意识，化作一个只会捕猎的野兽。】
【傲娇天使：教廷这边同样有重塑其意志的方法，不过时间都不会长久，总归几年内是要么疯掉要么死掉的，而且具体如何操作我也不知道。至于其他方便协助猎杀黑暗生物的手段还有几种，就等着咱们东西方在交流会上交流吧。】
明白了。
余影书关闭手机，神色复杂，看向不明所以的李炬。
被一团流动、纠缠在一起向克苏鲁一样的不可名状物盯着是很恐怖的。
虽然李炬现在似乎能勉强看到外面一圈轮廓，已经在逐渐适应、并控制吸血鬼的视界，但其实这样更可怕了。
虽然知道余长官很漂亮，但看过这种样子的余长官之后，晚上怕是会做噩梦啊！
哦，不对，现在自己是夜行生物，晚上不睡觉，白天……或许是睡棺材？
作为一个初生吸血鬼，他并不知道自己这个种族的习俗，只能根据影视剧来臆测。
“有一个好消息，和一个坏消息，你想先听哪个？”余影书终于筹措好语言。
“先听好的。”
“好消息是：你可能不用死了。坏消息是：你最后还得死。”
李炬：“？？？？，那我到底会不会死啊？”
“会啊，人固有一死，你这不废话么。”

第305章 我保护你
深夜，夏天的晚上凉风徐徐，吹走闷了一天的燥热，街上行人们依旧不少，在大街上慢慢踱步，广场灯火通明，隐隐有歌声传来。
余影书步履匆匆，李炬紧随其后不断指路，唯有跟在最后的山下御之满头大汗，不断招手喊着：“能不能蛮点儿，蛮点儿啊，窝咬跟不上撩！”
“跟不上下次就不要出来了。”余影书头都不回，一句话就让他闭嘴并乖乖赶路。
由于不知道转化了李炬的血族到底是什么爵位，所以她才拉来小鬼子这个强援。
反正沐景泰早就说过可以带他出来溜溜，而且这家伙的实力不俗，本体能放一些较为实用的法术，还能召唤出一个相当于结晶中期的式神闇千代，以及一个能喷毒的牵牛花式神——只不过这俩都无法飞行，而且攻击模式较为单一，还是无法和同级修士相比。
但正因为要带上他，还担心那高阶血族不知道什么时候会切断了李炬的血脉联系，于是一切都只能以抓紧时间为主。
余影书的施法能力有限，带不了人，李炬又没人教他各种吸血鬼能力，不会漂浮和飞行。
于是在农舍时，俩人只能等电业局善后的车辆来了之后，搭着他们的车回到城里。
这就耽误不少时间。
还得绕路去找山下御之，接着才打车到李炬能够感应到的附近地点。
此时都已经夜里十点多了。
吸血鬼们早已经醒来，那位高阶血族一旦发现联系不上属下，同时还能感应到李炬慢慢接近，指不定就会谨慎一手，切断血脉联系。
偏偏等到了附近之后，李炬对主上的感应就近乎失灵——他只能知道往那边走味道更浓郁，却不知道具体位置，于是只能一点点试错。
“淡了淡了，方向不对，咱们得回头。”
李炬指挥着俩人掉头，然后一马当先走进一条小巷。
他挺着腰板，意气风发，挥斥方遒。
果然是峰回路转，苦尽甘来，本以为死定了，连遗言都准备好，谁知道又绝处逢生，自己不用死了！
不仅不用死，貌似还成为个很重要的人物。
这是什么？这不就是主角待遇吗！！
山下御之气喘吁吁，已经对这么来回绕圈很不满了：“窝说，这条路刚刚好像走锅。”
“这叫T字定位法，”李炬以手比划一个T字型：“咱们这样走一遭，我就知道这边的味道相对更浓，所以大方向上目前是没错的。”
这个小日本鬼子是余长官特地给自己喊的支援，实力肯定比自己要强——当然只是暂时的，作为主角，自己很快就能超过他，成为他日后和其他人的谈资：你们知道吗，我曾经帮过李炬！对，就是那个李炬！
不过现在嘛，还是要客气一点的。
余影书皱眉看着四周，根本瞧不出任何端倪：“啧，就怕他们是藏到哪个地下或是楼上，那咱们恐怕只能在一个小范围内兜圈子了。”
“没关系，越来越近了，相信我。”李炬握拳，回头给队友打气。
李炬视力已经恢复正常，想看血管就看血管，想看人就看人，
余长官虽然是他人之妇，但年轻、有活力、长相还极其符合自己审美，说没有非分之想是不可能的。
哪个男人站她边上，眼睛能控制住不乱瞟？
而且她还和自己这么有缘，救了自己一次又一次……如果，是如果啊，一本小说的开头出现这样的桥段，这位大概率就是女主角了不是么？
而且那位温姓长官还不在，他们俩是闹矛盾了？没想到还真叫自己老妈给猜到了！
余影书跟在后面，能感觉出房东小哥的状态和以前不太一样，不过也是将其归结为是死里逃生后的兴奋所致，但这样在待会儿杀吸血鬼时可不行，便好心提醒他：“你可别飘了啊，一会儿还得要你多杀几个吸血鬼呢。”
她不担心房东小哥会死掉，有自己在边上罩着呢。
而且吸血鬼是根据吸取目标的血液质量来升级的，寻常血仆吸两三个普通人就能晋升为下阶吸血鬼，再吸五六个，就能一路升到子爵级，摆脱吸血鬼这个难听的称谓，成为血族。
李炬，可是一口气吸干个筑基大圆满的修士。
他自己这一路上没机会动武，也不会什么吸血鬼的天赋技能，不知道自己的变化，但余影书可是能清晰感知到他体内灵力的波动越来越强，起码血仆是肯定打不过他的，甚至已经成为下位吸血鬼也说不定。
听见少女的提醒，李炬回头，用坚毅的表情用力点头：“嗯，放心吧！”
等再转回到正前方时，嘴角才压抑不住地勾起。
然后再次肃穆板起脸，认真指向右前方：“就这边，越来越近了。”
一条商业街出现在几人眼前。
饭馆、烧烤、超市，一个挨着一个，街中目力所及的位置开着个平价浴池，浴池对面则扎堆几家KTV。
只不过规模都不大。
“大隐隐于市啊！”山下御之感叹出一句刚学到的华夏名言。
“少废话，一会儿让你的式神给我冲最前面。”余影书发出命令。
特级式神闇千代硬到离谱，还使用一柄极为醒目的紫电剑，是天生的主坦。
“OKOK，”山下御之比划一个手势，指指路边：“我能要几串烧烤吗？”
藏身的小镇上简直堪称是美食荒漠，好吃的没几家，而且大部分还不支持外卖，其中就包括烧烤。
此时闻到孜然的辛香味，早就食欲大动了。
余影书素手一挥：“先忙正事，回头我请客。”
谁不馋啊？
正好吃完打包几串到储物戒指里，然后以给狗子解馋为借口，见老温一面。
李炬也凑着热闹：“要不还是我来请吧……”
和美女上司第一次吃饭，怎么能让女方请客呢？
“你请个毛，”余影书瞪起眼，正要反驳几句不让他太飘，突然看到前边几家KTV边上，有个拉着卷帘门的门市，上边牌匾极大，只是没有亮灯，刚才在远处看不到：“地下酒吧？”
她念出牌匾上的字。
最该晚上营业的地方，竟然歇业。
这不正是最佳藏身处吗？
李炬也随之振奋起来：“哎，好像就在这里了，怎么办？”
“找后门进去，这里行人太多，太扎眼了。”余影书指指酒吧旁边通往后面的小路，接着叮嘱道：“等会让山下御之先上，你自己挑几个练练手，我给你掠阵。”
一切以完成系统任务为主。
李炬明显是误会了：“嗯嗯，放心吧长官，待会儿你躲我身后就行，我保护你。”

第306章 闇千代的能力
地下酒吧后门，余影书鬼鬼祟祟凑在门前，另外两个一左一右望风，仿佛三个要入市行窃的盗贼。
“开了。”
余影书收回飞剑小影，轻推已经被锋利剑刃切割开的门锁，冲里面努努嘴，示意让式神先上去探路。
她可没有太高的第六感，可以像老温那样精准索敌。
李炬看着鱼肠匕首在少女的手里出现又消失，不由好奇问道：“你是把它藏哪儿了呢，长官？”
“这呢。”余影书晃晃手掌示意，她的储物戒还是宗门配发的基础款，不过这玩意高级和基础的差别就是外观，内部空间多不了多少，价格却打着滚的往上翻，除非是特别昂贵的那种大容量款，其他的她并不想要。
她一直坚定认为，一切首饰都是女人才会佩戴的东西，若不是储物戒实在太方便，她才不想戴。
李炬盯着少女白皙手掌惊叹不已：“想不到长官竟然会魔法啊，不过这也太方便了吧！”
她手上的戒指也很扎眼，记得温老弟手上似乎也有个同款的，不会是什么情侣戒指吧，就是样式太老土了点，看来他们俩感情很好啊。
“魔法？”余影书想要反驳，但转念一想这也只是东西方对灵气运用的叫法不同，便没有继续说下去。
山下御之猥琐笑了几声，脸颊上耷拉的肉乱颤：“兄弟，女人可是能在很多地方塞东西的。”
“我也能把你脑袋塞回到你屁股里，混熟了是吧，快点。”余影书再怒瞪小鬼子一眼。
她承认自己是没什么威严，但作为此次行动名义上的领导者，你俩是不是得给哥们点尊重？
李炬在犹豫与纠结之间反复徘徊：好飒的妹子，可惜是有夫之妇，怎么办！
“好嘞好嘞，这就来了，刚刚路口有人看着这边，我不敢招呢。”山下御之笑嘻嘻地抬手，特级式神闇千代随之出现在他身边。
战国样式的复古大铠、高高扬起的鹿角盔中，包裹着一位高傲女子，手中长剑被紫色荧光缠绕盘旋，偶有细小雷丝在剑身蜿蜒。
“哇靠！”李炬再次惊叹：“大哥竟然是召唤师，这是什么，异能吗？”
“西方和非洲才依靠变异，我这是靠天赋练出来的。”山下御之好心解释。
“还能练？通灵术？”李炬脑海里蹦出某著名动漫里的蛤蟆仙人，马上又问：“我能学会吗？”
余影书赶忙中断这场浪费时间的讨论：“首先你得有沟通阴阳的天赋，行了，进去吧。”
在吸血鬼老巢门口讨论这种事情，是不是太嚣张了点。
式神闇千代面无表情，一马当先走进向下的甬道，李炬紧随其后，余影书跟在他身边负责为他掠阵好方便做任务，山下御之走在最后面。
“等会，”余影书回头：“你跟着干嘛？”
山下御之：“啊？我需要控制式神啊？”
“那谁在外面负责盯梢打电话？”
万一遇到什么强力敌人，他们也是需要寻求场外援助的。
山下御之一指身后：“让它负责啊。”
后门门口，有一株摇摇摆摆的牵牛花，根茎缠绕着一部手机：“我已经给它输入好内容了，咱们遇到危险，我只需要心念一动，他就能按下发送键，将咱们得位置和信息发到支援群里面。”
余影书：“？？？？，虽然我觉得离谱但貌似也没什么问题，可你这也太嚣张了吧？”
万一路过个行人看见这么个怪物，不得报警处理？
“那简单。”山下御之打个响指，用一条根茎抓着电话的牵牛花立刻蹦到角落，就地扎根，伪装成一株普通的花……就是大了好多倍。
再加上那摇摇摆摆的样子，活生生一个植物大战人类。
李炬：“太牛逼了哥。”
余影书扶额摇头：“算了，走吧走吧，继续，你们俩首先要保护好自己啊。”
心累。
以前有老温跟着，事事省心，现在自己带一个菜鸡和一个奇葩，怎么哪哪都感觉很别扭呢。
几人一路向下，很快就听见顺着走廊飘来的，似有似无的尖细笑声。
“就是这没错了。”李炬紧绷起了肌肉。
似乎吸血鬼们还没发现他们。
当然也可能是发现感应到了他，只不过是将他当成自己人而已。
一道拉着铁链锁死的巨大铁门拦在几人面前，持续不断地尖细笑声就在门后。
能发出这种笑声的，都是已经被侵蚀了心智的吸血鬼。
余影书再度唤出飞剑小影，看着李炬询问：“都记住了？”
“嗯，先刺穿心脏，再拔牙……不对，是在能保证安全的情况下再拔牙，否则宁肯不要牙齿。”李炬用力点头，连咽唾液。
长官这边五颗牙齿可以兑换一块灵石，灵石应该就是异能界的货币了吧？不过怎么总感觉这个兑换比例有点黑心呢？
听笑声的密集程度，里头起码有几十只吸血鬼，虽然有山下御之这位专门找来的强大援手，但在这么多敌人环伺之下，仅凭自己和一个岛国式神，保护后面两个魔法异能者，是不是太吃力了些？
不过他也没多少犹豫时间了。
见李炬点头，余影书力冠飞剑，几下划开铁链与门锁，式神闇千代则一脚踹开大门，当先冲进去吸引火力。
“谁！？”里头传来一个字正腔圆的质问。
就在这空档，已经有两个离得近的吸血鬼被闇千代砍成几段。
“就是他！！”听到质问，李炬明显萎靡一下，源自血脉深处的压制让他动弹不得。
吸血鬼的等级制度非常森严，上下级分明，而喊话的那个正是他的转化者，也就是主人。
余影书推他一把：“上啊，有我在怕什么！”
再等一会儿里头的吸血鬼就要被闇千代杀的不足二十只，完不成任务……哦，现在可能已经不够了。
这位特级式神无法飞行和释放法术，不过作为补偿，她的力量、速度都是一等一的强，武器也是锋锐无比，看着比飞剑都夸张，本身又硬的一逼十分耐打，压根就不用防御，一刀一个小朋友，一个人就砍的群鬼哇哇乱叫，效率极高。
更兼没有痛觉和自我意识，就跟个机器人一样，眼看着被突然出手的高级血族偷袭，抓掉一条胳膊并倒飞着撞塌墙壁，被砖瓦掩埋。
结果人家不到一秒就跳出来，以仅剩的胳膊持刀继续砍向距离最近姿势最方便的吸血鬼，完全无视偷袭的血族，连记仇的心理都没有你气不气。
因为山下御之给她下的命令就是砍翻一切吸血鬼，那对她来说，谁先谁后都一样，怎么方便怎么来。
甚至那条断掉的胳膊，也在几息之后由虚转实，又重生出来。

第307章 近战法师
闇千代在里头嘎嘎乱杀，被高阶血族打了也不会气馁，将你打我我就打你小弟的理念贯彻到底。
只要山下御之这边灵力的供应不断，她就不会消失。
在大部分人的注意力都被式神吸引的时候，终于有几只门口的吸血鬼注意到余影书三人……不，从气息来看，是两个人类，与一个同胞。
其中有从西方漂泊来的男爵级血族嗅到同类的气息后，再看到几人的样子，马上想起了在西方时候的遭遇。
他就想不通，怎么会有人被初拥之后，还会存在对主上的不臣之心啊！
“混账，被赐予如此强大的力量，你竟然还会不忠！！”他怒吼着冲过来，接着虚化成一道黑影，又高高跃起，同时在空中还能随意变换方向，仿佛不受引力和惯性的影响，最后重重砸落：“不懂感恩！！”
在虚影状态下，他们的力量虽然会减弱，但对伤害的抗性却大幅增加，是吸血鬼最惯用的手段。
与其伤害对手，不如先保存自己，再通过远超常人的恢复能力，以及诡异的黑魔法打持久战，用无数细小的伤口，摧毁敌人。
李炬看见对手突然变成一团虚影并没感到惊讶，他早在之前经受不住渴血症折磨、到乡下农舍参与吸血鬼聚会的时候看见同类显摆使用过。
只是第一次面对这种攻击，有些无所适从。
在他二十几年的学生打架生涯里，大家都是抡胳膊动腿的，像现在这样直接成了一团影子，他连对面要攻击自己哪里都不知道。
突然他心念一动，重新启用只会引起恶心与反胃感觉的吸血鬼视角，这是他目前为止唯一会用的天赋。
视野中所有生物立即变成一团团由血管纠缠在一起，面前的虚影也同样如此——他的攻击轨迹，无比清晰。
“嘿，原来这么简单！”李炬脸上扬起病态般的笑容，正要迎上去，却突然被人抓住后脖领拎到一旁。
“起来，这不是你能对付的了的！”
挡在自己跟前的人血管纠缠的宽度比其他人要窄瘦一些，声音更是熟悉悦耳，是余长官。
可是，既然我不能对付，那你也同样对付不了啊！！
单手拎双杠、徒手爬高楼之类，以前看着是挺震撼，但那只属于人类范畴的极限，现在的我也能做得到，并不算多稀奇。可你那瘦胳膊瘦腿的，又不是吸血鬼这种以黑暗能量驱动的生物，凭什么和如此强大的生物对抗？
能施展空间法术，还能短暂飞行，你不魔法师吗！？
李炬回头想找山下御之，让他把式神招回来帮忙，却发现这小鬼子竟然躲在自己后面，还冲自己大叫：“上啊，我是施法者，你抗前面去啊！”
扛个屁，你是施法者，余长官就不是吗？
李炬咬牙想和长官一起对抗强敌，刚有所动作，就看见长官连咒语都没念，抬手轻挥就是一道气浪，将强敌连同后面几只一同扑来的吸血鬼打飞出去好远。
好强的魔法！
余影书缓缓出了一口气。
她好不容易，才控制住力量，轻轻这么一拍，没伤害到后面几只可以给李炬刷任务的弱鸡。
这连平时殴打老温的力气都不如。
完全就是把他们推回去的。
当然，为首那个李炬处理不了的男爵级，还是要自己出马的。
弓腰，单手握拳向后，念动术发动，正在倒飞中的虚影又被拉回到面前，蓄力的手正好也已经收到了临界点。
拳如炮弹出膛，在李炬视角中，敌人化作虚影中的血管直接被打成一团碎麻，然后才是出拳的破空声叩动耳膜。
“哇，近战法师！”他不由惊叹。
在李炬想来，最开始那个把一群人拍出去，又拽回来的招数肯定是魔法，最后那一拳则是实打实的力量。
“别贫气了，上，剩下都是你的。”余影书扬扬下巴示意那群在主人意志下再度不要命扑上来的低等血仆。
都是垃圾，正巧给老哥你做做任务。
李炬点头，拦在少女身前：“好，这次换我来保护你！”
刚刚长官秒了个男爵级，肯定要回蓝的吧。
魔法师不都这样？
然后避开攻击，一爪子狠狠掏进一只低等血仆的心窝。
余影书：“？？？？”
谁保护谁呢，这里面是不是有什么误会？
不过无所谓了，随着李炬越发熟悉自己的力量，系统派发的额外任务也终于开始不断刷新。
闇千代也在山下御之的命令下，开始转头对付那个实力最强的吸血鬼，也就是李炬的主人，一只已经开始向伯爵级转变的高等血族。
不过她只能物理攻击，对付虚无缥缈的高阶血族根本用不上力，况且哪怕两人正面硬碰硬打回合制，她也不是对手。
必须得有人去帮忙。

第308章 你吃你的我吃我的
余影书对山下御之示意：“你保护好他，我去帮你的式神。”
“请快点，”山下御之额头已经开始流淌豆大的汗珠：“我坚持不了多长时间了。”
闇千代每修复一次被打坏的地方，都会从他这里扣除相对应的灵力，一旦灵力告诫，那他就彻底成了废人，别说式神维持不了，连法术都用不出来。
“好。”
少女只回了一个字。
话音刚落，她就已经快要闪现到准伯爵级血族的边上。
抬手一道五雷诀吸引注意力，让他被迫中断拆除闇千代头盔鹿角的斩击，只能回首以两臂交叉格挡。
‘轰’
并被雷法直接炸出数米远。
以余影书现在的精神力，哪怕是五雷诀这种大路货中品法术，也能释放出不俗的威力。
接着少女从天而降，一脚将地面跺到龟裂，地下管道也随之破损，有水顺着裂隙向上蔓延。
不过作为目标的高等血族却直接化作乌鸦四处纷飞，象征不祥的鸟类在昏暗酒吧内四处盘旋一周，最终在另一侧重新汇聚拼凑成人型。
高等血族指着余影书，冷笑道：“阿巴阿巴，阿巴阿啊？”
他发现自己舌头少了半截，手指没了两根。
血族：“？？”
余影书：“？？”
俩人同时看见式神闇千代抓住一只不断扑腾着翅膀的乌鸦。
这玩意是魔法所化，就跟个橡皮糖一样，用物理手段是杀不死的。
式神在发现这一点后，转换思维，开始死命将乌鸦往自己嘴里塞。
闇千代的身后和胳膊上，还各挂着一只低等血仆，同样死命往她身上乱啃。
不过就和之前一样，此时她得到的命令是杀死那个高等血族，所以其他人无论怎样，她都不予理会。
你吃你的，我吃我的。
一时间场面竟十分和谐。
“阿拉拉吧啊！”高等血族怒吼一声，向式神冲去。
余影书也后发先至迎上。
‘嘭、呯’
两人在半空接拳爪相交，附近的桌椅被爆出的气鸣掀翻，谁也没占了便宜。
另一边闇千代已经将那只乌鸦吞下了肚——理论上她那小嘴和喉咙是吃不下乌鸦的，但问题是人家没有痛觉，有伤还能恢复，所以……塞，就硬塞。
高等血族愤怒地向式神丢出一团黑暗能量，而余影书已经借着空档重新提起一口气，再度冲了上去。
理论上余影书是打不过他的。
诚然少女的力气很大，但血族力量同样也不小，而且位阶上还比她高出不少，几次交锋看似二人势均力敌，但实则每次余影书都是借助神念攻击打乱对手节奏，然后在架势濒临崩溃之前主动撤开。
再不撤，她还真要结结实实捱上两爪子。
不过在闇千代拖着两只挂在她身上的吸血鬼加入战斗之后，形势就逆转了。
高等血族堪堪能压制余影书一头，但这特级式神就像是压死骆驼的最后一根稻草，胜利的天平开始慢慢倾斜。
而且他还只能硬碰硬，化作虚影力量跟不上，尽管抗伤能力大幅增加，但禁不住一直抗持续被打啊。
中间还尝试过再次化身鸦群，释放一种叫做群鸦风暴的招数，结果余影书以极快的速度跑出攻击范围，闇千代则抓着两只乌鸦跑回阴间裂隙。
等这边技能释放完了，她才再度回来，此时高等血族没了一只脚，走起路一高一低，站都站不稳了。
“阿巴阿巴！”
高等血族瞪着闇千代，完全不知道这是个什么东西。
血族在西方发展繁衍的漫长时间里，从未遇见过这么变态的敌人。
式神，他们在近代接触过，但从没碰到过人型式神。
尤其是特级人型式神，有自己独有的战斗智慧。
“别叫他跑喽！”余影书大喝着，再度侵攻上去，压根不给对手腾出手的机会。
而直到此时，她都扣着龙象功的气掌，不全力使用。
让对手一直以为，这一招大范围的远程掌法，威力也就是将人推出去而已。
藏匿的底牌终将换来回报。
在确认形势于自己不利之后，他再度化身鸦群，向酒吧大门扑去。
只要能跑出去，还不是随便跑？
可与先前乌鸦乱飞盘旋的状况不同，若是想要飞出大门，就要在某一刻将鸦群集中在一条线上。
然后一道气掌将大半乌鸦通通拍到墙上，力道之大，甚至让地上部分都塌陷一块。
这无法杀死魔法乌鸦，但却极大消耗了其中蕴含的能量。
高等血族维持不了魔法，再度化作人形，但刚刚的失败让他极大失去了士气，同时闇千代又趁机吃下一只乌鸦，让他腿上的肌肉少了一块，种种因素加在一起，再也无法与余影书抗衡。
并最终被少女以飞剑小影穿心，血热症发作而亡。

第309章 主角你好
强啊！
李炬凑过来看着闭目不语的少女，连连感叹：“余长官你太强了吧！”
本以为她是个近战法师，结果是个魔武双修。
而且两者还都强到离谱。
他一边感叹着，一边又小小地叹气。
先前想着长官靠努力，自己靠变异，两边实力怎么说也不会相差太多，心底还有那么一点点非分之想。
可现在却发现，自己连她的背影都看不到。
差距太大了。
余影书闭目点头，简短回应：“嗯。”
她单手紧握几块灵石，正极速吸收里面的灵气，完全恢复要几个小时，但她现在灵力都要枯竭，神识也耗去大半，能恢复一点也是好的。
不光是她，山下御之也是同样做派。
闇千代无法维持已经消失，外头守门的牵牛花则摇摇摆摆走下来将手机送到他手里，接着同样被驱逐回裂隙。
小鬼子消耗的比余影书还大。
式神强吞魔法乌鸦实在太伤了。
唯有李炬是依靠吸血恢复的，而此时他肚子里张巡的血还有不少，正随着消化一点点给他提供能量，因此经历一场大战后还生龙活虎，好奇来回打量两个姿势都相差无几的人，不知道他们在干什么。
“你杀了几个？”余影书一边回复一边询问。
“9个！”说到这个李炬就兴奋。
身为吸血鬼，他杀戮起来只有兴奋，没有半点恐惧和隔阂，而且杀吸血鬼还有个好处就是没有各种开肠破肚的尸体留下，直接化成飞灰，哪里还能产生什么心理障碍。
同时由于对阵的都是些低等血仆，自身实力谈不到碾压，但胜面也极大，只需要护住心脏不被洞穿，其他伤口压根无需理会，很快就能恢复。而对手们由于级别太低，只有个虚影化的技能，偏偏又在他的吸血鬼视觉下无所遁形，胡乱打打也就赢了。
“噢~”余影书点头：“那还不够啊。”
系统这只显示完成了5次，看来另外4杀是在山下御之帮助或者干涉下搞定的。
那以此推算，想要做完20杀，时间还早着呢。
她继续说：“走吧，这才十点多，咱们今晚杀个通宵。”
恢复什么的，完全可以路上进行。
李炬点头：“好，去哪？”
“我怎么知道，”余影书挑起一条眉毛：“你带路啊？”
支援群里有刷各种求支援的信息，都是有吸血鬼的，不过那些危险等级太高。
“我更不知道啊！？转化我那个血族都死了，现在没有什么能指引我的东西。”李炬连忙解释，生怕自己被误以为有更大的能耐，然后被强加更多工作。
这是当代打工人现状。
余影书更横：“想办法呀，你不吸血鬼吗？”
我提出要求，你来解决，完成了是我要求提的到位，完不成是你能力不行。
“好，走吧，那我出去试试。”
李炬半分犹豫都没有，就应承下来。
他突然想到，自己虽然实力上比余长官差太多，但明显还拥有她没有的特殊能力，而且还是很稀少、重要的那种。
所以身为主角，自身实力不一定要比女主强，只要有特殊能力，必须被女主和其所在的组织需要就行了。
不少影视剧不也有这样的剧情么？
这个世界一定正在被黑暗生物们荼毒，长官所在的组织则致力于保护地球，可苦于无法找到隐藏在地下的敌人，直到自己出现，给世界带来光明……
李炬连后面的剧情都想好了。
直到被一声厉喝打断：“都不许动！！咦，余师姐？”
铁门口站着几个人，手持……粗糙到铁管和木头被铁丝拧到一起的枪械。
“哟，陈理，你怎么来了？”余影书抬手打个招呼，并着重在其他几人身上看了一圈。
都是内门的师兄师姐，她都眼熟，但叫不上名字，其中有两个还被自己打过。
“我接到线报说这里有……小心！”陈理拿着一台小型摄像机看了一圈，面色一变，指着李炬大喝：“他是吸血鬼！”
说着就将那粗糙到离谱的枪械瞄准过去。
“等等等等，”余影书连忙拦住：“自己人，这是自己人。”
接着好一通解释，才将李炬的来龙去脉讲清楚。
陈理惊叹：“所以就能通过这样来主动寻找藏匿起来的吸血鬼了，厉害啊，这样就能解决吸血鬼泛滥问题了。”
在余影书聊天群里的几人，都看见过安吉尔对燕北各宗门不重视持续打击吸血鬼的警告，知道其危害巨大。
李炬显而易见的抖了起来。
自己果然是独一无二，被需要的。
余影书指着陈理手中的小型摄影机发问：“你这什么东西，怎么也能发现吸血鬼的？”
“哦，我通过热成像自己改造的，吸血鬼的体温要么比寻常人类低，要么在血热症发作时比寻常人类高，所以还是很容易分辨的。”
听着眼前这个应该比自己小了好几岁的毛头小子轻飘飘的解释，李炬又重新垮了下去。
不服啊，科技就能取代人力吗！
“那这个呢？”余影书又指着他手里的破烂枪械：“我之前给过你一批让你处理卖了吗，你没留一把？”
所有从狼人那夺来的武器，她都给陈理让他维修出售了，而且销量还不错，就是卖价不是很高。
自从宗门里兴起玩水弹枪之后，不少师兄师姐跑国外去带真枪回来收藏，其中有几位家里跟军火库一样，已经可以想象出日后同门与外人比拼法术时突然掏出一把AWM，对方惊愕的样子了。
陈理将枪递过去：“这是我自制的，对付吸血鬼专用，别看它粗糙，里面还铭刻了不少阵法呢。”
枪入手沉甸甸的，余影书翻来覆去看了几圈，愣是没找到在哪上膛，又不好意思发问，毕竟在不少同门眼里自己才是苍茫城玩枪的鼻祖，只能问点其他的：“你在哪学的阵法？”
对于陈理能造枪这事儿她倒不好奇，这小子前段时间不知道从哪搞来的，往聊天群文件里上传了一份原子弹制造说明书，还问安吉尔在哪能买到铀。
但阵法就不同了。
她记得这小子的师父明明是柳默长老，擅长炼器，阵法可没人教他。
陈理腼腆回答：“开的锁多了，自然就学会一点儿……无非就是线条的组合而已，也没什么稀奇，还要多谢师姐你让我偷开阎长老的房门，让我开拓了思维。”
余影书：“？”
主角你好。
是我和老温掩盖了你的光芒啊！

第310章 主动进网
又出现一个看似乖宝宝，但实则面善心黑的人。
李炬看着余长官亲昵地拍拍陈理肩膀，然后笑呵呵地从他手里抢过那把破烂到极致，颇具后现代辐射主义的自造枪，又勒索出一大袋弹药并警告他回去不许和什么崔师姐告状之后，才和他挥手告别。
看似被勒索，但你肯定乐在其中吧！？
被这么个大美人儿勒索。
况且师姐和师弟什么的，这简直就是某些小说中的标配男女主，自己反倒成黄毛了？
不对，自己本来就是黄毛，人家余长官还有个小男朋友呢。
这么想着，李炬突然对陈理升起一股同理心：
原来你我都是黄毛。
不过很快，他就被幸福砸中。
从陈理那勒索来的自造枪被丢到李炬怀中，余影书接着将弹药递过去：“以后你就用这个，我那师弟保证了，只要距离足够近，没爵位的吸血鬼直接秒不商量。”
李炬接过弹药，有些恍惚：“啊？可是您不是要让我练习战斗吗，用这个怎么练？”
“枪斗术。”余影书握拳点头：“我觉得你太菜了，所以还是用枪安全点。”
反正都是为了任务，谁管你能不能积累经验啊。
赶紧拿到奖励，然后练他个百八十级以备不时之需才重要。
“谢谢长官关心……”李炬眼眶都湿润了。
多好的妹子啊，还知道担忧我的安全，而且这把枪……还是从师弟身上抢来的。
看来黄毛和黄毛之间，也是有差距的呀！
否则怎么没见你多关心一句师弟呢。
怀揣着对飒冷长官的憧憬，李炬大踏步走出地下酒吧，几步跳上附近高点，闭目努力感应一番后，终于有些不确定地指着某个方向：“那边……似乎有同类的气息，但我也不知道准不准，就这么感觉的……”
“没事，带路，相信你自己。”余影书随口送上鼓励。
否则还能怎么样呢。
就只能让他试试看了。
听见这话，李炬更是亢奋异常：长官绝对对我有想法。
哪怕没有特别的想法，也绝对是高看一眼，以后能发展的那种。
毕竟是万中无一，你们组织还需要我这样稀有的天赋来拯救地球呢，
并在真的按照那种莫名其妙的感觉，寻到附近一处夜市，然后开启吸血鬼视觉找到人群中唯一独特的那个之后，更兴奋了起来。
“是她，就是她，那个把头发染成绿色的。”李炬指着某个在夜市中闲逛的年轻女性小声嘀咕。
余影书以神念扫过，感应了下目标的灵力水平，发现她跟李炬的实力相差不多，而且目标是在……
绿发女子衣着暴露，在夜市中闲逛，吸引男人们的目光。
她在钓鱼。
将上钩的男人带回家杀害，因为男性在做此类事情的时候，一般不会提前大肆显摆宣扬，因此还颇具隐秘性，通常要过上好几天才会被顺藤摸瓜找上门。
不过估计等到那时候，她早就吸了足够的血液，晋升为血族了。
不得不说，女性在这方面确实比男性优势要大一些。
余影书努努嘴：“给你个考验，你自己去解决了她。”
“啊？”李炬一愣：“我行吗？”
话说出口他就十分后悔。
这应该会让自己在美女长官心里扣掉不少印象分吧？
“行，快去，利用你同类的身份，动动脑子。”余影书倒是无感：“就当是对你的考验了。”
看着房东小哥壮着胆子在人群中直奔绿发吸血鬼而去的背影，她摸摸下巴：“啧，姆……”
怎么明明自己年纪要小一些，却反而像是家长一样呢。
难道这就是实力带来的自信？
李炬利用自己同类的身份，轻而易举卸下绿发女的戒心，将她带进一栋居民楼的单元门，接着悍然偷袭。
只要当时没有其他目击者，就绝不会在普通人面前暴露奇幻世界的秘密——吸血鬼死后没有尸体存留。
当他带着战利品吸血鬼的牙齿回到夜市时，却并不见长官和那位岛国友人的踪影。
他心思一动，打开吸血鬼视角，立即看到附近一条深巷里有些许各种颜色的细小颗粒如潮汐一般飘荡到空中。
这应该就是魔法元素。
早在之前在地下酒吧的时候，他就能看见无论是谁在战斗时，都会或多或少挥洒出类似东西，尤其是在余长官释放雷电魔法时，整道雷柱都会散溢出大片蔚蓝色晶体，颇为壮观。
所以那边有人在战斗！？
年轻人脑子一热，立刻冲过去支援，分毫没有考虑到自己的实力，会不会对友方碍手碍脚。
“殺！”在冲过一道转角，就像通过隔音墙一样，声音突然传了过来：“躲在庇护所里你自以为安全，现在你出来了，我看谁还能来救你！”
一群岛国武士与阴阳师，将二人围了个正当中。
余影书左顾右盼，仿佛在慌张寻找突围的机会，但在看到山下御之的时候，却向他打了个隐蔽的眼神：求援。
这帮鬼子不知道现在整个燕北都在联合执法，可以说一支穿云箭，千军万马来相见，这碰巧运气好把他们钓出来，不一网打尽可不行。

第311章 东阳出关
为首的阴阳师老者呵呵暗笑：“略施小计就能诱得你们自投罗网，山下，你投靠华夏，脑子也变得和他们一样生了锈么？不用回答了，主上有令，格杀勿论，无需再将你带回岛上。”
若是能将这叛徒活着带回去，可以用手段强行让其移交闇千代的控制权，若是杀死的话，则需要再重新从冥界裂隙召唤，更费事，但也更稳妥。
现在他找到大能庇护，再想生擒显然已经不现实。
随着老者一挥手，肩头浮现一只黑猫，接着它瞬间消失并出现在山下御之身前不到一米的位置，且呈扑击之势。
“啊呀！”山下御之惊叫一声，向后跌跌撞撞，闇千代则主动拦在他身前，横剑于手臂替他挡下黑猫。
‘嚓’
锋利的切割声之后，被切断的紫电剑连同半截胳膊一同掉在地上，然后化为虚影。
黑猫也重返阴阳师的肩膀，舔着爪子，积蓄力量，用余光瞥着几头猎物，等待下一次攻击。
闇千代的手臂与武器重新由虚化实，在几秒内恢复如初，她依旧面无表情，忠诚地挡在主人身前。
“殺してやる！”老者一声令下，剩下的人一齐发动攻击。
这些武士的实力各个都是结晶期，属于武者的巅峰，但不能飞行。
余影书若是想走，立即就能拔地而起，但她还打算尽量保护山下御之。
毕竟是自己将他拽出来的，男人嘛，就得讲义气。
主动迎击，以远超想象的速度突破一名武士的格挡，飞剑小影捅入对手胸膛。
不过下个瞬间，对手就炸成一团刺鼻的烟雾，等少女闪出烟雾范围时，才发现手上用剑捅着一截木桩，而刚刚那位明明已经被杀死的武士，正站在不远处重新举刀，冲自己扬扬下巴，似在挑衅。
“替身术？”余影书将木桩从剑上拔下：“没想到你还是个忍者。”
接着用力将木桩投掷过去。
‘嘭！！’
巨大力量加持下，木桩就像是炮弹出膛，半空中就已经开始解体，砸到地面更是让周遭都陡然震动，灰尘夹着木刺乱射。
处于爆炸中心的忍者，即便再度施展替身术挪移了位置，但身体再度出现在另一边时，也是被木屑激射成千疮百孔的模样，缓缓倒在地上。
威力着实惊到众人。
“我拖住她，你们先完成任务！”为首的老者反应迅速，立即改变命令。
同时自己新得到的式神·影织猫妖，也配合着再度消失，扑向少女。
余影书两眼一瞪，一道神矢刺就让黑猫重新复活在老者肩头。
老者心中大骇，不知道这个肉体强度高到离谱的体修，是用了什么方法在瞬时间击碎猫妖。
黑猫的脊背也弓了起来，尾巴微炸开毛，耳朵向后贴着：它想起来了，自己跟随上一任主人时，就曾经被类似的攻击手段折磨过数回，而且全无还手之力。
不过这样一来，老者最强的武器失效，又没有其他武士保护，在余影书眼里，他就成了待宰的羔羊。
几步向前，再度驱散黑猫，趁它复活的空档，两剑就结果了老阴阳师。
接着回首，龙象功气掌挥出，帮山下御之解了围。
不过这帮武士忍者就和闇千代一样，没了飞行能力，取而代之的是肉体力量很高，十分耐打，气掌威力虽大，但这么多人平摊，也只是将这些人推的七零八落，真正受伤的却没几个。
余影书正要回去帮忙，却冷不丁看到个虚影从墙头飘下，瞅准其中一个倒地的武士就扑了上去。
是李炬！
这小哥什么时候学会虚影化了？？
但这不是要点，余影书瞄了眼还能坚持的闇千代，只能先去救援李炬。
李炬信心满满的偷袭，被武士一刀掀翻。
好在他虚影化的身体抗伤能力极强，这一下并没让他受到致命伤，但心理打击却极大。
这些拿刀的cosplay看着明明就是普通人啊，怎么能和吸血鬼抗衡？？
“啊救命！”面对刀光，李炬不由喊出声来。
话音未落，余影书就已经将他面前的武士逼迫开。
“到小鬼子那去，别在这碍手碍脚！！”少女大喊。
两个需要保护的目标离得太远，自己只有一个人，分身乏力，不可能在一群顶级武者面前护得了他们俩周全。
“哎！”李炬慌张应了一声，知道现在不是逞能的时候，刚要有所行动，却突然听见长官又突然说道：
“不用了，他来了。”
那是……某种连整个人都好像松懈下来的声音。
仿佛有了依靠一样。
李炬看向长官，发现她面对一位武士劈来的长刀，不躲不避，而是定定看着天边，不由大喊：“小心啊！！”
‘咻’
先是一柄剑将武士刺穿。
‘咻咻咻’
接着又有三柄剑加入战场。
“老温！”余影书眼睛亮亮的。
她的第六感一向不强，但刚刚却突然感觉到天边某个方向，传来一个让她心脏都漫出来的熟悉气息。
温东阳果然出现在天空。
剑修的飞行速度极快，他脚下还踩着一柄剑，迅速下落之后持剑在手，接着向身旁什么都没有的地方刺出。
与此同时，其他在场中的四剑集合在一起，旋转着绞杀向一位武士。
‘嘭’
关键时刻，替身术发动，四剑只将一块木桩绞成碎块。
但武士刚在不远处现身，就感觉自己心脏一凉，接着痛楚随着血液喷涌开始扩大，低头一看，胸口出现一截剑尖。
温东阳收回长剑，冲少女抬了下眉毛：帅吧？
帅你妈个巴子！余影书发动百圣闪，几乎是瞬移一般出现在一位武士身后，按住他脑袋就狠狠掼在旁边电线杆上。
巨震之后，电线杆微微倾斜，附近几家居民灯光闪烁一下，传来几句叫骂声。
余影书丢下尸体，又冲少年回比眼神：玩过2077么，知道时停么，这才叫帅。
李炬在旁边从头到尾都一直在叫：“小心有人过来！哇呀长官救我！咦山下御之那边危险！对了我还有枪……这枪在哪拉栓上膛啊！长官那边！长官你怎么不理我啊长官？长官，长官？”
长官你看我一眼啊！
怎么好像被抛弃了一样啊啊啊？

第312章 差些实力
余影书看着老友，努力掩盖住不争气的心跳和嘴角，装作不在意的样子问道：“你怎么来了？”
该死，腿怎么又痒起来了。
太长时间不见，这破身体光是看到都能进入春天吗？
李炬凑上来：“两位长官，刚刚……那不会是传说中的剑仙吧？想不到温长官还觉醒了这样的异能？”
温东阳看着少女，也同样是不在意的表情：“出关了啊，正要活动活动，恰巧接到你这边的求援，就来转转。”
“呵呵呵，装，就硬装，口是心非。”余影书直接戳破老友的谎言。
你那来回扫描的眼神早就把你出卖了。
不过看腿也就算了，那是你老婆，怎么还总是要往上挪移一点儿，那是我老婆，你不能看。
李炬接着说：“那个虚影化，我刚才突然就用出来了，厉害吧？”
“谁装了，你不会以为我是特地为你来的吧，秘境里可没有信号。”温东阳抬着手，将飞剑一柄柄招回，收进储物戒，并反击：“你脸红什么？”
“我脸红了吗？”余影书知道自己不能跳进对手的自证陷阱，正所谓造谣一张嘴，辟谣跑断腿，若是分辨脸没脸红的问题，本身就已经输了，于是巧妙的转换话题：“你现在能控制五柄剑啦？”
李炬看着余长官确实没脸红，就是面颊有些粉扑扑的，眉眼间也弯弯柔柔，不好形容，但总之是与平时的样子不同，多了些许女人味。
但他知道，这些都不可能属于自己，只能捡起一把武士刀询问：“余长官，这个我能留下吗？”
刀身狭长锃亮，不沾血，和枪械一样，是国内压根没法搞到的禁品，哪个男孩子能不爱？
温东阳摇摇头：“四柄……半吧，第五柄不能战斗，但做些飞行之类简单的活还可以，实力上终归还是差了点。”
余影书马上重拳出击 ：“哈哈哈哈垃圾！”
“但对付你是足够了。”
“垃圾你继续说。”
“……回头咱俩练练。”温东阳必须得给自己正个名。
被这丫头抢先一步结晶，如果不正面击败她，怕是要给她羞辱一辈子。
李炬拿起刀挥舞两下，发出咻咻的破空声：“哎这刀可真帅，余长官你要不要一把？温长官？…………咳，咳咳，夜里还是有点凉啊哈哈哈，啊，哈，哈，嗯……哈哈。”
为什么没人理我啊？
你们看我一眼呗？
余影书鼓鼓胳膊上的肌肉：“行啊，等忙完这段时间的，你是不知道我现在有多强。”
龙象功加折气哺星术，怎么可能输啊？
她接着感叹：“话说，你这么快就突破了，可真够速度的。”
“只要找准了路，凭我的能力，剩下不就是水到渠成？”温东阳竖起大拇指，指指自己脑袋。
他从不吝啬展现自己的天赋。
找准了路，水到渠成……余影书听的眼角都湿了，然后又猛然警醒，甩甩脑袋，痛骂自己这具体验过一次之后就喜欢胡思乱想的身体。
温东阳奇道：“你怎么了？”
“没怎么，突然想捅了。”余影书只能实话实说。
“想通什么了？”
“想多修炼呗，这还要问！？”目前提升实力最快的方式就只有一种，没毛病。
但现在暂时还能忍得住，所以不需要做出某些需要违背兄弟情谊的事情。
见到少女貌似因为自己的提问生气了，温东阳只好换一个话题，指指旁边望天望地还偷偷用余光瞟自己女朋友的李炬询问：“他这是出什么事了？”
怎么体内忽然有灵力波动，自己这才闭关多久，就出这么多事？
至于他那鬼鬼祟祟的余光，温东阳倒是不吃醋。
小余儿高挑漂亮，走街上不少人都会不由自主偷瞟，自己若是能因为这个吃飞醋，早就酸死过去了，反正又不构成威胁。
李炬见到终于谈起自己，忙不迭跑过来，等着长官介绍自己，并挺起胸膛，时刻准备宣示自己首席黄毛备胎的身份。
余影书看都不看李炬一眼，随意挥了挥手，就像驱赶一只苍蝇：“他啊，被吸血鬼咬了一口，没多大事，你吃了么？”
“？？？？”李炬满脑子问号：这就介绍完了？
怎么说的好像我被蚊子叮了一口一样啊……不过，如果是被蚊子叮了长官都要惦记关注的话，那说明她对我还是有那么点儿关心的噢？
“没呢啊，我刚出关就跑到你屋里找你，没找到就出秘境想联系你，正巧看到你这边求援，就跑过来了。”温东阳摸摸肚子，想到旁边就有夜市，遂提议：“烧烤？”
“烤，走。”余影书勾住老友肩膀，俩人并肩往外头走了两步，又顿住指向李炬：“哎那个李炬。”
终于到我了，李炬兴奋站定，大声回答：“在，长官！”
说完跟着往二人的方向走了两步。
果然刚刚都是假象，长官还是关心我的嘛，吃饭也没忘了喊我。
余影书继续说：“你在这等着有关部门来人处理现场之后再来找我们，你要吃什么？”
听到前半段，李炬心里拔凉拔凉的，怎么自己瞬间就掉到工具人的地步了。
但听完整段话，他又重新热络起来。
以工作优先嘛，正常的，况且长官这不也没忘了自己，还要给自己提前点单呢么？
他掰着手指，正要细数一些平时常吃的烧烤类型，余影书就又挥挥手：“算了，等回头你自己爱吃啥吃啥吧，我俩吃完就先回去休息了，有事明天电话联系。”
李炬：“啊？哎……哦……”
拉长了尾音的回答，一波三折。
正失落着，又听见余长官清脆嗓音的提醒：“别忘了你现在不能接触阳光啊，天亮之前找个地方躲着，保持电话开机。”
“哎好好好！”果然长官还是关心自己的！
见房东小哥知道，余影书这才安心下来。
系统给的额外任务没做完，还得等明晚继续呢，要是断了没拿到重要的修炼功法，那多可惜。
俩人渐渐远去，温东阳小声询问：“这就回去休息了？”
“多晚了这都！”脚都干渴了好吧？植物是需要多胶灌的。
“说的也是，”温东阳点头：“虽然我不困，但也可以困。对了，小鬼子怎么也来了？”
余影书这才想起来自己似乎忘了一个人，忙又回头招呼：“山下御之，你现在需要立刻回去了，下次再带你出来！”
在没得到沐城主明确命令之前，小鬼子就只能作为一个打手，可不能放他自己在外面溜达。
“你们先走，我马上就回去！”山下御之站在老阴阳师的尸体前，灵力翻飞波动：“我要尝试夺取他的界力为我所用。”

第313章 沐橙褚
第二天夜晚，李炬守在春城一家著名购物广场的大门口，终于等到心心念念的余长官到来。
不过身边还跟着温长官，让他有些失落。
看来今晚又不是二人独处的黄毛世界了。
反而是自己完全被无视的透明人间世界。
正失落着，余影书却见面就关切了一句：“你没休息好？”
这很影响做任务的效率啊，毕竟吸血鬼可是要你自己独立击杀才计数的。
李炬被这份关怀重新激发士气，摆出一副可怜的样子：“嗯……还不太习惯昼伏夜出，白天有点精神，没睡好。不过不会影响今天工作的，放心好了，咱们今晚做什么，还是去找吸血鬼吗？”
“呵啊……对，带路吧。”余影书也打了个哈气。
“这边，我感觉这边不是很远就有两个同类在活动。”李炬马上进入工作状态，又反向关心少女：“长官你也没睡好？”
“睡的挺好，就是有点晚。”有问题就要回答，余影书如实说道。
主要是久逢的二人折腾完之后，自己不光要去洗脚洗腿，还得换个床单，等忙完反倒不困了。
于是躺床上唠嗑，从师门八卦聊到宏观经济，从修仙功法优劣谈到以从加沙撤军，又争辩了一次世界格局之后，俩人又恢复精力，于是又来了一轮。
当然第二轮是老温要求的，她可不想，只是没反对罢了，至于身体被动反应，那她也没招。
李炬继续闲聊瞎问：“那白天没睡一睡？”
“我们白天也睡不着。”余影书回答：“大部分时间都玩游戏来着。”
俩人都是网瘾少年嘛，清晨被秘境的冷气冻醒之后就跑出来回出租屋打游戏了。玩到中午是有些困，不过躺床上之后因为种种如上同样的原因就又来了一轮，精神之后再继续打游戏来着。
虽然久逢干旱遇雨露，但两边应该都没尽兴才对。
中间余影书是强忍着扑上去并驾齐驱的念头，估计老温那边也是一样。还好，没越雷池，还和以前一样。
能忍多久忍多久吧，实在忍不住的话……也要想办法让老温先坏了规则，回头还能要挟勒索他点东西。否则总是自己强上他怎么行，以后还能在兄弟面前站起来吗？
李炬惊叹：“你们还玩游戏？”
想不到啊想不到，这种身份的人，平时不都该训练么。
“嗯，”余影书挨个数着：“吃鸡、打牌、撸啊撸、召唤、下棋……太多了。”
“哇……那平时肯定会投入不少精力啊……”李炬感觉自己对长官的印象有了点小颠覆。
本以为是特别认真的国家机器，没想到还有血有肉，就像一个平凡的少女。
更喜欢了怎么办！？
他又尝试着邀请：“要不咱们一呃……”
话到一半就尬住了。
因为这对儿跟着自己身后的少男少女，早就不知道什么时候低头专心在手机游戏中了。
看他们屏幕反射出的光，貌似还是联机一起玩的。
果然自己就是个电灯泡啊！！！
见没人说话，温东阳开始闲聊，询问少女：“跟着他干嘛，浪费时间，咱俩自己走不是杀的更多，还没人在边上嗡嗡嗡的烦，多好。”
起先李炬还以为他在说游戏。
但很快就反应过来，这老弟是在说自己！
而且还是毫不避讳，连声音都没隐藏的那种，根本不在意被听了去。
余影书也旁若无人：“再跟一天吧，看看他能不能找到吸血鬼，可以的话就推荐给沐城主，当成咱们苍茫城的秘密武器了。”
今天说什么也要把任务做完，如果最后人头还没凑够，就要冒险带他去支援别人了。
“沐橙褚？苍茫橙？”李炬念着两个拗口的名词，完全不知道指的是什么。
他到现在都认为，自己所处的世界，是奇幻魔法世界。
毕竟吸血鬼、狼人都出来了，谁会往修仙上想啊，法术只是魔法，至于飞剑，则必定是异能。
直到他给余影书完成了任务。
并被带到城外某个小镇的森林当中。
“长官，您不会是要灭口吧？”李炬左顾右盼，开着玩笑。
他认出这处林子就是之前自己跟踪余、温二位长官消失的地方，知道这里应该有个秘密基地，里头全是超能力者，就像是书中描述的那样，属于某个国有特殊机构，旨在对抗外国势力，维护世界和平。
余影书认真回答：“那得要看沐城主的意思喽，他说不行，我就给你咔嚓了。”
“哈哈哈，”李炬发出流畅的笑声，他认为少女是在开玩笑，自己堂堂能拯救世界的能力，岂能说杀就杀呢。他继续打听：“沐橙褚是谁啊，你们的上司？”
“算是吧，马上你就知道了。”余影书在一块林中空地站定，指着前方两棵树中间的位置：“进去吧。”
“？”
李炬只疑惑了半秒，就明白过来，这肯定是某种结界，障眼法。
先前又不是没接触过。
大步向前，时空倒转，情景转换，眨眼间就从盛夏进入隆冬。
“阿嚏！！”李炬狠狠打了个喷嚏，就和那些其他初入秘境的人一样。
余影书刚拿出军大衣，温东阳就已经拿出自己的递了过去，同时用力瞪了眼少女。
你要敢把自己衣服给个男人穿，那我可就要喝醋了啊？
啊行行行行……余影书举手投降：小肚鸡肠。
其实你更应该警惕哥们我对妹子好才对。
放出独特的灵力波动召唤城主，即便此时已经是后半夜，大部分人都在休息，沐景泰也瞬间出现在半空，缓缓下降。
“这是怎么回事，他是谁，吸血鬼？”沐景泰一连串的发问，并立即通过李炬体内波动的黑暗能量确定了他的身份。
元婴以上就能通过此法甄别黑暗生物了，但这些大能出去一趟成本太高，因此才没应用普及。
李炬看到这中年大叔装逼的出场方式，以及面前那座在白雪中屹立的巍峨城池，哪还猜不到面前这人不是什么沐橙褚，而是沐城主，也必定是此方天地的掌管人，当即毕恭毕敬起来。
余影书也马上对沐景泰详细讲述了李炬的状况和用途：“…………，………………，就是这样，我们已经测试过了，他确实能够精准找到隐藏在人群中的吸血鬼。就是寿命和心智方面，像我刚才说的，有很大缺陷。”
沐景泰唔唔点头，摸着胡须，抓住少女手腕飞速把了下脉，撒开之后沉声说道：“留下吧，待我想想办法，此事还要和冯长老商量一下才行，李小友，跟我来。”
明明已经不是处子了，可这丫头的肚皮一点动静也没有……也对，急不来，修行者的实力越高，能诞生后代的几率就越小，俩人都天赋异禀，这种事情只能好事多磨了，反正迟早的事……除非他们用了什么计生用品…………唔，不行，得想办法排除这个隐患。

第314章 温蕴法
【姓名：余影书】
【境界：结晶一阶】
【技能：魅力9级，折气哺星术2级，龙象功2级，内视法10级，神矢刺10级，五雷诀10级，百圣闪术10级（强制移动），聚灵盾10级，舞空术10级，腑气升元4级，清溦神雷秘法3级，念动术10级，疏通管道5级……等等等等】
【属性：力量105；敏捷85；活力83；精神96；悟性38】
【另有可分配属性0点】
【挑战任务：倾囊相助（倾尽自己所有来帮助别人）（1/10）。剩余时间：4天23小时25分。奖励：随机下降某一项技能2级，提升任意技能1级。】
【注：只有在完成七天打卡签到的前提下，才可领取附加奖励。】
过去的一个多月，余影书将折气哺星术与龙象功一起加到2级，同时有了龙象功的原因，大大节约了属性点，便得以将念动术升满，还富裕一些加了腑气升元。
多亏了和铁门山交换秘籍，现在已经进入到实力快速增长的阶段。
就是某项技能你掉的速度有点快啊……？
什么意思，你还能锈死不成？
再就是本周的挑战任务，看奖励，应该是高级版的，难度也确实很大，甚至她都不确定自己要不要完成。
提升任意技能1级，看着很牛逼，甚至可以强行将属性不达标无法升级的清溦神雷加到4级，但副作用也十分明显……减到其他技能身上无所谓，两个属性点的事儿，就怕它减到魅力上。
万一影响到和老温的兄弟父子情怎么办？
……唔，要不，万一减到魅力，就用奖励再加回魅力使之减二加一，成为8级，回归到以前也不错。
对冲风险。
或者没减到魅力，就把魅力提到10级……？不不不，还是算了，怕身体遭不住，现在这样就挺好。
余影书看着自己的属性面板，从未想过有一天，她还会担心魅力不足的问题。
以前都是生怕魅力太高的。
当然，减到魅力的概率也很小，这系统显示出的技能是缩略版，还有不少低阶或不常用的都没显示，但其实还是存在的。
…………
又经过两天休息，第三天白天，温东阳拽着少女来到苍茫城藏经阁：“你在这边先看看，我去那边找找剑法类目的。”
现在俩人都是结晶了，也要寻找一些适合结晶期修炼的功法。
总不能一直拿筑基的技能对付别人吧。
目前温东阳也开始走纯剑丹的路子，他师父白剑清能传授的功法大部分都已经不兼容，甚至以前会的不少东西，也因灵力参比太重无法再用。
因此他是必须要寻找一些能用的功法，重新修炼，构筑自己的剑丹体系。
余影书一方面是陪着他，再就是自己也需要找一个能替换掉聚灵盾的技能。
都结晶了，再用修行界最最基础的防御功法太丢人了吧。
“嗯嗯嗯去吧去吧，”少女头也不抬，连连挥手，蹲在地上专注于一本本整齐摆放的秘籍。
这本不行，和自己灵力储量大的丹道不符；这本可以，但可惜是基于冰属，自己偏偏除了雷法其他都不擅长……
温东阳看着沉迷挑书的少女背影，由于是相当没有女人味的狂放派蹲姿，姣好身材由上至下呈现出一个梨型，让他不由想起那天晚上这丫头以同样姿势压在自己身上呃……
余影书奇怪瞟老友一眼：“你也缺这个？你不是不用灵力了么？”
这整个书架可都是灵气防御类。
“呃，我看看，帮你选选。”温东阳蹲着，脸憋得通红。
疼的。
将未归鞘的剑强行掰弯，即便是顶级剑修也忍不住。
他还生怕被看出来，然后再被嘲讽一通。
“去去去，不用你，赶紧滚蛋，忙你自己的去。”余影书没好气地驱赶。
哥都多大人了，还用得着你来帮忙？
还好这丫头专注于秘籍，没看自己这边。温东阳猫着腰灰溜溜地跑远，一边暗暗吐槽：她懂得比自己都多，就好像以前见过似的，偏偏还是个处子，怎么做到的？
这日子过的太难了！
去剑修功法的路上也不能闲着，边走边看，少年猫着腰，视角更低，手指在一排排平时不太被人注意到的秘籍封皮上划过。
突然，他眼睛一亮。
哎，这不错啊！
余影书这边终于选好了一本名为【大聚灵盾】的地阶下品秘籍，名字简单粗暴，用法也同样如此，说白了就是消耗更多灵力，布置下更厚实的灵气盾，更适合灵气多到没处用的宝宝体质。
不过她虽然结丹的方向是走了扩大气海的路线，但由于练了折气哺星术，灵力相比于同等阶还要更少一点，只不过灵气确实没地方用，也就拿来赶路，或者甩甩消耗很小的五雷决而已。
剩下都是用作防御。
挑好站起身，抻个懒腰，正要去寻老友骚扰他，就看到目标正兴冲冲地走过来，同时递过一本秘籍：“你看看这个，我想赶紧提升实力到能同御五剑，正巧咱俩一起练这个你还能帮到我，多好。”
【温蕴法】
这题我会啊！
余影书看着封皮上的字，脸腾地红了起来：“你、你、你你现在还真是放得开啊？”
都敢明目张胆提这种要求了吗？
直接拿着双修术来找哥们帮忙？
温东阳诧异回应：“怎么啦，双修而已，这不很常见吗？咱们苍茫城不少同门都互相结伴练习嘞，咱俩关系这么好，你不会不想帮兄弟我吧？”
不就盘膝双掌对接吗，以前不跟你练是因为咱俩差距太大，练之无效，现在不是正正好吗？
“你还能承认？”余影书挑挑眉，这孙子脸是越来越大了。
哥顶着玄阴姹女体都能忍得住，想不到你分别一小段时间，再见面这才几天就开始胡思乱想。
“这有什么不能承认的，咱关系没到这一步吗……？”温东阳一眼大一眼小，表现的更加诧异。
“行，这可是你先提的，”我就是帮忙顺便修炼而已，余影书随便翻了一遍书，发现上面依旧是文言文外加一堆自己不认识的古体字，也懒得提问了，直接把李炬杀完吸血鬼之后给的系统奖励提取出来练到一级，然后将秘籍丢回到老友手里：“我学会了，等挑个心情好的时候，再跟你试试吧。”
你说巧不巧，系统给的奖励，正好在本门藏经阁里也有，还果然是大路货啊。
早知道这样，就不用辛辛苦苦带着李炬打小怪了。
温东阳更更更加诧异：“这么快？你认真看了吗？要不要再看看，别走火入魔了？”
“滚滚滚，信不过我天赋？”系统什么时候出错过？
余影书喝骂挺胸背手，两股微颤。
一想到那滋味，都有点忍不住了。
这回可是你忍不住先提的噢，哥们就纯纯是帮忙，可没其他想法。

第315章 倾囊相助
温东阳加入了支援组，与余影书一起行动。
有不少人都诟病此事，认为他本身实力远超某长老，完全可以自己一组，天天陪着小女朋友纯粹是浪费资源。
当然温东阳对此不屑一顾：就陪了，你能怎地。
有能耐到法院起诉我。
余影书则是逢人便拼命解释：“他不是我男朋友，我俩就是朋友！”
家人们谁懂啊，咱说的可都是真话。好想把这不让撒谎的破系统介绍出去，自证清白啊！
很快就有人反问：“那要是让你俩分开行动，你乐意吗？”
“那怎么行，我俩打虎亲兄弟，上阵父子兵，”余影书总是一拍老友肩膀：“我肯定能照顾好他的。”
不过说归说，闹归闹，俩人一起出来支援时，简直是人挡杀人佛挡杀佛，所向披靡。
尤其是余影书，场场都用尽全力，充分发挥了狮子搏兔的格言，哪怕面对的是个子爵级，随手一拍就能摁死的对手，也恨不能将九成九的灵力压缩进龙象气掌拍出去，再调用全部神识释放无数个神矢刺，将其挫骨扬灰，魂飞魄散。
又一场战斗后，温东阳扶着大口喘息的少女缓缓坐靠在墙角，忍不住询问：“你这是在干什么，莫非是在修炼？”
将全部精力释放出去，确实是一种修炼方式。
可问题是，你的对手就算不能对等，也得差不多才行啊。
面对一只蚊子，将自己搞得精疲力尽，又能练到什么东西呢？
余影书白他一眼：“不是，啧，别问那么多。”
温东阳举手投降。
丫头不喜欢别人问问题的毛病，从小到大压根就没变过。
【挑战任务：倾囊相助（倾尽自己所有来帮助别人）（9/10）。剩余时间：1天15小时15分。奖励：随机下降某一项技能2级，提升任意技能1级。】
看了眼系统任务栏，余影书无语叹气。
刚刚一番竭尽全力的表演，又没有获得回报，任务并没计数。
太难了，这个。
原本她处于支援组，还以为这任务应该很好完成的。
可真正试过才知道，和以前那些收获感谢，形式主义的帮助不同，这次的重点在倾尽自己所有上面。
于是她只能在每次支援的时候，都恨不能把修下水的劲用出来，甚至还要从温东阳手下抢怪，以免他那边把所有敌人都屠完了，自己这还没耗光力气呢。
即便这样，系统成功判定的几率也不高。
此时他们正处于一栋废楼盘里，原本此地都被当地的流浪汉占据，可在一伙吸血鬼入住之后，所有流浪汉就都销声匿迹了。
铁桶中的火苗被渐渐扑灭，几名散修从中挑拣出几块烧的黢黑的骨头碎渣，算是找到了失踪者的去处。
一个凡间武者走到余影书面前，拱手做了个不伦不类的道稽：“余仙子，温仙长，多谢援手，这里的事情已了，我们就先走了。”
这趟猎杀收获不错，小伙子嘴角总是按捺不住上挑。
而且美人总是赏心悦目，能让人心情大好的。
他的目光，在少女因喘息不断起伏的胸脯、和居高临下时能看到的一抹肩颈上流连忘返。
紧接着一道寒意就直刺心口，顺着脊骨由上至下扩散，让他不由自主打了个寒噤。
温东阳搂住少女肩膀，语气冷冰冰的彰显一股子生人勿近的气势：“要走赶紧走，少在这废话。”
“是，是。”凡间武者慌慌张张稽礼，转头就跑，引得同伴们一阵善意笑声。
有几个男性能抵抗得住这种画面，所以他们才让这个最年轻的同伴去出丑。
温东阳冷哼着，将少女领口收紧，面露不虞：“你就不能注意点。”
“大者不拘小节，况且脖子而已，这都能吃醋，我看你该找个黑袍子把我全身上下都包起来，然后白天不让出门天天在家念经。”余影书习惯性反驳。
确实挺大的。温东阳瞄了眼少女依旧在起伏的胸膛，捏了捏肩头，想象各中手感。
余影书喘息了一阵，看这系统任务实在太难，有感而发：“哎，咱俩性别要能换一下就好了。”
这样哥们给你倾囊相助，还不是简简单单，只需要做重复且单一的运动就行了。
哪用得着像现在这样。
“互换？要是换了，我第一时间就给你爽爽，你能吗？”温东阳蔑视少女，然后提议：“温蕴法我也练成了，咱俩这就试试吧，我也好赶紧御起五剑，否则就差那么一点点，实在要逼死强迫症。”
“我怎么不能！？”余影书心说要真互换了我就是真男人，怎么爽我也不吃亏。
但她知道老温不是这个意思，但被这说法一激，也顾不上其他，拍地而起：“来，走，回秘境，试试就试试。”
“啊？这么正式？”温东阳一愣。
他的意思就是先试一下温蕴法行不行，不过要是回秘境，借助浓郁的灵气来修炼，效果肯定能更好。
也可以。

第316章 体修太吓人
余影书一个巴掌盖过去：“你特码别乱动！”
老子尝试运功呢，每动一下都会因在筋肉中传递的缤纷错觉而扰乱思绪，进而影响到功法运转。
你也不想咱俩双双走火入魔吧？
“这谁能忍住啊？”温东阳闭着眼，一遍又一遍地将世间所有悲事都想了一圈，拼命给自己泼冷水。
但没用。
他小心将眼睛睁开条缝——丫头不允许他睁眼——确定了不是自己的错之后，再辩解道：“现在可不是我在动。”
你要再打我，我可急了。
“废话！”余影书咬住牙齿。
这谁能忍住啊？
大耳刮子又盖过去：“闭上眼睛！”
“行行行，你嗦了蒜，你说啥都对。”温东阳把两手瘫在头顶做投降状，闭眼假装尸体享受。
不是说好了回来练功吗，你这搞什么飞机？
而且你不说再也没这事儿吗，这才过去几天啊，就主动上赶子来送。
啧，从咱俩认识开始，你这进度解锁的速度就远超我想象。
余影书声音都变了。
算了，不管了，先来一次再说。
“哎哎哎哎？”温东阳愣了，还不敢睁眼：“你干什么呢，不是不让动吗？”
“我是不让你动，你个斐济杯！”余影书猛地趴倒脱力了好一会儿，才重新爬起。
这破身体，太快了也。
她接着说：“我要开始了，你不也修炼了吗，来配合下。”
双修功法一个人其实也能用，但若是俩人都练过，就能正巧配合，事倍功半。
“噢。”温东阳老老实实伸起双手：“我还真没想过还能这么用。”
属实有点超乎想象。
太刺激了。
刚刚差点就没锁住。
余影书看着老友两个抬起的巴掌，脑子里蹦过一个问号：“？”
你这是要干什么？
反应了一会儿，她尝试着，慢慢前倾身体。
你是要这个吗？
这回轮到温东阳脑子里蹦问号了：“？”
感受熟悉的触感，他不敢询问，也舍不得收回，只能一个接一个地蹦问号：
“？”
“？？，？？”
“？？？？”
他觉得两边好像应该可能是不在一个频道上。
但又不敢说，生怕毁了这份美好的误会，怎么办？
“运功啊，我配合你，”余影书的声音已经有些娇憨了，明显与平时的凌厉不一样：“你不想要快点修炼，同御五剑吗？”
“？？”温东阳懵逼中带着懵逼，既不敢问又不敢说，只能依言运转刚学会的功法。
莫非这丫头真是天才，能把这么普通的功法，改进出花来，用这地方都能修炼？
双掌之中，灵力从阴脉回转吐出，阳脉构筑半个阵法，只等着与对面接洽。
“嗷呜！！”
余影书疼的一拳头砸下去，差点没把少年胳膊砸变形：“你干什么！？”
接着揉来揉去。
疼啊，尼玛突然一股子灵力窜出来，差点没把老子头给电掉了。
温东阳也疼的嗷嗷叫：“干什么，运功啊，这不你让的吗？”
“你特么练到手上了？”可以啊老温，柳下惠做到你这步算到头了。
可你也不想想这么大个巴掌，要扩张到什么地步，你真拿哥们当夸克网盘了是吧？
“那你看看你练到哪了！”温东阳也顾不上闭眼的约定，怒瞪少女。
余影书：“？”
温东阳：“？？”
余影书：“？？？”
温东阳：“？？？？”
“你还委屈上了是吧？”余影书举起巴掌又待攻击，不过看到老友已经睁开眼，又护住前边，大声喝骂：“瞎特码修炼还有嗯理？”
妈的又有点忍不住了。
“谁瞎练了，明明是你在瞎改，你自己看啊！”温东阳从储物戒掏出秘籍，来回挥舞。
今天老子拼了当日幸福不要，也不能被污蔑清白。
余影书将秘籍夺过：“来来来，今天咱们就理啊论理论，你给我看好了。”
看看到底是你练得对，还是永远不会出错的系统练得对。
翻开书页，里面虽然是文言，还有不少字她不认识，但起码大概意思也是能读懂的。
粗略扫了下第一段之后，她尬住了：“诶？”
这不对啊？
系统你错了吧？
看看书页上的标题，再看看系统页面的技能栏：
【温蕴法】
【温养法】
余影书：“？？？？”
这合理吗，哪个王八蛋设计的名字？
温东阳看着愣住的少女，得意哼笑：“怎么样，你怕不是练的走火入魔了，哈哈哈。”
虽然赢了，但好难受啊，好想动一下啊。
余影书没让他等多久。
她随手将秘籍丢到一边，舔着嘴唇。
不管了，事已至此，先满足了再说。
“等等，等下，我觉得你还是要先说谁练的哎哎……”温东阳大叫。
【挑战任务完成：倾囊相助（倾尽自己所有来帮助别人）（10/10）。剩余时间：1天11小时56分。奖励：随机下降某一项技能2级，提升任意技能1级。】
【疏通管道下降2级】
【由宿主手动选择……清溦神雷秘法上升1级】
温东阳：“？？，卧槽等会，怎么回事，你练得对行了吧，你赢了我错了，别这么报复我啊，要出人命啊你你你！！！”
体修太吓人了啊啊啊！

第317章 数学题
家庭联产承包包经营制度的优势在于它激发了农民的积极性和创造力。农民拥有土地承包经营权后,可以根据市场需求和自身经营能力,灵活调整农作物的种植结构。
……删约100字……
只可惜由于意志不坚定，在作业量达一半左右时，就分心研究起了工程问题，将主要工作抛之脑后。
余影书，卒。
含恨而终。
她连反抗的力气都没有，用高亢混乱听不清楚的咒骂做结尾，结束了悲催男性的一生。
等醒来时，天已经大亮。
‘叩叩叩，叩叩叩——’
拍门声持续而坚定，伴随7有熟悉的喊声：“师妹快开门，不要再睡觉啦！”
少女两个眼睛对焦了好一会儿，才终于清醒一些，分析出声音的主人是白师姐。
“进……咳、嗨！进来。”她感觉自己的声音很沙哑，似乎是有点用嗓过度。
“反锁住了，来帮我开门呀！”白箫雪隔门说话。
“行，马上。”
余影书回应之后，从储物戒摸出瓶矿泉水，一口气喝干，才感觉嗓眼没那么干渴。
顺便环视了一圈屋内，并没发现老温的身影。
怪了，他人呢？
爽完了就跑，渣女人可以，渣兄弟可不对呀！
老温也不是这种人吧？
努力支起身子，衣物就堆在枕头边，一件一件往身上套的同时，还顺手摸了摸。
别说，收拾挺干净的，就是有些酸痛，这小子到底用了什么方法，怎么想不起来了呢？
连床单、被罩都换了？
少女看着崭新的床榻，一时间也不能确认是不是自己记错了，莫非之前就是这款式？
毕竟要换这玩意，自己无论睡的再沉也得醒过来了不是？
匆匆套上一层里衣，余影书也顾不上研究床单问题了，下地给师姐开门。
然而刚站起来，就腰腿一软直接跪坐到地上。
不是身体没了力气，而是这股子由内至外的酸软，实在让她不太适应。
自己……昨晚有玩到这种地步吗？明明好像是比较克制的啊？
总觉得似乎忘记了什么东西。
开门，低头，看见白师姐洋溢的笑脸。
远超10级魅力的特殊光环作用下，余影书顿时被感染的心情大好。
……其实释放完之后，本身心情也不差。
白箫雪先是打了招呼：“我就知道师妹还在睡觉！”
接着踮脚给少女梳理压下翘起的呆毛，小鼻子一皱一皱，不由分说挤进屋里：“不对劲，我闻到好浓郁的味道。”
“什么味？”余影书好奇，她什么都没闻到。
秘境里这么冷，哪怕就算有味道，估摸着也得给冻到地上。
白箫雪转圈的范围慢慢缩小，最终向床榻走去，一边抽着鼻子：“是师妹的味道，奇怪……”
余影书放松下来，坐到椅子上，她现在的状态确实不能久站：“嗨，那不正常的嘛，这我的房间，都睡了一宿了。”
还以为被嗅到什么不正常的地方，虚惊一场。
“不对劲，太浓郁了，平时可不是这样的。”白箫雪在师妹的床褥上探头探脑，却又挑不出问题来——那上面的味道更新一些，似乎是被换过了。
“噢？是吗？”又一个声音出现在门口：“昨晚上温师弟不会也住在这儿了吧？”
是崔玉露，她手里还牵着程格馨。
看到少女之后，她又解释：“我和白师姐一起来的，你徒弟都这么久没看到你了，我带她过来转转，免得你把她忘了。”
“对……”余影书刚受制于系统，给了个笼统的答案。
白箫雪就帮她完善不少：“小温子的味道也有不少，但大部分都在师妹身上。他们两个肯定又挤在一起了，哼，不懂节制的年轻人。”
“小白师姐你比我也大不了多少！”余影书反驳。
然后匆忙转移话题，免得引火烧身，被问起更多事情。
向小徒弟招招手，少女挤出和善笑容：“来来我看看，练的怎么样了？”
“炼气三层。”程格馨的底气很足。
其他三名同期的小伙伴虽然现在也都到了同样水准，但她却是最先突破的那一个，而且又因为寻找气感的时间太久，修炼的时间也相对最短呢。
“别得意，”余影书哪来的教徒经验，只能按照过往别人对自己说过的话，再重复一遍：“炼气前边快正常，后面会越来越慢的，尤其到了七层之后……唔，按照你的速度，筑基大概要在一年以后了，所以也不要太着急，按部就班就没问题的。”
看着小女孩用力点头，她又问：“你妈妈呢？”
程格馨回答：“还在秘境里，城主爷爷说现在外面因为联合围剿黑暗生物混乱得很，让她再多住一段时间，享受灵气滋润，不过……妈妈好像不是太领情。”
余影书感同身受：“没事，换我我也忍不了，这里面没电没网，活的跟个原始人一样，又天寒地冻的，伯母想尽快出去也是正常现象。”
“唔……”程格馨勉强点头。
她总感觉妈妈不是因为秘境无聊，而是其他方面。
崔玉露看着师妹与小徒弟交涉完毕，忙又试着把话题扳回正轨：“说起来，你和温师弟在一起的时候，有没有用那个啊？”
她比划了一个小正方形。
有孩子在这呢，说这些不好太露骨。
余影书知道她指的是什么，诚实摇头：“没有啊。”
“什么！？吃药对身体可是有损害的，即便你是修行者也不能这么糟蹋自己啊！”崔玉露一听就急了：“温师弟怎么这么不是东西！”
她破口大骂的时候，温东阳已经提着食盒躲在门外了。
不过，平时张扬不容人侵犯的他，此时缩着脑袋，愣是没敢进屋。
冤啊，是小余儿不让用的啊！
余影书也缩着脑袋：其实我们连药都没吃过。
肯定不能有任何安全措施啊。
这身体就指着这玩意升级进阶呢，老温还敢用科技，那不成白嫖老子了吗？
至于怀孕，嗨，她都在网上查好，并计算出自己的安全期了，只要在这期间内，搭配修行者不易产生后代的体质，肯定没问题的。
诶，这么一说，费尽苦心计算一通数学题，就用这么一次肯定不值得啊！

第318章 高频振动剑
余影书受不了两位师姐的连环逼问，带着遭受同样责难的老友逃窜出秘境，继续执行支援组的工作。
下午，某电影院。
电业局来消息称这家娱乐场所许久未开业，同时最近还有人报警声称自己接到了诈骗电话，骗子告诉他有人送了他两张电影票，可以来这家影院观看任意一场电影，但受骗者说自己母胎单身21年绝不可能有任何雌性生物给自己发出此类暗示，于是以骗子伤害到他感情为由愤而报警。
就有围剿猎杀组的根据情报，来此地调查，还真发现一窝吸血鬼盘踞其中，并依靠诈骗电话钓来不少人，过上了丰衣足食的生活。
但因为对付不了高阶血族，于是呼叫支援，正巧就喊来了附近的余、温二人。
刚进入电影院，俩人就被观影台上正中央悬浮着的血族吸引，他身姿优雅，即便在空中也如闲庭信步，轻松惬意，穿着西装，背后一条红色斗篷无风自动，猎猎作响。
逼格都已经做足了。
而他的下方，几名修士结了个阵型自保，各色华光从他们瞳孔中射出，汇聚到一起对抗上方血族随手挥下来的团团暗色块。
就好像一群超人镭射眼集合在一起。
所有宗门，就只有一家是练眼神通的——五色崖。
“你管这叫子爵级！？”余影书只看了一眼，就质问起那名负责望风求援并带他们进来的修士。
“啊？不是吗？”修士愣神。
那血族虽然逼格拉满，但无论力量还是灵力波动，都是子爵级中的佼佼者啊？
“那是伯爵级啊，还是最顶级的那种！”余影书现在的精神力高出寻常人太多，只用神念锁定上血族，就能发现他刻意隐藏起来的实力。
修士听后眼睛眯起：“我怎么没看出来，你们两个不会是看到我们是五色崖的弟子之后，想要故意拖延时间吧？”
作为曾经同为三流门派的盟友，五色崖也被电业局分配来协助苍茫城。
此举完全是上头看到苍茫城虽已经升为一等宗门，却没有相应的底蕴和足够多的弟子，而做出的均衡行为。
但两边弟子的心态，是完全不一样的。
余影书这还是第一次碰到五色崖弟子的猎杀小队，正要解释，突然一道清晰的响指声传来。
接着背后的电影院大门仿佛被一双无形巨手推动，忽地关上，同时门扉上还出现一个连接着四角的X型紫色魔法铁链。
“终于来了，”高阶血族的声音并不癫狂，而是沉稳、冷静，连转身的动作都具备刻在骨子里的优雅：“不枉我陪你们演了这么久的戏，现在就老老实实看着我品尝完你们救星的血液，让你们的恐惧抵达巅峰之后，再变成我储备的口粮吧。”
说完再次打声响指，一个哑光的魔法罩子将结阵抵抗中的五色崖弟子困在其中。
“他是故意示弱，骗我找来了你们两个！！”负责带路的修士头脚生寒，转身向来时的大门踹了两脚，门扉上的魔法铁链闪烁，而门连漆都没掉。
“别慌，”余影书往后看了一眼，却并未出手开门，而是小声安慰：“无非就是驱物术和秘法锁罢了，只不过这应用的方式倒很新颖，想必是吸血鬼独有的黑魔法。”
修士一边踹门一边惊慌回头：“还在装什么淡定，快来帮我开门啊！”
“呵呵呵呵，这道秘法锁与我本源相连，除非你能把我的魔力耗光，否则是打不开的！”高等血族的声音越来越近。
他在享受猎物的惊慌，唯有这样，血液的味道才越好，其中蕴含的生命力也更浓郁。
修士却不肯放弃，迅速往左右看了看。
门出不去，我直接拆墙总行了吧？
“哎等等！”余影书赶忙拦在他身前：“这动静可大了去了，现在是白天，外头就是热闹的商场，你是生怕修行世界的秘密传不到普通人里头是吧？”
“你、你不怕死！？”修士瞪着少女，眼神左右游移，寻找突破的路径：“这可是伯爵，伯爵级！别以为你们筑基时很厉害，到了结晶还能跨境界战斗！”
修士的境界越高，境界与境界之间的跨度就越大，化神一巴掌拍飞元婴并非没有，同理筑基期可以有匹敌结晶的战力，但结晶还能对付金丹的就少之又少了。
高等血族慢悠悠接近，笑着看猎物们内讧，并不急于出手。
余影书挠挠头：“我前些天还杀了个伯爵级……准伯爵级的血族呢。”
虽然如果没有特级式神闇千代的协助，她八成也是逃跑的命。
但这次不同啊，自己父子二人合力，打个真正的伯爵级还不轻轻松松？
她冲老友努努嘴，摆出长辈的态势：“你先上吧，让我看看你结晶之后进步多大。”
“行。”温东阳点头，唤出四剑，脚踩一剑，几乎瞬间就消失在原地，整个电影院上空也立即飞溅出无数剑影，还伴随着高等血族的惊呼。
他一上手就知道自己肯定打不过这玩意。
毕竟作为目前最强的攻击手段，新练成的高频震动剑，都无法在这只吸血鬼的身体上留下多大的伤口，甚至在几息之后连伤口都能愈合掉。
而这一招，在昨天晚上后半段，他脑洞大开地将招数融合在手指上施展之后，连顶级体修都能在清醒胡言乱语和昏睡抽动中来回反复，攻击力绝对茎人的。
但他相信小余儿。
看似托大让自己单打独斗的背后，一定隐藏着什么考量。
余影书这边，看到老友面对强敌，依然发挥顶级剑修的风格，主动进攻，甚至一时间还斗了个看似旗鼓相当的样子，竖起拇指点了个赞：“牛逼啊！”
然后缓缓倚靠着电影院大门坐下。
腰酸腿软从早上起床后就一直存在，到现在都没消退多少，所以能坐着的时候，她绝对不站着。
五色崖的修士看她这样，更焦急了：“你不上去帮忙，还在这干什么啊！”
毕竟是正统宗门出身，将灵力汇聚眼部，用出五色崖的火眼金睛神通后，他很轻松就能跟上对战双方的踪迹，并判断出看似疯狂进攻压着对手的温东阳，实际才是弱势一方。
等这一口气用尽，就是那高等血族反杀的时刻。
“哎不着急，再让他们打一会儿。”余影书打了个哈欠，慢慢将双腿并拢收起，两手箍在膝盖下。
然后看着系统技能界面里，这个【疏通管道】后面的9，愣愣发呆。
这玩意早上起来时候还是10级的。
只不过到现在，被身体超强的活力属性慢慢修复了而已。
神特码10级，怎么可能啊！所以，昨晚上到底发生了啥啊？
怎么记忆就到自己软了躺下让他帮忙清理之后就截止了呢？
还不能问，要是让老温知道自己其实感觉还不错，那可就太没面子了。
五色崖的修士看到少女这不紧不慢的样子，一咬牙，翻出手机再次送出求援信息，同时暗暗祈祷被坑惨的温老弟能坚持足够长的时间。
看来，苍茫城这一代两个顶级天骄之间，也存在明争暗斗啊，甚至连明目张胆卖队友的行为都出现了。

第319章 集中精神啊
余影书对五色崖弟子发求援信息的行为无动于衷。
在她看来这是好事，万一一会儿他们俩人战斗失败，也还有个兜底的。
影院上空的剑影愈加迅捷，但这正是温东阳即将力竭，由盛转衰的迹象。
九转游身剑，同时驾驭越多飞剑，消耗的灵力和精力也会成倍增加，此时他同御四剑战斗，刚刚登入结晶的小身板已经扛不住折腾了。
即便他的丹道要走纯粹的剑气丹，御剑时会更省力，也坚持不了太久。
不像自己，俗话说得好，只有累死的牛，没有耕坏的地，昨晚失去记忆之前，即便输出机会是老温的上百倍，或多或少也都还能再挤一挤呢。
不过这具狗屎身体可真是能耐啊，表现得比知名网络连续剧トランス状態里头还要夸张，只不过人家是演出来的，自己这特码是真的。
悲哀啊！
“槽，我又在胡思乱想什么！”余影书用力摇头，重新集中精神。
今天这是怎么了？
无论任何事情，都能往昨晚联想。
连当前如此紧张的战斗，都能分心！？
她自责一通，看着老友开始压榨底力，进入最后一段频率愈发高昂的攻击阶段，而高阶血族看似沉默，实则已经暗暗憋气，等着承受输出之后务必要忍住不爆出丢人现眼的惊——
不对，是暗暗憋气，等着在那之后的反击。
妈的，又想歪了。
少女拄着膝盖站起来，转身以双手抵住被秘法锁封闭起来的门扉。
焦急等待新援手的五色崖修士看到她动作，冷笑道：“怎么，这就是你的想法吗，让同伴替你挡住敌人送死，自己找机会逃跑？”
还特别阴损的等到同伴快要支撑不住的时候才行动，生怕人家看你跑了，也跟着逃走活命。
“放心，我俩的关系和你想的不一样，现在我可不会扔下他不管。”余影书往后退了两步，开始蓄力。
昨晚上倒是有部分时间想让他赶紧出去。
可惜那时候自己大脑混乱，语法颠倒，说出来的东西都语无伦次，让人听不太懂。
槽，不对！
又尼玛开始胡思乱想了！
少女努力平静下心，开始蓄力。
她打算将全部神识加持在掌，配合龙象功，在无人打搅的前提下，来一次瞬间爆发出来的最强攻击。
五色崖的修士见状，干脆摇头不语，走到旁边打量起南侧墙壁。
这边后面某一处应该正巧是商场的逃生通道，平时很少会有人走那里……问题就在于，到底是哪一处墙壁？
至于那个试图从正门出去的小人，就不在他考虑范围之内了。
正巧让她吸引高等血族的注意力，自己也能顺利逃脱。
余影书这边已经拿出绞榨的力气，咬着牙根发出闷哼，向前的每一步，都将大理石地面塌到破碎，留下接连清晰的脚印。
‘嘭’
两手用力推在门扉上。
门应声破碎。
外头是电梯间，由于影城不营业，连灯都没开，自然也无人在此。
高等血族可以施展一种类似催眠的幻惑系黑魔法，想必连整个商场的经理高管等人员也都被他给蒙蔽，真以为影城经营上出了问题，心甘情愿为吸血鬼打掩护。
当然，吸血鬼们兔子不吃窝边草，这些人活下来不出问题，也是这群黑暗生物能存活至今不被发现的重要因素。
可见高等血族的隐蔽性更高，危害也更大。
再回头看，果然先前那位耀武扬威的血族，因为被秘法锁瞬间抽干所有魔力，不光准备反击的底气消失，一口气没上来，还差点抽过去。
他也是没想到原本限制人逃走的秘法锁，会成为自己的枷锁，而且本来算计好好的，真要有人愚蠢到去攻击大门，超过一定承受程度自己就撤掉魔法专心对敌。
可谁知道那一瞬间大门好像遭到核打击似的，都没来得及反应自己就被抽干了。
温东阳敏锐抓住机会，乘胜追击，一番剑影之后……
……在对手身上留下无数道细小的伤口。
伤口在出现的同时，还在迅速消失。
还是之前的问题，无法破防，就算对手魔力被抽干又能如何？
“我来帮你！”余影书以腑气升元耗损灵力补充少许神识，接着拔地而起，与老友并肩作战。
只留下原地神色复杂的五色崖弟子。
原来自己是想错了？
可貌似也不对，若是这妹子真打算通过摧毁秘法锁抽干血族魔力的方式帮忙，为何早不这样做？
没准……没准是意外？她兴许是做了两手准备，如果自己的行为奏效就帮忙，这样功劳都是她的，如果没用就逃走……
总之人心不可测呀！
他看看已经大敞四开的影城大门，再回头看看打的火热的战场，左右犹豫片刻后，飞速跑向楼梯间：“我去给援军带路，你们再坚持一下！”
留下帮忙也不一定能起到什么作用，没准不知什么时候还会被那歹毒的妹子当成弃子卖了，还不如去外面请援。
余影书看着五色崖弟子的背影，第一次觉得他做的是正确的。
因为这高等血族，她也搞不定！
倒不是打不过，而是这东西保命的本事太强太强。
每次余影书攻击，他都会精准将自己即将被打到的小块区域虚影化，抗伤能力大幅增加，打上去就跟打在棉花糖里一样，根本造不成任何伤害。
如果说余影书是攻高防高的坦克型，温东阳就是将攻击和速度拉满的刺客型，按理说他的输出能力还要比少女高出不少，可等余影书接近了仔细看过才发现，每当老友的飞剑划过血族身体时，那指甲盖粗细的一小条区域也同样会虚影化来抵抗伤害，致使锐利无比的飞剑也只能在其身体上留下一条血线。
可如此一来，血族在攻击频率最高的瞬间将身体部分虚影化来抗伤的次数，至少也要十几二十次。
好夸张的控制能力！
偏偏这玩意是人家血族的天赋，不耗魔力，随便用。
拖吧！
等到金丹期甚至具灵境的大能来，看你还不死？

第320章 具灵境大能
高等血族也意识到，自己也到了要跑路的时候，既然抓住人类高级修士的计策没成功，那就下次再试嘛。
把自己小命丢了可不值。
‘啪’
一团灰雾猛地炸开，余影书即便将灵力汇聚于眼，也无法看清一米外的空间，更别提灰雾中蕴含的、极为浓郁刺鼻的味道，差点让她直接闭过气去。
接着就是无数乌鸦在黑雾中穿梭，盘算，并向影院的各个出口缝隙涌去。
不愧是高等血族施展出的乌鸦逃命，比之前见过那个半吊子强多了！余影书只能无奈感叹，同时与老友背靠背，警惕四周，免得再被人杀个回马枪偷袭。
但对于血族铁了心逃走的行径，她是一点办法也没有了。
然而一道冰蓝色的圆环掠过，黑雾直接被驱散，那些四处乱窜的乌鸦也一个个掉在地上，连翅膀都硬住不动。
整个影城也弥漫出一丝寒意，地板与墙壁都在几息间生出霜层。
而后，那些乌鸦开始按照顺序挨个炸成团团不会消散的浓郁冰灵气，并逐一向影城大门口收束飘去。
还伴随有一阵张扬的笑声：“哇哈哈哈哈，我凝冰仙尊出手，区区小鬼还不手到擒来？”
这气势，是具灵境的大能啊！
道号也很耳熟。
余影书往门口看去，接着惊叫：“师父！！？？”
便宜师父苏味道，打她升入内门到现在，总共就见过一面，连手机上好友都是互相屏蔽的。
这是位神龙见首不见尾的神秘人物啊！
沐城主都抓不住她踪迹。
“您怎么出现了？”余影书说的她跟神奇宝贝似的，没半点尊重，但实则也提不起什么尊重之心。
便宜师父和自己一样，都是重度网瘾症患者啊！
苏味道的一系列回答果然和标签一样：“来赚点小钱，手头有些紧了。”
“这才能有几个灵石啊？”余影书奇道。
便宜师父一个聚灵境尊者，平时修炼需要的灵石多了去了，在这赚的仨瓜俩枣连零头都不够。
等等……师父不是金丹吗，怎么变成聚灵了？
苏味道拇指一竖：“哎，最近在玩一款新网游，我这种带头大哥如果不充到前十，在小弟们面前实在说不过去。一枚灵石在局里能兑换五十万呢，赚他百八十枚，足够了。”
……果然十分符合人设。
甚至连灵石都懒得在坊市上寄卖，直接打五折兑换回电业局。
余影书小小吐槽一番后，又问：“师父已经是聚灵境啦？”
“哼，那当然，你以为我在玩游戏之余在干什么？”苏味道竖着的拇指已经对向自己：“游戏，只是本尊在紧张修炼之后的放松手段罢了。”
温东阳深深感叹：“长老果然如白师父所说，天纵奇才。”
就是不往正地方用。
否则上一代苍茫城的风云人物压根就没他九转剑仙什么事，甚至他们新一代领头羊温、余二人也会被掩盖些许光芒。
苏味道哂笑着摆摆手：“不值一提，也就区区前十罢了。”
“前十？燕北吗？”余影书感觉这排名也并非不可能。
燕北整体实力弱，化神境的总共也没几人，剩下元婴境的不少但是许多一辈子都没出过手，压根不懂战斗，如果便宜师父真像白剑清长老说的那么天赋顶尖，硬挤一挤也说不定能进入前十。
“什么？没有，没那么牛，”苏味道愣神之后对徒弟高看自己的行为很高兴：“只是燕北大区里头的二服罢了，可惜我充的还是少，要是多氪一点，上次就能在世界频道抢到开太极秘籍的最后一招，排名应当还能再往上提提。”
余影书：“……”
这就是我老了以后的样子吗？
温东阳：“……”
昨晚上小余儿胡言乱语比这还夸张。
另一头，几名五色崖弟子稍稍恢复了些，相携着走过来，向苏味道、温东阳道谢，只是在面对余影书的时候，突然哼了一声，开始告状：“二位，我们要投诉贵派的这位余师妹。”
苏味道似笑非笑，看了眼自己的便宜徒弟：“喔，怎么啦？”
五色崖弟子们将少女先前的作为如实叙述一遍，继续控诉：“她既然早就想出用破门的方式救援，怎么一直到了最后才用？”
这余影书不得不为自己辩解了：“那肯定是要等到那血族积蓄出最多的魔力，也是将精神最集中于温东阳身上的时候才能做啊！”
“你就不怕温师弟坚持不住吗？”
“开什么玩笑，我太知道他能坚持多久了。”头天晚上好的跟一个人似的，怎么能不知道。
五色崖弟子不放弃：“温师弟，你怕是还不知——”
“我知道她深浅。”温东阳打断他的发言：“所以不要再说此事了。”
你个小丫头也玩隐喻是吧，谁不会啊，刺不刺激？
五色崖弟子们满头问号。
他们总感觉这俩人解释的内容和刚刚的战斗无关，而是在当着这么多人的面打情骂俏。
偏偏还没有证据。

第321章 失踪人口
“你还知道回来？你还知道自己的根在苍茫城？为什么把我电话拉黑了，为什么不响应宗门征召，老冯气的都要把你的讣告发出去了知道不知道！！你是忘了宗门有规定，每隔多少时间必须回来住两个月吗？”
门内传来沐景泰的怒吼声。
余影书与温东阳小心翼翼对视，不约而同退的更远了些，免得被波及。
这还是他俩第一次见到和善的沐城主发火。
都说平时不生气的人，一旦发起火，要比经常生气的更极端。
接着是苏味道的辩解：“这不是还有20多分钟才到时限嘛。”
“十个月，宗门规定，每年十个月可以在外面，两个月必须回秘境，过年你就赏脸回来半天不能算，结果你给我掐着分秒计算时间！！”沐景泰声音都气到变型了：“说，你到底跑哪去了？”
“我具灵了。”
“你……”门内寂静了几秒。
余影书可以想象出沐景泰颤抖着指向便宜师父，说不出话来的场景。
具灵是要耗费大量灵气的，不光要在秘境内进行，还需要摆出特殊的、汇聚灵气的阵法相配合才行。
所以便宜师父没回宗门却成功晋升具灵境，是在哪里获得的帮助，就可待商榷了……估计这才是沐景泰气愤的原因。
就怕她被某个大型宗门用更好的条件网罗了去，小宗门被戏称作人才输出基地，不是没理由的。
苏味道却开口了：“嘛，别胡思乱想了，就是几个朋友帮忙，我这不是回来了吗。来，快找个理由关我俩月禁闭，你看看我连打发时间的书都准备好了。”
“你…………”沐景泰继续颤抖。
就因为宗门出了这么个玩意，现在所有长老才都盼着余温两个后辈能赶紧搞出几个孩子来拴着，免得重蹈覆辙。
“行啦，来坐，我现在也是具灵境，实力肯定比那个依靠续命术耗干身体的干瘪老太监强百倍，也算本宗第一长老了对吧，快跟我说说咱们这有什么困难吧，说不定我找两个道上朋友能给你解决了呢。噢对了，我听说燕云大比咱们苍茫城打的不错，比上届强不少？”
“你徒弟也参加了，这也不知道吗，唉…………”
沐景泰一声长叹传出门，感觉比之前颓废不少。
接着二人的声音小了起来，外面也根本偷听不清了。
余影书看了老友一眼：“怎么样，现在你羡不羡慕？”
之前瞧不起我师父，现在让你高攀不起。
温东阳嗤笑：“有什么用？”
该不管你，还不会管你。
“我外面被欺负了把师父名号喊出去，对面肯定比以前还怕。”余影书叉着腰白他一眼，昂头带路：“走，吃饭去。”
俩人从早上到现在，都没提过昨晚发生的事情。
这可以说是某种意义上的心照不宣。
但温东阳却不想就这么过去，旁敲侧击询问：“那什么时候再练功啊，那个温蕴法……”
这眼瞅着太阳又要下山，到晚上了。
余影书脚底一顿，面部腾地挂上颜色，一直红到耳根，结结巴巴回应：“那、那个，再等几天，让我先缓缓。”
直到现在，她腰还有那么一点酸呢。
况且这破身体每吸纳一次元阳，都会有一小段时间的正常期，也不用太着急处理……对吧？
“练功而已嘛，我指的是正常版本的温蕴法，”得到准确的、还能继续的答案，温东阳放心了，将头探过去，看着少女小巧的耳垂，回忆着口感一边嘿嘿笑道：“你以为呐？”
“我、我说的就是双修术啊！”余影书马上进行狡辩。
反正温蕴法和温养法都是双修术，系统也不会判定自己撒谎。
哪怕判断了也无所谓，宁肯牺牲一周的奖励，也不能让老友认为自己馋他身子。
不、不对，怎么能叫馋他身子呢，这只是合理的进行修炼罢了，毕竟当前想提升实力，这是唯一稳定的方法。
就比如昨天晚上，她就感觉结晶二层的桎梏松动了一些，估计只要再来个几次，就能成功晋阶了。
正常人修炼，这步骤不得个一年半载？哪能像自己这么轻松，躺着就行。
至于身体上的不适，全当过度修炼后遗症了。
“把温蕴法的秘籍给我。”她伸手索要。
这个肯定也要认真修炼一下的，虽然自己用不上它提升境界，但帮着老温升升级也是可以的。
他不是正好差一点点就能同御五剑了吗？
“不过我就奇怪了，双修术怎么是这样的？”她接过秘籍，愤怒批判。
一切都怪这破秘籍！
温东阳也很诧异：“双修术不就是这样的吗，你以为呢？”
“我……可能是误会了。”余影书张张嘴，无从反驳。
难道上古双修术，和现代的不一样吗？

第322章 招募计划
几天之后，余、温二人又被叫到秘境正殿中的偏厅，也就是沐景泰的办公室。
作为宗主，沐景泰自然坐在主位，而从冯伴和白剑清的陪衬来看，这又是要商讨什么有关于宗门的重大话题。
令人惊奇的是，苏味道竟也坐在最角落的位置，将一部福尔摩斯探案集举在脸前，看的津津有味。
余影书心中疑惑，按照便宜师父的一贯作风，应该是不会掺和进这种事情里面的。
即便她现在已经无论从名义上还是实力上，都算是苍茫城的第一长老了。
“来，坐。”沐景泰伸手示意。
俩人坐在桌前熟悉的座位上，等着正题，忽然感觉自己已经十分熟悉这一场景。
好像都经历过许多次了。
真是夭寿，我们俩还年轻，不想这么小就接触宗门运作啊！
沐景泰却是铁了心就要让他们掺合，甚至还要询问二人的意见，征求认可：“我们想到一个能够给招收新弟子节约一些成本的方式，你们听听，看可不可行？”
“可行，可行，”温东阳少有的主动抢答：“我们俩吃的盐少，哪能懂这些，你们觉得好就实施呗？”
今天是小余儿安全期最后一天了，要再耽搁时间，下次想修炼可就要大半个月之后了。
白剑清负责对付自己徒弟：“嗳，温儿别这么说，你们是咱们宗门年轻一代中的佼佼者，让你们听听，兴许还能从另一个视角看出点不一样的东西呢？”
余影书按住老友，连连点头：“好好好，那快点说。”
咱可不是着急噢，就是你们开会能不能放白天，这大晚上的是不是有些耽误别人休息。
当然了，睡觉么，晚一点其实也没多大事，就是单纯批判一下你们这种强迫加班的行径。
沐景泰清清嗓子，看着两个小辈交叠放在一起无比和谐的手，嘴角勾出一抹姨母笑：“那我就说了，之前东阳提醒我可以在招新上节流，我和几位长老商量了一下，打算卖出一批灵石换成凡间货币，然后入股一家在燕北很火的眼科医院类上市公司……你们看，如果有父母发现自己孩子能时不时看见五色光华，也就是灵气，第一时间肯定是怀疑孩子生病了，那就有概率来咱们入股的医院瞧瞧，而这正是天赋高到一定地步的表现，也就可以筛选出来。”
余影书表示理解。
自己那便宜徒弟程格馨，就属于此类。
她的天赋也确实不错，属于同期小伙伴里最出彩的那个，剩下仨也就只有一个勉强能在修炼前幻视灵气，而且次数远不如程格馨多。
当然，即便如此，筛选出来的孩子中，肯定百分之九十以上也都不合格——他们就是单纯的生病，而非天赋高。
毕竟能修行的人，也不过万里挑一罢了，哪有那么好运气的事儿。
但能帮到苍茫城选拔弟子是真的，以后所有负责接引的人只需要从这些名单里面去考察就行了，可谓是大大节约了成本。
见到两名小辈先后理解，冯伴冷冷开口道：“但这里面有一个很严重的问题。”
他冰冷的语气绝非是像平常那样说话，而是真的憋着一股气。
显然整个计划有什么地方他是不同意的，但迫于压力，只能暂且同意。
“我来说明吧，”沐景泰冲冯伴讨好笑笑，得到一个冷脸色也不恼，笑呵呵说道：“上头是严禁所有修行宗门参与到凡间任何事物中的，包括商业行为。虽然可以通过……代理人的方式，逃避监管，可一旦被查到，就会遭到非常严厉的处罚。”
“啊？那肯定还是算了吧！”温东阳连忙表态。
太危险了。
苍茫城现在发展的也挺好，犯不上去赌未来。
余影书再次按住他的手：“笨，城主既然这么说了，就肯定有解决的方法。”
沐景泰赞许看了少女一眼：“是的，其实每个宗门、甚至强大的修士，为了方便都会在凡间有几个代理人。大型宗门如蜀山那种，只要大开山门就有无数散修挤破了头想加入进去，自然用不上通过凡间手段寻找门徒；但中小型宗门，帮助代理人左右一场商战或地区局势，来获得大量收益兑换灵石，也不是什么稀罕事。”
他先给自己的做法找了前车之鉴，接着又举出典型：“比如前几年有一艘岛国货船堵塞苏伊士运河，怎么可能就那么巧呢，要知道整起事件从船长到领航员经验都是十分丰富的，运河还有无数套预案做应对，却偏偏都失效，导致最严重的结果出现？这么说吧，那场事情的受益方，获益要以百亿计算，不是也没什么事。”
温东阳还是很正直的：“那咱们也不能这么做。”
苍茫城直来直往，踩着法律边缘游走；但这事儿则太阴损，比伪君子都不如。
“那是当然的，”沐景泰两手下按：“咱们要做的只不过是通过入股的方式，获得检索病例寻找弟子的权限罢了，谁都不会影响。真要被发现了，也会因为影响太小，不会有多大的惩罚。而且……”
他看了眼一直在角落专心看书的苏味道。
房间中出现一段诡异的平静。
其他人也看了过去。
余影书突然发现，自己好像从进屋起到现在，就没听见过书页翻动的声音。
再仔细看看，便宜师父的瞳孔中，赫然反射着手机屏幕的光啊！
“吸，呼……苏味道，”沐景泰深呼吸之后，压着愠怒重复了一遍第一长老的名字，见她不为所动，依旧专心致志看‘书’，终于按捺不住，一拍桌子：“苏味道！秘境里是不允许使用现代科技的！”
苏味道一哆嗦，书连着里面夹着的东西瞬间被收入储物戒，疯狂摇头：“啊！？我不是，我没有！”
余影书眼见着好好先生沐城主的手，又开始颤抖了。
但他又慢慢平复下来心境，不知道为什么没有发火，只是不再理会苏味道，而是继续对着两个小辈说道：“而且小苏有一些……其他的门路，可以让有关部门对咱们的行径睁一只眼闭一只眼，具体的不方便说，但她已经连代理人都给咱们找好了。”
温东阳咽了下口水，感觉好像又有破烂事堆到自己头上。
果然被叫来开会，就没好事。
沐景泰在期待的目光中开口：“明天早上代理人就会抵达春城，你们两个去跟她见见面，认识一下，以后咱们宗门与她对接的事情，就交给你们了。”
焯，果然如此。

第323章 创造功法
清早，真的是清早，太阳刚露了个头，余影书就已经躺在机场的候机室长椅上了。
本来区区一个凡人，并不需要他们这些高高在上的仙人接待，甚至还要接机。不过沐景泰的意思是，苍茫城将会与这个凡人、甚至其子孙后代都建立长远的合作关系，自然就要以礼相待——反正你们俩也没什么事情，闲着也是闲着，去锻炼锻炼人情世故也是好的。
未来接管宗门时，总不能事事都让老家伙们出马吧？
同时苏味道还说了，这次来的合作者身边，很可能还跟着个修行界的老前辈，让这俩小辈去专门接待一下，也不算掉价。
因为这名凡人，也正与另一股势力有联系，而且与苍茫城的业务并不冲突。
兴许两家还能通过这凡人，缔结联盟之类，这绝对算是苍茫城高攀人家，好处只多不少那种，而且这位老前辈也正是想和苍茫城接触才来的。
说的神神秘秘，却没给出任何具体信息，只给了个电话号码，让余、温两人明天一大早到机场去接机。
整个机场大厅也没多少人。
少部分也因为近日气温骤降，穿上了秋装。
又快过去一年啊！
少女望衣兴叹。
很快就再也看不到小姐姐们穿着吊带短裤，露着大白腿在街上行走了。
可惜，可惜，还好自己能合法进入宗门的女澡堂看师姐们，就是可怜了老温，只能看自己这个不伦不类的半吊子了，哎嘿嘿。
“喏，奶茶，加了珍珠的。”
温东阳一路小跑过来，将两杯热珍珠奶茶放到少女脑袋边上，还是有些气不过：“不是，你怎么突然就来姨妈了。”
周围有些等着接机的凡人都看呆了。
这尼玛是机场啊，你从哪搞来的奶茶，还特么是热的！
终极舔狗吗这不是？
但一看到那姑娘即便病仄仄也无比精致的面孔，又觉得这一波舔的对，舔的太值得了。
“哎呀，记错了嘛，这不很正常的事情，哪个大老爷们能记得自己的经期啊，你记过吗？”余影书爬起来，裹着奶茶喝了两大口。
温东阳挠挠头，回忆了一下，貌似是没有。
接着很快反应过来：“废话，我压根也没有来过！”
“你看，问题就在这了，”余影书一摊手：“而且不也就记错提前两天而已。”
本来记忆里应该是明天来的，今天开始准备，于是昨天就是允许修炼温养法的最后一天，免得身体消耗过大，再和经期带来的副作用叠加，带来很不好的生理体验。
结果昨晚上练完前半段就觉得有点不对劲，但因为彼时思绪完全是混乱的，想起一茬就会忘记一茬，又恰逢老友开始事后清理，手法确实不错，精神几次回档之后就把这事儿彻底给忘了。
而且再往后的记忆依旧和上次一样缺失，偏偏又不能问——总不能跟老友承认自己是因为连续登顶失去意识了吧，那得多丢人？
“两天，这回倒是无所谓，我就怕……哎，那怎么办？”温东阳不敢把话说的太露骨，这丫头刚被掰过来，目前还仍处于口嫌体直的状态，以后万一出了生命问题，怕她一时接受不了打击啊。
你连经期都能算错，安全期肯定也不会准啊！
余影书一摆手：“我都不在乎，你在乎什么，放心，到时候就吃药，没事儿。”
修行者的身体，抗造，更何况她活力属性高的离谱，捅个对穿都能再生。
“嗯……也行。”温东阳也跟着点点头，手比划个圆圈：“要不我用……？”
“你敢！这不白嫖我吗！？”余影书的眉毛竖了起来。
咱俩练的是啥呢，主要目的还不是为了实物昂……呃图你那点元阳给身体升级吗，你要是连元阳都不给，那不就只剩下唯一单纯且美好的目的了？
温东阳一阵无语。
一时间竟不知道要如何反驳。
总之这丫头对某些方面的定义，和正常人完全是反着来的。
“算了，等人吧。”他拍拍大腿：“要不躺我这？”
昨晚上自己确实太过火了，后半场清理到一半，又来了兴致，看小余儿也没表示反对，于是再次提笔写草书。
结果应该是折腾过头，再叠加经期这丫头一直都有的debuff，现在应该很难受吧？
余影书看都不看老友，嘴巴撇起：“呿，你要是个妹子，兴许我就躺了。”
尽管自己现在腰都直不起来，四肢都是软的，但毕竟也是要走肉身成圣路线的体修，怎么能如此柔弱呢？
况且男人不能说不行。
“那你坐直了我靠着你。”温东阳换了种方式对付这个口嫌体直的东西。
说完轻轻往她肩膀靠去，果然感受到平时充满力量与活力的臂膀此时真如少女般柔弱，但还是底力十足地将自己顶住。
温东阳于是慢慢撤掉力气，对方则不自觉的弥补，最终将整个身子倚了过来。
他长喘一声：“呼，歇着吧，距离飞机落地还有一段时间，到点儿了我叫你。”
同时也十分自责，怪自己玩的太过火，但那种事……只要看到少女的模样，根本就忍不住啊。
也是奇怪了，都说地是耕不坏的，况且小余儿一个顶级体修，怎么这方面的耐受力反而是负数的，仿佛强大体魄并没有带来加成，而是减益。
是那个特殊的体质效果吗？
余影书喝了一阵奶茶，突然问道：“哎，你有没有感觉自己的灵力增长了？”
“我？没有啊。”
“怎么会呢，你再仔细看看！”余影书急了。
自己明明有坚持运转温养法的，虽然因为阴阳顿挫的问题导致行功断断续续，好像还颠三倒四的，但至少也应该得有一些效果呐！
话说上古时期到底是哪个傻叉开发的双修术，这尼玛能用？
凭咱这么强大的意志力，开局五分钟就得吐泡泡，其他哪个娘们能囫囵运转一圈的？
怪不得会被现代双修术淘汰，即便只有双掌对接效率低了些，但胜在能持续运转啊。
温东阳仔细检查气海，确实没发现有任何增长，但为了照顾到小余儿情绪，只能勉为其难承认：“嗯……是有那么点增加……”
“是吧！”余影书喜笑颜开：咱也不是故意白嫖你的元阳，这不也能回馈点东西么。
看着少女笑脸，温东阳也不得不配合点头。
其实修炼刚开始的时候，他确实察觉到有灵力运转的迹象，不过在数个一二三四五之后，那股子有序运转的灵力就乱掉了，后面更是完全不知所云，所以也压根没往其他方面想。
现在看来，这丫头是又在发挥特长，从零开始创造一门新的功法？

第324章 老前辈与老熟人
温东阳的手机响起，来电显示一串明显带有土豪气息的豹子号，他接起来，还未等开口，话筒里就传出一个充满了诱惑和挑逗的声音：
“到A9站台等我们俩。”
明明是很简练明确的要求，语气却足够让人浮想联翩。
看着只说了一句就被挂掉的电话，温东阳难以置信看着少女：“这人谁啊，这么拽？”
现在凡人都敢对仙人这么说话了吗？
尤其对上温东阳这种连同门都看不上的傲气，更是能激发他的脾气。
余影书友情提醒：“说话的可不一定是与咱们合作的凡人，还可能是跟来的那位前辈。”
“噢，对！”温东阳马上肃穆起来，找到A9站台，脊背挺直站在那里，手中还攥着手机，生怕前辈打电话过来接不到。
能被具灵境的苏味道称为前辈，年纪肯定不会小的，值得被礼貌对待。
唯有余影书感觉这声音很熟悉，又想不起来是谁。
直到站台中走出一位即便带着口罩墨镜大帽子完全看不到长相、也能吸引所有人注目的女性之后，俩人才惊呼出来：“逐雪前辈！？”
这是妖族那位金丹期狐妖大佬啊，还是江北妖王的第三十三个小妾来着，之前陪着老温去历练，保护林楚楚时候她出力甚多，连战斗力也十分惊人。
高等妖族如貔貅、朱雀、凤凰、蛇、狐等等都是天生的体法双修，而且两项还齐头并进，都能达到很高的水准。
貌似还和白剑清有点不明不白的八卦关系……怪不得昨晚开会时，苏味道神神秘秘的不肯说具体名字呢——当着白剑清的面，怎么说得出口，他万一上头了怎么整。
至于提着行李箱走在她身后，活生生像一个小跟班的则是……：“林楚楚！？”
世界真小啊！
不过往日里总是众人焦点，受尽瞩目的大明星，此时完全被狐妖夺了风头，恐怕她现在就是将口罩之类伪装全部摘掉，也不会有人看她一眼。
毕竟狐妖的魅力是超自然现象，人间的美貌，怎么能敌得住玄学。
“哟，果然是你们两个。”逐雪倒是一点不意外，抬手打了个招呼。
显然她早就得到了消息。
林楚楚却十分惊愕：“呀，是温仙长和余仙长！？”
双方以前相交时，都是余影书出面和留电话，于是这次换到温东阳头上时，她也压根没想到那个要与自己合作的修行宗门竟然是老熟人。
“还真是巧了呀，这下好，省去客套的时间了。”林楚楚演技十分精湛，表现出的样子任谁都会认为她是在高兴。
心底那股子失落却小心翼翼被隐藏起来。
这段时间她已经尽可能调查了几人背后的势力，江北妖族自不必说，超然世外的庞然大物，由于不入世，谁也不知道他们的实力，但从掌管江北所有妖族的介绍上看，就知道他们的势力不会太小。
至于苍茫城就很一般了，普普通通的燕北三流宗门，着实没什么好说的。
她这次来，也是想着通过机会攀上个顶流宗门什么的，没想到还是要给苍茫城做白手套，代理人。
几人一边寒暄，一边走到无人的角落，将事情从头到尾都讲清楚。
“真是没想到呀，既然是两位小仙长的话，那我就放心了。”林楚楚盘算一番，最终敲定主意：“这样，我的团队明天就到，之后马上就会在本地成立一家投资公司，开始在二级市场收购艾达眼科的股份，先期资金我个人先垫付了，如果收购比较成功，和医院谈入主董事会也是我林氏集团作为主体去谈……期间二位小仙长可以随时来我们这监察。”
余影书听的懵逼点头：“行行行，到时候再说吧。”
她都不知道对面是在说什么。
但总归沐景泰是将这个事完全交给老温负责是肯定的，所以以后肯定没事要来瞅瞅。
“嗯，对了，崔玉露现在还挺好的吧，有什么需要吗？”林楚楚话锋一转，又开始关心起与余仙子关系较好的师姐。
陌生人的朋友必须是朋友，这可是拉近人与人关系的法宝。
“挺好的挺好的，她……有点儿自己的事情，暂时出不来。”余影书连忙回答。
崔玉露现在是能在秘境中多藏一天就是一天，被灵气滋养几个月，起码能保证往后几年无病无灾。
“好了，人也见过了，你去忙你自己的吧。”逐雪挥手，如同主人一般发号施令。
林楚楚马上连连点头，半点脾气也没有地走到一边，开始给下属打电话。
逐雪看她走开之后，才在墨镜后用轻佻的眼神从上至下扫了少男少女一圈，说道：“学到了没，这才是对待凡人的正确态度。倒是你们，实力进展的很快啊。”
余、温二人都抿起嘴唇，发不出声音。
“咦？”逐雪挑挑眉毛，右手翘着兰花指轻拉下墨镜，让自己的眼神能够直达对面心灵的窗口。
从刚刚就一直在施展的狐媚之法，已经默默运转到了极限。
可这两人，依旧不为所动，除了说不出话之外，并无其他表现。
“温姓小子上次还是筑基时，就能仅凭毅力在我法术下保持冷静，这次到了结晶，表现更佳也实属正常。”逐雪连声音都带上慵懒的磁性，接着看向少女：“你呢，为何变化这么大？”
上回要不是自己及时收功，这丫头都能当场水崩，很明显是意志最不坚定的那一批。
纯看这方面的话，都不知道她是怎么修的仙，还练到这么高的修为，突破时随便一个心魔不就能把她搞的走火入魔？
而且尽管她身为女孩子不知道为何会对理论上只对异性起效果的狐媚术有反应，但理论上现在也不会将那莫名其妙的弱点改正吧？
余影书被系统所迫是有问必答的，同时因狐媚术的影响脑子也有些许浑噩，当即以没有任何加工过的语言实话实说：“可能是我已经被榨干啦。”
逐雪：“？？？？”
谁榨干谁啊？
不是，这个词儿是能用在你这个性别身上的吗？
而且……榨干？你这是在给全世界的雌性丢脸啊你！
温东阳：“！！！！”
焯，你当着老前辈说这话，我怎么办？

第325章 事出反常必有观音
机场内的咖啡厅，寥寥几名客人都被带着墨镜与大檐帽的逐雪吸引，根本没注意到将服务生驱赶开亲自磨咖啡的女客人是那位几乎人人皆知的国际影星。
林楚楚甚至连墨镜都摘下来了，只带着口罩，一双荧幕上辨析度极高的大眼睛无论怎么忽闪，也压根没人看她一眼。
这种落差，令她很不适应。
冲泡好三杯咖啡，亲自端到三位仙长面前，此处已经是咖啡厅内众人视线的焦点了。
但有些客人竟然还因为视线被她遮挡，皱着眉毛侧了侧头，调转视角，宁肯只看到逐雪一个侧影，也不愿多瞄林楚楚一眼。
不愧是狐族，强啊！
余影书心里头暗赞，感觉到平日里瞄着自己的鬼祟眼神都没有了，从上到下都舒坦不少，连血都多排了几柱。
倒是老温你啊，怎么能保持目不斜视不被吸引的？还是不是男人啊，莫非也和我一样被榨干了？
接着端起咖啡，抿了一口，脸马上就被苦成了包子。
“看来余小姐喜欢喝甜的。”林楚楚帮她往杯中夹入两块方糖。
在普通人面前，他们互相都不以仙长、前辈相称，以免暴露。
“嗯……”余影书又啜了小口，顿感香浓很多，又想起刚刚这大明星磨咖啡手法娴熟的样子，不由问道：“想不到你对这方面还很精通啊？”
林楚楚抿嘴笑笑：“以前拍过一个戏，我饰演开咖啡店的女老板，就专门找人培训过一段。”
说完走到邻桌，从包中摸出一台小型笔记本电脑，认认真真办起公来。
“毕竟是个大企业的老总，抛家舍业偷偷来到燕北考察，也还是要远程处理一些公司事务的。”逐雪托着下巴，几根手指在腮边逐个轻敲。
她无时无刻都向外散发着某种独特的韵律，吸引人们眼球。
余影书感觉狐妖前辈对林楚楚的评价应该不低，好奇问道：“话说，雪……雪姐为什么会跟着林楚楚来啊？”
还是坐飞机来的。
若是江北妖族有事找苍茫城，用飞的直接到秘境不是更方便？
“我保护她，”逐雪先是简短回答，又不出预料看到少女惊愕的表情，只能再度解释：“这女人和我们江北妖族谈成几笔合作，只想求人护她一段时间，本来妖王是不想答应的，但……嗯……我反正也没什么事情做，就主动请缨出来活动活动。”
留在森林里也只能天天面对鸟王那张臭脸，还不如出来散心。
这不，转转悠悠，又来到燕北春城了，这可是苍茫城的地界，也不知是不是天意。
“不是，堂堂妖族也要和她合作吗？”余影书指指林楚楚，感觉这事太离谱。
他们苍茫城人微言轻，找林氏集团这种不算顶流的企业当代理人还要遮遮掩掩，甚至还要通过苏味道长老那边迄今为止也未透露出来的关系。
可妖族……不至于吧？
逐雪轻笑：“呵，小妹妹把妖族想的太神通广大了。建国之后不许成精，这句话你应该听过吧，以为只是一句玩笑吗？自古以来，国家乃至整个社会，对我们的监管就比寻常修行者要严格太多太多。你们找代理人，上面可以睁一只眼闭一只眼，我们……哎，一言难尽。”
别说找代理人了，擅自在凡间活动都会被盘查，若是拿不出证明，直接就会被列为妖魔，无论修士还是僧侣，不光可以随意诛杀，还能去领赏。
就连驻地，也只是在原始森林里头的一小块区域，过的跟野人一样。
所以当小心翼翼决不能找代理人的妖族，遇到个啥也不懂的傻大胆找来，那双方完全可以交换一些利益嘛。反正你做环境保护也有钱赚，完全是商业行为，我这边只要出个主动请缨的人保护你一段时间，又不损失什么。而且还是你主动上门，我们完全是被动，以后真要被追查起来，倒霉的也不是我们妖族，这买卖合适。
余影书又不理解了，脑袋里有无数问号：“为什么呢？”
“为什么？”逐雪重复一遍，颇为愤慨地回答：“自古以来，小儿夜啼怪我们，蝗虫过境怪我们，打雷下雨怪我们，天太冷太热也怪我们，就连打个喷嚏也怪我们……我们妖族不一直是这样被人们区别对待的吗？”
事出反常必有妖……你怎么不说事出反常必有观音呢，连俗语都欺负妖，我们太难了。
“呃，那……”余影书还想着要怎么安慰。
把前辈惹生气了怎么行。
逐雪又接着说：“虽然有部分是事实，但我族也还是有好妖的呀，谁不想自由平等地拥有天空、陆地和海洋呢，只不过有些同族，手段太激进了些而已。”
无论江南还是江北，妖族叛徒都是出于同样的原因，开始与其他势力合作，又反过来对付起修行者，更是给妖族抹黑名声。
可反而族内竟然还有人视他们为英雄，哎。
一直看手机的温东阳突然说话：“看群里，安吉尔在西北遇到麻烦了，想找人帮忙呢，虽然没指名，但肯定是在求你吧。”
“是吗，我康康。”余影书打开手机。
【傲娇天使：我人在西北，遇到女巫们使用一种特别诡异的结界，很棘手，怎么办？】
【乳色小粉头：@火鸡味锅巴】
【火鸡味锅巴：报位置，我来帮你】
【雪风仙子：那种结界要体修才能应对，所以我也来帮忙吧！】
【傲娇天使：啊白妹子就不用了吧，我和mrs余就完全可以搞得定的。】
【雪风仙子：在燕北人面前别假客气，安吉尔你已经是我们朋友了，那咱们就是一家人，自己家人的事，我说帮你就必须帮你。】
余影书抬头跟温东阳小声吐槽：“白师姐也要去啊，我都不敢去了！”
还有那个mrs余的称呼，是不是语法错误啊，咱洋文不好，但隐隐记得不应该是miss才对嘛，这是缩写？
逐雪听见俩人说话，耳朵马上竖起来：“西北啊，我还没去过呢，也跟你们去转转吧。”
“啊？雪姐也来？”余影书突然心安了。
妖族金丹可比寻常金丹要强出不少，有她在应该能冲抵白师姐的好运。
况且若是太疏远白箫雪，也怕她伤心啊。
就是……：“那雪姐不是还要保护林楚楚嘛？”
“在你们的地界还用得着我？你这就赶紧联系沐景泰，让他出人过来顶班。”逐雪说完又马上强调：“啊对了，别跟他说是我代表妖族过来啊！”

第326章 小影书使用手册
大西北，从地图上看貌似离燕北不远，但地图是妥协了世界版图的产物，比例失真，实际距离则远的离谱，足足要飞上七八个小时。
几人一商量，和宗门说明了情况之后，等来白箫雪汇合，就地在机场订了机票，扔下林楚楚直接启程。
这么远的距离，若是用法力飞过去，怕是除了逐雪，剩下的人谁也坚持不到地方，而且到了那边也还要花费大量灵石进行恢复，还不如直接用现代科技飞过去，省时省力省钱。
也得亏是逐雪要一起去。
否则剩下的三人加一起，都凑不出一张机票钱的现金。
苏味道这次回来，着重搜刮了两个徒弟——直接拿过手机，当场查验余额的那种。
温东阳也没跑掉，被她以夫妻共同债务、民法典之类莫名其妙的专有名词，同样洗劫一空。
于是这次机票钱是逐雪出的，座位自然也由她安排。
余影书与温东阳在后，逐雪与白箫雪在前。
看着前头俩人时不时交头接耳聊天，白师姐总是被逗的花枝招展，余影书就很眼酸：多希望坐在自己身边的是白软妹，而不是这个温老哥啊！
跟师姐走的那么近，小心被诅咒啊你狐妖老阿姨。
接着小声向老友吐槽：“竟然还是经济舱啊，真吝啬。”
修行者不都应该是不差钱的么。
像他们这种被无量师父抢劫的，肯定只是少数，况且你个金丹期的大能，谁敢劫你啊。
温东阳小声回应：“可能是妖族都没钱吧？”
不是不准人家入世么，身上灵石都少，现金自然也不会多到哪去。
与白箫雪聊天甚欢的逐雪耳朵跳跳，突然转过头来，顺着座椅间的缝隙，只露出一个眼睛看向后排，嘴巴未动，声音却已经传入二人耳朵：“喂，说话注意点，我们妖族的听力很好的！”
余影书看向温东阳：听见没有，前辈没反驳，看来她是真没钱。
温东阳点头，回看少女：看来强如妖族，混的也不好啊！
“你们俩少拿眼神交流！”逐雪眼睛都眯起来了：“看来你们感情还真好啊，都到心有灵犀的地步了。”
她眼神在少女身上转了一圈，好心提点：“我之前就想说了，看起来你那小男朋友，在床上不太爱惜你啊。”
“还、还好吧。”余影书缩起脑袋，怕了。
怎么会有人公开谈论起这方面的话题啊，太丢人了吧，偏偏对象还是个前辈，不能强硬拒绝回答，而且人家还是狐妖，就跟华夏魅魔似的，谈论这玩意简直是天经地义。
温东阳抿住嘴，心情忐忑，等着被责骂。
小余儿的状态肯定瞒不住狐妖，他也知道自己确实过火，但被公开拎出来拷打实在是……有点没脸。
逐雪冷笑一声：“哼哼，你觉得还行？”
余影书诚实回答：“挺好，挺好……”
还能怎么说啊，跟老前辈详细描述一下当时的感受吗，虽然除了第一场外，剩下的两场都没有后半段记忆，但起码老友收拾的挺干净，也就不想去知道期间到底发生什么了。
估计也就是前边透支严重，导致累的昏睡过去了吧？
“那我就不管你了，不过倒是要对小温说说，”逐雪看向温东阳，将传音调整为只能让他一个人听到：“玄阴姹女体的吸引力是很大，按照我们妖族的记载，上古时期这样体质的仙子，动辄能引来数十人争夺。不过小影书能克制住本身的欲望，不会按照本能向许多异性求欢，这很难得。取而代之的，就是她会在情深处失去本我，将压抑的欲望释放出来，想必你已经体会到了吧？”
温东阳正色点头，确实小余儿在开始都是强势的摇摇乐，结束并软躺在床之后，没一会儿就像是切换到另一个人格一样，不光主动迎合，时不时还能蹦出几句骚话来，所以他才忍不住啊。
若是平时的小余儿，肯定不会这样。
他发现前辈不是要责骂自己，而是在提点。
而这种事情，也就只有狐妖能说得出口了——至少截止到目前，她是唯一一个看出来小余儿是玄阴姹女体的人，强如沐景泰，也没发现。
不得不说狐妖在这方面就是得天独厚。
余影书看着俩人认真的面色，着急了：“你们在说什么你们在说什么！”
最烦这种把自己屏蔽在外的悄悄话了，要么你俩干脆瞒着我别让我知道啊！
当面偷偷说算什么英雄好汉。
“我在告诉他小影书的使用说明，你要听吗？”逐雪笑眯眯看着少女耳根子红透疯狂摇头之后，继续对温东阳说：“玄阴姹女体是顶级鼎炉，用对了可以辅助修炼，但用错的话……恐怕就会像你这样，平白被夺走元阳，致使修为停步不前。强如纣王，不也同样被我家老祖宗吸的外强中干？”
温东阳不得不反驳了：“如果能帮她修炼，我可以牺牲。”
逐雪摇头：“嗳，这就错了，其实她还可以反哺回来，让你们两个共同提升的，否则在上古时期怎么会引发修士争夺？方法嘛也很简单，我来教你……”

第327章 教堂
迪化，虽然听上去很迪化，但这其实是个地名。
西北的首府。
出了机场，几人还要乘车前往150公里外的石河，那才是最终目的地。
这是个才只有几十万人口的小城市，连春城的零头都比不上，偏偏面积又大，导致的结果就是地广人稀，连市中心区域的人流量都稀稀拉拉的。
下了车，看手机，安吉尔发来的位置，就在这附近了。
是一座教堂，隐藏在一片小区后房山。
在西方，教堂就跟街道办一样到处都有，可在华夏，这可就是个稀少建筑了。
不过每个城市，其实也都有不少藏在巷子里。
就连苍茫城秘境边上那个小镇，都开着一个。
宗教自由嘛，十几亿人口，总还是有信上帝的。
教堂占地面积挺大，不过建筑主体就只有一栋祷告堂，侧面有一栋给牧师和访客居住的平房，正门进来是一个小型停车场，里面只停着一辆桑塔纳，后院则是一片墓地，但安葬于此的也没几人，树木枝叶郁郁葱葱随风摇摆，墙根下斜靠着一把竹扫帚。
一位提着水桶从居所内走出的壮年当地男性看见几人，愣在原地，手不由摸向腰带上挂着的一本硬皮小书，并问道：“你们是……”
他穿着黑色长形风衣，是标准的修生黑袍，黑领中有硬白条卡在喉咙处，提醒自己谨慎于言。
这是标准的神父装束。
余影书能感应到他身上有轻微的灵力波动。
“他们是我的朋友，”安吉尔从另一道门走出，抬手打了个招呼，明知故问：“你们来这做什么？”
“来帮忙啊。”余影书口直心快立即回答。
你不遇到棘手的女巫处理不了吗？
安吉尔微微昂起头：“帮忙？哼，区区女巫而已，在我主光辉下无所遁形的黑暗生物，怎么能逃得出我的掌心？”
说归说，眼睛却不断往神父身上乱扫。
余影书明白了，这个骄傲的小姐姐是不想在下属面前丢天使，于是用力一握拳，开始配合：“少废话，你这忙我必须得帮。”
男子力拉满有没有？是不是爱上我啦？
“嗯……真没办法，那就过来吧，我带你见见世面。”安吉尔很满意，伸手邀请。
“好，”余影书点头之后，忽做恍然状：“对了，你咋知道我结晶啦？”
“……”安吉尔眼皮子都耷拉下来了，半晌没说话。
然后默默走回屋里，从背影看，应该很受伤。
众人随她一起进屋。
神父则在后面默默画了个十字，轻轻鞠躬之后，开始在前院洒水，清洗地面。
客房内收拾的很干净，一尘不染，完全符合天使的洁癖印象。
安吉尔很快就调整过心态来，反正mrs余总是想尽办法气自己，早就习惯了，她看向逐雪询问：“mrs逐也来了呀？”
逐雪淡定点点头，自顾自坐在床沿，依靠着叠的板板正正的被褥，半躺出一个诱人的姿势。
这是习惯使然，她连用狐媚术试探安吉尔的兴趣都没有。
天使一族对心智类法术的抗性很高，几乎不可能成功。
“哦！！”安吉尔眼睛一亮：“您也是来帮助我——”
“不是。”逐雪利落将其打断。
她来另有目的，并非专门为外族出力。
余影书则直接切入正题：“好了，快说说让你困扰的女巫究竟在哪里吧。”
“不知道。”安吉尔干脆地回答。
接着组织了下语言，又开始解释：“我找到她们后立即就策划了一次成功的突袭，取得一些战果，但她们很快就启用了一个古怪的结界，不过这种东西怎能困住一只天使，呵~只不过经此一役，她们肯定会狼狈鼠窜到新的据点，寻找东山再起的机会，所以嘛，暂时还追踪不到。”
“我来翻译一下，”余影书撇嘴揭短：“她看到女巫之后，脑子一热就冲上去送，结果打草惊蛇，好不容易从结界中逃出来不说，还让人家更谨慎了。”
“胡、胡说，你莫要血口喷天使！”安吉尔急了。
白箫雪连忙打圆场：“哎呀，已经发生的事就别纠唔叽！！”
余影书按住师姐的脑袋，面无表情：“你可是天使，天使可不兴撒谎哦？”
安吉尔犹豫吭哧了几次：“嗯……唔，那个吧……就是……先休息吧，大家远道而来，肯定都累坏了吧？”
“不累昂，不要摸头，我可是师姐！！”白箫雪一边回答，一边挣扎。
“可是我也没想到回来这么多人，房间有限呀……”安吉尔就跟没听见一样，继续说道：“这间教堂总共就两间客房四张床，可咱们有五个人……”
“我可以这样和箫雪挤一挤。”逐雪不知什么时候幻化成一只白狐，正在床上甩着尾巴，口吐人言：“至于另一间，就给小影书和小温两口子吧。”

第328章 传教方式
晚间，是由神父亲自下厨制作的，最纯正的家庭西餐。
油醋西兰花，沙拉拌菜，黄油面包，煎的生硬的牛排，切块香肠。
据说这还是很丰盛的那种。
但却很不符合余影书的口味。
‘我要吃肉，这牛排不好吃！’
她拿眼神向老友送去信号。
温东阳善解人意，马上将少女餐盘中被啃的参差不齐满是牙印的牛排扒拉到自己盘中，并对众人解释：“她减肥。”
‘我俏丽哇！’余影书怒瞪老狗。
不好吃归不好吃，那不也能吃吗！
剩下的除了冷硬的香肠以外，就都是草了啊！
我可不是食草动物！
‘忍着，等晚上喂饱你。’老狗投递回正直的目光。
‘老子裤裆冒血呢，你喜欢浴血奋战，我可不想！’余影书连头都歪了，鄙夷之色连坐在对面的白箫雪都看的一清二楚。
这老东西多少沾点变态。
逐雪大佬就教你这个了？你就这么用老子？亏哥还怀着点期待没有追问，这下好，神秘感全无了。
温东阳赶忙回应，眼神瞟向手指，自证清白：‘我储物戒里有吃的，等回头慢慢吃呗，你想哪去了。’
我是那种人吗，昂？
你扪心自问，从咱俩认识到现在，三年多了，哪次是我主动的？
天地良心，你想的时候我要是敢抵抗，连胳膊都能给我撅折，我还敢强迫你？
余影书眼神游移望天：‘今天天气真好。’
俩人一连串眼神交流只在电光火石之间，毕竟光电信号可远比声传导速度快，不过还是叫众人捕捉到了。
坐在正对面的白箫雪目睹全程，虽猜不透俩人在干什么，不过优异的嗅觉让她抽抽鼻子后，笃定点头：“嗯，是恋爱的酸味，还有点铁锈和甘草的……”
“是血。”坐在旁边的逐雪马上解释，不着声色看了余影书一眼：“放心，他们俩最近几天没有爱了。”
余影书头都快低到桌子底下了。
拜托，你俩一个假装纯真，一个妖族人形魅魔，在公开场合下讨论这事儿真的好吗？
太不给当事人面子啦！
逐雪抿嘴一笑，在她的观念里，还真觉得这件事没什么稀奇的，否则也不会随处乱放狐媚之法，只为了测试别人心智，清清嗓子，正要继续给白箫雪科普知识，就被余影书抢先打断：
“那、那个，神父，你是当地人？”
必须得赶紧岔开话题，否则再被这么持续拷打下去，就没脸活了。
没看温狗嘴都笑歪了！
神父看问到自己，放下刀叉，用餐巾擦擦嘴巴之后，才慢吞吞的回答：“我是华裔，出生在法兰，从神学院毕业就来到了这里。”
他说话时不卑不亢，丝毫没有因为面对的是强大修士，而自己只有那么点儿不入流的修为就低声下气。
教会讲究众生平等，不以实力与地位高低论尊卑，实力强有实力强的工作，实力弱也有实力弱的用处，大家都是为了事业，谁也不比谁尊贵到哪去。
所以当上级大天使加百列要来审查余影书时，安吉尔才会通风报信：她只单纯认为这样做是正确的，却不会因为加百列的身份而惧怕。
“那你在这边有信徒吗？”余影书继续追问，不给逐雪显摆学识的机会。
“还是有的，但不多，”神父两手扣成塔状，开始说起困难：
在西方，宗教几乎会伴随人的一生，从出生的洗礼开始，一直到葬礼，期间弥撒不断，起床和入睡前要祈祷，晚餐要祷告，甚至连感叹和骂人都带着浓重的宗教味，因此几乎不用传教，只要维护好自己的教堂，附近片区的居民自然而然就会将下一代教导成信徒。
所以，教堂不仅仅是一个传教场所，还承担着包括但不限于组织聚会、招募义工、照顾老人、慈善义卖、相亲、主持婚礼葬礼、甚至是带孩子和组织课后班等等，堪称一个接地气版街道办，邻里在这样的氛围中自然而然也就团结在一起，想退出教会都难。
可这些，在华夏这边，完全没有市场。
说白了就是……他在神学院里学到的一切，都是主持一个教堂，压根不会主动出去传教……这些在西方也用不着啊。
但在这边，能有人主动进教堂参观都难。
随着神父介绍东西方宗教环境的不同，余影书也学到了不少知识，不断点头，还举一反三，反问一句：“尤其是在西北这边，对吧？”
地广人稀不说，还是华夏伊教信徒最多的地方，佛教的实力也不小，在这地方传播基督，想想就刺激。
“对，mrs余说的没错，而且，唉……”神父长叹一声，欲言又止。
余影书挑眉：“有什么话就说啊！”
我们燕北人就看不惯这种支支吾吾的做派。
安吉尔敲敲桌子：“我替他说吧，这间教堂有一只妖精，每次弥撒都出来作怪，过两天有个重要的信徒会应邀前来，他怕到时候出问题，想请几位帮忙除妖，但是又没什么能拿得出手的报酬。”
“嗨这要什么报酬，举手之劳啊！”余影书甩手。
西方人非讲究什么等价交换，搞佣兵那一套，懂不懂什么叫人情世故，站起来敬杯酒就得了。况且哥们有打妖棒在，天克各路妖魔鬼怪，只要不是厉害到太离谱，任谁一棒子下去都得懵逼。
“太感谢了！”神父由衷低下头：“主会保佑你的。”
“小事，话说那妖精很厉害，安吉尔你都搞不定？”余影书一边说着，一边已经用眼神督促老温发挥特长，用第六感去寻找了。
“应该不是很厉害吧……骚扰弥撒也就是吹灭蜡烛，关门，或者晃动吊灯彩绳之类的，主要是我找不到踪迹……”
虽然难以启齿，但全能的天使也无法主动找到妖精的藏身处。
这就跟华夏这边对付不了吸血鬼是一样的道理——从来都没接触过。
西方能遇到类似的东西，除了巴掌大的小精怪、精灵，也就是能变成动物的德鲁伊，而且后者因为外界灵气稀薄，已经很久都没有出现了。
逐雪抻了个风情万种的懒腰，充满磁性的声线回转在餐桌上：“不就是妖怪嘛，你这里还真住着一个，最开始我还以为是你养的嘞~”

第329章 鼠鼠我啊
“呐，就是这里啦。”
逐雪指着墙角，一手胯腰，高开叉的旗袍露出半截匀称的腿。
她无论处于何种姿势，都能在无意间保持风情。
众人看着墙根底下的耗子洞，大眼瞪小眼。
“您是说，扰乱我教会的，竟然是一只小小的老鼠吗？”安吉尔难以置信的询问。
“爱信不信。”逐雪以手做扇，在扇了扇脖颈：“这儿天气真闷热，我回去了，小白妹妹，走，跟我继续讲你在苍茫城的趣事，刚刚你说你和你父亲不和？”
西北的夜晚降温很快，但即便如此，狐妖白嫩的脖颈随着假扇风，也马上浮出一层薄汗，反射淡淡月光。
你这才是极品体质啊，我算个鸡毛！余影书看着偷偷吞下口水。
这要是吸血鬼，哪怕意志再高也忍耐不住，怕是会直接扑上去吧？
白箫雪丝毫不受狐妖影响，点着脑袋亲昵拉住狐妖的手：“对呀雪姐姐，他不告诉我妈妈去哪了，就这种薄情寡义的人，肯定伤害了妈妈又没脸见她，生怕传出去破坏自己九转剑仙的名声。哼，所以我就不练剑了，就不继承他的衣钵，气死他！”
“唔，九转游身剑还是很有特色的功法，在修行界能排的进二流顶尖吧……不过我得说，不学就对了，你就适合锻体。”
两个人小声私语，相携着回到屋里去，亲如姐妹。
余影书看着二人背影，挠挠头。
想不到小白师姐眉清目秀的，竟然抢先和妖族大佬处好了关系，还以姐妹相称，简直太不小白了。
逐雪也不怕被诅咒的缺胳膊断腿吗？
又低头看看貌似平庸的老鼠洞，拿胳膊肘怼怼老友：“哎，该你露一手了。”
“好。”温东阳也不废话，唤出本命飞剑深影，手并剑指向上一竖，漆黑哑光的剑拔地而起，在空中绕了一圈，不断加速，在黑夜之中，根本就无法用肉眼捕捉。
接着手臂重重一落，已经加速出残影的剑垂直下落，掼入地面。
几人中实力最弱的神父，只能看见视网膜中似乎有什么东西一闪，接着庭院中央那年轻小哥手指着的地方，就多了个手臂粗细的洞口。
他不由惊呼出声，继而问道：“哎！可是……”
实力确实很强，可是这打击的地方，距离老鼠洞也太远了点儿吧！？
“仔细看着吧！”余影书将他打断，如同狗腿子给正在逼良为娼的少爷介绍身份：“这可是名扬燕北的温东阳，我把子兄弟！”
又或者像是显摆自己丈夫的妻子。
温东阳慢慢抬手，飞剑缓缓升出地面，留下一个椭圆形的的光滑洞口，剑尖依旧指着下方，声音平淡：“做好准备，我没杀它。”
“哎？你怎么不杀呢？”余影书愣神之后，唤出了打妖棒。
安吉尔马上将视线集中在这根漆黑的棒子上。
法则类武器，即便再弱，也是法则武器。
远比什么飞剑之流强百倍。
“实力太弱，杀了又有什么意思，不如问个明白，”温东阳操控飞剑继续缓升，同时警告：“注意，要出来了。”
余影书马上条件反射一样，摆出迎接的姿势。
两腿劈开成马步，扭动腰肢，两手侧举球棒，如同棒球场上的击球手。
接着洞口一个拳头大的球形毛绒状物体跳跃蹦出，伴随有轻细的求饶声：“等等，等唔呀——”
‘啪’
物体拍到了教堂外墙壁，缓缓滑落。
众人看向余影书。
余影书收回打妖棒，挠挠后脑勺：“啊哈哈哈，哈哈……太专注了，一时没反应过来。”
不过还是及时收住力量，应该不会对那个小妖怪造成什么伤害……吧？
赶紧跑过去，发现那圆润适合冒充棒球的物体果然是一只灰突突的小耗子。
此时正蹲在地上只转圈，两只前爪捧住脑袋，胡子一抖一抖。
“怕了吧，说，你叫什么名字，为什么骚扰教堂的弥撒？”余影书的语气，活脱脱一个黑社会大哥。
小耗子没说话，依旧晃着脑袋。
这让余影书很没面子，一指温东阳：“如果再不说，我就让他上了。告诉你，这位可多少有点变态，玩法花样儿多的是，你在他手底下坚持不了几回合的，小妖精，相信你也不想给整个后半生都留下阴影吧？”
说几回合都是高估你了。
哥们连一回合都坚持不住。
安吉尔眼睛已经成了心形：“好可爱！”
虽然是传统的老鼠形象，但这只皮毛锃亮，动作形态又十分拟人，还只有巴掌大小，确实不怎么吓人。
神父则很直白的询问：“为什么不直接杀了它？”
可惜他是最没有发言权的，余影书白他一眼：“妖族大佬在这呢，不问清楚就杀了，不怕人生气啊？”
万一这只没害过人，有基础的道德是非观念，没准逐雪还要把它带回到妖族聚居地去呢。
现在自然产生的妖族多稀有啊！
没看逐雪虽然和小白师姐回了屋，但只有师姐在屋里叽叽喳喳，她却依靠着门框，视线时不时地就往这边扫么。
余影书也只是刚想明白，不由在心底暗叹一声：还是老温考虑的周到。
小耗子晃了半天脑袋，终于恢复神志，举起双爪，声音依旧极轻极细：“别打别打，我投降！”
“说，你叫什么？”少女恶狠狠询问。
“玖玖，我叫玖玖！”它一边说，一边用脚在地上歪歪扭扭写出自己的名字。
“嗯……说，为什么要骚扰教堂的弥撒？”
这种灵力波动的小妖是无法化形的，估摸着开智也没几年。
“每次他举办弥撒的时候，这里都会来上一群人，不光要合唱那个难听到死的歌，还会四处乱转，吵吵闹闹，还让不让鼠睡觉啦！”玖玖两爪叉腰：“鼠鼠我啊，起床气可是很大的！”
“你到人家家里还挺能哈？”
“他住地上，我住地下，我们两个应该是邻居，邻居之间要和谐友爱才对，但当他开始制造噪音干扰我休息的时候，鼠鼠我可就生气了哟！”
它两手叉腰昂着脑袋振振有词的模样给余影书看笑了：“歪理还挺多，老温，上，噶它小鸡鸡！”
好想欺负它，拿这小东西擦屁股啊！

第330章 群新人
“呱！”
余影书一把抓住玖玖。
她力气多大，下手又没轻没重，一抓之下差点没把老鼠眼珠子勒出来。
接着又被甩到桌子上，一行人围成圈，好奇围观这个所谓‘未经允许擅自成精’的小妖。
白箫雪一指头戳到它后脑勺：“你为什么叫玖玖呀？”
灰老鼠趔趄之后，两个爪子试图揉到被戳的地方，奈何胳膊短脑袋大，努力了一番无果之后，只得故作无事发生，两爪背后摆出一副学究模样：“因为我是母亲的第九个孩子，所以就给自己取名为玖。”
“那为什么不是数字九呢？”余影书在空中比划了一下九字。
“玖也是数字，是大写数字！而且它的寓意是像玉一样的浅黑色石头！”玖玖拍拍肚皮，抖抖自己身上契合文字含义的皮毛：“这叫做知识。”
“嘿，你这战斗力只有⑨的小东西。”余影书一指头将它弹个跟头，然后看向逐雪：“现在怎么办？”
这里头只有狐妖大佬才能决定小妖的命运。
逐雪对她的态度很满意，打声响指，登时玖玖脑门上出现一道可爱形象的狐狸烙印：“先留着吧，反正一时半会儿也走不了。这道烙印可以确保它离不开我三米范围内，肯定是跑不掉的。”
白箫雪托起玖玖恳求：“那我可以跟它聊一会儿吗？”
不知为何，她见到妖怪都感觉特别亲切，而且这小老鼠说话还很有意思。
“没问题，走小白，咱们去那边。”逐雪带着白箫雪又自顾自离开，走到院内一棵树下，又不知道在聊些什么。
余影书瞅瞅神父：“现在问题解决了，你可以举办弥撒了吧？”
“是，谢谢几位的帮助。”
“不过我不太明白，你要招待的客人到底是谁啊，这么重要。”少女继续追问。
饭都吃完了，距离休息还有一段时间，大晚上的反正没事，自己又不方便和老友开展一场有益于身心健康的修炼活动，待着也是待着，瞎聊呗。
神父也丝毫没有隐瞒：“是本地的一位富商。”
“哦？所以你是想让他捐款？”
“什么？不不不，”神父连连摇头，澄清少女对于自己宗教的误会：“我确实想让他信仰上帝，也希望他以后能多出席几场慈善义卖，但我本人以及这座教堂是不需要捐赠的。”
安吉尔也在一旁解释：“像观笃大师，他们修习佛法需要做善事，积累功德，而最直接的方式莫过于做慈善，所以他们才需要世俗财物。但我们是无需如此的，力量的唯一来源就是祈祷，负责每一个教区的牧师吸纳的信徒越多，得到的回馈也就越多。”
温东阳挑眉：“所以你就单纯的是想传播信仰？”
他也对这世界上另一种强大的力量体系感兴趣。
只不过这神父的说辞明显有问题吧？
在看到神父点头后，他立即追问：“那你为何会对这名富商有优待？”
既然只看人头数量，那不就应该人人平等吗。
“我对每一个有望传播信仰的教徒，都会如此呀……”说这话的时候，神父深深低下了头。
羞愧。
若是在西方，当然不用这么麻烦，什么都不做都有进账，但这里是东方，而且还是伊教和佛教环伺的西北，竞争太大了。
天地良心，他干了快二十年，获得的教徒都赶不上分配在西方的同学两年多，可不得对每一个信徒都拿出十二分本事，真心以待。
要不是在这地方工作有信仰补贴，估计自己到现在都得不到任何超凡力量。
但即便如此，二十年啊，他得到的也只是激发勇气、鼓舞士气、回归理智等等几项最基础的能力；而同学里干的最好的，都拿到震慑人心、律令噤言之类的高级能力了。
他知道这些东西，拿在真正的修行者、或者教会中负责战斗的工种面前屁都算不上，可这已经是普通人能得到的最好的能力了。
“唔，不过，这位富商还是有些特殊的，”神父自惭一番后，又继续说道：“如果他能皈依的话，那他身边估计会有不少人或是为了溜须拍马，或是为了接近他，也会选择来我的教堂看看，到时候我就有机会吸纳更多信徒了。”
余影书撇嘴：“说的跟邪教似的。”
她对于宗教之间信仰的纷争一点儿兴趣也没有。
不过也算了解了一番，长了不少见识。
又看向安吉尔：“话说咱们就这么干等着啊？你都给女巫打草惊蛇了，还能找到地方吗？”
安吉尔抱起双臂，让身姿显得更加高挑：“这不用你管，要不了几天，我就会获悉她们新的藏身处。”
“你怎么知道的，算命？”余影书这是在揶揄。
岂料安吉尔却点点头：“哼，差不多吧。我已经积累了足够的功绩，这是我申请的晋级测试，共有三次机会，现在已经失败了一次，还有两次，等待教廷的预言者将女巫们的位置占卜出来，咱们就出发。”
“哦？就跟你以前跟我要吸血鬼牙齿似的？”余影书想起第一次与安吉尔结识的场景，那时候这天使小姐姐还是个菜鸡，需要两名骑士做辅助，不过在拿到牙齿之后，很短的时间实力就飞跃到相当于筑基后期的地步，而且一直未有寸进至今。
见到安吉尔点头之后，少女酸溜溜的表示：“你自己的测试还要找外援，这不作弊吗？”
真可恶啊，人家打个报告申请就行，我竟然还要找热乎的暖宫。
安吉尔头就一直没低下来过：“哼，人脉也是实力的一部分，而且这个测试是多方面考量，并不仅仅是看战斗，更注重事后的分析，如果我能找到她们偷渡的路线就更好了。”
“那你骄傲个什么劲啊？”余影书继续嘲讽天使小姐姐。
打架都靠我们，还跟我们骄傲，信不信哥天天以欺负你为乐趣啊？
不过看在你打击女巫，也是为了华夏，就不逗你了。
白箫雪拿着手机走过来：“那个……能不能把雪姐姐拉到咱们群里来呀？”
“没问题啊。”余影书哪有拒绝的理由。
逐雪还是挺好说话的，就是对某些两性方面的谈吐太开放了，不过毕竟是狐妖嘛，也能理解。
况且拉个大佬在群里，以后就方便多啦，至少有修炼方面的问题，尽可以随便请教。

第331章 祸国殃民
一只雪白的狐狸趴在树下，盯着面前的手机，白箫雪依靠着树干坐在它旁边，有一搭没一搭地抚摸着狐狸柔顺的皮毛。
每次抚摸，狐狸毛绒蓬松的尾巴尖都会轻轻甩动，显得心情很好。
此时已经是第二天正午了，余影书昨晚休息的不怎么好，主要原因还是身体上的不适，现在她也找出点规律。
似乎是因为活力属性越高，经期就越疼，也不知道这两者之间是否有什么关联。
不过俩人因为一个被榨干，另一个也被榨干的原因，倒是什么也没干——也不敢有小动作，不仅是狐妖，连白师姐的耳朵也灵敏的要死，若是被她听到什么奇奇怪怪无法理解的动静，第二天铁定要面若纯洁地当着大家的面问出来。
那才叫射死。
余影书趴在后院石桌，盯着群里逐雪大佬和群友聊天。
【巴啦啦小狐仙：@观笃，你知不知道当一个酒鬼以后都不想喝酒了，这个行为应该被称作什么呀？】
【观笃：回前辈，是应该叫做‘戒酒’吗？】
【巴啦啦小狐仙：那要是一个色鬼想戒色呢？】
【观笃：回前辈，就叫戒色吧？】
【巴啦啦小狐仙：是这样喔，那我前半生杀人如麻，某天突然醒悟了，立誓以后不再杀人，就是戒杀对吗？】
【观笃：是这样的，前辈。】
【巴啦啦小狐仙：那问题就来了，传下戒杀、戒偷、戒色、戒妄、戒酒的释迦摩尼，到底是个什么样的人啊？】
【观笃：哈哈哈，我明白前辈的意思了。不过佛教的五戒是指导信徒如何行为的基本规则，旨在帮助他们避免不善行为，而不是描述佛陀个人的行为，这些戒律旨在帮助个人培养道德品质，避免造成伤害，并促进内心的平和与清净。】
【巴啦啦小狐仙：哎呀呀呀，没难倒你啊，下次继续。】
【观笃：前辈说笑了。】
余影书嘴都快撇到腮帮子了。
果然是只要在历史中出现基本就祸国殃民唯恐天下不乱的狐妖，入了群她就开始发挥本色，先是跟陈理说爱情是灵与肉的结合，忽悠他胆子要大一点，老女人抵抗不了小奶狗云云。
接着这又开始试图扰乱观笃大师的佛心，还好人家到底是高材生毕业的，反应很快，轻松就化解了她的诡辩。
【巴啦啦小狐仙：@傲娇天使，认不认识帅气阳光的男天使呀，介绍给我认识认识呗？】
这又开始祸害安吉尔了。
如果不出意外的话，狐妖大佬应该是想通过这种说是给自己介绍的方式，打探安吉尔认识多少异性同僚，然后再想方设法打击对方的感情线。
毕竟人家是妖王的小妾，应该不会在外面拈花惹草……的吧？
余影书站起来，拍拍屁股。
石桌石椅太凉了，久坐对身体不好，尤其是现在的她，还是起来走走，晒晒阳光。
等身体暖和一些，就拉着老温到外面小卖店去买冰淇淋吧。
夏天就得吃点凉快的。
溜达到树旁，少女的视线总是忍不住往白师姐那边瞟，此时她正翻着一本实体书，发丝被风吹拂，有几缕调皮地挂在颌下，随意摆出的坐姿符合一切人类美学。
鼠妖玖玖四仰八叉睡在她脚边，找来一片叶子盖着肚皮，睡的正香。
逐雪依旧是白狐形态，依偎在白箫雪身边，紧盯面前的手机。
奇怪，她这样又没有手，就两个爪子又没动，怎么打出字来的？
余影书观察了好一会儿，才发现她是用灵力敲击屏幕，慢慢打字。
可这样不是还要消耗灵石补充灵力吗，修行者在秘境之外，无法被动恢复灵力，对于各种灵力运用都是非常节约的，能不用就不用。
而且你变成人形用手打字不就完了？
少女蹲下，也学着师姐的样子摸摸白狐柔滑的皮毛，一边好奇将疑惑问出来：“妖族，是变成原本的形态更舒服，还是人形更舒服啊？”
‘咔嚓’
白狐回头就是一口。
若非余影书闪得快，手指头就要被咬下来了。
怎么白师姐是这样，你也这样……靠，不让摸就不摸嘛，让白箫雪摸不让我碰，真是区别对待。
余影书看着白狐锐利的眼神，讪讪将手背到身后，如同上课时假装听讲的坏学生一样。
“哼，”不愧是玄阴姹女体啊，逐雪看着这小丫头手背后脊背挺直而导致特征凸显出来的姿势，不由感叹，明明是个人类，却几乎有了和狐族媲美的外形条件。接着才继续盯着手机打字，一边反问：“你是喜欢四条腿着地，还是两条腿走路啊？”
“那肯定是两条腿呗。”余影书马上回答。
“那要是一出生就是四条腿走路呢？”逐雪继续反问，但还没等回答，就转头看向墙外：“有东西来了，唔……这就是黑暗生物的气息么？”

第332章 MAZE
温东阳也从屋里跑出来，显然也察觉到了远处有股非同寻常的灵力波动正向这边赶来，只不过手上还抓着手机，时不时还焦急点上两下，明显是正玩到酣处，脱不开手。
白箫雪紧张站起身来，她知道如果是黑暗生物的话，那肯定是来者不善。
毕竟这些家伙从出现在华夏进入修行者视野开始，一直到现在，就没干过好事。
逐雪因为身边没了依偎的人，尾巴烦躁地乱甩，不过依旧没起身，还是盯着手机屏幕，和傲娇天使继续聊天。
她应该是对来者不感兴趣。
也变相说明，正在教堂的安吉尔既没好好祈祷，也没感应到来犯之人。
黑暗生物们的速度很快，没几息的时间，就进入到了余影书的感知范围，只不过那密密麻麻的灵力波动，直让她头皮发麻。
这不得有不下二三十只！？
少女能感应到的同时，白箫雪也感应到，她马上开始紧张踱步。
“呱哇！”
师姐脚底下传来细小的惊呼，她踩到了某个正呼呼睡觉的倒霉蛋。
不过这声音太轻，白箫雪又正处于紧张状态，恍然未觉。
余影书不知道她紧张个什么劲，有逐雪大佬在怕个卵。
但马上想到如果来者是女巫的话，那应用上那种古怪的结界，怕是逐雪被削弱的比自己也强不到哪去。
“老温！”
她立即示意老友。
二人心意相通，温东阳马上跑向后方——真要是又遇到古怪结界，他不至于成为拖累，若是对手没用结界，他也能立即赶回来救援。
此时安吉尔也终于察觉到来犯之敌，跑到院落中央，抖出光剑展露光翼，并大声呼吁：“不要怕，女巫们的结界对圣光削弱幅度有限，我来保护你们！”
“咦，所以这就是你冒冒失失闯入女巫老巢，还能全身而退的原因。”余影书做出判断。
她很轻松，一点儿都不害怕。
甚至还能安慰师姐：“小白师姐，别害怕，要是开了结界，那就是他们自寻死路。”
来者大概率是冲着安吉尔来的，也就是不知道她还叫了自己这群援军，而这群援军……除了废物老温之外，全是顶级体修，就问你怕不怕？
白箫雪紧张，只不过是因为从没遇到过女巫，但自己可不一样，那是身经百战，见得多了。
果然，随着头几个两米开外的壮汉跳入教堂高高的院墙，看到这么多人严阵以待之后，直接愣在了原地。
“还真是狼人！”余影书笑了，这可是老对手。
女巫总是驱使着狼人当先锋和打手。
先进来的几个壮汉反应过来之后，刚想提醒后来者，就发现一堆壮男壮女已经齐刷刷从墙头翻了进来。
最后面还有两个离地一米漂浮的女巫。
其中一个留着短马尾的看到余影书，马上便开始愤怒吼叫，目眦欲裂的那种。
余影书听不懂她叽里咕噜说的是啥，就感觉这娘们很眼熟，不过也甭废话了，语言不通说鸡毛啊？
“上了，绞进去，这帮人都有枪的！”她提醒从未接触过女巫的白师姐和狐妖逐雪一声后，主动冲向黑暗生物们。
不过刚冲了一半，就看四柄飞剑与自己擦身而过，两剑做虚晃，两剑藏后伺机而动，穿透一位狼人的身体又两向分出，将其尸体裂成几截。
“？”余影书这才反应过来，原来这回女巫并没有开启那个能压制力量的古怪结界。
也对，他们是来抓安吉尔的，开了结界对圣光系力量压制不大，所以才带了一群人不打算用结界。
靠，差点陷入思维定式！
少女赶忙停住冲势，抬手甩了两发五雷诀过去。
教堂的外墙很高，只要不飞起来，里面发生什么，外面都看不到。
而且这周边也没什么人家。
所以完全不需要主动近战，只要拖住就行了，有老温在呢，他杀人的速度要比自己高到不知哪里去。
见到少女没如愿冲过来送死，狼人们纷纷露出可惜的神色，接着纷纷开始变身，体型迅速扩大，撑破衣服，体表生出浓密的毛发，脸也开始变得狰狞，上下颚缓缓拉长。
只瞬息的功夫，墙下就多出二十几只变了身的狼人。
他们最矮的也有三米多高，肌肉雄壮隆起，爪子尖利闪烁寒光，威慑力十足。
余影书面色有点变化了。
狼人在近战方面可比吸血鬼强太多，而教堂院墙虽高，但面积却不大，打起来几乎没有可以腾挪的地方，若是要跑出去，难免会让普通百姓见到不应看到的奇幻场景。
硬打的话，她一个要对付多少敌人啊？
“呀！！”正思索着打法，身后又传来一声尖叫，白箫雪捂着眼睛，手指中间岔开：“那、那是什么啊！！寡廉鲜耻！！”
众所周知，狼人在变身之后体型扩大，衣服自然也会被撕裂。
不过由于全身毛发也随之旺盛，其实也没那么明显，而且余影书两世身经百战见得多了，习以为常。
安吉尔跟这帮黑暗生物从西方打到东方，更是习惯，逐雪就不用说了，人家可是狐狸……
但白箫雪不一样。
而且这一声惊叫之下，狼人们都开始纷纷骚动起来，有好几只都试图找东西遮掩一下。
可见白箫雪的魅力光环，对所有物种都杀伤力十足，竟然还让对手产生了害羞的情绪。
“哼，”狼人们的背后传出一声冷哼，接着两名女巫拔地而起，飘的更高，其中那个留马尾辫的哇啦哇啦说了几句简短的咒语，接着一指白箫雪：“MAZE！”
毫无征兆的，白箫雪原地消失。
原本窝在树下打算事不关己的逐雪，腾地站起。
四柄飞剑也于空中汇聚在一起，兵分四路杀向刚刚释放了诡异魔法的年轻女巫。
“不要慌！那是迷宫术！”安吉尔大声安慰几人：“造不成伤害的，以小白的智力水平，至多也就能顶格困住她一分钟，而且在此期间施法者还要维持法术，用不出太多魔法，快趁此机会上啊！”
抬手就能释放如此恐怖的高阶魔法，女巫果然是教廷最大的敌人！

第333章 女巫真强力
飞剑小影剖开一头狼人的腹部，锐利的剑光转瞬又刺入另一头狼人的胸口。
不过小影的匕首型剑身太短，无法对其心脏造成致命伤害，余影书掌风一吐，龙象功的威能顺着剑身灌入对手体内，狼人的瞬间被无处可泄的充盈灵气撑的鼓起一大片，狂暴的掌风将它五脏六腑绞成一团浆糊，而后从背部破开缺口，在极短的时间内喷射出去。
在它身后的狼人们被混杂着血肉碎末的掌风均匀涂盖，齐刷刷被冲的向后倒退了几步，狼头露出拟人的戚色。
狼人的恢复能力比吸血鬼还要强，堪称陆地最强近战，打不坏嚼不烂，又攻高防高的多边形战士。
可若是瞬间承受太重的伤，也是来不及恢复的。
余影书成功解决一名对手，几个闪身退到安全地方，却没有多大兴奋。
对手足有二十多个，自己这才解决一个，而且最开始剖开肚子那只狼人，此时已经完全恢复，正一马当先生龙活虎地冲过来。
白师姐依旧被困在迷宫术里没出来，逐雪听到她没事的消息之后，竟然也不主动进攻，就守在白箫雪消失的地方，谁敢靠近就冲谁呲牙，生怕她不知什么时候突然出来掉进敌人堆里手忙脚乱被围攻。
这帮狼人倒也聪明，压根就不去那片区域。
而且每当逐雪想上来帮忙的时候，就都会分出几个跑过去，逼的逐雪再回去守护白箫雪。
于是逐雪就只能在原地释放一些狐族妖法。
但大部分法术，才刚刚放出来，就随着两名女巫之一的挥手，瞬间解裂成最基础的灵气，消弭无形。
“是法术反制！”安吉尔在百忙之中解答了众人疑惑。
绝大部分东方修行者都没接触过这些原本只在西方藏着的黑暗生物，对这些花样百出的诡异手段，实在不甚了解。
比如随着马尾辫女巫念了区区几个字符的咒语之后，指着温东阳轻喊：“Hold Person！”
之后这位杀伤力最强的剑修，就赫然发现自己不能动弹了。
索性飞剑依旧可以通过意念操控，虽说威力大不如前，但抵挡趁机袭来的狼人还是绰绰有余，再加上余影书冲过来帮忙，才在约10秒左右的定身时间里安然无恙。
“Magic Missile！”
又是一声轻喝，六枚绽着青光的力场型飞镖从各个角度飞向少女。
余影书先是尝试躲避，这是最省力的应对方式，尤其在面对一群高等级对手的状况时，每节约一分力气，都能多添一分胜算。
但她很快发现，这些力场飞镖是跟踪的，无论自己怎么移动，它们都能灵活转弯，并持续缩短距离。
“槽！”
少女暗骂一声，只得耗费神识，以念动术一一将飞镖破除。
本来念动术本身是对抗不了法术的，但这些飞镖都是和念动术一样的力场型攻击模式，正好可以相互抵消。
只不过神识上的消耗，肯定要比人家魔法消耗要大，而且大很多。
需要先解决两个施法者。
这是所有人的认知。
但逐雪那边的法术一直被反制，温东阳又是纯粹的物理攻击，女巫躲在狼人堆里飞剑根本过不去，余影书只得用神矢刺攻击过去。
石沉大海。
这在余影书意料之中，作为职业施法者，女巫的精神力不知道要高出自己多少倍，神识攻击根本就是无效的。
那这一招呢？
【念动术】
一截神识凝成锥状，具现出无形力场，刺向女巫面门。
但还未接近，就被其察觉，接着瞬间消散于空中。
“靠，连精神力都能反制掉？”余影书再没什么有效的远程攻击手段了——拿五雷诀去对付职业施法者，不是白白浪费灵力么？
只能先解决狼人打手们，再伺机突袭。
如果是在野外，可以随便飞的话，战斗就要轻松太多了，可惜这是城里，外面就是虽人烟稀少但毕竟还是有车往来的街头。
两名女巫对看一眼，一齐念咒，接着每个女巫身体周围都出现与她们动作一般无二的幻影，
足有七八个之多。
“镜影术！”安吉尔被狼人打的倒飞出去，在空中还生龙活虎地解释：“可以抵消任何攻击，只有把这些影子尽数消灭才能攻击到她们本体！”
太赖皮了吧！余影书咂舌吐槽。
不过也对，若是不有点儿自己的手段，拿什么和教廷对抗几千年还依旧延续至今。
‘呯’
温东阳再次操控四剑合一，将一只狼人绞成血雾。
面对坚实的防御，他也只能四剑齐出才能迅速有效的解决一个对手，效率在他看来不太满意，但对比其他人，已经算奇高无比了。
“一字守拙剑！”他掐住剑诀，四柄飞剑登时气势大增，猛然提速一截，分别从四只狼人透体穿过。
由于他要走纯粹的剑丹路线，现在已经几乎与灵力绝缘，这一招是他在宗门藏经阁翻到的，少有的不依靠灵力而单纯依靠剑气就能释放的主动招式。
原本这招放其他人用就是平平无奇，但他走剑丹路线蕴养的剑气远比寻常剑修强出数倍，被飞剑穿体的几只狼人，也全都被遗留在体内乱窜的剑气绞成血人，七窍流血，连眼球都爆出剑气，几息之后就萎靡在地没了气息。
在老友大展神威的空档，余影书也没闲着，一道龙象功气掌拍飞大片涌上来的狼人，只余下特地留住的倒霉蛋，扑上去几剑就将它报废。
安吉尔再次被打飞。
逐雪也终于释放出一个囫囵个的法术，万相狐火附着到两只狼人身上，几息之间就将之烧的只剩下骨头渣子。
几人借着两名女巫释放镜影术无暇他顾，趁机反击，竟杀了快一半的狼人。
小小教堂后院，也空出一大片。
“安雅，走！”马尾辫女术士当机立断，呼唤同伴。
这次来本意是想抓住那只落单的教廷天使，谁知道她还有这么多帮手，其实发现生变早该走的，就不应恋战。
也怪自己看见那个屡次破坏自己计划，还杀了自己老师的东方修士，红了眼。
另一名女术士安雅却不为所动，反而开始在指尖凝聚出猩红的电光，癫狂之情溢于言表：“要走你走，芙蕾亚，我要杀了他们！”
高阶魔法会影响人的心智，尤其是这种她还没未完全掌握的。

第334章 逐雪好尴尬
两个女巫叽里呱啦几句对话，学渣余影书听不懂，但其中之一指尖上越来越盛的红色闪电，却让她有一股寒毛竖起的惧怕。
这不是雷电，只是看着像雷电的魔法！
安吉尔也罕见的没有给出解答，而是紧张盯着女巫手指的指向，慢慢随之移动，尽量保证自己挡在前列，同时将幻化的翅膀竭力展开，扩大守护的面积。
女术士安雅四处寻找。
虽然天使是本次行动的目标，但她才不想自己的终极魔法浪费在这么个弱鸟人身上。
不过可供选择的时间不多了。
由于狼人减少了太多，无论是骚扰还是防守的力量都严重不足，温东阳操控的飞剑已经盘旋上半空，如龙卷般旋转着飞来，让人根本抓不住踪迹。
余影书也再度逼近，手藏于肋下，准备在最近距离时打出龙象功气掌，争取扰乱女巫的施法节奏。
她是可以释放清溦神雷的，但这玩意威力巨大，恐怕整个教堂都会被炸成一个深坑，而且还是在城里，放出如此瞩目的法术绝对属于违规操作，更关键的问题是，面对两个她见到的已知最强施法者生物，神雷能造成什么样的效果并不能确定——这玩意是需要先凝聚雷云的，而女巫们反制的手段估摸一个巴掌都数不过来。
至于逐雪，则拼命释放狐族妖法，也不为杀伤敌人，就等着被反制，反正你反制也是要浪费灵力的吧，多少也能干扰到对方。
“走吧！”
身旁再度传来催促声。
安雅没有理会芙蕾亚的建议，看着那只挡在最前面时刻准备贯彻牺牲自己拯救世人精神的愚蠢天使，发现她已经几乎把自己所有能攻击的角度都给封锁了。
再想打到别人，就要移动自身位置，调整角度。
可这是绝对不可能做到的。
不过……你这是徒劳的呀~
安雅莞尔一笑，带着胜利的俏皮，手指突然大幅度变换了方位。
接着一股纠缠在一起的猩红色雷霆被释放向……逐雪头顶空无一物的空间。
与此同时，迷宫术失效，白箫雪一脸懵逼地从半空掉落。
“吼！！”
一声让地皮都颤动起来的兽吼。
逐雪主动迎向猩红闪电，接着一口将其吞掉。
没了。
安雅看看自己的手指，又看看貌似无事发生的白狐……？
刚刚我是释放了一个终极魔法，对吧？
而逐雪落地后，直接加速向女巫冲去，声音也中气十足：“看我抓活的！！”
小白都平安出来了，也就没必要守着她了！
白狐的身后，响起一个极轻微的惊呼：“呀呀呀呀呀——”
只不过因为声音太小，被众人齐刷刷无视了。
“不要！”余影书与安吉尔异口同声地大喊：“不留活口，能杀就杀了！”
她俩都在对付女巫上面经验十足，知道这些人动不动就能开传送门跑路。
再加上各种诡异的魔法，若是打算抓活的，分分钟就是竹篮打水一场空。
逐雪前冲之势不减，直直撞上一只拦路的狼人。
不过狼人体型巨大，她未化形时则只有普通狐狸大小，无比灵活，随意腾挪就绕开阻拦，接着一跃而起，咬向后面一只狼人的脖颈。
‘嘎嘣’
狐妖通过骨传导，明显听到自己口中传来像是钢筋被强行掰断一样的声音——这是牙嵌入狼人肌肉的动静？
而且，嘴巴只咬了一半就卡在那里，再也无法寸进。
咬不动了！！
什么魔鬼筋肉狼！？太尴尬了吧！
可刚才看小影书，打狼人明明很轻松的啊！！随随便便平平无奇的一拳，不是都能给人胳膊干折吗？
她突然就对余影书的实力……没先前那么了如指掌了。
狐火从喉咙里喷出，如此近的距离，就根本无惧法术反制，瞬间将卡在牙齿上的狼人烧成飞灰。
逐雪下落，并再次腾挪，闪开最后一只拦路狼之后，面前就只有两名惊愕的女巫。
刚刚杀狼人卡了一瞬，应该不会被注意到吧？
但就因为这一瞬，已经让两名女巫先后反应过来，念起次元门的咒语。
安雅因为刚刚释放完高阶魔法，需要平复澎湃的魔力，稍稍晚了一瞬间，被狐妖如同出膛的炮弹般一头撞上。
而已经打开次元门的芙蕾亚，看到同伴的遭遇，丝毫没有犹豫，遁入空间之后为了不被敌人追来，立即切断了通道，将同伴与狼人通通留下等死。
“芙蕾亚！”安雅大叫着冲向已经开始关闭的次元门，却只得到一缕袅袅升起的魔法余晖。
逐雪冲过女巫，她知道自己明明是撞的正当着，连气机都已经锁定，可却偏偏没碰到任何阻碍，直接落到了目标身后。
回头，这才发现女巫身侧跟随的幻影少了一个。
不过也还好，打断了她的吟唱。
接着想起安吉尔刚刚对镜影术的介绍，暗骂一声这些西方物种的诡异，接着胡乱撕咬起来。
“呀啊啊啊啊啊——————”她的身后依旧跟随着连绵不绝的轻微惨叫。

第336章 偷袭珍珠港
四柄飞剑成列从女巫心口掠过，镜影术的幻影又少了四个。
余影书已经冲到近侧，龙象功气掌蓄势待发，不过少女最终选择了拍向狼人们。
她怕把逐雪大佬也一起给拍飞了。
若是这一招有更多变化，比如打出的不是掌面，而是一个点，杀伤力就能高出很多了。
估摸着，等龙象功再升升级，就能有类似的技能了吧？
又解决一只狼人，转头看到女巫身侧的幻影只剩下最后一个，面上的绝望已经快要具现出来。
都不用自己出手了。
这女巫，简直蠢到不行，惹谁不好，非要去惹逐雪大佬。
就好比小日子去偷袭珍珠港，小胡子进攻布列斯特一样。
你说你惹她干啥，何必，何必呢！？
身边，白箫雪手持一杆亮银大枪，将一只狼人挑上半空，接着几道爆裂灵力从枪头甩出，将狼人炸成碎片。
看来师姐晋升到结晶之后，进步也很大啊！
放以前，她也只能纯凭肉身来战斗的。
修行者当然有开山填海之能，只不过，那些都是化神和更高等级才有的威能，而且现在受限于世间灵气，已经不会出现化神以上的等级了。
所以，筑基、结晶才会成为修行者行走在世间的主力。
放上古时代，自己这种等阶，在宗门中也就算是个最低等打杂的而已，自然也不能和那些修仙小说中对比。
不过……从结晶开始，修行者的手段就开始变得多种多样了，连以笨拙著称的体修都已逐渐开始有了更多花样，看来……还是要找机会寻到更多体修的招式才行。
一边思索着，少女一边冲向最后一头要逃走的狼人，剩下的女巫也被温东阳一剑削去头颅，逐雪更是喷出狐火，将其尸身也一并焚毁。
刚喘了两口气，教堂大门被缓缓推开，神父热情洋溢地向旁边穿着打扮都极为考究的老人介绍自己的教会，老人身后却跟着三名穿着僧袍的和尚。
受制于视角，他们只能看到前院，并无法见到后院的狼藉，但余影书追上最后一只狼人，将它摁倒在地用力掼了两拳，力道之大也让几人脚底感受到震动。
“怎么了？”衣着考究的老人甩开司机的搀扶，不由询问。
神父头顶冒汗，强笑着回答：“没事，附近有工地吧，咱们进，咱们进去说。”
他实力低微，仅能勉强感应到震源是在自家后院，但完全不知道后面是发生了什么。
而三名慈眉善目的和尚，却呵呵一笑，并未拆穿他的谎言，为首一名年岁最大的突然问道：“阿弥陀佛，敢问您这后院，还有客人在吗？”
说完还和两名师弟对视一眼。
刚才离着老远，他们就感应到教堂这边灵力乱窜，也不好催促司机开的快一点，本想着到地方之后赶紧去斩妖除魔，却没想到刚进门，战斗就结束了。
神父知道这几位僧人修为高，瞒不住他们，只能点头承认：“是有几个客人在……”
“唔，”首僧慢慢颔首，声若洪钟，震的四周墙壁都出现回响：“那老僧是该去拜访一下。”
说完又对凡人老者说道：“此地有高人挂单，老僧想去看看。”
后院的战斗只是结束，还不知道获胜的到底是哪一方，万一是什么妖魔鬼怪赢了，那自己师兄弟三人难免要除魔卫道，否则装傻充愣，假装无事发生进入教堂，那岂不算主动迈进陷阱？
老者只是连连点头，关注点并不在什么高人身上，而是对老僧底气十足听着就比自己健康百倍的声浪感兴趣。
这些和尚看上去至少都七老八十了，依旧健步如飞，声音矍铄，看样子活个百十来岁都不是问题。
作为一名同样七老八十的富商，他最想要的东西，不是什么信仰的寄托，而是延年益寿，身体健康。
与此同时，余影书捂着屁股，从后院走出，看见几人之后，落落大方一拱手，声音清脆：“不用啦，晚辈余影书，哪能劳烦老前辈主动来拜访我呢。”
同时暗暗编排师姐这一脚踹的真狠。
刚刚，老和尚一番话并非是说给那个凡人老富商说的，而是将声音鼓动到了后院，明摆着是说给自己几个人听。
他什么意思，大家也都明白，无非就是要看看到底发生何事，有没有邪佞残留。
但此时后院满地疮痍，到处都是尸块血迹，被他撞见还要浪费口舌解释，这倒无所谓，但神父要是跟过来，看见自家后院成了这德行，就……
就很尴尬。
于是几人只能赶紧运用各种法术清理和掩盖痕迹，同时还要选一个人出来拖延时间。
在干活上只能帮倒忙的余影书，自然就成了被众人唾弃的对象。
她还想赖一会儿，不想出去面对太多人拷打，结果白箫雪一脚就给她蹬了出来。

第337章 隐藏的金丹
余影书随着几人进入教堂，也不分什么长幼尊卑，随意落座了一圈。
屁股还没坐热，和尚神父还在那客套着呢，她就突然听见自己耳旁响起个洪钟样的声音：“道友，后面需要帮忙吗？”
后院战斗已经结束，看见正统修士走出来，就知道不用自己几个和尚参战了，如此问也只是礼貌客气一下，开启话题。
少女一愣，看见其他几人依旧神色如常地交谈，马上反应过来自己听到的又是某种传音技巧，立即轻轻摇头：“不用。”
同时暗暗决定，自己现在等阶也够了，回去就找一个类似的功法学习了。
这么装逼和有用的东西，不能只有别人会。
学完之后还能拿来鄙视老温，谁叫他要走纯剑丹路线的，那理论上这么好用的法术，他就永远也不能使用了。
老僧看见少女还真出声回应了，忙好心提点：“我是在用传音入耳与你讲话，别人是听不到的，你也不用真的回答，只需要点头或者摇头就可以。”
他看出这姑娘应该是不会传音类的法术，但身为一个修行者，没学过也应该听说过吧，怎地如此无知？
余影书认真点头，接着手肘拄在椅背上，手挡住嘴巴。
谁不知道传音啊，但问题是，哥身负系统，有问必答，谁知道光是点头摇头能不能过判定啊？
万一没了属性点，你来赔偿吗？
见少女回应，老僧继续询问：“刚刚后院最后那次地面震动，是道友朋友造成的吗？”
那种震动强度，肯定是金丹期，这已经是修行界能在秘境外随意活动的高端力量了，每个区域都屈指可数，数量不多，同样作为金丹期，他理应拜访一下，并询问对方来此是为了何事。
这是礼貌，也是谨慎。
否则任由一个金丹期大能在自己地盘随意活动，万一造成什么破坏，吃亏的还是自己。
余影书：“不是。”
老僧：“是道友的师长？”
余影书：“不是。”
老僧惊了：“难道是敌人！？”
余影书：“不是。”
老僧怒了：“传音入耳其他人是听不见的，小道友无需出声回答！”
你在干什么啊！
以为遮住嘴巴别人就不知道你在说话吗？你那声音跟银铃似的不说，这教堂里可就你一个女性啊，这是什么掩耳盗铃的行为？
没看其他几人都已经止住交谈，好奇看向你了吗？
余影书老神在在捂着嘴巴，装作什么事情都没发生。
自从开始主动约骑老温之后，她的脸皮就已经厚到连说出‘嗯嗯啊啊’‘再来一发’都不会红的地步了，区区‘不是’两个字，算个屁啊。
哥们在床上可社恐啦，现在一点都不社恐。
哈哈哈哈哈哈……尼玛的好想死啊，妈妈你永远也不会想到，你孩子已经是个变态啦。
老僧看不出这姑娘丰富的心理活动，但却能清晰感知到她只有结晶期，所以到底是哪位金丹期大能在教堂后院呢？
此时富商突然颤巍巍站起来：“一直在这坐着，骨头都懈怠了，不如四处转转吧，我也想参观一下这座教堂。”
“不不，李施主还是要多歇息，身体健康的前提并非锻炼，而是心灵上的静养，”老僧连忙将他劝住，同时转移话题：“不若李施主说说对我们两个宗教的看法？”
神父也帮腔：“是啊，我这教堂没什么可看的，后面就是一片墓地，而且还没多少信徒选择在此长眠。”
他也想知道自己后院到底发生了什么。
但此时更重要的是，需要对普通凡人隐瞒超凡世界的状况。
看到神父与老僧都在遵守这一条守则，余影书轻轻松了口气。
如果大家都帮忙，一起糊弄这个李姓老头的话，那自己的任务就简单很多，甚至都不用多做什么事情了。
李富商点头坐下，腹诽说你昨天可还要我多去你们庙里转转呢，怎么今天突然变卦了。不过能将生意做的这么大，他也是人老成精，知道现在不是追究的时候，像是突然想起来什么似的，两手一拍，看向神父：“啊，对了！我今天早上，跟着几位大师去放生了！”
神父心里一颤：“放生？”
“对，放生，这位……这位姑娘你可不知道，几位大师那是真有道行的，”李富商又看着余影书，逐渐向眉飞色舞转变：“我们去农贸市场，还是我挑的地方，大师随便站到一个鱼贩子摊前，就问了句‘你们谁想跟我走啊’，然后真就有三条鱼游了过来，而且一动不动，连被鱼贩子捞的时候都乖巧的很，简直是奇了！”
余影书撇嘴，神棍的把戏罢了，这有什么的。
如果是我出马，那一摊鱼各个都能把脑浆炸出来当场熬汤。
神父听见之后心里却咯噔一下，他看见三个大和尚跟着李富商一起过来时，就知道事情不太对，自己必定是被截胡了。
现在看富商的样子，就知道果然如此。
而且自己是绝对争不过几位和尚的——没这个本事。
算啦，自己需要的是富商的人脉增加信徒，而和尚们则需要布施钱财增加功德，两伙人不约而同选中富商传播信仰，也是正常现象。
神父释然了——这种事情他早就习惯，争夺信徒的过程中，但凡有竞争对手，他就没赢过。
老僧看到神父的样子，就知道他会主动退出争夺，这次又是十拿九稳，对富商的吹捧推诿一番后，又开始聊起其他事情。
声音依旧如洪钟一般。
只不过，这些声音在其他人听来，也就中气十足，但在余影书这，却觉得声音貌似大了些。
老家伙嗓门够大的嘛？
佛门狮子吼。
老僧用上狮子吼的技巧，将灵力融合在声音中，用此种方法探查这位余姓姑娘的真实实力。
他突然想到，刚刚在后院那一下震动，不会是她造成的吧？
而她结晶期的灵力波动，其实只是表象，实际则是修炼了某种掩盖真实实力的功法？
然而高谈论阔了一小段时间之后，连两位师弟都对自己的谨慎翻白眼了，小姑娘却依旧无动于衷一样，依然没露出任何隐藏起来的实力。
所以她真是结晶？
后院其实另有高人？
此时教堂大门被推开，温东阳探进头来，冲着少女努努嘴：走哇，完事了。
余影书马上跳起来挤眉弄眼：gogogogogogogogo！
她早就对这帮人互相商业吹捧和讲经论道感觉无聊了！
“咱们佛教和基督教描述的地狱其实有诸多相通之咳咳咳咳——”正在说话的老僧突然一阵咳嗽。
他布置在少女周围的狮子吼被破，灵力反噬，只咳嗽几声已经是功力深厚的表现。
金丹期，绝对是金丹期！

第338章 你怎么不说话啦
后院，翻卷的土地被重新填平，铺出小路的石板井然有序地再次出现，只不过该碎的碎，该破的破。
几块墓地因为离战场区域较远，倒是没怎么被破坏，只不过有一块墓碑因为被女巫一个叫做‘解离术’的魔法击中，成了一堆粉末。
至于尸体以及地面和墙壁上的血迹，全都消失的无影无踪。
“嚯，尸体呢，哪去了？”余影书四处张望，惊愕看着这个在短时间内就焕然一新的后院。
温东阳解释：“被安吉尔用圣光全都净化掉了。”
“净化？”
“嗯……腐蚀。”
他一边解释一边感叹，圣光真乃毁尸灭迹的一把好手，那种在看似治愈充满正能量的浓郁白光照射下，血肉不断汽化蒸发的场景，一辈子都不会忘。
看来那些黑暗生物说圣光是邪恶力量的说法，也不是空穴来风。
余影书左顾右盼，没找到天使跑哪去了，却见逐雪前辈以狐型趴在那棵大树下，萎靡不振，明显状态不太对劲。
师姐跪坐在她身边，不断摩挲她的皮毛，一副想帮忙却无从下手，只能用此种方式减轻她痛苦的样子。
“咦，前辈？”余影书赶忙跑过去查看状况：“这是怎么了？”
刚才还好好的呢。
白箫雪的声音很低落：“安吉尔说那个红色闪电状叫做‘死亡一指’，是一种无论如何都会无视规则造成伤害的法术，雪姐姐——”
逐雪将她打断，抬起脑袋不耐烦地说道：“就是妖丹有些破碎而已，我也没想到……早知道不逞能吞下去了。”
将那诡异魔法吃掉的时候还没注意，就感觉有点异样，释放几个法术之后，就明显感觉到妖丹运转不畅，战后再仔细一看，这才惊出一身冷汗。
为了不在后辈面前掉面子，自己还傻狐狐的逞能强行施展地形改造一类的法术，导致灵力耗尽，才落得现在这样。
妖丹是负责储存、输送灵力的地方，破碎之后为了尽快复原，自然就要暂时停止它的工作，那么在气海中还存下的一点点灵力，就是最后的储备了。
将这部分耗尽，修行者没有灵力支撑，就会陷入到脱力眩晕，如同低血压一样的症状中去，而且越高阶的修行者，症状就越明显。
余影书也明白这个道理，也蹲下来摸摸可怜的前辈，一边问道：“那需要多长时间才能恢复呀？”
‘咔嚓’
逐雪目露凶光，回头就是一口。
不过由于状态大不如前，连少女的边都没碰到。
但目的已经达成，看着余影书缩手躲到一旁，任由白箫雪摩挲自己，再度萎靡转回头趴下，回答：“十几天吧，问题不大，很快的。”
余影书抹了把汗。
看来前辈的伤真不严重，内丹可是本源，这地儿要是坏了的话，动辄都要恢复几个月。
如果只要十几天的话，就代表只是超轻伤，甚至遇到紧急情况，依旧可以强行重启内丹，继续使用的，只不过事后要恢复的更久罢了。
“来了，”安吉尔的声音由远及近，她端着一碗水走过来：“浓缩了精华的圣水，如果有效果的话，前辈的伤应该能在十几天内恢复。”
她的状态也很萎靡，脚步沉重，没了往日的轻浮，看样子也消耗了自身全部的灵力。
不过她本源完好，只要灵石管够，几个小时就能重新恢复到巅峰状态。
“圣水……”余影书从天使端着的水碗一路向下看，不由想起许多作品中对于圣水的定义。
啊，自己还从来没有体验过，好想试等等！！
怎么又开始胡思乱想了！
你这该死的破身体，怎么连姨妈在的时候也要思春啊！？
少女面色通红瞪了眼老友：都怪你！
温东阳：？？？？，我又哪惹你了？
不过圣水嘿嘿……那丫头其实每次后半段失去神智后也……
安吉尔端着水碗，完全不知道自己已经被两个人用同样的方式编排，一脚轻一脚重，突然踩到个柔软的物体：
“呱呜哇！！”
是玖玖。
“它这又是怎么了？”余影书看着这只摇头晃脑迷迷瞪瞪的小老鼠，又疑惑起来。
那边白箫雪已经扶起逐雪，为她一点点喂安吉尔带来的圣水治伤，温东阳则为少女解答：“这耗子不是被下了咒，不能离开前辈三米之外吗，刚才战斗的时候，前辈横冲直撞，也被动带着它冲进人堆里被甩来甩去，估计是晕掉了。”
余影书看着玖玖肚皮后背各种形状的脚印，心说恐怕还不止如此。
它还真倒霉哈。
等等，每次跟白师姐出来都会有人倒霉，那这次被命运垂青的就是逐雪大佬，和这只耗子呗？
而且逐雪的伤应该要比她描述的更重——喝了圣水才是十几天的恢复期，如果不喝的话，怎么说也得一两个月吧，那就不轻了。
想到这里，她不由好奇：“能把前辈伤成这样，那两个女巫到底是什么级别的啊？”
开局就强行把已经结晶期而且还是顶级体修的白师姐放逐一分钟，这种能力已经相当可怕了。
安吉尔盘膝坐在地上，强忍着虚弱感，她为了治疗妖精前辈付出的可太多了，哪里是明面上区区几小时就能恢复的圣力就足够的。
不过虚弱也不影响说话，也是该给这些凡人带来一点点小小的西方震撼了：“被咱们杀掉的那个能勉强释放死亡一指，就是C级，另一个能释放迷宫术，应该是B级。”
果然，几人的表情精彩各异，余影书更是张大了嘴：“B级？你有没有搞错？”
B级，按照标准换算过来，可就相当于修士里面的具灵期了，和便宜师父苏味道平级！
“哼哼，女巫只强于魔法，身体素质上只和普通人相当，如果综合来看，她们的评级应该下调许多。可是正因为她们的魔力太强，为了引起人们的警惕，不轻视她们，所以教廷才只根据施法能力来确定级别，而非按照综合平均实力。”
安吉尔叉起腰，脑袋又昂起来了。
所以我先前能从这么强的敌人手底下逃脱，知道本天使的实力了吗？
余影书挠挠头：“噢……她们能飞吗？”
“能飞，但那是一种叫做飞行术的魔法，既不灵活也不快。”安吉尔的脑袋低下来不少。
阳光好刺眼。
“那她们的反应速度，应该也和普通人一样吧？”余影书继续追问女巫的弱点。
安吉尔的头更低了：“可以通过一种叫做克敌机先的魔法……提高单次攻击的反应速度……”
“意思就是，我只要快速移动起来，她们就打不着我了呗？怪不得上次我拿枪都能打死一个呢，原来她们连子弹都躲不开啊？所以这次打的这么费劲，总归就是因为周围都是居民，不能飞行导致的。”余影书感觉自己已经找到了对付女巫的方法。
“你以前还杀过一个！？”安吉尔重新抬头。
余影书：“是啊，那时候我刚筑基，在电业局接了个任务，没想到一头撞进两个女巫和一群狼人的包围网里，结果我一枪蹦死一个，另一个女巫马上就跑了。”
她看着沉默低头的天使，关心问：“哎，你怎么不说话啦？”

第339章 打铁还需自身硬
逐雪妖丹破碎，不能使用任何灵力，自然也不能化为人形，软趴趴地卧在床上，皮毛依旧蓬松柔顺。
白箫雪拎住她命运的后脖颈，将其脑袋提溜到床沿，然后轻拍她的后脑勺。
‘啪！’
顶级体修的轻重，可能和正常人的不太一样。
白狐嘴里含着的、已经没了颜色的灵石，便哗啦啦掉下来，还未等落地，就已经消散于空气之中。
晃晃她的脑袋，确定嘴中没有灵石残留之后，再重新拎回床上。
然后拿着小铲，从堆在床头小山一样的灵石中铲出起码大几十块，像烧煤炉一样，尽数填进狐狸的嘴中。
如此每隔半小时就要重复一次，消耗灵石的速度简直惊人。
余影书看的直心疼。
那堆用来疗伤的灵石里，还有她凑的一份呢。
而且还占大头。
穷了，又穷了。
等阶越高的修士，在外界行走时消耗的灵力就越多，用以补充的灵石更是要打着翻增长，怪不得元婴和化神大佬们，没事儿都躲秘境里，一般不外出呢。
不过若是在上古灵气充盈时代，他们也只是修行界的中坚力量，外界的灵气管够，自然也是能随意出行的。
也不知道，这灵气浩劫，什么时候是个头啊，也许只有等到世界中的科技产物大幅减少，不再破坏自然环境，才能恢复吧？
听说好多大修士都是各种环保组织的捐助者，好像还有些打算另辟蹊径，开始专心于火星移民，想要看看那上头的灵气够不够修行。
反正到了元婴化神，不吃不喝也没关系，真要上了火星，发现灵气管够，专心修行，没准真能再次突破化神的桎梏，最终到了那羽化登仙境界，再以浩瀚修为从无到有再次打造一个专属于修行者的世界。
这种小世界，在上古时代有许多，最著名的两个，东方叫天庭，西方则是天堂。还有个叫瓦尔哈拉的，毁于战火之中。
不过后面灵气浩劫，没了支撑，都陨落了。
余影书两手抱在脑后，长腿架在桌边，椅子仅用两条腿支着，一顿一顿，思绪已经不知道飘到哪里去了。
没事闲着是这样的。
温东阳依旧是沉迷于手游，最多就是时不时抬起眼皮，在少女修长的身条上扫一下，缅怀自己二弟至少还得有十多天不能出鞘。
不过余影书自从摸过电脑之后，就觉得手机游戏没什么意思，还不如刷会儿视频。
她看看同样攥着几颗灵石，单膝下跪在十字架前默默祷告恢复灵力的安吉尔，突然问道：“哎，刚刚咱们杀了个女巫，还弄死这么多狼人，你的考核应该算完成了吧？”
“当然不能了。”
安吉尔姿势未变，背后的羽翼虚影已经有重新出现的迹象：“考核是以预言师给出的坐标作为标准，事后还会以占卜预言的方式得到战斗的结果。当然，咱们刚刚的战斗同样会增加不少评分，如果顺利的话，估计事后我再找到女巫们偷渡的路线，这次就能拿到满分了。”
【额外任务：帮助安吉尔通过考核（0/1）。奖励：神门观想法（铁锈山道观上级弟子修炼的神念法门，可中幅增长精神力）】
好家伙，连任务都弹出来了，可见天使小姐姐的渴望有多强烈。
估摸着这系统还有距离限制，否则上次远程求助大家过来帮忙，就应该弹任务的。
不过现在想这些没用，自己本就打算帮忙到底，余影书继续问：“满分你能拿到什么？”
“及格就能晋级，满分的话，应该会直接一次性从现在的E+升到D+级别吧。”安吉尔如实回答。
余影书酸酸嘲讽：“哇，越升越小了，最后不会只有两个钉子冒头吧？”
你说的是实力，我说的可是规模。
祈祷中的安吉尔终于抬起头来想要找语言反击，但看看她的底子，又不得不承认，即便是完美的天使族，也还是不如她的。
“哼。”余影书低头，瞧瞧自己即便躺着还能挺起半拳的破玩意，第一次有了些许自豪感。
然后立即警觉，赶忙摒弃这种女性化的攀比思维，强行让自己转到对安吉尔的晋升方式上面去。
这种族祈祷就能晋阶，D+……应该是直接一步升到结晶大圆满了啊，这不是作弊是什么？
妈的比自己被灌可简单太多了。
按照现在的进度，怕是还得找老温帮上近十次才能到结晶二层，而且理论上越往后需要的次数越多，算算想要结丹，不得好几百次！？
糙，哪怕平均三天一回，也得三年啊！
铁杵都要磨成针，铁壁都得磨出茧啊，太慢了！
想到这里，余影书又伸腿过去顶顶沉迷游戏中的老友，叮嘱道：“哎，你得赶紧努力晋阶啊，看看人家安吉尔都D+了，你可不能被外国佬比过去。”
温东阳压根不知道俩人上一段对话说的是什么，听见少女这么说，奇怪抬起头：“你不是也有D吗？”
“我是有D没错，但是我想进步啊！”余影书强调。
D级对应就是结晶。
只要老温的等阶高了，自己这边升的也能更快，他要是化神，估摸着一发就能把自己送上金丹——当然前提是自己需要足够升级到金丹的上限，也就是练足够多的功法。
“那简单，等回头我多帮帮你。”温东阳已经继续沉迷到游戏中了，只拿仅有的一部分脑细胞应付少女。
只是很奇怪，这丫头以前不是特别讨厌那对儿东西吗，怎么这会儿又想增加容量了？
不过按理说只要多揉就行了吧？
余影书还以为当着这么多人面，老温脸皮薄不敢说的太直白，也含蓄着给他鼓劲：“打铁还需自身硬，你别光想着打铁，自身也得硬啊！”
“够啦！！！”
安吉尔一声怒喝，连半昏迷状态的逐雪都晃了晃耳朵，她接着喊：“你们俩能不能别打情骂俏啦！！”
然后是白箫雪捂住嘴如初恋那般青涩的惊愕：“呀？他们不是在说修炼上的事儿吗？”
“小白呀……小白……”逐雪嘴里塞着灵石，说话含糊不清：“这方面你还是太单纯了，真不知道是随谁……”
大家都没理解她是在说什么，而且在说完之后就又重新昏厥过去，便只当她是在呓语。
“阿弥陀佛。”
此时，后院上空响起一声佛号。
老僧拜托两位师弟送走了李富商，终于有机会过来谈正事：“贫僧法号渡门，特来拜会道友。”
道友？他在跟谁说话呢？
屋子里的几人面面相觑，连逐雪都被这充满佛力声音惊的清醒过来。
看这老僧的灵力波动，明显是修出舍利的得道高僧，相当于修士的金丹期，这种实力，院子里除了逐雪谁配被他称作道友的？
还拜会！？
这是针对同级者时，才会用到的词汇啊！
逐雪想要努力站起来，但四肢无力根本不得行，只能暗暗猜测：这老僧是如何知道自己在后院的？
妖丹破损，灵力尽失，理论上不离近了以神念扫描，是不会知道的呀？
白箫雪正要搀扶逐雪，余影书清清嗓子，扯扯衣角，站起来：“咳，让一下，他可能是在跟我说话。”

第340章 又来强援
“道友！”
渡门老僧面对余影书，摆出的是标准的与同级拜会的姿势。
余影书也是如此。
她还觉得这老和尚挺客气，不愧是佛门，跟她这个没素质的就是不一样。
不过此情景在其他人看起来就很离谱了。
一老一少，虽说修行中人不能以外貌定年龄，但也只是衰老被延长了而已，面相稚嫩的一定年轻，而老迈的则必然年纪较大。
而这俩人，中间少说差着两三百岁。
诚然修行界中不止要依据年龄定尊卑，更要看实力，可问题是，小余的纸面实力……和老僧差距也很大吧？
“前辈，请问有什么事吗？”余影书将老和尚让进屋来，客客气气，就像是小辈对待长者一样。
她哪里知道人家已经将自己当成金丹期了，就以为佛家都这么客气呢。
你捧我，我就捧你呗。
渡门老僧走进屋，一股子胭脂气扑面而来，他却面色不改，几百年的修炼绝不会被区区女色打破，沉着冷静打量了一圈，并重点在逐雪身上停留片刻。
一只已经练出妖丹的狐狸，受了些伤。
足有两名金丹期的高手，这伙人实力不低呀！
他在心里盘算猜测着他们到自己的地盘上是为了做什么，一边施展袖里乾坤，从衣袖里摸出一个巴掌大的瓷瓶，敲开泥封的盖子，一股子药香顿时飘散开来：“这是本寺秘传的小天灵丹，可以快速补充大量灵力，快趁着药力没散之前，给道友服用吧。”
逐雪立即挣扎着爬起来，吐掉嘴里还未吸收完全的灵石渣子，认真道谢。
这太承情了。
还是先拆了包装，再送药的，看出来人家是真心帮忙，而非假模假样的惺惺作态。
余影书也感叹这才是真正的助人为乐，得道高僧，比自己这种身具好人系统的绝对好人强到不知道哪里去。
真正的僧侣是不会害人的，至少不会在主观上害人，逐雪吞下丹药，顿时感觉到气海的灵气充盈起来，似乎是那枚小天灵丹暂时取代了妖丹的作用。
而只要有了灵力支撑，逐雪就能立即回复到往常的样子，她前肢倾下，以一个十分优雅的姿势低头，虽是狐型，却好像是一位高贵的女王：“多谢大师灵丹妙药，逐雪妖丹未复，无法化作人形，请您见谅。”
“无妨，”妖得道才会化形，所以老僧将妖也都统称为道友：“道友还是多歇息吧，只要别动用灵力，我这小天灵丹可保你十日和凡人一样正常行动。”
“这就很好了！”逐雪再度惊喜道谢。
脱力昏厥只能躺着忍耐天旋地转的日子，她是一秒都不想再体验了，最关键的是，没有灵力支撑道体，就总会产生一种类似于失去一切的荒芜空虚感，时刻摧残心灵。
渡门笑着谦让，这才切入正题：“敢问各位是因何事来到石河？”
虽是询问，但却是看着余影书的。
在他想来，这伙人的首领应当就是余姓少女，以及这位妖族狐狸，可狐妖既然受了伤，那于情理，就该询问另一个领头者了。
余影书挠挠头皮，完全不知道要怎么和慈眉善目的老前辈交流，也不知道自己这一行做的事情应不应该照实说，可碍于系统所迫，她还必须要回答，正犹豫着，就听见逐雪小声提点：“如实回答就行。”
她知道这几个小辈，除了白箫雪外，其他谁都没有多少外出游历的经验，不知道如实回答修士的询问是礼貌。
尤其石河这小地方，渡门老僧估计就是修为最高者，而自己这一行人的实力，甚至都能将整个地盘掀了，人家能不担心么？
况且也不是来做什么亏心事。
这边余影书得了指示，立即吃下了定心丸：“我们是来诛杀一伙女巫的。”
“女巫！？”渡门露出疑惑又惊讶的表情：“出现在石河？”
“就在附近。”余影书点头确认，然后接着问：“前辈可知黑暗生物？”
“道友莫要称呼我为前辈，不过痴长几岁罢了，”老僧感慨这是哪家的年轻长老如此礼貌，接着又回答少女问题：“可是那些西边来的狼人……呃哦……吸血鬼之流？”
从他的话里，余影书就能听出老僧只是听说过，但却并不了解。
当即给他解释了一番：“女巫、吸血鬼、狼人，吸血鬼繁衍快，主要对凡人影响大，女巫则与狼人联合在一起行动，他们的特点是……”
不了解也正常。
这些黑暗生物不知为何只是往燕北逃窜，在燕北作乱，路上途经的地方自然不会额外生出事端，免得发生什么意外。
甚至老和尚作为当地人，都不会见过任何黑暗生物，人家悄悄地来悄悄地走，挥一挥衣袖谁也不打扰。
渡门听后果然惊愕：“你是说，那些邪魔歪道是从我这里进入中原的？”
“是的。”余影书点头。
邪魔歪道、中原……好古老的名词，至少华夏最近几十年都没出现过邪魔歪道这种东西了，最接近的也就是苍茫城一帮灵活游走在道德底线的长老们。
不过考虑到这老和尚少说也得三百岁，人生最清晰的认知和记忆都在大清年间，复古一点也十分正常。
“那些邪魔，进入中原后，还会对普通人下手，生灵涂炭？”渡门继续惊愕。
余影书：“是，不仅如此，女巫与狼人们还会主动向修行者下手，已经有许多同道遇害了。”
渡门重重点头，原本慈祥的面孔变得金刚怒目，正义凛然：“斩妖除魔，义不容辞，他们的老巢在哪里！”
余影书：“呃……还在找，等有结果了，我会找您帮忙的。”
她刚刚说到一半，就看出老和尚有参与的迹象了。
毕竟人家修炼主要依靠积攒功德，而若是能剿灭一个窝点，甚至掐灭一条通路，不知道能拯救多少人的性命，功德不就哗哗的来了么。
西北这种地广人稀的地方，人口有限，捐赠有限，能攒出舍利得道，已经很不容易了。
自然是什么功德都不想错过的。
余影书冲安吉尔飞了个得意的眼神：哥又给你拉来个帮手，不用谢。
不过，逐雪大佬不能动手，渡门老和尚也就是顶替了她的位置，说回来还是以前的一金丹三结晶，带着一个乐色啊！

第341章 预备计划
高楼大厦，繁华街景，石河唯一的商业购物区，即便将行动特地选在了夜间，也是车水马龙，人来人往。
毕竟整个城市，想要完全满足购物、娱乐和夜生活的欲望，就只能来这里了。
余影书看着手机上记下的地址，仔细对照眼前的都九点多了依旧灯火通明，有无数年轻人和端着咖啡的打工人出入的、下边几层是购物广场，上边是复合式办公楼的综合CBD，又瞅瞅站牌，难以置信感叹：“要么是你们家预言师的占卜有错误，要么这伙女巫就是天才。”
这藏身处，绝了！
比之前遇到吸血鬼的地下酒吧或者影城都牛逼百倍。
也毕竟女巫与狼人本身都没有杀戮欲望，无非也只是在晋级时需要人类体内蕴含的生命能量而已，若是无晋级需求，平时在人群中间隐藏几个月都不是问题。
当然他们也都有各自的血脉缺陷，逼迫他们晋级，也就是杀人，但频率远比吸血鬼要慢上许多。
所以，将藏身处伪装成一个公司的形式，藏在一个白天黑夜都充满打工人的CBD，就很难将其拔除了。
他们无所谓，反正都是黑暗生物，但修行者们动手前就要考虑清楚，会不会在世人面前引发动荡的问题了。
这种高档办公楼，一般到处都是摄像头的。
温东阳也很头疼：“要不你再问问预言师，是不是给错位置了？”
“不可能！”安吉尔断然拒绝，语气中充满了对预言者的敬畏：“米迦勒大人对黑暗生物的预言绝不会出错！”
米迦勒！
又是一位耳熟能详的大天使。
而且还是专精预言黑暗生物的。
温东阳没了反驳的支点。
“阿弥陀佛，”一声法号之后，穿着大僧袍的渡门大师浑厚、沉着但却坚定无比的说道：“老僧在当地还有些地位，不若由我去和有关部门交涉一下，看能不能将无关人员都清理出去。”
他既然敢这么说，那就代表能做到了。
余影书心说看来老和尚是铁了心不肯放弃这份功德。
不过有地头蛇帮忙就是好，这就是出门在外靠朋友的魅力。
否则单凭他们几个外地修士，想让有关部门配合当然也能做到，可却是得先去电业局报备，交涉，提交资料，还得让人家审批和定下时间，麻烦得很。等能开始配合行动的时候，黑暗生物们早就不知道跑到哪里去了。
“这样还不够，咱们还需要去保安监控室，找到那些黑暗生物具体的位置，毕竟是不知道他们具体在哪一楼层的。”白箫雪到底是游历经验最多的，马上予以补充。
她身后背着个巨大的书包，里头一只雪白色的狐狸探出头来，舔舔她的后脖颈。
逐雪非说不放心几人，让大家把她带出来。
这给安吉尔感动的哟，连说要为华夏的狐仙大人祷告祝福一个月。
只不过余影书总感觉逐雪不是为了大家，而是专门冲着某个被允许摸她毛的人而来。
这就是身为女人那一面的第六感。
渡门老僧也没白活这么大岁数：“有关部门到了之后，估计也找到女巫们的具体位置了。先不拉警戒线，而是一层一层偷偷往外放人，争取把其他楼层的人都放光。”
余影书看着俩人你一言我一语，把整个计划都完善的差不多了，本着出风头不能没有自己的原则，连忙补充一句：“还得有人到附近去盯着那些黑暗生物吧？”
“呵呵，道友无须担心，让温小友去盯着就行。”渡门笑呵呵的说：“我等会儿就到目标楼层的上下层布置法阵，以免战斗将楼拆掉，顺便还能帮衬温小友，等我的两位师弟来帮忙维持阵法之后，我也能参与战斗。”
少女马上冲老友甩出一个象征胜利的眼神：看到没有，人家称我为道友，到你这就成小友了，乐色，赶紧努力，争取超过我的背影吧！
温东阳不乐意了：“凭什么让我去？”
他只对实力超过自己的人有些许敬意，而渡门老僧，在他看来，虽有舍利金身，但真要打起来孰胜孰负还不好说。
而且练了几百年才是这个水准，可见天赋比自己差的太多了，无需尊重。
而且还把自己喊低了一个层次——明明大部分时间都是小余儿在瞎叫唤，自己才是支配者才对嘛！
渡门充分发扬了佛门的宽宏和心胸，对这个无礼小辈的容忍出奇的高，只在心里好奇了下余道友为何会看上这么个小辈，就笑呵呵回答：“我们其他人都太显眼了。”
一个和尚，一个外国女性，而余道友个子高挑又太靓丽，偏偏动作上还全无女性姿态，更能引起别人讨论。
至于白箫雪，就更不用说了，不提她后面书包里的狐狸，光是往那一站，都能夺走大部分路人的视线。
余影书暗搓搓给老友翻译：“因为你比较平庸。”
“去去！”温东阳没好气地将这次打击记在心里的小本本上。
回头一定要让你加倍求饶回来。
“你们俩能不能别打情骂俏啦！”安吉尔又忍不住了。
能不能照顾一下单身天使的心情？
怎么这次见面，突然发现这对儿狗男女比以前腻歪好多倍，连看彼此的眼神都能拉出丝来，华夏的修行者不是讲究清心寡欲么，难道自己看到的资料已经过时了？
“好了，我来分配工作，”白箫雪作为行动派，开始站出来主持大局：“咱们再在这站一会儿，就要上新闻了。”
她都看到有人偷偷往这边拍照然后发朋友圈了。
毕竟这个组合……还是挺新颖的。
“渡门前辈，请您沟通完有关部门后，马上去布置法阵。”
她开始分配。
“余师妹和我一起去保安室查监控。”
“温师弟等我们找到黑暗生物的据点之后，就到附近去监视。但要小心不要轻举妄动，也别被放哨的看到。”
温东阳点头：“放心，不过若是他们发现端倪，跟人们一起走出来怎么办？”
他感知奇强无比，压根不怕放哨之类，甚至还能反向把放哨的找出来。
“那就放弃行动，等下次机会！”安吉尔定下决心。
这些朋友们都是无偿来帮自己的，总不能为了自己的考核，让他们陷入到违规暴露在凡人面前的风险中去。
反正还有最后一次机会。
她又问：“那我做什么？”
“你？”白箫雪看看这个实力最低的，将书包解下来递过去：“你就当预备队吧，顺便照顾逐雪前辈。”
逐雪知道现在不是矫情的时候，只是从书包里将玖玖叼出来：“等等，把这耗子带上，可能有帮助。”

第342章 媚惑之法
余影书对于怎么去查监控完全毫无头绪。
只有武力控制保安室一条路径吧？
可身为修行者，还是尽量不要与凡人起冲突为妙，侠以武犯禁这种事在她这儿虽然无所谓，但若是因此给渡门老和尚带来困扰就不好了。
毕竟人家都要把有关部门招呼来了，结果发现自己这边几乎用武力揍趴半个楼的保安，脾气再好面子上也挂不住吧。
也可以等到渡门喊的有关部门来了之后再行动，到时候保安室肯定无条件配合，只不过会浪费不少时间不说，也难免会让有关部门的无关人员知道自己一行人的目标到底是什么东西。
即便是有关部门，可也都是普通人，也是不能接触奇幻世界的。
然后白箫雪就给她上了一课。
一门有关于如何利用外貌取得优势的课程。
“哥哥，我的手机被人偷了，让我进去查查监控好不好嘛？”白箫雪这样对守在‘闲人免进’牌子旁边的保安小哥说道。
余影书心都融了。
师姐要是能拿这种含起码8个糖的声线跟自己说话，别说娶她，就是再娶了逐雪前辈她也乐意。
就连修行者都扛不住的魅力光环，区区凡人保安，更是无从抵抗，立即投降甚至化身带路党：“小妹别怕，我带你们去监控室查，对了，你是在哪一层丢的手机？”
师姐妹俩对视一眼。
教廷的那位预言师，米迦勒大天使给出的坐标只有这栋楼，却完全没有具体到第几层，这也正是她们要来查监控的重要原因。
白箫雪还要再想出一个完全的回答，余影书却无法等待了。
她的系统不让她等，于是只能立即给出个诚实的回答：“我没丢手机。”
“你没丢！？”保安小哥的眼神立即从迷茫友善转变为警惕：“没丢来干什么，别拿我寻开心。”
“哥哥，是人家的手机丢了，余妹妹只是陪我来找的。”白箫雪马上接茬。
而保安小哥的眼神，也从警惕重新变为迷茫：“啊……是这样呀，没事没事，刚刚声音大了，没吓到你吧？”
“没事的哥哥，我很坚强。”
“嗯，坚强就对了，这年头像你这么独立自主的女孩子已经很少了。”
余影书：“？？？？”
你哪只眼睛看到师姐独立自主了，上一句不是还说丢手机还要我陪来找的么？
这有些不太对啊。
怎么好像师姐说什么，他就信什么，这不是……这不是？
这不类似于媚惑之类的能力吗！！
以前师姐虽然长相漂亮，但那只是漂亮在，无论周围站着谁，都会自动成为人群视线的焦点那种漂亮，不过说什么做什么，可绝不会影响到人们的判断。
充其量就是让自己这样的老色痞，产生想要负距离亲近她的冲动。
当然现在就是亲近也不会达到负负得正的数学效果，反而还是找老温才能正负平衡，万法归0。
几人很快走到监控室，保安小哥敲门，进入，主动跟里面的同僚交涉：“这边有个丢了手机的小妹妹，想查查监控。”
白箫雪也连忙挤进去，然后只要微笑就好。
但没用。
余影书清晰听到，里面传出一个大婶的声音：“查监控！？这是谁都能查的吗？她是什么人？有资质吗？流程你不会不知道吧？要么和民警一起来，要么去派出所开一个证明，现在把她带出去，小崔，回头写五百字检讨！”
坏了，媚惑术对女性无效！
那这个时候，就轮到自己出马了！
不过得先把无关人等支开才行。
少女冲师姐甩了个眼神：走。
白箫雪不明白师妹想要干什么，但却相信她不会坏事，当即老老实实转身跟着垂头丧气的保安小哥往外头走。
走到一半，余影书轻轻拉扯师姐袖子，冲她挤眉弄眼发送信号：你把保安支走，咱俩再回去。
白箫雪：？？？
师妹在说些什么啊，摩斯密码？
“……”余影书无奈，只能感叹师姐到底不是自己和老温你中有我我中有你互相交换细胞的默契度，于是自己冲保安说道：“哥哥你自己回去站岗呗，我俩想再回去试试~”
咱这糖度至少也得有5个加号吧？
保安不为所动，甚至表情又从迷茫变换为严厉。
所幸白箫雪及时将师妹的话重复了一遍，这才化险为夷，保安自顾自离开了。
俩人又重新回到监控室，顺着门缝瞧见里面的保安大婶点着根香烟，没注意到这边，于是余影书从兜里摸出一只巴掌大的老鼠——玖玖。
然后轻轻向大婶身上丢去。
哎嘿，只要她开始害怕，自己就一个神矢刺将她击昏，伪造出被老鼠吓昏的记忆，这样就不违规了。

第343章 古埃及掌管幸运的神
玖玖成功落到大婶肩膀。
然后被揪住尾巴丢在地上，还没等反应过来就被狠狠踩了两脚。
“怎么踩不死？”大婶将烟头叼在嘴里，随手抄起椅子开始用力往玖玖身上砸。
余影书：“……”
【神矢刺】
打老鼠太激动，昏过去了也行……
然后重新捡起老鼠塞回兜里，同时感慨玖玖是真倒霉啊，好像把所有霉运都承担了一样。
她重新将昏迷的保安大婶安置在椅子上，接着询问师姐：“你是什么时候学会的媚惑之法啊？”
这种法术，好像现在只有浣月宗才会的吧，那可是号称修行界中的男性加油站，师姐怎么搞到秘籍的？
白箫雪毫无怀疑：“是雪姐姐教我的呀，昨天晚上，我跟着她练了几遍口诀就学会了，很简单的！如何媚惑凡人进入保安室，也是她指点我的呢。”
“练几遍就会了！？”余影书挑起眉毛。
想不到师姐的天赋，也不错嘛！
“是呀，”白箫雪点头：“师妹要学吗，我偷偷教给你昂？”
“不用了！”余影书赶忙拒绝。
自己一个二椅子，用这种方式总感觉心理上有障碍。
而且不会这个，都被老温C成那样了，要是学会了，怕是脑浆都得从下边淌出来啊！
少女打了个寒噤，开始操作起监控器来。
还挺简单的，摸索几下就会了。
她是体修，反应速度极快，狂点鼠标，快速扫过每一个镜头，很快就发现两家可疑的单位：
【火鸡味锅巴：6楼603宏远电梯，11楼1101白山律师事务所，这两家去看一下】
【乳色小粉头：OK收到。】
大晚上，关着门，门口却又有高个子的人站岗。
看看别家还开工的单位，要么开着门不怕外人往里头看，要么有进进出出的白领，要么偶尔能瞟到办公室内大腹便便或者稍有肥胖的人，这些肯定不是。
摄像头的清晰度不是很高，无法完全看清面容，否则单凭监控，就能找到哪些是狼人。
温东阳寻找的档口，余影书继续翻着监控，并随口询问抢救昏厥状态的玖玖的师姐：“小白师姐，你说23楼和24楼，哪层更有可能？”
白箫雪：“24吧。”
“好的。”余影书点开23层的监控，看了一圈，突然发现有两个人高马大的人坐在一间开着门的办公室门口，一边抽烟一边不知道在聊些什么。
她看看名字，虽然开门这点属于她排除在外的条件，但还是顺口问道：“香川模特公司……这个有可能吗？”
“不可能！”白箫雪用力拨浪脑袋：“这公司听名字就太显眼，路人一走一过都会看一眼，太容易发现端倪。”
“明白了。”
余影书低头给老友发去信息：
【火鸡味锅巴：23楼2313，香川模特公司，这可是小白师姐点名怀疑的对象，你给我看仔细了】
【乳色小粉头：明白，6楼看过了不是，我现在在11楼，律师这家也不是，这就上23。】
【傲娇天使：你们俩名字真恶心——（这条是我代mrs逐雪发的，也同样是我的意思。）】
【火鸡味锅巴：外面情况怎么样？】
【傲娇天使：没动静，渡门师父才刚刚和有关部门交涉完，估计起码还得有十分钟才会陆陆续续赶到。】
得亏先开查监控了，要是干等有关部门，怕是又要拖延半个小时。
半个小时……十点多，商场关门，大楼中出入的人就很少了，那时候再行动，上边但凡有一个观察放哨的，都很容易发现端倪。
余影书继续调查监控，白箫雪则小心翼翼地将清醒过来的玖玖放到衣服兜里。
手机震动，屏幕点亮，温东阳发来消息：
【乳色小粉头：23楼发现狼人，有放哨的，我无法靠近，看方向估计就是模特这家。】
“师姐真准！”余影书冲白箫雪竖起大拇指。
从头到尾都没看群，不知道自己被反向使用的白箫雪马上翘起鼻子：“是吧，都说了我这人运气很好的！”
“对对对，师姐简直是古埃及掌管运气的神。”
余影书一边敷衍点头，一边给老温发消息：
【火鸡味锅巴：苟住，我和师姐这就上去。】
【乳色小粉头：小心些到楼下或者楼上楼梯口，别到23楼来，狼人鼻子很好使的。】
“噢对了！”经过提醒，余影书马上想到师姐身上香喷喷的味道很好闻，若是到了附近，难免会被放哨的闻到，万一被察觉可就亏死了。
而自己身上……经过这么长时间大家一致说辞，貌似也是有什么味道的。
只可惜自己闻不到。

第344章 争相斗艳
“哎，师姐，你说我身上到底有味道没有？”
等在22层的时候，余影书百无聊赖，小声与师姐闲聊。
白箫雪：“有哇，每个人都有独属于自己的味道，师妹身上的可好闻啦！”
余影书撇嘴。
就不该问你这个属狗鼻子的。
此时的少女两手在运动裤的裤兜中，依靠在楼梯出入口的墙壁上，看拿着文件的各色OL小姐姐穿着职业装从自己面前扭过。
“你说她们走路为什么要扭呢？”余影书不是很理解。
这样应该很难保持平衡吧。
“在我面前出现的凡间女性，都会露出如此姿态，”白箫雪一副我早已经习惯的样子：“不少女修士也是同样呢。”
“噢，对！”
余影书恍然点头。
无聊的争香斗艳罢了，只是人类潜意识里的、在更优秀的人面前表现自己的基因在作祟。
幼稚！
而且这么扭来扭去的，又有什么美感可言？
真是看不懂。
等待无聊想玩会游戏吧，又提不起兴趣。
大战在即，这样是不是太放松了？
而若说紧张，倒也没有。
那些女巫狼人们的实力，也就这样，先前还因为突袭教堂被削弱了一大波，唯一要注意的，也就是别再叫人家跑了而已。
温东阳像一个正常的打工人一样，慢悠悠从楼上走下来靠在二女身边，收获无数羡慕嫉妒恨，小声汇报：“那个模特公司里头，有一个不是狼人的家伙。”
“女巫？”余影书开始怀疑老友的智商了。
“男的！”如果是女巫我有必要强调吗？温东阳也开始怀疑丫头的智力水准，是否因近墨者黑的缘故，开始向小白师姐靠拢了。
余影书眉头一皱：“你确认？”
虽然不知道原因，但有女巫，却不知何故没有男巫的存在。
如果出现一个既不是女巫又不是狼人的存在……
“可能是吸血鬼吧？”白箫雪提出提出假设。
同时不露声色往边上靠了靠。
朋友夫不可欺的礼貌她还是懂的。
虽然小余师妹从来都没在这方面表现出任何吃醋的迹象，那也要注意。
温东阳摇摇头：“谁知道呢，可能是吧。”
但语气薄弱，谁都知道这猜测不可信。
如果吸血鬼和女巫们联合，那在燕北那边就会出现合作的迹象了，没必要会在毫无战事的西北在一起。
“没感知一下吗？”余影书问。
“我屏蔽了自身的灵力，拿什么感知！”温东阳看向少女，目光中充满对待弱智儿童的宠溺：“你没屏蔽吗？”
“屏蔽了，屏蔽了！”
余影书在关爱智障目光中败下阵来。
女巫的施法段位极高，肯定对灵力极为敏感，因此几人都是先将自身灵力屏蔽掉，伪装成普通人之后这才上楼来的，以免被人家轻易发现。
自然也没办法拿灵识去扫描任何人。
‘叮’
楼梯口旁，电梯门打开，几名精干男女走出来，一看见余影书几人，就打着手势让他们不要出声，同时亮出警官证：“别出声，下楼去，这里有重要案件发生，请配合一下。”
看来是渡门老和尚喊的外援到了。
余影书冲他们摆摆手，指指楼上：“猎巫行动，自己人。”
这代号是安吉尔发到群里的，用以让这些普通警察将他们几个区分出来。
只不过，任他们怎么也想不到，猎巫猎巫，猎的是真女巫。
便衣们看了几人一眼，又开始懵逼对视，直到有一人在眼神交流中拿出手机开始小声询问上司。
他们知道清空大楼是为了给特种兵们腾位置，抓捕某些穷凶极恶的罪犯，而且特种兵早就已经潜入进来，据说罪犯在23楼的据点就是他们偷偷查到的。
可谁也没告诉他们，特种兵这么年轻的啊！
尤其那个个高的妹子，你毕业了吗！？
不过看这毫无女性美感的粗鲁站相，没准都没上过学吧。
余影书就看着他们请示领导，另有几名便衣跑去还开门的公司，小声的清场，接着仔细巡视，连厕所都没有放过。
23层附近的几层楼，都在重点清场范围内。
温东阳突然指向一间办公室：“女巫的公司就在楼上这个位置，要不你从这爬到他们窗户旁边预备着呗，到时候由你先进场打个突然袭击，然后渡门的两位师弟开启结界，封住楼体禁止出入和破坏，我们再趁着女巫注意力被吸引的时候出手，争取一个照面就搞死她，不给她释放魔法的机会。”
女巫能释放相当于具灵境的法术啊，还诡异无比，真要叫她玩个大的，谁都不好受。突袭的话，即便不能杀掉，也能从始至终拖住她，不让她有机会念咒语。
安吉尔的意思，这种级别的女巫都能召唤出流星火雨了……顾名思义，就是直接从天上搞出几颗陨石砸下来，毁个楼也不是不可能……虽然准备时间要很长吧。
余影书快速思考了下，发现老友的安排确实更稳妥。
23层楼，也就只有体修才能坚持住。而参与行动的体修有三人，渡门大师需要布置法阵脱不开身，小白师姐又太憨恐怕抓不住时机，所以就只剩下自己能去了。
她点头同意，顺便问道：“楼上的人怎么清理的？”
真要开始打起来，还得是23层的无关人士最危险，也最应该被清下楼。
“一共就三家公司还有人，警方给老板去了电话，已经让他们提前下班了，回头再让几个便衣看看厕所之类的地方就行。”
“行，那我去了。”
少女没疑问了，转头往走廊尽头的窗户走。
摆臀，扭腰。
争香，斗艳。
温东阳看的已经愣住了。
又瞅瞅突然明白过来，捂嘴偷笑的白箫雪，完全不懂这丫头到底在搞什么飞机。
“你屎壳郎上身了？这是拱粪呢？”他不由问向少女。
“我这是猫步，你妈的你……”余影书悻悻恢复了正常走路姿势。
同时暗暗咒骂老东西不懂风情。
温东阳挠头：“猫步……？可是你都顺拐了啊……”
小闹剧也吸引了即将要下楼的便衣们，几人看着少女往走廊尽头走，不知道她要做什么。
余影书打开了窗户。
“卧槽！”几人当中，有一人忽然猜到了什么。
又看着少女翻上窗台，小声的惊叹便开始此起彼伏。
这是想从窗外爬到楼上去？连安全绳都不系！？
再看看她那两个年轻的同僚，发现他们就站在那里，似乎一点都不紧张的样子。
那个青年甚至连看都不想看，直接转身回了楼上。
少女连犹豫都没有，翻出窗外，几个便衣心都要提到嗓子眼，忽然一阵骤风吹来，余影书直接晃了个趔趄。
若非手比心快，及时捂嘴，两个女便衣非得惊叫出来不可。
可是……等等！有人发现了不对。
那个模特经纪公司，明明是在左手边啊，你爬错方向了呀！！
余影书在窗外，一悠一蹦，就跳过一个窗户，再一悠，又越过一个窗户……可不就正在往左手边的办公室挪吗！
那你为什么不直接从左边的办公室翻窗户再往上爬啊！！
几名便衣看了又看，终于发现，那办公室的玻璃门上缠了一把挂锁……
……合着就为了不破坏锁，所以才要冒着这么大危险去玩命？
这才是不破坏人民一针一线的好兵啊！！

第345章 突袭
窗外的风甚是喧嚣。
窗内的人温馨热闹。
余影书扒在窗沿上方，只敢悄悄探出半个脑袋用余光瞄了一眼，就继续当缩头少女了。
谁知道这些女巫狼人里有没有像老温那种灵识特别敏感的人。
只不过确实如他所说，女巫与狼人中间，混着绝对不是狼人的男性。
但不是一人，而是两个。
他们是谁，无关紧要了，反正等会突击进去迟早也能弄明白。
现在问题是，外头的风有点大，在不能使用灵力和不惊扰到屋内目标的前提下，她很难稳定自己啊。
主要是前边这俩即便束缚着也颇具规模的东西，根本让她无法将身体贴合墙体，从而降低风阻。
恨，好恨啊！
哥们为什么不是个平胸，就像杨萍萍师姐那样平平无奇多好。
不对！应该说为什么不是个男人才对，什么时候自己将对这具破身体不满的地方，从性别转移到特征上去了！？
但是……嘛，算了，性别嘛，肯定是改不了了，倒是前边这俩，现在不是有缩胸手术么，回头问问老温同不同意……不，他肯定不会同意的。
看他最近两回还挺喜欢这种规模的，嗯……果然还是算了，等玩腻了再说。
还好离地距离非常远，根本没有被楼下行人看到的风险。
专心在任务上面吧还是。
目标办公室的窗户开着，里头的谈话声随着呼啸风声，若有若无地飘过来。
余影书屏蔽了灵力，隐匿起自身气息，连听力都退化到普通人水准，也听不太清楚。
“今天……怎么……下班了，是……节日吗？”这断断续续的是一个年轻女性声音，听着像是之前来袭击教堂的那位马尾辫。
只不过，她说的是有些拗口的中文。
刚刚匆匆一瞥，只看见屋子里有三个人，这间公寓式办公室又没有隔间，也就是说，所有敌人就只有一名上次来袭击的女巫、两个不认识的男人，以及外面两个放哨的狼人。
五个，还行，应该挺简单。
“把我们……竟然……只为了……小修士……很难想象你们……连这……不了……我们……是否要继续……了……”
一个中年男性的声音传来，应当是两名男子之一。
依旧听得不太清晰，但能判断出来，这俩人应该也是刚到，正在了解事情。
女巫：“……重伤……妖精……级……”
男子：“金丹呀，厉害厉……女巫死……可说？”
重伤了逐雪前辈？
然后那男的在讽刺他们损失太大？
余影书感觉自己猜的没错。
房间内沉默了一小会儿。
接着女巫一声带着怒气的咒骂：“fooooool！”
“不要跟我们说母语，这是很不礼貌的行为，芙蕾亚女士，你所在的位置是华夏，应该入乡随俗。”其中一名较为年轻的男性走到窗边，传出来的声音已经很清晰了。
所以那屡次被自己坏事的女巫叫芙蕾亚？
有点耳熟啊这名字，上次加百列要找的不就是这么？
不过外国人重名的太多了，叫芙蕾亚的少说也得有几万吧，而且若真是什么异神转生，也不会使用这么嚣张的名字，所以……估计是巧合。
余影书一边想着，一边更紧地贴到墙壁上，免得被看到。
“等下，不太对？”窗边的男子声音中带着疑惑：“下边怎么这么多人往外走？”
接着语速明显快了起来：“附近七八层楼都没人了，这大厦夜间要关门？到下班的点儿了？”
“……”
女巫的声音极小，根本听不清了，想必距离窗边太远，或许是去查看走廊状况了。
不能再等了！
余影书知道，再哪怕多等十几秒，都会让目标们发现事情不对！
收网！
少女手臂用力，一跃而起，同时运转灵力将自身漂浮在窗外，接着神矢刺与百圣闪一同用出，同时将神识包裹在拳头上增加力道，狠狠袭向窗边背对自己正差异回头的男人。
争取将他直接杀了！
玻璃破碎，与金铁交戈的刺耳震响同时发生。
这男子的反应与速度超乎余影书想象，他在最后关头如鬼魅般掉转过身体，同时一条胳膊变成金色，硬接住自己全力一击。
“可惜。”
余影书甩甩生疼的拳头。
男子被自己打飞撞塌几堵墙壁，直接飞进隔壁的隔壁办公室。
虽然被灰尘隔绝了视线，不过她知道，那男子应该没收到多大伤害。
反而瓦砾中心处灵力的波动反应越发强烈。
这也是个体修，而且段位比自己要高。
重新提起气来的余影书也没闲着，也不管另一个较年长的男人，继续冲向瓦砾，不给对手重整旗鼓的机会。
而几柄飞剑也从走廊四面八方冲过来，与年长的男人绞在一起。
果然与老温配合是最舒服的，都无需交流，无论是体位还是战斗，都能自然而然的配合。
女巫芙蕾亚仓促释放出几个魔法，不过都无法追踪上快速移动的余影书，又不敢使用某些需要念咒太久的魔法，否则立即就会有一柄飞剑从刁钻的角度飞来。
“狼人呢，你们这帮愚蠢的东西，快到我身边来！”她恼怒喊着，不断向四周释放某种声波类魔法，将墙壁与杂物尽数击碎推开，免得那柄飞剑藏于其中。
并无人回应她。
‘嗡’
地面与天花板亮起金光，无数梵文在上面若隐若现，是渡门大师的阵法启动了。
与此同时，余影书冲进的瓦砾堆中央响起连续的重击鸣爆与金铁交戈的声音，地面颤动，刚刚亮起的阵法也随着震荡忽明忽暗。
一个人贴地从瓦砾中飞出，滚了几圈站定，一道金色射线顺着他手掌划过的方向射往身后，接触到的地面像是被激光命中，焦黑无比，阵法过了几息时间才将之修复，灰尘中也响起一声清脆闷哼，显然命中了少女。
男子露出得意的笑，但鼻子里流出的血珠，又让他看上去无比滑稽。
袭扰几人的飞剑撤回两柄飞往尘土中，但马上就传来少女清脆的喝骂：“起开，我没事！”
余影书缓缓从扬起的灰尘走出，先是一点点轮廓，接着是整个人。
她灰头土脸，短发因为被高空骤风吹了太久歪向一边，但除开两臂衣袖被灼碎，肌肉起了几块水泡之外，并无大碍。
想不到吧，爷不光力量属性高，活力也高的离谱，就算级别不如你，但战斗水平应该是差不多的。
锻体锻体，体修的力量、活力、敏捷等等都是分开练的，哪像自己，系统直接给均衡发展了。
男子从得意变为惊愕。
即便是与自己同级别的体修，也不可能在正面抗住这一招后，才只有这么点伤。
但看清来者长相后，很快又变成狂喜，看了眼正往自己这边靠拢的女巫：“这次你可立了个小功啊，芙蕾亚。”

第346章 刺客剑仙
尘埃逐渐落定，依旧有瓦砾碎屑扑簌的动静，电气滋啦作响，灯光早已没了电力供应，现在全凭浮现在地板与天花板上的梵文阵法提供微弱照明，偶尔有电光闪烁，才会在对峙的面孔上掀起波澜。
温东阳的飞剑也舍弃了自己的对手，回到少女身边悬浮，等着下一次配合进攻。
就是看不见他人到底藏到哪。
余影书仓促扫了一圈，还拿灵识寻找了下，压根没发现他踪迹。
这老东西走了剑丹路线之后，灵力越来越少，随便操作下就能将自己的灵力波动隐匿掉，而且很难发觉，只有同为剑修的才能察觉他散发出的微微剑意，还得在剑之道途上比他强才行。
所以现在，整个一层楼看似就只有余影书一个人，一个气息，面对三名敌人。
张力看着少女，又瞅瞅师弟，眨眨眼：“小幺，她不是神体双修么，怎么剑也玩的这么溜到，老祖的评价出错了？”
“啊，”刚刚被少女突袭并与她对打的男子应了一声，张张嘴，声音好一会儿才出来：“是她那个同门吧，一起参加大比的，不知隐藏在何处，师兄要小心了。”
“你们认识我？”余影书摆着架势，谨慎询问。
反正第一回合的战斗已经结束，能多套两句情报，就多套两句……她已经捕捉到一个词汇‘老祖’，整个燕北能被称得上老祖的就只有观心洞那位化神大佬，但看另一位的反应，这没准是误导，故意这么说的。
胳膊上火辣辣的灼伤疼痛正不断减弱，看对面那被称作小幺的男子伤势比自己重多了，再等个几分钟，估摸着自己这边都能愈合的差不多。
反正活力属性他肯定没自己高。
也还要等着其他人支援到位不是么。
“认识啊，燕北苍茫城的后起之秀，谁人不晓。”小幺懒洋洋回了一句，又笑道：“说来还真是巧，上次我们的女巫妹子去杀一只天使，结果撞进你们的陷阱；这次你们来杀女巫，又撞到我们两个援军，你说这算不算礼尚往来？”
余影书乐得拖延时间：“确实挺巧，不过你们两个华夏修士，竟然勾结外来黑暗势力，残害同道，这才是咱们两边最大的不同。”
现在想想，之前几次燕北修士遇袭，恐怕都有他们参与其中，或者是提供情报。
否则女巫和狼人们怎么能具体知道修士们的出行计划。
甚至还能精准在少阳道参赛队伍的回家半路上伏击。
“呵呵，其实，那只天使勾结修士，杀害我们族人，从黑暗生物的角度，也是差不多的看法，”女巫芙蕾亚笑了几声，忽又问道：“怎么不见那只天使，她不会是把你们骗来卖命，自己躲在后边吧，也确实很符合教廷的作风呢。”
张力的声音严整：“别说了，她是在拖延时间，抓紧上，就在这里做了她！”
说着两手并指，以复杂的手势凝聚法力，看样子原来是一位法修。
其他几人正要依言战斗，地板与天花板覆盖的佛光突然暗淡了一瞬间。
这变故又让几人一愣，连余影书都不知发生了何事，还以为突生变故，侧向玻璃突发碎裂脆响，一道人影突入进来，速度惊人，手持的长枪上带着烈焰，火光映照出白箫雪的俏脸。
“上师妹，大家都来了！”她一边厉喝，一边大枪横扫，迫开两名华夏修士，招招都奔着女巫而去。
那枪上烈焰明黄黄，已经趋于白化，温度极高，一旦沾染到人体，就会附着燃烧，无论怎样拍打都不会熄灭，非得以灵力才能驱散。
看来大家在进入结晶期之后，都学了几手厉害的绝招。
余影书心中暗叹，也配合着师姐袭向女巫。
打团先打施法者，这是从虚拟到现实都适用的取胜之道。
不过敌人也知道要保护女巫，少女在冲锋的路上就被小幺拦下，两个老对手再次战做一团，地板与天花板的佛光也重新亮起。
“阿弥陀佛，想不到我华夏竟然会有勾结外道杀害同道之人，看来今日老僧我要破戒一把，犯下杀孽了！”渡门和尚出现在楼梯口，双掌合十，全身金光烁烁，已经现出三头六臂的法身，同时道道佛光凝如实质般射向三名敌人。
佛门练出舍利之后，就不单单是以法身像锻体那般战斗，同时还多出不少施法能力，每家僧庙势力还有不同擅长的领域，比如大名鼎鼎的大佛罗手就出自五台山。
不过渡门老僧这种只有金丹坐镇的一方小庙，就没那么大本事了。
小幺再度与少女过了几招，接着被一道气掌贴腹拍开，五脏六腑都差点没被打到位移，转头看见师兄又开始与几柄无主飞剑较量上，而施法能力惊人的女巫也被苍茫城的雪风仙子缠住，虽然那姓白的小女娃被诸多魔法轰的节节败退，但始终也没让女巫腾出手来帮其他人。

第347章 你别装弱了
“师兄！不要玩了，快帮忙啊！”他气急败坏地用传音入耳大喊。
张力的回应中也透着气急：“你以为这些飞剑是玩具吗，那温东阳至多也就是个结晶初期吧，怎地这些剑也忒厉害！还有，师弟你堂堂结晶圆满，还收拾不了一个出入结晶的锻体？”
小幺一边应付余影书的攻击，一边再度回应师兄：“结晶！？这他妈明明是个纯粹锻体的金丹！”
不像某些宗门一边锻体一边还学体修招数的，她这完全是舍弃了花里胡哨，纯凭肉身力量取胜，一力破十会。
当然，这是战斗力最低的路线，看这姑娘的实力，也就属于锻体金丹中的最末等，恐怕稍微厉害点儿的结晶后期都能完虐她，自己当然也属此列。可偏偏现在被困在公寓楼里，这一层也就两米多高，避无可避躲无可躲，被逼的只能和她互换拳头。
这战斗打的，好蠢啊！一点技术含量都没有，你一下我一下，倒成了回合制，全看谁身体素质好。
再加上一旁还有个舍利金身的老和尚虎视眈眈，佛光普照，威力虽然不大，但谁知道他什么时候抽冷子上来跟你玩肉搏，不光要躲避佛光，还要分心提防他。
这谁能受得了！？
张力的埋怨也随之而来：“金丹！？你他妈疯了吧，燕云大比结束才几个月，她能直接到金丹？”
“我才是跟她打的，我能不知道她实力！？倒是师兄你，堂堂金丹修士，跟几柄剑玩什么，那温东阳天赋再高，也必定不是你对手吧！”
“我学的什么你不知道？现在只能用法术应敌，我怎么赢？师弟你少拿积怨上台面，现在不是翻旧账的时候，赶紧赢了那小姑娘来帮忙！”
“翻什么旧账，这姑娘绝对是末流锻体金丹，我撒谎我不是人！师兄你敢发这誓吗？”
“这几把飞剑无论威力还是速度，都有结晶中期的水准，更兼配合亲密无间，就跟四个剑修天骄相互配合一样，那温东阳练的不是九转游身剑吗，我怎么记得九转游身剑是以牺牲了每一把剑的威力，才能同御数剑的，怎么会这样！？”
“别解释了，师兄你堂堂金丹，哪怕真有四个结晶中期的剑修围攻你，也能轻易取胜吧？”
“都跟你说了这次不一样！我法术的水准恐怕连结晶都达不到，怎么赢？你起码能将那小姑娘逼开吧，然后去支援芙蕾亚也成！”
俩人竟然用传音法术互相埋怨上了。
不过，与此同时，二人心中也浮现出一丝怯意。
张力最开始想的是，自己师弟已经是结晶大圆满，半步金丹，不可能打不过一个刚刚结束燕云大比没多久的筑基大圆满，充其量对手就是个结晶呗。
小幺则认为，自己师兄堂堂一个金丹，虽然是以体术为主吧，但只用施法也不可能连几柄剑都玩不过，毕竟人对手都没露面，肯定是在示弱，以寻找那位剑修的藏身处，伺机偷袭。
他俩都认为对方在示弱，所以在战斗前才表现的极为轻松……
……谁知道对方……是真不行！
‘嘭’
两师兄弟正互相埋怨的空档，最先实现突破的，竟然是芙蕾亚。
白箫雪本就无法与被评价为B级，也就是具灵境的女巫对抗，全凭着地形优势，以及无限制燃烧精血才勉强拖住。
一个失误，就被芙蕾亚施展的雷鸣爆破轰中侧面，只是被击飞在空中时，原本冲击力已经消退的差不多，就要开始落地，眼看就会撞在办公室的墙壁上停止。
她却突然开始加速，将墙壁撞塌，借助瓦砾与灰尘当障眼，不知跑去了什么地方。
师兄弟两个精神一振，正要在女巫强大魔法的支援下开始反击，就听见一声震耳溃聋的法号：“阿弥陀佛！”
渡门老和尚及时顶在了芙蕾亚面前，接替起白箫雪的职责，不叫女巫释放出魔法干扰另外两个战场。
只不过这样一来，没了佛光支援，余影书这边压力骤增。
而且余影书还关心师姐那边到底怎么样了，更是要分心。
白箫雪没让她担心多久。
‘嗡’
远处一间还算囫囵的办公室亮起扎眼的圣光，接着白箫雪就生龙活虎仿佛没受伤一样从中冲出，再度挺枪向芙蕾亚刺来。
余影书了然：原来安吉尔知道自己实力不行，于是担任起了战地医生的职责，利用圣光来治愈大家的伤势。
白箫雪也传音过来，验证了她的猜想：“安吉尔那边还能再治愈两次，不要有后顾之忧，哪怕以伤换伤也要尽快结束战斗，渡门大师的几位师弟支撑不了阵法太久！”

第348章 内讧
芙蕾亚的段位太高，要杀她必须要几人合力，因此在两名未知势力的修士未死之前，只需要拖住就行。
因此在白箫雪接手之后，渡门和尚再次退后充当预备役，并用佛光帮助战友。
这是最稳妥的方式，实力最高的人统筹全局，敌人全都要分心提防，一旦露出破绽，他立即就会抓住机会切入，扩大战果。
有了老和尚帮助，余影书获得喘息之机，胜利天平继续倾斜。
而两名男修士也知道对手还有天使相助，按照女巫的说辞，那玩意战斗力虽低，但圣光系充当个医疗兵还是十分适合的，看白箫雪活蹦乱跳根本看不出被魔法重伤的样子，谁知道她还能救治几个人？
小幺向师兄传音：“别保留实力了，再继续下去咱们都得折在这儿！”
“不行！！此乃宗门千年大计，绝不容半点闪失！”
张力的回应果断、坚决，让他暂时打消了想法。
但只是暂时。
余影书此时出拳附带的气劲能扩散到半米远，已经隐隐有了肉身入圣的基础，种种威能，十分接近某系列武侠小说中描绘的武力最强者——无名老僧。
当然，对手也是一样。
嘭嘭嘭嘭，气浪的对撞应接不暇，谁都想给对方贴身一击，那样的威力固然更大，但想要接近本身也不轻松。
身为旋涡中的两人如此，外人想要帮忙，也会遭遇阻碍。
温东阳操控一柄飞剑暗搓搓刺向小幺后背，却被气流绕的根本无法保持平衡，打着转儿飞出来，只能顺手切下仓皇避开的芙蕾亚一缕头发，再度回到封锁张力的行动中去。
一只雪白的狐狸不知何时出现在附近一堵破墙的顶部，两名修士心下大骇，这只狐妖不是说起码是个重伤么，怎么还会在战场上伺机而发？
他俩没机会去仔细探查逐雪的具体状况，但心思立即复杂起来。
而女巫芙蕾亚看到她后，在释放驱开白箫雪的魔法时手头一歪，一枚爆裂火球术被射到窗户上，带着梵文的佛光瞬间亮起，火球炸裂之后，连一块玻璃都没掉落。
女巫看着窗户若有所思，又看了看一直努力往自己这边靠拢的两名人类修士。
现在她已经不关注自己那几名蠢笨的狼人下属跑哪去了，对手有这么厉害的剑修，肯定在第一时间就能将他们宰杀。
小幺的手臂再度开始泛起金光。
余影书马上警觉起来，攻势放缓，这名对手每次使用这招，力道都会带上不小的加成，稳稳盖过自己一头，正面硬拼拼不过事小，若是不小心被砸飞，让他支援到女巫身边去，才是麻烦事。
而且每次金光最盛时，都会放出威力不俗的金色射线，非得自己用灵力配合神识才能防御得住。
二人交换着拳脚，气劲在空中对撞，并在余影书故意卖出个破绽后，小幺就立即指向她，准备释放射线。
大聚灵盾+念动术辅助防御，余影书稍一退缩，就觉得事情不妙。
果然，对手的手臂斜着画了个弧，释放出的射线切开墙壁瓦砾，走出一道倾斜的轨迹，最终射向白箫雪。
“师姐小心！”
余影书大声提醒，并立即转守为攻，五指并拢趁着对手转身运气的功夫轻轻印向他的侧肋。
白箫雪将大枪向女巫掷出，逼迫她躲闪防御，自己则两手高举。
一个形如实质的暗金色大钟将她笼罩起来。
射线碰触到大钟，立即与钟一起碎成一团絮乱的灵气，但好歹是帮她抗住这一击。
“咦？”一旁掠阵的渡门老僧看到这招，不由发出一声疑问。
因为对手兵行险着试图去救援女巫，余影书也成功将手掌贴近他的肋下。
龙象功气掌！
‘嘭！’
就跟气功炮似的，一股庞然巨力释放而出，就连余影书自己都因为距离太近产生的后坐力向后掀了几步。
被作为目标的小幺，反倒没有飞出去，而只是几乎在原地被打成了弓虾型。
并非是因为他足够强大，抵抗住这一击。
就像是寸拳一样，这正是足额吃了全部攻击的表现。
龙象功气掌是范围招式，但若是近距离全接，就好像是霰弹枪贴脸输出，威力比原本要大上几分，算是余影书目前最强的技能了。
她甩甩被反震发麻的手，正要乘胜追击，却见对手恼怒大喊：“我不保留啦！！”
一边喊还一边向外呕出淡金色的血液。
余影书估摸着自己这一掌起码能打断他几根肋骨，顺便造成内脏位移破裂，但对于他喊的内容却摸不着头脑。
什么意思，他还有所保留！？那干嘛最开始不用全力？？
刚要有所反应，异变突起！
另一位一直被温东阳操控飞剑拖住的修士，突然舍命冲了过来。
说是舍命是因为……他身上插着两柄飞剑，另有两柄一前一后还在不断切削他的身体，一路上血液乱溅，肉沫横飞。
不要命了！？
余影书还以为是冲自己来的，赶忙再度转成守势，可那修士冲到同伴身边时，突然一掌狠狠拍在同伴太阳穴上。
接着又是接连三掌，分别拍中他面部喉咙与心口，身上插着的两柄在不断切割的飞剑，丝毫没有干扰到他的动作。

第349章 两只猫
什么情况！？
不仅是余影书，所有人都懵逼了。
内讧？？
而且这发疯的之前不是个法修么，怎么出掌这么干净利落？
张力看着血肉模糊看不出原本模样的师弟，闷笑了下，冲着他的尸体传音：“师弟莫怪，为兄是怕你用出本源功夫，泄露了宗门机密，可不是因为咱俩的积怨。”
余影书距离最近，发现死者面部有硅胶脂掉落，这才察觉俩人脸上都带有精美的妆容，根本不是他们本来面目。
而这位拼死过来也要杀死师弟的敌人，也不是突然发疯或者投诚，而压根是不想自己身份被发现。
“抓住他，别让他跑了！”少女脆喝着，迅速欺近，准备把他留下。
他都受了这么重的伤，应该没问题。
可对手却咧起嘴，白花花的牙齿渗着血色，甚是诡异。
一柄飞剑横着拦在余影书前边，不过余影书压根用不着提醒就发现不对，赶忙又迅速后退。
此时女巫芙蕾亚已经趁着难逢的机会，念完次元门的咒语，转瞬就要从囚笼中逃脱。
众人也不敢追击或者干扰。
前边一个大修士正准备恐怖自杀袭击呢，谁上去谁找死啊！
然而一道纯白的身影从废墟中窜出，以一种决然、完全没有防御的姿态，高举着巨大圣剑，将整个身体都暴露出来，直奔女巫而去。
这是实力最低者，向实力最强者发起的决死冲锋。
“安吉尔！”余影书惊呼之后，也没胆子上前帮忙，只能将最后的全部神念，凝化成念动术袭向女巫。
根本无用，在芙蕾亚面前，原本无色无味极适合偷袭的念动术十分明显，只动了一个念头，用出几股最最最微弱的魔力爆炸，就将其一一抵消，连消耗都称不上。
温东阳操控过来的飞剑，也被她挥手间两招音鸣爆破卷飞。
可这样一来，那只飞来的天使，由于二人配合无间的干扰，就根本顾及不上了。
也不用顾及。
芙蕾亚瞥了眼已经来不及回避的圣光大剑。
先把两个最要命最能干扰自己的攻击破解，至于你一个小小的天使，区区E级，还能伤到我堂堂B级施术者不成？
即便没有时间施展镜影术，自己这躯体上，也是有最基础的法师护甲的。
捱你一下又何妨？
“至圣破邪斩！”安吉尔高呼招式的名字，活脱脱像个中二少女。
在战斗时，少有将自己要用的技能大声告诉对手的。
但这既是信仰，也是受训集中精神的启动词汇。
泛着白光的天使瞬间暗淡，后背巨大的虚影翅膀也消失不见，而高举的圣剑越发明亮，散发着炽目的光。
狠狠劈下。
芙蕾亚的神色明显慌乱起来。
破邪斩，是教廷骑士们使用的招式没错，但至圣破邪斩可极其高级，压根不是E级喽喽能用的出来的，强行施展的结果，很大可能会将其整个人都抽干，即便她是天使，有更庞大的圣光储备，也是如此。
她这是在玩命！？怎么会有人这样？？
女巫无从抵抗，被一分为二，接着全身燃起白色火焰，残躯很快成了飞灰，次元门没了魔力支持迅速关闭。
芙蕾亚的意识脱离躯壳，不断上升。
一只三花猫与一只奶牛猫出现在她的意识旁，托起她的灵魂，奔向远方。
然而这一切，其他人是看不到的。
一切都发生在电光火石之间，从安吉尔出现到女巫身死，也才过去仅仅两息不到，此时次元门前边的张力肚子突然诡异扩大，接着是胸口、四肢，最终从喉咙蔓延到面部，整个人的表皮都如同被打了气一般像气球一样撑起来，速度极快。
余影书只来得及对准安吉尔扫出一记龙象功气掌，将她击飞远离爆点。
张力就嘭地炸裂开来。
威力……出乎意料的小。
就像是余影书全力出招，虽然破坏力很大，但若是以自爆作为牺牲品，就感觉颇为不值了。
几乎处于爆炸中心的余影书，只得倒飞着卸力，距离较远的白箫雪却眼尖看到一缕青烟从起爆点飞出来，直奔窗户的缺口而去。
“有脏东西！”
白箫雪想投掷什么东西过去阻拦一下，但长枪刚刚扔到女巫那边了，只得掏兜，摸到个毛茸茸的东西想也不想就用力砸了过去。
“咕哇哇哇噫噫噫噫噫————”
一个细小的声音越来越远。
99式高超音速导弹成功让黑烟避让，缓了一缓。
一只白狐也趁此机会跳到旁边，口吐狐火灼烧黑烟，接着将其踩在脚下，全身所有毛发都冒出炽烈的明焰。
“给妖死！！”
逐雪发出痛苦的喊声。

第350章 人性化药剂
“小余儿！没事吧！？”
“安吉尔！没事吧！？”
“雪姐！没事吧！？”
“师弟！没事吧！？”
“师兄！没事吧！？”
战斗结束，尘埃落定，整栋楼就不断响起此起彼伏、各式各样的呼唤声。
温东阳追在摔的七荤八素灰头土脸的余影书后面，不断追问她有无伤到哪里。
少女根本不理会跟屁虫，急匆匆去寻找被自己一掌拍飞的天使。
即便龙象功气掌用了最轻的力气，但也并非释放完至圣破邪斩已经没了半点圣力支持，几乎成了普通人的安吉尔能扛得住的。
将其推离爆炸中心是在救她，但也未尝不会直接打死她。
寻找路上，白箫雪一边喊着‘雪姐’，一边从她面前跑过，路的尽头，逐雪化成的白狐狸依偎在一堵破墙下，全身无法自抑地燃着狐火。
这是狐族本命法术，威力极大，消耗自然也很高，再这么喷一会儿下去，她很快就会将本源彻底耗尽。
不过却不至于死，无非就是像渡门老僧说的那样，强行运功致使妖丹受损，躺上个把月而已。
这也是余影书没去关注狐妖前辈的原因。
这有个真正生死未卜的蠢天使等着救呢。
安吉尔最终在被掌风拍飞的路径尽头找到，她撞碎了一扇门、两张办公桌和一面玻璃墙，最终躺在一个保险柜前面，身上满是木块、碎屑、玻璃、文件和电脑硬件的残片。
“喂，还活着吧！”
余影书急吼吼跑过去，看见蠢天使身上衣服残破不堪，回头就指挥跟来的老友：“退开退开，非礼勿视啊！”
温东阳马上倒转过去，但仍要根据少女的说辞进行吐槽：“平时你光着面对我怎么没说非礼勿视呢……”
“废话，人家安吉尔是女的！”余影书没好气地回击，从储物戒拿出件风衣，跑过去盖在天使身上，看见她还有微弱气息，嘴唇微动，还以为是在说遗言，连忙附耳过去倾听。
“但那等候耶和华的，必从新得力。他们必如鹰展翅上腾，他们奔跑却不困倦，行走却不疲乏。”
还能念经，看来没大事。
余影书松了口气。
修行者，甭管受多严重的伤，只要还能喘气，大部分都能自愈，更别提还有丹药或者外力治疗的手段。
活着就好，她是真拿这个刀子嘴豆腐心，又急公好义的天使小姐姐当朋友。
轻松感重新浮上心头，也能吐槽起来：“说什么鸟啊鹰的，还不如多考虑考虑你这身伤吧！”
“无知，”安吉尔的声音大了一点：“这段话的意思是，依靠上帝的力量，即使是在经历艰难之后，也能得到和恢复力量。”
“那你就依靠上帝吧，我正好省点儿药。”余影书没好气地回应。
安吉尔抿抿嘴唇，别过头去，又开始小声念叨起经文：“我告诉你们，虽然他不会起来给他，因为他既是他的朋友，又在夜里打搅他，但他必定会起来，因为他的恒切和忍耐，给他所需的东西。”
余影书假装听不懂：“看来念经也能恢复伤势噢？”
“药。”安吉尔等不住了。
受着伤也是很疼的好伐，感觉没出错的话，后背有一根笔都捅进脾脏里头去了。
“要什么？”余影书继续装。
同时感觉这段对话十分熟悉，好像自己在哪说过一样，只不过说的是安吉尔的台词，对手是……是个男的，好像是老温？
安吉尔：“给我，我要，快点！”
余影书：“那你求我。”
越来越熟悉了，这不太对劲！
可无论怎样也想不起来具体的场景，难道是梦吗？
编号为4005的安吉尔可不是能求别人的性格，开始抿着嘴唇试图把背后那根笔拔出来。
只不过一条胳膊是软的，应当是断掉了，另一条胳膊……她努力看了一眼，肘部有一条巨大的伤口，嵌着半个风扇的扇片，看样子是被其割破，并划开了相连的筋与神经。
“给你吧，哼哼，”余影书可是很重情义的，调戏完之后将宗门秘传给她的保命药塞进天使嘴里，并将闪回残缺记忆里后边的对话补全：“不过你可不要再哭出来啦，刚开始我还以为你是疼的呢！”
嘶……老温什么时候对我说过这话啊？
老子还疼哭过？
不对，爷们什么时候哭过！？
梦，肯定是梦！
安吉尔吃了药，被苦涩的味道呕的直吐舌头：“噫，这味道怎么这么怪！”
“你们教廷没药吗？”余影书看着天使的状态以肉眼可见的速度好了起来。
“都是药剂，不易携带，但对于补充圣力与魔法方面起效很快，疗伤效果就没那么好了。”安吉尔看着自己断掉的胳膊咔咔作响，很快就有了知觉，估计要不了一个小时就能勉强使用，便在手心召唤出一瓶黑漆漆的药水，努嘴示意：“而且味道很好，你尝尝。”
余影书捡起跟罐装可乐一般大小的玻璃瓶，拧开橡木瓶塞闻了闻，没什么味道：“这是管什么的？”
“勇气药剂，对你这种级别的人没效果。”安吉尔解释之后，看着少女扬脖将药水喝下，然后惊讶瞪大眼睛的样子，得意微笑：“好喝吧？”
“好喝，可乐味的！”
“哼，这才叫人性化，哪像你这药丸，苦的要命。”
余影书伸手过去：“再给我来几瓶，有没有其他口味的尝尝？”
安吉尔警惕起来：“干嘛，你当这是饮料吗？”
“对呀，搞的这么好喝，我肯定有事没事都想喝两口呀~”余影书笑呵呵的揶揄：“不像我这破丹药，苦了吧唧，谁没事吃它你说对吧？”
“唔……”安吉尔的腮帮鼓了起来。
无从反驳。
药就得有药的样子，没错，回头就要给军需官提下意见，至少要把配给自己的药剂里面添加苦味剂。
余影书看嘴炮取胜，也不打算欺负个残废，转而询问起其他问题：“你刚刚为什么非要杀死那女巫，没准真的会死啊知不知道？”
“死？死怕什么，若是牺牲我一个，将她杀掉，那能拯救多少人类呢！她这种女巫，能练到B级，手上起码上千条凡人姓名，若是再开发或者研究几项新魔法，杀掉的人只会更多。”
天使的话让余影书简直无地自容。
甭管安吉尔平时嘴多毒，但真要论起能为坚持善良正义肯付出的东西，在场各位谁也比不上她。
只能再换个话题：“那你的考核通过了吗，还要追查入境路线是吧，都伤成这样了，要不要我帮你？”
“不用，女巫的身边还跟着两名人类修士，那就肯定是与你们哪家势力有勾结，并在他们的帮助下偷渡来一群群的黑暗生物，我只要回头把这份报告提交上去就好……”

第351章 如何疗伤
受伤最轻的是渡门大师。
其实他才是应该死顶女巫的人，而非是实力稍逊一筹的白箫雪。
不过大家也都看出来了，这位老和尚压根也没什么战斗经验，纯粹是一门心思修炼外加做慈善，捞功德，打打低境界的还行，像现在这种高层次的……他根本就毫无头绪。
看见有人先上去了，他能知道帮着掠阵，并接替受伤的人，就已经很不容易了。
至于他的几位师弟，则只是因为维持阵法消耗太大，力竭而已，并无大碍。
于是善后的工作，就交给他们了。
填表，报告，与电业局申请，进行事后总结，并对这种先上车后补票的行为进行深刻道歉。
毕竟此类要在市中心进行的大型行动，不先报备并由当地递交到上面去审批，理论上是不能展开的。
当然，人情社会嘛，办法还是有很多。
这都不是余影书一行人要操心的事了。
相携回到教堂，离着老远就看见神父握着十字吊坠等在大门口，见到他们归来，忙迎上询问：“感谢上帝，您们成功了吗？”
“必须的，”余影书将两手公主抱着的安吉尔扛到肩膀上——白箫雪提着狐狸，温东阳又被勒令不许帮忙只能两手捧着玖玖大眼瞪小眼，所以就只能她来负责将天使带回来了。少女鼓鼓空出的胳膊肌肉：“不过成功与否跟你们的上帝没关系，不如多感谢感谢我啦！”
神父深深点头，看见众人灰头土脸满身血痕的样子，哪还有不信之理，当即跟在后面大声祈祷：“感谢上帝，让诸位来到这里！”
无药可救了真是，余影书翻了个白眼。
神父继续在后面追问：“我准备了上好的红酒和一些小菜，各位英雄要不要痛饮以庆祝胜利？”
余影书想到他的手艺，以及这几天吃到的生硬干冷洋人菜，打了个寒噤：“噫，算了，我不喝酒。”
也对，神父跟在后面点点头，未成年人不许饮酒。
要是余影书能听见他的心声，肯定会与他争辩一番：说谁呢，我们修行者衰老延长，长得年轻怎么了，说谁小呢，老子玩过的花样你比多多了，你个老爷们试过男上位摇摇乐吗？
几人回到卧房，将伤号丢在床上，安吉尔疼的吱哇乱叫：她多是皮外伤，只要休息一晚，恢复一些圣力，就能自己把自己治疗的差不多。
逐雪却萎靡到几乎昏厥，妖丹破碎的结果，就是恢复期至少要一个月起，期间灵力供应还不能断。
白箫雪拿出个小盒子，里面是大家集资凑出来的灵石，然后用小铲子跟填锅炉似的，就往狐狸嘴里塞。
余影书看的直心疼。
便宜师父苏味道，把自己现实货币榨光了，逐雪前辈又要把自己修行界货币也给榨光。
得亏现在未到安全期，否则老温还得把自己身体给榨光。
整个成三光了好家伙。
“这样下去不行，”余影书既是心疼荷包，也是实事求是：“这些灵石才能坚持几天，用光了也不够哇，必须得把前辈带进哪个秘境里去。”
温东阳第一时间想到：“回苍茫城？飞机托运宠物？狐狸能托运么？”
“说谁是宠物呢！”白箫雪立即拿出师姐的威严：“无礼，对前辈要尊敬！”
“尊敬的宠物应该带不上飞机，尤其是尊敬的狐狸，这玩意是尊敬的保护动物吧？”
“说谁是保护动物呢！”
温东阳从善如流立即改口，并对师姐的批评充耳不闻：“要不开车？你们谁有驾照？”
飞过去消耗太大，而且若是落地没找到前辈的朋友，那几个人都得用灵石补充灵力，赔的更多。
“没有！”
俩人将头摇的跟拨浪鼓一般。
余影书倒是想学，可是没时间啊。
这时安吉尔颤巍巍举手：“哈……哈哈……你们咳咳，你们这些愚蠢的唔叽！”
少女按住了天使的脸，并替她说话：“这傻子说她会开车。不过你这样子也……”
感受到安吉尔说话欲望迫切，又替她将话说完：“对了，凭借圣光的恢复力，估摸她明天就能进化到直立行走了。”
知道自己被暗贬成猿人，又说不了话，安吉尔怒瞪眼睛，直勾勾用视线戳向少女。
逐雪含着灵石，稍稍恢复了点力气，听了几人对话虚弱说道：“我不去……苍茫城……”
“那去哪里？我们的灵石不够您恢复，必须要找个秘境。”余影书连忙解释。
逐雪想了想：“我在天水有一……好友，可以借用……他的秘境。”
余影书：“他能说了算？他是一宗之主？”
秘境一般都不叫外人随便进入的。
否则一个疏忽大意，鸠占鹊巢的事情也并非没有，而若是在秘境外，想要攻进秘境，就十分费功夫了。
“是，一个小宗门……”逐雪想了想：“他是个好人……”

第352章 佛家金身法相
好吧，余影书没了疑问，既然不能回苍茫城，这边灵石又不够大佬恢复伤势的，那也就没有其他选项了。
白箫雪倒是来了问题：“雪姐，你当时为什么非要杀掉那名要逃的修士嘛，明明可以不用受这么大伤害的……”
“他必是某大宗门长老，又看到你们样子，若放虎归山，恐遭报复。”逐雪说完后慢慢合上眼。
若论苍茫城最出名的东西，当年还是金丹境的凝冰仙尊苏味道绝对榜上在列，金丹强者要真舍下面子就埋伏小辈搞偷袭，那几乎谁也扛不住的。
原来大佬是为我们考虑。余影书唏嘘不已。
此时渡门老僧也赶了回来，看到几人，先是查看了下逐雪的伤情，而后轻轻摇头：“妖丹已破，药石难医，贫僧也没有办法，只能慢慢恢复了。”
“那也要谢谢大师。”白箫雪依旧很懂礼数。
渡门笑着摆摆手：“我才是要谢谢你们，这次应能赚得不少功德……对了，白小友，我观你施展的招数，似乎是一门佛家锻体功夫？”
“佛家？我不清楚啊……”白箫雪摇头，又想起之前去撒哈拉寻找功体传承时，都与和尚有关，又迟疑着点头：“可能吧，我是在一次奇遇中得到的，具体什么情况，并不知情。”
“无妨，据贫僧观察，这门功夫似乎并无太多戒律，小友平时善事又做的很足，应当积攒下不少功德，虽不会使用，但对功夫的修炼也是多有益助的。”
白箫雪用力点头：“是的！每次我遇到一起的同道受伤时，可都是会全力救助的！”
余影书不由感叹：“那次数肯定不会少吧……”
这可都是血淋淋的倒霉史啊，跟您这雪风号仙子出行，哪有几个全身而退的。
这简直是在被动刷功德，作弊啊！
渡门微笑：“是，小友不修佛而有如此功德，可见平时必定多做善事。我观你功体招式，亦有些小小的见解，不知……”
余影书知道，这是要传授经验了！
佛家功法，当和尚的肯定熟悉，而且渡门老僧活的够久，估计一眼就能看出师姐练习不对的地方，帮她纠正过来，一方面能结个善缘，另一方面，帮助师姐这种用倒霉光环刷功德的，本身也能积攒下不少功德。
观笃大师之前应该也看出来了，只不过他自己段位不够，无法指点，这才邀请师姐来他的寺里，让他师父和长老们帮忙指点。
不过师姐或许是不好意思，到现在也没去过。
然而白箫雪听后，却迟疑摇摇头：“唔，还是不了，我得这传承时，立下誓言不将其外传，所以还是要谢谢大师美意。”
指点就会产生交流，若是交流，难免就会将行功方法泄露出去，虽然知道老僧本是好意，但也要杜绝此种可能。
逐雪抬起眼皮：“不想学那就闭嘴。大师，我看小白这功法，似乎也有些缺陷和不足，不若咱们两个交流一番，互相印证论道？”
“可。”渡门微笑点头，两手合十。
白箫雪得的传承本就是残本，残缺的地方有很多，不少都是她自行琢磨出来，对付着练的，行招运招，有瑕疵的地方很多。
渡门：“那招以气化钟护身的招数，按理说不会如此轻易破损，贫僧想来，定是行功方位出了问题，致使功法完全变了性质，应该，嗯……”
逐雪：“以灵力固体，那金钟本质就是个佛门法相，类似于金身，大师不妨往这方面考虑考虑。”
渡门：“道友厉害，一言道出本质，是这么个道理，那若想解决的话，佛门金身法相，施展起来的话，应该先……。”
接着二人你一言我一语，竟开始说起佛门金身法相的修炼方法了——或者说，是渡门这一脉的修炼方法。
若是之前探讨的还好说，可从这儿起，那就是佛家功夫。
按理礼数说，没经过主人同意，外人是不应该学的——即便渡门这一脉只是个小寺庙传承，并不是什么厉害功法。
白箫雪见状，起身想走。
人家两个讨论修行，自己旁听，岂不会被算作是偷学？
余影书一巴掌按在她脑袋上：笨，就是说给你听的，你还想走？
而一向反对被人摸头的白箫雪，此刻却被少女规规矩矩按在椅子上，没有反抗。
谁不想听啊！！
就连余影书自己，都听的认认真真，努力将知识点记在心里，打算回头和老温互相印证然后写在纸上，等有了系统技能点之后，看能不能直接学上几级。
自己可有好人系统，做了这么多好人好事，让那么多同门都感动的嗷嗷叫，肯定也能有不少功德吧？那练佛家功夫，应该也没事啊！

第353章 如果是师父那就很正常了
从石河到天水，开车的话距离可不算近，哪怕一路高速也要20几个小时，况且对于重伤未愈的安吉尔来说，连续不眠不休一直开车，也不太合理。
众人决定买一辆二手小车，一路欣赏风景，一路慢慢开过去。
灵石嘛，身外之物，况且已经都凑给逐雪前辈了，余影书也不好意思急吼吼赶到秘境去，再把送出去的灵石收回来。
那显得多小气。
咱燕北爷们，不差这点儿。
至于为什么要买二手车，纯粹是因为这玩意便宜，现在大家身上都没钱，唯一有钱的逐雪因为使用不了灵力拿不出钱来，那么找观笃化元一次要十几万去买车，就为了这么短一段路，实在有些张不开口。
而且二手车手续快，当天就能过户上牌登记，用不着像新车那样还得排队。
而租车的话，余影书稍微打听了一下，似乎是不允许开出省的。
众人选中一辆万把块钱出头的自动挡小车，足够挤下他们四人一狐，就开始由余影书进行化元任务。
毕竟这种事她干得多了，轻车熟路。
【火鸡味锅巴：@观笃，大师，急需一万块，急用！】
【观笃：[转账]请收款】
【观笃：虽然不知道为什么，但我感觉每次给你钱我的功德都会增长。】
【火鸡味锅巴：那肯定的，我是好人，好人遗千年，能救更多人，这是连锁反应。】
【观笃：哦对了，那些个什么488,648的借款就没涨过功德，你下次别整这些奇怪的数字。】
【火鸡味锅巴：问企鹅去。】
余影书两句话就化来一万缘，志得意满，向商家示意：“扫码，付款！”
车行销售眼见促成一笔生意，忙不迭回答：“我们这是正规公司，要走公司账户，咱们走银行转账吧？”
“行。”余影书洒脱点头，将钱从企鹅转到银行卡上。
可是操作完，等了几分钟，都没见银行提现到账的提示短信到来。
她登录手机银行，三番五次确认了余额，皱起眉毛：“诶？我钱呢？”
不应该啊！
温东阳提醒：“你看看是不是提现错位置了？”
“不能呀，我一直就没动过这……”余影书话说到一半，卡壳了。
绑定的银行卡号，明显和自己的不一样，甚至都不是同一个银行。
“卧槽，有鬼！”她习惯性爆出粗口，点开银行卡信息，接着就释然了。
持卡人姓名上，分明写着：苏味道。
余影书看着疑惑等着解释的老友，呵呵一笑：“没事了，老家被偷了，快看看你手机绑定的银行卡是不是也被换了，我再找大师重新化元。”
在便宜师父苏味道回到宗门后，曾经强索来他们的手机抢钱，估计就是在那时候换的吧。
若是别人这么做，余影书可能会生气，但若是师父……要知道，狗是改不了吃屎的，这是习性，你跟别人的习性争辩什么对错，下次小心点就行了。
【火鸡味锅巴：@观笃，大师，还需要再来一万，你懂得，嘿嘿~】
连续两次要钱，她也有点不好意思了。
【观笃：[转账]请收款】
【观笃：怎么回事，刚刚不仅没加功德，反而是倒扣了？】
虽然不多，但这还是首次。
以往给余道友钱，最差也是不增长而已。
他都拿这当投资了，反正给谁不是给，给心底向善的修行者，肯定能得到更多功德——就是以前也没遇到过这么穷到处化元的修士而已。
【火鸡味锅巴：刚刚那些钱就当被狗吃了。】
不过既然会倒扣功德，也正好证明便宜师父不仅没把钱花到正地方，反而还拿去坑人害人了。
但想想这可是苏味道……啧，也正常。
几人付了款，买下这辆余影书都叫不上名字，车标像个猪鼻子的自动档小轿车，安吉尔跟着车商去办手续，剩下的则为座位发了愁。
逐雪变成狐形态虽然体系比人形小了不少，但现在是重伤期，必须要躺卧好好休息，那这就成好大一只了。她躺直了足有人高，而且还得保持平衡，以免嘴里头含着的灵石掉出来浪费——虽说马上就要出发去寻找秘境为她疗伤，但期间的灵石补充还是不能断的，否则修行者没了灵气支撑，反而会对身体造成持续伤害，尤其是逐雪这种内丹本源出了问题的——这点对于所有金丹期以上的修行者都一样。
金丹之前则没有这种忧虑，他们在外消耗小，即便是外界稀薄的灵气，也能维持体征。
所以逐雪就必须平摊在后座上……而剩下的人，除开必须坐在驾驶位的安吉尔，还剩下三个。
余影书、温东阳以及白箫雪。
坐不下了。
“要不把前辈放脚底下？”温东阳首先提议。
后座与前座之间的缝隙挺大，足够放个毛茸茸蓬松松的狐狸。
白箫雪仰着脖子怒瞪师弟：“你有礼貌吗！”
让救了大家的金丹前辈闻你的臭脚，要不要脸？
余影书出了个主意：“那放后备箱吧。”
这次不用师姐批评了，连重伤状态的都弹弹耳朵，向她投来一个冷冷的眼神。
等老娘恢复了，信不信全力发挥让你变成只知道欲望的肉块？
“哎呀，啧，倒是疏忽了，”余影书也知道自己出了个馊主意，连忙挠头转移话题：“买的时候只想着咱们是四人一宠，却忘了宠物会占这么大呃——”
看到妖族前辈被污蔑成宠物，白箫雪一个头槌就顶了过来。
逐雪更是露出拟人的皮笑肉不笑，虽不能说话，但那股子眼神已经很说明问题了。
喜欢宠物是吧，等老娘回头教温小子几招，让你在床上变宠物。
余影书还不知道自己已经湿到临头，依旧出着主意：“要么就放前座嘛，把座位放躺，团吧团吧，也能塞得下。”
白箫雪第二个头槌已经启动：你当前辈是毛绒球呢，这样做虽然能放得下，但却需要前辈像人一样上半身依靠在椅背上，这对一个重伤不能动弹的动物来讲得多困难、姿势多难受？
而且前辈毕竟是前辈，怎么能为了自己的舒适，牺牲前辈的权利呢？
作为师姐，她拿出长辈的气势，定下基调：“你俩坐前面，我在后面照顾雪姐。”
余影书：“啊！？”
这能坐得下？
“不行！”还好安吉尔及时出现，制止了这种行为，看着少女感激的眼神，她义正词严地说道：“前座只能坐一个，否则会违章的，我分数可不够扣了。让小白坐前边，你俩后面挤一挤去。”

第354章 大弥法天金身
车行驶在路上一颠一颠，余影书被顶的一窜一窜。
尼玛腰疼卧槽。
少女回头怒瞪老友：克制一下！
温东阳回以无辜者的对视：这能怪得了我吗？
由于后排剩下的空间狭小，并排坐是不可能了，俩人只能叠着坐到一起。
一路上尝试了几种姿势，在经历了屁股疼、大腿疼、不疼改成启动程序之后，余影书最终选择了让腰疼。
老友两腿张开，她则挤在中间的小空位上。
每次车一颠簸，后腰的位置就会被某个她最开始几年一直想得到却一直没有、后面却总能在‘得到失去得到失去’之间反复几千次的东西戳。
老东西还挺硬朗。
少女向后一靠，温东阳皱着脸疼的往后缩了一下，然后用力狠狠锤了一下少女后背。
不用力不行，这丫头现在的体格，不用力她都以为你在爱抚鼓励她。
“等会休息区换位置，我抱着你。”余影书回头强调：“也没个靠的东西，我腰都快酸了。”
温东阳拍拍胸口：“你可以靠过来啊？”
“呵呵，算了吧。”余影书皮笑肉不笑地回绝。
那样摩擦力太大，我怕你流脓。
我倒是无所谓，就怕有个狗鼻子的白师姐闻到气味，旁边还有个东方狐型魅魔，她百分百要说些什么让人头大的话。
逐雪就懒洋洋趴在后座，四肢伸展，竭尽全力地侵占地盘，嘴角露着一丝不易让人察觉的笑意。
这两个小人类真好玩！
她当然可以稍稍收缩一下身体，给其他乘客腾出位置了。
即便不会太多，但也足够俩人紧凑挤在一起的，毕竟余丫头占地面积也不大。
不过，凭什么呢，那样不就没有好戏看了？
咱们正宗狐狸，可是唯恐天下不乱的，在建国后被下了禁令之后，也就这么点儿乐子作为娱乐了。
呵呵，真好玩，大家还以为老娘动不了身体呢。
能说话，还不能移动么，逐雪问向开车的安吉尔：“小安呐，你相信地球是圆的吗？”
“当然了，哼，这个问题，我们早在十六世纪初就已经证实过了！”负责开车的安吉尔已经不看路了。
脑袋昂着，脸色不用看也充满了得意劲。
凡是能显摆自己或者西方的地方，她从来都不会放过。
逐雪将快要逃出嘴角的灵石往里收收，继续疑问：“那这不是跟圣经冲突吗，还是说你们已经否认圣经了？”
图穷匕见，嘿嘿。
最好这个蠢天使能因为脑子转不过来而进入怀疑信仰的境地，那就又有乐子看了，不过最后肯定是能劝回来的——天使嘛，本身就带有神性，怎么还会怀疑神呢。
这就跟人不会怀疑自己是从母亲肚子里出来的一样。
安吉尔却没有犹豫回答：“圣经成书于几千年前，那时的人们自然会根据当时的经验来理解世界，而且圣经旨在向受众传达精神和道德的信息，而不是提供科学知识，有错误不是也很正常吗？”
“……”逐雪沉寂下来，不过没有气馁，而是计划着下一次骚扰。
安吉尔的手机却响了起来，她接起，嗯啊应答了几声，挂断之后，脑袋再次昂起不看路。
余影书早就通过偷听电话，知道她要说什么了，并替她宣布了好消息：“在我们大家的帮助下，某只天使终于通过了考核，恭喜啊。”
“唔呃……”安吉尔的面色瞬息三变，吃了个大亏。
本想自己宣布这个好消息，让这些凡民羡慕羡慕的，结果在这死丫头的说辞下，倒好像是自己没出力全靠他们一样。
虽然确实是这样没错，但是，好不爽啊！
上帝啊，保佑我们这一路上多来几个大坑，我一定狠狠压过去，震死后面这只狗。
“中午了，”白箫雪止住这群人互损：“找个休息区吃饭吧。”
余影书也配合着点头：“是啊，中午啦！”
并将手伸到后腰，将小温调换了个方位。
按摩按摩另一个地方吧还是，只照着一处杵，属实是不太舒适。
不过中午，就代表她本周的签到任务完成，既可以提取帮助安吉尔通过考核而得到的神门观想法，还能得到一点属性点，来尝试一下渡门老和尚传授的那门金身法相的功夫了。
从储物戒掏出一叠纸，这是她、白箫雪以及温东阳三人，在听完渡门和尚传法之后，凭记忆力综合总结出来的功法。
不过主力还得是老温，他记住了大部分。
只可惜，他练不了哇！
少女将功法拿在手里，随意翻了翻，做做样子，然后尝试着用系统来学习。
【成功学会功法：大弥法天金身（石河寺传承千年之法相金身修炼方法，乃渡神大师于五台山听法时所悟，地阶中品，臻至化境可修出舍利金刚法体）】
哈哈，学会了，又多一门手艺！
至于那个舍利金刚法体，想都不能想，虽说可以通过系统将其等级强行点高，但那个法体应该是需要精通佛法和舍利的，搞出来说不定不仅不会带来增益，反而是副作用比较多，正常修炼肯定达不到那种等级。
“我学会了。”余影书抖抖秘籍，瞟了眼安吉尔：瞧见没有，这才叫显摆。接着询问老友：“你确认是学不会了吗？”
逐雪惊愕抬起头，这丫头刚才不是还跟小男朋友打情骂俏的么，怎么突然就学会了，难道你们人类天骄都这么变态，一边谈情说爱一边就把功夫给练了？那些网络小说里头的龙傲天主角，不是骗人的！？
“不行，我既然要走剑丹路线，身上灵力是注定越来越少直至没有的，这种东西我肯定修不出来，况且我一个剑修学了也没用。”温东阳回答的很沉稳。
从他决定凝聚纯粹剑丹开始，就已经预料到这条路会牺牲很多东西。
余影书遗憾摇头：“哎呀呀，那可惜了，练会这门功法，唤出法身，随便哪个地方都能又硬又大，到时候我这可真就是沙包大的拳头了。”
想大哪里大哪里？温东阳突然就有些后悔自己的剑丹路线了。
白箫雪惊喜回头：“师妹也学会了吗？”
“是呀，不过，也？”余影书好奇回问：“师姐也学会了？”
“嗯嗯，这门功法和我的锻体功体挺契合的，读两遍其实就差不多了。”
“啊……不愧是佛门传承出来的锻体方法，不过照这么练下去，师姐会不会变成……”余影书有些担心了。
全身上下都是佛家功夫，师姐最后不会变尼姑吧？
逐雪替她回答：“不会，小白只练型而不知意，不保持佛家戒律，熟读经书，永远也修不出佛性，那这佛门金身，就达不到修出法体的等级，以我来看，至多练到第四重吧。”
最多第四级？余影书点点头，明白了。

第355章 天水姬家
几百米高的土山一侧郁郁葱葱，一侧怪石嶙峋，安吉尔将车开下国道，停在路边。
一行人从树林一边进入，在逐雪的指示下，不断转弯，似在走某种阵法，可却压根也感觉不到任何灵力波动。
一直蜿蜒辗转到山顶，进入怪石一侧之后，又开始绕着某个一人多高的石块开始绕圈。
“这要转到什么时候？”刚走了两圈安吉尔就开始不耐烦了：“再怎么说也应该给个数字吧？”
站在白箫雪肩膀上的玖玖举起爪子想要回答自己的名字，被白箫雪抱在怀里的逐雪没说话，等绕过第三圈，余影书也忍不住要开口询问之时，眼前突然景色一变。
山腰中间，赫然出现三道一般无二、朱红色上面打着铜扣的大门。
“走右边那道。”逐雪有气无力地说道：“拍门就好。”
众人纷纷对视，皆表示震惊。
温东阳更是按捺不住：“前辈不是说这是个小宗门吗，可入山的阵法，可真是……”
就连他都没察觉到任何灵力上的波动，却能运作，如此玄妙，恐怕也就青云剑宗、齐云仙等有限几个顶级宗门才能布置的出来吧？
逐雪摆了摆尾巴：“就是个四等小宗门，只不过人家祖上阔过，继承了洪荒时期一脉神雷，祖师也在此地开创出一番基业。”
“啊？那怎能没落至此？”余影书奇怪。
这按理也得是个一等宗门吧，再怎么说底蕴也在，还能衰落到最低等去？
难道也跟某个人才宗门一样，搞出个类似99年保密协议的大事件，被罚的倾家荡产？
“后人不孝，本就一代不如一代，后来又将家产一分为三，一脉并入蜀山，成了现在清雷峰一系，一脉入了南洋，当起了岛主，剩下最后这将其他人撵走胜出的一脉继承了祖宗家产，结果一路颓废至今，连祖上宗门的名字都用不了，成了个地方大族，叫天水姬家。”逐雪懒洋洋的一边解释，一边打了个哈欠。
所以才会有三扇门啊……那另外两扇门里现在有什么，不会是机关陷阱吧？众人纷纷对视。
白箫雪疑惑道：“听着好像现任掌门不怎么样呀？”
“接手这么个烂摊子，再优秀的人也难为无米之炊，况且小七也不是什么优秀的人，单纯就是人好罢了，”逐雪将自己的爪子往白箫雪身上骑了骑，摆出个忧郁的姿势：“见面之后可不要说是我让你们来的啊，就说是宗门师长让来就近求助，咱们就是几个外出游历的修士和狐妖而已，我的名字就叫雪，你们管我叫雪姐，懂？”
“懂懂懂，”余影书连连点头，眼睛里又冒出八卦的光，原来大佬不仅和白剑清有旧，这还存在着个老情人，不愧是狐妖就是风骚，哎呀，回到宗门要不要告诉白长老，让他伤心欲绝呢。她接着又问：“那我们怎么称呼这位宗主啊，还有，他能放我们进去！？”
让一群陌生人进入自家秘境，尤其还是个四等宗门实力不强的，不怕被咱们占了地盘不走，反将他们杀个精光吗？
法治社会，这种事情虽然很少有，但也不是不会出现吧。
逐雪最后抬了下眼皮：“他叫姬七，你们叫他姬掌门就行。还有，他会放你们进去的，放心。”
说完，彻底装成了尸体，做重伤状。
会放我们进去，就因为是个好人？
余影书挠的头皮嘎吱作响，想不懂修行世界也会有这种人存在，正准备上前拍门，就被温东阳轻拽了下。
她马上停住动作。
总跟老温一起出来都习惯什么事都是自己出面，忘记此行有师姐这个长辈在了。
有人照顾，当个高的撑起天空，真好。
虽然师姐个子矮矮。
白箫雪走到最前面，用力拍了拍最右侧的铜门。
没反应，等了十几秒，又用力拍了拍。
这在苍茫城都是不敢想的，他们秘境内门口24小时有人站岗值班，绝不会怠慢任何一位宾客。
足足过去一分多钟，门后才响起抬门栓的动静，接着铜门被轻轻拉开一道小缝，后面露出青年半张年轻到差不多与几人同龄的脸，他小心往外看了一圈，在余影书、安吉尔身上停留片刻，最终被最前方的白箫雪吸引，张了半天嘴才回过神说出话来：“啊！几位……是、是有什么事吗？”
微微有些口吃，说完脸还红了。
挺纯情的，跟哥第一次见到师姐的表现一个样。余影书暗暗点头。
白箫雪面上挂着标准的假笑，客客气气做了个道揖：“这位道友，我们几人外出游历遭遇一些黑暗生物，这位妖族同伴为了保护我等，身受重伤，身上的灵石也已经耗尽，在询问宗门师长之后，特来贵派秘境就近求助，能不能让我等进入秘境休息一段时间？”
“呃……呃……可、可呃……各位等等。”青年结巴半天，差点拜服在白箫雪的魅力光环之下，幸好最后关头及时刹住，也不关门，往内堂跑去。
余影书顺着门缝，看到里面是一座古代的豪门大宅院，而秘境入口正是宅子的入口。
她好奇走进想往里面探头瞧瞧，马上被白箫雪拍了一下后脑勺：“规矩点，回去！”
“好嘛……反正一会儿也能看。”少女缩缩脖子，灰溜溜站回到温东阳身边，看看偷笑幸灾乐祸的老友，拿手肘怼了下他的肋部，怒瞪：笑你麻痹！
看着老友捂住痛处龇牙咧嘴，这才满意。
有福同享有难同当，老子被批评了，你应该感同身受才对嘛，怎么能嘲笑呢？
白箫雪回过头，正巧看见捂着侧腹疼的没站相的温东阳，立即再次批评：“站好了，你身上长毛了吗！”
要是苍茫城下一代都是这种孩子，可要好好管教一段时日咯。
见到老友被骂，余影书立即抛弃有难同当的理论，挤眉弄眼发出一阵无声的嘲笑：哈哈哈哈哈哈活该。
温东阳恼羞成怒，用尽全力往少女肋下也是一手肘。
余影书拍拍灰，呵，哥们皮糙肉厚，不疼不疼，气不气？
眯缝着眼的逐雪看了俩人一眼，无声叹气：这俩人倒不像个情侣，而是同桌损友啊。
铜门中有一串脚步声由远及近，众人马上看过去，发现一位星目剑眉二十余岁的男子大步走来，估摸着潘安也就这样了，看这样子比白剑清都多几分杀伤力。
白箫雪立即再次做了个道揖：“晚辈白箫雪，见过姬掌门。”
其他几人也有样学样，异口同声：“见过姬掌门。”
“别客气别客气，你们有人受伤了对吧？那就别搞这些虚头巴脑的礼节啦，快进来快进来！”姬七打开大门，忙不迭招手，“我也没想到这时候会有客人来，八儿，快去，让你妈泡壶茶，再把糕点拿上来。”

第356章 憨厚的姬七
余影书对天水的了解，就只有天水姜维姜伯约，拿着长枪，能跟赵云单挑，二星武将……
而这位天水姬家的姬七宗主，可能和姜维唯一的相同点，就是帅？
就完全是小白脸明星的那种帅，她一个男人看了都能被勾住目光。
可帅哥都得要自己的feel吧，型男型男，这位宗主可一点儿也没偶像包袱，和白剑清那种时刻都要耍帅的完全不一样，张口就是憨厚的古道热心肠口吻，完美契合了逐雪对他的‘好人’评价。
也不问几人来历，看他们长途跋涉来疲乏的不行，负责驾驶的安吉尔更是因为伤势马上要倒下去，连忙喊来几名弟子：“去，打扫……五间客房出来，再到村里农家菜馆打包一桌菜，对了，你们喝酒吗？”
“多谢姬宗主收留，我们之中无人饮酒，”白箫雪依旧担任着师姐的职责，道谢之后又指指师弟师妹：“他们俩住一间房就行，还有我和雪姐住在一起，方便照顾。”
姬七点头之后又招呼弟子：“好好好没问题，三间客房，去吧，买菜的时候再拎几瓶饮料回来，这回看准了别买到雷碧啊，否则你师娘又要说你马虎了。”
他说话时热络平易近人的语气，弟子的推诿撒娇，都证明他是个毫无架子的宗主。
由此温东阳也敢问出自己一直好奇的问题：“姬宗主，您为何会收留我等进入秘境疗伤呢，就不怕……”
他拉长了尾音，不知道怎么说，不过意思大家都明白。
白箫雪瞪他一眼：“师弟，不可无礼！”
接着又向姬七抱拳：“姬宗主，我师弟年纪还小，年轻人不懂礼数，还请见谅。”
余影书看着瞬间变成大人的师姐撇撇嘴，你也就比老温大了一年不到。
而且她也挺好奇老温的问题的。
这位宗主，就只有金丹境，气息比渡门老和尚要强，但有限。
如果他是秘境中最强者的话，那就近来这些人，还真有可能鸠占鹊巢，将天水姬家屠戮干净，夺下这个秘境。
虽然大家肯定不会这样做，但其他人呢，若是每一个上门求助的都会被允许进入秘境，姬家能守住基业到现在还没被团灭，也是运气好。
姬七倒是一如表现的那样，摆手笑道：“无妨，都是同道修行者，别这么客气。其实这也不是什么秘密，我姬家毕竟祖上基业还在，不少东西传到现在我们虽然使用不了，但护山大阵还是能被动开启的，因此也不惧外敌。”
余影书点点头，原来还是因为祖上阔过。
不过看看这座大宅子，再能塞也就放得下不到一百口人吧，这还得说起码一半以上没有住处，都没有苍茫城能装，那以前再阔能阔到哪去？
看到少女环伺的目光，姬七好像知道她才编排什么，指指远处的山峰：“在几千年前，我们清霄殿是在那座山上修炼的，现在还有古时宗门的遗址。不过到了现在，拢共也就十几口人，再住那么大的屋子空落落的，所以从前两代宗主那辈就将住处搬到了秘境入口处，重新建了座宅子。”
少女张大了嘴。
好家伙，那高耸入云的山峰竟然是真的啊，她还以为是背景墙咧。
那从入口到山峰，都还有好大一片平原呢，合着这么大一片地，全是秘境！？
这也太大了吧！比苍茫城牛到不知哪里去了。
不过灵气的浓度倒是不如自家秘境，想必是没有填入足量的灵石吧，也正常，宗主才只有金丹，还能维持秘境运转，已经很不容易了。
正说着，几人已经跟随他走到宅子大厅，这大厅宽敞四方，过着清凉的穿堂风，四角摆着考究的瓷瓶做装饰，几把太师椅旁的小桌早已摆上切好的时令瓜果，通往后院的入口有一屏风，一位美妇人正端着一托盘茶水从后走出来。
余影书看她很像逐雪大佬人形时的样子，只不过也就型像但意不像，也没有那股子浑然天成的媚气。
姬七走过去接过美妇人端着的茶水，亲手将每一杯茶都摆在众人落座的桌旁，一边介绍：“这是内人李微微，她是西北崆峒山的弟子。”
众人一边接茶一边道谢，同时还向李微微问好。
只不过李微微看着要比姬七大上不少，应当也是寿命问题，身为金丹境的姬七少说能活三四百年，而他夫人只有筑基大成，现在这样已经能算保养有方了。
从进入秘境开始就一直沉默不语做死狐状的逐雪突然开口：“姬、宗主，你都结婚了呀……毕竟看着还这么年轻。”
“哈哈哈，我今年都百岁出头了，”姬七发出爽朗的笑声，瞧瞧自己妻子：“微微已经是我第二任道侣，算起来，我们俩也结婚有二十多年了。”
修行之人对有过几次婚姻并不避讳，毕竟寿命绵长，而另一半还很有可能只是个凡人，哪怕同为修士也可能会寿命不对等，两边在面容差距太大之后，选择和离也已经是约定俗成的事情。
因此碰上多情的在百年里结上七八次婚也实属正常。
而长成姬七这样帅到堪称西北陈冠希的，百年才二婚，也算十分痴情的了。
他说完之后，又看看逐雪，将神识探过去，逐雪也并未阻拦，任由对方探完自己伤势后惊愕问道：“一位已经结成妖丹的同道，你是怎么被伤成这样的？”
而且这行人，一位师姐带着两个师弟师妹出来历练正常，能和妖族混到一起去，就已经能称得上交友广泛了，竟然还带着个西方教廷的洋人，这种组合还真是奇葩。
逐雪抬着眼皮在李微微和姬七身上来回打量，最后又仔仔细细看了看李微微的脸，慢慢合上眼睛：“让他们说吧，我有些累了。”
“无妨，道友先歇息，”姬七瞧向其他几人，身体微微前探：“对了，还未请教各位是……”
白箫雪立即站起身，做个道揖，微微弯腰顿首，礼节毫无挑剔，朗声说道：“我们三人是出自燕北苍茫城门下，这一位安吉尔来自西方教廷，而狐妖前辈单名雪，来自江北妖族。”
说完之后她惴惴不安盯着姬七，生怕他因为自己苍茫城的身份生气。
毕竟在大部分人眼里，这就是个邪教。
而姬七却毫不在意：“苍茫城还真是教出几个好徒弟呵，来来来，算算时间我那弟子也快回来了，咱们到餐厅一边等他一边说。”

第357章 姬无命姬八
餐厅不大，一张巨大可容纳十几人的欧式长板桌，玻璃窗上贴有儿童剪出来略显粗糙的窗花剪纸，窗台上摆着几盆精心修裁的盆栽。
阳光明媚，窗影斑驳，角落放着个加高的婴儿餐座，里面堆满尿不湿。
到处都透着温馨。
被白箫雪抱着的逐雪盯住角落，又忍不住发问：“姬宗主还有小孩？”
“啊？没有，我就一个儿子，”姬七招呼众人落座，一边絮叨家常：“那儿童椅是给弟子的孩子用的，不过他现在长大了用不到，也就闲置起来……但是再有两个月，我小弟子的媳妇就到预产期，到时候就又要热闹起来咯！”
他说到最后，脸上已经带有明显的笑意。
看得出，他是由衷期待这件事情，也喜欢看到小孩子。
不过这又说明一个问题：他会让弟子的家人进入秘境疗养，吸收灵气，浪费灵气。
那些家人，可99.99%都没有修行体质的。
一个已经沦落到四等宗门的小势力，能做到这样，已经相当不容易了。
余影书由衷的钦佩，并偷偷瞧瞧不断弹动耳朵的逐雪。
大佬怎么这么对人家的孩子感兴趣，看姬宗主与李微微的样子，夫妻二人感情应该很好啊。
不会是耿耿于怀吧？
不亏是狐妖，以前肯定勾搭过姬宗主，有奸情！！
怪不得让大家隐瞒她的事情呢！
众人一同落座，宗主夫人李微微为大家端来碗筷，余影书看到擦的干干净净的桌椅上明显有使用的痕迹，立即意识到这天水姬家都是在这间餐厅里，宗主与弟子们一同用餐的。
跟一家人一样，和谐满满。
姬七看着众人，没有继续追问狐妖是如何受伤，而是先问起白箫雪：“白姑娘，虽然外貌上有所不同，但你的气质很像我一位故人。”
他的妻子李微微用力瞪了他一眼，做嗔怒状走出餐厅。
白箫雪没多想，依照礼节客气回答：“那宗主您的故人，肯定光彩照人，十分靓丽吧？”
“是这样的……唉，”姬七两眼带着迷离望天：“她……算了，不说了，都是过去的事。”
宗主重新低下头，逐雪刚刚竖起的耳朵也再次耷拉下来。
此时最开始那位给众人打开秘境大门的腼腆小青年被李微微按住肩膀推了进来，看到一群人盯着他看，立即捏着衣角站在那。
“过来过来，坐下！”
姬七招呼着，颇有些恨铁不成气的味道，而那青年有了指令，忙不迭坐到姬七身边。
姬七拍拍他后背，向众人介绍：“我姬家祖宗名为姬大，第二任宗主名姬二，由此我们天水姬家的宗主之位就这么按数字一路排了下来，起名倒也方便。只可惜除了姬家老祖外，二、三、四、五、六任，中间几十个子嗣都没有修行天赋，一直到了我这辈才算转运，勉强练到金丹镜就止步不前，再也无法寸进……”
余影书点头示意自己确实是在认真听长者说话，这也是礼节的一种。
其实姬宗主能在百岁修到金丹境，天赋已经算是中等了，只不过个人才能就只能支持他修炼到此，再想进步就只能想点旁门左道，这对一个四等宗门而言，是绝对花不起的费用。
“所幸祖宗保佑，我姬家下一代的孩子绝对可以超越我，重振姬家，”姬七继续说着，原本振奋的语气又突然急转直下：“只是，他的性格位面有些……太过懦弱，唉，这便是我那不成器的儿子……”
“姬八！”余影书已经忍不住抢答了。
同时两眼冒光，看着那位腼腆的青年小哥，想知道自己父母给自己起了这个名字之后，再被人当众喊出来，会是什么社死反应。
果然，小哥将头深深垂到胸口，面红耳赤。
有这么个名字，从小到大肯定没少被人笑话，不懦弱才怪咧！
少女没看到的是，温东阳也与小哥保持同样的姿势：有这么个女朋友，不羞愧才怪咧。
白箫雪也再度拿出师姐的气势，怒瞪过来：“师妹！”
怎么能抢长辈和主家的话呢，太不懂礼数了，真是……她扶额叹气。
有这么个师妹，不头疼才怪咧！
姬七也是苦笑，他当然知道这个名字会对自己儿子造成多大困扰，但祖训就是祖训，谁也没办法更改，只能继续说道：“他给自己起了个花名，叫姬无命，几位可以这样称呼他。”
其实若不是那漂亮丫头抢答出‘姬八’来，他是打算直接告诉大家他儿子叫姬无命的……
“姬无命？”温东阳跟着余影书可没少看闲书，马上按兴趣提问出来：“他是用剑的？”
可没感觉到这小哥身上有任何剑气、或者剑修的锋锐啊？
“不是，”姬七代为回答：“是雷，我们姬家功体，能修出自己的一丝本命雷意，还能逐渐转变为雷属法体，所有的招法自然也是围绕雷法展开。”
余影书眼睛一亮。
那很强啊！这功体！！
本命雷意是什么不知道，但起码是种独特的攻击手段吧？还能改变法体，简直牛到没边了好吧，起码也是地阶上品了。
掌握这么强的功体，才是一个四等宗门，也是没谁了。
逐雪耷拉着眼皮，一语中的：“肯定有缺点吧？”
姬七苦笑：“瞒不住道友，由于要蕴养本命雷意，又兼顾改善雷灵根，所以修炼的速度很慢，现在外界也很少能找到万雷灌身淬体的地方了。”
“都是灵气惹的祸。”余影书叹了一声，同时也惊讶于这宗主如此轻易就将自家功法特点说了出来。
若放到以前，修炼起来肯定简单，可现在外界打雷都是有气无力的，很少能听见那种让地面都颤动的炸响了。
还必须得天雷才能修炼，要不俩人互相丢雷老母也能刷BUG刷的飞起。
“看各位与犬子差不多同龄，可以多和他说说话，”姬七想锻炼锻炼自己儿子的胆识，别这么怯懦，话说到一半又看向外面：“菜来了，来咱们边吃边说，正巧给我讲讲你们到底遭遇什么事情了，好像是……黑暗生物？那些东西都跑这边来了？”

第358章 天使的年龄
这顿饭吃的真像家常，姬七丝毫没有长辈架子，对几人对抗黑暗生物，甚至专门找上门斩草除根的经历大加赞赏，并对小辈们的胆识表示出钦佩。
又听到竟然是有修行者在帮助女巫们，马上义愤填膺，斥责这种出卖同胞的行为，同时也同样推算出最近半年来燕北内地屡屡出现的修行者被害，就是这批人所为。
最后又让几人详细描述了下女巫释放的种种魔法，并与大家探讨一番如何破解与针对，也并不吝啬展现自己在战斗之道上的贫瘠天赋。
不少地方竟然需要余影书帮着提点，少女自己都没想到有一天她会指点一位金丹期大佬如何战斗。
温东阳就更别提了，仅在关键处的寥寥几语，就能让姬七思索良久，最后更是用简单的两句话，差点颠覆他的战斗体系，直接就宣布要回去好好想想如何改善，等过两天再来请教。
请教，这词用的，相当的不耻下问。
一顿饭也草草结束。
“你太不知好歹了，怎么能那样和姬宗主说话，委婉点嘛！”回客房的路上，白箫雪既是批评温东阳，也是说给带路的姬家弟子听。
温东阳也很无辜：“我就是有一说一，谁知道他连这种变化的应对措施都没有……”
彼时在饭桌上，几人从女巫的魔法讨论到应敌招数，于是姬七兴致勃勃谈起他对战斗的感悟，自己就随口说了句埋飞剑于地下穿行，再以土灵法术摄起土块隔绝雷法遮挡视线，同时飞剑再突然从土块中窜出突袭。
他就没办法了！
可见这位宗主，也是个百年不与人战斗的主，冥思苦想出来的战斗策略，对上真正经历过生死的人，也就是个三板斧。
也是，平白拥有这么大一秘境，谁还没事闲的出去打生打死？
负责带路的姬家弟子却呵呵笑着摆手：“没事的，宗主他根本不会在意，放心，他说回去想办法改善，那就真是想办法去了，绝对不是生气。”
余影书感慨：这才叫老实人啊！
接着问道：“哥们你叫什么啊？”
想打听事情，肯定要先从问清楚对方名字入手。
“啊？”姬家弟子一愣，没想到这位走路虎步龙行像个男人的妹子，连说话的方式也如此另类，随后才回答道：“姬白汀，各位叫我小汀就好。”
“小汀？”白箫雪面色有些古怪：“您应该比我们都大吧？”
这位弟子看面相，也得30多了。
姬白汀连连摆手：“怎么会呢，几位实力这么高，对于我而言肯定是修行上的前辈了。”
活得越久，修为越高，这是定论吧？
那反过来推算，修为越高，活的也就越久不是么。
可这结论是错的，白箫雪澄清：“我们几人中年岁最大的应该是安吉尔吧，她可能也就二十出头？然后便是我……”
安吉尔将她打断：“理论上讲我已经五千多岁了好吧，蠢妹妹！”
余影书：“那基于非理论的实际呢，你可不要撒谎喔天使姐姐，上帝看着你呢。”
为什么这么问，因为这傲娇天使从心智上就不可能五千多——能和自己这么交流，肯定是和自己差不多同龄。
果然，安吉尔听见上帝之名，纠结犹豫了好一会儿，才捏着嗓眼不情不愿回答：“十、十、十八九吧……”
“哈哈哈哈哈哈……”余影书发出一阵银铃般的嘲笑。
姬白汀听着笑声，眼睛不由自主往少女身上飘，一边又感叹：“想不到几位竟然这么年轻，肯定是顶级宗门的高徒吧，真是、真是……英雄出少年啊！”
他好不容易才憋出一句俗语。
殊不知即便不论余、温二人，也不说安吉尔的实力提升十分特殊，白箫雪的天赋就放到顶级宗门中，也排不上高徒的名号。
但区区四等宗门，平时也接触不到顶级宗门，对他们的实力天赋水准也无法想象。
余影书见话匣子已经打开，忙继续拉近关系：“话说你是本来就姓姬是吗，我看好像这里每个人都姓姬，难道都是一族的？”
“不不不，怎么可能呢，”姬白汀笑着摇头：“我是师父二十多年前从人贩子手里救下来的，赐姓姬，并拜他为师，后来师父还帮我找到了父母，只不过他们好像是主动将我卖掉，所以留下一笔钱算谢过生育之恩后，便也没再找过他们。”
“啊，原来是这样，”余影书又问出自己一直想要问的东西：“天水姬家以前好像是个挺大的宗门是吧，还以神雷为根基，那到底修的是哪一路神雷啊？”
自己可就继承着三大神雷之一的清溦神雷呢。
姬白汀面露难色：“这个……我也不清楚，师父从来都没说过，而且当年的一道神雷，也早就成了别人家的东西了……”
“怎么回事？”
“这个还是……去问姬无命吧，他比我们清楚。”

第359章 找到组织了
姬家客房宽敞明亮，还是个两居室，分客厅与卧房，后面还带着阳台与一小块花田，比苍茫城的居所都大，很难想象这是给俩人住的地方。
不过姬家秘境空间大的离谱，自然也可以随意挥霍了。
客房内用料考究，家具都是实木制造，古色古香，地面铺有厚实的地毯，整间屋子收拾的一尘不染，连被褥都是新换上的。
瞧瞧，这才叫待客之道。白箫雪瞪了眼余影书，心里编排着：每次去你那我们还得喊你起床，给你收拾卫生，崔玉露师妹连内衣都给你洗了好几次，对比之下差距简直太大了。
客厅中央有一方桌，上头点着昂贵的熏香，只不过味道却无法掩盖一屋子的胭脂气，走进来的女性还是太多了。
而且还都盯着低头哈腰坐在桌边的青年，让他压力山大，紧张之下更难以组织出语言了。
“你倒是说呀，小姬八！”余影书总是忍不住调戏这个名字。
白箫雪关注的倒是礼节本身：“他比你大，师妹！”
余影书立即改口：“大姬——”
“我说~！”
姬无命堪堪将她打断，抬起头看到少女明媚的笑，又低下头去喃喃说道：“你能不能叫我姬无命啊……”
“这名字不吉利。”余影书给出拒绝的理由。
要是她班上出现这么个同学，她能嘲笑对方一直到毕业。
肯定不会放过的。
“小余儿！”温东阳语气重了些。
你要再这么强调下去，就别唠其他的话题了，不想知道有关于神雷方面的东西？
“好吧，老姬，这么叫行吧？”余影书换了个称呼，都是同龄人，搞那么正式太生分，这是燕北人的自来熟方式：“你给说说呗，你家以前到底修的是哪一路神雷，怎么就归到别人家了？”
“啊，原来只是问这个？”
姬无命松了口气，一直捏着衣角没撒开的手也轻了些：“父亲跟我说修的是清溦神雷，但是上千年前就失传了，现在只有蜀山清雷峰一脉还能施展……听说我们姬家最开始和他们是共处同一门下，结果到现在，人家是高高在上的蜀山，我们只是个地方大族……”
清溦神雷！
余影书已经完全被这个词吸引了，压根没去理会什么姬八碎碎念。
终于找到组织了。
……半个组织，姬家人压根不会任何神雷，哪怕当他面施展，也不会被认出来吧？
所以目前要担心的就是别在蜀山弟子面前使用神雷就行了，否则不免会被扣上偷学蜀山绝技的帽子。
“我能上那座山峰的遗址看看吗？”余影书小心翼翼询问。
她得到的清溦神雷秘法只有开头一点点残章，理论上即便是能练成，也达不到第二级，她这完全是依靠系统给的神秘雷法亲和传承，以及强行加点点到了第四级。
如果能去找到什么蛛丝马迹，兴许还能把后面缺失的部分补上一些，到时候没准可以试着继续往下练一练。
系统加点有属性要求，现在四升五都要七百多精神力支持了，这不开玩笑呢么，化神才能练了吧？
而若是自己练的话，凭借雷法亲和，没准真能再精进精进，那以后即便碰上元婴大佬，也能挣扎挣扎。
不过这应该是人家的禁地，应当不会让几名素昧平生的客人进入吧？
出乎意料的是，姬无命痛快答应：“可以呀，不过那里面早就被搬空，什么东西都没有了。唔，还有一些地方有危险，都是上古阵法，需要有人跟着提醒才行。”
这地方对姬家人而言根本就不是什么禁地。
只是能证明往日辉煌的遗址罢了。
能逛逛昔日顶级宗门的遗址，几人都兴奋起来，姬家秘境比苍茫城大出十几倍不止，其当年实力也能见一斑。
白箫雪连忙提议：“就你来当向导，咱们走吧！”
“啊？我？”姬无命腾地红了脸，拼命摇头：“我、我……我不行，我那个，还有书没读完呢。”
“书？看那东西干什么，哪有小姐姐来劲！”余影书撸起袖子就要把小哥拽起来，温东阳连忙伸手代劳，并不渝看看少女：别拿你的手碰别的男人啊！
余影书也用目光回怼：腿才是你女朋友，最多到腰，再深也就顶到肚脐眼嘛，俩手我还是有自主权的……
不过怼了一半就宣布认输：好好好，手也是你的，毕竟碰过行了吧，老子就剩个嘴自己支配。
逐雪无精打采：“你们去吧，我实在是没精神头再折腾了，把我放到床上去。”
白箫雪依言行事，好奇问道：“雪姐不想看看吗？”
“不想。”
本狐仙早就看过了好吧？
“行吧，”白箫雪又给逐雪盖上被子，再从兜里捏出玖玖送过去：“那玖玖就放在这吧。”
“哎？那是什么？”姬无命都快语无伦次了，此时看见玖玖，好不容易抓到个话题，赶忙问了出来。
白箫雪将玖玖放在手掌上递过来：“是个鼠妖，你看看？”
“我、呃……”
姬无命看着伸到自己面前的白皙手掌，脸已经红到脖子根，又开始摆手：“不了不了不了不了！咱们还是走吧，我带路，呃，我当导游。”
如果去接老鼠的话，肯定会碰到人家手的吧，这可太太太太逾越了，绝对会冒犯到仙子，不行不行！
离着老远扒房梁偷听的姬七缩回脑袋，笑嘻嘻跟妻子汇报：“八儿还是不错的嘛，这么快就跟那群少侠混到一起了，还要带他们去逛清霄殿呢。”
“哟，那些姑娘都挺漂亮，要是能我在死之前抱上个大胖孙子，我也就满足了”
李微微说着眼睛都红了。
修行者怀孕的几率极低，偏偏还对凡间药物等化学制品抵抗力极高，用科技手段强行备孕都不行，她这个当妈的又肯定活不过自己儿子。
而且等再过上十几年，姬七面貌依旧，她却已经老成老妪，还有脸待在他身边，称他一声夫君？
到时候若是离开，至多前夫与孩子没事过来转转，却也享受不到天伦之乐，何其悲哀。
可修行者，千百年来，就是这样有着约定俗成的生活规矩，根本没有别的办法。
“哎，”姬七搂住妻子肩膀，却找不到任何安慰的话，只能岔开话题：“找姑娘之类我都不想，他要是能找到几个外界的朋友，别天天跟家里待着，也行啊！”

第360章 差点又找到组织
姬无命继承了其父的外貌，也是极为俊朗的，就是怯懦的性格，让他没那么有帅哥的气质。
“雷霆万钧势，清霄九天鸣！”
只不过，在清霄殿大门前，念出一句诗解除阵法的样子，还是有那么几分味道的。
宏伟的高耸的门柱内部发出风雷之音，隆隆作响，缠绕阻拦在入口处的紫色细密、随呼吸浮动的电网，也慢慢打开一个缺口，并逐渐扩大，最终消失。
“走吧，”姬无命单手向内引：“其实这个阻在山门的法阵已经没多少威能了，根本造不成太大伤害，但强闯的话难免会破坏阵法，我这也是，也是……”
他想找个词汇解释自己刚刚念诗的行为不是故意耍帅，但一时间却找不到合适的。
“理解理解，保护环境，人人有责嘛，这清霄殿放在修行界也得算五A级仙家景区了。”
余影书连连点头，咱燕北老铁怎能让话题掉到地上，帮他挽尊之后，又顺便好奇询问：“说起来姬宗主都一百来岁了，和你妈认识才二十几年，前边还有一段感情吧？那你是不是也得有个哥哥姐姐啊？”
姬无命很实诚的回答：“没有，微微阿姨和我爸四十多年都没孩子。”
修行者想有后代的概率是极低的。
余影书与温东阳听到他的回答，立即对视一眼，都从对方眼里看到轻松。
果然是没事儿啊，看看人家，四十年都没孩子，咱俩以后实力只会更强，概率低到没边，再注意一点，肯定没事了！
对视的功夫一行人已经走进广场，偌大的广场空旷无比，建筑材质虽是普通石块，但经过仙灵之气的加持，坚固无比，时至今日都没有任何损坏，连四周石柱上雕刻的云纹都美轮美奂，无丝毫破损。
光是这一个广场，都快有苍茫城大小了。
阔啊！
余影书想着，如果姬宗主能想得开，把自家秘境拿去与二等宗门做个交易，对方铁定是乐意购买的。
到时候全家换到小秘境去也够用，毕竟你就十几二十个人的规模，富余出来的灵石，足够将灵气浓度调到高一个档次，修炼起来也更轻松。
不过这是祖宗基业，想必也轻易扔不了吧。
就像是某些人宁肯住京城二环里的老破小，也不肯卖个上千万到三四线城市去躺平一个道理。
再往前走，便是一溜长长的阶梯，白玉所制，在灵气加持下，千年无人打理也亮的发光，无任何尘埃。
光是这段楼梯，造价都比苍茫城一个正殿高。
但苍茫城整天下雪，再好的东西也经不住这么糟蹋，还是朴实无华更注重耐用好一点。
而走上阶梯，又是一个小广场，四周是空落落的几座大殿，广场中央有一数米高，手持书卷仰头望天的男子雕像。
“这是清霄殿的祖师爷，”姬无命介绍：“就是他悟得清溦神雷，创立宗门的，周边几个大殿是打理宗门事务的地方，里面连一张纸都没剩下，要去看看吗？”
“不用了，”余影书摇摇头，她对古典景色不感兴趣，既然是空屋子，那逛不逛的也无所谓。
她只隐隐感觉这处遗址的最顶端，有雷意波动，其他地方都是死寂一片，不过也不用问，慢慢往上闲逛，迟早能走到那处地方。
接着又是一段阶梯，又是一座雕像和几片宫殿房屋。
“这是清霄殿第二任宗主，创造了五雷牢笼诀，毙毕方于草海。”姬无命再次介绍：“每一段阶梯都会摆一个宗主雕像，他们的事迹则刻在雕像下方的石台，你们可以自己看看。”
随着众人一路向上，也能看到历任宗主事迹，同样能窥到清霄殿的衰落史。
“第三任宗主，悟道不归观，与中原共抗魔教，败。”
“第四任宗主，化仙泊灭旱魃。”
……
“第十六任宗主，旱魃来袭，生灵涂炭，与盟派联手灭之，解万民于水火。”
“第十七任宗主，昏聩，任人唯亲，致使宗门分裂，大量长老出走。”
前头还能毙毕方，自创功法，和中原地区组成联合呢，甭管输赢，但起码也能看得出是能参与到天下大势的。
后面就只能灭旱魃了。
旱魃照着毕方可差了个级别的吧？
再往后，连旱魃都得联合其他宗门一起才能灭掉了。
接着就是清霄殿分裂事件。
从那之后，光是看历任宗主的事迹，也能看得出来是一蹶不振，每况日下了。
直到众人已经走到快接近峰顶的位置。
这也代表着，雕像再没几座，清霄殿也即将正式步入消亡——再往后就是天水姬家的历史了。
余影书已经不太想看那些无聊的事迹，而是专注于站在崖边往下看风景。
此时的山峰已经高耸入云，周边水气弥漫，跟仙境一般。
白箫雪清朗的诵读声传入她耳：“二十八任宗主风山婉，天纵奇才，精通、修改多项功法，灭离魂门邪修，名震西北，有中兴之势。惜被神修余孽偷袭，身陨道消，尸骨无存，呜呼哀哉！”
离魂门？余影书竖起耳朵。
自己这神矢刺，看系统介绍就是离魂门的功法啊！
她不由往雕像处走去。
其他几人也在观摩雕像。
余影书仔细瞅了瞅，松懈下来，还好，不像。
这位宗主是个女子没错，但长发飘飘瓜子脸，妩媚至极，一看就是美女，哪像自己帅的一B。
温东阳、白箫雪等人也都迟缓摇头。
师妹平时大大咧咧，哪是这种温文尔雅笑不露齿的女子；姑且不论性格上的不同，外貌方面，这位前宗主风山婉是美女不假，师妹长相也是顶尖的，而美女与美女之间，再怎么说也都有些类似，实在无法就按照这些线索将二人强行联系起来。
他们都知道余影书是大能转世，又有清溦神雷、雷法亲和，还会神修之法，怎么会不往这上面想。
只可惜，看来并非是这位宗主的转世。
唯有姬无命来回看看，突然惊呼：“余姑娘，你和这雕像长得还挺像啊？”
脸型因为发型不同姑且不论，但眉、眼、鼻、耳如果分开看，几乎都是一个模子刻出来的。
“放屁，怎么可能！？”余影书扯住自己脸蛋揪来揪去：“这哪像了，分明是两个人好吧？”
虽然是这么说，但少女自己也没那么肯定。
尤其是看雕像上半身的规模……和自己一样都是低头不见脚的那种啊？
然而听到少女粗俗的语言反驳，以及怒冲冲毫无女子美感走过来的几步路，姬无命却率先迟疑了：“唔……也可能是我看错了，其实总体看下来，余姑娘和雕像还是有很大差别的，呃……再仔细看看，完全是两个人嘛！”
白箫雪、温东阳这俩长时间与少女接触的，马上赞同地点点头。
这雕像要是个男的，那他们说不得就得怀疑了。
可师妹，哪有任何女性的样子嘛！

第361章 我是体修
一路向上，慢慢接近山顶峰，后面历任的清霄殿宗主一代不如一代，甚至中间还出了个金丹境，这对一个依旧具有大宗门名号的势力简直是不可想象的耻辱。
直至最后一代，姬大，在晚年寿命将近前，看到子辈与徒弟都无成器者，于是决定彻底解散清霄殿，成立天水姬家。
一部顶级宗门衰亡史。
众人看的唏嘘不已。
而姬大雕像的后方，有一座三米多高的矮塔，塔身由某种铸剑用的材质构成，反射出金属光泽，塔顶尖部有细密的雷丝直上天空，持续不断。
姬无命介绍完雕像，拍拍手：“好了，整个清霄殿差不多就逛完了，要不咱们再看看下面那些没进去过的宫殿？”
经过一路与同龄的少男少女相处，他已经没最开始那么腼腆了，只是仍不敢与任何一个异性对视，只低头盯着地面，或者无人的前方。
余影书指着他身后的矮塔：“你是拿我们当瞎子吗，这不还有个塔没说？”
整个清霄殿，唯一一处能感受到雷意的地方就是这里，清溦神雷发源地唯一还有价值的东西啊，说什么也得逛一下。
否则若是再想搞到神雷的秘籍，就得与蜀山打交道了，那显然是不可能的。
“这个……”姬无命面露难色。
他实在不想拒绝这个刚认识朋友的请求。
白箫雪还是善解人意：“师妹，这肯定是人家宗门的机要之所，还是不要再问了！”
姬无命却突然下定决心：“其实也没什么不能说的，这座塔是原清霄殿护山大阵的阵眼，现在虽然已经无法操控，但还是能庇护我们姬家不被外敌入侵，一旦有人在秘境内图谋不轨，立即就会被阵法攻击，即便是化神境，也很难抵御。”
“啊……”余影书拉长了尾音，带着浓浓的不舍。
这里是姬家能存续至今的依靠，确实是不能让外人进去了，而且一个阵眼而已，理论上也不会找到什么神雷的传承。
“那走吧……”少女失望转身，看来是白来一趟，她摇摇头，一边随口闲聊：“这阵法被动运转，还能分辨得出谁是敌人，谁有敌意？”
有点意思啊，怕不是里头装了个gpt。
“师妹！”白箫雪再度暗嗔。
你已经算是打探别人家机密了，不礼貌！
“没事的，这不是什么秘密，”姬无命宽慰道：“也怪我没提前说，刚刚我只是怕几位贸然闯进去被伤害到，现在想想，如果说清楚的话，反而不会产生误会。”
他十分坦诚，指指矮塔，并顺着塔顶蔓延出的雷丝指向天空：“别看这座塔低矮，但实际上汲取了整座清霄山的能量……或者说，这座山都被构筑成了阵法的一部分，所以想将其摧毁……还是相当困难的。在上古时期，都是由历任宗主掌管阵眼，主持阵法，那时候自然可以操控。”
姬无命又看向山脚下已经成了小小一个点的宅邸：“直到我们姬家老祖姬大那一代，在接任清霄殿宗主，掌管阵眼之后，赫然发现那里面因为几千年被庞大的雷灵气冲刷，不知何时诞生了一个雷阵灵，而且还有了神志，这也是清霄殿最高机密之一。所谓掌管阵眼，也就是要取得雷阵灵的认可，然后整个法阵就会自动庇护所有弟子。姬家老祖当时身为清霄殿宗主，身份正统，自然很轻松就得到认可，可后面……”
安吉尔猜测：“姬二的身份变了，他不再是清霄殿宗主，而是姬家族长，所以得不到法阵认可了？”
“这是部分原因，”姬无命叹气：“再怎么说，天水姬家的前身就是清霄殿，雷阵灵不会因为区区名称的改变，就否定一切。主要原因在于，姬二祖宗是个普通人，没有修行天赋，想尽一切办法都得不到雷阵灵的认可，我猜测他可能连靠近阵灵都做不到。不久之后老祖宗姬大去世，这座阵法自此就进入到了自行运转的时期。还好，他遵守着姬大的遗命，守护姬家秘境至今。”
余影书看着矮塔：“那你父亲怎么不把它收了呢？”
自动运转肯定有偏颇，风险太大了。
姬无命摊手：“我说这件事不是机密的原因就在这了。姬家从二代宗主开始，一直到姬六那辈，历经五代几十个子嗣都没有修行天赋，而且从小被灵气滋养，又吃着各种仙家丹药，虽无法修炼仙法却都习武，于是人人长寿，到我父亲时都已经过去六百来年，这雷阵灵经历这么久的自由日子，已经不想被约束了，于是就搞出个考验的东西，还说以前清霄殿时期每任宗主都要通过考验才能掌管阵眼……真是，他们有没有考验，我家能不知道吗！我父亲才能有限，找过几次帮手帮忙，也没过去，所以这阵眼的事已经被不少人知道了。”
众人听后于是又开始默默往山下走。
金丹大佬都过不去，他们更没辙。
唯有温东阳皱起眉：“金丹期都无法通过，这门槛有点高了吧，你家不以这点反驳一下阵灵吗，以前清霄殿时期可同样有金丹期掌门的呀。”
“哎，跟实力有关还好了，我们姬家也算交友广泛，化神请不来，请几个元婴期的来帮忙不成问题，”姬无命踢飞脚下石子：“实在是这阵灵刁难人，知道无法拿实力阻碍住我家，便说什么历任宗主甭管实力高低，对雷法的理解绝对远超常人，所以它考验的是雷灵根，唯有比它亲合度高的人，才能压制住阵眼内肆意的雷意，从而让姬家后人掌控阵眼。”
姬无命一边愤慨地说着，一边往前走，丝毫没注意身边众人突然齐刷刷停住脚步：“这不欺负人吗，它是由雷灵气凝聚诞生的雷灵啊，本身代表的就是雷灵气，谁能有它亲合度高？我爸找了几个精通雷法的来试过，结果都被轰的体无完肤，最后也就放弃了，并将希望放到了我身上。等我再修一修，将实力提升到结晶，能扛得住里头的雷意之后，就进去试一……你们怎么不走了？”
他诧异转身，看着表情各异的众人。
白箫雪、温东阳看着余影书，欲言又止。
上古大能转世，雷法亲和之体，这不正是你要找的人选吗？
安吉尔像是貂蝉出现在战场上，而吕布就在身边的耶稣一样，张开双臂，头微昂着得意洋洋：“恭喜你，凡人，你找到救星了！”
姬无命：“啊？”
白箫雪友善提醒：“快将姬宗主找来，将我师妹带进去帮忙，尝试一下。”
“小书也修的是雷法？”姬无命好奇询问。
既然这自来熟妹子喊自己老姬，那自己喊她小书也无可厚非，并得到大家认可了的。
余影书摇摇头，鼓起胳膊：“不是，我基本属于是体修。”
姬无命：“？”
你是打算硬扛轰雷走到阵眼？

第362章 里面的样子
被儿子以秘法喊来的姬七看着余影书，问出了与儿子同样的问题：“你修的是雷法？”
余影书也是用同样的口吻回答：“我基本属于体修。”
“基本？？”姬七抓住了当中的迷惑字眼。
修行者哪有用‘基本’俩字来表达自己道途的？
“嗯，我主要是锻体，修了点雷法，梦想是成为一名剑仙。”余影书隐瞒了自己神识上的修为。
一方面是留下些底牌，另一方面，这姬家的前身清霄殿不光灭了神修，还被神修余孽报复杀过一任宗主，还是有望中兴的那位，难保后人们不会有什么祖训遗命，要除神务尽呢。
不过她即便没说修神识，姬七听来也已经很懵了。
这都什么乱七八糟的？
体法双修的宗门有不少，这种搭配组合本就有市场，重锻体轻法术也并无不可，但你一个才‘修了点雷法’的小辈，也想来试试姬家的阵法……
……离谱。
姬七仁义心善，但毕竟一百来岁，生在旧社会，思想还是很保守的，判断出这些年轻人是夜郎自大般的胡闹之后，正要用不伤及这姑娘自尊心的方式婉拒，就听见白箫雪再次恳请：“姬宗主，您就让余师妹试试吧，她在雷法一道上的天赋很好的，只是没往正地方用，非要学我锻体。”
与师妹第一次外出历练时，她还是个神、法、体甚至还带着点御剑法门全面开花的天才。
可在那之后，她就开始在锻体的道路上渐行渐远。
因此，白箫雪坚定的认为，是自己当年战斗时的表现，影响了师妹，给她树立了错误的榜样。
否则凭借师妹如此优秀的雷法天赋，绝对能成为一代宗师！
那若是因为解开清霄殿的阵法，或者在其中领悟到什么东西，重新认识到自己的天份，未尝不能调转修炼的重心，转移到雷法上面。
她现在还未结丹，道途依旧可以更改。
然而余影书的系统疯狂白给基础属性，最适合她的……还真就只有锻体一途。
姬七听了白箫雪的恳求，沉思片刻，回绝之意已经略有松动：“唔，这样的话，那也……”
既然她想要试试，那也无妨。
年轻人嘛，多长长见识也是好的。
就是怕阵灵前辈因此而生气，将条件上调到更高，影响到后世子孙，那就不好了。
还犹豫着，姬无命也凑过来：“爸，要不就让小书试试，万一能行呢？”
虽然这么说着，但脸上也没有多少真情实意。
“你叫她什么？”姬七一愣，旋即眉眼都柔顺下来，拍拍儿子后背：“哎好吧好吧，那就让余小友跟我进去试试吧。”
这孩子从小没朋友，能接触到的都是同门师兄师姐，以礼仪相称，他现在恳求也并非是认为那姑娘有实力帮忙压制雷意，而单纯是为了友谊。
好不容易有个朋友，即便是送东西给她维持这种不平等的友情，也是值得的。
毕竟是同龄朋友啊！
余影书看事情终于敲定下来，老老实实站到姬七旁边，等着进入矮塔，也不说话。
说谢谢是不可能的，在她看来，姬七反而应该谢谢她才对——虽然自己也能捞到好处，体会一下清霄殿从洪荒时期延续至今的雷意，没准还能得到什么好处，但想必大概率还是什么也得不到。
于是看到少女一板一眼站到身边，姬七皱起眉，心说这孩子咋不说声谢谢。
唔，可能是因为要进入阵眼，有些紧张吧。
他也不耽搁，带着少女走向矮塔门口，并叮嘱道：“一会儿我先进去与阵灵前辈沟通沟通，看它能否允许一位结晶期的小辈尝试考验，如果我……两分钟之后还没出来，你开着灵气护盾直接进来就行。”
还是要上一道保险，万一此种随意的行为惹怒阵灵，真要影响到后代的安危，那自己宁肯让儿子失望，也是不能同意的。
余影书点点头，又问：“里面是什么样子的？”
她还是有点紧张的，但并不是担心自己的雷灵根不够，毕竟光是看两眼秘籍都能学会雷法，此等天赋绝对是顶尖级的。
而是因为不知道里面到底是什么样子而紧张。
就像是自己被老温通开之后，偷偷摆出一个羞涩的姿势想办法往里面看一样，既好奇，还害怕看到的东西跟想象的不一样。
只可惜，掰不开，这尼玛的体修身体活力属性太高了。
姬七安慰道：“里面的构造很简单，就矮塔这么大的面积，中心是阵眼，现在已经被阵灵取代，四周是狂躁的雷电闪烁，如果你扛不住就立即退出来，不要迟疑。”
他耐心解答，并没厌烦。
因为当年他自己，也这么问过宗主。
说完之后，掐住指诀施展法术打开门扉，露出一道黑色屏障看不清里面的状况，然后深吸一口气，缓缓走了进去。

第363章 小雷
‘轰轰轰轰轰轰轰——’
狂躁的雷云就凝结在身边，已经密集到了互相挤压侵蚀的地步，大团雷云吃掉小的，然后由于变得太大结构不稳又碎掉，如此反复，自己并没有刻意被攻击，但即便如此，全力构建的聚灵盾也被飞速消耗。
姬七两手前举，推着护盾迈成弓步向前走，越接近中心，承受的压力就越大。
衣角因为极度高温燃起火苗，又很快因为护身法宝起作用而熄灭。
直至看到中心点一团由无数雷霆汇聚成的球体，球体上勉强能分辨出眼睛与嘴巴的位置。
“你又来挑战了，小子。”还未完全接近，一股子狂躁裹含雷意的声音就鼓动在耳边，整个空间内所有雷云都仿佛在配合这声音跃动：“你的帮手呢？不是跟你说过，你的天赋不行，无法掌控这座法阵吗，我看还是不要徒劳了。”
“雷前辈！”姬七努力拱起手：“外面有一位小辈想进来试试，不知您可否……”
“小辈？你还真是无所不用其极，都把主意打到孩子身上去了，让他来吧，不过，再这样下去，为避免你打扰我太多次，我可要设下一年内只能尝试多少次的规矩了。”
“好，谢前辈通融！”
姬七再度拱手，然后又简单向外走。
不行，耽搁太久了，恐怕无法及时回到入口。
这样的话，那孩子一进来，就会遭到雷云的倾轧，希望她能坚持足够久，撑到自己赶过去护住她吧。
又走了几步，忽然透过无数细密的雷丝看到余影书走了进来，不过看她的样子，应能撑住足够时间。
余影书对里面的情况十分吃惊。
虽然按照事先说好的撑起了灵气盾，但那消耗的速度……嗯？好像很慢啊，看样子比自己都能坚持？
在下一个瞬间，整个空间的雷云突然消失的一干二净。
姬七本是举着手用力往前推着走，这下压力全无，身体失去平衡差点摔倒。
还好修行者的反应速度很快，维持住平衡后，他看也没看刚进来的少女，也没多想为何雷云会消失，而是恭恭敬敬转身拱手，看向中心那一团……规规矩矩将自己团成一个球的阵灵，朗声说到：“雷前辈，这就是我说的小辈，请您开始考验吧。”
阵灵嘴部的位置咧开，整张脸展现出一个十分拟人的讪笑：“叫什么前辈呀，这么生分，你要高兴，喊我小雷就行。”
姬七：“？”
这又是什么新型考验？
余影书：“？”
哇，原来阵灵对姬宗主这么客气的吗？
也难怪啊，人家虽然实力不行，但毕竟是清霄殿的正统传人，你这护山大阵被创造出来就是保护清霄殿的，怎么可能反过来给人立规矩嘛！
但那个考验是怎么回事？
阵灵没管胡思乱想的姬七，抢先发问：“这位……这位呃……朋友，我在你身上感受到一股很熟悉的气息。”
“啊？什么啊？”余影书心中一紧。
不会是清溦神雷被这玩意察觉到了吧？
但……理论上，不应该呀？
“我……说不上来，但就是很熟悉，似乎以前在哪见过。”阵灵迟疑着搜索自己的记忆。
可惜它作为一个灵体生物，过往的回忆只会越来越模糊，并逐渐被新的记忆覆盖。
想不起来了。
余影书将头皮挠的嚓嚓作响，然后撸起袖子准备大干特干：“错觉吧，要不咱们开始考验呗？”
她觉得，没准自己真是清霄殿那位被神修偷袭陨落的宗主转世，但这种概率实在太低了：沐城主曾经说过，末法时代灵气稀薄，也就只有神修才能想办法让送意识与魂魄转生，其他的根本不可能实现，而且那宗主的实力也没有超越化神，进入羽化登仙的境界，怎么可能施展出转生秘法来。
也根本不想追究调查——她是另一个世界的灵魂雀占鸠巢的这具身体，就算查出真相也和自己本身无关，所以查到又有什么意义呢，不光浪费时间经历，还要恶心自己。
作为身体的外来者，她已经开启一段新的生活，肯定是希望越少看到身体原主人的过往越好。
看到少女的动作，阵灵突然就觉得……她的样子好像和记忆中的形象，也没那么相符了。
姬七也反应过来，转头看看少女，没觉得有什么印象，于是再度问道：“雷前辈，咱们开始考验吧？”
“都说了，叫我小雷就行，如果不乐意，你喊我雷子也可。”阵灵晃晃圆滚滚的身体：“至于考验，她已经帮你压制住全部雷意了呀，你过来注入灵力，在我的指导下掌握阵眼就好。”
只要被他掌握了阵眼，自己也就是他的下属，一件工具，怎么还能让人家喊前辈呢。
“啊？”姬七被狂喜砸中脑袋，陷入懵逼状态，一时间不知道应该先高兴，还是先震惊。
余影书歪歪脑袋，稍稍往前探探头：“不是，考验呢，我什么也没做啊！？”
这就通过啦？
阵灵继续讪笑：“呵呵，你已经压制了全部雷意，这是……自动的，嗯，自动的，这些雷云发现你雷灵根很高，马上就蛰伏了。”
真实情况是，雷云是自己主动撤回来的。
这可都是自己的修为啊！万一滚滚雷意被这姑娘驱散，自己怕是连说话的神志都没有，白白修炼几百年。
还好撤的及时啊！阵灵心里一阵后怕，偷偷嘀咕：这小姬姬从哪找来这么个奇才。接着他问道：“小姑娘，你年纪轻轻，但肯定已经修习了许多雷法吧？”
“哪有，就两三招，呵呵……”余影书隐瞒下神雷的底牌，并鼓起匀称胳膊上一小点肌肉，转移话题：“我主要是练体的。”
“？”
“！！”
“！？！？”
阵灵拟人的脸上一息三变，然后猛地弹跳起来，将正接近的姬七吓了一大跳：“暴殄天物，暴殄天物啊！！！你这种天赋，为何要去锻体，修习雷法随随便便也能羽化登仙吧！小姬呃姬宗主，你可要好好感谢人家，不要私藏啊！！”
阵灵从诞生到现在一直在阵眼之中，根本不知道外界已经断绝了飞升，最高也就到化神而已。
“是！”姬七拱手深鞠一躬。
不用雷前辈说，他本也打算这样做的。
这可是几代人的恩情，除了自己，没准自己儿子接任时，也需要她帮忙压制雷意呢。
余影书则咧嘴咂舌：自己感兴趣的就只有清溦神雷秘法，可惜你天水姬家还没有啊，其他的就……
要不你有什么漂亮的女弟子吗？

第363章 这下真找到组织了
姬家客厅，余影书被按在上位，手足无措，下方是千恩万谢的姬家父子。
对她而言，其实根本什么都没做，就是进去转了一圈，连举手之劳都算不上，相反还见识到了阵灵是什么样子，以后若是能再见到类似的，也能有应对经验。
在当前世界的灵气浓度下，再想在各种灵气汇聚之地产生灵类生物，可是难上加难了。
不过，该要的好处还是不能少的。
尤其还在对方非要给的情况下。
“这是我们姬家从清霄殿时期传承下来的功体绝学九霄化元神功，其中改善雷灵根一项对你应该没多大用处，但能练出一丝本命雷意，对修炼和施展雷法，都有极大帮助，虽然现在已经几乎找不到符合要求的天气辅助修炼，以姑娘的天赋，慢慢练最后也当能凭此结丹化婴。”
姬七从虚空拿出一个玉简，但却无法打开，上面蕴含淡淡的灵气。
一看就是古时候流传下来的法器，只要将神识探入进去，立即就能理解里面的内容，苍茫城可没有这么方便的东西，不愧是上古时期的顶级宗门，百足之虫死而不僵，还是有不少好东西传世的。
余影书看的眼馋，姬无命也趁热打铁：“凭小书的天赋，至少也能修出个极阴雷、阳炎雷之类，甚至能摸得到天罡、地煞那一级别，那凭雷法修成化神，也不是不可能。”
“对呀对呀，如果运气好，练出九天神雷，那只要时间足够，就肯定是化神啦！”姬七也附和。
这对儿父子一唱一和，拼了命的给少女吹嘘修炼雷法的前途。
就好像一位世界冠军看见直播圣体一样，也忍不住要将她往自己的道路上带。
否则这种天赋，岂不可惜、浪费了吗？
锻体？这不处于修行鄙视链最底层的吗？修行界力工一样的存在，起码和尚们还能释放佛法呢！
虽然九霄化元神功比自己的龙象功与折气哺星术要差很多，而且也与战斗体系不符，但余影书也不介意自己多学一门功体绝学，说不定还能给自身带来一些属性上的增益。
看姬宗主百岁金丹的实力，这门功体也就是在地阶中品上下的水准。
随便练练吧。
“那谢谢宗主好意，我就先……”
余影书正要接过玉简，白箫雪突然打断：“姬宗主，这是您家的绝学，就这么外传是不是……我们绝对没有贪图您家秘籍的意思，请千万收回去。”
虽然这么说，但屁股都没离开座位，并没有相配套的动作配合言语中的意思。
师姐还挺传统的嘛，送个礼都要三推四让。余影书想起了小时候接长辈红包时候的经历过的场景，连忙发挥主观能动性，上前攥住玉简，配合家里大人一边推搡一边推辞：“不用不用不用不用……”
姬七发现自己堂堂金丹期的身板在少女手里跟个小鸡仔一般，只能随波逐流。
撒手吧，太没面子，不撒手吧，更没面子。
想收又收不回来，尼玛拽不动！用力还怕把玉简拽坏了。
现在的年轻人怎么都这样啊！
姬无命发现老爹的窘境，忙冲过来帮忙，将玉简推过去就算完事，结果发现这种动作可能会碰到人家姑娘家家的手，于是腼腆的毛病又犯了，只能在旁边干些助威的勾当。
安吉尔本就开了差不多一天一宿的长途车，又陪着吃饭爬山的，再神圣的天使也坚持不住，此时早就昏昏欲睡了，看到这出闹剧，顿时又精神起来，背后幻翅隐隐一现，猛吸了一口圣光，脸上泛着病态般的振奋开始看戏。
白箫雪也发现不对劲，一边暗骂师妹怎么这么沉不住气，一边又暗骂自己为何要玩这出推辞的戏码，师妹这样也不是一天两天了，怎么每次还都要期待她表现出彩。
连忙也跟着上去拉扯，好不容易才将玉简送到师妹手里，戏里戏外的都纷纷松了口气：终于结束了。
姬七等人重新坐下，开始家长里短的闲聊，重点集中在可惜余影书的天赋上。
对于这点，他与白箫雪的看法是一致的：白瞎，浪费。
温东阳有不同看法，认为自家丫头锻体之后健康、紧致、健美，更适合她阳光开朗的性格，但也懒得参与进话题中去。
哪种好，晚上试过就知道了，用不着在这掰扯。
况且小余儿作为体修的天赋也是顶尖的。
然而这边话题刚开启几分钟，余影书就重新站起来，交还玉简，满脸的惊叹：“真方便啊这个，我已经学会了！”
要苍茫城有这种东西负责，还用得着抄、背、学？连理解都不用，拿神识进去扫一圈就能直接升到第一级技能啊。
“哈哈哈，”姬七大笑，接过玉简：“姑娘以前是没使用过传功玉简吧？这不叫学会，只是能背了而已，玉简中的内容已经刻印在你脑海里，还要尝试回想起来，每日多默记几回加深印象，以免遗忘才行。”
姬无命低着头，不敢直视少女明媚的笑脸，连她走过来时带来的淡淡胭脂清香都不敢呼吸，只是喃喃说：“这门绝学想要入门，必须得找一台狂雷天气，引足够天雷聚于几身才能练成，若是以前还好，现在灵气稀薄，每到闪电中蕴含的雷灵气大不如前，所以能否练成……还要看运气。”
“啊？可是我已经练成了第一重了呀？”余影书再度确认了系统界面。
莫非这也在雷法天赋的涵盖范围之内？
可它只是沾了雷法的边，却不是雷法，而是功体呀？
姬七忍笑摆手：“莫要说笑，姑娘。我看这位天使姑娘都睁不开眼了，不如你们先休息，咱们明天再聊，我也咨询一下朋友，看看这几天华夏九州哪里有狂雷天气，到时候我陪你去修完第一重，不过后面就得你自己努力啦，练到大概第三重，就能修出本命雷意来辅助施法，还是很好用的。”
他在起身的时候，还不忘推销自家功法，以试图让少女学雷法。
余影书疑惑摇头：“那我再试试……”
旋即闭目开始回忆刻印入脑的秘籍……
周围突然沉寂下来，一片漆黑，接着有几声炸雷在耳边响起，没有风雨声，绵延不绝的雷响成片，最后形成一股剧烈、持续的蜂鸣，劈开天地，将黑意驱散。
在少女闭起眼睛看到的世界里，骤然间充满了雷光，雷光彼此吸引，形成雷云，又互相倾轧——
脑后一阵抽搐，气海再度被抽干，接着是经脉被强大吸力绞的寸断，余影书熟悉地两腿一蹬，昏倒在早就站在她身边准备好的温东阳怀里。
这俩人都挺习惯的。
“雷意！不、是……是神雷！清溦神雷！！”姬七看着在昏厥中依旧四肢抽搐，全身渗血的少女，惊愕大叫，接着手舞足蹈不知要如何发泄出来。
就像是当年得知自己能够修炼仙法时一样的表现，可那时他才五岁，而现在……已经百岁。
毕竟有金丹期雷法大家在场，余影书施展出来的狂躁雷意被姬七引用连化神都要避其锋芒的护山阵法轻松化解，只不过当中的属性却被他体会了个痛快。
“清溦神雷，这是清溦神雷呀！”姬七不断重复着，最后看向儿子：“封锁消息，这件事不能让你师兄师姐任何一人知道！”
姬无命重重点头。
不只是他，在场的所有人都隐隐猜到，余影书，很有可能就是清霄殿二十八任宗主风山婉的转世！

第364章 第三部天阶
睁眼，熟悉的眩晕，熟悉的脱力，熟悉的口干舌燥，感觉不到气海存在，识海更是被搅的一团乱。
每次修炼雷法都会被吸干抽抽过去。
习惯了。
唯一与以前几次不同的，是身上的感觉。
以前穿着衣服，现在则是光溜溜的，躺被窝里比之前舒服多了。
就是……
余影书努力往下看，面无表情，也因脱力做不出表情，只从嗓子眼里往外挤：“干嘛呢你？”
“你醒了啊，”温东阳收回手指，拾起一旁的纱布：“给你换卫生巾呢。”
“纱啊布？你噫就用这个？”少女质疑的声音中已经带上了口语。
太长时间不被使用，这具垃圾身体启动的速度格外快。
温东阳也通过肌肉的蠕动收缩发现这一点，于是悻悻起身，耸耸肩膀：“卫生巾在你储物戒里，我这哪有。”
“那那那你去找师姐要呀！”余影书也是刚醒，脑子浑浑噩噩。
“我可以去？那行，我这就去了。”温东阳起身就要走。
反应过来的少女连忙叫住他：“哎哎哎，别别别，不用了，应该马上就结束了吧。”
这要是让师姐知道自己这状况，肯定又要来好一顿大道理，自己什么多喝冰可乐再配烧烤引发快乐多巴胺之类应对月事的秘方，铁定被喷的体无完肤。
而且朝另一个女孩子借这种东西……总感觉是变态行为，心里迈不过这道坎啊。
温东阳压根就没有要走的意思，闻言再度摊手：“是吧，还不谢谢我，脏死了。”
说着在旁边水盆里涮涮手指。
“我谢你？呵，”余影书冷笑：“这回还给我扒光了，别以为我不知道你在想什么。”
“不扒光让血粘住衣服吗，你这次全身都在往外渗血知道不，光收拾你我忙了一下午。”
“哟，是吗，这么严重，那你有没有趁机会自我毁灭一发啊，所以谁该谢谁啊？”余影书为了能吵赢也是豁出去了。
反正俩人对彼此都这么熟悉，你只要趁老子没意识，别弄老子身上就行。
“呵，”温东阳也学着少女冷冷一笑：“你太小瞧我了，一次怎么够？不过我可没碰你昂。”
他只是玩笑而已，这么重的伤，心疼还来不及，哪有闲心玩别的。
“呕！我特么谢谢你没趁热，下次记得不要告诉我。”余影书当真了：“你买医保没有？”
“没有啊，买那干啥，怎么了？”
“抓紧买，多买几份，免得不够用，看我揍不揍你就完了昂。”
“行，到时候受益人填你，让你当个富有的寡妇。”
“我tui！”
小喷一场，心情愉悦。
沉默了一会，等温东阳趁着身体温度下降的空档重新换上几块叠好的纱布，余影书又问道：“说起来到底发生了什么啊？”
“你问我？我还要问你呢！这次怎么这么透支的这么严重？”
“不汁儿道啊，我想想……”
余影书说着打开系统界面：
【姓名：余影书】
【境界：结晶一阶】
【技能：魅力9级，折气哺星术2级，龙象功2级，九霄化元神功4级，神门观想法1级，大弥法天金身1级，神矢刺10级，五雷诀10级，百圣闪术10级，大聚灵盾3级，舞空术10级，腑气升元4级，清溦神雷秘法4级，念动术10级，温养法4级，疏通管道4级……等等等等】
【属性：力量105；敏捷87；活力87；精神105；悟性38】
【签到任务（进行中）：本周之内，有问必答，不得撒谎。奖励：1可分配属性点】
【挑战任务：扬善抑恶（压制坏人坏事,表扬好人好事）（0/20）。剩余时间：6天18小时19分。奖励：活力果（增加活力属性2点）】
【注：只有在完成七天打卡签到的前提下，才可领取附加奖励。】
嚯，昏迷时间够长的，连新一周的签到任务都刷出来了。
再看看九霄化元神功，赫然直接升到了4级，而且冥冥之中还有预感，如果再像上次那样修炼一下，怕是还会继续提升。
等下噢……卧槽这神功名字竟然是橙色的，就代表它是个天阶功体，第三门天阶功体啦！
再结合昏迷之前的记忆……
“我知道了，那时候我试着修炼姬宗主给的功体嘛，然后……应该是不小心修出来雷意咦！！”余影书一边回忆一边自检，然后猛然惊叫：“我的雷意是清溦神雷啊！”
在没修这门功体之前，她压根不知道雷意是个什么东西。
但现在她明白了，这玩意说白了就是可以在任何雷法上，附加一丝雷意，从而增加雷法的攻击力，当然，消耗也会大幅度增加。不过这还是占便宜的，比如两边都是结晶期法术对轰，同水准在同一时间能打出的灵力最大也就那么多，超不过一个最大上限，但我的雷法附加有雷意，就是能轰的过你。
比如，一发最弱的掌心雷如果附着清溦神雷的雷意，打出来的效果要比五雷诀还要强几倍，威力低的雷法能附加的雷意就少，越强能携带的雷意就越多。
不仅增加威力，还会附带雷意的属性，比如清溦神雷就属于天道正统，存浩然之气，上斩神灵下劈鬼邪，对一切非自然物种威力更大。
“……这就是雷意的作用，”余影书按照理解给老友讲述一番之后，又说起自己透支昏迷的原因：“我应该是在修炼过程中，跟以前一样又开始无意识释放刚学到的东西，然后这雷意不是清溦神雷的嘛……就释放了一次清溦神雷，然后在清溦神雷上附加了一次清溦神雷的雷意，虽然绕口了点，但你懂？”
本来能放一次清溦神雷都是极限了，这回在附加个雷意，可不透支的更厉害嘛。
温东阳点点头：“明白了，但现在的问题是，你的清溦神雷暴露在姬七面前，经过随便一分析，大家都认为你是清霄殿风山婉的转世。唉，我给你说说过程吧，然后你再好好想想要怎么面对姬家。”
九霄化元神功根本就不是雷法，雷灵根再高，哪怕你本人就是一道天雷化身，也不可能光是看一遍就能学会，还能练到化出雷意的等级。
所以，只有一种可能：小余儿压根就不是雷法亲和，能轻易学会雷法，完全是因为她上一世本就会这些东西罢了！
验证的方式也很简单，随便创造一门最最简单，也最没用的、保证风山婉时代没有出现过的雷法，让她看一遍，看能不能马上施展出来就完事了——这也是姬七宗主现在正在做的事情。
只是有一点姬家人不知道：小余儿的神识天赋是怎么回事？如果是风山婉转世的话，她是不可能会任何神识招数的。

第365章 诡异的称呼
“哥你看我腿长吗？”
“手感好不好？”
“看你都捏出指印了。”
“用力提，哎汗差点滴我脸上，你避开点昂！”
“腰带还得再紧一个扣……好，裤子完事，现在该穿上半身了，内衣别光套上完事啊，还得给我调角度，你应该会的吧变态？”
少女清脆的声音一句接一句。
少年磨牙的动静不绝于耳。
“我可警告你啊，”温东阳抹抹额头细汗：“你要再挑衅，我受不了可就动手了。”
余影书撇嘴：“你要忍心就来呗，我反正无所谓，现在就嘴巴能动，其他地方还不是任你揉搓拿捏？”
温东阳嗖地将手从衣服里抽出来：“我这按你要求给你调呢，可没干别的！”
总感觉这丫头意有所指呢。
“昂，我也没说什么啊。”
“啧。”温东阳强忍下兴致，不发一言，板着脸继续给少女套衣服。
柔若无骨，浑身无力，就像是在摆弄一个大号的娃娃。
只不过这娃娃嘴巴上好像开了电门，逼逼叨叨说个不停。
好想找个什么东西给她堵上。
“哎，看你忍的太难受了，要不在他们来之前，你先自己解决一下吧？”余影书斜着眼睛往下看，依旧没停下叭叭。
太无聊了，这次的伤情格外重，以前醒过来还能勉强挪挪胳膊手机玩手机的，现在就一个嘴巴能动弹，光看风景多没意思，还是吵架更能消磨时间。
撩拨撩拨老温，也挺好玩的。
温东阳见被发现，也不藏了，站直身体威胁：“再说就给你塞住。”
“给你咬掉信不信？”
“……”温东阳实在说不过了，小余儿现在重伤号，体质还特殊，打又打不得，碰又碰不得，跟她玩嘴上功夫吧，人家又拿身体当锚点拼命勾引自己，明知道自己不会动手，那就已经立于不败之地了。
还好，这段穿衣折磨已经结束了。
将少女抱着依靠在床头，半坐在床上，温东阳长吁一口气：“呼，有这个时间，你还不如多想想等会儿怎么面对姬家父子。”
现在你是人家这个势力的祖先，虽然没什么血缘关系吧，但人家拥有的一切，功法、秘籍、荣誉乃至整个秘境，都有你一份。
最关键的吧……你是清霄殿中后期最出色的宗主，而姬家属于是把整个清霄殿基业私有化了，现在你也没记忆，肯定不能说有什么仇恨，但互相看着肯定别扭。
余影书习惯性撇嘴：“兵来将挡，水来土掩呗，随机应变，还能怎么面对。”
人家没拿那个超级护山大阵给自己一行人灭了，就代表肯定没坏心思，况且还有逐雪前辈作保呢，怕什么。
截至目前所见所闻，姬七绝对是个滥好人，他儿子姬无命的品质也不错。
“行，我现在去喊他们进来。”
温东阳最后给少女理了理头发，拨弄拨弄耳朵，在她牙齿呲出来之前及时收手，走出屋去。
姬七宗主早就想要和余影书说话，奈何她之前一直未醒，现在有了意识，再拖下去不太好。
毕竟人家现在就等在屋外走廊呢，从昏迷开始就一直站在那动都没动，时不时还会来询问一番，明显是有要事想跟丫头说。
也算给这丫头找点事做。
否则再拖下去，她真能勾搭的自己忍不住了——看这样子估摸她也不会反对，可问题是她不在安全期啊，忍不住也要忍。
姬七就等在不远处的走廊，看着院子里的小湖，眼神随着其中一尾红鲤不断游移，面无表情。
姬无命坐在一边，手上端着一本书，坐的脊背挺直，却不知道在想些什么，书永远停留在封皮那一页。
看到温东阳走出来，他将书丢在一旁，连忙站起，姬七更是直接急迫询问：“怎么样了，师祖醒了吗？”
“……醒了，你们……跟我来吧。”温东阳嘴角抽搐着。
自从大家经讨论发现小余儿的真身之后，姬家父子对她的称呼就很诡异。
师祖。
怕不是打算认祖归宗了？
更诡异的还在后面：
“好的，师祖爷。”姬七对温姓少年也很恭敬。
姬无命老老实实跟在父亲后面，姬七回头，以眼神与动作示意，姬无命只好夹着嗓眼，声音细的几乎听不清：“师祖爷。”
温东阳嘴角再次抽搐，接着转身带路。
之前他尝试过让这父子二人别这么喊他们俩，可惜完全无用，不仅如此，连来送饭的姬七妻子李微微，也都跟着这么喊。
很尬。
他才多大，这就当祖爷爷了，姬七很传统，可以当成自己辈分大，在某些世家大族里这种景象也并非没有。可姬无命差不多跟自己和小余儿同岁啊，也跟着被迫这么称呼，就……别扭死了。
不过有意思的很快就要来了，期待小余儿听到这称呼之后的表情会有多精彩。
可惜她现在全身无力不能动，否则肯定会吓的从床上掉下去。

第366章 坏了，认了
敲门，推门，进屋，阳光透过窗扉洒在少女侧脸，恬静美丽，略有些婴儿肥的脸蛋上，还挂着少许细绒毛。
温东阳光是看着就能回忆起那份触感，然后站到一旁，等着看戏。
她的反应，肯定相当好玩！！
听见门响，余影书努力转过头，挤出一丝笑意，心中已经打好腹稿。
无非就是持续否认身份，强烈谴责造谣，并严正抗议此类行为，同时反复重申自己的人格独立，并对姬家父子的失望表示非常遗憾的罗圈话罢了。
“咳嗯，这个……我啊……”少女清清嗓子，正要说话。
“师祖！您醒了？”
“我噗咳咳咳咳————”
温东阳表示对效果很满意。
余影书咳了一阵，缓过劲来，瞪了眼一直站旁边偷笑的老友，他这德行也不说过来给哥拍拍背捶捶胸接杯水光看戏，肯定早就存了看自己出丑的心，妈的，迟早收拾你。接着看向姬七：“您你您您你叫我什么？”
“师祖啊。”姬七很坦然，早就做好了心理建设。
“别呀，我不是你师祖，认错了呀！！”余影书感觉自己得亏是全身瘫痪，否则非得被惊的掉下床去不可。
一个金丹大佬上来就认你当祖宗你怕不怕。
这种情节就算在某些剧情中很爽，但问题是自己现在本身就已经很强力了，不需要这金丹当小弟，不仅不需要，还不想要会顺带跟过来的一堆拖油瓶。
而且自己是独立的灵魂独立的记忆，压根也不想承担身体原主人的一切职责，她已经死了拜托，自己现在只想作为一个全新的人过自己的日子，不想和过去扯上任何羁绊。
姬七却很执着：“师祖，我知道以现在的灵气浓度，您能将身体转世投胎就已经很不容易，记忆是绝对不会跟过来的，所以您没有前世记忆很正常，会否认这一切也是常情。但我们不能没有礼数，毕竟身份是真的，清溦神雷也是真的。”
而且长相、天赋、神雷和无论如何都能找回秘境来的命数，绝对是不可能否定的。
“你们想要清溦神雷？”余影书突然警惕起来。
她身上还真有清溦神雷的秘籍，还是以前和白师姐出去游历找到的。
这种极高等级的功法，谁也不会想到会被人带到国外去藏起来，也不知道那位前辈是如何得到的。
“是想要，但也并不是非要不可，或者说……要了也没用，”姬七坦然承认了，同时说出原因：“按照清霄殿的记载，修炼清溦神雷的最低标准是元婴期，到化神终其一道全力钻研的话，最高也就到第六重，这也侧面印证您就是师祖转世……而我现在也才金丹，而且天份估摸最高也就到具灵，要等我儿子能修炼，起码也要几百年后，那时候会是什么样还是两说呢。”
只要能认下余姑娘这位师祖，她也能承认姬家这群传人就行了，以后的日子长着呢。
清霄殿遗留下来对风山婉的记载，绝对比雕像底下那点儿总结性文字详细的多，他可知道这位中兴之主到底有多天纵奇才，那作为转世的余姑娘自然也会继承天赋。
光看雷法就已经知道了。
那以后几乎可以百分百确定她会化神，有一位化神的朋友，尤其还是自家的师祖，那不起码能保证自家起码千年以内是安安稳稳了么——当然前提是这位师祖可千万别锻体了，赶紧回头是岸改修雷法吧！
怎么苍茫城这么不靠谱的，好端端的让她锻体干什么，等以后有时间了一定要去拜访一下，看看她师父到底是个什么奇葩，竟能如此浪费弟子的天赋！
“说的是真的？”余影书眯起眼睛。
作为撒谎界的宗师，屑人中的屑人，她能看得出姬七并未撒谎。
“是真的，匹夫无罪，怀璧其罪的道理我是懂的。按照家祖的教训，我姬家只想延续万年，要这种东西……以我们的实力，参与宗门争霸？还是算了吧！”
姬七说着缓缓又往门口后退：“至于师祖的神雷，我已经警告过所有在场的人都不许泄露，不过您的朋友们似乎都早就知道这件事。以后在我弟子面前咱们还是以宗主和余姑娘相称，我这次只是想说一下我们姬家对您的态度……您接着养伤吧，我先告退。”
说着他走出房去。
唯余下少女皱眉思索，然后猛然醒悟：“坏了，我怎么好像自己承认是姬家师祖了？”

第367章 雷法是辅助
在秘境内灵气充裕，疗养的效果很好，余影书很快就恢复了行动能力，同时还有了基础的法力。
这点儿灵力，连个五雷诀都打不出，她就已经迫不及待找姬七尝试新开发出的雷法了。
“师祖，您完全没有必要急于试验，完全可以多等两天，咱们时间有的是，您不是也没急事吗？”
姬七生怕这冒失姑娘再把她自己给折腾回床上去。
如果真是师祖，那绝对学不会这招雷法，就怕她不是，大家都误会了，那万一直接学会了再释放出来，怕是刚刚开始修复的气海又会崩碎哟。
也还好只是结晶期，年轻人抗造。
若是金丹这么频繁折腾两回，修为甚至会倒退都说不定。
没看那位妖丹碎了的狐妖，这些天都不下地，生怕自己受到影响么。
余影书认真回答姬宗主的问题：“是没急事，但是我这人急性子，不赶紧验证一下，我连觉都睡不着。验证完了，甭管是不是，起码心里一块石头落了地。”
她已经接受自己成为姬家师祖的事情，其实仔细想来，如果真按照姬七所说，那貌似也不用付出什么，反而还能在西北得到一份助力。
不过，该做的测试也还是要做。
要真是那个什么风的转世，自己不可能会神识啊，她明显和神修是不共戴天之仇，除非这里头还有什么误会……或者自己也可能不是转世。
姬七短叹一声，从储物戒拿出三页手写的纸递过去：“师祖，这是我用了一晚上想出来的，确保了施法的复杂程度，同时威力相当低，用的文字也古韵掺杂，前不跟后，不少都是隐晦的暗语。请您试试吧。”
【逆天道归一神雷】
余影书看着标题，心说这名字起的还挺霸气。
“见笑了，师祖，这是我随便起的名字，为了避免有重名从而被您不小心学会，便起了个较为复杂些的。”姬七看着少女盯着标题，马上解释道。
“嗯，”余影书回应一声，深吸口气，然后先是如以往拿到雷法那般，粗略扫了一遍……
没反应。
再仔细看一遍……一段……一行……一句……尼玛一句也看不懂，脑壳疼。
有限的文学素质限制了自己学习速度。
幸亏这辈子是修仙的，不是考大学。
“练不会。”余影书将秘籍仍在一边，两手按着头皮捋了一圈，仰靠在椅子上，看着天花板，最终闭上眼睛。
终于是遇到一个学不会的雷法了。
终于是找到根了。
终于是……石头落地了。
不属于自己的记忆没有，什么扶清灭洋主线之类的系统任务没有，莫名其妙的情感也没有。
一切照旧。
很好！
姬七看到少女的样子，激动地站起又坐下，搓着手，指向清霄山：“师祖，您真是我们的师祖！我就知道的！！这份雷法天赋，普天之下也就只有您才拥有！！！”
他有千言万语留待这时候说，但话都挤在嗓眼，不知道要择出哪句，最后也只能例数自己曾经看过无数次的典籍：“师祖，您恐怕已经忘了自己上一世的事迹。您三十岁结丹，五十三岁就化婴，到了我这个岁数，已经初登化神，提升的速度堪称天人！期间还改进了诸多清霄殿功法，我们姬家这部九霄化元神功就是您完善修正过的……彼时整个西北都以为清霄殿要再次崛起，重回巅峰指日可待，只可惜被一群如过街老鼠一样的神修偷袭陨落！唉！想想就来气，神修！”
看这个言辞激烈快速的程度，姬七怕还是风山婉的粉丝。
他从储物戒拿出两本秘籍：“师祖，这俩也是您当年修订改进过，并流传下来的雷法，只可惜偌大清霄殿也只剩下这么点儿东西了……给您。”
“别别别，快拿开拿开！”余影书吓得差点从椅子上后仰过去，紧闭眼睛，两手隔空扒拉着，生怕不小心多看一眼，再释放出几个雷法抽抽过去。
被老温随意摆弄不能反击的日子，她是一天也不想过了。
主要也太无聊了，秘境中又没网络，哪怕看视频也做不到。
还是安全期，否则即便被骑她也能忍啊。
姬七这才想起师祖的毛病，忙将秘籍藏在身后：“收了收了，师祖，已经收起来了！”
“呼……嗯……”余影书将眼睛睁开一条缝，打量一圈之后，重新回归平静，想了想：“嗯……姬宗主将这两本秘籍中最强的那个给我吧……回头给我。”
“为什么？”姬七先是一愣，雷法不是多多益善才好吗，旋即反应过来：“您还是不想改修雷法？？”
余影书点头：“是。”
一位修士确定道途是在结丹，根据所学不同，金丹会有各种功能加成。而她已经主修体次修神了，若是再学习过多雷法，恐所学太杂，金丹也会结成个四不像。
也就是人们口中常说的废丹，不仅如此，连带着具灵、元婴、化神三阶段也全会是废加成，影响整个道途。
而且有系统无限加持，锻体的话，至少在基础属性上是远超同级修士的，若是到了化神境，再过几百年呢？是不是就超越了化神？
在整个世界最高就是化神期的时候，她以化神的境界，却实际超越了化神，这可是修习雷法做不到事情。
总结一句话来说就是：锻体无上限，雷法有尽头。
反正在对敌时，雷法只要做到迅捷，输出高就足够了，用不着那么多花样。
看着少女坚定的眼神，姬七明白了：“那我就暂时不再劝师祖……嗯，暂时。”
放弃是不可能放弃的。
等师祖有一天到了世间雷法第一人，那作为她徒孙的姬家人，得有多大荣誉？
怕不是会像蜀山那样，都不用去特地去招弟子，只要一开山门，就有无数散修蜂拥而至，抢着进来学习雷法，到时候复兴清霄殿指日可待啊。
余影书哪里不知道姬七在想什么，但她已经打定主意，绝对是谁也劝不动的。
就像当年说要和老温做一辈子兄弟，现在不也是，关系也没变嘛！

第368章 玩枪者终被枪击
本来大家是打算将逐雪前辈送到秘境疗养之后，再住个两天意思意思就走的。
然而余影书意外受伤，众人就只能再多叨扰一段时间。
安吉尔身上还带着教廷的任务，不能多留，两天之后就告辞回到马耳他，准备迎接晋升。
如此又过几天。
丰盛的晚餐过后，余影书嘬着牙齿，两手背后，慢悠悠地绕着姬家大宅兜圈散步。
这已经是她每天必做的消食活动。
日子过的无聊呀！
秘境内没网络，秘境外无法疗伤，二者不可兼得，只能取重避轻，每天寻各种事情消磨时间。
提前体验退休生活。
姬七宗主给了她一本【雷厉风行】，练到高深处可以以身化雷，以雷霆的速度快速移动。不过现在重伤还未恢复完全也不能修炼，到了秘境外面练的话，至少也会耗光灵力，所以最稳妥的方式还是留到回苍茫城之后慢慢来。
等走到宅中小湖另一侧时，远远便看到一抹倩影站在湖边，余影书连忙招手跑过去：“师姐！”
太喜欢和师姐说话了，虽然不能干只能看，但也是足够养眼的。
“师妹。”白箫雪看到少女，恬静一笑，接着眉毛又渐渐拧起：“师妹现在也是大人了，怎么还跑跑跳跳，跟个小孩子似的，让人看到怎么想？”
“爱怎么想怎么想呗，跑两步怎么了嘛，我看咱宗门里不少师兄还跑着走呢。”
余影书很无语，怎么师姐总批评自己。
白箫雪盯着师妹不断起伏的波澜，认真告诫：“女孩子要文雅，这样是不可以的！”
尤其是师妹这种跑起来会弹跳的，得亏四周没人，否则若是被人看到，成何体统。
“哎别说这个，”余影书一摆手，明显是没听进去：“话说师姐在这干嘛呢？”
“溜耗子。”
“？”
“溜耗子呀，”白箫雪再次回答，接着扬声呼喊：“玖玖，玖玖出来！”
没回应。
“它不会跑了吧？”余影书怀疑起来。
这耗子可是他们逐雪强抓来的，逮到机会逃跑不是没可能。
白箫雪不说话，而是专心看着脚下，很快指向一片地面：“喏，来了。”
那处地面很快变得隆起，接着一颗鼠头破土而出，玖玖晃晃脑袋，清理胡须上的灰土，一边询问：“怎么啦，不是说鼠鼠我可以尽情地挖两个小时吗？”
它的声音极小，余影书此时还在修复气海，无法使用灵力辅助，根本听不清再说些什么。
白箫雪回道：“没什么事，喊你出来让师妹看看。”
“那看完啦？”玖玖小眼睛瞅瞅余影书，见她没回应，转身又回到地下。
白箫雪则给师妹解释：“玖玖每天只能守在雪姐旁边，我怕它蹲出毛病来，便每天带它出来放两个小时的风……不过它通常是用挖洞度过这段时间。”
“噢，”余影书点头，看来师姐还真挺喜欢这只鼠妖，记得当初抓到玖玖的时候，她还是第一个想要和它聊天的。
少女继续没事闲聊：“小姬八、姬无命呢？”
整个姬家就这么一个差不多跟大家同龄，能说说话的。
“不知道呀，我都好久没见了。”白箫雪看着湖边，简单思索一下，说出猜测：“估计他是不知道怎么面对师祖，所以害羞的不出来了。毕竟他对你的称谓，和你对他不符合女孩子身份的称谓，都挺……令人尴尬。”
“嗨，都是外号，开玩笑的昂，这称谓我跟老呃没事没事。”余影书及时刹车住口，否则后面的内容说出来，又要引得师姐批评。
她不光跟老温说过以小开头的姬无命外号，还说过以大开头的呢。
都到那种地步了还要什么脸啊，要脸能让狗东西暂停让自己把上上轮和上一轮的内容回味完了再继续吗？
要是不求饶，怕是上半场都能昏过去啦！
白箫雪看师妹一眼，不知道她欲言又止的要说些什么，于是习惯性批评：“女孩子要文雅，不要总是口出粗鄙之语……哎，这话都给你说过好多次了……对了，小温子刚刚在找你。”
“诶！你怎么不早说啊！”余影书急了：“他在哪儿呢？”
这狗东西说是现在又不能双修，于是直接管姬宗主借了个地儿闭关修炼去了，都好几天没见着他，否则也不至于这么无聊。
“我也不知道，师妹回屋去等吧，他一会儿肯定能回去。”白箫雪说完后又连忙补充：“哎别跑！不许跑！！你、你要是非跑的话，手臂给我兜着点！”
余影书哪能听她的，急匆匆跑回房，推开门果然看见老友正在收拾屋子。
说来惭愧，少女自己是不等到房间乱的受不了，就不会收拾的人。
温东阳也是这样。
不过好在温东阳忍耐的底线，比她要稍高一点，于是收拾的活也基本都是他来做。
看见少女进来，温东阳将拖布顿在地上，以手拄着，就像扶住一柄长剑，摆出个胜利者的姿势：“我结晶二层了，快吧？”
“快，等我伤好了就等你帮我了。”余影书吸了下口水。
由于元阳会引发身体的被动反应，让灵力产生波动，所以俩人现在都不敢尝试过多接触，生怕再让这具气海还未修复的身体再度重伤。
有了少女的主动邀请，温东阳来了干劲，将拖布一扔，撸起袖子：“那我再接着去修炼，咱们争取早日到三层。”
“嗯嗯，早日早日。”余影书连着点头。
那种滋味，尝过一次，谁还能戒得掉？
温东阳手臂张开：“那我接着去闭关了，走之前抱一下呗？”
他这次出关，就是看看有没有发生什么事，然后平息一下自己的思书之心。
余影书没有反对这种放以前绝对不会同意的请求，只不过也同样张开双臂……
……俩人以同样的姿势抱在一起，然后互相拍打后背，跟久逢的兄弟一般。
良久，分开，温东阳顺手揉乱了少女的头发，余影书也轻拍少年脸颊，同时试图指弹小温。
不过被温东阳轻巧避开：“别挑衅啊，玩枪者终被枪击。”
“有能耐击死我，”余影书鼓鼓胳膊，她这系统给的身体素质可不是吹的，你哪怕被击穿都能修复，接着扬扬下巴：“哎，等我伤好了，你陪我去趟西南呗？”
“行啊，干嘛去？”
“姬宗主给了我一个坐标，是清霄殿记录下的，风山婉灭神修最后一个据点的位置。”

第369章 鬼湖传说
大西南，高原区域，有一景色奇观。
紧邻的两片湖区，一湖清澈见底，水质甘甜，被当地人称为‘圣湖’；
仅隔着一条道路，水却为蓝灰色，水微咸，周围寸草不生、牛羊不近、没有生机，连牲畜都不会饮用这片湖水，湖边有暗红色的小山，湖中心也有一个土质同样暗红色的小岛，被当地人称其为‘鬼湖’。
若非亲眼所见，余影书做梦都想不到世界上还有这种奇观。
此时她与温东阳，正在湖边上镇子的民宿中，这镇上平时总能接待许多慕名而来的游客，民宿主大娘也见怪不怪，端上晚餐来的时候还按照惯例给两个小年轻介绍：“这圣湖与鬼湖啊，听我们祖辈说，最开始还是一个湖呢，只不过后面全球变暖，水位下降，这才被分割成两半。”
这里的人口音很重，即便是普通话，余影书听的也很吃力，等理解其中意思时，桌上刚端来的一盘西北炒肉已经被狗叼走一半多。
这可是少有的肉菜！
余影书用力一手肘砸向侧面，温东阳被打的一激灵，桌子晃动与地面摩擦发出刺耳声响。
正炒菜的民宿主人回过头：“怎么了？”
“没什么，”少女不断夹肉，将嘴塞得满满当当，一边含糊不清说道：“那怎么现在分成的两个湖，一个成了圣湖，一个成了鬼湖呢？”
民宿主大娘微皱起眉头，这小丫头看着不大，吃起肉来可真凶，眨眼的功夫就吃掉一大半了，咱们大西北的肉价可是很高的呀……看在她挺可爱的份上，还是再炒个青椒吧。
大娘想着又从冰箱捡出一条小五花，一边继续介绍：“科学家们来过，说是受什么山的影响，又是土质又是环境的，我也听不懂。不过若真跟这些有关系，圣湖与鬼湖就一路之隔，怎么就不受影响呢。”
看见肉，余影书眼睛都眯起来了，乖乖点头附和：“是啊，真玄妙。”
可不玄妙么，造成这种奇观的，正是藏于下方的离魂门啊。
这具身体的前世、清霄殿风山婉，就是在这里将其剿灭。
“有肉吃你就兴奋是吧？”耳朵中传来温东阳的说话声，是传音法术：“再有两天就又到安全期了？”
这些天，可憋死老子了。
而且小余儿身上还带伤，连其他娱乐方式都不能用，只能选择不睡在一起，独自去闭关修炼，实力上倒是突飞猛进。
余影书不会传音，小声对老友说：“嗯，应该差不多吧。”
“别差不多呀，我给你算着呢，瞧瞧，我手机上还特地下了个app。”温东阳继续传音。
这可事关自己的终身大事，耽误不得。
“哎行行行，你要实在着急，今晚上也不是不行。”少女连舔嘴唇。
“呵呵谁急了。”少年冷笑。
自己进入修炼状态可以清心寡欲，再不济也能自己解决；但这丫头的特殊体质，让她在尝试过新东西之后，旧花样也再回不去了，自己很难解决自己。
来大西南这一路，从飞机到客车，她都一直往自己这边靠，很明显是已经进入口嫌体正直的状态了。
唔，也许她自己都对都对自身的变化没有充分理解，只是无意识的行为，因为她各种嫌弃都不像撒谎。
做饭的民宿大娘看两个小年轻交头接耳，不知道在说些什么，还以为是自己的介绍不够吸引人，忙将一条传闻说出来：“听说啊，两个湖底下是相连的，有科学家下去探过！”
“如果连着，怎么俩湖颜色还不一样呢？”余影书很好奇人间科学家是怎么解释的。
她只是知道离魂门的秘境在湖下方，但并不知道底下到底发生什么，导致俩湖颜色不一样，连属性也大相径庭。
民宿大娘笑着将肉下锅里：“又是盐分又是土质的，都说了他们的解释我听不懂啦，我宁肯相信祖辈们传下来的，里面有日月二仙居住的传说。”
她其实更相信科学。
不过云里雾里的故事，更受游客欢迎。
果然，那年轻女孩马上追问：“以前这片湖还是连成一个的时候，都发生过什么传说呀？”
少女的表情很能勾起人们的谈话欲望，大娘来了兴致，挥舞着锅铲讲解：“听老人说哦，很久很久以前，这片湖底下住着神仙！”
余影书温东阳对视一眼：正主出现了。
果然，但凡居住在修仙宗门附近的凡人，至少都能察觉出什么不同。比如苍茫城附近的小镇，现在也有镇上是体虚畏寒之人疗养圣地的流言，甚至还有几个外地人专门过来住过一段时间，然后骂骂咧咧回去的。
全怪秘境一群人穿着棉衣裤在夏春秋于镇上出没。
大娘见勾起二人兴趣，笑着回身往锅中倒入料酒、酱油，继续说道：“附近的人啊，有不少都受过那些仙人恩惠，周围也风调雨顺，鲜少遭灾，于是渐渐的就发展出村庄、部落。”
“嗯，仙人心地还挺善良。”余影书是个优秀的捧哏。
虽然离魂门按理说是个邪教，不过兔子不吃窝边草，他们还需要周边百姓打掩护。
“是呀，可惜，后来从北面来了个妖怪，它三头六臂，长相恐怖，手持一根铁棒，呼风唤雨，遮云蔽日……”大娘这段贯口说了不下几百次，还能配合上动作，娴熟无比：“……那一夜，雷雨交加，镇上的人别说出门啦，连房子都被狂风吹塌好多，等第二日雨歇了大家一看，你们猜怎么着？原本一片波光粼粼的大湖，被一分为二，也就留下了圣湖与鬼湖，一个象征日，一个象征月的传说。”
“啊，还有其他的吗？”余影书听的认真。
来袭的妖怪应该就是风山婉，不过铁棒……？传说即便有夸大的地方，也不会改变这么明显的特征，是什么武器吗？法杖？
大娘最后放入一些调料，装盘，然后端上来一盘热气腾腾的炒肉：“来尝尝我的手艺，孜然肉片。至于两片湖水其他的嘛……还真有，老人们说过，这湖水代表日月阴阳，底下相连，代表阴阳交汇，所以就在几十年以前，若是一男一女分别在两片湖水中心位置沐浴，两人的皮肤会越来越好，甚至还能祛除一些病痛。不过那都是老人家的说法，现在也尝试不了，这一大片都是保护区，不许下水的。”
“是这样啊，谢谢大娘。”余影书端起盘子，将里面的肉片尽数划拉到自己碗里，只给老友留下几片青椒。
最后这段传说讲得就是双修吧，沐城主好像说过，有神修宗门以双修之法另辟蹊径的，只不过后来走了邪路被灭，估计说的就是离魂门。
不过光是泡在水里就有功效？明显是扯淡，离魂门都被灭了个底儿掉，最多剩下点被泡出霉的遗址，哪还能有这功能。
而大娘看着少女大口吃肉，又看看她胸前顶住桌边的规模，不自信低头瞅瞅自己的。
都说吃肉会发胖……但如果只吃肉，会不会再涨涨？当家的如果看到，也能找回青春吧？

第370章 离魂门遗址
二人决定在夜晚从鬼湖一侧下潜至湖底寻找线索，他们不会避水的法术，不过这玩意本身也不复杂，一起研究了一下，很快就开发出一个能用的。
接着手牵手防止走失以及一人遇到突发状况，另一人支援不到的状况，齐齐飞入湖中心。
毕竟底下有一个被摧毁的神修秘境，遇到什么情况都不一定。
湖底什么都没有……几乎什么都没有。
原本俩人想着，以温东阳对灵气的敏锐感知程度，肯定能轻松找到遗址。
但实际情况是，俩人在下面漫无目的找了半个多小时，最后没办法，只能一圈圈、一寸寸地来回找，这才在最后勉强捕捉到线头那么大一丁点的灵力波动。
温东阳指着一块小石子底下：“就在那了，秘境的入口只剩下这么点儿。”
不远处就是所谓连接圣湖与鬼湖的水下甬道，不过只有很窄的一条缝隙，人是过不去的。
余影书看着那条缝隙，没有回应，不知在想什么。
“小余儿，小余儿，叫你呢，”温东阳又拍拍少女胳膊，指向石子：“秘境入口在这里，咱们怎么说，进去吗？”
说完擦擦额头，没有汗水。
但这湖底下怎么不凉反热。
自己能很好掌握道心，心静自然凉，看小余儿的段位就有些不足，两鬓明显有汗留下。
余影书‘啊’了一声，这才反应过来，连连回应：“进去进去。”
尼玛好像有点痒啊，很难受，怎么现在操作的间隔长了，连牵手都不行吗，这身体太怪了吧。
温东阳于是牵着少女接近石子，小心翼翼用灵力去碰触那枚‘线头’。
秘境都是有锁的，拜访别人家秘境，如果自身的灵力属性没有得到允许，解不开锁，就需要让里面的人知道，外面有人想进去，比如进入姬家秘境时需要敲门。
但离魂门的秘境已经强行被风山婉摧毁，所谓防护装置自然也失效，只要用灵力接触，自然而然就会被吸进去。
一阵持续的空间倒悬。
时间之长，已经明显可见这处秘境处于即将消亡的状态。
很快，脚踩实地，二人已经不被湖水包裹。
破败腐朽的味道，扑鼻而来。
断瓦残垣，椭圆形的正殿整个被掀去穹顶，顶级的仙材已经褪去灵光，无数碎骨散落在地，放眼望去，到处都是战斗的痕迹。
书写离魂门的巨石被轰成残渣，仅有一点朱砂红的碎块嵌在地面。
温东阳捡起一块已经泛黄的玉石，这原本是浸染了灵气的白玉，此时刚被拿起来，就碎成渣子，落地又成粉末。
“这里的灵气很稀薄。”温东阳拍拍手掌上剩余的灰尘，环顾四周。
余影书现在有种莫名其妙的心浮气躁，闻言没好气回怼：“你能不能说点有用的！”
离魂门秘境里面的灵气浓度，也就仅比外界高出那么一点点，约莫再有十几年就会彻底消散。
到时候里面的东西就全都会消失了。
还好来的及时。
继续往里走。
尸骨，到处都是尸骨，而且几乎都不完全，缺胳膊断腿都是轻的，好多是直接碎掉，手指、尸块、骨渣、半条腿……散在到处。
温东阳蹲在一具还算完整的尸体旁观察半晌，接着又看看周围其他被打散的尸块，得出结论：“都是同一人所为，看来风前辈的雷法十分暴烈。”
“又是废话，我也看得出来啊。”余影书走来，拎起老友，推着他继续往里走。
“你的雷法暴不暴烈我不知道，但挺软的，”温东阳挺直脊背，感受后面的触感：“你是不是离我太近了点？”
余影书往他后脑勺扇了一下：“少废话！”
然后抱起膀子与他走了个肩并肩。
这破身体想要的时候总是情不自禁，能怪我吗，我又不想这样！
离魂门不大，无论哪个时代，修神的都是极少数，除开入口一座被掀了顶盖的正殿，后面一座小广场左右两座偏殿外，一直往后走就是一大片宿舍区……
……或者说，勉强能看出是宿舍。
一栋栋独门独户的小屋被进攻者仔仔细细用雷法轰成废墟，没一个保持囫囵完整，也不知自己前世到底为什么会对这里有那么大的痛恨，宁肯在战斗中浪费灵力，也要将之挨个摧毁。
直到余影书踩到一个棍状物体。
“这是什么，这是……噫！！”
余影书弯腰去捡，拍开埋于表面的尘土，看见底下物品的大致形状之后，手一抖就将之扔了出去。

第371章 毁灭的原因
哪个纯情从未用过这玩意的男孩子，见到之后能不害臊的。
温东阳的视线捕捉过去，顺口问道：“干什么用的？”
受制于系统，少女只能憋红了脸吭吭哧哧回答：“就、就娱乐用的……”
“娱乐？”温东阳狐疑扫了一圈，果然又在废墟中发现不少类似的东西，形状都大同小异，长短不一，又在某个房间废墟中发现一架貌似是给小孩玩的木马……
他是何等悟性，看少女支支吾吾的样子，再看看这些物件，马上就知道它们的用途，毕竟自己也在电脑上看过现代制品，马上由衷感慨：“你懂的可真多！”
“赶紧找点有用的东西吧！”余影书没好气回怼。
来这一趟，主要目的就是为了寻找神修的秘籍，或者来点儿上古法宝、丹药、符咒之类，也不亏。
“不会有的，”温东阳摇头，指着地上的痕迹：“你当修行者都是傻子，这秘境都有好多人探索过了，怕是地皮都得被犁好几遍，看看那边的垃圾堆。”
说着他指向不远处。
那里差不多堆着一人多高的各种废品，看样子也知道是前来探索的修士们发掘出无用的东西后，丢在那的。
“啊……是这样……”余影书陡然泄了气。
她之前都没注意到这些痕迹。
不过想想也是，神修怎么说也一大势力，被灭了之后，肯定会有不少修士来这探索的，没准彼此之间为了抢宝贝还能打上几架。
到现在都过去多少世纪了，哪怕有东西埋在地下三米，都得被刨出来。
放眼望去，连一片纸都没有——要么被捡走，要么因为秘境内稀薄的灵气无法维持稳定而烂掉。
少女坐到一个废石墩上，手耷拉下来，偶然摸到边上有个手指比划成‘八’字型的物体，捡起来一看，又没好气地扔到一边。
嘿，还真别说，这帮古人造出来的东西，除了不会动，其他跟现代也没什么两样了。
离魂门的人，天天就琢磨这玩意吗！？
怪不得自己前世看见之后，会将之尽数摧毁不留痕迹。
再联想从沐城主那听来的逸闻，这帮搞双修的离魂门简直不干人事啊，人均田伯光，怪不得会被灭个底掉。
只不过，这些玩具如果体验一下，会是个什么感打住！！！！
余影书狠狠捶了一下自己大腿，强迫扭曲的思维掰直。
绝对不可以往歪了想！
“小余儿！”温东阳的呼喊声从前方传来：“你过来看看这个。”
少女自暴自弃然后胡思乱想的时间里，他一直在探索。
“来了。”余影书先是回应，然后以手拄地，艰难爬起，手臂收回的时候，情不自禁向中心移动，又被她强行背到身后。
这身体越来越不对劲了。
估计是看到那些玩具的锅。
擦了一把额头不断渗出的细汗，她顺着声音处走去，转过几个弯，看到一片峭壁，上头有用朱红的小字写的密密麻麻，只不过大部分都被雷法轰击的不成样子。
温东阳就站在峭壁前面，看到少女走来，指着文字说道：“估计你也看不懂，我来给你翻译翻译，这是一篇神修秘籍，嗯……风前辈破坏的很巧妙，留下的只言片语，对于修炼都无关紧要，反而道出了离魂门为何被灭。”
“大概意思是说，修炼过这篇秘籍之后，可以强行对神识弱于自己的修士进行采补，夺取精血强化己身。”温东阳指着晋升的只言片语逐字翻译之后，询问道：“你能不能像修习雷法那样，只看一部分就将之学会？”
这应该是离魂门的最高绝学，看说明跟吸星大法一个样，无限强化自己，妥妥的天阶上品吧？
余影书瞪他一眼，你让我学这个？采补谁啊？
不过本着不浪费的原则，余影书还是看了几遍峭壁上的文字，同时尝试呼唤系统发挥作用，强行学习。
但没有任何回应。
少女摇摇头：“不行，学不了。”
“学不会啊……”温东阳看着她，悄悄松气，小声念叨：“那就好。”
刚刚他有了个大胆猜测，这才让丫头来试试，不过看到结果之后，就知道自己猜错了。
又看到少女额头见汗，脸颊通红，忙又走过去扶住她，关切询问：“你怎么了？”
似乎从进到这秘境开始，丫头的状况就越来越不对。
“我、我他妈……”被老友碰触后，余影书激灵一下，然后猛地将他推倒在地。
“哎哎你等等啊，还差一天多才安全呢！”
“妈的管不了那么多了，姬掌门几十年都没事，怕鸡毛！”
余影书咬着牙齿，感觉自己像是个强盗。
如果能看到自己脸的话，上面一定肯定是邪魅的笑与羞愧的悲参半吧？
温东阳是个听话的，他也不敢反抗。
再耽搁一会，丫头的拳头就能砸下来，到时候可是连一丁点主动权都没了。
“你先等一下，”他摇着手，飞快说：“反正都这样了，要不咱们试下逐雪前辈的建议呗？”
“行，她啥建议，不管是什么，你都给我快点！”余影书喘着粗气。
太长时间了，这具身体空置太久了。
“就是……先让你释放一下，然后咱们再正式开始，这样你就能保持理智，然后我再试着运行一套前辈交给我的功法，到时候你配合我就行。按照前辈的说法，只要运转半小时，我就能获得至少两天的修行量。”
温东阳眼睛发亮。
面对所有和修炼有关的事情，他都感兴趣。
而且前辈还说过，两天的修行量是针对普通人而言，如果是小余儿这种体质，肯定要多出不少，最好的鼎炉啊，否则上古时期怎么可能会有那么多人去抢。
其实半小时换两天就很可以了，他从结晶一层升到二层，前后总共也就用了不到半个月，以后每隔几天等小余儿CD过了就用一次，那修炼时间起码能节省一半。
然后自己再把元阳反哺给她，就能达到双双提升的效果。
岂不美滋滋？？
余影书简单思索，同意了：“那你快点。”
她现在只想将一切都焚烧殆尽，唯有不断运动，扑灭孕育的火焰，才能暂时保持清明，一旦停歇，恐怕坚持不了多久。
不过既然是老温要求的，那么好吧，可以相信他。
就是……希望这次尝试不会超过10秒……少女打定主意，时间一到，不管老友在做什么，都要夺回主动权，她可不想再度成为只有一种思想的肉块。
“好，其实就是把咱们以往的前后步骤颠倒过来，这活儿我熟悉，而且很乐……哎！！你干什么！！！”
“我才刚开始啊，小余儿，小余儿？”
“你怎么又失去理智了！！”
温东阳看到少女平常冷静、笑意满满的瞳孔中，换成了不加掩饰的贪婪与疯狂，根本无法交流。
他长叹一声，不再反抗：“跟第一次一样哎哟，我的胳膊得得得你爱怎么样怎么样吧……”

第372章 合作愉快
“哎呀，爽啦。”
余影书起床时，只感觉阳光明媚，浑身舒畅。
尽管还和以前一样手脚无力，下腹部带着股酸楚的空虚感，但心情可谓相当通透。
此时她已经在二人租住的民宿，只不过压根不记得自己是怎么回来的。
温东阳背着身，搂着肩膀，活生生像是受气受累的小媳妇，声音也是幽怨异常：“嗯，你两眼一闭是无所谓了，知道给我造成多大麻烦？清洗身体，给你拖出秘境这些都是小事，给我衣服撕了我也有替换，你把你自己的也撕了知道吗？我又打不开你的储物戒，只能给我套上我的衣服再回来，你还昏着……知道镇上人都拿什么眼神看我？”
“羡慕和嫉妒吧？”
“是有一些……但还有人是直接报警了的啊，要不是电业局的身份还管用，你今天就得来探监了。”
“嘛~~别这么说嘛，你不也是爽到了。”
这次余影书依旧保留着当时失去理智之后的记忆，狂野和反差的风格让她回想起来都想自杀。
但反过来想，扮演对手戏的体感上肯定不会太差。
“哼！”温东阳冷哼不说话。
虽然丫头说的不错，但他总感觉自己被强奸了。
“你康康你，下手够狠的啊。”少女挺起脊背，像是展示战利品一样展示前方的淤青指印。
这身体活力属性这么高，连贯穿伤都能一宿愈合的差不多，唯独这方面的痕迹非要留存许久，这是为了什么呢？
增加情调？
温东阳回头瞥了一眼，继续冷哼：“莫要冤枉好人，动动脑子好吧，我特么敢动一下吗，那是你自己抓出来的！”
余影书上翻眼皮，回忆了好一会儿……
嗯，好像确实如此。
老友全程躺平，但凡敢伸手，被欲望操控的自己就会将其视作反抗，轻则拍开重则一拳头砸下去，颇有上古离魂门强夺元阳之遗风。
整场下来跟捡尸一样，在上面摇摇摆摆直到失去意识，再醒过来就已经回到民宿。
“哎，话说你为什么要给我送回来啊，扔在秘境里等我醒来不是也可以吗？”余影书开始尝试推卸责任：“所以被人们看到什么的，都是你自找的啊！”
“啧，你就没觉得那秘境有问题？估计里头的灵气，除开维持基本形态之外，剩余的全去运转护山大阵了吧。”
“护山大阵？你找到了？”
“没有，但猜也能猜得到，山前辈入侵秘境，离魂门肯定要开启大阵御敌，当然，山前辈也肯定会破除大阵，只不过应该是没有破干净，这阵法还有一点点日常应用的最基础的机能。”
“什么机能？”
“非要我说出来吗？你自己没感受到？我也是事后冷静下来才发现的，再联系到记录中离魂门的作风，有这种功能也不奇怪。”温东阳光明正大地看着余影书，认认真真的解释。
现在的他，无论怎么看，都不会起反应……
余影书也是，无论怎么被看，身体同样没有反应。
一切都突然恢复正常了。
这是汲取元阳之后的CD时间，每次都这样。
还挺好。
她久违地无后果探索自己身体，两手掐腰比量，没有赘肉，还能隐隐摸到小腹皮下坚实的肌肉，只是不明白都一百多力量了，为什么还没练出腹肌。
有腹肌的男人多帅。
接着又环握住大腿，啧，咋还是这么细呀！
她一边比划，一边闲聊询问：“话说逐雪前辈教给你的东西，貌似没用啊？”
随便操作一下就能让这破身体急剧升温然后失去理智，你再运转什么功法都不顶用，揍都揍死你了。
“嗯，”温东阳看着少女比比划划，自己的手也蠢蠢欲动：“估计前辈也不知道你的状况……不过我事后又想了一下，还是有个办法的。”
“什么啊？”余影书伸直了腿，弯腰两手去摸脚尖，体验身体的柔韧程度。
温东阳抢先一步摸了上去。
也就自己巴掌大，雪白透着粉红，亮晶晶的指盖跟珍珠一样，摆弄起来十分柔软，真是……真是My precious！！！
他突然回忆起自己被迫觉醒的癖好，发现已经好久没有满足心中最阴暗角落的渴望。
好想把这两个一起贴到脸上啊啊啊啊啊！！
一瞬间心中已经掠过万条信息，不过面上颜色不改，一副若无其事的样子说道：“你看你上次练雷法不是会瘫掉吗，不如……”
余影书：“？？？？”
她疑惑的不是老友的办法，而是他的动作。
怎么比自己还自然的？？
自然到，自己若是突然抽回来都好像是失礼了一样……
温东阳见少女疑惑，接着解释：“先练功到灵力透支，稍稍透支就可以，这样你就没力气反抗，失去理智也不怕……或者再保险点就找个什么法宝给你捆上，等操作一番，回归理智之后，你不就可以配合我修炼了吗？”
“你说出来还真是一点儿也不害臊啊！”余影书没好气地揶揄老友。
只不过也没有半点想要拒绝的意思。
她也想知道这具身体被这样那样之后到底是个什么感觉。
极限运动嘛……多刺激，挑战自己的极限，若是能全程忍下来，是不是也能算通过一项尾崎八项了。
但该有的态度还是要有：“你这才能练多久呀，还要牺牲我。”
“哪么能叫牺牲呢，”温东阳看出来这丫头又在口嫌体正直，于是端上她难以拒绝的借口：“逐雪前辈说了，这一招在他们妖族，每次半小时就能抵两天两夜的全力修炼。我想着如果是你的话，肯定得更强啊！你想，哪怕一次就顶三天呢，这一个月我也能至少多出来三分之一的修炼时间吧，那修到金丹的时间岂不也减了三分之一？这过程里你再吸我，岂不咱两个都飞速晋级。”
余影书没有点头，伸出手指警告：“是为了升阶啊，别多想，那咱们两个就再合作修炼一段时间。”
“嗯嗯，合作愉快。”
“愉快愉快。”

第373章 文化冲击
约定了下次尝试修炼的事情，离魂门也已经探索完毕，二人就打算回程。
已经太长时间没回苍茫城了。
看群里的消息，好像围剿吸血鬼已经结束，往后就是由电业局组织，长期发布剿灭任务。
另外就是陈理师弟讲的，苍茫城秘境外头开始破土动工，不知道是要修建什么伪装建筑物，他人微言轻的也不敢去找长老们打听。
但估摸是沐城主看到观心洞外面那度假山庄，心痒痒的也想跟进，反正现在也有钱了，可以在允许范围内挥霍一下。
也是到俩人即将离去的时候，民宿大娘才发现，这两个小年轻竟然不是开车来的。
去机场，一系列的飞行、转机，直到燕北春城落地时，已经过去快一天时间。
温东阳竟然连手机都玩腻了。
此时都已经入了秋，吸一口春城略带凛冽的空气，余影书兴奋挥手：爷又回来了！
好久不见，家乡！
关闭飞行模式，马上就是一长串的信息接踵而来。
刨除骚扰电话，垃圾短信以外，最多的就是几人聊天群里的大段对话。
粗略看了一眼，又是逐雪前辈在骚扰天使，看来前辈的伤恢复的不错，都能打字了。
不过只要能打字，就出来祸害人心，果然是狐妖啊！
【巴啦啦小狐仙：安吉尔呀，你对大漂亮最近新出了个反对歧视鱿鱼的法案，你怎么看啊？】
【神赐天使：那是他们的事。】
【巴啦啦小狐仙：喔是吗，可是耶稣好像是鱿鱼害死的耶，这回怕不是要修改圣经了。】
【傲娇天使：他们改他们的，我们教廷可不认。】
【傲娇天使：又偷改我名字，看来mrs余又出现在默默偷看咱们了。】
余影书缩了缩脖，决定暂时不在群里发言，以洗脱嫌疑。
不过安吉尔仍然没闲着：
【傲娇天使：对啦，我现在已经到了D+级，有什么困难可以找我，本天使可以看在交情的份上，酌情考虑是否帮忙。】
这蠢东西又开始装起来了。
【火鸡味锅巴：老温长痔疮了你来放个圣光吧】
【傲娇天使：你滚！】
【火鸡味锅巴：好天使是不说脏话的】
【傲娇天使：面对邪恶，吾等只会降下审判之语。】
【火鸡味锅巴：真文雅，不像我只会骂人。】
【傲娇天使：粗鄙！】
余影书张着嘴无声大笑，放下手机，瞧了眼找出租车的老友。
苍茫城秘境所在的小镇不在市区，要出城很远一段距离，不少出租都不想载，这不是钱不钱的问题，而是这个时间节点，将二人送到目的地，就要影响白晚班交接的时间。
诚然可以咬文嚼字利用什么法条或举报电话强行不让出租拒载，但这样与人不便和浪费口舌的事情，俩人并不愿意做。
无非多跑几步路，多问几辆车的事情。
“小余儿，这边！”温东阳找到同意载客的车子，冲少女招招手。
余影书走过去，将突发于脑中的想法说出来：“哎，要不咱考个驾照吧？”
“驾照？买车？也行。”温东阳瞬间理解她的想法。
不说未来，就这小半年，俩人都跑多少次机场了，来回打车浪费时间不说，住在镇上那小地方，想去哪里都不方便。
镇上的车，全都不往市区开的，还只能坐公交赶路。
堂堂修仙者啊，这样也太掉价了。
“对对，到时候咱买个电的，走在时代最前沿。”少女点着脑袋，眼睛开始发亮。
等哪天几个修士开始显摆各自的赶路法宝，这个说飞剑那个说宝船的时候，自己就把车钥匙甩出来告诉他们咱这是科技的力量。
气死这帮因为科技导致灵气匮乏修炼变慢的修士。
温东阳坐上出租，瞥嘴冷哼：“要买你买，我要买肌肉车。”
电的多没操控感。
“那就一人买一辆，”余影书也将头掰过去：“我还不开你的咧！”
出租司机听着俩小年轻的对话，从后视镜瞧瞧二人的长相气质穿着打扮——衣服不是什么大牌，但长相着实出尘，算得上郎才女貌……不，勉强算得上郎才女貌，若是认真评价，只能说是一朵鲜花插在牛粪上。
不过那青年来找车时，根本就不讲价，再看对话，同时从他们俩的目的地可以分析出……莫非是拆迁户？
他想了想：“两位想考驾照啊，不如我给你们推荐个驾校？包过的那种。”
“包过？怎么个包过法？拿钱就行吗？”余影书来兴趣了。
考驾照也是考试的一种，而所有考试对学渣而言都是一座难以翻越的大山。
反正他们俩现在也不差钱，只要有能力，赚取灵石还是很轻松的。
司机连忙摆手：“现在这种都不让了，我的意思是，他们可以让你无限次重考，直到考过为止，怎么样？”
介绍人过去，他可以拿提成的，尤其是这种大几千块的包过合同，一次他就能提好几百。
温东阳接茬：“如果离我们住的地方太远的话……”
“就在你们目的地附近不远的国道边，还能在道上练车，这可是好多驾校都做不到的，我给你们留个电话？”司机已经拿出手机。
余影书：“行，你说我记。”
刚拿出手机，就看到群里又有人在@自己。
【雪风仙子：@火鸡味锅巴，姬七宗主想让咱们带着姬无命锻炼锻炼，你怎么看？】
【傲娇天使：我们的大家庭又要迎来新成员了吗？】
【火鸡味锅巴：你滚，谁跟你是一家】
【火鸡味锅巴：师姐先把他拉进群来吧，以后如果有机会再说】
【欢迎‘姬无命’加入本群】
【观笃：又来新人了，欢迎欢迎】
【姬无命：各位大佬好，我是天水姬家的姬无命，请问谁是余师祖啊？】
【火鸡味锅巴：我是】
【姬无命：？？】
【火鸡味锅巴：@乳色小粉头，这个是老温】
【姬无命：？？？？？？】
很明显，小哥已经被文化冲击懵掉了。
【开锁177XXXX1441：新人吗，你好我叫陈理，有解不开的阵法、灵力锁之类，可以联系我。】
【姬无命：？？？？？？？？？】
怎么还有打广告的？

第374章 宗门大建设
余影书站在小镇通往秘境的林子边，看着眼前的景象，张大了嘴：“哇……我去！”
小森林被平开一条道路，无数挖机在其中工作，工人更是数不胜数，卡车一车车的运来物料，更远处已经有人正竖起巨大的、阻止行人通行的铁皮围挡。
至于能遥望见的苍茫城秘境入口处，已经竖起巨大的打桩机，各种脚手架结构也已经搭建上了。
“这是要干什么？”温东阳也不由发出感叹。
二人在刚刚抵达小镇时，就已经能看见这边的工地了。
只不过在接近之后，才更能发现这规模之大，已经远超同级别的工地，似乎是这里雇佣了更多的工人，出动了更多的工程机械，不计本钱的想要缩减工期。
“像观心洞那样的伪装吗？”余影书看的咂舌：“我更关心这要怎么回去。”
“师妹回来啦~”一个熟悉厚重的声音在她旁边响起，接着高大的影子遮蔽了阳光，是郝仁。他上下打量着少女，又看看旁边，敷衍点头：“师弟。”
温东阳：“？？？”
虽然也被问候打了招呼，但是就感觉，好不爽啊……
怎么宗门里这帮雄性生物，跟小余儿和自己说话时，完全是两个声调？明明我就站在她身边啊！！
余影书指着工地：“郝师兄，这是要干什么啊？”
说完搓搓手指。
每次见到这师兄，就感觉手痒怎么回事？
“沐城主说是要修建个封闭式小区，好像前天才刚刚破土动工的，还专门撤了不让凡人进入的迷阵，工期是三个月，日夜赶工，期间外面的不许进入秘境，秘境内的也不许出来，免得引起工人们怀疑。”郝仁为这个自己和诸多适龄与非适龄师兄一直暗恋到现在的小师妹解答问题。
同时双手隐隐护住腹部。
每次一看见她，自己肚子就疼是怎么回事？
“郝师兄是专门守在这拦着外面回来的同门吗？”余影书心说这人果然人如其名，人还怪好的嘞。
由于宗门的聊天群里有无数长老、尤其是老太监冯方圆盯着，导致大家不仅不在里面说话，许多人连看都不会去看，就比如她，宗门外面要修建筑的消息，还是她从自己的群里被陈理告知的。
郝仁为了给师妹留下好印象，痛快点头：“是啊！”
不过真相肯定并非如此。
外界的灵气也不足以修炼，他横竖没什么事，于是就蹲在这看挖机，以及工人们组装吊塔来着……
不光是他，另一边还有几个师兄结伴也在看。
天上还有两个实力强的用隐身咒看桩机打桩。
一位师姐扭着胯从树荫下走来，先是冲温东阳做了个万福：“温师弟回来啦~”
接着又冲余影书简单点头：“师妹。”
余影书：“？？？？”
怎么人与狗的差距这么大？我堂堂一个八尺嬲儿就被无视了？
你这么喜欢狗子怎么不直接扑上去摸啊， 是怕我家狗咬人吗？
少女心中编排了一万句，面上故作平静：“师姐怎么也守在这啊？”
“我？”师姐偷瞄眼郝仁，暗夹秋波：“我陪着他呢。”
可惜郝仁目不斜视，压根没往边上看，让她隐隐失望。
这年头好男人不多了，同门中值得关注的更是少之又少，温师弟自然是排在第一位的金牌小奶狗，实力又强，长相还说得过去，但人家名草有主，而且从未与其他人传出过任何绯闻，诸多剩女只能在心里头想想，然后将行动目标放在后面几个人身上。
郝仁自然也是排在前列的目标。
虽说被温师弟掩盖了光芒，但仔细分析一下，他的天赋也不赖，未来必定有较好的发展，至少大概率能当上苍茫城的长老。而且身体高大壮实，让人很有安全感，因此也是诸多同门师姐妹的追求对象。
只可惜，这就是个木头，眼睛里只盯着余影书、白箫雪等几个有数的名花，完全不管人家的心意，也不看自己是不是那块料，能不能追得上。
余影书旁观者清，打眼一瞧就知道这俩人是怎么回事，也不打算当电灯泡，摆摆手：“那我就不打扰你们了。”
说完给老友打了个眼神：走，咱俩找个好位置看他们盖楼。
温东阳则回以睿智的目光：我找到个求生类游戏，还能联机，咱俩回家自己亲手盖呗？
余影书：走走走！
温东阳摸摸鼻子也是无奈，有哪个女生能喜欢看这玩意的，记得之前俩人一起飞行赶路，中途遇见火车她都想看看……
正要走，却被郝仁叫住：“哎对了，师妹，忘了说，宗门鼓励大家在最近三个月多去做做电业局的任务，现在有不少围剿吸血鬼的任务，对咱们这些修行者们谈不上危险，总之量力而行嘛。然后如果受了伤，或者需要大量恢复灵力的情况，可以去五色崖挂靠几天，不过费用上是一天五块灵石，沐城主已经跟罗掌门谈妥了。”
“还要钱！？”余影书面色一变，接着点头告辞：“谢谢郝师兄，我们俩先回家了。”
现在他们俩身上加一起凑不出一块灵石，全部家当都放在白箫雪那救治逐雪前辈了，而且临分别时也不好意思去要回仅剩下的几十块零头。
同时电业局接的任务并不会当场发报酬，而是要事后送到苍茫城来的，所以他们俩理论上在这期间是要尽量不浪费灵力，宅在家里做爱做的事情了。
看着少男少女离去，师姐酸溜溜地说道：“听听，人家两个要一起回家，回家懂不，早都同居了。”
她这么说也是为了刺激郝仁，让他放弃不切实际的幻想，多看看身边其他的野花。
郝仁看着少女修长的背影，良久叹了口气：“唉，我先回去了。”
“你去哪儿呀，不看了？”师姐询问。
并打定主意，无论他怎么说，自己都要正巧顺路。
“杨萍萍约了我去电业局找点活儿，”郝仁回答：“我们两个在最近半个月正巧先后筑基，正是需要历练的时候。”
听到回答，师姐愣在原地，看着郝仁渐渐走远，良久才惊呼：“杨萍萍？她？”
那胸口平的像地板，半点女人味都没有的家伙，怎么可能捷足先登了？
等等……说起来，余师妹除了体型，性格上也是一点儿女人味没有，郝师弟不会就喜欢这种假小子吧？

第375章 卫生大作战
家里和预想中的一样，满屋灰尘，从没叠过的被子抖起来能呛人鼻。
俩人谁也不想收拾。
“咱们来一个比较公平的解决方式：猜拳！”余影书冲自己捏出青筋的小拳头哈了两口气，左手成掌覆盖在上来回摩擦，希望带来好运。
温东阳刚要点头，又想到这丫头的品性，忙补充询问了一句：“你先说好，怎么算赢？”
“咱们俩一起出拳对碰，谁碰赢了就听谁的。”少女被迫实话实说。
“滚呐，要点脸吗，这叫公平？？”
“昂，比较公平啊。”余影书重点强调了‘比较’二字。
我这人可从来不撒谎。
“呵，果然信你不如信嬴政，你个赖包子，成天就琢磨怎么玩赖，”温东阳鄙视完之后举拳：“来，听我的，石头剪子布，一局定胜负。”
余影书马上眯眼：“你先说输的收拾还是赢的收拾。”
她也不信这条老狗。
诸如‘求饶就停下让你休息’，但压根不遵守约定的事他干得多了。
温东阳一脸正色：“你输了我说的算，赢了就不算。”
“呵。”
少女一声冷笑。
赢了这局不算是吧，跟老子玩文字游戏，我可是这方面的祖宗。
二人眼瞪着眼，谁也不肯服输，都想着怎么骗对方收拾卫生，自己就可以躺下玩电脑摆烂。
余影书：“你收拾家里，我给你玩一次怎么样？”
“不干。”温东阳撇头。
尼玛谁玩谁啊？
而且我就是躺平，你自己都能扑上来，所以拿这方面诱惑我是没用的。
除非你上脚。
“那你要是不收拾，我就揍你一顿怎么样？”余影书晃晃拳头。
“？？？”温东阳：“人身威胁就不友好了啊！”
他想了想，感觉自己若是不主动屈从于淫威之下，就要被动屈服于淫威之下，马上想到个新主意：“不如叫个家政算了。”
“嗯，我看行。”余影书同意。
温东阳得了圣旨，刚拿出手机想研究研究上哪找个家政，就传来敲门声。
‘叩叩叩’
还不等回应，敲门声就转变为拍门，并伴随山下御之带着哭丧的大吼：“二位！二位可算回来了！！我还以为我被忘在世界的尽头了！！！”
小胖子耳朵还挺尖，得亏咱们俩勾勾又丢丢的时候有记得放隔音，否则早就得杀他灭口了。
余影书心里吐槽完毕，欣然开门：“好久不见呀~”
山下御之：“？？”
以前不都是小温开门陪聊么，怎么今天服务升级了？
往里面探头瞅了瞅，马上看到一脸不悦的少年。
温东阳：“来干什么，叫魂呢！？”
正和小余儿吵嘴呢，就有人来打扰。
山下御之缩缩脖子，准备退到外面去老老实实等着二位谁来陪聊都行。
余影书却将他拉住：“哎哎哎别走啊，快，你不是有那个能收拾卫生的式神吗，来给我们服务一下。”
“帚神？”山下御之面露难色：“很耗费灵力的呀，我现在又不能出去，灵力用一点儿少一点，你们要收拾哪里，要不我帮帮忙算了？”
以前用的嚣张，是因为不知道后面的日子这么难捱。
上回被余姑娘拉出去帮忙除吸血鬼，虽说顺便散了心，但灵力的消耗也是实打实的，几次恢复，已经把他身上全部灵石使用一空，就这也才刚恢复一半不到。
所以被一扔扔在小区里这么多天，他完全是过着一种普通人的生活，甚至连生活费都有点不太够用，只能缩衣节食了。
再被遗忘下去，他就只能违反沐城主的禁令出去搞点钱，否则就要被饿死。
温东阳盯着小鬼子被自家白菜拽住的胳膊，视线慢慢上移。
山下御之一阵恶寒，拼了命的挣扎，将胳膊从少女手里拽出来，满头大汗：“行行行，我招，我把它招出来行了吧！”
你们两口子太欺负人了！
他挤进屋，将房门关上，免得被邻居不小心看到不能看到的奇幻东西，接着从后腰拿出把小扇子，张开又合上，摆出几个POSS，最后又一张开，向下一挥。
一个整体外形酷似加粗版竹扫帚，却长了两只手，紧贴地面飞行的式神就被唤了出来。
随着心意一动，帚神开始缓缓在屋内游移起来，所经之处方圆约一米的灰尘，无论地上还是墙壁，都被吸附到最下端那把扫帚上，接着消失不见。
“真方便呀！”余影书由衷感叹。
山下御之苦着脸：“很耗灵力的，它吸来的东西，都要用我的灵力泯灭。”
“嗳，别这么悲观，回头我想办法弄点灵石给你送来。”余影书安慰他。
接着好奇又问：“我记得咱们上次分别时，你好像要吸收什么界力？那是什么？”
当时他们杀死一个老阴阳师，本想着让小鬼子自己回来的，结果他却没有马上走，而是站在老阴阳师的尸体前念念有词。

第376章 史莱姆式神
“就是界力……可以理解为沟通冥界的精神力，死后还会留存于尸体一段时间，那个老阴阳师实力不弱，我吸收之后刚好可以再召唤出一个式神。”
余影书眼睛一亮：“是那只黑猫吗！？”
她对已经见过两次面的黑猫式神印象深刻，完全隐身以及类似于瞬移的突击，那一爪子甚至能斩断空间。
不过这种吸收界力的行为……倒很像上古离魂门吸人精血的手段，只不过离魂门是活生生吸到死，小鬼子这边是杀死了吸尸体。
看来世界上还有很多类似的功法啊！
“不是啊，与式神签订契约是随机的，不能指名，”山下御之摇摇头，扇子一招，干脆将收获唤出来，反正若是没有余姑娘帮忙，自己也不会得到这个新式神：“我签订契约的是这个，史莱姆。”
说着将一大团浆糊流体唤了出来。
余影书不由往后退了两步。
在动漫里看到这玩意感觉很可爱，但真见到之后，只觉得超级恶心。
就好像一滩混着灰泥尘土的鼻涕，而且还在不断蛹动。
“噫！”少女嫌弃别过头：“它能变成各种形态吗，比如变个美女我瞧瞧，要没穿衣的那种。”
山下御之：“？”
怎么你个美少女不爱帅哥爱这些东西？幸亏我早有准备。
然后意念一动，史莱姆开始努力凝结自己，最终变成一条……有凹凸大概形状的鼻涕。
“我现在实力太低了，如果再强些，应该没什么问题。到时候到时候就可以把闪电将军、大和、俾斯麦之类具现出来了，嘿嘿……”山下御之搓着手。
显然早就思考过这个问题。
“变蒂法啊，东方的耶路撒冷！”余影书也兴奋起来，壮着胆子摸了摸，然后惊呼起来：“哦哦哦哦哦哦！这手感！！！”
绝对可以用了啊！！
太强了，阴阳师果然太强了，教练我也想学召唤式神啊！！
山下御之：“？？？？”
怪，太怪了。
温东阳也没忍住试探，但很快就不屑一顾地唾弃：“一般。”
无论什么都比自己家白菜差远了，而且白菜不光味道好，删改，你还有什么？
山下御之：“？？？？？？”
你们到底在评价什么啊！？
果然不是一家人就不进一家门吗？？
他有一种自己的杯子被别人玩了的牛头感油然而生，赶忙将史莱姆式神收回：“我的灵力不多，还是不浪费了……啊对了，沐城主那边有什么消息吗，我能自由活动了吗，要不去你们宗门的秘境里住着也行啊？”
余影书如实回答：“现在秘境封闭，我们也和城主联系不上……”
“啊？出什么事了！？”山下御之很急迫。
苍茫城可是他目前为止唯一找到的庇护所，若是出现问题，恐怕又要跑到别处去碰运气了。
而老东家织影叠界很明显有什么方法能持续追踪自己，获得准确位置，若是贸然跑出小区，再招来杀手，就没那么好运气能再次逃脱了。
“没什么大事，苍茫城这边想在秘境入口外面修缮个伪装建筑，工期是三个月，期间外面的进不去，里面的出不来。”温东阳回答，并不动声色将少女挤到一旁。
你少跟其他男人说话。
山下御之见到眼前换了个陪聊，也松一口气，余姑娘穿着一身夏装，白胳膊大长腿，前边颤颤巍巍，后面鼓鼓囊囊，从上到下自己的眼睛根本就不知道应该放哪里才不至于冒犯。
我们岛国男人可是很注重这个的，否则万一被人诬告为痴汉，日子就不好过了。
而且看样子华夏也有类似的趋势，所以更要小心小心再小心了。
他看着温东阳继续询问：“那我怎么办，万一出了事，沐城主还能出来救我吗？？”
“放心吧，真要是紧急情况，他肯定能赶来，我们城主可是元婴期大能，迷惑凡人的手段有的是。”余影书站门后面继续发声。
“……那也不保准啊……”山下御之的忧虑止不住地往外冒：“万一被那些忍者武士知道贵宗门封闭，再来杀我，出事了怎么整？你们身上有灵石吗，借我点？”
余影书从门后探出脑袋：“说来惭愧，我们俩也一分钱没有了，不过说来也是，要在外面待仨月，不考虑你的问题，我们俩也不可能一点灵力不用……哎老温，要不去搞点灵石去？”

第377章 找个杀猪盘
“搞钱。”余影书握住拳打气。
“搞钱！”温东阳坚定点头。
二人站在春城电业总局大门口，互相重申这次来的目的。
就只有这里能接触到其他修行者了，到时候接个团体任务，理论上有各种办法能搞来灵石。
而且他们要搞的不是单单几十上百块灵石，这点儿东西，俩人一分，再匀给山下御之一部分之后，根本连毛毛雨都算不上。
起码也得几百块，才能支持俩人在秘境外头舒舒服服生活仨月，不用担心灵力不够用的问题——再怎么节省，在修炼的时候也得放上一层隔音法阵吧，这玩意要维持半宿耗费可很大的。
况且若是万一遇到什么女巫或其他东西，总得要战斗吧，这时候没灵石可是绝对不行。
总局门卫看着俩少男少女在这驻足，不由上去询问：“你俩干什么的，普通业务去当地分局。”
余影书拿出工作证：“我们是在这工作的。”
门卫上下打量一下少女，乳臭未干，又是个走后门挂靠的，于是存心刁难，指指温东阳：“那你呢？”
温东阳不说话，也摸出自己的证件在他眼前晃晃。
接着俩人一前一后进入总局大门，只给门卫留下一个背影。
“呸，装什么装，”门卫泄愤一样吐了痰，在少女背影上狠狠剜了两眼，暗暗咒骂：“迟早有一天反腐把你们两个吸国家血的抓进去！”
电业总局温东阳就来过一次，而且从未在这接过任务，余影书轻车熟路，领着老友走员工通道到顶楼，敲开许科长的办公室：“许科长，我来咦？”
老旧办公桌后面坐着个看似刚毕业的青年，而之前那个总是笑眯眯的啤酒肚老男人则不见踪影。
“进来，咳，请进。”青年连忙摆正坐姿，脊背挺直，悄悄按下颤抖的手指。
没人看到的桌子下，腿却拧到了一起。
“那个……你好，”余影书走进屋，冲老友招招手，并询问：“许科长呢？”
这些普通凡人掌握着修行者们能拿到的任务，因此不能摆出超人一等的高傲姿态与他们交恶。
所有交涉的活一律由余影书负责，温东阳只要保证自己别板着个臭脸就行了。
青年早就料到会有人问自己这个问题，清清嗓子：“咳咳，老许科长退休了，我是他侄子，也姓许，叫我小许就行。”
跟修行者对接的工作，需要凡人的地方，为了避免让太多人知道，基本都是圈内人同家族的轮换，子承父业的也不少见，余影书很理解。
就是有一点：想不到因为凡人寿命沧海桑田的事这么快就发生在自己身上，不过这种事情以后只会越来越多，应当要尽快习惯了。
她好奇询问：“老许科长我看着还挺年轻的呀，怎么就退休了？”
“他几十年天天做办公室，也该去过过自己的日子啦，至少还有五六十年能活，身子骨也硬朗，也算是干这行的福利吧。”小许说话的时候，眼睛看着被烟熏的灰突突的天花板，也在憧憬自己到那时候的退休生活。
做这一行的家庭，世世代代都是这一行，从小人生轨迹就已经确定了的。
而且因为高保密性，每天的生活只有家和小小的办公室两点一线，不得有任何外出娱乐活动，免得因为与修行者私下接触而导致旁边的凡人见到听到而泄密。
“还有几十年？哦对了，我懂了。”余影书一愣，但很快反应过来。
估计是跟修行者要到了延年益寿的丹药，所以至少也是长命百岁吧。
小许点点头，两手按下成塔型，用偷偷练习过无数次的语气说道：“那请问有什么可以帮您？”
面对的都是修行者，不能以外貌判断年龄。
咱们掌控着资源，并提供情报综合的服务，与修士们都是对等存在，无需太过卑微，要拿出气势来。
他脑海中闪过叔叔的叮嘱。
可惜自己才第一天上班，面对这些掌握毁天灭地力量的修士，实在平等不起来……毕竟，若是在古代，他们都是百姓口中的仙人啊！
余影书指指电脑：“帮我找几个团体任务，参与的人越多越好。”
虽然完成任务的报酬是直接给到苍茫城的，但可以管其他同队人士要一些报酬啊，比如我救你一命，是不是得给点好处？
小许科长回答很快：“现在就有猎杀吸血鬼的任务呀，参与的人……也得有一百多吧？”
“不是这种，是要组团行动的任务啦，不要太菜的，给我们找……结晶期的吧。”余影书给出具体范围。
太菜的没钱不好杀猪，结晶局才容易操作。
毕竟她和狗子的实力都远超普通结晶修士。
“结晶期！？”小许科长浅吸一口凉气，重新正色看了少女一眼，本就坐的笔直的身板由直了些。
他是知道修士等阶划分的，结晶期，基本就是宗门在外行走的天花板了。
再高的金丹期，更喜欢三五好友组织在一起去探索上古遗留下来的洞府、秘境，拿到装备秘籍直接到坊市上去卖；或者去接一些大型宗门的任务，比如前段时间少阳道就聘请了四名剑修金丹在自家秘境为弟子们布置出一个练习用的剑阵。
他套用上筛选条件搜索后，将屏幕旋转过去：“就只有这两个符合标准了，二位看一下？”
“嗯……我挑挑。”
余影书接过鼠标，娴熟地操作，仔细查看起来。
第一个任务是需求一个四人小队去某个地方缉捕杀人妖怪，目标也是结晶期，现在已经有一个人报名。
这个直接PASS。
缉捕妖怪，重点在搜查，只要能找到，目标实力那么菜，一拥而上怎么也能赢，根本用不到自己和狗子提供超出平均水准的战力服务，也就捞不到好处。
再看第二个……
“就这个了。”余影书点头确认。
“嗯，好，请给我你们的工作证，我登记一下。”小许索来二人的证件，按照标准验证无误后，开始在系统中输入俩人的身份证号。
然而刚输了几位数，就逐渐睁大嘴巴……等等，这个生日……他们俩怎么比我还年轻啊！？这种天赋实力的修行者，认真的吗？
年龄肯定是假的，所以这小姑娘结晶期，到底多大？
他不由自主偷瞄一眼，心里浮出一个答案：C……不，或许是D。

第378章 修士的悲哀
滨城，最不像燕北的燕北城市，此地百姓的生活习惯、口音、口味、菜系，全都极为接近南方，或者说压根就是南方。
而且靠海，极为发达，是燕北最重要的港口。
余影书与温东阳抵达这座城市后，第一时间就给当地的电业局打去电话，并被告知一个五星级宾馆的名字。
这是参与此次团体任务的修士们的集合点。
一共10个人，现在已经有7个报名。
他们还需要在宾馆等上几天，直到凑齐人为止。
若是迟迟凑不到人，电业局就要到适合补足团队短板的宗门去点名了。
而任务目标，就是探索位于渤海底下的一处秘境，能找到的所有东西都归个人所有，总局要的只有秘境的彻底控制权、使用权。
正好完美符合二人搞钱的需求。
人多，探索未知秘境有一定危险程度，有救人索取好处的可能；若是走运找到几件法宝秘籍，还能卖给坊市，得到更高的报酬。
抵达宾馆楼下，余影书在电业局拉出来的临时工作群里汇报一句：
【苍茫城-余影书：我和温东阳到大厅了。】
【滨城总局-小二：好的道长，请二位稍等，我这就下来。】
叫我道长。
余影书冲老友皱皱鼻子：这称呼好古板啊。
温东阳想捏她鼻子。
但考虑到等一会儿官方人员下来看见自己被惨揍太丢面子，犹豫一下还是作罢。
“二位，久等了，余小姐，温先生，”爽朗的呼声从电梯口遥遥传来，一位二十多岁的年轻人小跑着过来，一边跑一边已经伸出双手，显然是早已经看过两人的资料，知道他们年轻，或许不喜繁文缛节：“我是局里的人，负责接待代表们，请叫我小二就行。”
瞩目的声音让宾馆大厅里几乎所有的人都将目光集中过来。
“你好。”温东阳抢先与他握手，将少女护在胳膊后面，看向电梯：“带路吧。”
小二小声连说：“您好您好！二位在燕云大比上的事迹我都知道，太钦佩啦！”
余影书看着这位即便是小声也很引人注意的接待者，直撇嘴。
由于负责修行者业务的凡人都是子承父业代代相传，因此业务素质上良莠不齐也是常有的事。
实在没法对这些从小就知道自己未来注定旱涝保收有铁饭碗，家里还不缺钱甚至有救命仙丹的继任者们有多大要求。
等进了电梯，小二捂住嘴，继续小声叮嘱：“这宾馆里都是些普通人，咱们说话要注意些，不要泄露出去，有什么要紧事就回屋说。”
“摄像头。”温东阳嘴巴不动，没好气的提醒。
“哎是是是，那个，我给二位安排的是标间，请见谅，这次所有人都是这个标准。”小二讪笑一下：“现在上面在提倡什么开源节流，不让我们铺张浪费嘛。不过二位要是想住高间，也可以自行去前台办理换房。”
修行者应该都不差这点儿钱的。
温东阳继续简短回答：“不用，标间挺好。”
房间标准越高，床理论上就越大，若是像电影中的总统套房，好几个房间，搞不好小余儿都会和自己分房睡。
若非面上不允许，他都想拉着丫头去住只有单板床的员工间。
小二感慨：“真平易近人呐！任谁都不会想到您二位竟然这么……咳，有些话还是不能说的，对了，这次有几个南方宗门的报名……到了，两位请……”
地处燕北的一般都只发布燕北区域的任务，南方也是同样，但位于渤海这种交界处的，就是两边都发布了。
他按住电梯门，等两人走出电梯后，又小跑着在前面带路，一边趁四下无人小声说：“齐云仙来了一个，白云涧足足来了三个。不过我看这三个人加一起，都不如齐云仙那位的气势强，到底是顶级宗门呀！”
齐云仙！佛道双修，与青云剑宗平级，仅次于蜀山！
余影书瞳孔微缩。
想不到这么快就能见到又一个顶级宗门的风采了。
她忙问：“他在哪个房间？”
“在顶楼的套房，她人很高傲，一般不会出来见人。”小二摸着鼻子苦笑。
他没少碰灰。
“好吧，”余影书点头：“反正早晚能见到。”
本想去拜访一下，有机会再友好切磋切磋，看看齐云仙的功法到底有多独特呢。
佛道双修啊，他们也搞功德那一套吗？
那应该是个好人吧？
打开手机进入临时工作群，找到……唯一一个未知宗门的名字：清。
好家伙……群公告不是有写，所以进来的修士都要按照格式改名的吗，宗门在前姓名在后，而且小二也会提醒。
其他白云涧的三个，自己和老温两个都是按规矩的，怎么你是真无动于衷全当耳旁风啊。
果然高傲。
点开人物资料……咦，是妹子？噢不对，是小姐姐？
余影书有绝对的自信，能进入结晶期的绝对不会有比自己还年轻的。
所以，大龄还高傲，小心嫁不出去哟！
跟着小二拐了几个弯，走到一扇客房门前，小二交出一张钥匙卡，并介绍道：“这就是分给二位的房间，酒店提供免费的自助早餐，我这里还有四张自助晚餐劵，不过其他的就……咳，禁止铺张浪费嘛，上头盯的紧。”
“那白云涧的几个人呢，住旁边？”余影书看了看旁边几个紧闭的房间门。
“上头分配的是这样，不过他们也都搬到高间去住了。”小二苦笑。
修士确实不差钱，随随便便出个任务，哪怕最简单的，也能入手几十块灵石，拿出一块来就算兑换给电业局，按现在的行情也能换到四十多接近五十万货币。
像这次团队任务，即便是十个人一起组队，最后均分到每个人头上，也有1500灵石的收益，换算成货币就是七亿多啊！
当然，貌似修士们没有一个肯大批量兑换灵石的，对他们而言，这就是安身立命，得以在外面花花世界存活的东西吧！
没了灵石，就像上了岸的鱼，要么回到水中，要么就会被渴死。甚至到了金丹期，想在外界待着，哪怕什么都不做，每天也要至少消耗几十块灵石补充散溢的灵气；修为越高，消耗就越大，听说化神期出场一天都要用掉上千，所以这些人没事就只能在没网没电的秘境里躲着。
那跟野人有什么区别？
所以想来，修士们也是悲哀的吧？
至于佛修，虽然不用非得进入秘境才能恢复佛力，可一旦动武之后，就需要诵经念佛通过另一种类似苦修的方式恢复自身，这可是相当之慢的，若是不打算消耗灵石，通常要一个星期才能恢复满一位结晶期的战力。
至于等同于元婴期的大能，更是要24小时不间断打坐，才能维持平衡，一旦动武就必须消耗动辄数百上千灵石恢复；等同于化神期的呢……若没有秘境修养，他必死无疑。
那么佛修也是悲哀的呀！

第379章 咕噜！
五星级酒店客房的配套设施很好，房间内自带一台配置极高的电脑，刚刚入住的二人出去吃过午餐，回到房间后第一时间就将其盯上。
最终在暴力和妥协之后，两人达成协议。
“哎，你现在还真是没救了诶，竟然会把不玩游戏的条件提为给我暖脚。”余影书一边娴熟寻找系统中的游戏，一边吐槽，就差没说下贱了。
温东阳满面红光，带着一脸的崇高与狂热：“你不懂，这叫品味。”
久违了，my precious！
自从和丫头有了层层突破之后，很久都没有把玩这精致的小东西了呢。
余影书斜视过去：“怎么着，终于正视自己内心深处的阴暗面了是吧？”
“立足裆下嘛。”这是老祖宗传下来的习俗，做后辈的怎能不遵守？
“大白天的，你给我少玩恶心的啊！”余影书轻踹对方肚子。
给这破身体搞出事来，小心老子按着你白日宣淫。
“放心我懂。”温东阳拨动其中一粒，深吸一口气，整个人都松弛在椅子上。
“吸烟呢？”
“是毒药啊，这手感，哎……就巴掌大，你说说，小玩意怎么长的呢？”
“那你为什么不玩自己的手呢？”
“能一样吗，你这个还带暗香，真不愧是……”温东阳顿了顿。
真不愧是从洪荒到现在，最顶级的鼎炉体质。
他顺着脚腕慢慢向上，很快发觉手指蹭过的地方已经浮现出片片晕染，知道不能再越界了，于是安心将瑰宝捂在手心，看着少女鼓捣电脑。
“玩那个，这个也行……哟，抢滩登陆，这个古老的游戏都有，玩啊，红警也行，怎么都不看一眼的！”温东阳在旁边不断指挥。
可惜少女对找到的游戏文件夹根本不屑一顾。
余影书白他一眼：“你懂个毛，一般这种地方的电脑里肯定都有那种东西的……就跟你电脑里面藏着的一样。”
温东阳手一紧：“你怎么知道的！”
这狗玩意什么时候偷看我电脑了！？
“哈哈，”少女咧开嘴，看他反应就知道自己蒙中了，并如实说道：“我猜的，你信吗？”
哪个男孩子电脑里能不放点小电影呢。
这不就跟西方没了耶路撒冷一样么。
并如愿以偿看见老友涨红了脸。
良久，才听见他从喉咙里挤出三个字：“你看了？”
“没有。”余影书很可惜这次没办法在短时间内想出足够误导的回答，否则就能看到老友羞愧到极点的样子。
脚掌上的握力松弛了些。
但随着少女点开一个文件夹，再次收紧。
就两部啊，肯定是之前不知道哪任房客偷偷载下来的东西。
余影书关掉文件夹，改玩游戏……植物大战僵尸就不错，这台电脑里的都是些老游戏。
“怎么关了？”温东阳还想着共同欣赏学习国外先进资料，共同进步呢。
虽然羞耻，但若是和女朋友一起，也应当属于正常行为吧？
“不想看。”余影书目不斜视，给出诚实回答。
她就是好奇酒店的电脑里有没有而已，反正是消磨时间，不一定非要玩。
若是点开看了，被老狗要求照做学习怎么办，她现在可只想在上面保持心理上的优势。
况且就那些老师们的表演，实在不够浮夸。
亲身体验，明明可以更离谱的。
“那——”
温东阳还要继续追问，反正也已经被知道秘密了，干脆破罐子破摔。
而且兄弟之间，这点儿东西不叫事儿。
可惜刚起了个头，就被一脚踹断，少女轻喝：“再问干冒漾你！”
“哎好，不问了。”温东阳投降。
按照他的理解，这暴力丫头说的冒漾，可能不是从下面，而是从上面。
意思就是打到口吐白沫为止。
温东阳老老实实拿出手机刷起视频，寻思着等会儿自家白菜玩电脑玩到沉迷之后，自己就慢慢躺下，把这俩白菜叶子架到自己脸上。
肯定很爽！
至于会不会被认为是变态？不存在的，自己已经是了，早就在这条禁忌的道路上狂奔不回头，被嘲笑都有无数次，也不差这一回。
然而刚有所行动，就看见临时工作群中有人叫自己：
【铁门山-李窗：@苍茫城-温东阳，兄弟，没想到你俩也在，等我到了出来见个面呗？】
谁跟你是兄弟，而且这人是谁啊，根本不认识。
应该是刚到汇合地点的人吧？
温东阳撇嘴，正要关上，就见这人又发了一条信息：
【铁门山-李窗：@苍茫城-余影书，咱们在燕云大比上交过手的，还记得我不，我差不多晚上到，到时候出来聊聊啊？】
“槽这人谁啊！”温东阳怒了。
怎么敢约小余儿的，还是晚上，脸太大了吧！
“怎么了？”余影书转头看见老友盯着手机生气，忙接过来回忆半晌，脑中浮现一个问号：“我也没印象啊，燕云大比交过手，可能就是我的几个对手之一呗，不过我可没记他们的名字。”
说完感觉自己好像在给对象解释出没出轨的问题，连忙又多说一句：“不如出去看看呗。”
反正老子问心无愧，除了在师姐身上心猿意马过以外，就没有其他人类能让我产生其他心思。
狐妖逐雪肯定不是人类。
又看看临时工作群，发现里面已经凑齐十人满员，除开已经知道的齐云仙、白云涧四人外，铁门山来了两个，五色崖来了一个，而最后一个则是……
蜀山-张烈！
蜀山！！！
余影书一推键盘站起来，看看老友，发现他也已经发现这个名字，手一开一合，不断捏成拳。
这是已经有了战意！
“去见见？”余影书下巴指向门口提议。
温东阳：“铁门山的两个晚上才到，至于蜀山的，看时间才刚刚加群，估计还没动身启程呢，到这肯定时间更长。”
“噢对。”余影书用力点头，长出口气。
看到蜀山的名头，她思维一时间都混乱了，毕竟人的名树的影。
她重新坐下，抓起鼠标，试图重新回到游戏中。
“嗳嗳嗳，是不是忘了什么？”温东阳冲下边努努嘴：“脚。”
“啧，没完了是不是！？”余影书已经考虑到二人此行出来是为了灵石，可若是有蜀山弟子在，恐怕不一定能轮到自己两个出手，心里正烦乱呢，看到老友还是一脸狂热，没好气呲道：“小心我踹死你啊！”
“务必踹我脸上！”

第380章 蜀山，张烈
酒店内的音乐餐厅，一个僻静的卡座，温东阳面带不豫看着门口，倒是要看看谁胆子这么大，上来就约别人女朋友。
这是八人座，桌子巨大，周围有茂盛的花草隔绝视线，音乐声音很大，除非扯开喉咙喊，否则甚至听不见邻座的交谈。
余影书点了份牛排，正用刀叉苦大仇深地切割。
“太费劲了！”她忿忿吐槽。
用的劲儿大了，很容易将刀撅折，轻了吧，就感觉像是在刮痧。
温东阳递筷子过去：“用这个吧，别装了。”
“去去，在高档地方，就得顾及身份，咱们得优雅。”余影书专心致志地切割。
她享受的是切食物的过程，就像娱乐一样，反正都是消磨时间。
“确实优雅。”温东阳不由得瞟了眼少女鼓鼓的前胸。
一听说是要出来见其他同组的修士，这丫头还特地把那套特喜欢的紧身运动内衣换成塑身的，再搭配紧身白T恤，规模显得很宏大，有一种若有若无的垂坠感，却又偏偏停留在边缘，让人忍不住用视线在优雅的弧度上打转。
水蛇腰即便坐着都没有赘肉，让他看着就想搂过去……用胳膊从腰上这么一绕，肯定很舒服。
不过她什么时候变得开始注重形象了？
“来了。”
余影书一直关注门口，看到三个气质独特的人出现，立即出言提醒。
温东阳从数量上做出判断：“是白云涧的人。”
应该是看到临时工作群里铁门山的人要和自己见面的消息，也想来一起唠唠嗑熟悉一下吧。
毕竟是即将一起进入某个未知秘境，性命相交的队友。
白云涧三人也看到两人，抬起手打了个招呼，就直直走了过来，其中一人找服务生点单，另外两个一男一女坐到对面，举止亲昵：“温道友，余道友，久仰大名了，铁门山的还没来？”
余影书摇摇头：“没，我们也刚到没多久，卢大当家还好吧？”
上次燕云大比之前，女巫们曾经埋伏杀掉四名修士前辈，其中就有白云涧一位金丹期长老，导致白云涧生怕再被伏击元气大损，决定在没找到凶手之前尽量不出行，连大比也缺席没参加。
坐在对面的男弟子眼睛本在少女身上滴溜溜转，听到问话当即回答：“还好，知道真凶是那群黑暗生物，而非其他宗门之后，她很明显不再紧张，前几天我还看到她又在笑了……咳，所以这才让我等出来赚取灵石，弥补宗门亏空嘛。”
由于没参加燕云大比，白云涧损失了不少收入，预计至少要五年以后才能恢复了。
不过这妹子真是极品，上次没去参加燕云大比，看不到她在擂台上的英姿，真是可惜了。
白云涧的女弟子看着少女却满怀敌意，并非很客气：“你见过我们大当家？”
一般初出茅庐的新手，根本不会知道白云涧最早是一伙贼兵出身，宗主会被称作大当家，而这姑娘虽然实力已经到了结晶，不过毕竟年龄在那摆着，再大也大不到哪去。
能代表参加燕云大比的，绝对不会太老。
余影书点头：“之前曾受过大当家一点小帮助。”
去上京的时候，混入林楚楚的剧组，就是借用了大当家在人间的买卖白云武馆的名头，貌似大当家还是受了白剑清的委托，专程留了一缕神念在剧组门口等着自己二人，并叮嘱了一番注意事项。
但对面俩男修士看自己的眼神可真基，一点不带掩饰，gay里gay气的。
少女不由往老友那边靠了靠。
“温兄弟！余姑娘！”爽朗的呼声从餐厅入口传来。
两位似曾相识的年轻男女走了过来，只不过男在前面，女的缩在男人身后，畏畏缩缩，似乎在惧怕什么东西。
温东阳眯起眼，正主来了。
“哟，这不是李……”看到长相余影书记起来了，这一男一女都和自己在燕云大比的擂台上比试过，男的印象不多，但那个女的跟她玩神识，结果直接被她不小心爆了识海。
“李窗，”李窗见少女想不起来，连忙自我介绍，并指向身后同门：“这是周见见，道友还记得不啦，当时你在擂台上直接——”
“噫噫噫噫！！！”周见见缩成一团，蹲在路中央，双手捂头不断颤抖。
余影书摸了摸嘴唇，很尴尬。
李窗伸手想去拉周见见，一边询问：“师妹你怎么啦，刚才不是还好好的么……”
“噫噫噫！！！”
余影书更尴尬了。
周见见的症状，她还真有解释。
识海连着大脑，和精神相关嘛，自己爆掉她识海的时候，很可能在她识海内留下了印记，导致某种精神疾病。
也就是一看到自己，就忍不住惧怕颤抖吧？
“咳，我当时也不是故意的，那个……”余影书还想说点什么，但看到小姐姐蹲的越来越深，就差把脑袋埋到地下了，只能乖乖住了口。
李窗尴尬一笑：“我师妹的状况让各位见笑了，那什么，我先带她回去休息了，真是不好意思。”
“好，那今晚先好好休息吧，明天咱们路上叙旧。”余影书站起身来，前所未有的客气。
自己把人家害成神经病了，再怎么说礼节也得意思到位。
“行，我问五色崖的兄弟，他现在在高铁上，也快到了，等蜀山的大侠一抵达，应该就会去渤海找秘境了，反正不是明天就是后天。”李窗点着头强扶起师妹，眼睛却集中在少女身上无法挪开。
不止是他，白云涧的两名男弟子也同样如此。
刚刚她坐着还没发现，一站起来才注意到这姑娘身形修长矫健，却并不干瘦，该丰盈的地方绝不落后于人，该纤细之处更是精妙，恰到好处的紧致与柔韧！听说苍茫城还有个雪风仙子号称燕北第一美人，还能超过她了！？
唯有白云涧的女弟子沉默低头，忿忿暗骂：哼，不就是大么，沉的累死你！腿长怎么了，只能是当个炮架的命！
李窗到底是代表一等宗门参加过燕云大比的，也属于天才范畴内，很快反应过来，扶起师妹转身正要走，突然愣了一下：“咦？”
餐厅门口又走进一个极为瞩目的女性，她身量极高，远胜寻常男子，留着垂到腰部的马尾辫，细眼柳叶眉，锐气逼人，光是站在那里，就像是一柄森寒出鞘的剑，孤高如独狼。
身边接连出入几名宾客，却似乎没注意到她一样，与她擦肩而过，却看都不看一眼。
“白云涧，冉天琪，江德才，徐晃，苍茫城，温东阳，余影书，铁门山，李窗，周见见。”她挨个喊出每个人的宗门和姓名，并从几人身上看过去，并未在任何一个人身上多停留哪怕一秒，仿佛这些人在她心中都是一样的地位。
接着抱拳简单施礼：“蜀山，张烈，拜会。”
随后干净利落转身，离开。

第381章 都是逼出来的
“张烈竟然是个大姐姐啊！”余影书惊叹。
蜀山来客年龄上也不是很大，但至少是比余、温二人大不少。
身体上么……少女低头看看，顿时安心。
比自己差远了。
但还是不放心，贼兮兮靠过去问老友：“大姐姐怎么样，一看就是剑修，最顶级的那种，吸引力好大吧？”
温东阳冷哼：“比你差远了。”
少女继续贼兮兮：“差哪儿了？”
少年眯起眼上下审视：“脸，腿，屁股，脚，奶——”
“行了行了行了，越说越你妈离谱。”余影书喜滋滋地怼了他一杵子。
温东阳痛的弓下了腰。
左右看看，还好走廊中没人，不丢脸。
拍拍衣服，重新追上去，又听见少女继续追问：“那个蜀山的实力怎么样？”
“很强！”他正色点头。
可以称之为难得一遇的对手。
听到老友这样回答，余影书脚步不由慢下来，关切询问：“比你呢？”
老温从出道到现在就没遇到过同级比他强的，若是万一遇到，会不会有损他的道心啊？
温东阳沉吟一番，仔细思量之后，谨慎摇头：“不知道，得具体比过看看才清楚。”
余影书缓缓点头：那就是伯仲之间。
可以，很强了，不愧是蜀山。
猛地想起来什么，又问：“她什么段位？”
如果是结晶大圆满，老温才结晶二层，那伯仲之间的说法也没有可比性。
从结晶期开始，越往后，每个层级之间的差距就越大。
温东阳继续摇头：“探不出来，她身体周围一丝灵力波动都没有，藏匿的很好，可偏偏还能使用出让凡人无视自己的功夫……至少她在操控灵力上，比我要强出许多。”
“天外有天，人外有人呀！”少女迷茫的慨叹。
本以为自己有了系统是世界主角，而老温没系统单凭天赋和努力竟然比自己还强，已经是世间独一份的强人。
结果遇到蜀山的弟子之后，却发现对方比自己也差不到哪去。
如果蜀山之中各个都是这样，那自己之前的看法，还真是坐井观天，夜郎自大了。
“别叹气，你比她强。”温东阳连忙安慰，并勾住少女的肩膀。
这丫头与其像情侣那样搂腰，更喜欢像兄弟一般勾肩搭背。
也更容易提振她的心情。
余影书的眼睛果然亮起来：“是吗？”
“肯定的！”温东阳用力点头：“我对你什么时候撒过谎？”
小丫头现在才结晶一层，就能单凭身体素质正面硬撼金丹期体修，他不相信还有其他人能做到这一点。
余影书掰着指头开始认认真真如实回答：“今早上你说没趁我睡着时抓我但实际上老子胸前有清晰的指印；偷喝我冰好的可乐；飞机餐没吃饱抢了我的小面包还说是空姐漏发了；餐厅骗——”
“哎行了可以了，大丈夫不拘小节，别算这么仔细嘛！”温东阳没想到这么严肃的时候，这丫头竟然还能掰歪话题。
本以为她道心受挫了想安慰安慰她呢，结果好家伙，心比自己都大。
“啧，盘算下来你这狗东西是真该死啊！”余影书越想越气，已经捏起了拳头。
其他的都能忍，但你怎么能偷可乐呢！偷喝了不说，还往里面灌酱油坑爹！老子不就给你外卖里埋了一管芥末么，江湖怎么能打打杀杀，报复来报复去，要相亲相爱才能和谐啊！
温东阳额头青筋毕露，努力往回圆：“咱们能说正题吗！你比她强，真的！”
余影书晃晃拳头：“那我也比你强呗？”
“怎么可能，你别胡诌，要是密闭空间我可能不如你，但要是开阔地，能把你虐到开花好吧？”温东阳当然是不服输的。
“呵，前提条件真多，那这么说要只有一张床的空间，我还能给你虐到吐沫呢。”
“扯淡我要是全力施为，肯定是你脱水先。”
“你在说屁吃，我什么时候脱水过？”
“无知，不知道不代表没有！”
“哦！！你是说出汗是吧？”
“呵呵。”
……
俩人互喷几轮黄色笑话。
然后冷静下来，发现心情已经比最开始的沉闷舒畅许多。
余影书开始反过来宽慰老友：“那要这么说，我比她强，你跟我五五开，那你也应该比她强才对。”
“……”温东阳沉默良久，最终比对各种信息，甚至模拟出一场小型战斗之后，缓缓点头：“也对，毕竟我现在已经逐步开始凝聚剑丹，对灵力的掌控已经大不如前，或许也确实高估了对手。”
“是吧是吧？”少女高兴点头：“那这样咱们的赚钱大计没准还能继续。”
蜀山的大侠可老有钱了，要是万一不小心救到，给个万八千的当小费，不过分吧？
二人转上自己居住房间的走廊，接着猛然发现，旁边的房门上挂起了‘请勿打扰’的牌子。
有人入住了？
谁！？
……很快，俩人心中就有了答案：蜀山，张烈。
铁门山是师兄妹两人，而且看样子并不是情侣，理论上应该分居两房。
而其他宗门，早就搬到高间去了。
唯有今天刚刚抵达的蜀山张烈，是独自一人！
“啧，要是别人还好说……”温东阳面带不甘。
“她对灵力的感知太敏锐了，而且实力不低，五感敏锐，又紧挨在隔壁……”余影书也很纠结。
温东阳拿出房卡，打开门进去，附耳在墙听了半晌，摇摇头：“听不见什么东西，但若是尖锐的声音，对于修行者而言肯定非常清晰。”
他看着少女关门，自然而然脱下T恤丢在床上，吞咽下口水，将T恤捡起铺平，挂在衣架上。衣服上的沁香让他心猿意马，但最后还是下定决心：“要不今天就算了。”
余影书马上急了：“那怎么行啊！咱得修炼呢，我还想赶紧到结晶二层啊，你不会是不想让我追上你吧？”
她的眼神如水，洪水，仿佛下一秒就要将少年的身影吞噬。
“怎么可能！？”
“那不就结了，我能忍住不出声，也不是没干过类似的事，小馨在边上睡觉那次你忘了？得抓紧时间啊，安全期就总共也就十天左右，咱不激烈慢慢的来，没事没事！”
“………………”温东阳沉默许久：“你变化好大啊……”
尤其是从通透开始往后。
“我变你奶奶个哨，都是逼出来的事！”余影书一语双关，看了眼时间：“咱们先打会儿游戏吧，晚点再说，争取让蜀山的先睡了。”
“那我要先玩一把亚索。”
“滚电脑是我的。”

第382章 错过的信息
“喂，温道长吗，咱们要出发啦，请快到酒店门口集合吧，大家都等着呐！对了，余道长在你身边……？好好好，那您二位尽快，其他人已经都到啦。”
半夜凌晨三点，一通急促的电话吵醒刚刚入眠没多久的温东阳。
虽然睡眼惺忪，但在苍茫城外门时多年培养出来的警觉，还是让他完成了对话。
只是不知道为何要现在集合？
也没人提前告知他俩啊？
“小余儿，小余儿，起床，”他一边推着依旧处于昏睡的少女，一边在手机上寻找线索。
并果然发现昨天晚上电业局的小二就已经发了通知，说是五色崖的弟子也已经抵达，人数凑齐需要今天凌晨两点出发。
选择这个时间，也是为了避免被凡人看到他们几个修士入海。
不过那个时候……温东阳一边捏住少女鼻子，另一只手翻开她眼皮，一边回忆……那个时候小余儿沉迷于游戏，根本没看群里的信息，而自己沉迷于抠脚，好像也有点忘乎所以了。
“啧。”
他皱起眉，看着床上一片狼藉，即便一如既往的冷静，也不免对接下来的事情有了些迷茫。
这……若是被那些修士们知道，会不会被笑话？
自己无所谓，相反还对外人看到他与丫头的关系有些窃喜，可小余儿么……怕是会羞愤然后生气的吧？
毕竟除了在某些特定时刻，其他时候，她都是以男性自居的。
“嗯……别闹……”余影书将捏自己鼻子翻眼皮的手拍开，转了个身改成侧睡，含糊不清地说道：“睡觉呢……你要是还想就随便吧，别吵我就行……”
慵懒下埋藏着欲望的火星，一不留神就会点燃。
温东阳没有发觉其中孕育的危险，想了想，开始挠她痒痒。
还好因为要控制状态，免得被隔壁蜀山的弟子察觉，俩人都比较克制，也算没互相被对方掏空。
余影书弓起了身子。
忍耐了有半分钟，突然翻起身一巴掌盖过去，接着破口大骂：“你特码真是无药可救，老子让你随便用你特码在这挠痒痒？这跟孙猴子把七仙女定住只为了偷蟠桃的行为有什么区别？怪不得你个垃圾到现在都没女朋友！”
温东阳龇牙咧嘴捂着胳膊不知道是不是又被打断了的时候，又被一股子巨力按倒。
少女翻身上车：“来，我教你应该干什么，咱们开始加训，这个月我必须得到结晶二层，到不了就是你的失职！”
妈的本来上次在离魂门的秘境还想着玩玩道具赛挑战极限，结果失去理智错过就挺后悔，现在你个狗东西不变本加厉，还想着玩童趣挠痒？
让你知道知道大人的险恶。
“等等，等等啊！”温东阳连忙挣扎。
“哟呵，玩反抗的是吧，喊两声雅蠛蝶我听听。”余影书感觉自己才睡了不到一个小时，余热还没消，正好还能和上次接上，继续修炼。
修炼说什么话就不受限制了，反正这时候不要脸的地方多了，也不差几句对白。
温东阳连连推搡，徒劳抵抗：“不是啊，小二让咱们集合，刚才都来电话了，现在大家都在楼下等着呢！”
“还带剧情了？怎么着，目前犯还是按摩院，告诉你我可都看过！”
“你在说毛线啊！”温东阳都喷了，这丫头果然和自己想的一样，懂的东西真多，但是你没事涉猎那么广干嘛啊，真把自己当男人了？
他竭力去够来手机，解开锁屏，指头因为不稳，连手势密码都输错好几次，接着打开聊天软件进入临时工作群，找到小二当时的通知之后……
余影书已经结束第一周天，正捏着拳头努力抑制自己。
温东阳不由睁大了眼由衷感叹：“真快啊你……”
“滚你个蛋。”来自溃坍腹部哆哆嗦嗦的可爱咒骂。
谁能忍受别人说自己快的。
“你看这个，昨天晚上发的通知，咱俩都没看到。”温东阳将手机屏幕放到她眼前。
“什么？”余影书连眨着眼睛，好不容易聚焦，读完通知，又确定是工作群之后，马上惊呼起来：“卧槽竟然是真的！”
温东阳摊手：起床吧，求你了。
余影书软糯糯的走到桌边，寻到自己的手机，确认一番之后，又看了看时间，再次惊呼：“让两点集合，现在都三点多了啊，咋办啊！”
“穿衣服，快点。”一坨衣服砸了过来。
“可是、可是我这、”少女捧着衣服，就像是著名的懵逼土拨鼠。满身的痕迹，这么出去真的好吗……
又想到那么多人在底下等着，还想从他们身上找点灵石出来，再花个半小时收拾一番，怕不是要惹众怒了吧？
没准人家直接不等咱两个，自己出发了。

第383章 临时承认
凌晨三点多，街上连行人都没有，即便是五星级酒店，受过专业培训的服务人员，也免不了有一丝无精打采。
一名精神矍铄的少年走出电梯，吸引他们的视线。
那股子锐利逼人的气势，一看就是上位者。
但很快从电梯中又钻出名少女，单腿跳着追上去按住少年肩膀，一边提鞋。
她清纯浑然天成，一脸的媚态，全身上下都透着娇憨的气息。
好一对金童玉女。
女孩终于提上鞋，没去按照大家的猜测顺理成章挽住少年胳膊做情侣状，而是飞起一脚踢过去：“要死啊狗子，我鞋都没穿好就被你推出来，急着去投胎吗，不如我直接一脚卷死你得了！”
妈的腰带都没扣到最里面。
骂完之后又伸手从脖领探进去。
一抹丰盈的雪白肉色从中挣脱，让居高临下的少年看的眼花缭乱。
“你干什么？”温东阳赶忙将她拉到拐角处遮挡其他人的视野。
余影书咬着后槽牙忿忿吐槽：“调角度，左边这破玩意是歪的头卡在边缘了！”
一直这么磨下去，身体的热度是不会消的。
金童玉女从酒店大堂工作人员的视线中消失之后，大家的心里齐刷刷产生一个想法：可惜啊，会说话，不过这声音婉转清脆就像是百灵鸟一般，给她真是白瞎了。
两人很快又再度出现在大堂，走出去到外面之后，马上就看见一群修士同僚等在门口。
蜀山的张烈一个人抱臂直直站在停车场最中央，动也不动，任夜间凉风将长马尾吹的微颤；白云涧的三人站在一边低声不知在说些什么；一位不认识的中年修士一只脚踩在石阶上，显得十分不耐烦；
铁门山的周见见看见两人走出来，立即躲到一辆车后面，李窗则迎上来堆满笑容：“你俩终于出来了，难道是没看到通知吗哈哈哈！”
既然宗主洪悯上人决定交好苍茫城，那他自然也要支持这项决定，更别说他现在修炼的就是宗主从眼前这位姑娘手上交换来的神矢刺秘籍。
余影书负责对外交涉，惭愧低头：“咳，确实没看到，是我们的错，对不起。”
电业局的小二从旁边走过来，连连摆手：“是我的错，我的问题，不好意思，是我没有挨个确认。各位道长，既然人已经齐了，就抓紧时间出发吧。我这有一个定位器，请大家拿着它往东飞行，到附近之后寻找海面上有一艘全身涂成黄色的民用船用来定位，秘境就在它下方。”
本来就是你的错啊！余影书鼓起腮帮子：我们两个都没有回复收到，你难道不应该再单独确认一下吗。
嗳，果然因为是家族继承职位的铁饭碗缘故，这一代为修行者服务的从业人员素质是良莠不齐的。
另一名先前没见过的女性走过来，以当仁不让的姿态接下定位器，仅用余光甩过余影书与温东阳，接着大步向外走去，只留下没有任何音阶起伏的简短二字：“跟上。”
这位女子穿着古典长裙，中等个头，细眼薄唇，不施粉黛，长相至多六分，只是气势上有着与蜀山张烈无二的凛冽。
众人纷纷行动，李窗贴心为二人解释：“她是齐云仙的李素清，哇，你们是没看到，简直和那张烈势同水火……咦，余姑娘，你的脸色怎么好像……”
红扑扑的，眼波中含着水纹，脖子上也有尚未消退的粉斑，仔细看看，胳膊上也留下几个指印。
昨晚餐厅里看到她的时候，可没这么娇媚啊……
对话吸引了其他几名修士的注意力。
余影书心头一紧，果然被发现了。
刚才还在修炼，虽然时间很短，但以这具身体的属性，不拿冷水冲刷半小时是绝对不会恢复正常的。
但若是再等半小时，底下的同伴们百分百就要炸锅了。
没办法，现在能应对的办法就只有一个：矛盾转移大法！
少女轻捶温东阳，嗔怒道：“都怪他啊！”
可没撒谎啊，要不是你小子非喊我起床，能发生这些事？
温东阳先是茫然，接着是极为具象化的被背叛和污蔑，就像是听见狼人同伴跳反把他顺手给举报出来一样。
你有病吧，这跟我有什么关系？不是你自己扑上来的吗？
李窗十分艳慕，不由询问：“你们俩是情侣吗？”
其实这个问题不用问也看得出来，但最好还是再确认一下，免得误会。
“呃这个……”温东阳习惯性就想否决。
理论上来讲，哪怕慢上一秒，都得被丫头在事后打一顿冤枉拳。
然而余影书直接挽住他胳膊，大方点头：“昂，我是他女朋友。”
女朋友做这事就很正常了，若是回答兄弟，免不了又要被追问，还是赶紧结束问答比较好，毕竟周围那么多人看着呢。
而且这也不算撒谎啊，哥在回答问题之前刚好决定做你女朋友了，然后现在嘛，又分手了，所以还是兄弟。
李窗羡慕的抓耳挠腮，将温东阳拉到一旁，小声询问：“哥们，求你了，告诉我你平时都跟你女朋友都聊些什么呗？”
上次燕云大比时自己问过余姑娘，可是她给出的回答……好像完全是反效果啊，到现在师妹都不愿意和自己多说几句话。
所以只能从追的到这么极品的女朋友的温东阳这下手询问了。
小余儿突然改口变成自己女朋友，温东阳还处于懵逼之中，听到询问，茫然着就如实回答了：“怎么看待岛元贬值，灯塔联储为何迟迟不降息，北顿涅茨克战役……哦，昨天还聊过进攻拉法的问题……”
李窗：“？？？”
李窗：“！！！！”
能看出来，温兄弟是真没说谎，他是真的在认真回忆。
所以原来余姑娘说的都是真的啊！还以为她在骗自己！
跟女孩子竟然真的要谈这些东西！
看来师妹是真不喜欢自己……就知道她没事就往师兄李志那里钻有猫腻，这回好不容易借着机会和师妹单独行动，还以为能表明心意呢，结果昨天又被发了好人卡。
看来要寻找下一个目标了……可恶，我也想有个女朋友，也想谈恋爱啊！！

第384章 达则兼济天下
抵达目标船附近，大家各施手段沉入渤海。
余影书与温东阳两个表现平平，依旧使用上回深入鬼湖探索离魂门秘境时临时开发出来的避水咒，速度慢，而且下降到一定深度后，明显体会到水压带来的物理效果。
灵力消耗量也就急剧上升。
而其他人，白云涧的避水诀相当漂亮，前后成梭，人在其中就和一条鱼一样，可在水下以极高的速度穿梭。
那位中年修士，经过询问得知是五色崖弟子词统，使用的却是可在水下行走的法宝，一个蔚蓝色拳头大小的珠子，托在手中后周围的水就自然避开，轻松至极。
铁门山的李窗与周见见似乎不会什么精妙的避水咒法，但粗犷为之也比胡乱研究避水法术的余、温二人要快不少。
齐云仙的李素清一直在最前面，从未回头看过她的队友们。
蜀山张烈本来与之平行，但下降到一半时，发现落在最后的二人已经几乎看不见踪影，便等在原地，直到看见一对儿少男少女之后，才施然迎了上去。
温东阳已经御出四剑在护盾外面形成个螺旋桨形状不断推动护盾下沉了。
同时还不断与少女斗嘴：“你把护盾前面塑造的尖一些，潜水艇知道吗，你搞个球形有毛用，干脆来个方形给我增加阻力多好？”
“有能耐你来，再哔哔出去！”余影书努力改变避水护盾的形状，但徒劳无功，她在法术上本就没什么天赋，这避水咒当初也只是设计来在潜入湖水的，根本就没想到过入海的情形，眼见着前面都没人了，只能将气撒在身边人身上：“信不信我现在把法术一撤，给你灌个水饱啊？”
“哇哇哇，谋杀亲夫啊？”
护盾内诡异的沉默了片刻，接着少女开始猛烈的大叫：“哎哎哎哎你说什么呢，变态啊，什么特码亲夫，再给你一次机会好好说清楚！”
“先维持好避水盾，注意力集中啊！”温东阳也慌了：“不是你刚才说是我女朋友的吗？”
“那是权宜之计，权宜之计懂吗，我不这么说他不还得问下去，你怎么还能当真呢！”余影书继续大叫：“我看你是要赶紧找个老婆了，免得天天打我的主意！”
张烈已经来到附近，感受着水流的律动，不由摇摇头：想不到大家还误会了这二人的关系。
接着靠拢过去，以传音秘术询问：“可需要我的帮助？”
“吓！”余影书被吓了一跳，找了一圈才发现就在旁边的高挑女性，连连点头：“需要，太需要了，太谢谢道友了！”
同时也好奇她这是使用的什么避水法术，身体周围根本就没有出现常理中的护罩或空间，而是直接将身体与水流融合在一起，就像是鱼儿一样，根本感受不到任何波动，隐蔽性极佳。
不愧是蜀山的法术啊，连避水诀都是顶级的！
张烈点点头，抬手一挥：“走吧。”
接着余影书就猛然感觉到周围来自水的阻力全无。
下个瞬间，这些阻力又化作推力，让二人以极快的速度开始下降。
并很快就追上了前方的众人。
连控水之术都极为出色！余影书看着老友挑挑眉：你看看人家，再看看你，垃圾！
温东阳同样以眼神回应：术业有专攻，真要打起来，老子赢面至少在五成以上。
不过蜀山之所以强大，原因之一，就在于它所有的功法品阶都相当高吧？
即便是两个天赋相等的人，一个别说战斗用的功法了，连方便生活的生火、驱物术之类都是天阶；另一个最好的功法也不过是地阶上品。
那再有奇遇也绝对超不过吧？
毕竟你奇遇的终点，获得的最终奖励，才是人家的基础教材。
秘境入口就在正下方，一条海沟中央隐隐有灵力波动，在最前边的李素清带领下，一行人纷纷进入其中。
而在进入之前，唯一要做的事就是：尽全力撑开防御类招数。
这秘境是从未探索过的，没人知道里面到底什么样。
时空转换的眩晕感相当短暂，证明这是一个品质极佳且正在运转的秘境，里面也有充裕的灵力供应。
一座建造在山坡上的古代要塞式城池。
不大，挤一挤约莫能容纳千把来人，和苍茫城差不多的规模，站在大门口看，里面并无生命活动的迹象。
由于秘境尚在运转，无论街道还是砖瓦，都一尘不染，主干道两旁种着叫不上名字的观赏树木，最先进来的李素清就站在树下，摘下一片叶子。
叶子瞬间化作翠绿色的灵气消散。
“秘境无主，分开行动吧。”她冲所有人下达了指示。
理论上他们这批被电业局召集起来结队行动的人，并不存在某个领导者，或者也没选出谁是领导者。
但李素清从刚开始出现，就已经将自己置于更高一等的地位上。
五色崖的中年修士词统最先响应了号召，看也不看最后进来的余、温二人，拱手询问铁门山的李窗：“这位道友，我看贵派来的人数也不多，不如咱们结伴而行，由左边迂回探索？”
这群人里，词统的等阶是最高的，足有结晶九层。
但实力不能光看直面数据，他估摸自己也就处于中流，也就和刚刚结束完燕云大比结晶不久的苍茫城两人水平相当，根本不可能跟齐云仙的弟子相比，也就压根没有争夺领导之位的心思，老老实实听命令捞好处就完了。
电业局可是许诺，在秘境中探索到的所有东西都归自己个人所有，他也不去争夺理论上战利品最多的中心区域，能将左边那一片看着像市场的区域探索完，再寻上几件法宝，就算不虚此行。
李窗思忖片刻，痛快点头：“成，词道友，咱们这就出发吧。”
他是想和苍茫城的凑凑热闹的，毕竟是同参加过燕云大比，有过切磋的交情，但师妹不知为何一看见余道友就瑟瑟发抖，而且也不好去当人家的电灯泡，便只能作罢。
白云涧三名弟子见状立即划出区域：“那我们负责右边这几条街。”
“我去中心高点。”李素清当仁不让，选择了获益可能性最高的地方。
“我也去。”张烈立即跟在她身后。
余影书连忙抓紧时间道谢：“张道友，多谢你带我们一程。”
跟蜀山弟子拉交情的机会可不多见。
张烈轻摇脑袋，长长的马尾辫微微摇晃：“无妨，达则兼济天下，身为修士，就应当扶弱济困。”
余影书：“？？？？”
不是，我们两个就被划分到弱者那一等了是吗？
她张张嘴，伸手想要解释他们俩只是疏忽和穷鬼没学避水咒，最后放下手，拽着老友遥遥跟在张烈后面。
中心区域那么大， 你俩肯定有没照顾到的地方，到时候我们就去搜刮。
况且经过老温鉴定，我们俩的实力哪个都不如你们弱，凭什么不能享受战利品最多的地方？

第385章 传说中的龙宫
词统、李窗、周见见三人在一条直街上分头挨家挨户搜索，并不互相干扰，也恪守规矩，绝不询问对方的收获。
这是确保大家能和平共处精诚合作，不会眼红的重要前提条件。
街上一尘不染，屋内收拾的极为整洁，根本就没有多少收益，词统自己也只从一个柜子底部找到两张很久之前的符咒，连上头的灵力都快逸散没了，画符咒的手法又看不懂，只能拿去坊市找人看看有没有研究价值，然后卖给想要收藏的人了。
将符咒妥善收好，走出屋子，李窗正巧也从对面走来，并摇摇头，扁着嘴，脸上明显带着不满，低声说道：“没什么好东西。”
词统平淡点头，心中暗笑：到底还是初出茅庐的菜鸟，怎么能和其他修士谈论收获呢，哪怕是同宗同门的亲师兄弟也要有防人之心——秘境当中杀人，可是完全不会被推演之法追踪到的，也没有任何后果。
不过也能理解，他们五色崖培育出来参与燕云大比的弟子也是这个样子，在大比之前完全是一门心思修炼，比赛之后就将积累已久的修为突破至结晶，然后才是人生第一次出来历练。
算算时间，想来这次应该是铁门山以及苍茫城这些参加大比的人，头几次出来吧？
周见见端着个香炉兴高采烈走出来，大喊：“师兄，前辈，你们看这个，内层铭刻着阵法，还孕育有一丝灵气，绝对是法宝！”
李窗兴奋起来：“快试试到底是什么类型的！”
女孩一声前辈，让词统十分受用，连忙板起脸，拿出前辈的势头：“收起来！别叫外人看见，防人之心不可无，修行界每年这么多下落不明的修士，你们难道不知道原因吗！”
“前辈肯定不是那种人，没事的啦~”
“我不是，那别人呢！”词统板着脸，严肃看着女孩，直到她将香炉收进储物戒，这才面色稍霁，缓声解释：“谁知道咱们后面会不会有人偷偷跟着，要玩一手螳螂捕蝉？”
周见见摇头：“不会呀，大家都是分开探索的，这座古城这么大，不会这么快就撞上。”
词统冷笑一声：“你亲眼看到他们都在其他方向上走远了？况且古城虽大，但一开始只有左中右三条路线，却分了四伙人出来，最后走的那个，会跟着谁后面你知道吗？”
“最后的是……温兄弟和余姑娘！”李窗回忆之后，立即摇头：“他们俩，不会的吧！”
那种天赋超绝，未来注定会大放异彩的人物，没必要冒这个风险。
“噫！”周见见听了余影书的名字，马上缩了缩脖子。
“画虎画皮难画骨，知人知面不知心，谁知道呢？”词统小声念叨着。
五色崖与苍茫城几百年的交情，人家偷偷培养出这两个大杀器，不也没提前告知自己这边么。
结果你成了一等宗门，也没想过回头拉兄弟一把，相反你家里装修，还要借兄弟地方暂住？
真不知道罗掌门是怎么想的。
李窗往几人来时的方向眺望了一阵，又看看前方，旋即提议：“要不咱们继续往前探探，我看那边像是个市场。”
词统笑笑，又拿出老前辈的派头：“又不是真的城市，只是秘境被塑造成这个样子罢了，都是修仙的宗门，甭管哪个时代的产物，都不可能有市场这种东西。”
他的年龄足够大，探索的地方也足够多，对于这些秘境的判断，经验十足。
周见见很信服地用力点头：“前辈说的应当没错，那市场其实应该是用来做什么的呢？”
“空地，框架与熔炉，我猜测先人们已经那里改造成炼丹制器之所。”词统得意一笑：“想来应当是能出些收益的，就算找不到法宝丹药，能拾掇些珍贵矿石、药材也是极好的。”
…………
…………
类似的话，也在余温二人之间进行。
“咱们应该去市场找找，那边肯定有不少好东西……”少女极为暴力地将一个柜子的门直接拽脱落，扔到一边，里面不出意外又是空无一物，抱怨道：“这里什么都没有！”
温东阳将床板掀开往底下瞄了两眼，一边回应：“人家先选的地方，咱们再去，道义上不太好。”
“道义道义，别忘了咱们是来搞钱的。”余影书恨不得连灶台都给拆了，可灶坑中别说宝贝了，连烧木柴灰都没，于是接着抱怨：“虽然这秘境中不知何故还有灵气循环，咱们能够恢复，但别忘了探索完了往外走的时候，还要从海底一路施展避水咒上去，可也消耗灵力的，咱俩可没灵石恢复。”
“不行就找人借点吧，”温东阳跟着气鼓鼓的少女走向下一个空屋：“我看张烈人就挺好的……”
‘嘭！！！’
这次少女没推门，而是直接将门踹碎了。
温东阳缩缩脖子，赶忙岔开话题：“哎我对于这处秘境的来历，有了点猜测，你想知道不？”
“说，要不把张烈喊来一起。”余影书暴力拽出抽屉，看到里面只剩下几根毛笔以及发霉的宣纸，一膝盖将抽屉折成两半，丢到角落。
“咳……这个，你想啊，自古以来咱们华夏就有龙宫的传说，可修行界可没有记载过哪有叫什么龙宫的宗门。所以我猜啊，这里在以前或许是什么小宗门或者是某些散修的居所，并且修士们将家人都接进来生活，世代繁衍，才有了这么大的规模。然后修士们每次出行都会从海面穿出进入，这才让看到的凡人们有了龙宫的传说。”
余影书面无表情：“哦然后呢？”
“你想啊，咱们找到的很可能就是传说中的龙宫哦~”温东阳尴尬回应。
他知道这丫头已经因为毫无收获，心情变得十分不好了。
尤其这秘境里看样子也没什么危险，恐怕压根不会有战斗的时候，那救了人要点好处费的事情，也不太可能了。
“那龙宫中的宝贝呢，赶紧找齐七颗龙珠，我许个愿望让咱俩性别互换多好，老子干的你天天下不来床。”余影书翻了柜子无果，已经又向灶台走去。
温东阳尬笑着回应：“啊哈哈……哪能呢，修行者的体质好得很……”
虽然没数过，但看频率，你一天晚上怎么着也得抽个上百次吧，至多也就是第二天腿软点，也就是顶级体修的体质才能扛得住这么祸害，换了其他人早尼玛玩完了……话说下次要不要找点辅助道具，增加一下情调？
这丫头的反应，肯定迷人的很呐！
余影书一掌劈开灶台，但瞬息之间就向后退去。
里面冒出一大团灰烟，灶坑之内，竟然有烧完的柴火！
“怎么回事，咳咳……”少女扇扇烟雾，靠近过去。
搜了这么多间房子，这还是头一次遇到灶坑内有东西的呢。
温东阳已经抢先一步，抓起已经烧成黑炭的木头，又马上丢下，惊呼起来：“是温的，我靠，这秘境里有人居住！！”

第386章 裂痕
怪不得这秘境还在运转！
原来压根就有人在维护！！
不过既然如此，为何会一直不在记载，让电业局误以为这是无主之地，而且怎么防护大阵也不开启，可以随便进入呢？
带着疑惑，二人推门出屋，拔地飞起，环顾四周却找不到任何有被袭击的迹象，想要高声示警，又怕打草惊蛇。
神秘的居住者将秘境收拾的跟没人一样，肯定别有目的。
而且现在也不知道他们是敌是友？
“装作无事发生，悄悄去通知别人吧。”余影书很快有了计较。
温东阳当然不会反对，在他们家女主外女主内，他是没有发言权的，问道：“先去找谁？”
“蜀山、齐云仙的两位高徒实力高强，不需要咱们帮忙，”余影书马上做出判断，当然潜意识里也是不想看见张烈：“白云涧的仨人不熟……铁门山的毕竟有一面之缘，而且五色崖还是友宗，所以，这边。”
她一指市场。
山城居高临下，已经看到市场方向的空地上有人影刚刚走进一间屋子。
“咱们走过去。”温东阳拉着少女下降。
万一隐匿者是敌人，看见自己二人从天上这么大摇大摆过去，恐怕立即就会发动进攻。
余影书跟着下降，凭借刚刚升空时记下的路线，左拐右拐跑到市场附近，一路上并没有发现任何其他人的气息。
周见见从附近一间屋子出来，看见少女立即吓得抱头蹲下：“噫噫噫噫噫！！！”
然后连滚带爬回到屋内，狠狠摔上门，门框发出不堪重负的碎裂声音，几块石渣从上方掉落，从门扉不断晃动的状况来看，她一定是躲在后面瑟瑟发抖，连给门挂锁都忘了做。
“师妹！？”李窗听见动静，连忙赶过来：“师妹你怎么了！”
“是我。”余影书举手挥了挥，尴尬摸摸鼻子。
这是多大的心理阴影啊，过不去了是吧……
要是让外人看到，还以为自己是死变态杀人狂呢。
李窗看见二人，明显一愣，跑过来的脚步放慢，一只手不自然地背到背后，眉毛高高吊起，十分诧异，声音轻而狐疑：“你们俩……怎么来了？”
不会真叫词统前辈说中了吧？
仔细想一想，自己和苍茫城的这两个说过的话加在一起，也没几十句，凭什么就认定他们是好人，不会做出杀人夺宝的事情呢？
余影书却不知道他心中猜忌，大步走过去，一边招手，压低了声音：“过来听我说，这地方有古怪！”
温东阳则警惕地不断望向四周，将感知能力发挥到最大，防备万一会出现的袭击者。
但这副样子，更加重了李窗的怀疑，忙后退几步：“等等，有什么话就站那说，不是兄弟我怀疑二位，实在是……应该谨慎一些比较好。”
防人之心不可无啊。
余姑娘是一位极其优秀的体修，若是被她近了身，万一暴起发难，恐怕连反应的时间都不会有，就会被拿下。
而师妹这个样子，又很难帮得上忙，自己若是死了，师妹也绝难逃出生天，所以……虽然会损伤感情，但也只能这样做了。
“？？？？”余影书不明所以停下脚步：“怎么了这是？”
刚才还不这样呢，怎么一会儿的功夫，他就跟换了个人一样。
李窗面色阴晴不定摇摇头：“没什么，到底是发生了什么事？你俩为什么要过来？”
他先入为主，既觉得自己这样做不是很正确，这二人看着并不像起了歹心的坏人；又觉得这样防备很正常，毕竟这也是对自己负责。
总之很纠结。
余影书觉得自己不应该用热脸去贴冷屁股，既然人家不欢迎自己，那也没必要再往前凑，瞬间平淡下来，冷冷说到：“我们发现中央区域有一间屋子有不久之前使用过的痕迹，这秘境很可能并非无主之物，里面依旧是有人的，所以过来通知你小心一点。”
“啊……竟有此事！？好，我知道了，多谢你专门跑来一趟，你俩——”
李窗想邀请二人留下一起探索市场区域，这边虽不像词统前辈说的那样是炼丹房和铸器室，但好东西也找到几件，邀请他们也算弥补自己之前的误会。
不过话刚开头，就被余影书打断，少女拱拱手，正色说道：“话已带到，那我们就去通知白云涧的道友了，走了老温。”
当一个原先对你不客气的人，突然变得十分客气时，俩人之间就一定出现了裂痕。
“哎别走啊……也好，也得让白云涧那边做好准备……”李窗徒劳的挽留相送，看着少男少女的身影消失在街上，喃喃继续将后面的话说完整：“要不要让大家集合一下商讨对策呢……”
但已经无人能听见了。
他感觉，因为自己错误的行为，已经与这对儿燕北最新出现的顶级天骄中间出现了隔阂，如果不尽快弥补的话，恐怕与苍茫城整个宗门都会出现问题。
词统的身影从附近一个小巷子中走出：“他们走了？跑这儿来干什么的？”
“前辈，”李窗心中惶惶，魂不守舍地将二人来因告知，最后询问：“我觉得我开始好像误会他们了，这不会寒了他们心吧？”
“寒什么，修士之间探索秘境，多的是这样防备的，你们是没经验，以后时间久了，自然就明白这样做的必要性。”词统摇摇头：“而且谁知道他们说的是真是假，没准是见无机可乘，随便编造的借口呢。”
李窗：“我觉得不像……前辈什么时候来的？”
“刚才听见周道友喊的时候我就在了，一直隐匿气息藏在旁边呢。万一打起来，我从侧翼突然加入战场，总好过被人知道底细吧？况且咱们三人有一个一直不露面，他们若真有歹意，也不敢贸然行事的。”
词统拉开房门，仔细打探下已经逐渐平静下来的周见见，见她没受什么伤后，又安慰二人：
“放心，若他们说的是真的，秘境里真有其他修行者埋伏咱们，事后我带着你去给他们承认错误，不会影响你们之间感情的。”
“那就多谢前辈了。”李窗长舒一大口气。
“没事，”词统摆手：“你们初出茅庐没经历过而已，谁都有年轻的时候，我当年也这样，直到在探索一处秘境时亲眼目睹少阳道的一位前辈为了本秘籍，杀了他师妹。”
“啊？那前辈您当时怎么做的？”
“怎么做？我当然是什么都没做，事后也当无数发生。跟你们说，若非我藏息隐匿的功夫极好，当时我也会被找出来杀死！打那以后，我就不信任何人了……咦，什么人！？”
词统正回忆往昔，沉浸在当前辈的快乐当中，突然从房檐下的阴影中钻出一道虚影，狠狠对着他的后腰推出一掌。
“呜哇——”词统被巨力冲击，一连撞塌数座院墙。
更多的敌人也突然出现在几人周围。

第387章 捅了老窝了
敌袭！！
刚刚走到城中心的余、温二人齐齐感应到身后突然爆发出的灵力波动，立即飞起返回。
虎啸，鹰翱，蛇的嘶鸣，是妖族！
余影书从出道到现在，大部分战斗都是在打妖族，仇人见面分外眼红，根本来不及想他们到底为何会出现在这里，直直飞了过去。
这是实力带来的自信：她是绝对克制妖族的。
低等级妖族以近战为主，她现在近战怕的了谁？即便是高等级的，也有打妖棒协助，将其打回原形。
甚至她都有一种迷之自信般的猜测：这具身体的人生就是为了吃饭睡觉打妖怪。
然而冲到一半，天空自云层之上就缓缓沉下一艘巨大的铁甲船。
它庞大身躯闪烁着冷硬的钢铁光泽，船首高昂，雕琢出威武的龙头，巨大的黑帆展开犹如翅膀，无风自鼓，带动船只缓缓下降。
侧翼，巨大的炮门缓缓开启，整整三排几十门青铜火炮齐刷刷指向余影书。
“卧槽这什么鬼东西！？”
任谁被黑洞洞的炮口指着，都不会太高兴的。
紧随在后的温东阳，已经开始围魏救赵，指挥着飞剑集群袭向这艘诡异的铁甲船。
但剑只飞行了一半，就又将其召回，然后和剑一起转头向地面飞去。
余影书知道，老友绝对不是临阵脱逃，而是发现了什么对赢取战斗胜利更有帮助的东西。
她自己则紧盯铁甲船的炮口，绷住神经，一动不动。
就像是擂台上的拳手，直面攻击才能更好的应对，胡乱闪避一气，只会被对手抓住破绽。
几十门大炮可都是对着自己的！
若真是古代青铜炮，别说几十门，几百门她都不会怕，可这船是飞在天上的啊，岂能等闲视之。
而且这些炮就只拿着气机锁定自己，也不开炮，明摆着是打着拖延时间的目的，不叫自己去救援队友。
真能憋，老温怎么不向你学习学习，力大持久，从天黑到天亮，快乐一整晚。
老子没希望快速上金丹，还不能多享享儿孙福么？
垃圾！
‘嘭嘭’
几声短促爆炸从远方传来，从迹象来看，张烈二人与白云涧三人也遭到了袭击。
这秘境里到底有多少人啊！
就在少女被爆炸声吸引的空档，铁甲船抓准时机突然开炮，明晃晃的光晕瞬间闪烁，整个船体一侧被火药燃烧后产生的浓烟笼罩，而炮弹则覆盖少女周围大片区域。
余影书连续施展百圣闪，瞬间挪移开大段距离。
然后回头看着那些炮弹落在地面，砸出小坑后弹跳，在房屋与街道中间乱窜，留下一片方向随机、杂乱无章的废墟。
“好家伙……”余影书抹了一把冷汗。
这些炮弹出膛速度快到离谱不说，每一发的威力都几乎相当于锻体结晶期大圆满的全力一击，得亏自己故意卖了破绽，装作被爆炸吸引注意力的样子引它攻击，否则结果怎么样还真不好说。
哪怕就这么一直对峙下去也不行啊，地面上的战斗几乎处于一边倒的趋势，没有自己支援，铁门山与五色崖的队友一旦被杀死，后面就是滚雪球效应，唇亡齿寒了。
气机被锁定的感觉，再次传来。
余影书抬头一看，发现铁甲船是再度准备开炮。
射击速度这么快！？怎么不跟老温学学……不对，老温应该跟你学习啊，他要是有一分钟一轮几十发的速射能力，老子早金丹了！
废物！
“阿嚏——”
温东阳感觉有人在背后诅咒自己。
不过不影响战斗，飞剑洞穿一只妖族的心口，剑锋一搅，将它搅的四分五裂，身边是同样惨状的尸体。
接着剑锋直至没了护卫的老者。
老者脸颊颤动，咒骂一番这些妖族的不靠谱，最终无奈以青竹棍敲击三下地面。
一头巨大的野猪、一个金色手掌以及一位戴着白发鬼面手持芭蕉军配铁扇的武士。
天空上，铁甲船也随之消失。
“呼……”温东阳松口气，抬头将声音以灵力增强，冲少女高喊：“那东西是阴阳师召唤的式神，咱们捅了这些家伙的老巢了，赶紧去救人！”
“救人？呵呵，还是多顾顾你自己吧。”老人以竹棍在地上画出简单的符号，一片血色笼罩三只式神，给予他们极大增强。
既然拖不住那个已经被记录在案可以克制妖族的小姑娘，就只能将这少年斩杀，将功补过了。
温东阳也跟着冷笑：“别急啊，咱俩玩玩。”
他眼中闪烁着面对强敌的兴奋。
手并剑指抬起，四柄飞剑依次排开从正面应敌，而一直未出现过的第五柄剑，已经不知何时绕到老者背后，正悄无声息直刺出来。
‘磐’
鬼面武士以军配磕开背后偷袭来的剑。
“干得好，晴信，”老者指指温东阳，下达命令：“干掉他。”

第388章 影书面前比频率
冲来的少女十分瞩目。
或者说，几乎所有人的注意力都集中在她的身上。
“撤，快撤！！”
妖族们的耳旁齐齐响起一个含糊不清，犹如哑着嗓子还隔着几层棉被说话的声音。
但却偏偏能让人理解他话中的含义。
一只虎妖不由回头看了看窗斗阴影下不断嘶吼挣扎、张牙舞爪的黑色薄雾，嘟囔着：“她就一个人，有必要吗，实力即便再出众，也不至于这么夸张吧……”
“人类，怎么可能比咱们妖族优秀！”头上长着两只牛角的人，用沉闷的声音参与讨论。
年迈的狐族老者抚摸着长长的胡须，笑声矍铄，极富感染力：“这叫围点打援，敌方轻敌冒进，咱们以逸待劳，正好暗合兵法之道，咱们又占据天时地利人和，岂有不胜的道理？”
“青雀早就出去求援了，估计龙护法马上就到，正好拿这丫头的命当作献礼，也好弥补咱们无功而返的过失！”一头厢货那么大的豹子以爪刀将李窗拍飞，不过力道却出奇的小，却做出一副竭尽全力，气喘吁吁的样子，来回腾挪，与这人类战作一团，将附近砸的满是灰烬尘土，乌烟瘴气。
叫的虽响，但却忙于战斗，貌似无法分出手来做其他事情。
狐族老者看穿他的想法，不过却没有拆穿，而是自己也与周见见混战，惨白色的狐火灼烧周围一切物体，却偏偏漏掉周见见的位置。
一边打斗，还一边继续以极富煽动力的声线喊道：“呵呵，我看小杨只是因为没杀掉那姓林的，为了掩盖自己的无能，才将责任全都推到一个人类小姑娘身上去。现在让咱们跑，怕不也是害怕真打起来，被咱们发现虚实？”
窗斗下阴影中的黑色薄雾猛地喷张，挣扎，分出一只像是手模样的影子恶狠狠指着狐妖，嘶吼声再度于众人耳边响起，只不过这次几乎都是咒骂。
正燃烧着精血以命相搏的词统，看到这诡异薄雾，一阵心寒后怕。
他现在从腰开始往下，包括腿在内全都是无知觉的，全依靠法术勉强飞行腾挪，并使用五色崖的眼神通与对手周旋。
而造成这一切的，就是从这薄雾悄无声息的接近偷袭开始。
此时余影书已经落地，开始逐步加快脚步冲锋。
从天而降直接攻击诚然速度更快，但却没有依凭，冲力全靠法术推进，消耗太大。
她的优势是体术，而非法术。
头上长着牛角的妖怪看看其他忙于战斗中的兄弟和犹豫不决的战友们，闷哼一声：“我去会会她！”
说完化形成一头足有平房大小的牦牛，抖了一下茂盛的皮毛，仰天长叫：“哞！！”
鼻孔喷出两道凝如实质的气流，四蹄扒地，低头开始向着人类少女对冲。
无论是妖还是人，都不约而同减缓战斗的动作，集中注意力看过去。
光是那一根牛角，都比你人粗！
“躲开啊！”李窗情不自禁喊出声。
他与少女交过手，知道这妹子的实力虽然强，但也还没强到能和以力量见长的牛妖硬拼的地步。
‘呯’
短暂朴实的闷响之后，少女果然不出所有人的预料，被顶的大幅后退。
妖族们群情振奋，大声叫好，有几个比较激进的，已经准备随时入场，痛打落水狗了。
窗斗下一直咆哮挣扎的阴影，都不由得住了口，往前探着身子，想更仔细的将这场交锋收入眼底。
余影书没让他们等多久。
她的力量再大，体重在这摆着，等到牛妖前冲之势稍竭，便拽住牛角猛地用力横拉。
小屋一样只有前冲之力的牛妖瞬间失去平衡，翻倒砸塌一栋房子。
“喝啊！”余影书轻喝一声，再拖拽着牛角反砸向街的另外一边。
相比牛妖庞大的体型，少女的小小的身躯与之根本不成比例。
地面巨震。
观战的妖族们，齐刷刷退了一步。
咆哮的阴影则悄悄退回到窗斗下方，就像是从未出现过一样。
余影书将手掌对准牛妖硕大的头颅，约有半臂的距离。
龙象功气掌。
伴随一声极为畅快的爆鸣，所有人都看到，牛妖的头颅被一股气浪隔空压进胸腔，身体则承受不住骤然施加的压力，腹部炸开，被压碎的内脏混着血水如山洪一般倾斜而出。
浓郁的血臭味扑鼻而来。
“呕哇——噫噫噫！！！”周见见最先顶不住压力，看到这景象，似乎想起什么，抱着脑袋钻入最近的小巷消失不见。
而余影书，则甩甩有些发胀的手臂，继续向群妖冲来。
跟哥比力量？
呵，这就像是关公面前耍大刀，鲁班面前玩手艺，影书面前比频率，找死啊。

第389章 现款现结
余影书拍拍手。
拼力气，这不娱乐嘛？
凭哥们现在的基础属性，在锻体结晶区就属于大BOSS一样的存在，必须是要组队来刷的。
你要是单刷，只能是被血虐。
哪怕就强如温东阳，也逃不脱软趴趴的命运。
剩下几个妖族，明显已经软了。
看着少女俯身，冲锋，狭风而来，他们不由自主摆出防守姿态，眼神游移，看向队友。
窗斗下的黑影再次咆哮，妖族们对视一眼，这次没人再阴阳怪气的反对了。
连以力量著称的牛妖都被掀翻了，剩下的哪个还能有一战之力啊？
他们当中最强的也就结晶期，还有几个刚筑基的生怕被误伤呢！
不如等护法回来再说。
“都是你让我们出来送死，瞎计划乱实施，”狐妖一边说，一边释放法术试图阻拦余影书，同时还痛斥自己：“我们也有错，怎么就信了你的蛊惑呢！？”
其他妖族也反应过来，施法的施法，肉搏的肉搏，试图将已经处在包围网中间的三名人类修士击败。
起码也要赶在那余姓人类少女抵达之前，至少杀掉一个，才不算亏本，也好在护法面前解释吧？
李窗、周见见、词统三人压力大增。
余影书冲到刚刚构筑出的屏障面前，只一拳就将之打碎。
狐妖口吐鲜血，再度构筑出一道屏障后，已经险维持不住人身，人类清瘦老者的形象，直接变成一颗狐狸头，下巴依旧挂着长须。
“我来帮你！”其他两名施展法术的妖族也开始施法构筑防线。
窗斗下的阴影则继续不断咆哮，身体却始终不敢沾到阳光。
“别瞎说了，呸，”狐妖吐了口舌苔下的鲜血，紧张战斗之余还不忘了反驳黑影观点，同时找到盟友与自己站在道德高点：“你这人不人鬼不鬼的东西，既不是妖也不是岛国的大师傅们，鼓动我们出手埋伏，无非就是想报仇而已，扯什么已经被发现了，被发现又能怎么样，只要藏好了，还能被找到？”
“就是就是。”豹妖百忙之中也随声附和。
与他战斗的李窗顿感屈辱。
余姑娘与自己同是燕云大比上的选手，当时自己的境界还比她高不少呢。
结果现在人家与自己平级不说，对上妖族就跟奥特曼打小怪兽一样，现在冲过来竟还要好几个妖族拼了命的拦截。
而与自己战斗这个呢，还尼玛能分出心去唠嗑。
太欺负人了！！
而且，几名妖族也压根没拦住少女。
面对结晶期构筑出的屏障，她还值得出一拳破之，其他筑基的小妖，她根本看都不看，直接就撞过去。
一连串的屏障破碎，积蓄的灵气无比浓郁，但很快就会被天地法则拉扯，平均的消散于天地之中。
但此时释放法术，消耗会比平常少很多。
余影书抓住短暂机会，并剑指对一名筑基小妖释放出一道五雷诀。
“嗤……”小妖嗤笑一声。
五雷诀，被小瞧了呢？
前方还有两道屏障，就算这道雷霆能洞穿过来，威力也不会剩下多少，估计……能点根烟？
看这人类小姑娘的随手一指看也不看结果的样子，或许是心疼这些即将散逸的灵气，随便来个法术助助兴的吧？
‘呯、呯……噼——’
五雷诀以迅雷之势洞穿两层屏障，丝毫没见减少的雷柱轰到小妖身上，接着余势未消，射向天空。
至于正面被轰中的小妖怪，只剩下几截焦炭掉到地上。
“卧槽威力这么大！？”余影书首先惊了。
这还是她第一次试验九霄化元神功的雷意，这加成也太大了，不愧是系统评定的天阶功体。
而且尽管威力增加几倍不止，消耗却才增加了两三倍，性价比一下就拉满了。
想到这里，她抬手再并剑指对准那个拦截自己里最强的狐妖，准备再来个几发，将自身灵力打光再说。
然后发现，那狐妖已经快逃到自己射程范围之外了。
妖族们也都反应过来，短暂的混乱之后，开始向四面八方而逃，作鸟兽散，只恨自己为什么不是鸟类妖族，这样速度就更快，只要能跑得过队友，就能逃出魔爪了吧？
至于窗斗下狰狞的黑影，早就不知何时消失不见，根本抓不着踪迹。
‘噼——’
强光一闪，一道雷柱自地面射向天空，洞穿一只鸟妖的身体。
滋滋吱吱雷霆消散的刺耳声音之后，便有耳鸣萦绕。
群妖钻进街道胡同，遮蔽身形，跑的更快了。
同时感谢父母没给自己翅膀。
那女魔头专挑跑得快的杀！
敌人都躲到房子胡同后面，余影书看不到，只得弃了更方便的雷法，直线冲锋，破开两栋房屋之后，将最后面早被气机锁定了的一头熊妖以龙象功气掌拍成红色健康码。
其他的，追不上了。
收功！
余影书返回主战场，周见见正在救治李窗，看到她走过来，立即丢下伤患躲到一栋废墙后面，扒着墙头，悄悄露出半个眼睛观察。
“好像师妹不那么怕你了……”李窗苦笑。
他本以为自己和余姑娘虽有差距，但不至于太大。
无非就是顶级天骄与普通天骄的区别。
但今日之后，才发现或许自己连天骄都算不上。
“咳……”余影书摸摸鼻子，这是她尴尬时的表现。不过打完仗，就得忙正事了：“咳，那个……不用谢。”
得赚钱了嘛。
老温那家伙还没结束战斗指望不上，就只能自己辛苦辛苦养这个家，回头再给他发零花钱好了。
孩子晚上工作辛苦，总得发些酬劳补补，别耕坏了身体。
李窗一愣，连忙点头致谢：“多谢余道友来援，救命之恩我会永远记在心里的！”
这妹子是咋回事，难道还在为自己之前的警惕做法置气吗？
唉……也难怪，任谁好心好意来警告，却被当成怀疑对象，心里都不会好受。
余影书却没想这么多，一门心思想要搞钱：“别记账了，现款现结吧，其实也不用什么重金酬谢……我这人对钱看的也不是那么的，嗯……”
话不能说的太满，系统盯着呢，嗯。
李窗已经由愣转化为懵逼：“啊？”

第390章 养家真难
李窗懵逼了半天才懵逼出眼前这妹子想要什么东西。
用懵逼的手从懵逼的储物戒里摸出懵了个大逼的356块灵石。
有零有整。
这是他的全部家产。
燕云大比结束后就开始闭关突破，稳固结晶境界之后，才人生第二次走出秘境，做做任务，赚点小钱。
这就全交出去了。
偏偏这个以合理手段掠夺了自己全部财富的少女，还特大度地拍拍自己肩膀……
“不错啊，孺子可教，下次你再遇到危险，我尽量先救你。”余影书笑呵呵地拍打过后，突然想起什么，面色一肃，嗖地抽回手，小心翼翼左右看看。
见老友还未回来，没看到刚刚这一幕，这才放下心来。
得亏注意了，否则这老登又要吃醋，嘴撅着老高，回头还得拿什么边边角角的地方补偿他，这些倒是无所谓，主要别影响了自己的赚钱大计。
为父为了操持这个家，难啊！
转过头来，又看到李窗眼巴巴看着自己，轻扬下巴：“你还想说什么啊？”
钱已到手，就不用太做作了。
反正这小哥身上目前肯定穷的一逼，榨不出第二块灵石来。
李窗笑比哭还难看：“咱们能说点好话吗，别诅咒我遇到危险行不行……”
看样子和余姑娘有缓和关系的可能，说两句玩笑话，该翻篇就翻篇了。
余姑娘是典型的男人性子，肯定不拘小节的。
果然，少女先是汪汪大笑，接着轻轻一拍刚刚爬起来的李窗的肩膀，将他再次打回地上：“我这可不是诅咒啊，这是给你上个保险，要不等会你看着有别人和你一起遇到危险，我肯定先顾你。哈，你是没遇到我师姐，否则让你知道知道什么才叫真正的诅咒。”
说完余影书搓着双手，走向下一个肥羊，刚刚从废墟里挣扎出来的词统。
李窗看着少女背影，疑惑挠头：你师姐是谁啊，很出名吗？
接着龇牙咧嘴捂住肩头，好疼，这妹子手劲好大！！温老弟可惨咯，看来完全失去了强上的机会，只能等妹子强上他了，哈哈哈，这当然是不可能的……好疼！
词统半靠在废墟旁，胳膊倚着一块碎掉的桌板，仰头看着少女接近，即便是重伤之躯，手脚也慢慢缩紧，随时准备战斗。
即便她确实准确无误地警告了自己这边有秘境中还有其他人，小心袭击，也确实在自己这边遇袭的时候，反身救援。
但……还是那句话，防人之心不可无……自己这辈子见过太多背叛了。
夫妻、亲兄弟尙可能互捅刀子，何况一个毫无瓜葛甚至稍有敌对的‘友宗’弟子呢？
“受伤了吧？”余影书扬起笑脸，美少女的皮囊确实能获得不少优待，她也学会了利用这项优势：“来，我这有苍茫城专门提供给我们这些弟子的上等归元丹，你服下之后引导药力修复伤处，用不上半小时就能将肢体上的伤残恢复的七七八八。这可是我们阎长老最新研发出来的呢。”
结晶之后，可以服用许多筑基期时无法服用的丹药，药力也大大见长，只要不是什么太严重的肢体伤残，都是一颗丹药的事。
也不值钱……或者说，这丹药是宗门白发给她的，压根没要钱，没了随时还可以再要，正巧此时拿出来做人情。反正以她的恢复能力，也用不上这种药。
她看得出来，这位五色崖的核心弟子，对自己颇有抵触。
词统看着少女白晃晃手掌上的金色药丸，面色稍微缓和了一点，不过仍是戒备摆手：“不用了，我这里也有保命的药剂。”
“你那不是花钱来的嘛，我这个宗门白发的，而且药力绝对比你的强。”余影书笑呵呵地又往前伸伸手，偷偷暴露出了真正目的：“喏，拿着吧，你要是实在心里过不去，可以随便补点钱，就当咱们两个交易了，也当你对我刚才的帮忙做个感谢，咱们以后两不相欠，如何？”
对于这种警惕心强、年纪还比较大，很传统的人，要是和李窗一样，上来开玩笑一样索要救援费，没准会起到反效果——不是什么人都支持开玩笑。
但要是换个花样，就容易多了。
“……”词统犹豫了一下，这枚药属实不想要，但这姑娘还把恩情算在药里，让自己与她两不相欠，还真是善解人意，恐怕也看出来自己对苍茫城并无善意了吧……不过她也太小瞧我了，救命之恩，岂能因一枚丹药，几颗灵石就能抹平？
他轻按大腿，下定决心：“也罢，这种丹药在坊市上也就五十灵石左右，我出二百来买，不过姑娘的救命恩情，我也是不会忘记的。”
“嗯嗯嗯。”余影书连连点头，那样最好了。
钱货两清，她还想说些什么，突然看到老友已经从天上飞来，连忙挥挥手示意，然后迎了上去。
词统看着少女背影，又看看掌心的丹药，想了想，还是将其收进储物戒，并翻出自己炼的效果不算很好的药剂服了下去。
还是自己的东西最稳妥。
这边余影书迎上老友，劈头盖脸就是一顿嘲讽：“怎么来的这么慢，得亏哥们神勇，干掉好几个妖族，把他们撵跑了。”
“相当于结晶期的阴阳师啊我这边，还带着个人形式神，强到离谱，有能耐换了你来试试？”温东阳气哼哼反驳：“要不是我，你怕是连那条船都搞不定。”
“啊对对对，你说的都对~”余影书摆出敷衍的表情。
温东阳气的牙痒痒，急火攻心，恨不得马上把她就地正法，看她还敢不敢玩这一套。
到时候不求饶我就不停，哼哼，求饶了也不停。
少男少女一边打情骂俏，其他几人都自顾自疗伤，天上突然又有一人降落下来。
穿着古典长裙，不施粉黛，细眼薄唇，虽然长相普通，但有一种独有的气质。
是李素清。
她看了一圈众人，手指画了个圈，将词统、李窗、周见见三人囊括进去，语气冷淡：“你们，去最中心的古堡里等着，那里安全。”
接着指指状态较好的余影书与温东阳：“你俩，跟我来，去救援白云涧的废物们，张烈已经先过去了。”

第391章 佛道双修
离着老远，余影书就看到有与另一边大抵相同的妖群正围攻几名修士。
里面还混着两个阴阳师，只是不见净土真宗的和尚。
而与这些敌人对抗的主力，竟然是四柄……由法术构成的飞剑。
一柄由火灵气构筑成的火红色飞剑；一柄由水灵气构筑成的蔚蓝色飞剑；一柄由雷灵气构筑成的深紫色飞剑；最后一柄是由风灵气构筑成的浅白色飞剑。
四剑时而合作抗敌，时而分开绞杀，操作灵活，且将各剑属性发挥的淋漓尽致。
而它们的操纵者，正是蜀山的张烈。
余影书能分辨出来，其中的水灵气飞剑，组成方式与自己的【化水成剑】类似，只不过法术更高级，更稳固。
这位蜀山高徒也只是通过这种取巧的方式，达成了类似于九转游身剑的效果。
不……或许各有所长。
九转游身剑在操控多柄飞剑的功法中，消耗还是相对比较小的，还能吃到飞剑本身品质上的加成，不过缺点是每一柄剑的威力也都被削弱；
而张烈的法剑，对于的灵力消耗肯定相当离谱，不过好处是，每一剑都威力十足，同时附带有法术上的效果。
严格算下来，张烈应当被算作是法修，而非剑修。
余影书看着看着，陡然紧张起来。
她也不明白自己为何要不自觉地凑到老友身边去，但这样做确实心安了不少，再偷偷观察老友，发现他果然被战斗场面吸引。
但还好，也只是被战斗吸引，注意力完全没有挪到人身上去。
“呼……”少女有些放下心来。
作为一个战斗狂，强行让温东阳不去看战场，解析剑招，会让他生气的。
而且余影书也不打算因为某个人的影响，就勒令老友改变爱好。
自己也不是吃素的，条件可比那位高徒好得多！
她挺直脊背，低头瞅瞅，有点后悔自己今天穿的是紧身的运动内衣，显得规模小了很多。
这具破身体给她带来的自信，让她除了白师姐与逐雪前辈以外，不虚其他任何人。
李素清也看到这种御法剑之术，又见旁边苍茫城的弟子像是没见过世面一样眼睛一眨不眨盯着看，面露不虞，冷哼一声：“你们两个去那里等着，有需要我会喊你们进入战场。”
她指向战场边缘一处磨坊。
不远不近，四周空旷，可以轻易看到来袭的敌人，可以说是附近最安全的地方。
“我们也可以战斗啊？”余影书举手反对。
不去救人怎么赚钱，现在手上才五百多灵石，才够俩人完全恢复没几次，要在外面待仨月呢，这点儿够干什么。
真要是按照老温说的想通过双修快速增加功力，那消耗可大了去了。
“哼，年轻气盛，”李素清捭了少女一眼，说话老气横秋，不过她也没过30岁，在修士里只算青年：“安排你等在此，自有我的深意。”
说罢不再言语，自顾自飞向战场。
只见她手掐指诀，一道金色带着咏诵声的佛光从天而降，笼罩住空中一只化形成一人多高全身笼罩雷电、正不断向战场中央喷射雷霆的大鸟。
鸟妖旋即被佛光压到地上，完全无法反抗。
接着那处地面在佛光笼罩下开始不断下沉，夯实，几息之后佛光原本的梵音咏诵在不经意间转变为道家清音。
几声悠远钟响之后，那道原本浑厚的佛光，突然开始旋转，随后像是有无形巨手从上头狠狠拍下，佛光碎成锐利破片，随着旋转向下切割，越转越快，越来越透明，最终竟成了一道彻彻底底的风龙卷。
温东阳从头观摩到尾，这才将屏住的气吐出：“齐云仙，佛道双修。”
真是名不虚传，这道法术中的佛力与灵力转换之巧妙，实在让人叹为观止。
若是有幸能看到天下第一剑的青云剑宗的天骄们出手，必定能对剑道有所启发。
余影书良久才反应过来，也跟着感叹：“哇……这啥？”
怎么佛家功夫用着用着就变成道法了，是威力能更大啊还是什么？
“笨死了，”温东阳看她一眼，不忘先嘲讽一句，和小余儿培养感情的基础就是别拿她当女人，然后在少女呲出牙的同时，赶忙解释：“她这既不是佛法也不是道法，而是相融合在一起的新体系，威力可远远不止一加一等于……”
“哎呀不听不听，你就说我能不能打的过，弱点在哪，缺点是什么吧？”余影书很不耐烦。
长篇大论，吹嘘人家的功法多好多好，再好的也顶不住自己一电炮。
温东阳马上点头：“你当然打得过了，让她一只手也是随随便便，她这佛道之法消耗很大，而且凭你的力量，她锁不住你的。”
听到这话，余影书畅快了，拿鼻子出气：“嗤，还以为她多强呢，花里胡哨，灵力全用到音效上去了。”
虽说制造点声音用不了多少，但就那光影效果多节省几次出来，也是不少的吧？
“别这么说，其实李素清不弱，只是你刚好克制她罢了，”温东阳不得不说句公道话：“而且她刚刚搞的那么宏大，恐怕也是想压压张烈的锐气。”
“你观察的倒挺仔细……”少女嘟囔着，忽然神情一震：“嚯，你心心念念的张烈被打飞过来了！”
说着开始摩拳擦掌，随时准备救人。
温东阳撇嘴：“别污蔑人啊，话说你吃醋的方式还挺别致。”
“我吃你奶奶的醋！”兄弟之间怎么可能吃醋，那兄弟情可就变质了。
余影书撸着袖子走过去，温东阳还以为自己又要挨揍，正要准备反击，却没成想这丫头一把抱过来，一条胳膊死搂着自己肩膀，另一条胳膊拽住自己手臂，夹到她身体的中央。
“你又搞什么鬼，大白天的别这样……”频率太高的话，温东阳感觉自己的身体其实也吃不消。
又不是体修，能跟顶级体修肉搏个平手已经很不容易了。
“闭嘴！”伴随少女轻喝，张烈已经摔了过来。
不过并没有砸到地上，而是在临近落地时轻巧翻了个圈，双脚着地。
看到少男少女之后，平淡点头：“战斗无需你俩参与，我们自己可以处理，在一边多看看大家的招数，可以获得不少感悟……如果有对剑术上的疑惑，战后可以来找我探讨。”
说完头也不回，重新进入战场。

第392章 战利品
张烈、李素清二人不愧为名门子弟，实力确实很强，妖族对手们也十分平庸，没有特别出彩的。
而且白云涧的三人组也并非是初出茅庐的新手，他们组成一个坚固的阵法，配合娴熟，整场战斗下来只是略有疲惫，人人轻伤而已。
三个结晶期的组阵，连金丹期的对手都能坚持一小段时间，更何况一群无名小妖。
战斗结束，最该做的就是打扫战场，寻找可能存在于尸体以及携带物品上的蛛丝马迹，以寻找这些妖族的来历去向。
同时还能找到战利品。
妖族都有独特的储物法术，一般不用储物戒之类，但白云涧这边的战场与另一边不同，他们这里有好几个阴阳师和净土真宗的和尚出手，能找到一些储物物品，以及法宝之类。
“给你们这个。”在余、温两人走近后，李素清扬手将一个储物袋抛了过来：“你们虽然压阵，但并没有机会出力，所以就只有这点儿东西了，里头是什么全凭运气，回头自己找人破解吧。”
储物类物品破解的难度要视物品的等阶而定，通常还要找坊市上专门研究这方面的人帮忙，在没打开之前谁也不知道里面有什么东西，却还要事先交一笔不菲的费用。
跟刮彩票一样，就像余影书的储物戒若是被人缴了去，花大价钱破解，也只能开出来一堆饮料瓜子卫生巾。
而且，储物袋基本就属于此类物品中，等阶最低的了，想来里面也不会有什么好东西。
余影书将袋子收好，心里却已经打定主意，回头就把它送给陈理练练手，顺便从他那勒……合理要一点学费。
白云涧三人中的徐晃脾气最冲，见状毫不客气质问：“你们蹲在后面什么都不做，凭什么还能分到一份战利品！？”
“我是想来帮忙的呀，但有人不让，你以为我不想多分些战利品？”余影书皱皱鼻子。
她确实想帮忙，但却是想等到在最关键的节骨眼上再出手，锦上添花哪有雪中送炭能让人印象深刻。
只可惜两位南方大派的天骄高徒属实牛逼，压根就没有机会，那些伏击者全程被人压着打。
徐晃一听更不客气：“少扯了，谁能让你们不来帮忙在一边看戏？”
“我让的，留人压后点当做预备队，以防万一，即便没用上也是有付出的，有问题吗？”李素清两手背后，本就细长的眼睛眯缝起来，像是没睁开一样，声音从头至尾都是同一个声调，只是不满的意图却很明了：“还是说，你是在质疑我的决定？”
徐晃面色接连变幻，几欲张口反驳，但最后还是忍了下来，站到两个同门师兄妹旁边，不再言语。
大家都是结晶期，互相都以道友相称，凭什么你就能自封为领导者，对大家吆五喝六，连蜀山的你都不放在眼里？
余影书冲几人尴尬笑笑，只感觉这个小团队里矛盾真多。
不过李素清的性格倒有些像是冯太监，可惜她不是苍茫城的人，否则绝对是接任律法长老的最佳人选。
张烈搜查完最后一具尸体走过来，将一枚储物戒丢给徐晃：“若是感觉不公的话，那这便给你们做了补偿吧。”
“啊？这、我不是这个意思！”徐晃脸涨得通红，连连摆手，想要将戒指送回去。
“留着吧，我还看不上这些俗物，若是真能开出好东西，正好与你增加些实力。”张烈背着手，轻飘飘的扔下一句，转身向李素清走去。
徐晃还待说些什么，旁边的师兄妹悄悄拽拽他衣袖。
他犹豫几秒，最终将戒指握在手中，只是仍旧高喊：“道友,道友，你还是把储物戒指收回去吧，这太折煞我了！”
张烈没有回头，好像完全没听到一样，走到李素清面前：“现在任务已经出现了预料之外的事情，咱们还是先撤出去将状况汇报给局里吧。”
“用不着你提醒，我正在衡量此事。”李素清面无表情，看着秘境入口方向，眼神没有聚焦，显然正在思考。
电业局的任务，是让这些修士控制这处无主秘境，完成后每人一千五的灵石奖励，但若是中间出现不可抗力的意外状况，也是可以放弃的，同样能获得奖励，但数额么……就大打折扣了。
就比如现在，如果需要更高级别的战力出手，他们这十人哪怕每人扣掉一千灵石，都能凑出一万来，别说金丹了，具灵都能请来。
况且……若是以现在的进度来看，能给每个人留五百都不太可能，估摸也就两三百的慰问金而已。
李素清在判断他们是否可以继续执行任务，如果对手都是这种水准，也并非不可完成，也不算碰到什么不可抗力吧？
张烈没去打扰她，而是看向旁边的余、温两人，依旧是背着手，语气平淡询问：“我听说你们是北方燕云大比最出名的黑马啊？”
“昂，知道厉害了吧？”余影书紧贴着老友，努力挺起胸脯。
她从未想过自己有一天会利用破身体过分发育的优势。
“唔，确实挺不错的。”张烈没有半点动容，好像所说的‘不错’，就仅仅是能看的程度而已：“我们蜀山还有三年就又要开山门了，你们若是想来试试的话，可以回去努力闭关潜修，三年后争取通过考核。这期间，修炼上若是有什么不懂的地方，尽可以来咨询我。”
余影书赶忙摆手：“不不不不还是算了！”
苍茫城的人都挺不错，她还没打算当叛徒呢。
不过这种‘我很看好你’的既视感是怎么回事？
温东阳倒是还真有几个剑法方面的问题想要与张烈讨论，不过看到少女贴近自己的距离，以及那个高高挺起的程度，突然开了窍，单手搂住少女纤腰，做足了亲昵状。
张烈平淡点头：“嗯，可惜了。既然能在燕云大比上出名，想必你二人天赋也应当还可以的，在二流宗门里能算得上顶流吧？还是有机会通过山门的。”
“呵，蜀山，若蜀山都是你这种货色，谁会想去？”李素清可不客气，轻蔑一笑后，指向秘境出口：“我决定了，咱们放弃任务，回去吧。”
若此次任务只要自己和蜀山的，那说什么都要再尝试一下。
可惜多了这么多平庸之辈，为了他们的安全着想，还是先出去吧，大不了回头再来。

第393章 蜀山天骄
其他人还好，五色崖的词统，以及铁门山的李窗、周见见二人，都身负重伤，需要尽量避免动手。
于是众人将他们护在中间，缓缓向秘境出入口飞去。
这样目标虽然明显，但不惧偷袭，那些神出鬼没根本抓不住踪迹的妖族，属实给他们造成很重的印象。
李素清当仁不让飞在最前开路，紧随其后的是状态较好的余、温二人，其他人一字排开，张烈则在最后压阵。
白云涧的徐晃见无人说话，气氛凝重，闲聊一样说道：“你们说……这些妖族的为何会躲在这里？”
“这不是你该关心的问题。”李素清头也不回，冷冷一语结束了交谈。
但很快，张烈的声音从队尾传来：“我也好奇，他们为何要袭击我们呢？”
余影书愣了一下，想回头看看这位蜀山的天骄是不是在装傻。
但一想到若是自己回头，身旁的老温肯定也会跟着回头……唔，这样不好，还是算了。
肯定不是吃醋啊，就是多一事不如少一事罢了。
况且她也想明白原因。
果然，飞在队尾的李窗忍不住诧异：“张道友难道不知道妖族已经分裂了吗？”
“分裂？”张烈表现的更诧异：“怎么会？这么大的事，修行界竟然没流传开？”
按常理来说，出现这种事情，妖族都能寻求国家支援，或者寻求修行者们出手帮忙了。
“就是有一小批妖族叛逃出去了，也掀不起多大风浪，估摸两大妖王也不想家丑外扬，就没宣扬出去吧。”李窗很快回答。
一边说，还一边往张烈旁边凑凑，以便更清晰地说明。
他还不会传音法术，又是重伤之躯，扯着嗓子喊，很累人的。
张烈恍然：“哦……原来是这样，所以这处秘境就是那小批妖族的藏身之处了。”
余影书也点头：果然和自己猜的一样，这位蜀山天骄永远将自己摆在极高的地位上，视其他修士如凡人，平常很可能压根不与其他人交流。即便外出做任务，大部分恐怕也是单人行动。
而这伙叛逃的妖族，几乎都在北方行动，而且时间也没多久，她遇不到，自然就不会知道。
不过李窗竟然能知道这些，怕不是刚出道历练就碰到妖族了，运气可谓差到极点。
“可我还是不明白……”张烈又好奇询问：“妖族们为何会与岛国的修行者一起行动呢？”
李窗已经与她并肩飞行，当即回答：“他们两方似乎是合作的，具体情况……我也不知道。”
“嗯。”
张烈最终点头过后，再不说话。
出口已经近在咫尺，一行人再度变得沉默。
李窗侧望张烈立挺的五官，回想起余姑娘与温兄弟对自己的谆谆教诲，只犹豫了半秒，就欣然再次开口：“俄乌战场上艾布拉姆斯的表现你看了吗，听说已经撤出一线了。”
余影书：“噗——”
把妹就这么把吗，起码也要从罩杯下手吧？
比如有人跟自己说，你这么大肯定很辛苦吧，自己肯定会对他大倒苦水。
温东阳：“……”
这问题他之前和小余儿聊过，不过丫头明显对女兵的关注多过坦克。
其他几人也都要么懵逼要么惊叹，就连在最前方开路的李素清都短暂维持不住飞行轨迹。
张烈依旧一副面瘫模样，毫无表情，但回答的很流利：“我更喜欢叫它M1主战坦克，在战场上表现确实平平，适应不了现代战争……所以我更看好日不落的挑战者，虽然火控差了些，但优良的防护性能更能应对无人机的袭击。”
余影书：“？？？？”
这也可以吗？
学到了，下次就跟白师姐讨论AK步枪的变种改良。
李素清也忍不住回过头，惊恐望了一眼被自己视作对手的女人。
想不到你竟然是这样的张烈。
一直以来，竟然把你当成对手，真是我的失职了呢。
李窗完全没觉出哪里不对，继续交谈：“嗯嗯线膛炮实在太落后了，可惜日不落没有像样的军工厂能生产滑膛炮。”
他并没有想泡张烈的打算，二人的差距太大了，根本生不出更进一步的心思。
只不过，这才是正常女人嘛，宗门里头，像师妹这种只知道风花雪月花花草草的有什么意思。
李素清感觉不能让他俩继续交谈了。
越听就越破坏张烈在自己心中的形象。
她清清嗓子，提醒道：“咳咳，不要说话了，掐住避水诀，咱们要出去了。”
沉迷于反差天骄中的众人这才注意到出口已经近在咫尺，纷纷施展自己独有的避水法术。
接着下一刻，带着水汽，三人突然进入秘境中。
双方……已经几乎贴近到脸对脸的距离。

第394章 具灵！
为首者尖嘴、鹰钩鼻，竖瞳，手臂外侧有像鳞一样的皮肤。
余影书最先喊出声：“是妖族！！”
在她喊之前，李素清就已经抬手前伸，唤出一道金色光柱笼罩此人了。
“昊天剑！”
随着她突然被放大了无数倍，无比飘逸的喊声，光柱内变得杀光凛凛，无数像是空间碎片一样的东西喷涌而出。
余影书看出来了，这位装逼姐是真喜欢装逼，绝对不是为了压制张烈的气势。
这一嗓子得浪费多少灵力？
而这佛道双修的门道她也看出来了，佛光负责压制、困住对手，道法则负责攻击，虽然细微处可能略有偏差，但大体上的模式应该就是这样。
四柄颜色各异的飞剑擦身而过，张烈也跟着出手了。
她的目标不是被昊天剑攻击着的妖族，而是旁边两个光头和尚。
昊天剑内道法纵横，难保她的法剑会不会受到影响。
余影书也是同样的打算，不过在近身肉搏之前，她先施展了一下截止到目前屡试不爽的新雷法。
【五雷诀】
轰隆！
远超想象的威能先法剑一步命中和尚。
“不对劲，快散开！！”李素清专注于施展昊天剑，头也不回焦急大喊。
同时心中也暗暗警惕：想不到张烈不仅法剑独到，连雷法都这样厉害，自己也要再努力一些了！
话音刚落，就看到那位苍茫城的姑娘已经撞到其中一位和尚身前。
蠢货！！
她暗骂一声，不再关注与和尚一起撞进旁边巷子战作一团的少女。
能在死前拖住其中一位敌手，也算有所付出了。
而自己……需要找机会，将剩余的人都带出去。
张烈的法剑本想帮助余影书，但看到她与那和尚打的焦灼，于是转而袭向另一个和尚。
‘嗡’
一座金钟浮现在目标和尚周围，法剑撞上去，也仅仅让这金钟晃动一下，结构依旧稳定。
“金丹！！”张烈也明白了李素清为何要让大家伙儿散开。
温东阳听到警示，连忙操纵刚刚召唤出来的飞剑转头去帮助余影书——丫头现在实力虽然出彩，但正常情况下一对一是绝对打不过一个金丹期对手的。
张烈没去管他离开，以这对儿少男少女的亲密关系，共同出手、共同应敌……共同死在同一位敌人手下，死则同穴，也是极好的归宿。
只是希望他们两个能多拖一会儿。
现在更应该关注的，是正面战场。
既然两个站在次位的是金丹，那李素清以昊天剑攻击的那个……
‘啵——’
一道璀璨、短暂、一闪而逝、但坚固的金钩，自后而前，节节摧毁了昊天剑，若非李素清闪躲及时，恐怕连她也会受伤。
而此时，其他人才刚刚从遭遇敌人的惊讶中，反应过来。
“结阵！”徐晃立即招呼起师兄师妹。
他们白云涧就是以配合精妙的阵法独步天下。
但还未有所行动，李素清就已经退到他们跟前：“退，快退！散开行动！！”
“为什么？”徐晃虽不解，但也依言照做了。
尽管对这位自封的指挥者不服气，但截至目前，她安排的每一项指令都十分合理。
苍茫城的两位不是拖住一个和尚吗，那他们白云涧的没道理做不到，就算人家是两位能在燕云大比上夺得头筹的天骄，可自己这边三人境界可比那俩高出不少呢，里外里算下来，起码实力也应该相等吧？
他们能做到，白云涧也能！
但李素清只回了两个字，就让他遍体生寒，然后灰溜溜依言散开，寻找机会了。
“具灵。”
散开是对的，想办法将那妖族拉开秘境出入口的位置，再各想办法往外逃，才是正确选择。
否则大家都得死！
若对手是金丹吗，集大家之力定能取胜，可具灵……
具灵境的妖族护法就堵在出入口，好整以暇看着几个修士貌似惊慌地乱窜，并不打算挪动一步。
只要自己不动，这些入侵者的灭亡就只是时间问题。
只是可惜了这处秘密据点，华夏电业局见这些人类没有回来，必定会指派更高级的修士过来调查的。
偌大的古城中，无数妖族从各处浮起升空，全都用仇视的目光盯着几名修士。
他们不愿忍受妖族被压迫，追随叛众来到这里生活，有不少都是不擅长战斗的，却在刚刚经历了一波屠杀——是我们伏击在前没错，但你们下手也忒狠了吧？
护法看到这一幕，非常满意。
虽然秘境丢了，但只要仇恨的种子在这些追求自由的妖族心中种下，假以时日，就能训练出一批又一批合格的战士。
他掌心托着一枚漂浮的金钩，又依次从人类修士们的身上扫过，似在选择下一个目标。
左近一片已经成了废墟的房区烟雾弥漫，有阵阵战斗声传来，但护法并不担心。
两个结晶期的小字辈，即便实力再强，也敌不过净土真宗的大和尚。
但还是需要加一点保险。
护法冲身边另一个和尚点点头：“大师，劳烦你去帮一下你师弟，速战速决。”

第395章 金身法相
和尚一头冲进废墟的烟尘中，并很快用气机找到并锁定师弟和那两个少男少女。
师弟的波动很微弱，而另外两人却格外强烈。
在他看来，必是那二人正在垂死挣扎，而师弟却压根用不上太多力气，就能随意拿捏战局。
从双方的交战距离来看……可能还正发生某些喜闻乐见的事情。
毕竟师弟修的是欢喜佛，而那小娘子细皮嫩肉，正是难得一遇的极品。
还留着那小子在一边，也许是……增加情调？
或许几柄飞剑都破不了他的防御吧？
你越急，我就越兴奋？
师弟的玩法还真独特！
和尚想了想，放缓脚步，不想太早上前打搅师弟的雅兴。
但只过了十几秒，随着师弟的波动骤然放大，又猛地缩小到比之前更弱的地步后，那二人的灵力反应就缩小到几乎没有了。
他连忙大叫：“师弟你也太快了哈哈，等我一下！！”
给我留一口啊！
兴冲冲跑了几步，透过弥漫的烟尘，几处战斗造成的废墟残骸，已经能看到师弟正伸手去抓少女的脖子。
“师弟等等！别杀这娘们，别——别……”
他看到师弟的手并没有抓上少女的脖子，而是宛若无力般扒住少女的胳膊……而这胳膊，正抓在师弟的脖子上。
‘咔吧’
扑簌的烟尘下落声中，喉管被捏碎的声音清晰传来。
师弟的手臂，也随之垂下。
“？”和尚瞪大了眼，一时间没有理解巨量冲击来的信息。
师弟……败了？
他……死了？
刚刚……是在垂死挣扎？？
余影书也顺着喊声看到另一位光头和尚，用力将尸体砸过去，兴奋招呼老友：“又来了一个，搞他！”
旋即开始冲锋。
连雷法都不放了，消耗太大，而且对这些修为高深的净土真宗和尚而言，法术会被轻松化解，着实造不成多大伤害。
她施展金身法相，也是需要消耗灵力的。
尽管与师弟感情深厚，但大和尚也没有去做接尸体这种会影响战斗节奏的事情，只在闪身躲避的同时，注意到师弟尸体上有无数被剑气切割出的细密伤口，致命伤虽是喉咙被捏碎，但导致他无法战斗的，却是贯穿了气海丹田的剑疮。
原来那位用剑的少年，才是最该警惕的敌人么？
和尚抬头寻找少年的身影，却根本找不到任何踪迹，连原本已经被气机锁定的灵力波动都消失不见。
躲哪去了！？
心中不由浮现出一丝惊慌，也直到这时，他才后知后觉发现自己是不是应该先逃跑再说？
毕竟这二人连师弟都能这么快的杀掉，而自己，实力比师弟也高不到哪去。
但少女的速度比想象中要快得多，不到瞬息就已经近在咫尺，来不及多想，只能手掐法印，唤出一道橙黄色的金钟护住自己。
‘嘭！！！’
白皙的小拳头用力打在金钟上，经过灵力抵消传来的作用力，竟然还让和尚倒退了一步，心口被震得一阵郁气积压。
很有实力啊！
而少女早已经收拳，扭腰，另一只同样白皙的小拳头以极标准的姿势打了过来。
这小姑娘有古怪！！！
要么是哪个能下得去嘴的人类和某个神兽杂交产生的后代，要么是服用了什么后遗症极大但却能激发潜能类似兴奋剂的药物。
再继续下去肯定不行，必须拉开距离！
那还不如直接跑出这故意制造出的烟尘废墟圈，去找护法帮忙！
一连串的判断过后，和尚转守为攻，一手依旧掐着法诀维持金钟罩，另一手中指无名指弯曲，向前缓缓推出。
他的背后浮现一尊胖弥勒，弥勒的右手以同样的姿势压向少女，速度看着很慢，但却能锁定住少女周围的气机，除非耗费额外的气力破开封锁，否则就只能硬抗，而巨大手掌下移的过程中，烟尘全都被一股无形压力排斥开来，气势万钧。
你要继续打我的金钟罩，就要硬吃这一击，要么就避开，这样我就有机会暂且撤走，看你怎么做？
少女选择了第三条路。
余影书以同样的姿势击出一掌，只不过中指与无名指被拇指压住，小拇指也弯曲勾在中间，显然是另一种金身法相功法的运转方式。
接着同样巨大的手臂也从背后浮现，迎了上去。
和尚心里一惊：你也修了佛法！？
短暂的惊讶过后，又是轻松。
这金身法相明显是二流子出身，而且还只练了个皮毛，连法相都没有出来，就光秃秃半个胳膊打来，力道肯定要打不少折扣。
他想的没错，佛门的金身法相是一种对力量有巨大增幅的近战类功法，余影书现在也才刚入门，还谈不到增幅问题，就算练到最高允许的第四级，也就给她的力量属性增加个零头。

第396章 战斗，爽
所以，当他的金色巨掌被轻松击溃，胖弥勒法相也被顺手怼崩散之后，他的内心是崩溃的。
我们净土真宗虽然更精于法术，但起码也是个金丹期，近战上也不能被什么普通结晶期碰瓷吧？？
这姑娘绝对是人与兽的杂交，这么大力气，你祖上肯定有夔牛血统吧？
要么你祖宗把牛艹了，要么牛把你祖宗艹了！
心里头咒骂着，但和尚也借助反冲力开始向后退。
只要退得出这片烟尘，看你俩还不死？
少女以惊人的速度开始追击，和尚赶忙加固金钟，同时再度唤出一具法相以掌势阻拦。
‘叮’
背后有飞剑击打在金钟罩上。
是那位少年剑修，差点把他忘了！！
和尚连忙回头，发现有五柄飞剑连串飞来，都击打在同一个点上，操控力确实优秀，但威力稍显不足。
是了，九转游身剑，他认出了这门功法。
威力不足就是其最大的缺点。
正面，祖宗肯定和牛沾点亲戚关系的少女已经再度击破法相，正追击而来。
他将注意力转移回更要紧的正面，又一次放出第三个法相。
这是他的独门技法，一般的和尚只有一个金身法相，而他，足足有十几个，虽然每个的力道略低，但胜在数量多，所以算起来，这丫头才击溃了自己十几分之一的法相。不过若是同时使用出来，这姑娘肯定无法逃脱必死无疑，但周围还一个更可怕的少年剑修伺机待发，万一他趁机以什么莫测的手段袭来，难保自己不会受伤甚至陨落。
与其杀敌，不如先稳一手，出去再说。
然而，原本移动速度已经十分惊人的少女，突然开始连续闪身瞬移，几个转折后竟然绕过法相阻拦，转到自己身后的位置。
实力差距，和尚能够轻易跟上余影书的移动。
不过对战局结果并没有帮助。
温东阳的四柄飞剑已经接力将金钟罩打出一点裂痕，最后一柄暗色天阶飞剑深影，正裹挟着少年全部剑气，以前所未有的威能刺来。
‘嚓喀’
剑身刺入金钟罩，但最终还是停滞下来，并未将之打破。
“好惊人的剑意！”和尚终于以岛国语言感叹出来。
以结晶的实力，竟然险些攻破金丹期的佛门金钟罩，这位少年假以时日，必能成为剑术大家。
然而还未等他运功将飞剑逼出护盾，迂回的少女就已经出现在飞剑旁边，一掌用力推在剑柄上。
同时，已经击溃了两个法相、略显暗淡的金色手臂出现，再度对剑柄施加了二段发力。
‘喀……嚓’
飞剑攻破了护盾，刺穿和尚的气海。
“卧槽，牛逼plus！”余影书冲身后招招手。
二人配合，能击败两名强敌，岂能不让人兴奋。
温东阳从烟尘中走出，不再藏匿身形，他的脸色暗淡了些，周身的剑气也稀薄不少，但也和少女同样振奋：“这才叫战斗呢，战斗，爽！”
“先搜战利品再出去！”余影书赶忙在和尚尸体上摸索起储物类道具。
金丹期了，肯定有不少好东西吧？到时候拿到坊市上卖盲盒，都能搞来几百灵石。
没准这衣服都是什么法器……算了，老温看着呢，还是不扒了……最近有狐狸精出现，还是表现的温柔点。
‘喀’
少女将和尚的指头撅折，把上面的储物戒指撸下来。
温东阳走过来，帮着她摸索，一边说：“我感应到废墟外面正在进行一场大混战，好像有不少妖族都出现在围攻他们了。”
余影书对老友的敏锐程度一向是信服的，不过并不以为意：“没事，这俩和尚也就这样，没准张烈和李素清她俩联手，都把那个撞上来的妖族给做了，现在正临时起意屠杀这里头的叛徒呢。”
“……嗯，好像确实如此。”温东阳努力感应了一下，确实没发现出入口的位置还有什么强大妖族的气息。
余影书看到老友变得苍白的脸，关心说：“哎，你消耗有点大啊，要不先屏气躲这休息休息再出去？”
温东阳也看看少女，发现她原本粉白的面色，现在已经没了粉：“你也不行了？”
“是啊，毕竟是连续两个金丹嘛，即便是对灵力需求不大的体修，我也有点，嗯……”余影书想了想：“但我应该还能坚持。”
这并非逞能，而是仔细评估了形势之后做出的准确判断。
破身体的底力强得很，人都麻了还能接着抽呢，一晚上百八十次不是梦，这点儿才哪到哪。
“嗯，我也能坚持。”温东阳拿出两枚丹药，吞下一枚，递给少女一枚：“先恢复点灵力。”
他是纯粹剑修，摒弃了灵力的好处，就是剑气恢复的极快。
而战斗，只用剑气就足够了。
余影书嚼着拇指大小的药丸，被苦的脸皱成一团，不过依旧努力保持好心情，拍拍少年肩膀：“哎，刚刚配合的不错啊，值得鼓励。”
连交流都没有，甚至连对方都看不到，二人就知道自己应该做什么。
“那必须的，咱俩铁定没的说。”温东阳笑着，也捶了一下少女肩头。
从微表情就能看出来我不行了，马上放缓速度改桩为摇，都是平日操练出来的配合，能差到哪去？

第399章 计划改口
既然两人还都能再坚持坚持，那还不如赶紧走出废墟，去支援战事。
否则这群队友怕不是以为他们俩都已经死了？
正巧给他们一个小小的实力震撼。
让李素清看看，到底谁才应该领导大家。
也让张烈知男而退——温东阳已经弯了，放弃吧，他现在只有兄弟情。
二人探头探脑走出废墟建筑群，趴住墙头，首先看向的是秘境出入口。
先保证安全，确定撤退路线，然后再去浪，这是余影书的一贯行动准则。
接着便看到那个本以为死掉的妖族来援者，就守在那里，懒洋洋地构筑出一道金刃，斩向空中白云涧女弟子冉天琪。
她以毫厘之差躲开致命伤，但半截胳膊却带着喷洒而出的血液飞下天空。
被堵截在下方的几只小妖争抢，你一口我一口，分食殆尽。
血味激发了妖性，攻击愈加猛烈。
护法笑呵呵看着这一切。
他当然可以更积极的出手，尽快解决掉这伙入侵者，但那样做又有什么好处呢？
让群妖参与战斗，被人类杀的越多，就越能激发出剩余者的仇恨，也就越容易培养出合格的战士，否则光把他们留在这里，人吃马嚼的，还要浪费灵石维持秘境，每天都是一笔不小的开支。
而自己呢，恰巧有理由守在出入口，不方便出手，随随便便用法术骚扰下就好了。
接着感受到另一边似乎有人注视自己，随意望过去一眼，并未发现异常，便也没放在心上。
身为具灵境的妖族护法，每天有太多小妖看自己了，他早就习以为常。
不过那片烟尘废墟中的战斗似乎已经平息……看来岛国的大师还是很能看得懂形势的，知道现在露面就不得不去杀那些入侵者，与自己的打算相悖。
……也可能是正在享用那个冒失的人类少女。
…………
…………
温东阳按下少女的脑袋，躲在矮墙后，惊魂未定：“好险，差点看到咱们！”
“具灵！！”余影书也压着嗓子，心底带着浓重的恐惧：“怎么办！？”
她可太知道具灵是什么水平了。
自己那便宜师父苏味道，就是具灵境，还出手攻击过一回吸血鬼。
那种完全生不出反抗之心的冰寒，是根本无法对抗的。
“别慌，不能慌，我想想……”温东阳连连安慰少女，一边摸着下巴，发挥自己全部的战斗天赋，在脑海中一遍遍模拟如何生还的场景。
“首先……打肯定打不过，要逃，往秘境外面逃……”他喃喃自语。
“外面是海底……”
“追击……只要上升到海平面以上，他就不敢全力出手，免得灵力波动引起不必要的关注了。”
“咱们的避水诀不行，速度太慢，必须要有人帮忙……还得负责阻拦追击者，所以最好将实力最强的李素清与张烈带上。”
“要如何在迫使那妖族让开入口，逃出去的同时，还能让她们俩一起配合呢……”
数场模拟战斗同时在他脑海中进行，但都是以失败而告终，他不断修改路线，微调动作，但都改变不了结果。
结局最好的一次，是他们在逃出秘境没多久就被追上，然后团灭。
……不，那时自己或许可以扔下其他人，抛弃避水咒法，以剑修超绝的速度逃走，但那样活着还有什么意义呢？
也许……
他看了一眼少女。
余影书马上读懂其中含义，置之死地而后生的时候到了，她坚定点头，给出回应：“我可以使用清溦神雷。”
温东阳深吸一口气，伸出两根手指：“两个问题，一，张烈是蜀山弟子，她或许会认出这道雷法。”
理论上清溦神雷现在已经属于蜀山某一峰的绝学，不传之秘，你一个外人能施展，实在说不过去啊，搞不好会被人家追责。
虽然蜀山给外界的形象一向不错，不像青云剑宗那么霸道有侵略性，但谁也不能保证结果。
人家随便出个长老，苍茫城可能都接不住，若是峰主亲来，怕是观心洞的老祖都得负责作陪。
“在生死之间，这问题很严重吗？”余影书满不在乎。
人都要噶了，根本不用在意会不会被发现的问题。
况且追责又能怎么样，按照事实来讲，自己就是和师姐在撒哈拉一处遗迹中寻找到的秘籍残篇嘛，虽然只有一个开头，但老子天赋异禀就是练出来了你又能怎么着？
至于怎么练到第四重的……就……硬练的呗，反正没偷学。
现在也有天水姬家兜底了，大不了公开出去自己是转世来的，不就一切了结了？后果无非就是更出名了吧。若说以前不敢在人前使用清溦神雷，现在其实也没那么怕了。
温东阳点头，收回一根手指：“第二个问题，你现在灵力不足，强行施展雷法的话，恐怕后遗症会很大。”
“你少拿中指对着我。”余影书拍开老友的手。
俩人压着嗓子，嘿嘿嘿一起笑了。
即便是生与死之间，也要保持乐观的心态，这是二人的一致观念。
余影书接着说：“外头这么多人用法术，灵气浓郁的很，我能节省下不少力气，而且就甭管后遗症了，只要死不了就行呗。”
修行者的身体，伤的再怎么严重，都能恢复过来。
除非到了金丹期，才会伤及本源，目前最严重也就掉级。
多操练操练，也就回来了，不怕。
“嗯……那行，”温东阳点头，又模拟了一会儿战斗场景，终于选出一个幸存几率最大的：“一会儿我出去吸引注意，你悄悄凝聚雷云。”
“务必要吸引到那个守门员的注意力，联络李素清与张烈的任务也交给你了。”余影书理解了老友的意图。
虽然任务艰巨，但他既然认为自己能做到，就要无条件相信他。
温东阳也跟着补充：“你的安危也交给我负责，只管放雷就行，安心，我死都不会丢下你的。”
“哪来的这么悲壮，”余影书呵呵笑着：“你想想之后的事情，到时候我可没法反抗哦，正好执行逐雪大佬教给你的计划。”
“那我肯定是不会放过你的。”温东阳说着露骨的话，突然凑过来，眼睛发亮：“哎，如果这把能活着出去，咱俩领证呗？”
余影书一拳头过去：“我滚你妈的！”
你这跨度也太大了。
温东阳应用着师父指导的剑术技巧，虚实并进，以猛招逼迫敌人回防，接着以虚招迅速突破防线：“那我以后喊你老婆行呗？”
余影书继续出拳。
温东阳再变虚招，不求杀敌，只求留下点伤口：“那对外说是女朋友行吗，女性朋友，没别的意思噢！”
这次没有拳头打来。
其实……也行，要不再碰上张烈这种，还得平白担心老友被哪个绿茶勾搭去。
作为铁哥们，总不能看着他被坏女人骗财骗色吧？

第400章 雷公助我
“啊啊啊啊啊啊啊！！！！我杀了你们！！！！！！”
温东阳突然一嗓子，让刚开始准备凝结雷云的余影书，吓了一大跳。
少年通红着眼睛，泪水被灵力刺激着横流，口淌涎水，如疯魔一般冲出废墟。
五柄飞剑齐出，丝毫不吝啬底力，剑气纵横，瞬间就将倒霉挡在前进路上的几只妖族绞杀。
接着飞剑分合之间，几息就将附近杀的不剩活物。
战场上几乎所有人都被这个突然冲出来的疯子吸引注意力。
也为拼死抵抗的人类赢得片刻喘息之机。
温东阳看着张烈眨眨眼，继续嘶哑着狂吼：“他们杀了我老婆！！”
藏在废墟后，努力控制灵力尽量不引起太多关注的余影书，心境波动之下差点没暴露出来。
特码的你那俩手不都健在吗，老子脚也连在腿上，怎么就被谋杀了？
“静心，道友，随我们杀敌。”张烈用带有灵力的喊声试图震慑温东阳，同时趁机用法剑杀掉一名还未反应过来的妖人。
她在瞬息之间就已经明白是怎么回事。
想来是那两个和尚杀掉了苍茫城的女弟子，然后这位男弟子发狂、用了什么秘术增强实力想要复仇，又道心破碎导致走火入魔，实力再次增加几分，这才反杀或者击退俩和尚吧！
以结晶之实力想要击败金丹期，确实不太可能，但也并非没有，比如她自己就能击败一些较弱的金丹对手。
而这位苍茫城弟子，看他运剑的技巧与娴熟程度，天赋即便比自己差也不会差太多，再凭借各种秘术加成，能杀掉两个金丹期，也是有可能的。
只是可惜，他活不了多久了。
温东阳此时也是配合地催出一口血，剑剑劈在附近空处，群妖也马上都得出与张烈相同的结论，便也没人上去找他麻烦。
明显都已经控制不住自己，马上就要爆体而亡了，还去找不自在干什么，让他自生自灭就得了。
妖族护法更是好整以暇看着，连法术都不用了——这么好的机会可以让自家叛妖再多死几个，可不能放过。
这群小鬼还挺聪明，知道这时候不应该接近他。
不过……废墟之中好像还有灵——
他刚一转头，温东阳就以疾风之势攻了过来。
还疯魔一般大吼：“就是你！！都是因为你！！！”
同时心里暗暗可惜：如果与自己配合的是小余儿，只要一个眼神，她就能明白怎么回事。
可刚才自己眼睛都快眨瞎了，这些人也没明白自己的意图。
李素清看着少年背影，恨恨咬牙：“白痴。”
若是留下，杀几只妖，兴许待会儿那护法真正动手的时候，少一点拦路的，自己还有机会出去。
不管别人如何，自己可是从未用出全力，一直留有部分预备逃跑的灵力。
也还好这些扑上来的群妖级别都不高，甚至刚刚化形等同于炼气期的都有不少，真正厉害的活的年头都长，老奸巨猾，全躲在后面蛊惑其他人上，自己则等着最后打出关键一击，这才让大家坚持这么久。
而温东阳的表现，也果然如她所料，五柄飞剑轮番击打，无论分散还是凝聚绞杀，都无法伤到那妖族护法分毫。
甚至连护体气盾都无法突破。
等级相差太大了！
“哦？”护法倒是正视起少年。
这攻击的力度，属实不低呀，看来这回可赚大喽。
接着将自己的金钩法宝祭出来，准备先随机点杀一个助助兴，免得那群小妖没了士气。
张烈并未惋惜，而是暗暗将偷藏的灵力发挥出来，准备找机会直接拼死冲出秘境，逃出生天。
只要有足够多的修士还在秘境内，就不会有太多人追击自己……甚至都不会追击。
接着在观察形势的时候偶然瞥到天空不知何时已经翻滚起浓重的乌云，云层中还有滚滚雷霆无规则穿行。
“嗯？”她小小的惊呼之后，不露声色环顾四周，并未发现任何异常。
但这本身就是不正常的。
秘境之中，绝不会有如此突发的天气现象，而且那乌云层中还隐隐积蓄着逐渐厚重起来的灵力。
一直若疯若狂的温东阳，却突然镇定下来，五剑合成圆环状环绕在自己脑袋后面，跟个佛祖一样，怪异的造型再次吸引大部分人的注意。
然后手掐道诀浑身抽搐念念有词，最后一指护法大喝：“太上老君急急如律令左零右火雷公助我！！”
……
…………
一秒钟后，护法猛地意识到不对劲，抬头望天，但为时已晚。
‘轰噼！！’
直径快要达到十几米粗细的雷柱贯通天地。
接着是地动山摇，偌大古城的建筑在几息之间变得腐朽、崩塌，天空也开始晃动，秘境内部积存的灵气开始以极快速度流失，并最终维持在一个还算安全的点。
而无论妖还是人，都没收到什么影响，只不过是在雷柱刚刚落下的时候开始，耳朵就开始失聪，持续响起尖锐的蜂鸣。
没有波及到旁人，证明雷柱的力量十分集中。
温东阳在雷柱落下的瞬间，就直奔余影书匿藏的位置。
并很快抱出一个血糊糊的人形物体。
他一刻不停歇，直奔秘境出口而去。
此时神雷的余威尚未平息，依旧看不见内里具体的状况，周围温度高的惊人，而且越靠近，就有越多不受控制的细小雷丝纠缠过来，视剑气护盾于无物，在他身体上炸出一个个血洼。
温东阳干脆撤销了护盾，将全部剑气都用在了速度上。
钻出秘境，迅速上浮。
回头看，果然张烈、李素清几乎是肩并着肩一起冲出来。
他早在一开始，就发现这俩人没用全力，肯定存着在最后一刻敌人放松时，拼死冲出秘境的心思，于是也就不用冒险联系了。
李窗紧随其后，接着是周见见。
这俩人也算燕云大比上露过脸的佼佼者，铁门山洪悯上人花大力气培养的，实战经验没多少，但实力不俗，看到李素清突然往外跑，也不去想为什么，马上无脑跟了出来。
其他人……再没有出来。
怪了，明明词统也积蓄了力量，而且以他那种警惕心，怎么能不往外冲呢？
张烈看到温东阳，立即跑来开始推着他俩往上浮，李素清头也不回，径直超过几人飞速逃窜。
李窗也与张烈跑了个平行，同样施法为温东阳加速，周见见本来畏惧着不敢靠近，不过看到温东阳怀里那个依旧淌血的少女，咬咬牙，也‘噫噫噫噫’惊恐叫着，靠过来帮忙。
李素清跑了一段距离，回头见到众人如此，又见后头有几只妖族追了上来，咬咬牙，反身与几人擦肩而过，留在最后抵抗起来。

第401章 鸡哔你
余影书醒过来的很快。
睁眼之后，正看见老友在一个满是血水的浴缸里给自己刷洗身体。
看来这次对身体的损耗并不算大？
否则按照以往惯例，怎么着也得昏上一天才能恢复神志的。
而现在，明显是刚到安全地点没多久嘛。
除了肢体无力以外，并看不到任何伤势，精神头也十足。
倒是和以往一样，感受不到任何灵力。
打开系统界面查看状态：
【姓名：余影书】
【境界：结晶一阶】
【技能：魅力9级，折气哺星术2级，龙象功2级，九霄化元神功4级，神门观想法1级，大弥法天金身1级，神矢刺10级，五雷诀10级，百圣闪术10级（强制移动），大聚灵盾5级，舞空术10级，腑气升元4级，清溦神雷秘法5级，念动术10级，温养法4级，疏通管道6级……等等等等】
【属性：力量107；敏捷91；活力91；精神105；悟性40】
【签到任务（进行中）：本周之内，有问必答，不得撒谎。奖励：1可分配属性点】
【挑战任务：舒筋练骨（舒展他人筋骨，协助进行舒适的按摩）（1/5）。剩余时间：6天13小时02分。奖励：敏捷果（增加敏捷属性2点）】
【注：只有在完成七天打卡签到的前提下，才可领取附加奖励。】
还好，还是结晶期，不过看这样子应该是掉无可掉了，毕竟结晶与筑基的差距只有灵力属性，肯定是掉不下境界的，而一阶再怎么掉也是一阶。若是金丹的话，恐怕要碎丹重凝呢。
不过原本都要升阶了，现在估摸着又会回到刚突破时候的境界，这段时间老温努力白费了。
清溦神雷也再次升级，这玩意几乎每使用一到两次就要自动升一级，是好事吗？
完全不是，升级之后威力增加，但消耗也同样如此，再这么继续下去就要用不起了，偏偏老温还不努力耕耘，不感觉升级拿什么释放雷法！？
温东阳注意到少女睁开眼睛，抹了一把头上的汗：“你醒了？”
嗯……
余影书想回答，但张不开嘴，发不出声音。
这时她才注意到不对劲。
“别慌，是药效，”温东阳赶忙安抚：“张烈给了咱们一颗蜀山秘药，我也不知道名字，给你喂下去之后，没一会儿功夫你所有肉体上的伤势就都恢复如初，连损失的气血都补充回来，但是经脉、气海、灵气上的损伤，还需要时间恢复。”
当然昏迷不醒的少女是没办法吞咽那么大一颗药丸的，怎么给她喂进去的事情还是不要说了。
都说良药苦口，不过那药丸喂起来倒是有一股子独特的清香，嗯，还怪好吃的。
余影书拿眼神示意自己懂了。
怪不得精神还如此亢奋呢，想来这药不光治伤，还顺便给自己打了个吗啡。
而说不了话，完全是因为这具身体的伤势还未完全恢复.没有灵气滋润，修士都不如普通人，理论上她现在应该还处于昏迷不醒当中，能睁开眼看看就已经很不错了。
温东阳点头：“嗯，那我继续给你洗，你要害羞就闭上眼睛。”
哎，说起来，自己做梦都想要一个哑巴的小余儿，今天终于实现了。
真恬静，真美好，嗯……真不错！
少女的眼睛瞪的更圆了，回以复杂的絮叨：我凭什么闭眼，眼睛是心灵的窗口，是交流的桥梁，你难道不想和我交流吗？
温东阳痛苦的闭上了眼睛。
余影书：我哔你哔！！
鸡哔你！！
更让温东阳痛苦的是，即便闭上眼睛，他都能轻而易举猜到丫头现在在说什么。
俩人太了解对方了。
他无奈睁眼，四下寻视，想找个毛巾把这东西的脸盖上。
余影书轻蔑的目光：你少来这套，我现在全身瘫痪可控制不住括约肌，当心给你玩恶心的！
温东阳短笑：“呵呵，你当我没经历过？”
余影书眼神弯曲狐疑：怎么可能，老子从来都控制的很好。
体修对每一条肌肉的掌控力都非常好，即便被这破身体削弱了99.99%，也还是能勉强做到的。
“嗯，对，”温东阳没好气地点头，把少女腿抬起来，拿钢丝球用力唰唰地蹭，一边说：“醒着的时候控制都不错，哼哼，反正要不了多久你就能知道了。”
余影书一阵恶寒，没由来感觉自己好像会遭遇什么了不得又无法反抗的事情。
“别多想啊，按照逐雪前辈给的功法，我只要稍稍修改一下，就能给你反哺灵力，让你恢复的更快。”温东阳不得不给后面的尝试寻找借口。
小余儿以往都是以几乎满状态施法的，可这回，也就有平时三分之一的灵力，纵使战场上大片法术对轰导致灵气充裕，但也仅仅是保证丫头不死而已。
这次强行施展清溦神雷，对她身体造成的创伤格外重。
估算了下，如果像以往那样全依靠她自己疗养，哪怕是在秘境里头有充足灵气滋养，也需要三个月左右——也就基本是重新构筑气海、经脉，重走一遍炼气、筑基、化晶的过程了。
这么长时间瘫痪，小余儿准被逼疯成死余儿。
余影书从老友的眼神里，读懂了隐含的意思，也彻底明白自己的伤势，故作轻松，眨眨大眼睛：你随意使用呗，反正我又没办法反抗。
温东阳连忙板起脸：“我不是那种人！”
并使用喷头将蹭下来的污血冲刷干净。
看看，这么接触我都能不形于色了，还会对你有什么不轨之心吗？
余影书也这才看清他手上拿着的是什么东西。
并回以愤怒的眼神：我哔哔你个鸡哔你！你拿钢丝球给我搓！？
咱这是身体，这是肉，这不是锅碗瓢盆！！
“这不洗的更干净吗，还好收拾，要不拿毛巾什么的费劲不说，那毛巾沾上水也不好洗。”温东阳摊开手：“你皮糙肉厚的怕什么，别说钢丝球了，就是拿刀给你刮都不见得能刮开吧？”
余影书：哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔——
温东阳闭上了眼睛。
余影书：哔哔哔哔哔哔！！！！

第402章 知恩图报
张烈放下果篮，看看温东阳。
又看看那个被摆在椅子上，除了眼睛忽闪忽闪，其他哪都不能动，如同玩偶一样的冷白皮少女。
她不明白，你都伤成这样了，又不能说话，不好好养伤，还要出来做什么。
但就是她，释放了那招雷法吧？还有温道友，这二人的天赋……也还是相当可以的，比自己可能差了些，但应该不多？
清清嗓子，友善地向少女点头：“你的伤势恢复的可还好？没留下严重后遗症吧？”
既然人都出来了，按照礼节，就得客气客气。
她也没打算听到少女回答。
余影书看向老友。
温东阳接到信号，代为转述：“蜀山秘药名不虚传，不过作为优秀的体修，她至多也就晚两天醒过来。”
他也不知道为什么原本不敢面对蜀山高徒的少女，一听到张烈要过来拜会，就非要也跟着见面。
给这东西套衣服可费劲了，忍的辛苦。
张烈听到少年的话，明显一愣：“？？？”
不说感谢，这时候你客套客套也是好的吧，哪能否定药效呢？
温东阳也感觉到这话有歧义，连忙推卸责任，指着少女：“这都是她的意思，我就是帮忙翻译过来。”
“……”张烈不说话。
这是拿我当傻子呢。
怎么着你俩还能用摩斯电码交流？
“好吧，一枚丹药而已，这种药在我蜀山并不是什么稀罕物，”张烈不是拖沓的人，直接进入正题：“我这次来拜会二位，主要目的是想要感谢你们的英勇行径，若无此等付出，包括我在内的其他人，是很难如此顺利逃脱出包围网的，真不知道，应该要如何回报。”
余影书连忙发送信号。
温东阳嘴角一抽，但知道丫头是什么意思，只能硬着头皮转述：“做人还是得知恩图报的呀。”
她是想要灵石。
秘境里她虽然从李窗与词统那搞来几百灵石，但都放在她自己的储物戒里，以目前情况来看，起码挺长一段时间是取不出来的。
而自己这边即便帮她反向灌输灵力，也是需要灵石恢复的，况且自己现在都处在虚弱状态，除了能动以外战斗是绝不可能了。可俩人凑一起穷的叮当响，别说恢复了，哪怕进入五色崖恢复的入场费都拿不出来。
张烈也跟着嘴角一抽，面瘫脸险些绷不住：“是要有一些回报……”
接下来，温东阳都不用看少女眼色，都知道应该要说什么：“给点灵石吧。”
“哦？喔！”张烈看着少年为难的脸色，终于明白了原委。
原来是这俩人囊中羞涩，没有灵石恢复，这才导致说话诡异不合礼法。
也怪不得都过去这么久，温道友的灵力波动还是那么微弱。
想来这趟足有1500灵石奖励的团体任务，就是二人翻身的资本了吧，结果还是失败状态，电业局能发下来的工钱，平摊到每个人头上也就二百左右，不够做什么的。
她痛快点头，师父说过，达则兼济天下，这个忙是必须要帮的：“没问题，一千够吗，我也要留下部分以防万一。蜀山产出丰富，我们这些弟子并不需要在外面购买多少东西，也没带太多灵石出来。”
余影书眼睛瞪的溜圆：叫爸爸，叫爸爸，快叫她爸爸！
哎，好孩子，温东阳呵呵一笑，轻抚少女狗头：“她现在很感谢你。”
我都要多个岳父了。
“无妨，钱财乃身外之物。”张烈痛快拿出灵石交过去，并好似不经意一般提起：“对了，既然余道友也在的话，正巧我想问问那道雷法的事。”
二人心里咯噔一下。
来了。
温东阳连忙按照事先商量好的对策回答：“抱歉，张道友，这道雷法是她压箱底的绝招，偶然得之，本不想在人前使用的，这次是迫不得已，还请道友不要再打探了。”
不管你怎么想，我反正不说。
再强调一下是偶然得到，不是偷学，多多少少也能有效果吧？
在没接触蜀山之前，谁也不知道蜀山会对这种行为有何反应，所以一切还是小心为上。
如果还是不行，到了最坏的结果，就把一切都推到天水姬家头上，直接公开小余儿是大能转世，就能直接得到一张完美的护身符。
“原来是这样……”张烈沉吟半晌，缓缓说道：“实不相瞒，这道雷法……与我蜀山清雷峰的不传绝学很像，我也只是见过几次，并未学习过，不敢确定。但作为蜀山弟子，还是要将此事如实上报的。”
“请便。”温东阳很平静。
越紧张，就越表示心里有鬼。
张烈也连忙表示：“请放宽心，蜀山只是要查找此等秘法流传出来的通道，并将之关闭。”
不仅是温东阳，余影书也拿眼神表示理解。
一个宗门立派之本，不传之秘，只提供给最核心门人修习的秘法，结果外面一个绝不可能学到的人学会了，换做自己是宗主，也会严查到底的。
无论是秘籍外流还是有门人私授，若不查个清楚，那以后必定还会有更多外人学会，而且这种事情是裂变式的，假以时日，自家的绝学就会成为烂大街的东西。
想想江湖上人手一本独孤九剑，令狐冲崩不崩溃？
“如果这雷法真是我派绝学，但只要余道友不是截杀某位蜀山弟子强夺秘籍之类，其他无论何种情况，蜀山也绝不会怪罪二位。”张烈生怕蜀山的名头会给二人造成太大压力，继续安慰。
“嗯，没事，问心无愧。”温东阳不想在这个话题上过多纠缠：“李道友怎样了？”
李素清在殿后的时候，也同样受了些伤。
张烈摇头：“她没事，但并不想出门的样子。”
余影书暗道可惜，估摸着这位齐云仙弟子是不想面对两个救了她的‘杂鱼’吧。
就可惜不能要第二份灵石了。
“说起来，温道友的演技真不错，那时候我完全被骗过去了，”张烈也欣然转移话题，聊点轻松的，也顺便打探打探这二人的关系：“你们是夫妻吗？”
她现在还存着将二人拉进蜀山的心思，如果是夫妻的话，那就简单很多了，只要说动一个，另一个就差不多顺理成章。
在余影书欣慰的注视中，温东阳坦然颔首，继续笑摸少女狗头：“不是夫妻，不过我们快领证了，她是我未婚妻。”
余影书：？？？？？？
“那恭喜呀~~”张烈拱手道喜。
不过这回看出来了，好像余道友的眼神带着杀气，不像是在附和你的样子啊……

第403章 不要逼我求你
真恶心。
余影书还是第一次感觉到，修炼是这么让人恶心。
以前是双方参与，再加上身体催眠因素，很容易就迷情其中。
但这回，她的身体还压根没有任何知觉呢，除了眼睛之外就只有意识活跃，于是就能将老友的忙碌尽收眼底。
恶心，无聊。
尤其貌似老友说的还是真的，她这破身体还真是憋不住几滴脏东西，太恶心了！
“能不能收收你那个嫌弃的眼神？”温东阳抹着汗：“我这辛苦着呢。”
玄阴姹女体果然玄妙，接触到元阳就会将之转化为极其精纯凝厚的灵力，但小余儿现在本身气海被毁经脉寸断，无法主动将之吸收化成修为，那自己这边就要想办法帮助她进行这一步骤。
可问题在于，逐雪前辈指导的功法，说通俗点就是——引导这股精纯的灵力进入自己的经脉，拓展气海，辅助修炼，从而达到增长修为的目的。
换句话说，她可以将元阳转变为谁都可以使用的无属性修为。
但现在的情况是，他得反过来运转，不吸收灵力，而是想办法让小余儿吸收，就像以前那些次一样——只不过毕竟不是自己的东西，所以她以往的转化率很低，而自己采用逐雪前辈的功法将之吸收之后，可以迅速提升修为，再反哺给她，从而达到一加一大于二的效果。
同时转化来的精纯灵力，自己不能吸收，小余儿因为重伤缘故也吸收不了，所以要不了一会儿就会消散。
自己就得抓着短暂机会，改良逐雪前辈给的功法，并不断试错。
累死人的好吧？
余影书是完全感觉不到灵力波动的，不过看到老友一会修炼，一会掐指诀施法，一会又沉思，也知道他现在正处于极端专注之中。
于是不再打扰他，将鄙夷的目光往下挪，绕过接驳点，看向自己的身体。
随着腰腹不断反弓，鼓动之间腹部的肌肉线条轮廓也隐约凸显。
这不比电影里老师的表演好看多了？
只可惜现在没感觉，否则必定……把持不住神志的吧？
说起来自己成为体修，还真是辛苦老友了啊哈哈哈……若是其他种类的修士，他就能轻松压制失去意识的自己，然后成功修炼吧？
哪用得着想尽各种办法。
一时间，少女的视线失去焦点，伴随起伏，思绪万千。
直到温东阳一声欣喜的呼声：“成了！！”
他成功找准了方法，将剩余的精纯灵力引导进入少女破损的气海。
然后脱力躺到一旁，视线也没了焦点，只喃喃慨叹：“卧槽……累死我了……真要命啊…………”
终于知道古代那些沉迷女色的帝王都是怎么死的了。
天天这么来，身体哪能受得了哟？还好小余儿有安全期的设定，既是保护她，也是保护自己。
他一个修士想想都害怕，若是普通人……？即便是人皇纣王，都被狐族的老祖宗妲己榨成人干了。
为了能多尝试几次，他也差点把两颗肾都攥成干。
那是真的用灵力与剑气在刺激辅助啊，绝对伤身又劳力。
“还好，这次找到方法了，下次就没这么困难，再来几回你就能下地行走顺便说话了，唉……说话……”温东阳突然感觉很惆怅，一方面是觉得哑巴小余儿很完美，另一方面又怀念俩人互相拌嘴吵架的幸福时光。
好别扭啊。
转头看看少女，准备帮她收拾收拾，突然惊异一声：“咦，你怎么流眼泪了？”
我流你奶奶，这是眼泪吗，这分明是无上的喜悦。余影书努力瞪向老友：都是你干的好事！
可惜少女泪眼朦胧，连眼皮子都在颤抖，温东阳根本分辨不清她想表达什么意思。
于是只能猜测，之后欣慰点头：“知道我的努力就好啦，也不用这么感动，以后多吃点菜，把肉都留给我，也算你有孝心了。”
余影书继续含着泪水：我感动个屁，动感还差不多！！
那股子精纯灵力进入气海之后，她突然有了短暂知觉。
又随着灵力在破损经脉中运转修复了一圈，于是全身的知觉就都有了。
灵力很快消散，但知觉还在，虽然只剩下余韵，但这也不是她能受得了的。
好难受啊！！
温东阳突然从少女的眼神中品察出另一番意思，缩了下脖子，自查了下身体，知道自己再强行动武，哪怕吃药丸也药丸。
连忙往外跑：“不行，哪怕再跟你多待一秒都是对我健康的亵渎，哥去洗澡了，你先冷静冷静吧！”
余影书看着老友背影，眼珠子都快瞪出来，目眦欲裂：回来啊，快点回来啊！
不要逼我求你啊！
求你啦！！

第404章 为悦己者容
余影书很悲愤。
她做梦都想不到，自己竟然会有一天去低三下四的去求别人。
还特码是在有意识的状态下，掩饰都没法掩饰。
而且还是个认识的，以后要怎么面对哟！
最关键的是，人家还没同意……
丢人！丢死人了！
让我死了吧！
余影书闭着眼装死，任由老友将自己洗洗涮涮，丢到沙发上，换床单换被罩。
“你先看电视，”温东阳像摆弄玩偶一样，将少女摆出个端正的姿势，打开电视机，切换到新闻台：“我去酒店餐厅看看有什么你能吃的东西。”
回头看见少女还在装死，又扒开她的眼皮，凑近了把嘴对准她鼻孔吹气：“听见了没！？”
余影书求饶：听见了听见了听见了……
温东阳：“求我，我加钱让厨师给你做炖到特别软烂的红烧肉。”
余影书回以坚定的眼神：………………
温东阳：“那就只能来点青椒与萝卜作为主体的蔬菜汁给你补充营养了。”
余影书一双丹凤眼软了下来：求你了欧巴！
我已经是死人了。
温东阳：“你认我做干爹，给你加可乐。”
余影书也发起狠：可以啊，明年的今天我给你上香。
“哈哈哈哈，”温东阳揉乱少女的头发，并试图把它们扎成小辫，虽然短，但还是可以成型的……怎么感觉这丫头的头发比以前长了一些，是太久没打理了吗……他继续揉搓，直到充分感受到少女怒气冲冲的瞪视之后，才将她老老实实靠在椅背：“行了，我走了，哎，还得想办法喂你，真困难噢！”
余影书眼睛又变得湿润勾人：我觉得你不如多努努力，再来个几发估计我就能说话了，到那时吃饭也不在话下。
“想让我死就直说吧……”温东阳强忍着扳过头，不去看那双带着水雾的诱人眸子：“先让我休息休息，明天再说，好吧？”
余影书无师自通，用极尽妩媚的眼神持续放电，可惜老东西根本不回头看，纯属对牛弹琴。
特码的老子都这样了，你还不动心，真是禽兽不如啊！
对了，前一周完成任务给的属性点还没加……
…………
………………
少女看着老友走出屋，眼神迷离没有聚焦，又逐渐转为迷茫。
这不是已经可以为修炼求他了吗，那就代表……是不是代表……自己已经承认了这具身体的所属？
他之前想领证，想喊我老婆，女朋友，他爱我。
而我也，这应该是爱吧？
那干脆就不要再坚持了……哦不，面子上还是要坚持坚持的，但心理上其实可以为未来稍稍那么变通一下。
余影书在寻找自己的未来，但前方根本就没有路。
这是死胡同，如果坚持下去，还坚守这个不伦不类的身份，注定撞的头破血流。
而另一边，另一个未来，却是一片坦途，有友情，有亲情，有爱情，有陪伴，有欢声笑语，有一条康庄大道。
唯一需要做的就是——
余影书的视线逐渐聚焦，瞳孔中透着坚定。
她已经下定决心。
系统，我要加点。
【魅力+1，现在魅力为：Lv10】
已经……无法回头了。
肌肤似乎没什么变化，但比之前的冷白皮，好像稍稍有了健康的血色，显得晶莹剔透许多。
借助电视转场时的短暂黑屏，看到眼角好像翘了些，嘴唇也多了两分饱满，整体并没有什么改变，但细节处的变化，却让这张原本阳光开朗的脸孔深处，藏下了足以惹人犯罪的情欲。
两种截然相反的韵味融合在一起，形成了致命的反差。
其他的地方就看不到了。
但肯定从上到下每个地方都有所改变。
毕竟10级了嘛，理论上还是敌不过师姐那种光环效果，不过小小温东阳，还不是轻松拿捏？
哼哼，不信你还能忍得住！
从今天起老子就要化身税务员。
榨光？光了也要再挤出几滴来！
对，自己增加魅力也有想要尽快恢复伤势的打算。至于认可女性身份，承认爱上他，想走另一条人生路线，并不占全部因素。
甚至只有部分原因。
短期内非理论上只占小部分的原因。
温东阳推门而入：“给你整了点鸡汤，豆腐，可以吧，你——嗯？”
怎么好像这丫头更好看了呢，但是自己一瞅，又好像没什么变化，唯有那股子气质似乎有些微妙的改变。
难道这就是，一顿不见，如隔三秋？
也或许是因为伤情的缘故，让她原本的强气软弱下来了吧？
余影书继续投以无师自通的诱人眼神：来啊朋友，嗨起来啊！
看着老友慢慢走近，她突然又想起什么：等等，我要先上个厕所。
“上个屁，你不可能有，我为什么换床单你不知道？懒人上磨屎尿多……瞪什么瞪，赶紧吃饭！”温东阳揉乱少女头发，再给她脑门一巴掌把她要骂人的眼神打出来，接着后仰身子打量一番。
嗯，这回顺眼多了。

第405章 自来熟体质
温东阳偷偷溜出房间。
小余儿睡着了……或者说，应该是昏睡过去。
不行了，真不行了，他得吃点东西。
“温兄弟，好早啊？”走廊尽头传来招呼声，是李窗。
铁门山的二位，是除了蜀山张烈外，另一伙住在标间的。
“嗯，早……？”温东阳点点头，看到走廊窗户外面的阳光，这才发现天都亮了。
再看看手机，原来现在已经是清晨。
这一宿竟然过的这么快！？
自己还什么也……怪不得会感觉到饿啊！
少年突然变得惭愧。
小余儿刚刚重伤，自己每一次都将灵力引入她的气海为她疗伤，但生理上的折腾，也肯定是折腾了。
但以前自己明明是有自制力，能克制自己欲望的呀，怎么这回突然就停不下来，沉迷其中，等回过神来都天明了呢。
突然就明白‘春宵苦短日高起，从此君王不早朝’这句诗的意思了，果然学习知识的最好方法还是在实践啊。
他手搭凉棚看向清晨躲在雾霭下的太阳。
“咦？”温东阳用力眨眨眼。
李窗连忙询问：“怎么了，温兄？”
温东阳轻轻摇头：“没什么，阳光很刺眼。”
刚才乍一眼竟然看到个绿色太阳，眨了几下才恢复正常。
看来是消耗太大了！
不行，一定要戒了小余儿，否则再这样下去，天天被动敲骨吸髓，很快就要把饭戒了。
“好吧，温兄，”李窗看着少年，邀请道：“不如一起去楼下吃饭？”
温东阳短暂思考，欣然同意：“行，走吧。”
本身就饿得不行，急需补充营养。而且若是太快走回二人的房间，恐怕身体会吃不消。
是真的吃不消。
二人一路进电梯下到餐厅，刚刚落座，李窗就唏嘘不已：“温兄脚步虚浮，眼窝也有了凹陷，看来是还有伤势未愈啊！”
他们这些修行者，回到安全地点的第一件事，就是消耗灵石恢复灵力。
“哪有时间呀……”温东阳也多说了几句。
若是以往，他都不想理会面前这个挡不住自己一招，还硬要唠家常的小小修士。
不过现在闲着也是闲着，就多在外面拖一会儿时间吧，况且李窗身上还有一种自来熟的独特气质，总会让人感觉自己和他原本就是熟人。
李窗也深表同情：“是啊，余姑娘伤的那么重，你要照料她，肯定没时间顾自己。”
温东阳疲惫点头承认：“没错，都是在夹缝中寻找休息时间。”
“来，喝点牛奶吧，吃鸡蛋也能补补身子。”李窗喊来服务生：“两杯牛奶，两个煮鸡蛋。”
“牛奶给我多加枸杞。”温东阳补充。
李窗：“？”
服务生：“？”
李窗：“兄弟看来你是真不行了，不如我再多留几天陪陪你？”
“留？”温东阳一愣：“你们要走？”
“对啊，任务做完了还不走，等着干嘛？我要赶紧回宗门去疗养暗伤了。不只是我，我打听了一圈，好像大家都要先回去，海底那处秘境的后续工作，就不是咱们这种人能插手的了。”李窗毫不吝啬展示自己的自来熟关系网：“不过张烈说是要和电业局商量一下，等招募到合适人选再探秘境的时候，她想不要酬劳打个下手。李素清听说她要这么做之后，也有了同样的想法。”
“嗯……”温东阳缓缓点头。
有这么个长舌男，打探消息确实容易不少。
张烈想回去，恐怕是有在哪跌倒就在哪爬起的心思，若是不这样做，没准会影响道心，以及修炼的速度。
锐意进取嘛，顶级天骄都有的信念，其实在想到电业局还会招募人手再探秘境之后，他都有也跟着重新回去的想法。
至于李素清，她比顶级天骄要差一些，此举可能单纯是在攀比，或者模仿顶级天骄的做法。
李窗看他不说话，继续追问：“那你们两个呢，余姑娘伤势太重，一时半会走动不了，恐怕还要再多逗留几天吧？”
“是这样。”温东阳也不吝啬告知自己的行踪：“等小余……等我老婆稍稍恢复些之后，我就带她去五色崖的秘境修养一段时间，期间若是电业局已经招募到合适的人重探水底秘境之后，或许我也会跟着再下去。”
“五色崖？词统前辈都已经死在任务里了，再去的话是不是有些……”李窗也是知道苍茫城秘境现在已经成了建筑工地，外出弟子已经回不去的消息。
“他的死关我何事？”温东阳诧异挑眉，一口干掉泡满枸杞的牛奶，两口塞下面包和鸡蛋，站起身：“我已经定了，你该走就走，咱们就此分别吧，告辞。”
说完拎起给小余儿打包的早餐，走出餐厅。
他今天已经和外人说过太多话了。
李窗看着他的背影，暗暗摇头：果然温兄弟和师尊说的一样，不太擅长礼节，不懂变通，现在五色崖本就不喜欢苍茫城，你还是和词统前辈一同出任务的，结果你活着回来了，词统前辈死在里面，更会招致没有善意的猜测，躲到人家秘境里，这日子岂能好过了？
温东阳缓缓往自己的房间走，路上突发奇想，摸出手机娴熟进入已经许久没有登录的游戏。
只要沉迷游戏，就能抵抗小余儿的诱惑了吧！
效果很好，走到房门口时，网瘾少年已经彻底沉迷于游戏世界，正和一个宁肯吃毒也不走的对手互相卡位。
推门，进入，迎接他的是少女沙哑的声线：“铛铛，我能说话了，咳、咳，开心不？”
“我早知道了，你后来怎么叫嚷的你自己忘了？”温东阳头也不抬，将打包好的早餐放在桌上，专心于游戏：“等我打完这把。”
余影书：“不知道啊……我上一刻的印象还咳……是你探路，然后我就……”
昏过去了。
动又不能动，短时间遭到大当量输出，意志承受不住压力可不就得昏过去。
温东阳很敷衍：“嗯，嗯。”
“……你玩什么呢？”余影书好不容易恢复说话能力，半秒钟都不想浪费：“要不先吃饭呗？”
“等下，这个b太烦了还卡我，我非得干死他再说！”
“别气了，一天之计在于晨，虽然你干不死他，但你可以干死我啊！”按照这个进度，再苦一苦兄弟，自己就能行走了呀！
“住口我今天必须啊哈哈哈这沙雕我把他车打炸了看你怎么跑！”

第406章 凄美爱情故事
身负重伤，气海尽毁，两天能说，四天能走，简直是医学奇迹。
医学奇迹扶着老友，一步两步慢慢往前挪。
机场的路人们看到少女，纷纷露出同情的目光：可惜了，正是大好年华，年纪轻轻的就得了半身不遂，后半生可怎么办哟？
接着大部分男性又都转为色欲：此等姿色，别说是半身不遂，哪怕全身不遂又能怎样，就当买了个大号充气娃娃，照料一辈子都认了。
俩人慢悠悠走到值机柜台，温东阳递上二人的身份证：“取票。”
服务人员怜悯地看了眼少女，轻声问道：“需要轮椅吗，我们这里提供公益轮椅给残疾人，免费的。”
余影书咬着牙：“我不是……啊咳咳咳……不是残疾人！”
明明再多躺两天就能和正常人一样行动了，也不知道老温为什么非要赶在自己刚能动就要走。
不是挺好玩的吗，腻了？
服务人员的目光更怜悯了。
想不到这小姑娘不光残疾，听这咳嗽的声音，还得了肺病，真是屋漏偏逢连夜雨，厄运专挑苦命人呀！
白瞎了这么好看的皮囊。
“你们的行李呢，我来帮忙抬吧。”这地方不光办理登机牌，还要托运行李的，工作人员少有的走出工作站，准备帮忙。
却不见二人身后有任何行李。
温东阳摇头：“我们没有。”
不知道为什么，丫头的咳嗽愈发严重，难道是尖叫的太多太高太密，嗓子坏掉了？
于是他只能主动代劳部分对话。
服务人员看着少年蜡黄的脸深陷的眼窝，连颧骨都凸显出来，就知道他肯定已经很长时间没有好好休息，看来照顾这么个女朋友，已经耗尽了他的精力。
便也不再说话，抓紧时间帮二人办理手续，以希望他们能尽快进入候机厅坐下休息。
温东阳玩心大起，突然微微叹了口气，低下头，声音极小，却恰巧能让周围听到：“她说想去看看雪……”
余影书：“？”
服务人员一愣：“现在哪有雪呀？”
哪怕这趟飞机是去北方的，也得好几个月才能看见初雪呢。
“是啊，恐怕是……来不及了……”温东阳继续低头。
话音刚落，服务人员的眼眶马上就红了。
连附近排队等着办理登机牌的乘客，也都停下了窃窃私语，周围安静的可怕。
“？？？？？？”余影书努力想发出磨牙的声音表达愤怒。
可惜身子无力，只能用眼神放出咒骂的电波。
你个王八羔子，脑仁变煤球了你今天，等老子好了，非得给你攥出蛤蟆尿来！
通红的眼睛，深情的凝视，更让在场观众唏嘘不已。
好一出凄美的爱情故事。
而温东阳压根就不去看她的眼睛，接过登机牌，虚搂着少女纤腰，慢慢离开这里，走向候机厅。
附近的乘客，主动为二人让出位置，目送他们离去，沉默了许久，才重新开始低声讨论，且多是感慨，唏嘘。
…………
…………
“咳咳咳……你特码……咳咳……”离开众人视野，余影书终于能畅所欲言：“好好好，你特码这么玩是吧？”
温东阳笑嘻嘻点头，挑眉回应恼怒：“别说，你还真别说，确实挺有意思的。”
“槽你！”
“反弹~”
余影书斗嘴失败。
别看老温平时木讷不善言辞，但跟自己说话的时候堪称伶牙俐齿，不光如此，这几天由于不能动弹或无法反抗，连他三寸不烂之舌的威力都被另一张嘴品尝个彻底。
若是平时，自己还能通过丰富的肢体语言给他加强教育。
但现在，跟得了八年脑血栓似的动一动都费劲不讲，说两句还要咳嗽咳嗽，真是倒了大霉了。
最近也没得罪白师姐吧，难道她担心我，念叨我了？
温东阳将少女放到候机厅长椅上，坐到她身边，搂住她肩膀把她掰靠过来。
如果是以前，余影书绝对会反抗的。
但这次没有。
她冷。
候机厅空调开的很低，人又很稀，刚进来她就感觉到一股莫名熟悉但又摸不到头脑的寒冷，身体也禁不住哆嗦。
“你怎么了？”温东阳发觉异常。
余影书诧异中透着迷茫：“咳，不知道啊。”
一位候机厅的工作人员走了过来，她是得到外面值机柜台的通知，说机场来了个需要照顾的病人，特地来看看的。
走出服务台，一眼就看到那位如同病西施一样的少女。
她不由分说，摸上少女额头稍一试探，立即惊呼：“这不是发烧了吗，吃药没有？”
“发烧？”温东阳疑惑注视这个貌似友好的女人，满是不解。
发烧是什么？
“发骚？”余影书也想否认。
没有啊，别诽谤我啊，搂搂抱抱不会的啦！
但很快反应过来，自己这是生病了啊！！
修行者的身体受灵气滋养，不会生病，这是共识，所以二人从头至尾都没往这方面考虑。
但现在她的身体完全绝缘了灵气，甚至虚弱到连普通人都不如，再加上平时完全没有防风保暖的习惯，在当前一场秋雨一场寒的情况下，可不就非常容易生病么。
连忙碰碰尚未反应过来的老友：“快去给我买药。”
“啥药？”温东阳依旧傻愣愣的。
“感冒药啊，快点！”
“啊？哦……啊！！？”温东阳这才明白过来，慌慌张向工作人员打听了下药店的位置，连忙跑了出去。
工作人员也拿来毛毯和热水，让少女好受一点，同时按照制度劝阻少女：“您这种状态，还可以乘坐飞机吗，不如先回去，等病好了再说？”
“我……没事，咳咳，”余影书感觉自己这种状态没办法做出强有力的反驳，短暂思索后，艰难回答：“咳，我想……快些回到北方，想……看一看雪………”
都是实话啊，咱至少也能有个大几百年能活吧，想看看雪怎么了！
这番话的杀伤力是惊人的。
工作人员的眼眶立刻红了：“我马上找人给你们办理快速通道。”
她已经通过同事分享的朋友圈，看到了这则凄美的爱情故事。

第407章 进入五色崖
五色崖宗如其名，秘境入口就在一处风景秀美的悬崖边。
进入的方式么，只需要在悬崖上方用几块石头摆出一个特定的形状，然后跳下去就行。
这地方人迹罕至，也不用怕此举会被普通人看到，安全倒是安全了，就是对出行很不方便，附近也没个商店超市，买个卫生巾啥的得跑多老远去……
余影书一边碎碎念吐槽，一边被老友扔下悬崖。
“小心被人录下咳咳咳来传网上去给你当成咳咳个杀人抛尸的逃——”少女最后一句话还未说完，就消失不见。
温东阳收回脑袋，享受了短暂的清静。不知道那些下班后在车库里吸一根烟不回家的婚后男人们是不是一样的想法。
接着收回心思，也跟着跳了下去。
余影书本是处于失重的下落状态，一阵恍惚之后，两腿突然一沉，竟是直接脚踏实地站在地上。
“什么人！报上名来！”耳边立即响起几道不分先后的厉喝。
她眼前是一片巨大的峭壁悬崖，她处于崖底，附近有大片连绵不规则的宅邸居所，崖壁上凿有无数纵横的楼体，以及一个个挂有各种招牌的洞穴，崖顶能隐约看到一处大殿。
在附近，有数名五色崖弟子正面带不善地看着少女。
“咳咳，我咳，”余影书想自报姓名，但剧烈的咳嗽打断说话，肺部有隐隐疼痛。
这病怎么愈演愈烈了，不是都吃药了嘛。
少女咳的花枝招展，几名弟子看的眼睛发直，落点各异，很快有一人将她认出：“莫不是苍茫城的余……？”
“余影书。”少女趁着咳嗽间隙报上姓名。
“师妹。”一个熟悉的声音在耳边响起，一位穿着职业女性西装短裙的御姐落在身旁。
余影书抬头看了一眼，惊奇道：“上官师咳咳咳……”
“先别说话。”上官歆轻拍少女后背，看向五色崖守门弟子：“这是我派弟子，可否入内？”
温东阳也在此时进入秘境，见两方已经说上话，就默默站到少女身边。
为首弟子当即点头，打量几眼温东阳说道：“可以，不过她伤的这样重……两个人的话，就每人一百灵石吧，还有，这位道友姓甚名甚？”
说完单掌虚引温东阳。
还没等回答，余影书先跳起脚来，急迫之下也不咳了：“一百！？不是说只需要交一点嘛，怎么这么贵的！”
她还以为交个十几块，至多二三十块了事呢。
为首弟子正色回答：“以你的伤势，至少要在我派秘境内疗养一个月以上，期间会消耗大量灵气，光是这一项的成本都已经不少了吧，更不要说我们还要提供保护、吃食。上官师姐，你自己说，我要的很多吗？”
“不多。”上官歆答的很干脆，让余影书一度以为这位执法堂大弟子已经叛变了。
不过又想到冯老太监手底下一帮弟子讲究的除了公平还是公平，也许这个价格，确实很公道吧。
上官歆轻抚着少女后背，想了想，小声传音过去：“师妹如果囊中羞涩的话，师姐我可以帮忙垫付。”
“不用，谢谢师姐，我们这足够的，”余影书冲老友扬眉示意：“老温，付钱。”
温东阳依言拿出两百灵石，交到守门弟子手中。
那弟子接过灵石，突然猛地向后一跳，余影书还以为老友暗中搞事情，正要怒瞪过去，就听见那位弟子惊呼起来：“温……温、你是温东阳！？”
余影书也很愣：“昂咳，你不知道？”
“这个……只听其名，今天也是第一次见到真人……”守门弟子终于舍得将目光从少女身上移开，上下打量一番少年，发现他也和自己一样一个鼻子两只眼，没什么分别，根本看不出独特之处，又游移着控制不住地重新集中到少女身上。
上凸下翘，真好看，果然是名不虚传。
“你没看过他照片！？”余影书拄着老友肩膀，有些鸣不平的意味。
五色崖弟子们的回应更诧异：“没有啊！”
谁没事会找个大老爷们的照片看啊？
倒是余妹子你的照片在宗门的各个群里疯传呢。
不过真人远比照片好看太多太多了吧！
余影书被瞅的浑身不自在，自从魅力加到10以后，这种事情越发频繁，就连那种事情都频繁的不行，若不是为了疗伤，真怕老友玩多了伤身啊，弄坏了以后岂不没得用了。
她无奈甩甩头：“反正也交过钱了，走吧。”
上官歆跟在身边：“我带你们去找住处。”
“师姐真巧呀，正好能……咳咳咳咳，遇上。”余影书禁不住慨叹。
陌生环境里，有个熟人带路，真是太幸福了。
“巧什么巧，我是特地等在出入口的。”
温东阳忍不住发问了：“啊？师姐怎么知道我俩要来的？”
“少臭屁喔，我是专门在那等着每一个进来的苍茫城弟子。”上官歆白了一眼少年，并重点在他与师妹亲密的姿势上扫了一圈。
他将余影书的胳膊架在另一侧肩头，手环绕过少女背部，提在少女腋下，是一种很浪费体能，也并不怎么方便的姿势。
但或许这样，男孩子性格的师妹才不会抗拒。
又看看穿着，很普通的旅游鞋牛仔裤体恤衫，都是男性向穿搭，不过头发倒是长了少许，看来也确实在潜移默化的改变着。
余影书咳了一阵，吐出一口浓痰，好受许多，又问：“师姐专门等在大门口，是为了引导咱们家弟子吗？”
人真好。
上官歆嗤之以鼻：“我会做这种事？我是怕那些五色崖的弟子做出什么杀人灭口的事来。”
进入秘境的百分百都是重伤号，而五色崖上下全体弟子几乎都对苍茫城有一种莫名抵触，罗文学依旧和气不会如此，但万一哪个弟子冲动一些，痛下杀手，岂不葬送苍茫城百年大计？
尤其是杀掉余、温一对儿金童玉女，就可直接令宗门陷入翻不了身的深渊，当然要小心谨慎。
她看看又开始不断咳嗽的少女，关切问道：“师妹怎么会咳的这么严重，到底是受了什么伤？”
温东阳：“咳是因为感冒，我已经给她买过药了，但是好像不顶用呢。”
“药？买？”上官歆马上反应过来，哭笑不得：“凡间的药怎么可能对修行者的身体起效，等我回头给你们弄一颗丹药来，马上就能痊愈。”

第408章 打听
治疗凡间头疼脑热等小病的丹药，苍茫城外门阎长老那多的是，他们那种天寒地冻的秘境，外门弟子被冻感冒都是常有的事。
只不过余、温二人太长时间没生过病，早都忘了这码事。
这也是修行界数量最多，最普及的药物。
五色崖这边也多的是。
上官歆送来一枚，余影书服下之后，没几分钟就止住了咳嗽，肺部隐隐的疼痛也消失不见。
终于能好好睡一觉了。
由于这频繁的咳嗽，还有老温持之以恒的疗伤，余影书已经太长时间没得到休息——即便是昏过去，也是在半梦半醒之间反复折腾，根本不会恢复多少精神头。
而且秘境内充裕的灵气滋润，也让少女好受许多。
温东阳看着少女入睡，呼吸变得沉绵之后，舒口气，盘膝坐到一旁。
终于能开始给自己疗伤了。
小余儿的安全期也要过去，可算撑过来啦！！
真要命啊！！
瞥眼薄被下少女凹凸有致的身材，他又艰难吞下口水。
啧，怎么感觉，接下来的日子，才更难熬？
精心，沉气。
纯粹剑丹路线的恢复速度远比寻常修士要快许多，但温东阳的伤大多数都在过度释放剑气造成的经脉损伤上，与回气无关。
不过这都是小伤，小半天就能复原。
接下来就是回忆这一次出行的战斗场景，琢磨他人的招数路子，尤其是张烈的运剑方式，并静心悟道，将得来的感悟为己所用。
小余儿恢复还早着呢，总得找点事情做吧？
要不怎么可能忍得住？
他刚渐入佳境，就传来轻轻的敲门声。
温东阳本不欲理会，门外人等了一会儿，又是三下轻轻敲门，并未挪移脚步。
颇有种你不开门，我就在这一直敲到你出来的气势。
“啧。”温东阳皱起眉，看了眼因为睡姿不老实，已经将薄被蹬掉大半，挥胳膊打墙的少女。
她这样子实在不方便见客，而且丫头才刚睡着多久，就要被叫起来。
温东阳走到门边，蛮不客气轻声喝问：“谁啊？”
拿神念出去感应，外面虚无一片，什么都没有。
沉稳的声音从门外传来：“罗文学。”
卧槽！五色崖宗主！！
“请等一下！”温东阳连忙换着花样叫醒少女，哄着她捋顺了起床气之后，讲明原因，帮她穿上衣服又抹了把脸让她打起精神。
一套做完，快要十分钟，罗文学就气定神闲等在门口，动也未动，耐心十足。
“请进，罗掌门。”余影书还跟个脑血栓病人一样难以行动，温东阳只能上前开门，用记忆中虽有但几乎从未用过的礼法将他迎入，并说明原因：“久等了，我们两个正在休息，所以……”
“无妨，两位小友重伤理应休息，是我打扰你们才对。”
罗文学走进来，坐到主位上，并伸手示意二人也坐下，接着说：“但我也有急事想要打听，还请见谅。”
余影书点头：“罗宗主请说。”
并无奈给老友甩去白眼。
他刚才见到人宗主行拱手礼的时候都用反了，变成给死人抱拳的姿势，还好罗宗主不在意。
所以交谈这种活，还是自己来吧。
“嗯，事态紧急，我就直接问了，”罗文学深吸口气：“我派弟子词统，应该与你们结伴去执行电业局的任务，他人在哪，怎么样了？”
半晌沉默，余影书斟酌好语言，才在系统有问必答的催促下缓缓说道：“我们撞进妖族叛徒的老巢了，他……没有逃出来。”
罗文学听闻闭上眼，身子微微颤动，很快又平息下来，只是声音低沉许多：“是这样啊，我知道了。”
余影书眼含同情：“罗掌门节哀。”
对小宗门来说，词统前辈结晶九层的实力，已经能排的进差不多全宗前十了，突然死掉，对宗门的影响当然是相当大的。
这一点对苍茫城也是一样，她就认识一个毕均师兄是结晶后期的实力，若是折损，恐怕沐城主也得这种反应。
“没事，外出游历，遇到危险很正常。”罗文学站起来：“你们就在此地安心将伤养好再走，放心，老夫已经给弟子们三令五申过，他们绝不敢做出什么太放肆的事情来。”
“谢谢罗掌门。”余影书脆生生的拱手，微笑。
五色崖弟子怎么看自己，是他们的事，但罗掌门对苍茫城一向很够意思。
“如果想要舒活舒活筋骨，也可以到崖壁上方正殿前的演武场，找我派弟子切磋切磋，他们应该会很高兴得到二位指点的。”

第409章 有本事打死我
这日子真无聊啊！！
余影书坐在桌前，摆开从上官师姐那要来的纸牌，玩着一种类似空当接龙的游戏。
自己一个人的话，就只有这个可以玩。
一边玩，一边不断瞟向关着的房门。
直到听见外面响起熟悉的脚步。
连忙跳起，瞬间明亮亮的眼睛正对上推开门的少年。
“可算回来了，快陪我玩会！”余影书连忙给出需求。
憋坏了可。
“先吃饭。”温东阳将古色古香的食盒摆在桌上，将扑克牌收拢到一旁。
余影书连忙坐下，手背后，腰挺直，保持小学生坐姿，胸口也有了被布料勒束的紧缚感。
然后忽闪着眼睛，将声线拉高八个甜度：“吃完能陪我玩会儿吗？”
看在老子这么乖的份上。
玩什么都行啊，真的，你随便提，最主要的是消磨时间啊！
这日子太无聊了！
温东阳犹豫半秒，强忍诱惑，还是拒绝：“下午还有十几个五色崖的弟子排队等着我和切磋，都和人家定好了的，随便爽约的话，恐怕不太好。而且这是开拓眼界，增长见闻的好机会，我不想错过。”
五色崖的眼神通相当独特，燕云大比上那些筑基期的也就只能观测一下对手行动，没什么进攻能力，但到了结晶期，用法立即多种多样起来，简直是变幻无穷。
而且他发现切磋一圈下来，有几个被打服的连带着也对苍茫城的态度也有所改变——说白了他们反感苍茫城，也只是在一伙小圈子里对突然暴富的友邻产生的仇富心理，又恰逢女巫作乱，整个燕北修士怕被埋伏，都不怎么走出秘境，接触不到外界，也找不到解释和叙交情的机会，只能任由这种心理在秘境内发酵，并不是什么原则问题。
不是说自己未来会是苍茫城的宗主么，此举就当为重修两派友好做贡献了。
余影书趴到桌上，保持中学生坐姿，语气也丧气起来：“可是我好没意思！！”
甭管怎么说，现在五色崖全体上下都对他们苍茫城有偏见，自己如此虚弱，万一走出去碰到个心怀歹意的，那是八成药丸啊。
只能待在屋子里的话，可做的事情就有限了，气海经脉还未滋润好，无法修炼，就只能自娱自乐这样子。
“忍一忍呗，明天我留下来陪你好不？”温东阳张罗着午餐。
五色崖给的十分丰盛，色香味俱全，听其他人的意思，这也是沾了苍茫城的光。
和上回电业局来苍茫城视察，沐景泰临时大张旗鼓找厨师是一个道理。
“不要，”少女摇头：“要不你下午带我出去，我看你跟人切磋。”
她不会强求老友下午留下，虽然他肯定会同意，但这是失信于人的行为，她很反感。
温东阳面露难色：“再等两天呗？”
现在丫头的脑血栓是好了，但站久了还是会累，在家里老老实实养伤多好。
不过他也知道，小余儿就是待不住的性子，活泼。
果然，余影书仰头瘫到椅子上，保持大学生坐姿：“你要不带我去，我就不吃了。”
没办法，现在不是安全期，都没法用色诱这种好用的招数，老友目前还颇有种无欲无求坚决戒色的态势，只能耍赖了。
…………
………………
‘咔滋，咔滋咔滋吧唧吧唧吧唧……’
等了好一会儿，耳边却传来吃饭的声音。
一边吃，还一边故意吧唧嘴。
少女抬头一看，马上恶狠狠张牙舞爪扑过去：“你个狗贼，去死吧！！”
温东阳在软糯无力的小拳头落在身上之前，笑着点头：“好，下午你就跟我唔哇——”
他以为丫头会和动漫中一样，只要自己稍一松口，立即就会露出满心欢喜泪流满面的恳求表情。
然而余影书就是余影书，根本不鸟你说鸡毛，打人就要打到底，送佛就要送到西。
经脉毁了，腿脚也不灵敏，用不上全力，可底子毕竟在这摆着，几拳下来依旧不是温东阳能扛得住的。
“哎停停停停，都说带你出去了，哎呀哎呀！再打我反击了啊！！”温东阳拼命抵抗。
余影书冷笑：“来啊，用力，拿剑戳我。”
反正老子现在重伤之躯，有本事打死我。
万一打到要害了，破身体热度上来，让你更头疼信不信？
哈哈哈，真好玩，打人也算消磨时间了。
先打他两小时锻炼锻炼身体吧。
两分钟之后，少女喘着粗气，重新瘫回椅子上：“累了累了，哎，老了，不中用了，以前我打你都不会累的，吃饭吃饭。”

第410章 观战
温东阳的剑势依旧凌厉，冷酷，不留情面。
但比以前也有了很大改变。
比如说，放以前他绝不会同意进行这种无聊的比拼，甚至连与这些在他眼里的‘土鸡瓦狗’说话，都会感觉是浪费时间。
现在么，虽然依旧不会客气两句，但起码能哼哈应答了。
再比如说，若是以前，他绝对会五剑齐出，在最短的时间内结束所有无聊的战斗，没准还会为了增加挑战难度，直接放豪言让对面所有人一起上。
不过目前么，他却仅仅使用一把剑，还会将每一名对手的招数尽数破去之后，才取得胜利，力争将对面赢的心服口服。
余影书看的十分欣慰。
老东西确实是长大了，知道考虑将来了。
只是不太会表达而已。
作为兄弟，这时候就应该帮帮他。
也让他知道知道，咱也不是单纯出来放风，还是有用处的。
少女从看台上站起来，往擂台边缓缓走去。
走快了不行，身体条件不允许。
魅力Lv.10以后，她受到的关注明显大于以往，刚一动身就有不少目光或主动或被动扫过来——有些人本不想看，只想将注意力集中在擂台上，但还是控制不住余光，不断地往这边扫。
此时作为温东阳对手的张伍也看到这一幕，马上悲愤起来。
他感觉自己就像客场作战的菜逼篮球队，不仅会被打的大比分惨败，还会被观众笑话，也许回去之后连自家队员都会批评自己不够努力。
就连温东阳的下一名准备登场的对手，都默默后退几步，与下下名互相谦让起下一个登场的名额来。
人家有女朋友在场边等着胜利助威，自己只有在万众瞩目下灰溜溜下台的命，谁会愿意在上面拷打呀。
当然了，自己也是有女朋友的，不过谁的女朋友愿意也跑到擂台边上去和余妹妹同台竞技外形条件去……谁跟她比都得被衬的像糟糠，若是为了面子强行要求女友这么做，恐怕最后等着的就只有分手了。
要是能赢了那姓温的也行，可问题是谁能赢？
人家只用一柄剑，也就三四成的实力，都能完虐同级别对手，难道要让咱们五色崖的某位长老上去比划比划吗，太丢人了也！
余影书很快站到场边，仔细观看比斗。
原本悲愤等着被酸臭的爱情拷打的张伍，隐隐约约感觉不太对劲了。
怎么余妹妹好像大部分时候都是盯着自己看的？
难道……不可能，绝对不可能！！
自己什么条件自己知道，在否定了艳遇、桃花等可能后，他得出了一个显而易见的结论：她要在落败之后，嘲笑自己。
好歹毒的娘……小妹妹！
不管了，就算是输，也要输的漂亮一点！！
战斗中的温东阳是全神贯注的，根本就没在意余影书所在的位置，发现对手变换套路之后，趁着空隙，一波突进就将对手招数破开大半，接着在五招之后就封死对手所有行动路线，夺取了胜利。
这还是手下留情的结果。
“下一个。”温东阳冷冷说道。
这是他在整局切磋中，说过的唯一一句话。
那柄用来战斗的普通飞剑，就漂浮在他身旁，剑尖毫不客气指向前方。
本是很没礼貌的行为，但观战的五色崖弟子们，只感觉霸气十足。
这才是吾辈修行者！
锐利，王道。
只要不出意外，他必定是未来整个燕北的最强者，足以带领大家与南方分庭抗礼的人物。
正如沐景泰所预料的那样，被选作接班人的温东阳，展现出自己的霸者气质后，自然而然就会被人钦佩。
这也是未来苍茫城领导者需要的特质。
作为他的对手，张伍用力拱手：“多谢指教！”
说完转头就要尽快下台，免得被人家爱情拷打。
“哎等等！”刚要走就被清脆叫声喊住：“他指教你啥了你就谢他，我问你，为什么突然改变战斗节奏了？”
张伍脸色一黑，来了，这是要开始拷打了。
千万不能说自己是为了输的漂亮点，他梗着脖子回答：“自然是为了赢取胜利！”
余影书摇摇头：“可惜，如果不改变节奏，你还能坚持更长时间。”
“……”张伍黑着脸拱手，也不说话，就要下台。
“不过，就算改变节奏，你最后其实也有机会不败。”余影书又一句话，成功吊起张伍的胃口。
在五色崖，凡是能来演武场切磋的，都是希望得到指点的。
见到切磋中断，观战的五色崖弟子已经开始低声讨论，不过声音最大的是余影书这一侧的观众，他们冲少女的纤细又挺翘的背影指指点点，又看向擂台之上两手抱臂面无表情的温东阳，言语里满是艳慕。

第411章 内切也可，外拍也行
不过即将要上场的切磋的更高兴，总算可以延缓一点时间，不用太早被拷打了。
听这余妹妹的口气，尽管像是要对落败的师兄指点一番。
但他并不认为，眼前这个小妹妹能说出个所以然来。
天赋好归天赋好，你人毕竟年轻，实战经验肯定少。
所以……明面上说是指点，实际上却是嘲讽吧？你们苍茫城能干出这种事来，涨自己威风，也不难想象。
余影书从出道起实战就没断过，打的还几乎都是高出自己一线的对手，平时对练的又都是温东阳、白箫雪这种天骄级人物，作战经验上肯定比大部分人都要丰富。
她趴在擂台边，仰着头，两手比划着：“你利用眼神通最后不经过念咒划咒释放出的金刀确实又快又狠，我知道你是想打老温一个突然袭击，但你有没有想过，你的反应速度，要比同级剑修要差的太多？”
窈窕慵懒的姿态，让张伍禁不住诱惑，没有再往台下走，但语气依旧很不客气：“那你说怎么办？”
“将你的金刃侧过来，”少女手成掌状，绘声绘色说着：“拍到自己身上，就能逃出飞剑的封锁网，将他的飞剑甩在身后。然后一边分心操控金刃去拦截飞剑，一边借助你与他之间没有任何拦截的机会，准备另一个攻击法术。虽说我也不能保证你能赢，但起码你已经短暂转守为攻，总不至于输的这么快。”
少女一边说，一边又感觉好像有什么灵感从脑海一闪而过：金刃不一定非要切进身体深处，还可以拍在外面……
张伍越听眼睛越亮，最后禁不住一拍大腿：“对啊！”
金刃是一道威力很强的攻击性法术，横向拍自己身上来加速移动，虽然会受伤，但自己一个法修，只要还能施法，身体伤到什么样都不影响战斗力。
如果按照余道友的说法，那自己绝对还能再战几回合，兴许还能赢呢！
怎么之前就没想到，攻击法术还能用来打自己呢！？
“再来一把，温道友，我这次有思路了！”张伍往擂台中央走了几步。
温东阳依旧面无表情：“下一位。”
要都像你这样要求，今天我还休不休息了，说好的赶紧收工回去陪小余儿打扑克呢。
擂台下，下一个要登场的也大声喊着：“师兄，打完就快下来吧，马上轮到我了！”
“哎哎哎，你刚才不是要把机会让给我吗？”下下个登场的也钻过来：“我想了想还是接受你的好意，咱们就——”
“滚蛋，过期不候啊！”
“哎呀，真是，一点也不懂得谦让，其实不管先得到妹子指点，还是后得到指点，结果都是一样的嘛。”
“人家妹子重伤未愈，谁知道还能坚持多久，兴许打完下一场就要回去休息了呢……卖位置了啊，二十灵石一口价！”
“二十！？你抢钱啊，给你五块，让我。”
听到台下候着的切磋者已经开始争抢起名额，张伍知道自己再多留一会儿就要被骂了，赶忙说道：“温道友，咱们两个明天上午继续呗？”
温东阳板起脸，他决定明天要陪小余儿打发时间，正要拒绝，就听见台下清脆的声音又起：“二十灵石，明天给你安排头一位。”
“啊？”张伍怀疑自己听错了。
明明是双方友好切磋，怎么上升到金钱交易了？
余影书张开手掌，抻出五根指头晃晃：“再加五灵石，支持定制服务哦，比如你可以只让老温手持长剑跟你近身搏斗，不用飞剑。”
温东阳：“啊？？？”
好像不太对！！
“妹子你来吗？”台下有人询问。
“当然啦，我会尽量给出建议的，这是增值服务，免费哒，不过我眼界有限，若是挑不出毛病，也不能怪我哈？”余影书大大方方打起招呼。
赚钱嘛，不寒碜。
现在俩人正是缺钱的时候，不得利用各种方式，搞点钱出来？
顺便还能有充足借口被老温带出来散心，可算不用憋在小房间里自娱自乐了。
而且……少女冲老友扬了扬眉：怎么样，哥这种方法，是不是更能拉近两派之间的距离，消弭裂痕？比你干巴巴的虐人强多了吧？
温东阳回以茫然注视：不用飞剑我还能赢？
单纯用剑气噢？开玩笑呢？
余影书目光下移：非安全期也不是不能修炼，虽然不能在里面，但你可以放外面，效果是差好几倍，但聊胜于无嘛……
这是她从金刃中悟出的道理，说起来还得感谢张伍呢。
温东阳手一挥，大声宣布：“切磋附赠我亲自指点，效果绝对好！”

第412章 不愧是你
温东阳靠着床头，端着瓶带着冰霜散发寒气的可乐，痛饮一大口，打出个气嗝，心满意足地长叹：“啊……今天真尽兴。”
都说事后一根烟，快乐似神仙，他不抽烟，就只能以饮料代替了。
也还行。
怎么之前就没想到呢，还要傻呵呵干等着绕过安全期，这下可好了，往后的日子好过多了。
余影书也是一般无二的姿势，同样喝着可乐，冰凉的体感一路向下，再扩散至四肢百骸，与迟迟没有消退的热度碰撞，抵消。
“嗝——”打了个嗝，感觉被棍子搅拌浑噩的脑袋清醒了些，她问道：“哎，怎么样，你数了没，今天干掉多少个？”
温东阳愣了一下：“这我哪能数得过来，怎么着也得十几亿吧？”
“？？”余影书软趴趴打了一下老友：“你再说个什么东西啊，脑仁顺着毛囊分泌成头皮屑了？我指的是白天，切磋，演武场的切磋啊！而且那十几亿的战绩得算我的知道吗，你是提供者，我才是杀手，懂？”
“你这杀人效率几天就能把全世界所有人口都杀光，佩服了。”温东阳不是个嘴上吃亏的主，还击之后又抿了口可乐，陷入沉思：“让我数数……”
在改成切磋收费模式之后，最开始并没有几个人报名，俩人早上去演武场的时候，也就只有四个人在那排队等着，其他人则都坐到看台上，并没打算参战。
然而在击败第一人之后，群众就振奋了。
和余影书这种半吊子眼光不同，亲自参与战斗的温东阳，只寥寥几语的指点就能切入要害，让对手大开思路，获益良多，当即就叫嚷着要再来一把。
不过二人都没同意：赶紧结束今天的切磋，要回去修炼呢，谁陪你在这浪费时间啊？想切磋？每人每天限一次，明天赶早。
不过他们低估了群众的热情，这名对手下台一顿宣扬之后，报名的马上就多了起来。
而且每一个人回去之后，都是大肆好评，很快就把这场与苍茫城首席天骄的擂台吹成了好评如潮，购买者蜂拥而至，复购者也排着队，俩人一直忙到天大黑，五色崖的长老来驱赶人之后，才得到休息的机会。
“三十七个吧……”温东阳最终说出一个惊人的数字。
对于五色崖这种小门派，平时能在宗门秘境里待着的，也就这么多。
余影书听着直咂舌：“除了长老以外，剩下的全来了？”
她身体有恙，就刚开始在擂台边帮着分析战局，后来看到老友自己也能胜任，而且比自己做的更好，就到看台上休息去了。
虽也观战，但却没细数具体有多少对手。
温东阳喝掉最后一口可乐：“嗝，我估计要不是为了脸面，那些长老恐怕也舍不得这么好的机会，亲自下场吧……我还真想和他们碰碰试试的。”
“你可别！”余影书哈哈一笑：“到时候你是赢还是输？”
“赢呗，这不废话么，我什么时候故意打输过？”
“当着这么多五色崖弟子的面？你怕是再也不想修复两派之间的关系了。”少女继续哈哈笑着。
两人谁都没将五色崖金丹期的长老放在眼里。
眼神通，只是玄妙、神奇，出其不意，体验过后，也就这回事。
这是一门越练到深处，作用越大的神通，可以看破对手的破绽、辅助施法、甚至能预知对手某些行动。
但这些都不是结晶、金丹期能使用出来的。
罗文学掌门倒是能发挥不少，只可惜跟他打，只能是自取其辱了。
温东阳嗯了一声：“哎，也没什么意思，五色崖也就这样，再指导他们，我还不如指导指导咱们苍茫城的师兄师姐。”
“指导谁？”余影书看老友已经喝光可乐，将手上的半瓶递过去。
“师兄师姐啊？”温东阳接过，喝了一口，格外甘甜。
“谁？”
“……师兄师弟。”我不接触任何雌性好了吧？
余影书点头：“嗯，这还差不多。别误会嗷，我是觉得吧，你看你都对外宣传你兄弟我是你女朋友了，是吧，要是再和别人传出什么绯闻，那大家得怎么看我。”
温东阳连连点头：“对对对，我懂我懂。”
老口是心非、口嫌体正直了。
“你懂毛线！”余影书斟酌着语言，保持不被系统判定为撒谎：“以后你要是想找个真正的女朋友，想结婚什么的，直接说就行，兄弟我就不用再牺牲自己给你遮掩了。”
到时候老子就把你给牺牲了。
“嗯嗯嗯，”温东阳继续点头：“辛苦你了老铁，你的牺牲太大了！”
“你知道就好。”余影书说着冲老友勾勾手指。
温东阳将可乐递回去：“就剩最后一口了，你干了吧。”
“拿开，我才不要这个呢，纸。”余影书再度勾手指。
可乐什么的，随便喝几口就得了，这玩意含糖量高，没准会发胖啊。
虽说这具身体，好像就没胖过，但注意一点总是好的。
“要纸干什么，我不是没在里面么……”温东阳挠挠头。
在外面修炼的效果差好多倍，但总比没有强，最关键的是解决了很多问题。
而且小余儿的身体只要不是断档太长时间，积蓄太多负面欲望，就很难产生失去理智的情况，修炼过程中，体验比之前好上太多。
余影书接过纸，很不耐烦又难以启齿的遮掩式回答：“不在里面她也有啊，问那么多干什么，嘴巴给你塞拉珠信不信？”
不是我的，那就是你的呗……温东阳很快明白过来，眼睛透亮：“擦完纸给我，我帮你扔了。”
不愧是小余儿，一个字，润。
“你可真是垃圾，这么喜欢道具，自己跟道具玩去吧。”余影书翻身下地，感觉手脚又多了不少力量，这表明伤势再次恢复部分。
“不错，”少女很满意：“再多来几次，等我恢复正常行动能力，我看咱们就不如出去，在外面消耗灵石慢慢恢复吧。”
反正光是通过切磋赚来的灵石，都足够了。
温东阳瞬间了解她的意思：“可以，在秘境里没有网络，还是太无聊了。”
“对，咱们还得练车呢，没忘吧？”

第413章 逃不过打
五色崖守在秘境入口的弟子左顾右盼打发时间之际，一眼便瞧中远处向出口走来的少女。
以及她身边的不管是谁都夺不走少女风采的少年。
是来找他们上官歆师姐的吧……
守门弟子默默想着，瞟了瞟尚未注意到身后来者，依旧面向秘境入口闭目养神的职业装御姐，再次将目光移动到少女身上。
他觉得只要这妹子在场，自己只要去看其他女性哪怕一秒，也是对妹子的不忠，是对美的亵渎。
听闻苍茫城还有个雪风仙子能排到燕北姿色第一，也不知是何等风采？
然后越看越觉得不对劲。
苍茫城的上官歆师姐是站在一旁的，而少女的脚步，却直直向着秘境出口走来。
“等等，”某位守门弟子不由得喊出声，一股想和少女多说几句话的欲望生了出来：“余姑娘是想要出去？”
说完才注意到，少女身边跟着的，是那位几乎打遍五色崖无敌手的燕北顶级天骄温东阳。
只能怪他完全被少女掩盖了风采。
余影书完全没了刚入秘境时的颓势虚弱，中气十足：“嗯，我身体已经恢复的差不多了。”
经过多日努力，她已经完全恢复了体修的机能，凭借超出同级人一个境界的属性，只要在外头不招惹强敌，自保是肯定没问题了。
气海与经脉的修复还需要漫长时间，但由于已经有了足够灵石，再加上老友努力陪练，恢复全盛也只是分分钟的事儿。
守门弟子瞪大了眼，忍不住提醒：“余姑娘，按照咱俩两派事先的约定，如果走出秘境的话，再想进来，可是还需要再缴纳一份灵石的。”
“余影书！”上官歆听到动静后，也厉声叫道：“你恢复伤势了么！”
“恢复的差不多了，真的，师姐你看——”
余影书说着向前方全力空挥出一拳。
她知道师姐是担心自己，只不过身为冯老太监首徒，耳濡目染，为人严厉罢了。
在五色崖一票弟子眼中，前几天进入秘境时还伤到连站都站不稳的少女，理论上现在还应该处于初期恢复的少女，哪怕挥拳也应该是娇绵绵惹人怜的少女……
一拳直接打出破空声。
正面拦住她的守门弟子，离着三米远都感觉到有一股隐约的拳风掠过脸畔。
什么魔鬼！！？？
上官歆也恍如初识时评估这一拳的威力——至少自己不敢硬抗。
这位师妹总是能给人带来惊喜，初见时就能和寄予全体长老厚望、宗门未来的温师弟对打，那时候她才是外门一个普通人，而温师弟可都已经筑基了；接着还能帮助即将被逐出内门的崔玉露师妹短时间内完成引气入体；后面更是短时间内连连突破境界，后发先至追上温师弟；到了现在……这种程度的伤势，才短短几天就恢复这般实力了？？
她却是想不到，在外人眼中可怖的肉体实力，在余影书这只是最基础的能力而已，没有神识配合，就无法增强力量，或者搞出对手无法想象的奇袭；没有灵力，就没有金身法相的能力，以及威力卓绝的气功掌，至于杀手锏雷术，更是无从谈起。
少女现在至多也就恢复20%战力而已。
就这，在大部分修士眼中，都已经很恐怖，是自己在同级别时绝对无法做到的目标了。
上官歆直接问出来：“你是怎么做到的！？”
“啊？”余影书心说这让我怎么如实回答，只能推到老友身上，祸水东引，指着温东阳：“都是他的功劳。”
“温师弟，你怎么做到的？”上官歆继续追问。
如果是什么好方法，能如此迅速恢复伤势，在宗门内部推行开来，绝对又是一项镇派之法。
温东阳满脸深沉：“她实在是逼太紧，我也只能努力喽。”
既然你让我说，那就别管我怎么说了。
上官歆向前一步：“她逼你什么了？”
凡是涉及到宗门建设，上官歆绝对是不近人情的，这是从小受到的教育使然。
“是一门妖族前辈传授的功法，而且只有我们两个能用，我已经答应前辈不能外传的。”温东阳小声回答，不叫五色崖的人听见。
“哦……可惜，”上官歆摇摇头：“你们走吧。”
苍茫城规定是不能向弟子强行索取私人功法的，这也是绝大部分宗门的法条，她绝不会违背。
不过……妖族前辈……在封闭秘境之前师父说过，之后会有一批江北妖族来访，需要留着秘境内的弟子在三个月工期内搞好卫生，来一次彻底的大扫除。
会跟这有关系吗？
想不到，师弟师妹竟然都抢先一步与神秘的妖族扯上交情了。
余影书点头，一言不发，拽着老友胳膊大步往外走。
温东阳看这个力度，就知道自己药丸。
肯定是自己刚刚说的话，又惹到她了。
现在没动手，只是要给自己一个面子，毕竟周围这么多人看着，一旦走出秘境——
“哇啊啊啊啊————”
“呀噢噢噢噢————”
俩人尖叫着从悬崖半腰往下坠落。
温东阳在最后一刻，才假装刚刚反应过来，一把抄起在空中手舞足蹈的少女，开始往上飞行。
余影书死死抱住老友，八爪鱼一样缠了上去，惊魂未定破口大骂：“这傻叉秘境，设在半空中，一年至少得摔死几个，简直神经病啊啊啊啊！！！”
槽的，都特码给吓漏尿了。
终于体会到为什么说女孩子憋不住尿之类的科学小知识了。
直到温东阳落了地，她都不肯下来，连连催促之后，才小心翼翼放下一只脚，然后全身脱力一般坐到地上，大口喘着粗气。
太尼玛吓人了！
这么高的悬崖，掉到地上就算摔不死，八成也要从头开始疗养。
温东阳也配合着痛骂五色崖，一边安抚少女，然后伸过一只手：“走吧，咱们往南飞到集上，然后坐大巴回家，估摸着今天晚上就能到了。”
这样就能让丫头忘记之前自己的言论，不被揍了。
“嗯，你低点飞，我现在有点恐高，对了， 我先换条裤子。”余影书拽着老友的手，站起来。
“怎么了你？”
“脏了……你笑毛，看哪呢！槽，去死吧你！”
“哎呀！”怎么终究还是逃不过这顿打。

第414章 祈祷应验
长途大巴的司机车技了得，将车开出了贴地飞行器的感觉。
所有坑壑都是高速冲过，车上颠颠簸簸，余影书不仅屁股被颠的疼，肩膀也被坠的酸痛。
又大又沉白天确实很不方便啊。
她只能两臂环在上腹部托住，两条腿也踩在椅子上，倚在靠窗的位置，采取一种蜷坐的姿势，就好像是在保护自己。
温东阳坐在她外面，搂着她肩膀小声闲聊：“我觉得你好像这次受伤过后，变漂呃帅了呢？”
以丫头这个忽男忽女的性子，说她变漂亮，没准还会生气。
余影书白他一眼：“是吧，怎么，你不高兴？”
“高兴，高兴……”温东阳气势弱了下来。
果然小心些是对的，这丫头心情又不好了。
“高兴就闭嘴。”余影书两腿更蜷了。
她有点后悔将属性点加在魅力上面了。
老友确实很喜欢没错，但不加他也一样喜欢，比以前的差别无非就是时间更久频次更高，不过这种小差距，只要自己肯放下矜持面子，一样可以弥补。
带来的坏处就很多了。
比如现在，明显获得的关注要比以前多太多。
导致她又有些不太习惯。
她可不想成为人群的焦点。
所以，摆在她面前的，就只有两条路，要么学习白箫雪，坦然受之，习惯成自然。
要么……
“哎，你有张烈的联系方式没有？”余影书冲着老友耳语。
温东阳心一揪：“天地良心，真没有啊，你是非要找借口打我是吧？”
余影书立即用手肘怼过去，看着老友满足的呼痛：“哎呀，她不是会一招站在凡人面前，可以被凡人无视，降低存在感的功法么，我想学那个。”
“这……有点难吧？”温东阳咧开嘴，啧啧舌：“那没准是人家蜀山的内部功法，能教给你吗？”
哪怕不是蜀山的，就算是大路货，人家凭什么要给你呢？
“问问呗，又不掉块肉，万一能行呢。况且咱不还救过她么，这不正好是报答的机会？”余影书连连怂恿老友。
温东阳假借手揣兜的动作，从储物戒拿出手机：“行吧，那我就问啊——！”
少女两拳打在老友腿上，又一个头槌碰开他过于靠近的脑袋，猛地抖动肩膀，将他搂着自己的那条胳膊也甩到一边：“好哇你，果然跟她有联系，去死吧！！”
你跟她过去好了。
“别打别打，我冤枉啊大人！”温东阳连连求饶，乐在其中，丫头看似很生气但根本没用力，软绵绵的拳头打过来是有些疼，但也没那么疼，反而她那股子口是心非的吃醋样子很惹人喜爱。
余影书停手，斜着眼：“给你一个申辩的机会，说罢。”
若是胆敢撒谎，就直接来手狠的。
“就是那个工作群呀，你受伤的时候，张烈说等电业局找到人再探秘境的时候，她要无偿跟进去弥补失败的道心，然后李素清也不甘落后，我一听就也有这个意思，”温东阳小声快速解释，并将手机开机：“然后大家就干脆说这个工作群先不解散，等彻底把那个秘境探索完了再说。”
“是么，我看看。”余影书将头凑过去。
她灵力还未恢复，是无法从储物戒取出自己手机的。
温东阳大方展示：“看嘛看嘛，我的手机里没秘密，对你我可不会隐瞒任何事情。”
依旧还是最开始少女送他的那个便宜国产机，开机速度很慢，已经定格在开机动画很久了。
当时少女还在外门，连灵石都接触不到，凡间货币更是没有多少。
余影书有些不好意思：“回头我再送你个好的吧。”
她知道老友坚决不换手机的原因，也就不好意思追问了，免得再听到什么让人耳根子发软发烫的骚话。
“嗯，我要安卓的，”温东阳刚才被甩开的手臂偷偷又缠上少女纤腰，收紧：“对了，这手机是你送的，所以我才不换，为了防止你问，所以我提前说下。”
“谁问你了！！！”余影书一弓腰将老友的手臂甩开：“你少挠我痒痒。”
就知道这孙子搞小动作没好事。
“打开了，你看吧。”温东阳直接将手机递过去。
并重新环住少女肩膀。
余影书这次不反抗了，刚拿起手机，就被一连串的未接来电和各种消息刷屏。
说正常，也是正常的：在五色崖的秘境内待了好几天，肯定有不少消息接不到。
但这次却不正常：有好多都是白师姐打来的。
赶紧回过去，电话迅速被接通，还未等说话，师姐的声音就急促传来：“你俩跑哪去了，急死我了，师妹呢，快叫她接电话！”
“师姐，是我。”余影书赶忙回答。
“你跑哪去了！”
“之前受了伤，在五色崖的秘境里修养来着……”余影书弱弱回答。
又让师姐担心了。
不过这种有人惦记的感觉，真好。
白箫雪很快嗯了一声：“这么快就出来，应该伤势不重，我之前给你的祈祷看来应验了，感谢我吧！对了，你——”
“你先等等，小白师姐，你祈祷我什么了？”余影书连忙打断。
“祈祷你别受伤，别遇上强敌，老老实实在家待着，哦，对了还有，让温师弟离你远点，就这些呀，也没别的什么。”
余影书：“……”
好家伙，一个不落全应验了，不愧是师姐。
有人惦记的感觉虽然好，但还是求你别惦记我了。
白箫雪继续说：“说正事吧，逐雪前辈恢复的差不多，我要带她回燕北去，结果你徒孙也要来，你看看是不是要提前准备一下，按照姬七宗主的想法，是想让你带他开拓开拓眼界，多介绍几个朋友，练练胆子，改善一下懦弱的性格。如果你这边不方便的话，我就先回绝了他。”
“没问题，”余影书立即应承下来：“我带他在王者峡谷里好好历练一下。”
毕竟是这具身体的徒子徒孙，还是有点缘分在的，而且能得到整个姬家的支持很有用，尤其是当下面临给蜀山解释神雷来源的问题，所以能照顾还是照顾下。
反正姬八来又不是为了冒险，就是锻炼性子，聊天而已，不费什么力气。

第415章 似曾相识
张烈暂时联系不上，估计是已经回到了蜀山秘境，余、温二人还特地去电业局询问过，得知重新探索渤海下神秘秘境的事情，还未招募到合适的人选，就只能给张烈留了言，然后开始准备学车。
闲着也是闲着。
找到宗门附近小镇旁边的，位于国道上的驾校，发现并没有想象中的那么大。
也就两个篮球场那么大，十几台车而已。
“你们看见车少，是因为教练带着学员们都到马路上练车去了，这附近就属我们家规模最大，放心好了！”
驾校的会计殷勤给二人介绍，并催促付款：“现金还是扫码？”
“扫码吧，老温。”余影书用眼神示意老友。
她身上可没钱，又拿不出手机，因此截止目前一切跟钱有关的事情，全都要由老友出面。
温东阳面露难色，付完钱后，倾斜手机屏幕角度，给少女看了眼他的余额。
456.79。
有零有整。
余影书也头疼起来。
他们家一向是长辈管钱，每次收钱也好，向和尚化元也好，都是她来负责，温东阳也没什么物质上的需求，几乎不向自己要钱。
于是就导致他身上这点儿零花，支付完从五色崖到小镇的路费，以及学车费用俩人加一起几千块之后，就不剩什么了。
也是没想到，现在他们俩不缺灵石，却反倒在凡间货币上又紧迫起来了。
驾校会计看到少年的老款国产手机，默不作声，心里却将二人划归到附近大学的穷学生这一类别去。
他们这有许多类似的学生来学车——能上这种野鸡大学的，家里有钱的并不多。
余影书在心里定下，等有灵力能取出手机了，第一件事就是给老友买个最贵的手机和一身行头之后，又建议老友：“要不你管观笃借点儿？”
“不。”温东阳果然想都不想立即拒绝。
他可拉不下这个脸。
身为剑修，不光要有锐意进取的精神，气节也很重要，哪能随随便便就找人要钱呢！况且自己跟观笃也没那么好的交情，平时都是小余儿出面应付这些人的。
对此余影书也很无奈，她很尊重别人的选择，几乎不会利用自己名义上的女友身份，强迫老友做任何事情。
“要是有个熟人来送就好了。”余影书喃喃自语。
谁都行啊，哪怕是同宗门的师兄弟呢，凡间货币对成熟的修士压根不是问题，要多少都只是小钱。
驾校会计心说这小姑娘也是个仗着自己漂亮毫无底线的主，摇摇头，拿出时间表：“我给你俩安排上课时间吧，你们是要一起学？”
“嗯。”余影书确认。
“一起的话，那就不能是同一个教练了，人家不能分身的嘛，”会计见二人理解，打量一眼表格：“下午四点怎么样，学到六点，两个小时，天不黑，还凉快。”
二人对视，一起点头：“没问题。”
会计递过来两本教材：“行，练车归练车，平时你们还得参加科目一的考试，理论上不过这个考试，是不准许学员练车的，不过……哈哈，其实也没什么事，但你们不通过科目一，科目二的考试也不能参加，所以要尽快学习。”
温东阳接过教材，随便翻了几页，表情很轻松。
余影书读懂他的意思，也看了下，露出一般无二的神色，问道：“最近的考试在什么时候？”
“周六，还有两天，”会计一愣：“你们要报名吗？”
“报上吧。”余影书很自信。
会计不放心交待：“只有第一次考试是免费的，如果要补考，就需要你们自己补考试费用了啊？”
“嗯嗯放心，肯定过。”
余影书再翻几页教材，更加确认选择。
她可不是当年那个背寒傲诀都要头疼的主，现在悟性已经足有40点，远超凡人，不敢说过目不忘，但翻上几遍，背诵个大概肯定一点问题没有。
我把你整个教材都背下来了，还怕过不去吗？
修士参加人类的考试，简直是屠杀啊，当年老子要是有这能力，考个前十不是分分钟的事，也就不会天天逃课，导致死过来换了个身体重活，现在天天被人灌成汤包，而是给别人压成泡芙了。
整个人生轨迹都会变了啊！
温东阳突然感觉到徐徐阴风，那是来自于身旁少女莫名其妙产生的愤恨。
因为未知，所以判断失误。
他揽过少女肩膀往外走，一边小声询问：“那咱们就先回家背，明天来上一次课，后天直接考试了咋样？”
“回家！？”余影书将他胳膊震开：“你天天脑子里就想那种事是吧，今天不许你上呃……上游戏。”
最后关头，紧急时刻，她及时反应过来，刹住车。
幸好嘴不快，否则还得求他……呃，给自己疗伤。
温东阳狐疑挠头：“我不是想玩游戏啊……”
回家怎么了，这么久没回去，小窝里肯定又到处是灰尘，没准还要找山下御之下来帮忙，不过这回可有劳务费给他了。
“尼玛的闭嘴！”压低声音又羞又愤的批评。
不想玩游戏，那不就是想玩……又不是不给你玩，就别天天挂在嘴上了吧。
俩人一前一后走出去，到路边等车准备回家。
少女的背影一如既往吸引了众多目光，直到有人轻轻‘咦’了一声。
接着是另外好几个，也都皱起眉头，好像想起来什么。
有教练连忙提醒：“看什么呢，开车啊，等你拿了照上路，看见美女就不管脚下了？”
“没有没有……我好像看到个认识的人，似乎在哪见过……”好多个附近大学的学生，都是差不多类似的回答。
具体是不是，还要回头再仔细查一查。
好几个人同时举起手机，拍下少女的背影。
而余影书还处于习惯被人过多注视的过程当中，温东阳也知道自己女朋友现在有多吸引人，因而压根也没去在意身后的注目。
在意也没用，拍照而已，还能强行要求这些人将照片删掉？

第416章 陌生的电话
俩人回到家里，蹲在门后数了20个数，山下御之就狼哭鬼嚎着冲下来疯狂拍门了。
余影书打开门，无视满脸憋屈想要诉苦的小鬼子，走到走廊四处环视。
她现在特别怀疑外面有山下御之安装的摄像头，否则这小哥怎么每次都这么精准就知道咱两个回来了，天天守在门边听？
倭人那边不是很流行这个么，还拍过好多类似题材的长篇系列热动作电影。
温东阳倒是没有少女的疑惑，阴阳师都以灵力见长，感知能力肯定非常强，再加上本就关注楼下状况，分分钟就发现也是正常现象。
他向屋内歪歪头：“帚神。”
山下御之一哆嗦：“哥，我叫你哥行吗，我真没多少灵力了！！”
“收拾一次给你50灵石。”余影书摆摆手，说出既定好的数字。
沐城主将他圈在这里肯定是有用意的，既然现在秘境被封锁，无人管他，那自己两个未来的掌门和掌门爸爸，自然就得捎带手负责一下。
况且还是自己把人家诓在这的，关系还不错，至少也算得上朋友吧。
山下御之马上点头哈腰，眼睛笑到被肥肉挤成一条缝：“好嘞没问题，以后想收拾屋子了尽管叫我，你们家务我全包了！”
说着摸出小扇子作势挥舞两下，唤出式神，任由它自行进屋收拾去了。
50灵石足够自己完全恢复一次还有剩余，省着点用也起码能生活两个月。
站到门边，又是往常的姿势，他赶忙抓住短暂的时机，排解这么长时间无人交谈的空虚：“话说你们俩去哪啦，看这手笔，是赚到灵石了？”
“嗯，我们出了趟任务。”面对这个外国聊友，温东阳展现了罕见的友谊。
这家伙也实在太可怜了。
山下御之立即顺着往下聊：“啊！那危不危险呀？”
“相当危险，我们遇到个具灵境的敌人，好不容易才从他手底下逃出来，小余儿为此受了重伤，”温东阳想了想，又说：“不过收获还是相当大的。”
起码和小余儿已经确立了关系。
还因祸得福，找到平时也能修炼的方法，以后的日子就此有了保障。
“重伤？”山下御之回头瞅瞅，余姑娘已经整个人离地，单手吊着消防管道，贴到天花板上。
这么活泼好动的样子，不像是重伤呀。
可能他们家对伤这个定义，与自己不同吧。
正在寻找摄像头的余影书头也不回：“别说我了，你那有钱没，弄点。”
“钱？凡间货币？”山下御之很快明白过来，哭丧着脸：“没有啊！你上楼看看去，我家里已经种上韭菜和大葱了，前两天在窗户外面用陷阱逮了个鸟算开开荤，要不我都快一个月不见肉了啊！”
余影书轻巧落地，拍拍手：“靠，一窝穷鬼，那就没办法了。老温，明天去电业局兑换一块灵石吧。”
以目前的行情，只需要兑换一块，就能让修士们过上很好的生活。
当然他们俩目前不缺灵石，也是因为能力在这摆着，若是普通结晶期修士，恐怕一年的收入也就在一千多，而且还容易把命给搭进去，像刚刚结束的探索渤海秘境任务，阵亡率可是已经达到了恐怖的40%，而且这还是因为队伍中有好几个远超同境界战力的存在。
结晶期，已经能算得进修士中金字塔的上层群体了。
若是筑基期的，每年勤奋些的才能赚到几百块灵石，还要小心把命搭上，平时无论修炼还是生活还都需要消耗灵石，哪能够过奢侈生活。
所以大家都是想办法在外界有点灰色收入的。
那么，自己的收入在哪里？
余影书一边碎碎念着，一边看着老友与小鬼子相谈甚欢，并不打算上去打扰。
好不容易有个能聊天的外人，就让他多锻炼锻炼吧，否则天天和自己唠多单调。
正好，去玩会儿电脑。
都好久没碰现代科技了。
挤进门，打开电源，落座，刚准备完成，就听见老友的手机突然响了。
少女马上竖起耳朵。
温东阳看见来电号码，眉头皱了一下，很快将之摁掉。
“接啊，为什么不接？”余影书眯起眼睛：“心里有鬼吧。”
“哪有呀，陌生人，我管是谁，一律不接。”温东阳回答的底气十足。
区区凡人，面对面哥都不屑一顾呢，更别说隔着电话线。
谁知道是不是搞推销的。
余影书无可反驳，接受了这番言论，点点头，转过身准备继续玩电脑。
电话又响了。
还是那串号码。
温东阳看着少女突然竖起的耳朵，决定还是把电话接起来以自证清白：“喂，哪位。”
他的声音很低沉，尾音向下，不是问句，而是表现出十足的抗拒，厌烦。
“温老弟吗？”
电话那头，传来一个十分悦耳的女性声音。
余影书腾地站起来。
好哇你，外头乱认小姐姐是吧，又是哪个游戏泡来的妹子，怎么不跟父亲分享分享，是不是太长时间没有体验到父爱了？
老子的皮带呢，要最硬的那条！！
温东阳光看少女的表情就知道大事不妙，连忙大声询问：“你谁啊你！？”
“我是林姐呀，楚楚，这么快就把我忘啦？”电话对面的声音依旧轻佻悦耳。
“槽，你——”你区区一个凡人，敢与我这么说话？温东阳刚要开口骂人，就看见余影书冲自己连打眼色。
他顿时明白过来，压下火气，小声说道：“我身边没有外人，方便的很，你正常说话吧。”
“温老弟，余妹妹在你身边吗，我联系不上她，方便一起见面谈吗，就在艾达眼科医院这。”林楚楚的声线沉稳不少，但称呼依旧未改。
这表明她确实谨记温东阳的身份，并通过调整声线的方式表达意思，但或许是她自己那边很不方便直说，这才无法改变称呼。
余影书用力点头，指指外面即将落山的太阳，给老友示意。
温东阳回复：“明天吧，明天……午后，我俩一定到。”
太早了小余儿起不来，午后这个时间正好，在外面吃顿好的，再到地方。
也不用吝啬钱了，只要见到林楚楚，小余儿肯定能搞到钱的吧。

第417章 说谁年纪大呢
眼科医院人来人往，右侧一个选配眼镜的大厅堪称本地最大眼镜市场，物美价廉，打压的其他一切小眼镜商抬不起头。
这是为了给医院引流和打知名度的设计，压根就没想着赚钱。
正门一进入，一个巨大的服务台横在走廊中央，好几个淡紫色护士服的小护士等候在后面，只要有患者走入，立即就会迎上去询问来意，如果是配眼镜的则领到眼镜大厅寻找导购，如果是看眼科疾病的，则直接陪伴式服务，一路连带询问病情、介绍价格并寻找医师。
直接一对一服务到底。
温东阳黑着脸，连续拒绝了两个护士的陪伴，还要忍耐女伴的点评：“这个个子虽然矮，但是真的大，那个也不错，高挑好看，嘴边还有美人痣，想不想舔上去？”
余影书是一点不在意这几个的威胁度。
从身段到长相，都比自己差远了，因而才能连续打趣老友：“哎，我问你呢，怎么不说话，你这孩子对女性都没感觉的吗，要不带你去男科看看？”
温东阳不发一语，拨通林楚楚的号码，待对面接通后，直接挂断。
他知道这丫头又在发癫，冷处理才是最好的方式，一旦跟她多说两句话，指不定什么污言秽语都能整出来。
“你是看到这么多小姐姐害羞了对吗，别是天天拿哥们练习，结果对女人失去兴趣了吧，可不能这样啊，那你下辈子可咋办。”余影书又开始强调自己的身份了。
这是她每隔一段时间都必须要做的事情。
说是又当又立也好，但她需要这样，才能稍稍拉回夜间逐渐沉入海底的思维。
昨晚上都能在回味时和老友深情凝望了，在这么下去，会发展成什么样，她都不敢想。
以前还说保持这种变味的友谊关系一辈子，但才过去几个月，就又要打破红线，大踏步向下一步迈进。
这可不行。
“小温，小余，久等了吧？”林楚楚从服务台后边的楼梯下来。
余影书立即习惯性地往老友边上凑了凑，不过走到一半就立即反应过来，硬生生又停住脚步。
不管再怎么保养，即便外表看着才二十几岁出头，林楚楚也是个三十多岁接近四十的成熟女性，即便条件再好，也不构成威慑力。
况且还只是个凡人。
林楚楚穿着包臀裙，高跟鞋，一副干练女性的打扮，虽然带着口罩墨镜掩去面容，但一出现也吸引了不少目光——不过任谁也想不到国际影星会出现在这种地方，因此虽然被不少人发现似曾相识，但也都没往她原本身份上去想。
余影书这边立即感觉被分担走不少压力，心情畅快不少。
两人跟在林楚楚后面上楼，由于高跟鞋限制了步姿，饱满的臀瓣在包臀裙中摇摆，十分诱人。
少女拿手指怼怼老友，以眼神示意：看看，能唤醒你男人的记忆不？
温东阳终于忍不住一而再再而三的挑衅，愤而用剑意裹挟声音，临时发明了个不伦不类的传音术回击：今晚上你趴过去，以同样的姿势对着我，让你见识见识什么叫‘王负剑拔击’。
这种传音术如果对普通人施展，都能轻易击穿耳鼓。
不过余影书皮糙肉厚就无所谓了，扣扣耳朵，在上楼中途卷起一脚，用行动告诉老友答案。
你想得美，咱们两个是修炼啊修炼，重在阴阳与灵力的调和，你把我当什么了，还尼玛换这换那。
你怎么不换个女朋友呢？
温东阳默不作声，默默前行。
看吧，现在跟小余儿斗嘴通常都是这种结果：斗赢了自己挨揍，斗输了还会被嘲笑，一点儿都不公平。
看来只有在实践中用行动询问她答案了：如果不同意，自己就没有行动。
林楚楚上楼中途听到背后动静，狐疑回头，看到少男少女满脸平静，仿佛什么都没发生，还不约而同冲自己露出‘怎么了什么事’的表情，回过头去轻笑了下。
果然，虽然是高高在上的修行者，但毕竟也是年轻人啊，正处于爱闹跳脱的年纪，倒真像弟弟妹妹一样。
……那如此一来，就很容易应对了。
走廊四下无人，她立即开始解释：“两位仙长，不好意思呀，昨天打电话的时候，我身边就有不少人，我是当着医院董事会的面，约你们过来的，不敢说的太直白，他们都知道我的身份呢。”
她的神色中充满敬畏与祈求，精湛的演技任谁看到都挑不出半点毛病。
余影书大度摆手：“哎呀没事，你本来年纪就大，喊我们弟弟妹妹很正常嘛，一会要是需要配合的话，还这么做就成。”
林楚楚面色一黑，虽然是想要这个结果没错，但你说谁年纪大呢……

第418章 解决问题
走入一间没挂牌子的办公室，里面有浓郁的甲醛味，墙是新刷的油漆，所有家具，从巨大的办公桌，到烟灰缸，全都是新制备的，老板椅的保护膜都还没撕去。
“这里是新任的集团董事办公室，也就是我的地方，”林楚楚进屋之后，就开始给二人解释：“不过我因为还有别的事业，不会经常来，也就是挂个名，按照贵派沐城主的意思，这里就交给温仙长负责了。”
温东阳痴呆脸：“啊？”
接着习惯性看向小余儿求助。
余影书挺身而出，替智障儿童了解问题：“艾达眼科已经收购完成了？”
沐城主是想培养实力更强的温东阳作为掌门，不过作为好兄弟，她肯定也被打包算在一起，注定要帮忙的。
林楚楚打开桌上一个文件夹，摆出一堆报表：“在我的团队努力下，林氏集团已经成功在董事会召开前在二级市场收购了足够的份额，拿到一个席位。并且与董事会谈妥了条件，咱们不会干涉公司任何运作，只要了查询病例的权限……我看他们还挺欢迎我林氏入驻的，在他们看来，我本人的名气应该能给医院带来更多客源……”
还想让我担任形象大使，也不想想，出场费是不是你这几家连锁医院能负担得起的。
“那你的工作就此完成了？”余影书拿起几张报表，粗略扫了一眼。
然后放回桌上。
看不懂，头大。
“还差得远呢，”林楚楚舔舔嘴唇，突然展现出十足的侵略性：“接下来，我将继续运用隐蔽性战略在二级市场进行壳资源整合，同时筛选并提名具备策略性价值的独立董事候选人，随后发起高溢价要约收购，最终意在通过控制权争夺与股权结构优化，同时规避毒丸等反收购手段，实现对该企业的完全掌控。嗯，这也是沐城主的意思。”
余影书听着各种专业词汇从她嘴里蹦出来，是懵逼带伤脑。
只能听懂结论，过程完全不明白是怎么回事啊！！
你故意的是吧？
不过还是按照自己的理解，给出客气性回应：“那要不少钱吧？”
“很多，而且这次收购是我个人行为，无法通过公司走账，所以……”林楚楚望着少女，没有明说。
余影书明白了她的意思，这是要钱了。
是合理诉求，在最开始的时候她听过只言片语，好像艾达眼科为了防止恶意收购，股价做的很高，要是真想强行收购，怎么说也要筹备上百亿现金，这压根就不是单独哪个人能拿得出来的：“可是，苍茫城现在有些事情，最近一段时间，沐城主出不来。”
也是大手笔了，这么多现金，若是通过灵石到修行者市场上进行交易，恐怕根本就卖不出去，这玩意有价无市的，能卖出去一亿就能市场冲击饱和了，剩下的全都要拿去电业局兑换。
而且还要找人分散兑，若是一次性套现，难免会被有关部门盯上：你一个避世的修行宗门，要这么多现金干什么，是不是要掺和进凡世间的俗事啊？
总之很麻烦，沐城主也是豁出去了。
“贵派的事情我也略有耳闻……可是收购的事情又不能停，哎，那我想想办法吧，”林楚楚面露难色，话锋却突然一转：“沐城主为什么要收购一家眼科医院呀？”
温东阳反应极快：“这不是你需要关心的事。”
说完不露声色看看余影书：要不是哥及时出面，你怕是就嘴快说出去了吧？
少女很气愤，凭什么就先入为主认定老子反应不过来，咱平时下边没把门的乱往外冒泡，可上边还是能管住嘴巴的呀，根本用不着你把上边也帮忙堵住。
林楚楚捂住嘴，先是惊讶，接着是歉意：“哎呀，不好意思，我这人平时就是想到哪说到哪，完全没有恶意，对不住对不住！”
余影书压根不信她说的，林楚楚平时表现出的城府极深，否则怎么可能拉扯出这么大一个公司，而且演技又高超，谁知道这副样子是不是故意做出来的。
打探失败林楚楚也不恼，她也只是好奇而已。无论是谁，接触到这么大一个奇幻世界之后，都会忍不住涉足其中的。
她指指办公桌上的电脑：“这里连着内网，能查到所有患者病例，回头我会把二位仙长的照片发给董事们，让他们通告总部医院也就是这里，给二位进入的权限，对外就说温仙长是我朋友的孩子。这朋友比较低调，不愿意抛头露面，为了让孩子锻炼锻炼，才随便来玩玩。”
“不会泄露我们的身份吗？”余影书询问。
“明星的朋友，呵呵，不会，”林楚楚很笃定：“除非他们不想过了，才敢爆料这个。”
余影书又似懂非懂了。
不过看到林楚楚的神色，她又有所明悟，主动说道：“你做的不错，嗯……延寿、养颜和祛病，你选一个吧。”
“养颜。”林楚楚立即做出选择，显然早就已经想好了。
她的主要目的，就是这个！以后的合作机会多的是，其他选择都不在话下，当务之急还是先将这副样子保持住，使自己暂时不再衰老下去才更重要。
想来那些个五六十、六七十岁的，外表还跟二三十岁小伙子的名人，都应该是吃过养颜丹的吧！
“好，回头给你送来，”余影书应承下，看向老友：“走一趟坊市吧。”
这些凡间丹药不贵，十几灵石左右，也合该给林楚楚奖励，可问题是这不应该让他们俩来啊！
难道沐城主是故意躲起来的吗！
正事忙完，该解决当务之急了。
余影书一拍老友肩膀询问：“老温坐这位子，有没有工资啊？”
林楚楚何等聪明的人，见到她这么问，马上明白过来，识趣说道：“有，当然有，不过温仙长在院方来看是我找来帮忙的人，肯定不能是他们支付，所以要走我个人的账……所以，您看，应该多少钱合适？”
问我？余影书伸出一个巴掌晃晃，心说有五千就够了，要是能给五万，那他们俩可真是吃喝不愁。
“五万一天，按月结。”林楚楚痛快点头。
要不是害怕自己这边无法跟监管部门交待，她都想喊出五百万一个月来，当然如果再多，她也支撑不住。
而且仙人们哪能凡间的货币，就算缺也是一时的，人家不差这点儿，重要的是态度，以及自己以后的服务。
服务好了，能没有回报吗？
温东阳轻吸一口气，看向少女：丫头可真厉害，一直困扰二人的金钱问题，就此解决了，回头到了坊市，可得选点儿什么小物件送人家。

第419章 你懂的
燕北的坊市开在一个十几万人小镇入口不远的国道边，从外面看就是个仓库，边上还停着几辆厢货、叉车，门口有个自动门拦住闲杂人等，保安亭中两位大爷正嗑着瓜子。
余、温二人好不容易才走过来。
没有出租车愿意载客到这么偏远的地方，国道上的跨城公交倒是有站点，只不过距离这里也很远。
俩人足足走了一个多小时。
路边不断有前四后八飞驰而过，卷起的漫天灰尘几乎全程笼罩二人，修士又是对空气质量最为敏感的群体。
空气质量差，灵气就斑驳。
余影书很不爽：“终于到了，限你三天之内把驾照考下来，买车，这样咱们想去哪就方便了。”
这要是有辆车，来这还不是分分钟的事。
她没提飞行的问题，现在科技发达，无人机泛滥，除非是森林、荒地这种无人居住的地区，否则修士们几乎不在白天飞行，以免被撞见，惹出事端。
温东阳满口答应：“行行行，到时候买个空间大的，怎么坐都坐得下。”
“咱能不能想点正常人类的应该思考的东西，你天天脑子里都塞满了什么东西啊，怎么凡事都能联想到下边上？”余影书忿忿挥拳：“告诉你，老子可不会跟你尝试这些东西啊，把我当什么了？”
“？？？？”温东阳：“啊？”
买个空间大的，到时候能坐能躺还能装东西，不是很好吗？
丫头你在说什么啊？完全听不懂怎么办？什么下边，离合器还是传动轴？你说的是车吗……你说的最好是车。
“啊什么啊！”余影书拍拍保安亭：“开门！”
一边忿忿想着：这老温真是食髓知味上了大瘾了，甭管干什么都能往修炼上面靠拢，自己的维修管道技能已经连续好多天维持在8级以上的状态啦！
他那车哪怕所有玻璃都贴了不透光的膜，也别想着能尝试到新花样。
呵，痴心妄想。
你到时候自己找个妹子玩去吧，垃圾！
保安大爷戴上眼睛打量半晌，才狐疑问道：“姑娘是不是走错路了，我们这是私人仓库。”
“坊市，快点，我是修士！”余影书言简意赅。
一方面是联想到老温要是找其他妹子自己得怎么毁尸灭迹才不至于被抓到而焦虑，另一方面也是为了赶时间。
这买完了丹药，还得给林楚楚送过去，然后就要赶去驾校练车，时间上相当紧张。
俩保安用神念扫了无数遍，非常确认这姑娘毫无灵力波动，就是个普通人，只好看向旁边已经确认了是修士的少年：“普通人可不能进来，道友，你怎么……”
余影书捡起一块青砖，当着两人的面捏的粉碎。
‘滴’
门开了。
看着俩人进去的背影，其中一个保安喃喃：“这姑娘脾气真躁，那位道友有的受了。”
“这你就不懂了，”另一个保安大爷摘下眼镜，躺在椅子上翘起腿，重新嗑起瓜子，以一副过来人的姿态说道：“以老夫阅女无数的资历来看，那道友正巧是反过来，享福了才对。这小姑娘明摆着一副欲求不满的样子，偏偏又竭力保持出冰清玉洁的模样，这种才是极品。”
“哎……我们练童子功的就是惨，你说为什么会有这种离谱的功法存在啊……”第一名保安长吁短叹，又开始编排起自己的宗门来：“这跟和尚有什么区别？我还不如去做和尚！”
“看开点吧，人家和尚能还俗的。”
…………
…………
走进仓库，里面是一排排的货架，堆满了各式货物，角落摆放着一排集装箱。
几名修士正结伴从第三个集装箱内走出，看见二人，友善地点点头，打了个招呼。
两人也随后走入那个集装箱，里面的空间远比外面看起来大，绕过两排木架之后，脚下出现一个向下的楼梯。
熟悉的声音也顺着楼道传来：
“饕餮门最新出品的饕餮大圣代，第二杯半价！”
“柠檬茶！柠檬茶！，糯香柠檬茶，可使一天内修炼速度提升百分之二十，大杯仅三块灵石~”
好家伙还真是全国连锁，都开到这来了。
生意真大啊！
就是这广告……好像有点，呃……这东西不是和凡人那边的一样吗，纯抄啊？记得好像这柠檬茶以一股子脚臭味闻名。
余影书走下楼梯，映入眼帘的是开在地下的燕北坊市。
即便头顶灯排的很密集，也挡不住有阴暗的角落，整体风格都是地下交易市场，行人都没几个，远没有蜀川坊市那么繁荣。
甚至连障眼法之类的都没有，为了节约成本，干脆就是依靠凡间手段筛选凡人的。
将‘与其每天耗费几块灵石布置阵法，还不如找两个退休修士看门’的实用资本主义精神贯彻到底。
温东阳在走下楼梯的那一刻，已经自动拐到饕餮门的奶茶店去购买饮品。
丫头就喜欢喝这玩意。
但端着新品柠檬茶过来之后，得来的却是一个白眼：“花这冤枉钱干嘛，想喝买外面普通的不好吗！”
街边的行人听到这话，不由羡慕起温东阳来：这念头，如此质朴节俭的姑娘，不好找了。
再看看姑娘的长相，羡慕立即变成了嫉妒。
余影书训完之后，又把柠檬茶递回给老友，语气温柔下来：“来，你多喝点，这玩意增加修炼速度的，你可要抓紧了。”
女神脚底下的味道，那是什么东西，老子一口都不想喝。
多好的姑娘啊！行人不由自主捏起拳头，看向少年：凭什么好事全让你遇到了！
给我一个这种妹子，哪怕是夜夜笙箫精尽人亡我也愿意！
被羡慕嫉妒恨的温东阳远没有看上去那么性福，他推开柠檬茶：“不不不还是你喝吧……”
什么增加修炼速度，她这打的什么主意，咱还不知道么？
不行了，真不行了，你是体修恢复力惊人，我不行啊。
真的要精尽人亡了啊！
这几天他几乎所有闲暇时刻都在告诫自己要戒了余瘾，但只要进入状态，就停都停不下来，只能说玄阴姹女体太厉害了。
说起来，明明是想和小余儿当兄弟处的，为什么要手贱，把她变成女朋友啊！
“喝！”余影书将柠檬茶推过去：“听说这柠檬茶有一股女神脚下的味道哦，你尝尝看，那不比咱们这破玩意强多了。”
说完挑挑眉，嘴角一勾：你懂得。
要是喜欢，干脆把咱这两条腿还给我得了，真的，怪恶心的。
温东阳将信将疑：“是么？”
这可要尝尝看了。
现在小余儿都只有心情特别好的时候才伸脚的，自己都想了好久也解不到瘾，若是这杯茶能……吸溜……
呕。
呸。
这什么怪味，比小余儿的也差太多了吧！！哪来的臭袜子味！？
小余儿那香香糯糯的，连洗脚水都比这强百倍好吧！

第420章 兄弟牛逼
踩着点堪堪来到驾校，还想着第一天，肯定要听教练讲一堆枯燥的课程，没想到教练抬手一指，直接叫少女上车试驾，练习倒车入库。
给余影书听的一愣一愣的。
现在都直接实践的吗？
“没事，直接上手吧，我这边也能控制呢，放心开，”男教练对女学员都很耐心，因为她们学车一般都很慢，着急也没用，尤其是对待余影书这种漂亮到极致光是看着都下饭的，更是如此。
反正也教不会，这两小时就当休息了。
教练往少女脚下看看：“对了，你穿的是运动鞋就很好，有些穿高跟鞋和拖鞋的，是不允许坐进驾驶位的，尤其是高跟鞋，相当危险，你一定要记住。”
余影书拉开车门：“我从来不穿高跟鞋。”
那都是女人才会穿的东西。
而且有什么用，跑不能跑踹不能踹，还影响平衡，哪有跑鞋舒服。
“是么？”教练起初是不信的，但很快又想明白，这姑娘看年纪还是个学生，没穿过也是正常，当即哈哈一笑：“以后就不好说啦，你要记住，穿高跟鞋绝对不能开车，想象一下，那个根部会卡在刹车板底下，懂么？”
他一边说一边比划，这是几乎要对每个女学员都要三番五次强调的东西。
但仍有不少左耳听右耳冒，甚至是穿着高跟鞋来，然后临时换上带来的平板鞋练车，练完再换回去的。
就这种，他都不用猜，就知道她们以后离开驾校自己开车时，都会穿着高跟。
但毕业也就和自己无关了，他的职责就是在学习期间，把所有应该教导的东西，教出去。
“明白了教练。”余影书还是很尊师重道的。
读完九年义务教育的，应该都有类似的品质。
不像温东阳，冰冷、目中无人的态度，已经快把他那边的教练惹火了，看样子接下来的一段时间，可有好戏看了。
坐进车里，一边实践，一边听教练讲刹车油门方向盘，同时还不断庆幸，得亏自己学的是自动档，否则会更复杂。
正认真听着，突然有人扒在车窗边询问：“同学，你是哪所大学的，附近林业大学的吗？”
是一位穿着很干净的男生。
教练马上停止讲解，不满地看着他。
漂亮女生有男生大胆追求很正常，但你这似乎也太大胆了一点吧，直接干扰了我的授课。
余影书也蹙起眉，但受限于系统，还是如实回答：“我不是学生。”
“不是学生？”男生一愣，拉长了音：“哦……刚毕业么？”
“没有，我本来就不是学生，你不要干扰我上课了好吧？”余影书依旧很克制。
不克制又能怎么样呢，即便她一根手指头就能戳死这男生，也不能对凡人动武吧，若是吵起来，更会生出事端，反而更耽误时间。
男生点头：“好，那不打扰你了。”
接着转头离开，同时拿出手机，疯狂打字。
余影书看的奇怪，总觉得他好像不是来搭讪自己的，而是另有所图。
“继续吧。”向教练示意。
看另一边，老温怒气冲冲的教练已经以极快的语速讲完了所有该讲的东西，打定主意是不想让他听懂了。
不过，小瞧老温，最终吃亏的可一定会是你哦~
哼哼哼，我兄弟，牛逼着呢！
少女心中浮起一股子莫名的自豪感，就好像兄弟牛逼，自己也跟着长脸一样。
这边的教练示范了一次倒车入库，再将车停回原位，向少女示意：“现在你试一下吧，失误没关系，下次我讲的时候认真看，认真听。”
话说的很委婉，但是在提醒少女，不要总去盯着你那男朋友看。
如果是男学员，他恐怕就要骂开了，严师出高徒，只有越严格，学生学的才越快。
不过女孩子嘛，无所谓了，看这小妹子平时肯定软绵绵的，万一给说哭了，吃亏的还是自己。
就当休息了。
他靠在椅背上，眯起眼，感受着车子磕磕碰碰忽快忽慢成功入库，又慢悠悠开回到原地。
？？？
“你以前开过车？”教练狐疑询问。
余影书如实回答：“没有啊，今天第一次摸方向盘。”
教练不相信：“不对，你肯定偷偷练过。”
否则怎么会第一次就成功的？
“真的，骗你干什么。”余影书呵呵笑着，与老温那种特别讲究仙人隔阂的不一样，她丝毫没有看扁凡人。
毕竟是穿越来的，有过凡人生活，不像他这种从小打记事起就生活在秘境里的。
想到老温，就要眺望一眼，然后发现狗东西果然按照老狗寻路的特性，分毫不差将教练的示范做了一遍，甚至连被刻意加快的速度都模仿出来。
好孩子，没给爸爸丢脸，晚上给你扎实深沉的父爱。
又练了两圈，先前搭讪那位男生再次拦在车前面，拿着手机不断对照，突然惊呼：“真是你啊，运动系女神！”
余影书：“？”
什么东西。
“你的视频都在几个学校之间传开了，你看，”男生扒住车窗，递过手机，一边询问：“你到底是哪个学校的，不会是理工的吧，怎么跑这儿练车来了？”
“我不是学生啊……”余影书接过手机，上面便是自己当时为了急着救人，从某所大学操场横穿跑过去的录像。
教练也好奇瞥过来，少女友好地倾斜手机屏幕，与他同赏自己的英姿。
“哗，这个是你？”教练礼貌的配合感叹，光看视频是看不出少女跑多快的，正客气客气准备继续练车，视频中出现最后一幕利落翻墙的画面，顿时发出一声不应出现在教练嘴里的感叹：“卧槽！”
万千感叹只能集中于同一个词汇。
再看看视频数据，这么多播放，小姑娘莫非是个网红？
搭讪来的男生依旧在不断追问：“美女到底是哪所学校的，留个电话号呗，我是理工校记者团的，做个采访行不行？”
同时仔细打量少女每一寸面庞，这肌肤太嫩太细腻了，根本也挑不出缺点来，而且这还是完全没化妆素颜朝天的样子，哇靠还是短发，从来没想过碎短发里还能出现如此完美的妹子。

第421章 背后势力
尽管好事者是以抓住逃出租客单者为事由发起的活动，但大家的关注点其实并不在那十几二十块车费上，想找到她，也都另有目的。
“我不是学生啊，说几次了都！”余影书再度重复，翻开底下的评论，心中不断重复一句话：完了，闹大了。
修行者最忌讳留下影像资料，倒不是不能拍摄普通视频，而是一旦被人从中发掘或联系出什么超自然力量，电业局找上门，那就是吃不了兜着走。
还好拍摄视频时，自己还估计着周围的人，速度没有快到太惊世骇俗，也就达到体育健将的地步。
可问题是，即便这样，也是不稳妥的——她知道自己还有不少视频在网上，尽管那些的事件都已经平息，不过万一被联系上，那……那事就大了。
底下的热评出现了明显的断层。
大部分是几个月以前的，显然事情热度已经降下来，逐渐要被人遗忘了，还有小部分是最近两天的，而且一经发表就被顶上热评的位置，代表着再次挑起人们的关注。
排在第一位的，是自己昨天来驾校报名时被人偷拍的照片，一张侧脸，几张背影，以及一句询问：
【《未想好》：兄弟们看我找到了什么，是不是她！】
【陈伯虤：卧槽绝对是，凭哥们多年独立的鉴赏经验，这腿型这站姿这骨架，绝对是她，就是妹子怎么好像比以前两腿分开了点，按照经验来看，她八成已经，呜呜呜呜……一定是她身边哪个男的吧，好想嗦嗦那哥们的牛至，尝尝我女神的味道啊！】
【还有多少米：楼上变态不是我们理工的，澄清一下。对了，这时候就要艾特出当事人来询问了。@雨落】
【雨落：就是她，当时妹子跟我擦肩而过，我还跟着跑了几步，侧脸印象很深，而且这么有特点的发型很少见的，还有鞋子，这不根本就还是视频里那一双没换吗！兄弟在哪拍到的？】
【《未想好》：V我50，看看实力。】
余影书挠挠后脖颈：我腿型分开了？没有吧？特码的一定是老温的锅……不对，现在不是想这个的时候。
她看向男生：“你怎么知道我在这的？”
莫非就是你拍的照片？
男生羞赧一笑：“周零花减五十，现在只剩下三千多了。”
既是表明自己的执着，也是展现自己的实力。
你那个小男朋友，一身穿的都是什么破烂，还要报这种垃圾驾校，哥们家里可是开厂子的。
余影书挠着后脖颈，突然蹦出个主意，手伸出车窗向上打了发响指：“老温，手机！”
沉迷看戏的温东阳，立即将手机抛了过去。
教练、学员和搭讪者马上被这一手谜之操作吓了一跳。
中间还隔着另一辆教练车，你以为你是没羽箭张清？
然后就见那手机越过中间车顶，画出一道优雅的弧线，精准落到少女张开的手里。
这逼装的真惊险！
余影书接过手机，拨通电话，在对面声音还未传出之前说道：“喂，林姐？”
“哎，怎么啦妹妹？”林楚楚反应很快。
“出事了，我有一段视频被人发到网上，我把链接给你你看下。”她选择先找林楚楚遮掩一波。
若是直接去寻电业局，恐怕这回就要挨罚了。
“嗯，好，没问题。”
“麻烦么？”
林楚楚轻笑：“不麻烦，姐姐做的是传媒业，这种活儿轻车熟路，妹妹瞧好吧。”
余影书点头：“好，那就先拜托你了。”
先拜托，这个先字很巧妙。林楚楚眼睛一缩，看来这是个考验，不过考验来的也太简单了。
双方没有谈任何酬劳问题，修行者能帮你的地方太多了，完全没必要详谈。
“老温。”少女挂掉电话，随手一扬，又将手机丢回老友怀里。
学员、教练、男生的目光又顺着弧线划过去，不由惊呼：逼又装回去了！！！
你俩是搞什么体育项目的么，飞镖？排球？乒乓球？
搭讪男生的考虑更多一点，他清楚看到手机上那一串豹子号，连自己老爸都没有这么夸张的号码。
余影书则看着他，将手机递还回去，挑起一边眉毛：“我要练车了，以后不要来打扰我，懂？”
说着，按起车窗。
她没有避开视线去偷偷打电话，这样绝对会引起更多猜疑话题，不如将背后的势力小小暴露那么冰山一角。
这招她还是跟林楚楚学的。
除非你不想过好日子了，否则就不要惹事。
当然了，这还需要林楚楚展现出庞大的能量才行，否则给不足压力，反倒起了反效果。
她相信，林楚楚能做到。
教练弱弱的举起手：“关上窗的话，车里热……”
余影书默默打开空调，拧到最大冷气，斜他一眼：有意见么？
“冷、冷了点，不过没事，我能坚持，要不咱们再练几轮呗？”

第422章 继续作死
也不知道林楚楚会用什么手段平息这件事。
回了家，躺在沙发上，余影书不断刷新着自己那个跑步的视频，发现不仅没有平息，反而愈演愈烈了，讨论的人越来越多，从跑步姿势到人品道德，从身材颜值到驾校学车，已经要开始人肉开盒了。
更多的偷拍照片也被发布出来，有一些的角度连她自己都很狐疑，自己这背影……怎么看怎么怪异呢。
“老温，快点来看看这个。”
她招呼起老友。
温东阳坐在电脑前沉迷游戏不可自拔，头都不抬：“拿过来我看看。”
若是正常的情侣，这时候女方八成已经出现芥蒂了。
光玩游戏不顾我是吧？
而余影书却只感觉这才叫中国好队友，要是被自己随便一个呼唤，就舍弃三名队友不顾，那自己就要喷他了。
她走过去，搂住老友肩膀，将手机放在显示器边缘：“方便时候看一下。”
温东阳百忙之中扫过一下，立即说道：“一眼假，照片是P的，注意看左下角那片叶子的脉络变形了，她这腿是拉的，你这腿是真的。而且你比照片上这人翘多了。”
他平生三大爱好，剑道、游戏、小余儿，现在是休息时间，玩游戏是自己的权利，小余儿也支持的，并没觉得有什么不妥。
“翘？”余影书往后面抓抓，没感觉有什么不同。
不过叶片的脉络确实变了形，整张照片也就只有这点上露了假，可见制作之人手法之高超。
“厉害呀。”少女拍拍少年肩膀，不吝啬自己的夸赞。
随便扫一眼就找到破绽，不愧是顶级剑修。
“哼，这背景也不对，没发现么，”温东阳一边操作鼠标，一边补充：“虽然很像，但注意不远处的站牌和马路宽度，这不是咱们的驾校。”
“故意作假的照片？”余影书终于找到林楚楚操作的痕迹了。
莫非她是想把人都引到别处去，这样就不会在驾校打扰自己了？
唔……如果是这样的话，那应该要算作不合格啊，没有把舆论平息下去，光提供一堆假消息有什么用。
不过林楚楚的手段不会如此低劣，应该还有后手的吧。
余影书坐回沙发上，继续刷视频。
突然见到手机上来了个陌生号码的电话。
“你电话。”少女将手机递过去，这是老友的手机，她可不会随便接别人电话。
不过还是有必要在旁边听一下，看来电的是男是女。
如果是哪个妹子，那为了兄弟的后半生幸福着想，自己还是要帮他把把关的。
只要是一个鼻子俩眼睛的，通通划归为绿茶婊，一律帮他回绝了便是。
温东阳看着站在身边摆明了要偷听的少女，很受伤：“都是兄弟，这么点信任都没有吗？”
“少废话，我这也是为了你好。”余影书按住老友肩头：“快接！”
不接干死你。
“好嘛……”温东阳接起已经响铃许久的电话：“喂，张仙子……”
‘咔吧’
卧槽肩膀的骨头要断了！！！
电话那头也被这声称呼懵逼了半晌，好一会儿才说道：“无需这样称呼我，江湖儿女不拘小节，直呼名字，叫我张烈就行。”
“好的，看到我的留言了吧，我们想学你那一门在凡人面前隐匿气息的功夫。”
温东阳龇牙咧嘴，一边屏气保持声调平稳，一边拼命扒拉少女抓住自己肩头的手。
他开头故意那一声称呼，就是想看看丫头吃醋时的可爱样子，没想到玩火自焚，样子是看到了，冰冷冷的表情也很可爱，但……骨头真的要断啦！！
“可以呀。”电话那头的回应，十分干脆。
余影书已经转到老友后背，采用裸绞的方式锁住他的脖子：你俩到底什么关系，怎么对面这么痛快就答应你的要求了！
温东阳连拍少女手臂，示意自己投降，得到一点放松之后忙抓住机会询问：“就这样，没什么条件吗？”
“一门简单的、方便修士在人间行走的小技巧，是张某偶然在川蜀坊市淘到的，不值什么钱。”张烈语气平淡：“况且二位于秘境中救过我们大家一条命，即便是一本秘笈也还不了万一，但能让某心中稍安，也就好了。”
世界上就是有这么一种人，帮别人可以，但若是欠了别人的人情，就念念不忘。
“唔，那好，怎么给我？”温东阳也不矫情。
张烈想了想：“这样吧，渤海秘境，我说动了我师叔接下任务，你不是也想再探么，叫上李素清，咱们秘境里见如何？”
“就咱们仨么？”温东阳感觉脖子上的手臂正一点一点收紧。
“对呀，”电话那头的声音很爽朗：“余道友不是受了重伤么，现在应该还不能下地吧？哦……抱歉，我这有点事情，那就这样？”
电话中似乎传来几声枪响。
余影书怀疑自己是幻听，手臂上的力气松懈片刻。
温东阳得到空隙，忙确认：“好，那就这样。”
接着挂断电话。
再努力抬头看向少女：“你现在的伤势，也不能下去秘境里面吧，太危险，不如老老实实等我回来。”
“话是这么说没错，”手臂勒的更紧了：“但我总感觉好不爽啊！！”
把你过命交情的兄弟扔下，跑出去和两个娇滴滴的妹子约会，这不是典型的重色轻友吗！
总感觉好像在某些特殊系列片中的剧情啊！
你到时候要是再给我打个带有娇喘的电话，就更奇怪了呀！
温东阳连忙解释：“不是，我跟她们没什么啊，就路人，纯路人，这不为了下秘境才凑到一起去的吗！”
小余儿的醋意总是特别古怪，这或许是因为她男性化的性格导致对自己没有自信所致。
总认为自己不是一个正常女性，见到其他的、但凡稍有姿色的女性，都会觉得能和自己比一比。
“松开啊，你、你稍微对自己有点信心啊！”温东阳再次尝试扒开少女的胳膊。
余影书非但没有松手，而是将他的头固定到自己胸前，腿蹬在桌子上用力。
她们胸肌有我大吗，腿有我长吗，看看边上这条，昨天晚上你还想抱着睡呢！
“哎哎哎，这样，我想到一个好办法，”温东阳灵机一动，继续作死：“咱们俩领证吧，领了证我肯定就不会——”
‘咔吧’

第423章 临阵磨枪
余影书蜷缩在沙发上，拿着老友的旧手机，与老友打着视频电话电话：“到了吧，什么时候出发？”
临出发前，她在网上买的新手机到货，直接换给了老友，免得出门在外他被人瞧不起。
至于自己么，就无所谓了，这辈子都只可能是素面男装，漂漂亮亮是绝对无缘的。
温东阳的声音从听筒中传来：“李素清还没到，我们半夜出发。”
少女仔细听了半晌，没听到什么古怪的动静，满意点头：“你要小心点，遇到不对的情况了赶紧跑，知道不？”
“嗯，放心，这次有蜀山的元婴级大佬带队，再怎么有危险，护着我们几个离开肯定没问题。”
“哇元婴级啊！”少女感叹。
电业局怎么找来的。
一般到了具灵以上，除非是遇到点名征召，否则就都已经不太愿意出电业局的任务了。
人家随便制作两张符咒，研究个功法秘籍，赚的灵石虽然不如电业局给的多，但胜在安全。
死亡率那么高，混到元婴了谁会去送啊。
温东阳：“靠了张烈的面子，我发现她在蜀山上还略有名气，应当是要重点培养的种子之一。”
“哼哼，打听的还挺详细。”醋味马上顺着信号蔓延过去了。
“哎，说起来，在没进入秘境之前，谁也不知道里面到底是什么情况，没准那些叛妖们把所有力量集中到一起就想打个埋伏也说不定，”温东阳故意将事态说的很严重，当然实际情况肯定不是这样，大概率是人去楼空，早就跑到不知哪里去了，不过他这样说也是有目的的：“这么危险，如果我要是能活着回来，你能不能趴过去……”
“趴下？”
“就……就、就四肢着地跪着那种……”
“？？？？”少女黛眉竖起：“滚蛋吧你！放心好了，你要是嗝屁，老子肯定留着有用之身帮你复仇，其他的想都不要想！”
说完挂断电话。
拍拍胸口。
有那么一瞬间，自己差点就要答应了，可恶，这破身体现在怎么连舌头都能控制了。
还好爷意志坚定。
不过……少女的手逐渐下滑，摸到腹部……
……按照正常的影视剧情节，老东西出发之前，咱是不是得给他留个火种，也当成未来苍茫城的种子培养，然后带着长大的种子一起去给他复仇？？
啊不不不，这太恐怖了！
余影书疯狂摇头，将这种不祥之念甩出脑仁，一丁点都不要残留。
大着肚子什么的，太可怕了，行动肯定不便，而且一定会被人笑话死的！还要小孩子，看看便宜徒弟小馨，就知道小孩子到底有多烦人！
咱要是变成那样，还不如自杀去！
赶紧，赶紧换个话题思考！！！
不如就想想，为什么电业局不将渤海秘境的消息告知妖族？
如果在知道里头存在妖族叛徒的情况下，第一时间告知，恐怕这秘境分分钟就会被扫平了吧！何至于等了这么久，都找不到人执行任务。
……人族，几乎等于圈禁了妖族，所以部分妖族才会反抗。
那么对于人类来讲，反抗的妖族死绝了才好。
至少也不能被救济回去。
所以，若是妖族去秘境的话，很大可能就会只诛罪首，把剩下被裹挟和头脑一热的带回驻地，此举与人类利益是不符的。
大人的世界，果然充满尔虞我诈啊！
老温，你可千万不要出事。
…………
………………
带着担忧，余影书连游戏都没兴趣玩，就躺在沙发上，不断思索着鸡毛蒜皮的小事，逐渐进入梦乡。
直到被开门声吵醒。
“你回来啦！”少女一骨碌爬起，看着风尘仆仆的少年，上下打量一下，没发现有什么伤势之后，这才舒了一口气：“平安回来就好。”
温东阳甩了下头发：“小CASE，我进到里面直接一个五杀超神，然后就是裤裤乱杀，区区妖族，根本用不着其他人出手好吧。”
余影书眯起眼睛：“真实情况呢？”
“里头压根就没多少妖，都是老弱病残，我杀了十几个，张烈和李素清没动手，剩下的都被蜀山的大能杀掉了。”
“嚯，你还真下得去手。”
“妖族嘛，咱们真正遇见并了解的，就只有逐雪前辈，你觉得她是好人坏人？”温东阳坐到沙发上，拿出驾校的科目1教材。
余影书想了想：“不好说。”
确实，逐雪对几人不错不假，但她这一路上可没少蛊惑别人，得亏观笃大师和傲娇天使心境坚韧，否则非得给弄破防了不可。
与她首次见面，她还尝试着用狐媚法玩弄咱俩两个，确实有点……混乱中立的感觉。
温东阳翻了一页书，随口提起一般：“哦对了，词统没死。”
“啊？他怎么活下来的？”余影书好奇。
“依靠极强的匿藏手段，一直在秘境中躲着等到我们去救援。”
“好吧，”少女无所谓点头，这人本来就与她没什么交集，不过活下来总归是好事，再转移话题：“你咋回来这么快？”
现在还没到中午，他肯定是连夜紧着赶回来，一点儿都没有休息，该不会是特别想见自己吧？
温东阳专心在书上：“下午都要考试了，我这不赶紧回来临阵磨枪？”
“你拿这个磨！？”余影书两根指头拎起教材，晃了又晃：“这有什么用？”
拿我磨啊！
我超耐磨的！！
“别闹！”温东阳夺回教材：“马上考试了，我建议你也学学。”
余影书哼哼两声：“那肯定是路上学就足够了的，不如我给你讲个故事吧。”
“说。”温东阳头也不抬，专心致志。
“有个军阀叫张宗昌你知不知道，他有个炮轰龙王的故事，大概意思就是，当地不下雨，军阀就朝天开炮，结果马上就下雨了，这可不是虚构的，而是真实的历史，还有科学依据。”
温东阳：“哦，是么？”
“嗯，当地多日不下雨，天上积了不少雨云，这时候拿炮一轰，破坏了什么分子结构，雨就下来了，这可能是最早的人工降雨。”
温东阳：“哇，好厉害。”
教材已经背完一页了，翻到下一页。
余影书见他没明白，着重强调：“多日不雨，拿炮一轰，就下了好多雨。”
“6。”温东阳抬头看见自家白菜已经把外面那层扒了，露出白嫩的菜芯，就知道要干什么。
想了想，还是指着课本试图反抗：“我觉得咱们还是再看看书，免得翻车。”
“那你看吧，我自助，老子倒要看看你，能不能学得进去！”
“别介啊，你真不学吗！？”
“老子学渣，考场现背，你给我进去！”

第424章 这就是资本家
俩人没精打采打车去考场，一路上疯狂翻书，直到临进考场前，才基本将整本书都背下来。
为此温东阳还十分埋怨少女：“你这熊玩意可真耽误事，要是考不过，锅全在你身上！”
余影书老神在在：“哎呀，安啦，别计较那么多，我看你不是挺欲罢不能的嘛，要不是我催促，连考试都得晚点。”
“话说这种姿势还挺好的，就这么抱在一起，叫什么来着，老、老树什么来着？”
“盘根。”
“哈！你果然知道！！”温东阳直咧嘴。
这丫头懂的太多了，看来自己电脑里的资料她准是学去不少啊！
俩人走进考场开始考试，结果还不错，都及格了。
只不过，温东阳是只得了90分，踩着及格线过去的。
而余影书本来应该不及格，但几道没背下来的题都蒙对了，反而比温东阳的分数高。
这让他很不爽。
“哥这辈子都没考过这么低的分数。”
温东阳按着少女脑袋：“都是你，玩物丧志！”
身为出道即巅峰的天才，他从未想过自己还有勉强通关的时候。
哪次不是力争第一，并把第二甩出去无限远的！？
余影书扒开老友的手：“嗳，你之前可不是这么说的，我现在胸前还有指印呢，好悬给我抓爆喽。”
俩人又在走向去驾校的路上。
看这情形，估摸着再练一次就可以直接参加科目二考试了。
温东阳依旧耿耿于怀：“要不是你勾引我，我绝对可以满分。”
“是是是，”少女随口应付着：“我也替你反思一下自己，抛开事实不谈，你能说你一点过错没有吗？”
当时你要是忍住了，不就什么事也没有了？
况且咱都说了要自助，你学你的呗，也没坐你眼睛上，又不影响你看书。
“……我摸摸你脸在哪呢？”
小丫头脸上满满的胶原蛋白，吹弹可破，手感极佳。
就是捏久了会咬人，真咬的那种，咬合力足够啃断钢筋的那种。
余影书：“去去去，行啦，我退一步，算你错了，行了吧？”
“啧，嘶……”温东阳感觉有些棘手。
好像哪里不太对劲的样子。
怎么这次斗嘴她不正面回应，开始创新打法了？
“噫，嘻嘻。”余影书也不知道自己为什么要笑。
一边笑着，一边搂住老友的胳膊。
马上进入驾校了，用这种姿势让其他人误以为自己是正常女性而且名花有主，这样就不会有搭讪的来干扰自己练车了。
然而刚转进门去，就发现今天练车的学员极少，教练们都站到树荫地下抽烟聊天，闲出屁来。
余影书冲自己的教练招了招手，等他丢下烟头小跑过来，问道：“今天人怎么这么少呢？”
“都去另一家驾校参加运动系女神的公开直播了，听说还要搞什么抽奖之类的。”教练是亲身经历了的，当然知道谁才是女神本神，昨天才找人处理，今天就硬生生造了个新神出来。
可见这姑娘背后能量之恐怖。
“唔嗯，那挺好。”余影书点头：“练车吧。”
想不到这林楚楚还挺有手段的，这就摆平了。
再打开那段视频，看下方的评论，果然以前的几条热评依然排在前列，不过最顶端的热评已经换成了：
【DJ焊舞帝：自爆啦！神秘的运动系美女今日下午1点开播，还与某某驾校合作搭建了体能闯关，欢迎大家前来参加，能通关者不仅有好礼赠送，还会获得上电视的机会！期间更有不定时现场抽奖，包含外星人笔记本十台，岛国游轮双人七日游等等，欢迎大家踊跃参加！！】
下边就是清一色的‘666’‘支持’‘加油’等一看就是机器人刷出来的评论。
真人附和的也不少，有已经到了现场的亲身经历者说好像不是视频里的美女，但很快就会被口诛笔伐，并淹没在茫茫人海之中。
规规矩矩练完车，两人告诉教练可以直接参加考试，并定下日期之后，余影书就给林楚楚挂去了电话。
“喂，妹妹。”电话几乎马上被接通。
余影书已经不吝啬自己的夸奖了：“做的真不错，没想到是你用这种方法。”
堵不如疏，疏不如引。
电业局的做法是堵，直接利用官方手段强行下架视频，降低热度，再用大量水军冲垮舆论。
而林楚楚这边，则直接上升到引的高度，利用起了舆论。
电话中的声音轻柔，带着南方女性的水润：“说起来，我还要谢谢你呢。”
“啊？谢我干啥？我也妹做啥啊？”余影书的声音虽然清脆，但语调就和燕北老爷们没区别了。
“谢谢妹妹你给的机会呀，借着这波流量，我们公司的一个小主播现在已经增长了十几万粉丝呢，等过几天再给她安排一点高质量视频，过百万是一点问题都没有呀。就是为了找到和妹妹长相相似的可着实费了一番功夫，至于体型问题反而好解决，该增高增高，该垫就垫。只不过那小主播本来是长发，为了说服她剪了，反倒花了我不少钱，哈哈哈——”
这一番话，明面上是感谢余影书，却也点明了自己的努力，还隐隐夸赞了少女的外貌，最后更是用一句玩笑话收尾，简直是完美中的完美。
如果是以前，余影书可能也跟着嘻嘻哈哈就过去了。
但现在，她能轻易品出背后的意思，向老友打了个眼色：奖励时间。
温东阳则微微摇头：先不急，她做的还不够多。
光是这种抬抬手就能做的事情，就要给予奖励，那以后必将面临奖无可奖的局面。
余影书比划了个OK的手势，示意自己已经理解，继续在电话中闲聊：“还真巧呀，林姐手底下刚好有个长的像我的主播。”
此时俩人周围已经没有其他人了，但她还是习惯性称呼林楚楚为林姐。
如果是温东阳，绝不会这么做，当然他也不会和林楚楚废话，早就挂断电话了。
林楚楚轻笑一声：“哪里呀，我底下的经纪公司连夜找了个小主播紧急签的约，包机飞来的，也幸好那小姑娘是练长跑的，正好适合。”
“啊……那我看说通过闯关的还能上电视，这个要花费不少吧？”
“花费？”林楚楚音调翘了起来：“一个名牌运动鞋找我拍广告，我这不是帮他海选群演呢么，到时候群演的费用直接打到我卡上就行啦，蚊子虽小也是肉呀哈哈~”
余影书听的直咧嘴。
这就是资本家吗？

第425章 都怪手贱
温东阳每帮助余影书恢复一次，都要消耗大量灵石，这边还要时不时支援着楼上那位岛国友人，身上的灵石才半个月就已经消耗一半，眼瞅着就要又回到掰着指头过日子的时候了。
以现在的进度，余影书这边还要半个月时间才能恢复过来。
不是不能去秘境里蹭灵气，问题是里头实在太无聊，而且住人家的屋子布置不了禁制还容易被大佬监听，哪有外头舒坦。
再去找个团体任务？
余影书摇摇头，顺势用余光瞟了更远的范围，还是算了，每次任务都能遇到或大或小的危险，看来灵石并没有这么好获得，现在咱还只能近战，若是只依靠老温自己去……万一出事了呢？
被惦记的温东阳可没有那么好脾气，将自己的显示器往偏处又掰了掰：“你少偷看。”
“谁想看你了，我是想事情，摇摇头！”少女连忙辩解。
顺便光明正大看一眼而已。
怎么能是专门去偷看的呢。
说完将一队机枪手调到坡口做埋伏。
然而很快就发现敌人从另外一边涌了上来，伴随旁边冯伴一样吊高了嗓子得意的哈哈大笑：“hiahiahia，你以为我还会顺着你看到的路线走吗，去死吧，看我先拆你的兵营！这就是虫群的智慧！”
温东阳眼疾手快，一群跳跳虫直奔人族基地外围方方正正的兵营而去。
兵营飞起来了。
跳跳虫中途转场，跑去拆重工厂。
重工厂飞起来了。
再直奔基地。
基地飞起来了。
接着余影书操控着机枪手及时回援，点开了兴奋技能，集火点杀跳跳虫群。
少女压低了声线发出邪恶的笑声：“桀桀桀桀，科技的力量，尔等小小虫豸是不会懂的。”
“完了，我的虫群，我的孩儿们~~”
温东阳配合着发出悲痛的惨叫，两腿呈大字型，整个人瘫软在椅子上。
不过余影书凭借腿长的优势，后发先至，在最后关头截住老友假借瘫痪来摸自己这边电源插头的脚趾：“雕虫小技，可笑可笑。”
“哼，要不是你开局派了两个机器人来焊我的矿虫我没发现，我会经济落后？”温东阳嘴上不服，鼠标依旧飞速操作。
余影书趁短暂的胜利空档，赶忙派兵出去扫荡，一边还击：“注意力不集中在自己家里，你不是活该被偷吗？”
“有本事你学个正常的人类，别故意漏点。”
“有能耐你变成真正的虫族，别对人有兴趣。”
温东阳偷偷操作手机给少女发弹窗挂视频电话，让她游戏画面最小化，干扰她操作。
余影书则直接将湿巾扔到少年屏幕上干扰他视线。
一队虫族的飞龙已经悄悄飞到人族矿场上方。
人族机枪手们也成功找到了虫族偷偷新开的分基地。
俩人一边互相丢垃圾话，一边用极强的实际行动力干扰对方游戏，同时还飞速操作造兵遣将丝毫不耽误。
三线作战，每一处战场都十分激烈。
直到电话铃声响起，才打断了战斗。
“是师姐。”温东阳瞟了一眼，示意少女跨过自己去拿手机。
“那你的电话，你接。”
“师姐肯定找你的，你接。”
余影书犹豫一下：“你发誓我暂停你不偷偷继续，电话期间不搞小动作。”
“我发誓。”
“内容呢？”
温东阳郑重说道：“你暂停我不偷偷继续，电话期间不搞小动作。”
“你把两段连起来说。”余影书可太了解这狗东西了。
因为自己也会这样做。
“……华夏人不骗华夏人。”
“呵。”
你骗我的地方多了。
温东阳看了眼来电的时间，友情提醒：“快接吧，一会师姐该骂人了。”
“要骂也是骂你，又不会骂我。”余影书知道，师姐可喜欢自己了。
“嗯对，师姐只会祝福你。”实话实说有时候会起到很好的作用。
余影书犹豫再三，还是暂停了游戏，扶着电脑桌，弯着身子越过老友，拿到了手机，接起电话。
不过她不打算回去，就拦在这里，正巧挡住屏幕，免得这狗东西玩脏的。
“喂，白师姐，是我。”少女的声音很甜。
“师妹呀~我和逐雪前辈，以及姬无命已经机场落地啦，你们俩在哪呐，等我们到了镇上咱们见个面呀~”
由于是在家，少女只穿了件T恤，弯着腰，屏幕的光透过来，映出美好的剪映。
温东阳看着看着，没忍住。
“吸……”余影书颤抖一下：“这么快就到啦，那来呗，我们就在家呢，到镇上老八件聚一顿，正好给小姬……姬无命介绍介绍环境，对了，他要待多久呀？”
白箫雪：“至少要两三个月吧，到时候姬叔叔也会来拜会沐城主，然后再将他带回去吧应该……”
温东阳胆子大了起来。
这多好玩，不比游戏强多了？
余影书感觉胳膊有点软：“……原、原来师姐也嗯那个也不知道吗？”
“姬叔叔没说，无命也不知道，话说师妹的声音怎么变了？”
“是吗，我没感觉呀~”
每次有人说少女声调变高，体香变浓之类，她自己都没有感觉。
“是吗？嗯……那我们大概还要一个多小时才——”
“挂了挂了~到时候电联~”少女慌张挂断电话。
再继续下去，绝对就要被听出来了。
先给老友一拳，扔掉手机，再给老友一拳。
转头看看屏幕，这尼玛竟然隔着自己盲操作都给解开暂停了，几个飞龙正拆自己老家呢！
再给他狠狠一拳！！
叫你踏马一边玩一边玩！
不过自己也是不甘示弱的，刚刚打电话的时候已经借助挡住老友视野的机会，偷偷拔掉了他的键盘线，等着洗衣服吧你个垃圾！
坐回座位，飞速调兵遣将，并如愿听到旁边传来诧异的声音：“诶？我键盘咋……卧槽，你个狗东西！”
温东阳赶紧去找被故意塞进线堆里的键盘线插头，如火如荼的战场上，每耽搁一秒，胜算都会降低几分。
余影书则抓住机会，帮老友取消了即将要建好的一栋建筑。
“哎，啧，嘶……”温东阳只能感叹，在这种小手段上，自己确实还有所欠缺，需要多多练习。
“咩哈哈哈哈，去洗衣服吧垃圾，”眼见已经马上要取得胜利，余影书将现在穿着的男式四角裤褪到脚脖伸了过去：“这个也拿去洗了。”
“你不是刚换的吗，怎么又噢！！！靠！！”
温东阳十分懊悔：都怪自己没忍住手贱，又多了一件。

第426章 妖族是何等妖族
“师姐~”
见到了已经很久没在梦里出现过，但理论上绝对绝对还应该是暗恋对象的白箫雪，余影书大步过去，与她狠狠抱在一起。
“呜哇~~~”白箫雪沉闷的声音从灵肉堆组成的山峦颤动中传出来：“要窒息了，差不多得啦~~”
“好，那我也，”余影书将师姐托起来，准备也拿脸探一下，体验体验肉山的震撼。
然后被一巴掌扇歪了脑袋。
白箫雪两手叉腰，很气愤：“放我下来，太寡廉鲜耻啦你，师妹，别人是越长大越沉稳，你怎么反倒越来越不老实呢！”
余影书讪讪将师姐放下。
自己又不能体验自己的，只能看着老温次次都一脸幸福的样子羡慕，可恶，好像知道知道是什么感觉啊！
“哼，嗯，师妹，你和小温子是咱们苍茫城这一代的门面，一举一动是要代表宗门的，可不能有这样的性子。”白箫雪尽了师姐的责任，认真叮嘱：“尤其还有外人看着的情况下……来，见见逐雪前辈吧，你应该说什么？”
余影书老规矩了：“前辈好。”
温东阳也规规矩矩：“前辈好。”
“嗯。”逐雪一脸的病容，也是没完全恢复伤势就走出秘境了，不过妖族是自然产物，本身在外界就能慢慢恢复。
白箫雪接着往身后示意。
那还站着个脸通红不断偷偷看周围的青年。
“姬、姬……啊嗯……姬无命你好。”余影书实在不知道应该称呼他为什么。
姬无命也规规矩矩：“师祖好。”
显然也被这个年纪虽然不大，但时刻都端着师姐威严的白箫雪管服了。
“好，那咱们去吃饭吧，有什么好玩的事吗？”白箫雪的态度软了下来：“说起来也真是的，回来的飞机晚点不说，降落的时候还说什么遇到鸟群盘旋了好久，从机场打车过来，那缺德司机还给绕了半天路，要不我们早就到了。”
空气中又逐渐充满轻松的氛围。
余影书与师姐走了个肩并肩，大声宣布：“我和老温去考驾照啦！等买了车，师姐再回来，我就去接你！”
逐雪默默让出位置，让这对儿久不见面的姐妹交流感情。
“驾照啊……”白箫雪长叹一声：“我以前也试过。”
“哦？那师姐怎么不买车呢？”温东阳很好奇。
有车多方便。
白箫雪摇头：“没考下来，驾校黄了。我换了第二家，结果他们是伙骗子，骗了我的报名费跑了。第三家教练贿赂考官被抓起来；第四家练车时候被大货追尾，车都快平了我毫发无损，电业局那边废了好大力气才压下去，从此以后也就绝了考驾照的心了。”
“哇，不愧是你。”余影书击节赞叹。
光是听过程，就知道主角的名字叫白箫雪。
又长见识啦！
“这是天意不让我开车，”白箫雪拉过师妹的胳膊看看，又仔细瞧瞧她的侧脸：“别说我了，说说你，我怎么感觉师妹又变漂亮了，怎么回事？”
余影书挠头，果然加了魅力之后这就是难以绕开的问题，自己受制于系统还必须得回答：“啊哈哈，都是爱情的滋润吧。”
这回答多正经，要不是因为这个，自己能加魅力么？
“哈，”别人还没说话，逐雪先发出怪笑：“那看来小温子得滋润的特别多吧？”
她在‘子’字上音咬的很重。
“也没有想象的那么多……”余影书连忙如实的否认。
白箫雪也听懂了，轻掐了一下少女手臂，甩到一旁，转头去告诫温东阳：“既然如此我也不拦着了，但是温师弟我可告诉你，一定要好好珍惜影书听到没，否则我就算打不过你，也要拼着全力，淬你一脸血！”
师姐紧眉瞪眼的样子绝不像是在说笑，温东阳连忙表忠心：“放心吧师姐，我都准备和她领证了。”
余影书怒瞪他一眼，要不是周围人太多，鞋底子都卷到你脸上信不？
怎么瞎话越说越有谱呢，一直这么说，你自己当真了怎么办？
白箫雪听到温东阳的态度，面色稍霁：“嗯，你能这样想就行，但她才多大，这种事情还是不要太着急，听到没有，不！要！太！着！急！”
“师姐这是点我呢，”温东阳笑眯眯的，有个关心自家白菜的亲人，他高兴还来不及：“我们俩不会太早要孩子的。”
这和早晚有鸡毛关系！余影书接着怒瞪，然后拽住师姐胳膊：“咱们别说这个了呗，要不咱们聊聊金融怎么样，对了，逐雪前辈为什么不考驾照啊？”
“我身上就一个宠物健康证，写着叫什么名字，品种，几斤几两，接种的疫苗，这个能报名吗？”逐雪哼哼冷笑着，也不知道是不是在开玩笑。
还是对之前在西北时少女喊自己宠物的事情耿耿于怀。
余影书悻悻收肩：“是不能报。”
逐雪挑眉：“对吧，所以我还是对你们两个更感兴趣，小影书呀，说说呗，你——”
“前辈别问啦！！”余影书连忙将她制止：“啊啊小姬八！姬无命，你你想学什么快说！”
她问自己就得答，偏偏这狐狸精问的还特别难以启齿，太拷打啦！
“吃过牛肉么？”逐雪丝毫不受影响，还是问了出来。
“吃过啊啊啊啊姬无命！走！过来，咱们去一边单聊！”余影书施展姬遁大法。
“好的师祖，”短暂的时间里姬无命已经逐渐放下面具，也敢小心翼翼提醒：“对了师祖，我现在可比您大喔？”
“知道啦知道啦！”
一个个的都太折磨人啦！
见最好玩的跑了，逐雪只好转移炮管：“对了，小温子呀，你俩有没有早安吻呀？”
“没有，”温东阳此时很老实：“我们俩很少亲到一起的，很少很少。”
小余儿无论何时，都十分抗拒类似行为。
“啊，为什么，你们都这种关系了，竟然都没怎么亲过吗？”逐雪很奇怪。
这也太少见了。
温东阳想了想，感觉自己不能被身经百战的老前辈看扁：“亲当然亲过，但经常亲的不是脸上那个。”
白箫雪：“？？”
逐雪：“？……！哦！！厉害啦！我的功法你试过了没，感觉怎么样？”
“没来得及用呢，不过我改良了一下，现在正逆向运转，给小余儿疗伤，效果不错。”
“还可以这样！？不愧是人类的天骄啊，怎么做到的？不如你俩下次疗伤的时候，让我看一看吧，咱们就单纯是学术研讨，我还能现场教你们几招，亲自演示的话也不是不行啊！”
温东阳惊了，这妖族是何等妖族：“不不不还是算了吧，啊对了前辈，我去小余儿那看看哈，你们慢慢聊！”
快跑，我也受不住啦！

第427章 逆天道归一神雷
系统刷临时任务了！
想想上一次刷任务，还是上一次，已经过去好久了啊！
不过再想想，好像这期间大部分时候自己没见外人，成天就和老温在一起修炼，见了外人也没什么好求自己的地方，接着就是受重伤，更不会有人求自己了，直到现在见了姬无命，才终于刷出来。
系统应该也是憋坏了，上来就刷了个大的。
【额外任务：在本周剩余时间内，教会徒孙姬八一门新的雷法（0/1）。奖励：藏离神灭诀（上古离魂门神通，消耗剩余全部神识，视技能等级、敌我双方精神力以及神识之差距，封禁施法最多三秒。）】
这尼玛可牛逼坏了啊，直接来了个蜀山著名神通‘禁法封灵’的盗版。
只不过人家那个用的是灵力，自己这用的是神识，时间还短了点儿，而且还是一次性的，打完就再无神识技能可用。
那也行了，以后对抗施法者时直接来这么一下，然后近身疯狂输出；
甚至于，我一拳抡到你脸上时再使用神通，直接关掉你的护盾……这一拳怕是能要你死啊？
此神通也再次印证出神修们为何会衰落到绝种。
他们可没自己这又有系统又有雷法天赋，专精炼神的后果就是，我一个藏离神灭诀下去，我自己就废了。
神识耗尽，手段再多也只能等死。
离魂门那倒是还有解决办法，利用诡异的双修功法，强行抽取修士们的精血强化自己，既炼神又炼体，只将神识当成辅助手段，或许能创出一片天。
只可惜，刚创业就惹众怒被灭了。
余影书仰天长叹，依旧想不通自己这明明是天水姬家老祖先的身体，怎么会和离魂门扯上关系。
再低头，看看保持专注祈求姿态盯着自己看的姬无命，冲他打了两声响指。
那目光里可不只有祈求，还有爱慕、欣赏、渴望以及隐藏极好的色欲。
此乃人之常情，每个人看自己几乎都是这样，余影书并不生气——她以前不也同样如此么——不能因为此就动怒，否则以后别出门了，要不半条街的人都得被干死，剩下半条街活着也是因为离着太远看不清。
姬无命被响指干扰收回目光：“哦，师、师祖，这次我出来历练，主要是做什么？”
这话他刚刚已经问过一遍，不过师祖听到之后长吁短叹摇头晃脑思索了好半天也没回答。
余影书露出一抹轻笑：“我教你几手吧？”
“啊！真的吗，太好了！！”姬无命眼睛一亮，嘴角抑制不住地上扬。
他就想要这个，师祖一定是猜到了！
“嗯，来，这是一门你应该还没学过的雷法，”余影书递过去三张纸：“我要你在三天之内把它练会。”
姬无命欣喜将纸接过来，一看标题就感觉不对劲：
【逆天道归一神雷】
怎么这么熟悉呢？
再仔细瞅瞅内容，惊愕抬头：“这不是我父亲创造出来给您测试的雷法吗？”
“昂，对呀。”余影书笑眯眯点头，大方承认。
得亏了老温没事的时候看过那篇雷法，这才能全篇默写出来提供给自己，否则还真不知道要怎么过这任务。
任务是按照签到剩余时间来的，现在就剩下三天多一点儿了，姬无命的天赋又不是那么的强，给他三天时间练什么也不够稳啊。又只限定了雷法，天地良心，人家雷法世家出身，普通的大路货肯定都已经练完了，贵的咱上哪给他搞去？
“可是……这、这个……”姬无命很崩溃：“师祖您是在开玩笑的对吗，这雷法什么用都没有啊！”
耗费海量灵力放出屁大点儿个雷，又有什么用？
余影书安慰：“乖，放心，你要是能在三天之内练会了这个，我就教你点儿别的。”
但肯定不会是雷法了。
她会的雷法都不如人家多呢，教个屁，搞不来搞不来。
姬无命若有所思，接着缓缓点头，一字一顿，坚定回道：“原来是这样，我明白了，师祖！”
这肯定是一种考验！
没关系，闲着也是闲着，练就练吧，反正这门创造的雷法只是看起来十分复杂，但自己的雷法天赋本就不错，还从小修炼九霄化元神功，更加强化了雷灵根，在三天之内将其练会，一点儿都不难。
余影书欣慰点头：“嗯，不管你知道什么了，抓紧时间快练吧。对了，你们晚上住哪？”
宗门现在是回不去的。
白箫雪回道：“也在师妹的小区租几套房子当个落脚点吧，大家都在一起，也好照应。对了，你们那还有多少灵石，为了给逐雪前辈疗伤，我这也几乎没有了。”

第428章 妖族就是妖族
事实证明，为了不让顶级雷灵根的余影书一眼练会，姬七还很是下了苦心创造这门雷法的。
不仅在于运转的方式很复杂，一不留神就会走错路线导致功亏一篑，还在于文字的晦涩难懂。
就连温东阳都是凭借超绝的天赋强记下来，即便又默写过一遍，也依旧没弄懂其中大部分语句的意思。
大家光是将其翻译成白话，就用了一天半的时间。
然后等姬无命将之记下，辛苦练习并好不容易释放出第一道雷，又过去一天多。
姬七还创造性地给这篇雷法分了十个等级，等级越高消耗越大，运转越复杂，威力越小，看这样子练到顶级怕是就只能拿来电蚊子了。
待到姬无命能成功熟练释放雷法，距离任务期限也没多远了。
余影书提到嗓子眼的心终于放了下来。
【藏离神灭诀】
到手！
姬无命也抹着汗水坐到桌边，拿起可乐咕嘟嘟一饮而尽，看向少女：“师祖，有灵石吗，我先恢复一下。”
“啊？”余影书还以为他要学新招数，还在这检索系统界面看能教他什么呢，没想到人第一句话就是要钱。
心里一哆嗦，然后就是一阵发紧，但还是示意老温掏兜，接着问道：“你身上也没有灵石？”
“没有，我们姬家所有的收入都拿来维持秘境了。”姬无命说完后，看到温东阳不情不愿送来三十灵石，忙客气顿首：“谢谢师祖爷。”
在他的认知里，这人脾气差，可不能惹。
万一惹生气了，没准师祖都会护着他和自己急。
温东阳面色稍霁，别说，还真别说，成天被人这么称呼，确实挺爽的。
余影书却叫苦不迭，将老友拉到一旁，小声询问：“咱家还剩多少灵石啦？”
“五百多，要是不想想办法的话，就要省省了。”温东阳盘算一下：“不过等你恢复好能打开储物戒了，咱们就又能多出几百来。”
“那也不够撑到仨月结束呀。”余影书咽下苦水。
除非后面减少修炼的次数。
为了给自己疗伤，老温一次就得用掉大几十近百块灵石——他等于是要用掉俩人的量。
师姐是为了恢复一路上的损失，这才向自己要了些灵石，后面一定是会自己出去赚不会再要了的，但姬无命自己得管啊，再加上楼上那位日本友人。
好嘛，怎么可能养的过来嘛。
管观笃大师父借？借点凡间货币还行，要灵石就太过分了……
在渤海秘境拿到的储物戒、储物袋等战利品因为无法收进戒指所以还在，不过这种开盲盒的东西压根卖不上多少钱，人家收一个的价格远低于正常无主储物戒的价格——说是金丹期的所有物也得人信呐，有胆子你吹它是化神的也可以呗。而且谁知道你是不是故意往里面塞两坨屎然后加个锁来骗我，开锁我还得费不少灵力呢，当然要从正常戒指的价值中扣。
与其卖了，还不如给陈理练练手呢。
“吃饭，”逐雪端着菜从厨房里走出来：“尝尝我的手艺。”
“喔！！”余影书赶忙跑回去占据一个位置，又拍打着旁边的椅子示意老友快来。
椅子靠墙，边上有自己隔着，他是无论如何也接触不到逐雪或者白箫雪的。
很安全的位置。
他们现在是在白箫雪的新租的房里相聚，二人自己的家实在难以启齿，若是被师姐看到肯定又要唠唠叨叨说这说那。
逐雪又陆续端出几盘菜，桌子上有鱼有肉有菜有汤，色香味俱全，光是看着就让人食指大动。
余影书忍不住尝了几口，惊为天人：“嗯嗯嗯好吃好吃！逐雪前辈手艺太牛逼了！”
姬无命低下头，每到这时候他就要努力忘掉师祖不仅年纪比自己小，而且还言语粗俗的事实。
“要抓住男人的心，就要先抓住男人的胃。”逐雪轻抚臀边柔柔坐在椅上，风情万种，看得少女将口水连着汤一起咽下，姬无命眼睛也慢慢直了，唯有温东阳趁机会多夹了几口肉：“虽说大部分时候只要多脱几件衣服就能拿捏那些男人，不过多一门手艺总是好的。”
白箫雪从里屋走出来，手里还端着一本刚刚还在看的书，她将书页折起放在沙发上,鼠妖玖玖此时就躺在沙发上睡大觉，被书震的翻了个身，露出肚皮。白箫雪用手指揉了一会儿它的肚皮后，向餐桌走来，一边随口问：“逐雪姐还会什么手艺呀？”
“吹拉弹唱，样样在行，怎么，你要学么？”逐雪瞧了她一眼，替她拉开椅子。
又拂去椅面上本就没有的灰。
余影书很好奇：“前辈都会些什么乐器？”
“箫。”
看到少女迅速低下的头，逐雪捂嘴笑了，这小丫头果然好玩，于是主动问道：“小影书想不想多尝试几个男人呀，黑白黄我都有门路哟？”
开始了又开始了，余影书往老友那边蹭了蹭，以行动配合回答：“我有老温一个就够了。”
接着闷头吃饭。
逐雪又看向白箫雪：“小白呢，你怎么这么大了还没对象，我像你这种年纪，都尝过不少男人的味道了。”
白箫雪皱起眉，语气重了些：“雪姐！”
她是在场唯一一个能让逐雪避让的，狐妖连着点头，又看向偷窥自己的姬无命：“行行行，不说你，小无命呢，碰过女人没有，想不想让姐姐帮你一下？”
“雪姐！！”白箫雪的声音更大，及时帮姬无命解了围。
“哎！你们都太正派了！我出去找几个男人吸吸阳气你总不会管吧？”逐雪看着白箫雪。
白箫雪本不欲逐雪这么不洁身自爱的，但考虑到这是狐妖族的天性，就只能询问：“会出人命吗？”
“那肯定不会呀，我只找年轻精壮的，也就要他们几年阳寿而已——”
“不行！”
拒绝之后，白箫雪又开始对逐雪说教起来。
余影书与温东阳对视一眼，果然妖族被人类封锁的原因找到了，这要是放归社会，得害死多少人？
怪不得凡是没登记过的野生妖，都会被认定为妖魔，所有修士都可以除掉呢！
妖就是妖。
再回头看看躺在沙发上呼呼大睡的老鼠，玖玖这么一个初生妖怪，如此微末的法力，也要骚扰人家教堂，要是放着不管还了得？
趁着狐妖挨训的空档，姬无命鼓起勇气，看向少女：“师祖……接下来，我要学什么呀？”
“我教你玩亚索吧，你打字快不快？”
“我是电一大师。”姬无命很腼腆。
余影书眼睛亮了：“那你教我亚索吧，我打字可快了，一个喷八个。”
她看了看旁边满脸嫌弃的老友，改口道：“九个！”

第429章 传授后人
住在同一栋楼的后果，就是百分百避免不了被串门。
还好余影书在得知消息后，已经强迫自己从丰富的业余时间中挤出一点点，里外收拾了一下，将随处可见的内衣通通塞进抽屉里，地随随便便拖了一遍，又将老温那根已经用到卷毛的牙刷换成了新的。
‘栋栋栋’
轻巧的叩门声响起。
正感叹自己今天做了好一通活，给这个家带来多么大贡献的余影书连忙应了一声：“哎，来了。”
说完赶紧前去开门。
“欢迎师姐，逐雪前辈，以及小姬呃啊姬无命~”
见师妹没有把门的嘴及时刹住了车，白箫雪满意点头：“嗯。”
走进屋内，四处打量了下：“我还是第一次来师弟师妹的家呢。”
“小屋不大，但是五脏俱全，挺好的吧？”余影书感觉他们兄弟两个布置的还挺不错，每样东西都在合理和方便取用的舒适范围内。
“啧……”白箫雪眉头皱起，没做评价。
她走进来第一时间就被两个连在一起的电脑桌，以及巨大的显示器、装配夸张里头还亮着灯的电脑机箱、桌面乱糟糟堆在一起的线吸引。
作为修行者，爱玩电脑不是什么太严重的毛病，消磨时间而已，但这两台电脑为了遮蔽阳光以不干扰显示器，直接用遮光板将大厅唯一的窗户遮去大半，搞的室内昏暗一片，实在是不太好评价什么。
电视很大，宽度足够躺人的沙发放在对面，可这沙发垫也不知道多久没洗过，灰突突的，再探手往垫子下的缝隙一抓，果然……
白箫雪将空饮料瓶以及两个小饼干袋扔进垃圾桶，甩着指头上的碎屑。
余影书马上甩锅：“这应该是老温吃的！”
可不是撒谎，薯片薯条瓜子皮是她丢的，但这个牌子的饼干她可不爱吃，还好师姐没在沙发缝隙里摸到其他垃圾。
“嗯，哼，”白箫雪明显不信她的说辞，狗改不了吃屎，师妹在秘境里的小窝就乱的要命，崔玉露师妹天天给她收拾都收拾不过来，换到这里肯定也好不到哪去。不过今天是第一次来做客，还是不要说教她了。
看了一圈，好奇问道：“温师弟呢？”
“他出去做任务了，得想办法搞点灵石嘛。”余影书解释。
自己受伤了不能出去，那打工的就只有老友了。
不过他也答应自己，只做筑基期的任务，虽说遇到的队友都是筑基期没什么灵石，但胜在安全，赚点是点，免得自己担心。
逐雪抽着鼻子满屋嗅了一圈，脸上弥漫着可疑的怪笑，闻言说道：“小温子怕不是在躲我们吧？”
“不是啊，他主要是去赚灵石呀，这还多个小姬呃无命，我俩剩下这点儿哪够。”余影书连忙解释。
当然次要目的也不是躲开今天来做客的所有人，而是单单指逐雪，对，就是躲开你这视污言秽语如问候的狐妖。
他实在是应对不下去了。
只留下老子被拷打。
姬无命听见这里头有自己的毛病，低下头：“我、我也可以去做任务。”
“再过段时间吧。”余影书没好气回应。
现在他只能和老温单独走，按老温那脾气，说不定都能把他独自扔哪个遗迹里自己回来，所以还是要等自己恢复了再说。
“那师祖今天教我什么？”姬无命很执着，这几天他都很执着。
余影书看着他，突然正色起来：“你对神修怎么看？”
“不怎么看啊，很废很垃圾？”姬无命试探着回应。
“我是说，你不反感他们？”
“不啊，为什么要反感呢？”
“可是他们不是把清霄殿最有成就的老祖我给杀了吗？”余影书一定要试探出姬家对神修的看法，再决定后续。
姬无命一愣，马上握拳同仇敌忾：“嗯师祖说得对！从今天起，我与神修不死不休！”
余影书也明白这小哥是真对神修没偏见，于是点点书桌示意他坐下：“我说你记，今天我就传授你一招神矢刺，可以利用你的神识干扰敌人。”
她是非常守信的，既然答应过姬无命要传他几手，就一定要做到——逆天道归一神雷是拿来骗系统的，做不得数。
“啊？”姬无命又愣：“可是师祖你不是……”
不是被神修杀掉的吗，怎么还要修炼神修，还要传授给我？
“想要对付敌人，就要先了解敌人，”余影书给他找来纸和笔：“学了此法，也能让你在对敌时多一门额外的骚扰手段。”
得亏为了和铁门山交换秘籍，她还专门找人将这门功法总结了出来，否则现在还真没法教。
神矢刺只是入门，如果效果不错的话，她还打算将同样也已经练满的念动术也教给姬家。
以后姬家就是自己的势力了，他们的实力越强，自己的底气也就越足。
姬无命没了言语，安安静静将师祖背诵出来的秘籍抄写下来。
白箫雪则马上走出屋去关上门，坚决不做偷学的人。
逐雪不屑于学习这么低级的功法，依旧满屋乱嗅，等少女背诵完之后，白箫雪没回来之前，终于待到机会一抒己见：“啊~~这屋子里好多地方都留下你俩爱的痕迹耶，小影书，你有没有——”
“啊啊啊啊啊啊啊啊前辈别问啦！”
余影书也找到对付逐雪的办法，仗着自己在所有人心中都是不懂礼貌的形象，尖叫着捂起耳朵赶忙冲出去。
只要听不见，就不用回答。
“……吃过猪肉？我也没想问什么特别让人羞耻的问题呀，是吧，”逐雪看着大开的房门呵呵直笑，接着一拍姬无命肩膀，将青年拍的浑身哆嗦，并问道：“话说小无命呀，想不想跟阿姨在这满是爱的气息的地方尝试”
“雪姐！！”
白箫雪再次及时出现，救了姬无命一命：“你要是再这么乱说，我可就生气了！”
逐雪耸肩，悻悻走进厨房准备做饭，所有人里她唯一能听的就是白箫雪。
“哼，要是再让我看见，我就不带你出来了！”白箫雪撂下重话，将一张纸条递到余影书手里：“你家欠电费了，再不交可要断电了，今天刚贴来的！”
余影书摆手：“嘛，能拖就拖，等房东通知再说呗~”

第430章 你还会干家务？
余影书在床上翻来覆去睡不着，拿着老友的旧手机刷了会儿视频还是感觉没意思，想给老友打去个电话，看看时间这么晚了又怕干扰他休息。
总觉得缺了点什么哎！
再翻个身，看到老友的枕头……
……就决定是你了，今天非得在上面留下点痕迹不可。
拽过来刚要拿腿夹住，想了想还是又扔了回去。
还是算逑，经期到了，给他喷上点颜色回来又要找架打。
现在又干不过他。
忍一忍。
又翻个身，刚想在无聊中强迫自己睡过去，电话却突然响了。
是老友的视频电话。
她接起来，像往常一样大刺刺的回应：“歪，怎么啦？”
“宝宝，还没睡呢？”电话中的老友挤眉弄眼。
这一声称呼让余影书寒毛倒竖，从头激灵到脚，差点没把手机捏碎。
不过看他那意思，是想让自己配合，行，就看看你小子到底想要干什么。
但虽然配合，语气却是十分冰冷的：“嗯。”
必须要表达自己的不满。
“哇！兄弟，真有女朋友啊！？”旁边马上响起一个夸张的惊叹。
另一个离着老远的声音也清晰传来：“这种性格都有女友？肯定是没人要的丑八怪，受虐狂。”
温东阳于是得意笑了起来，以手指点着屏幕，给旁边人看：“我老婆。”
那副小人得志的模样，让余影书只想一脚踹到他脸上，给他踩到地上一顿暴打。
显摆你妈呢！
“我靠，这么漂亮！”旁边的声音又是大声惊呼。
引得另有几个人过来看，也同样发出真真惊叹。
远处的声音依旧清晰，不过简短了许多：“修士……骗凡人小姑娘，垃圾，乐色……”
马上有人接茬询问：“你女朋友是哪里的？”
“我同门的师妹，都好多年了，这是我异父异母的亲兄弟，哈哈。”这只是一帮筑基期修士，按照惯例温东阳都不会与他们多说一句废话。
不过为了打好关系方便索取灵石，也就强迫自己放低身段了。
况且显摆自家白菜么，一说起来根本也止不住话匣子。
听着恭维、羡慕，温东阳愈加得意，显摆了一圈，又拍了一下四周的环境：“我们露营呢。”
明显是什么深山老林里，中心的空地上燃着篝火，七八个人三三两两坐在一起，有男有女，还有人在炙烤着食物，几个睡袋铺在角落。
“哎呀，”余影书很懊恼：“忘给你准备睡袋了。”
温东阳指指身后的树干：“没事，我靠着眯一觉就行，明天还要早起。”
余影书翻了个身，将手机立到老友的枕头边，就好像他就躺在旁边陪自己一样，侧躺继续闲聊：“你这次是什么任务啊？”
她只知道老友这次任务点在东北方向很远的地方，都靠近老毛子了，具体内容不清楚。
“抓个逃犯，某个小宗的修士残杀了同门，还对师妹做出很不好的事情，然后躲到了这里，我们在这找呢。”
“你们咋知道的位置？”
“电业局给的，由此看来，局里也有能人啊，这明显是大推衍术！”完全不像之前猜的那样只是一群普通人，就能管理修士。
不过大家以前还小，又接触不到什么人，胡思乱想猜错了也正常。
现在苍茫城的外门新人里还流传温师兄是因为器大活好才被余师姐看中的传闻呢——他们不了解，只能瞎猜，咱这完全是被动的。
“唔肯定的，你忘了咱俩在燕云大比上出名之后，在电业局帮助下从秘境偷跑出来的事了？明显是有大佬压制住了那群修士嘛。”
余影书先聊着，突然发现老友的眼睛总是直勾勾盯着屏幕，顿有所悟，低头看看，随后按住胸口被角，小声坏笑：“哎，你身边有别人没？”
温东阳往屏幕前贴了贴：“没有。”
“那给你康康。”少女掀开被角。
几秒之后又迅速将自己裹成一团，比之前还要紧，脸红的要滴血，心脏狂跳，精神却无比振奋，就好像刚刚做了什么坏事：“怎么样？”
“……我睡不着了。”温东阳也不断左瞟右瞟，生怕其他人发现自己的小秘密。
“下边就算了，我姨妈来了。”余影书捂住嘴，感觉刺激的要命。
温东阳拉长了尾音：“噢……”
那正好，趁着机会好好休养休养身体。
余影书按住心脏，顺手攥了一下，嗯，还挺怀念那个大手的：“睡吧，早点休息，你……嗯，你啥时候回来？”
“不知道，电业局的人一直跟我们保持联系呢，如果目标动了位置会说，如果没动的话，唉，就只能在这片山岭里慢慢找了。”温东阳短叹。
筑基期还真是活多钱少，这么个任务每人才给五十灵石，要不是为了赚点额外的外快，他才不会来。
接着挂断电话：“睡吧，晚安。”
“晚安。”
…………
…………
三天之后，温东阳才风尘仆仆地回来。
“可算回来了，”余影书将他按在椅子上，递上一听可乐：“收益怎么样啊？”
“不多。”温东阳低下头。
他感觉自己就像是外出务工的丈夫，回家时却没给妻子带回来足够的工资度日。
余影书连忙安慰：“哎呀没事，等我恢复了，咱们一起出去就好办了。”
现在又不缺灵石，而且老友肯主动出去跟陌生人组队一起，就已经是很大的改变了，不能再强求更多。
温东阳从储物戒拿出这次的收益：“就二十几块灵石，唉，不过我耗费的灵力连一成都不到，几乎没什么成本了。”
一帮筑基期的修士，本身就没什么财产，自己还张不开口，这二十几块灵石还是因为小队里有几个人掉进目标提前设置好的阵法陷阱，自己将他们救出来，人主动给的。
这要是结晶期修士，不得一次就有好几百入账？
不过筑基期也确实都是些没有危险的任务，自己选的这个抓捕逃犯，已经是难度最大的团体任务了。
温东阳扭扭腰，往卧室走去：“我先躺一会儿，这几天光睡山里了，肌肉都酸……嗯？我枕头怎么没了？”
“噢太脏我给你洗了。”余影书很扭捏。
拜托千万别问是怎么脏的。
“你还会干家务活！？”温东阳顿时高看了少女一眼。
不过脏也是枕巾脏吧，你怎么把枕头连着一起给洗了？
“当然会了，你这叫什么话！”余影书很受伤：“为了迎接你回来，我特地把全屋都扫了一遍，你知道这多大的工程量吗，五分钟啊，五分钟能做多少事！”
“都够你来三回的了。”
“我滚你妈！”余影书撸起袖子。
就不能给这老登一点儿好脸色！竟然蹬鼻子上脸，如此羞辱老子！

第431章 自古枪兵幸运E
日子一天天的过，在温东阳不泄努力下，余影书终于修复了气海。
那一瞬间灵气涌入，再搭配汲取元阳的双重快感，简直是……再恢复意识的时候，都已经是第二天正午了。
等起床想找点灵石恢复一下，却突然发现自己竟然已经恢复了一大半灵力。
温东阳很羞赧：“不用谢。”
昏过去的小余儿怎么玩都不会反对，他一时半会儿没忍住。
余影书也很大度，反正早就习惯了。
老友喜欢就好呗，除了醒过来口干舌燥特别缺水，咱又不损失什么。
补足了水，穿衣服下楼，今天她要迎接一个老朋友来家里做客。
站到小区门口，努力无视那些盯着自己看的路人，思索着星际争霸的新战术，争取在下一次比赛中赢过老温，将家务推给他去做。
直到眼睛被一抹光晃到，她才回过神来，定睛一看，果然要等的人来了。
坐在出租车里，头也锃亮到足够反射太阳光的……
“观笃大师~”
余影书赶忙迎了上去。
观笃娴熟地扫码付款，与司机师傅道别下车，整了整西装领带：“余姑娘，好久不见，咦，又漂亮了啊。”
此时他除了没头发，其他任何地方都看不出和尚的影子。
完全就是一位秃头谢顶的社会精英。
“啊哈哈哈，都是滋润，都是滋润的，”余影书不敢将话说的太明朗，免得这和尚把持不住破了戒，不过想想他连白箫雪都能无视，自己这仨瓜俩枣再怎么显摆也没意义，于是直接进入正题：“大师，你说有事找我们帮忙，现在可以说说是什么事儿了吧？”
“余姑娘还真是性急，咱们上去再说吧。”观笃指指小区门口。
这姑娘愈发出众水灵，也太能吸引人的注目，光是站在这里他就感觉到周围几乎所有男女老幼都看过来。
余影书前头领路：“好，逐雪大佬正准备午饭呢，你也尝尝她的手艺，对了，你们还没见过面吧？”
“见过，之前咱们不是一起保护过林楚楚么。”观笃稍作提醒，继而苦笑：“不过前辈的性格实在是……”
以前大家见的少，也不知道她是这样的人。
但自从逐雪入了群，时不时就要骚扰一番群友，也着实令人头疼不已。
“咳，待会儿见了她，你就当她说话是放屁，别理会她就行，放心，前辈脾气好着呢。”余影书赶忙传授自己多日以来总结下的经验。
“对了，那个叫姬无命的……？”
“等回头我给你慢慢说。”余影书知道这事瞒不住群里的朋友们，她也没想隐瞒。
而且大部分人都已经知道原委了，就瞒着这么两三个人不让他们知道，多不好。
观笃也连连点头：“我特别好奇他为什么管你叫师祖，管温道友叫师祖爷。”
如果不是傻子，那这里的故事可就相当曲折有意思了。
二人一前一后上了楼，刚进屋逐雪就穿着个极为诱惑人的围裙，端着菜扭着胯走出来：“小观笃来了，快吃饭吧，尝尝我的手艺，放心，都是素菜。”
观笃双手合十，慈眉善目，直视狐妖毫无邪念：“阿弥陀佛，谢谢前辈。”
余影书就不行了，只觉自己少个牛子，特别想伸手去找找。
温东阳面无表情的玩手机，姬无命却直接跪到地上。
众人这才惊觉，原来逐雪又在无差别释放魅惑术，白箫雪连忙将她喝止，又走过去搀扶姬无命。
姬无命面色通红的摆手谢绝了白箫雪的好意，爬到沙发上，缓了好一会儿才恢复正常。他也看出来了，自己就是这伙人里最弱的那个，连楼上那个小鬼子都不如。
也还好没人嘲笑他，大家也都知道他的毛病，若是嘲笑，一定会更加剧他的懦弱。
围在一张桌上吃饭，大家举起饮料，碰杯，动筷。
一边讲述最近的见闻。
当然几乎都是大家说给观笃听，或者观笃说自己在盛京驱魔抓鬼时候的趣事。
等观笃每个菜都吃过之后，逐雪突然笑出声：“哈，小和尚，我做的菜好吃不好吃？”
“味道相当不错，”观笃用力点头：“尤其是前辈将肉料掺进菜肴中的手法，更是精妙绝伦，看似全素，实则全荤，这种想法也是和当今主流不同，独树一帜的。”
“哈哈哈……噶。”
逐雪的笑声被勒死，愣了半晌才问：“知道有肉你还大口吃？”
观笃一边大快朵颐，一边回道：“小僧是武僧，武僧是不忌荤腥的。”
“啊…………原来是这样，那慢慢吃吧……”逐雪的声线由高到低，没害到人，十分失落。
余影书冲老友打了个神色：瞧见没，狐狸老前辈太坏了！
又用余光偷瞄逐雪发现她开始看向自己，马上不给她发问的机会，冲观笃说道：“你之前说需要我帮忙，是什么呀？”
“帮忙？”白箫雪眼睛一亮：“怎么了？”
她以前可没朋友，自从有了师妹之后，连吃饭都能凑出一大桌子来，此时朋友有难，自己怎能不帮！
“没怎么！其实不是什么大事，真的！”观笃赶忙一盆冷水浇上去。
余影书也配合着点头：“嗯嗯师姐，不用你出马，我和老温跟着溜达一趟就得了。”
连一直不说话装深沉的温东阳都惊恐附和，信口胡诌：“对，之前观笃不是说打几个……筑基期么？”
说完还看了观笃一眼，让他配合。
“筑基期？筑基期还要找你们帮忙？”白箫雪不信。
观笃：“人有点多，大概四……五六七八个？”
他也较不准到底说什么数字会恰巧让雪风仙子不与己方同行。
太可怕了！
白箫雪低下头：“好嘛……那就祝你们”
“啊师姐！！”余影书连忙将她打断：“不要祝福，求别祝福！”
“哼，我知道你们都认为我倒霉，”白箫雪气哼哼的反驳：“但其实我运气很好的。”
她夹了一口炒蛋，一边咀嚼一边说：“而且我感觉最近我的运气越来越唔……”
吐出一块没嚼完的鸡蛋，喝了一大口饮料：“好咸！吃到盐疙瘩了！”
逐雪皱起眉：“不会呀，我做的菜，怎么会有盐没化开呢？”
“前辈，这道菜确实有些淡了。”姬无命小心翼翼发言。
“所以对吧，你们看我运气很好的，”白箫雪指指自己碗里的盐疙瘩：“这道菜你们吃着都淡，只有我吃起来有味道，我看你们才倒霉咧？”
余影书听着眼眶都湿润了：可怜的师姐，这是从小到大受到过多少打击，才会如此坚强！

第432章 萧衍
一脚油门到底，发动机发出低沉的轰鸣，车辆迅速完成超车。
观笃发出兴奋的吼叫，拍打方向盘：“这车真不错！”
“我挑的！”后座的温东阳马上附和，并得意瞟了眼少女：“得亏没听你的。”
副驾驶的余影书趁机操纵打野路过，抢了他一个怪。
“？”温东阳：“我炮车呢？”
姬无命点开战绩瞧了瞧温东阳头上那个0-5-0，小心翼翼说道：“要不咱们俩换线吧，你来上路，我去中间。”
“不行，”温东阳想也不想一口回绝：“趁咱们俩换线的空档，肯定有狗来抢食，我要守护我的兵线。”
“可是师祖爷你再死下去，咱们这局就不好打了。”
“那你让她发誓不吃我兵线。”
姬无命看向前排副驾驶的少女：“师祖……”
余影书：“汪，汪。”
负责开车的观笃很无语：“要不你仨别玩了，来唠嗑呗，我还没听明白余姑娘怎么就成师祖了，姬家是怎么回事，说到一半就不说了，吊人胃口啊！”
温东阳头也不抬：“你让小余儿陪你聊，反正她一个打野0-0-0，又不参团，有她没她都一样。”
“你懂个屁，我这是后期英雄！”余影书的打野站在河道边，虎视眈眈看着又被对面推过来的兵线：“赶紧回家补血！”
“就不，老子龟在塔下也要吃了这波兵，坚决不让狗有机会。”
己方中路的快乐风男亚索话音刚落，就被对面的诡术妖姬突入塔下击杀。
余影书：“哈哈哈，给你机会你不中用啊废物……卧槽这妖姬都被你喂成猪了！”
诡术妖姬双杀。
“垃圾首杀终于送出去了吧！”温东阳不会放过任何一个嘲笑的机会，将少女的打法从头到脚点评一番之后，拍拍姬无命肩膀：“这把就指着你带我们赢了。”
“……嗯，我尽量！”
姬无命眼角含泪，回的咬牙切齿。
他一直觉得自己回青铜炸鱼应该是乱杀。
但这两个队友简直一言难尽，师祖爷主打一个快乐，即便没血都要上去展现一下自己蹩脚的连招，一局大部分时间都在复活点里蹲着。
师祖更缺德，身为打野抢完上路去中路，抢完中路去下路，不参团不抓人，完全将自己当成了后期英雄……天地良心，撸啊撸里就没这概念，你都不如去泉水挂机也好过四处抢钱啊。
不过复活读秒的余影书倒是有了点闲暇，终于记起来询问观笃：“话说你找我们是什么事？”
咱爷俩问都不问就带着徒孙来给你帮忙，感不感动？
观笃好不容易捞到说话的机会，语速飞快：“有人发现个秘境碎片里有佛家秘宝，我家住持算过之后说那秘宝与鄙寺有缘，非要我去争夺一番，这不我就只能找你们帮忙了么。”
余影书发现盲点：“那怎么你家那些老一辈的不出手，让你来？”
你那寺庙再小，元婴没有，金丹总该有吧，抢夺宝贝不比你轻松？
“哎，那处被发现的秘境是属于太华门的历练山道，专门给他们自家弟子历练用的，最高只能结晶期进入，修为更高的想进去，就只能撕裂秘境，人财两空。所以我就只能来找你们啊，你们是我知道的，实力最强的结晶期了。”
千穿万穿马屁不穿，况且这也不是马屁。观笃又没有蜀山的门路，退而求其次，找这两个燕北顶级天骄帮忙也是可以的吧，虽然这俩只有结晶初期，但对付个后期的应该也不在话下。
“太华门？”余影书挠头。
没听过啊。
姬无命连忙回答：“我听我爸说过，太华门很早就被灭掉了，是与我们清霄殿同时期的超级宗门。”
“好吧，”余影书看了眼手机，要复活了，只够询问最后一个问题：“你住持算命靠谱吗，怎么随便掐个指头胡诌两句，你就得屁颠颠的执行啊？”
自从出了上回渤海秘境的事之后，少女现在对未知秘境都十分警惕。
属于是一朝被蛇咬十年怕井绳。
观笃脾气和善，也不恼，笑呵呵的回应：“我们住持冠达的缘起性空神通还是很出名的。”
“冠达？这名字好奇怪，听着不像是近代人啊？”复活了，余影书重新沉迷于游戏中，只分出很少的一部分思维去继续对话。
“嗯，这是我家住持当年自己给自己取的法号，他俗家名字叫做萧衍，你可能听过。”
“萧衍？谁啊，耳熟……姬无命你怎么不动……卧槽！！”
余影书反应过来，扔下手机，看着观笃：“你不说你的寺庙很小吗！！”
这不妥妥的化神期大能坐镇吗！
观笃一愣：“是很小啊，出家人不打诳语，我们这小庙一共就十几个人，现在人可不好招啦，上个月毕业季我们开出三四万一个月都没招到合适的。”

第433章 人有点多了
太华山原名章山，由九座山峰组成，是著名的佛教圣地。
站在山上四顾，片片竹海随风起伏，如波涛翻滚，景色也是一绝。
上古时期太华门就坐落于此，与齐云仙一样，这也是一个佛道双修的门派，可惜被当时尚存的魔教派入卧底，里应外合之下，被联手剿灭。
主体秘境当场就被打碎了，剩下几个小型秘境散落四周。
其中一个尚且完好的被某个散修寻得，建成了现在著名的散修集散地太华洞府，里头共有上百位散修结伴修炼。
而有佛家秘宝的这个秘境，就是最近被这群散修发现的，他们本想独享，慢慢开发，可惜散修并非是宗门，大家也没那么团结，就有人偷偷将消息卖了个好价钱。
当前又是网络时代，信息传播的速度多快，这事儿便迅速发酵起来。
“……于是，各种夺宝的、探险的、历练的、浑水摸鱼的，就都来了。”观笃小声解释着。
他锃亮的光头在人头耸动的太华山景区中毫不突兀。
放眼望去，景区中有好多身上带着灵力波动的光头。
以及更多同样具有灵力波动，气质出尘的人。
余影书只能感叹：“这么多对手啊！”
她看别人，别人也在看她，不过不是因为色念，而是看竞争对手的眼神。
在外面可以不动手，但只要进了秘境，没了监管，那可就都是敌人了。
温东阳也很懵逼，但在少女面前还是要强装镇定：“切，都是土鸡瓦狗罢了。”
太尼玛扯淡了，来这么多人，秘境里不得杀疯喽？
姬无命小声出主意：“要不咱们先猥琐发育一下吧，让他们先打……”
“你可以大点声说话，没事的，跟我们害羞什么？”余影书善意满满，想拍打徒孙的肩膀，又怕老友吃醋。
这小姬八年纪虽然大了一点点，但生平最远就到过他们家秘境边上的小镇买菜，连飞机都没坐过，路上看到网吧都要惊叹一下人类的创意，见识方面比几人差远了。
就是没事总想着继续学功法。
能教吗？当然能啊，可教了他就要练，练就会消耗灵石，他们现在穷的一逼哪有灵石。
就连余影书自己，除了系统任务给的藏离神灭诀自动学了一级之外，手上还攥着张烈给的可以在凡人面前消除存在感的【归凡咒】，以及从姬七宗主那得来的【雷厉风行】，等着回到苍茫城秘境中再练。
温东阳对姬无命也不错，上下打量他一番，略带着嫌弃：“进入秘境就要面临战斗了，你恐怕除了自己家你父亲那些徒弟之外，就没真正打过架吧？”
“对……要不我干脆等在外面？”姬无命明面上是不想拖几人后腿。
但实际上也是不想、不敢打架，不愿以生死相搏。
余影书连忙否决：“怕什么！有我们带你呢，要不你先和我们切磋切磋，既是给你增加点实战经验，也是让我们了解一下你的实力。”
“啊？和、和谁啊？”姬无命缩了缩脖子。
“嗯……老温吧。”余影书给徒孙挑了个对手。
这里面就只有老温强到可以一边打，一边给姬无命准确的战斗建议。
姬无命：“？”
他感觉自己好像初出茅庐的拳手，第一战就要对上迪迦奥特曼。
虽然不知道师祖爷实力到底如何，但他遇到的每一个外人，都在给他灌输一个思想：师祖爷比师祖强多了，是燕北的顶级天骄。
天骄是什么他不知道，但估摸着应该能吊打自己吧？
余影书见他不乐意，又提议：“那要不你跟我打？可是……没什么意义啊……”
小姬八是用雷法的，打自己身上威力会被削减好多，本身就立于不败之地了，哪能给出什么建议来。
观笃双手合十：“那要不小僧来……”
“你还是算了吧。”余影书连忙回绝：“大师的招数都偏防守，也没办法教学呀。”
以前大家还是筑基期的时候，观笃就是差不多结晶初期的实力，自然是十分强力的，但现在都到了结晶期，再看他就只觉得一般。
比寻常修士稍强，天资约在中上之列，但对上天赋其实不弱只是少了实战经验的姬无命，难保不会翻车。
那多丢面子。
而这种超越以后会很常见，余影书、温东阳两人身边的每一个人，最终都会被飞速超过，但只要保持友情就行了。
“得了，别管那么多了，”温东阳最终发话：“我看还是赶紧进到秘境里，免得有人夺了宝贝先跑路。想练习的话，到时候看谁不长眼，我们给你抓过来练练手就得了。”
姬无命看着师祖爷，很是怀疑。
你天赋虽然绝伦，实力可能也很强，但把其他修士说的跟玩具一样，说抓一个就抓一个……是不是有点过了呀！
人家不会跑的吗！

第434章 吃人的修行界
秘境的入口在景区一片不准进入的山林下方，不过这难不倒一行人，观笃是能施展一项名为【一叶障目】的简单隐身咒，可以在很短的时间内迷惑凡人的视线。
余影书记得，当年在保护林楚楚时，他就施展过这一招，助大家通过两栋高楼之间的高空。
不过在进入秘境前，她也看到周围有不少修士并未进入秘境。
看来这些是打算在最后摘桃子的，不等最后一刻，他们不会进入秘境内部。
在外面动手不可取，会被大佬们监测到灵力波动不说，还会被各种大推衍术追杀到死，得不偿失。
几人按照事先商量好的顺序，由余影书先进入秘境，温东阳紧随其后。
等姬无命给自己做完心理建设，深吸两口气，以神念接触位于树洞中的秘境，进入之后，刚好看见两名陌生修士高举双手与自己站了个脸对脸，他们的脖子上各横着一柄剑。
师祖爷面无表情，两手抱臂站在旁边。
美女师祖则毫无形象地蹲在一边，检查着几个储物袋和储物戒，以及一块巴掌大的小圆镜。
见到姬无命进来，余影书直接将镜子丢过去：“喏，送你了，别说我不照顾你昂，回去自己抹掉上头的神识，法宝就是你的了。”
“法宝！？”姬无命眼睛一亮，激动之下差点没接住抛来的镜子。
他们姬家穷啊，连身为宗主的老爹身上也才一个法宝，他自己更是一个都没有。
余影书点头：“嗯，应该是可以照见自己前一天梦境的小玩意，留着玩玩挺不错。”
她要这没用，以前的梦里她才是一柱擎天大战四方的那个，最近她已经很久没去回忆梦境了，若是拿这镜子看到自己被好几个温东阳摆弄出各种姿势，怕不是要毁道心哦。
姬无命顿感失望：“啊……那感觉也没什么意思。”
“啧，你不要还我，拿到坊市上卖，还能值个几十一百灵石呢。”余影书竖起眉，伸手讨要，姬无命马上将镜子收进储物戒中。
不要白不要。
此时观笃也走进秘境，看了一圈指着两名陌生修士询问：“他们是谁？”
“对哦！”姬无命也反应过来。
他刚开始也想问来着，可是被法宝的事一打岔，忘了。
见温东阳依旧在装深沉，余影书只好负责发言：“两个试图堵门偷袭的小乐色，两招就被我们制服了。”
“那你手上这些储物……”观笃反应过来，神念一扫，立即找到被随意抛在附近几棵树后的十几具尸体。
刚进入秘境的修士，哪怕实力比这俩人强出一线，并且事先做了准备，也免不了被偷袭中招。
他们能被制住，也完全是依靠余影书先肉侦抗了伤害，再由温东阳制敌的功劳。
观笃不解：“可足足十几个人啊，他们俩运气就这么好，期间没碰上一个实力足够强的？”
余影书盘点完了战利品，找了个袋子将储物袋储物戒胡乱塞到一起，站起身不屑回答：“当然会有了，只不过那些人就留他们一命罢了。”
为的是继续让这俩剪除后续进来的对手。
被制住的两名修士听见这话，知道这貌似领头的少女已经想明白自己二人的作用，虽未言语，但明显是松了一口气。
他们不是为了秘宝而来，单纯就是借此机会弄死几个修士，搞点战利品换钱。
“……阿弥陀佛，小僧明白了。”观笃长叹一声，走到被杀害的修士尸体堆前，低声念起了往生咒。
姬无命看看两名修士：“那师祖留他们是为了给我练手？”
“他们？他们不配。”余影书向温东阳示意。
在两名修士还未反应过来之前，就被架在脖子上的飞剑绞去头颅。
留着二人到现在才杀，就是为了让后进来的俩人知道自己可没有乱杀无辜。
若是依照温东阳的脾气，早就将他们碎尸万段了，那多不好解释啊，平白浪费口舌，还不会在徒孙心中树立起师祖高大正面的形象。
瞧瞧小哥，都已经看呆了。
姬无命一直看着两具无头尸体，脖子的横截面清晰地展现在眼前，小拇指粗的血管向外喷洒血液，另有拇指粗的气管向外吐着血泡，绿色、白色的液体则从另外的地方挤出来，血很快在尸体附近流出了洼地，颜色很深，与平时受点小伤流出的鲜红血色完全不同。
“呕——”
他突然干呕了一下，面色变得惨白，接着通红，捂住嘴，喉咙里发出几次抑制不住的剧烈吞咽声，最后弯腰，干脆地将早上、中午吃过的东西通通吐了出来。
“哎呀，啧。”余影书背过了身。
并用灵力隔绝了引人作呕的胃酸气味。
这处废弃秘境里的灵气浓度还行，只要不特别挥霍，还是可以缓慢恢复灵力的。
她也是没想到这徒孙见到死人的表现，比自己当年还不堪，还需多练呀！
“漱漱口吧，姬施主。”观笃担负起了照顾姬无命的职责。
余影书则打量着秘境里的环境。
与见过的其他所有秘境不同，这处秘境压根就不是为了住人设计的。
他们一行人所在的位置是在一处山脚下，两边是敷衍并不茂密的树林紧贴着秘境边缘，上山的道路蜿蜒曲折，转过两道弯就已经绕到山背一侧，根本瞧不见多远的路程。
仰头看，整座山峰渐隐入云，也看不清具体多高，顶端是什么样子。
而身体周围隐隐有一股微弱的重力施加，这感觉余影书知道，只要有人敢飞行，重力就会立即增大，光速消耗灵力，不到一秒就会将之耗干。
所以就只能步行上去了？
“师祖，”姬无命洗漱干净走过来，眼睛通红，面颊哆嗦着，声音很小：“对不起。”
余影书看他一眼：“没事，第一次都这样，做好心理准备，一会儿我可能会让你亲手杀个不长眼的。”
在外界有大能和电业局监管，大家都和和气气，不会动辄喊打喊杀，过安稳的法治社会。
可一旦进入秘境，逃脱了监管，马上就会露出本性。
当杀人完全无后果，收益还极大的时候，有几个能守得住本心？
自洪荒以来，直到现在为止，修行界其实都是人吃人的，从未改变过。

第435章 射手不只走下路
所谓佛家秘宝就在山道上半段，具体是什么东西却不知道，也不清楚为何当初发现秘宝的散修没有顺便带出来。
不过情报经过化神期大能萧衍的缘起性空神通推算，肯定是属实的。
此时山上的人太多，刚走过几条山道，就又看见两具惨死的尸体。
几人又不好等在后面——由于观笃找人帮忙浪费了时间，他们已经是最后一批进入秘境的了，山上没准都已经决出了胜负，再拖下去，没准就是一伙人乌泱泱下来，到那时即便余、温二人有实力正面冲突，观笃也不会同意犯险。
被朋友求到头上，余影书还是很想帮这个忙的，不想让人家空手而回。
“这秘境应该是给太华门弟子历练用的地方，山道上会有妖兽、机关、幻境之类，不过现在应该都失效了。”
一行人边走边聊，不过话最密的就是观笃：“说起来也不知道为什么那些散修没有第一时间拿走宝贝，也许山顶有什么东西在守着也说不定，没准还有其他东西可以收集……哦，又是一具尸体。”
这具尸体被巨力嵌到了山体之中，已经四分五裂被压的几乎扁平，得亏山壁才保持了一个囫囵的形状，尸体外围山壁形成一个规整的圆印。
就像是有人用印章，将这尸体盖到了山壁上一样。
余影书冷笑一下：“嗤，看来修行界的人还是太多了。”
苍茫城才多大个门派，内门就有一百多人，观心洞这种燕北霸主几百人是有的，整个华夏南北修士与和尚加一起，总数轻轻松松过万，发现秘宝出世，有几十上百个来凑热闹的也是情理之中。
再看看姬无命，发现他这次表现不错，尸体都快被压成肉泥了，他还没吐，只是视线很古怪地瞥向一边。
观笃照例站到尸体跟前念了一番往生咒，最后双掌一合：“阿弥陀佛，这是一位筑基期的施主。”
“你咋知道？”余影书问道。
人死灯灭，她已经在这具尸体上感应不到任何灵力波动，也就无从知晓其生前的实力。
“从他残存的魂魄上。”僧人是能感知到这些玄而又玄的东西的。
也是驱魔抓鬼的最佳人选。
“初出茅庐就到这地方来送死啊……”余影书慨叹一声，又想到自己筑基期那时候不也是什么也不懂，若是有人来找，也一样会进入秘境寻宝探险，谁知道里面会这么凶险，也说不得人家。
正要继续爬山，忽然看见老友好像发现什么一样，走到尸体边上摸了摸被压实光滑的山壁，好奇招呼道：“你干什么呢，走哇？”
温东阳起身跟上：“这是齐云仙的招数。”
锁定，限制移动，重力，杀招……李素清用的就是这一套。
只不过面对筑基期的小修士，还没进行到转化为道法施展杀招的步骤，对手就已经死掉了。
“齐云仙！？”姬无命缩缩脑袋，打起退堂鼓。
在他的认知里，此类顶级宗门是绝对不能惹的存在。
余影书瞟他一眼：“怕什么？”
“那可是……齐云仙啊！”姬无命脚步不自觉的放缓，逐渐落到了最后面。
华夏整体格局南强北弱是共识，北边的顶级天骄不如南边一根毛，也是绝大部分修士的认知。
而且也没错，能帮助铁门山拿下二等宗门的天骄李窗，放在南方也就能排到中上，算不进天骄行列，可他在铁门山新一代弟子里天赋已经是前三了。
“齐云仙又怎么样，也不是没遇见过，”余影书丢出豪言壮语：“齐云仙在我眼里就是个姬八！”
姬无命感觉很难受。
拿别人名字骂人什么的，太可恶了。
温东阳也很无语，他能判断出这丫头绝对是故意这么说，纯粹拿徒孙取乐。
不过被她这么一说，姬无命就沉淀在暗骂自己姓名的悲痛中，暂时忘了山上的敌人。这样也不错，等真正遇到不长眼的，哥当面杀俩给你打个样，也就知道咱们的真正实力了。
几人继续沿着蜿蜒的盘山路上行， 余影书突然打断观笃的絮叨：“话说大师，你好像并不是很想取得佛门秘宝啊？”
她能如此判断，是因为系统直到现在都没刷出与观笃相关的任务来。
而若是真心求助，那早就能根据任务奖励，判断过程的难易程度了。
像之前教姬无命一门雷系功法，系统判定就是极难——因为剩余时间只有三天，而且姬无命本身就已经学会了几乎所有容易修炼的低等级雷法，所以奖励才会给一本神通秘籍——只不过自己是利用漏洞，取巧过关而已。
“确实如此，因为老主持一句话、就要奔波，却连那秘宝什么样子，有什么用都不知道，小僧实在提不起兴趣，”观笃长叹之后，又双掌合十：“阿弥陀佛，真想不到余姑娘心细，竟能发觉这一点。”
余影书皱眉：“啧，嘶，你什么意思？”
总感觉被侮辱了，但又抓不住把柄的样子。
温东阳帮着翻译：“他说你平时看着毛毛躁躁挺虎的，没想到还能偶尔心细一下。”
“我滚你妈的！”余影书撸起袖子就要打，今天绝对要满足你受虐狂的心理。
老子身上哪有毛，有你能那么开心？
观笃两手连连摆动想要拉架：“小僧……小僧也不全是这么想的……”
温东阳继续在作死的边缘游走：“那你说说我心里想啥呢呗？”
这是问句，问就得答。
余影书脸腾地红了，外人当面，她只能贴近了老友小声不让外人听见回答：“换几个姿势，穿穿开裆裤呗？”
她太了解男人了，晚上做梦化身温东阳操练小余儿的时候，不也是这么想的么。
不过想归想，做肯定是不可能的，咱们这是修炼，不是娱乐，修炼怎么能儿戏呢。
“也不全是，”温东阳搂住少女肩膀，嘿嘿小声笑着：“射手不止能走下路，还能走上路唔……”
余影书收回了胳膊肘，接着直拳勾拳与摆拳结合，打出一套连招。
看的姬无命目瞪口呆。
师祖与师祖爷两个，在危险环伺的情况下，还能打情骂俏？？
这是看不起其他已经进入秘境的修士吗，万一趁机偷袭怎么办？
而且他们俩什么情况啊，上一刻还口诛笔伐的要动手，下一秒就搂在一起说悄悄情话，说了没两句又开始互相殴打……
嚯，这还互相吐上口水了。
热恋中的人都这样吗？
“师祖，别闹了，”姬无命也只能劝架：“上边好像有人喊救命呢！”
山道上方确实有人喊什么东西，不过隐隐绰绰的，也听不清楚。
余影书头也不回：“少废话，今天他要不把射手走上路的问题交待清楚了，我就让你的师祖爷变成师祖妹。”
姬无命：“？”
什么乱七八糟的，合着你俩打架是因为游戏？？

第436章 温东阳的交情
姬无命听的没错，还真有人大声呼救。
而且这声音很耳熟。
“救命啊！快来救我啊啊啊啊！！！”
喊声夸张，透过蜿蜒的山峰，也能听得出撕心裂肺的味道。
他中途甚至还在向敌人求饶：“喂喂喂别打了喂，我认输这就下山好吧，来这我就是想长长见识没想到哇啊啊啊救命啊——————”
这种异常自来熟的既视感…………
“李窗？？”温东阳不由得喃喃自问。
余影书看他一眼：嚯，你小子竟然还有听声音就能认出来的人？不容易啊！
观笃跑到前边扒着一块石头去看，闻言回头低声询问：“那个大嗓门的施主，是二位的朋友？”
温东阳摇头：“朋友算不上，认识吧，有些交情。”
“那看来这李窗今天是非救不可了……”余影书也往前走去。
能让老温有些交情的人，可不算多，有一个算一个，都不会超过两个巴掌，所以救下来最好。
不过他和李窗好像总共也没说过几句话啊，怎么就扯上关系了。
难道也和张烈一样，背着自己偷偷聊过？
“阿弥陀佛，”观笃以佛号长叹：“可如此一来，就势必要与齐云仙交手。”
他与姬无命一样，对这两个燕北天骄能否在与齐云仙的战斗中取胜存疑。
但不同的是，他毕竟与二人并肩作战过数次，知晓他们的实力，因此也并不认为会输——这么想已经很高看二人实力了。
因为，那名为李窗的年轻人的对手，不是一个，而是足足有七个。
温东阳走到他身边，只扫了一眼，就做出判断：“只有最前方的三人是齐云仙的，剩下四个应该都是附属宗门。”
不从衣着挂饰等细节入手，但看站位也能看出来。
那四人在近处封锁了李窗的逃生路线，齐云仙的三人中，两个一前一后遥遥挡住上山与下山的道路，真正出手的就只有最年轻的一位。
所以李窗才能坚持这么久。
虽然狼狈，败相已现，还能中气十足地高喊救命。
余影书摸摸光滑的下巴，不再遮掩自己的身形大步往前走：“先礼后兵，我先与他们交涉一下，老温。”
她冲好友打了个眼色：配合一下。
温东阳点头示意理解。
姬无命压低了声音低叫：“师祖！跟这些凶徒交涉什么啊！”
即便要打，也是趁着他们没发现自己一行人，搞个偷袭，这样胜率还大些。
不过话说完，他突然想到什么，连忙走过去找到一个视野较好的角度，摸了摸储物戒。
观笃过去拍拍姬无命肩头：“施主，做好战斗的准备吧。”
他不认为这些齐云仙的会与余姑娘交涉，这明显是一伙杀人取乐的凶手，他们的目的也不是单纯的杀死李窗，而是在虐杀。
否则要是所有人一起出手，李窗绝对活不过三秒。
但他听到少女的喊话，却忽然怀疑起自己的判断。
“齐云仙的各位，我与贵宗门的李素清一起并肩作战过，还救过她一命，”余影书张开双臂：“那边的兄弟跟我也不错，所以有什么恩怨，不如坐下来好好谈谈？”
连姬无命也长舒一口气：“呼，好险，看来是打不起来了，没想到师祖竟然认识齐云仙的人，早说嘛，害我担心。”
救过齐云仙那位李仙子命的说辞他也相信，救命的形式有很多种，并不一定非要在战场上。
比如他之前给师祖一行人打开过自家秘境的门，让他们进来疗伤避难，其实也算救过已经控制不住散溢灵力的狐妖逐雪一命。
人家都炼出妖丹了，而自己才刚刚结晶呢。
“余姑娘！？”看到少女，李窗也很兴奋，但很快就疯狂摆手挤眉弄眼。
坏了，别跟他们提李仙子啊！
你当我没提过吗，咱也跟她一起并肩作战过，结果一说名字人家下手更狠了呀！！
果然，为首较年长的齐云仙弟子听到这个名字，面颊抽搐一下，又强行挤出一丝不漏牙齿的假笑：“道友原来认识李师妹，那这样就是一家人了，请走近了说罢。”
一直攻击李窗的年轻弟子也随之停手，戒备地看向少女。
获得短暂喘息的李窗，望见靓丽少女没有防备毫无心机一样大步往近处走，忙大喊：“别信他们！小心他们杀你！！”
齐云仙弟子们皱起眉，纷纷望向为首的师兄。
“哼，”师兄没让他们久等，伸出单掌对准少女：“动手！”
本想将她骗过来再杀的，可惜，又要平白浪费一番手脚。
余影书也蹙眉，不满看向李窗：本来想假装受骗走过去再动手的，可惜，又要平白浪费一番手脚。
一道佛光粼粼的光柱从齐云仙师兄手中射出，将少女笼罩。
莫大的压力立即让地面陷下去几公分，强大的气机锁定也理应让受困其中的目标寸步难行。
不过，余影书只轻巧横挪，就从中脱困。
这是基于力量与气机的双重锁定，不过力量上少女已经远超同行，气机……实际比拼的就是精神力的高低，她更不怕。
这也是李窗为何能坚持这么久的原因。铁门山是体法双修的宗门，恰巧能与齐云仙功法稍稍对抗。
出手的齐云仙师兄稍有惊愕，佛道结合的威力远比寻常功法要强，他这昊天剑对阵同级别罕有敌手，对方要么硬抗要么耗费更大气力逃生，脱困如此轻松的，他还是头一次见。
而余影书已经趁着机会抬手打个响指，接着剑指一并，旋转横扫：“出鞘！”
清亮的声音在山道间回荡。
接着一柄纯黑色飞剑从山崖下方突然钻出，以迅雷之势洞穿一位猝不及防的修士，带着鲜血与碎肉又刺穿旁边另一人的身体。
余影书再度变换手势：“剑来！”
又一柄飞剑从山后贴地飞来，这需要极高的操纵手法，轻而易举就击破第三名修士的护体真气，不过剑的质量稍差，勉强将之绞杀后就失去了动能，蹒跚着离去，需要额外的时间再加速蓄势。
太爽了，剑仙太爽了！不光当剑仙爽，干起来也爽，简直太牛逼了！！

第437章 要么不做，要么做绝
“这是九转游身剑！？”已经站出来准备动手的观笃难以置信：“温道友剑上附着的剑气力道，甚至都远超寻常剑手了！”
而站在前方山道中央的少女继续手舞足蹈，越来越多的飞剑也随之加入战场，每一柄都威力十足，四个齐云仙下属宗门的修士即便有所防备也挡不住几下，很快就成了尸体。
齐云仙的人可以抵抗，但飞剑的速度快、目标小，他们顾得了前就顾不了后，一时间四面八方都是剑影，找到空子就上来叮一下，灵力消耗的速度极快。
理论上操控这么多飞剑的人消耗更大，但看山道中央少女活力十足中气满满的样子，根本就不像力竭的样子。
“先杀了她！”齐云仙的师兄在电光火石之间做出决定。
三名齐云仙弟子齐齐射出昊天剑，再次被轻松躲出范围后，几人对视一眼，掠地飞行，从前、左、右三面迅速包夹少女。
他们佛道双修，不单单只有昊天剑这种远程攻击的功法。
佛门大手印、金身法相也是可以使用的。
然而在接近之后，齐云仙师兄突然看见少女狞笑了下，浓重的杀意在甜美的面孔上一闪而逝。
接着少女的身影忽然变淡，只在视网膜上留下一个虚影。
‘喀’
直到左边传来骨骼清晰碎裂的声音之后，虚影才慢慢消失。
“呕哇！！”
左边的齐云仙弟子口吐金血，向后倒飞卸力。
他都不知道自己的真气护盾是怎么被打碎的……好像根本不是被打碎，而是直接消失不见了。
不仅如此，全身所有的功法全部失效，灵力根本运转不起来，面对攻击只能肉身硬扛。
只来得及在那小拳头抵近时将两臂横在胸口。
接着就是臂骨粉碎性……粉碎，骨茬、碎肉与那一拳的力道又印在胸口，师门下发的手环与项链两件护身法宝立即碎裂，也得亏它们的牺牲才能逃得性命，否则这一拳就能将自己送去超生。
他的庆幸没有持续多久。
一击不成，少女的靓影再度以超出想象的速度出现在面前，并在空中完成转身。
这次少女没有用拳，而是用脚蹬踹，借助反冲之力，袭向齐云仙为首的师兄。
‘呯、呯、呯’
瞬间三记势大力沉的重拳，面前的气盾厚实、不为所动。
余影书咧嘴呲牙。
齐云仙名不虚传。
也是怪【藏离神灭诀】用的早了，不过若是用在这个实力较强的对手身上，恐怕锁住他灵力的时间不足以让自己将之击杀，还是拿来秒杀较弱的那个比较好。
【龙象功气掌】
这玩意就跟霰弹枪一样，离远了打是一片，贴近了就成一个点了，威力巨大。
强大力道将对手拍开之后，少女接了一发加料版的【五雷咒】，随后又是一记【龙象功气掌】。
齐云仙师兄的护体真气短时间内承载了大量伤害，不堪重负，被击溃之后他还结结实实吃下了龙象功气掌的后半段威力，几个护身法宝尽数碎裂，贴身的法袍也变得焦糊。
另一边他走右路的师弟想过来帮忙，却被几柄飞剑拦下。
余影书没了后顾之忧，运起最后的灵力，对准敌手。
“等等，我投降！！”齐云仙的师兄吓得魂飞魄散，这是个什么敌手，怎么四项全能的，跟终结者杀进养老院有什么区别！？
他喘着粗气，唤出十八张玉牌呈蜂窝状挡在身前，惊恐喊道：“咱们可以谈谈！”
“谈你妈！”
【龙象功气掌】
玉牌应该是很高级的法宝，防护能力惊人，所有打在上面的气掌都被拦了下来。
不过气掌属于是霰弹，一打一大片的，而玉牌只能呈蜂窝排列，缝隙就……
其他地方没了防护能力的对手，躺在山道上被强大的气劲压成一片血色。
要么不做，要么做绝，既然都已经动手了，怎么可能让这些人活着走出秘境。
消息传出去，吃亏的可就是自己了。
况且也是他们动手在先。
打赢了！姬无命看着师祖震慑的一掌，才终于将一直屏住的气缓缓吐出来。
本来以为师祖是在吹嘘，但看到她这么意气风发霸气十足的样子，才知道，自己还是看低了师祖的能耐。
怪不得会被记载为青霄殿有史以来最强的掌门。
剩下最后的齐云仙弟子颤颤巍巍，发出空洞的威胁：“你、你要杀了我们，齐云仙不会放过你们的！”
“看你这话说得，”余影书冲他笑了笑。
现在自己也是强弩之末，灵力神识都打空，想杀也没能力呀，想必老温一番突袭，也比自己好不到哪去。
于是冲同样战战巍巍的姬无命打了个眼色：“过来，这个你来杀！”
你不是怕齐云仙么，正好，留一个给你练练胆。

第438章 老佛爷吉祥
姬无命手足无措看着唯一的对手。
齐云仙啊，即便他们会被师祖轻易击溃，但也依旧不是自己能够碰瓷的。
一个偏远地方的小家族，凭什么能与四大宗门之一对抗？
而齐云仙弟子，也同样手足无措看着他。
几分钟之前，他还是个在师兄关照下，杀人练手的小师弟。
可现在，形势逆转，自己反倒成了给人家练手的工具。
而且绝无生还的可能，就像之前他们几人不会放走任何一个求饶的修士一样，一旦被人逃出秘境，将消息传播开来，那倒霉的就是他们了。
“姬无命呀，你要是不动手，我就送你回天水了。”
余影书在一旁给徒孙施加压力。
没什么打不过的，姬无命差不多和李窗同等天赋，李窗单打独斗确实不敌这个最菜的齐云仙弟子，但姬无命的境界可比李窗高一些，而且他的对手刚刚还被老温用飞剑切了一通，至少已经被消耗了大半灵力。
齐云仙这种法修，没了灵力就跟事后的老温一样，根本挺不起来。
‘轰隆’
姬无命终于壮着胆子试探性放了一道雷。
不过被对手以极小的代价轻松化解。
余影书一眼就看出徒孙的问题：只知道按部就班的像对着木桩练习一样释放招数，没有任何变通。
他的对手就不同了，尽管也没什么实战经验，但应对的手段相当高明。
如果就这么继续打下去，谁胜谁负，还真不好说。
“轰、轰隆”
姬无命悟性不错，第二次出手时，在普通的雷法后面叠加了一道附着了雷意的雷法，这让他的对手猝不及防，破解前面一道之后，面对接踵而来的连环雷术，只能被迫以佛光覆盖的真气盾硬抗。
这下两边灵力的消耗持平，姬无命扳回一城。
余影书看的满意，见李窗已经走到面前，便双手背后装高手状，不再言语。
“多谢余姑娘搭救！”他抱拳顿首，诚诚恳恳地低下头。
她已经救了自己两回！
千言万语，堆挤在喉咙里，不知道应该要如何表达谢意。
“没事儿，上次在渤海秘境里头的时候不是说了嘛，你给我灵石，以后我优先救你，怎么样，不白花灵石吧？”余影书笑眯眯地让人以为她在开玩笑。
旋即话锋一转：“不过你充值的灵石在昨天就已经到期了，今天完全是友情附赠的，你可不要平白消耗了友情值但不充值呀？”
李窗：“……”
我懂了。
他从储物戒拿出全部的五十块灵石：“自上回在渤海之后我回宗门修养完，到现在还是第一次出来历练，还没来得及有收入，身上这点儿还是从我师父那借来的，多的我是一丁点儿也没有了，你看……”
“多少都行，”少女接过灵石分了一半给老温，俩人分别攥住灵石开始恢复己身，一边闲聊：“下次多借点，要知道，你在外面行走代表的是铁门山的脸面，这么少让打劫的看到还以为你们铁门山多寒碜呢，多丢人呢？”
李窗哭了：“要是不被打劫就更好了！”
你能说点儿好的吗？
余影书奇怪看了他一眼：你现在不就被打劫呢么？
观笃走上去小声提醒：“小僧要不要去帮助姬施主压阵？”
此时姬无命和齐云仙的弟子已经从最开始的你一招我一招，演变成了招数对轰，双方都逐渐打出火气，威力极大的法术乱飙，一个失误就是重伤的下场。
“……唔，不用，”余影书想了下，摇摇头：“你要是过去，会让姬无命松弛下来，打不到本该有的效果了。况且老温还看着呢，对吧？”
少女向身旁的少年求证。
温东阳点头不语，一手继续攥着灵石恢复，另一手比划成剑指动了动。
交战二人上方崖壁一片杂草丛中，一抹飞剑的亮光微闪。
他早就在交战区域四周布置好了，既是保障姬无命的安全，也是防止齐云仙的弟子逃脱。
余影书一阵心安，突然想倚在老友怀里。这家伙果然无论什么时候都很可靠。
不过少女很快将不应存在于脑海中的相夫教子生活甩出去，转移话题，打趣李窗道：“话说你刚刚还在喊救命，是冲谁喊呢？”
“啊，是……”
李窗还未说完，几人头顶就传来一个熟悉的声音：“我。”
就在崖壁上方温东阳布置飞剑之一的杂草丛旁，刚刚几人还重点看过的地方，一道黄褐色与山岩一样的混沌影子轻巧跳下来，落地之后就变成了人样。
而专注于交战中的姬无命、齐云仙宗弟子，竟然都没注意到他。
“词统！？”余影书惊愕瞪大了眼：“卧槽你这……变色龙啊？”
说完还看了眼老友。
发现他脸上也是与自己一般无二的惊讶。
以他的感应能力，竟然都没发现词统的踪迹？？？
少女也只能由衷感叹：“这下我知道你为什么能在渤海秘境中活下来了。”
“小小伎俩，不值一提，”词统摆手，谨慎站到李窗身后，与余影书几人隔了数个身位，丢过来一个小布袋：“我救不了小李，这些就当做是你们救他的谢礼吧。”
余影书接过打开，里头是密密麻麻的小灵石块，神念一扫，就清晰得出准确数字：五百整。
巨款啊！！
她眼角含水冲老友打了个眼色：这些足够你开心大半个月了。
温东阳则回以惊恐：这么多你一个月之内就要消耗完？好家伙，频率这么高，谁拿谁开心啊？
余影书舔舔嘴唇，眼神变得凶狠：你要让我不开心，我就打掉你的小头，让你一辈子不开心！
温东阳：喳，老佛爷吉祥，小温子给老佛爷请安啦。
呵，贫嘴是吧，等回头让你知道知道老子另一张嘴有多贫。余影书赌咒之后看向词统：“话说你怎么现在才出来？”
刚才那李窗都喊破喉咙了，都没见你有动静。
词统无奈摊手：“那种情况你让我怎么救，贸然出手，我自己都要搭进去。”
李窗表示理解：“哎没事的，我理解前辈的苦衷，来这太华山秘境寻找机会也是我的主意，现在看来，前辈说的没错，果然修士们会在这里面大打出手，修行界果真只有表面上的平和。”
‘轰’
又是一声刺耳雷响。
旁边的战场终于分出胜负。
齐云仙的弟子卖了个破绽，以半边身子被轰焦为代价，成功施展昊天剑锁定了姬无命。
不过还未来得及将佛光转化为杀招，就被温东阳操控一柄飞剑刺穿了后心。

第439章 没境界
李窗与词统和众人分别，放弃了追逐佛门秘宝的想法，自行下山。
其他人则继续上行。
观笃也是直到此时，才站出来由衷的感叹：“小僧本以为余施主已经很强了，没想到竟然连齐云仙的弟子都能轻易击败。”
而且还是以一敌三！
“哎，也不行，”余影书咧嘴，摆手：“剩最后一个的时候我已经没灵力可用了。”
她这身修为与别人不同，人家都是细水长流，讲究持久战，可她的所有功法都是很特殊的、能将大量灵力一次性打出去的，威力十足，可消耗也离谱。
而且【折气哺星术】还在不断地削减气海补充识海。
“姑娘太谦虚了，小僧看得出来，如果真的是生死相搏，那最后剩的一个你也能击败。”观笃跟着客套了一下。
唠嗑不就是这样么，你捧我，我捧你，提供情绪价值。
余影书却半点不客气，挠着后脑勺哈哈大笑：“哈哈哈哎呀，这都叫你看出来了，实话跟你说吧，要是真生死相搏，别说剩一个，哪怕就是俩那个级别的，我也能应付。”
无非就是压榨底力呗。
这具身体没问题，只不过事后又要休养一段时间而已，习惯了。
观笃就当她在吹牛，不置可否笑笑微微点头：“不过就算能同时击败两名齐云仙弟子，在南方也能排得上号了。”
“还行吧，这几个人比李素清差远了。”余影书随口回答。
那昊天剑放的，夸张的光影效果没有不说，威力也弱了不止一筹。
而且在战斗意识上也不足，李素清在渤海秘境中时，面对具灵境的妖族，还能一直留一手底牌，等着最后时刻脱身用。
“李素清……”观笃念叨着这个略有陌生的名字：“她就是之前你们说的，在渤海秘境中遇到的，那位齐云仙的弟子？”
按照余姑娘的意思，这人因为太严厉太强势，所以还挺烦人的。
余影书点头：“对！”
接着摆弄从齐云仙那位师兄那缴获来的玉牌法宝，哗啦啦作响。
一共十八张牌，每张就只有四分之一个巴掌大小，彼此之间有灵力牵引，就像是带着皮筋一样，可以将一部分牌拉扯的很远，但松手就会弹回来，继续紧密排列。
上头还有前任主人的印记，得找人将之抹掉，才能让下个人用，以及知道具体的使用方法和功效。
不过估计着就是防御类法宝。
“给你了。”少女将玉牌拍到身边的老友怀里。
温东阳连忙拒绝：“我要这干嘛？我结了剑丹又不会产生灵力波动，到时候隐匿在一旁战斗，谁能找到我？而且就算找到，也追不上我的速度啊！”
不会近距离接触，就用不到什么防御。
他将玉牌塞回去：“所以你天天跟人玩近战，你才需要。”
“用不着！”凭余影书的力气，若是真被推回来可太丢人了：“哥们皮糙肉厚的，还需要这玩意儿保护？而且、而且就咱这灵力消耗速度，基本也告别法宝了。”
火力全开一分钟就玩完，有法宝没法宝又有什么区别，到时候连启动的灵力都没有。
还是老温对它的需求大。
他还没受过伤呢，自己躺板板这么多回早就习惯了，真受伤也不怕。
温东阳很执拗：“我不要！”
他不想再看到丫头在战斗中受伤。
“你要不要！？不要干你！”余影书挥起拳头。
这招总是屡试不爽的。
但这回温东阳的态度十分强硬。
观笃默默上前，小声提醒：“齐云仙三名弟子进入秘境未归，尽管咱们已经尽可能做到毁尸灭迹，还让小僧将灵魂都超度了……但他们的法宝一旦出现在世人面前，恐怕就……”
谁也不能保证，齐云仙会不会报复。
不，是一定会报复，否则连宗门弟子都庇护不了，这个门派逐渐就会离心离德了。
又能怎么证明，是齐云仙弟子动手在先，残杀其他修士，自己只是被动反击的呢？
余影书再度咧嘴：“啧，哎呀，忘了，应该先录像的。”
在秘境中使用手机，只是会损毁秘境灵力浓度，并不是不能用。
“师祖，那个……”走在最后的姬无命拿出手机递过来：“我拍了视频，不过只有前边，后面你、你大开杀戒的时候，出了意外……”
一名修士在面前飞剑砍成几块，对他而言还是相当震撼的，录像的手没稳住，一抖，手机掉在了地上。
等慌张捡起来想继续录的时候，战斗已经结束了。
“足够了！那也足够了！”余影书连忙接过手机播放一遍，接着高兴拍打徒孙肩膀：“干得好啊！！心思缜密，这不是相当不错吗，帮了我一大忙！嘎嘎嘎，老温，法宝你收着，让你拿就拿哪来那么多废话，身上连个法宝都没有，出去都让人笑话！”
姬无命低下头：“其实，呃……”
其实他只是想录下双方战斗的画面，供自己以后慢慢学习。
成果只是歪打误撞罢了。
他摇摇头，不想将自己本就应该很低的印象分再拉低，没将实情说出去，改为说起另一件事：“最后我不也还是输掉了……得亏祖师爷救我，要不……”
刚刚与最后那位齐云仙弟子交手几招，他就发现自己实力不比人家弱，灵力又高出一倍有余，结果最后还被人家反杀。
说出去都要笑死人！
尽管师祖等其他几人都压根没提过这件事，但、但自己心里实在是过不去这道坎了。
“哎！别放在心上，你才初出茅庐人生第一次干架，人家都混多久了，况且你俩起点也不一样啊，”余影书连忙安慰，生怕这次失败会打击到徒孙道心：“真要算起来还要怪我，是我选的对手太强了，上来就扔来一个齐云仙的给你练手。我当年出来，人生第一次战斗，也才打个吸血鬼而已嘛，才是个小小的男爵级。”
她感觉自己又当爹又当妈，兼职师父和前辈，师祖当到这份上，已经到头了。
就想培养个自己的势力，容易么。
不过想想这是百年大计，付出几句话而已，也值了。
姬无命听后果然好受很多，确实，战斗经验才是取胜的最大因素，以弱胜强的例子多了去了，自己再多练练，肯定不会输。
又随口询问少女：“那师祖与那男爵级的吸血鬼对战时，是什么境界啊？”
应该是筑基期吧，他还没碰到过吸血鬼，不过也恶补过一些知识，知道黑暗生物的等级划分。
男爵级吸血鬼，对应的就是筑基期修士。
余影书顿了半晌，张张嘴，突然结巴起来：“啊、呃……就，就没级，没、没没境界，就，你别问了，别问了。”
“梅境是什么境……”起初姬无命还没反应过来，接着愣了足足半分钟，才难以置信大声喊道：“没境界！？普通人！！？？”
开玩笑呢？
“嗯……对、就……也不一样，我们苍茫城吧，跟你想的不太一样，反正你别问了，继续走吧，赶路吧。”
坏了，怎么说着说着，又开始打击徒孙了？

第440章 最后一批人
一路向上，中途看到不少明显是被齐云仙杀死的人的痕迹，他们一点儿都不隐藏昊天剑功法造成的圆环，可见也根本不怕别人找上门来。
观笃每遇见一位死者，都要上前念叨往生咒，面色也阴晴不定，心情十分不好：“杀人取乐，他们这是来这儿练手了，根本不是为了什么秘宝。”
要为了秘宝，以这群人的实力，绝对是进入秘境中能排的进最顶级的团体，竞争力相当大。
可却根本不去山顶竞争，只在山道找落单的欺负。
温东阳的将手中残余的晶粉洒到空中，晶粉还未落地就消散于空气中，他随口回道：“其实也合理，我们苍茫城的考核制度，会让几乎每一位进入内门的弟子手上都沾了血，带一股子狠劲。不过其他宗门，可能相当数量的一批修士一直到死，都没真正杀过一个人。所以齐云仙那几个人看到机会，进来体验一下，其实我能理解他们。”
能进齐云仙的，都是天之骄子，哪怕最弱的那位师弟扔燕北，也比铁门山的天骄李窗要强出一线。
这种人物，没杀过人怎么行？
这是温东阳自己对杀生的理解，余影书不支持，也不反对，只是单纯对齐云仙的行为做出点评：“他们这种乱杀的行为肯定是不对的。”
要杀人练手，找惹过自己的去欺负啊，看看自己，都是被动反击。
主动找别人麻烦，算什么本事。
说完又张开手掌，看看手心才吸收三分之一多点儿的灵石，再瞅瞅刚刚洒出灵石灰烬的老温，只能感叹天才就是天才。
天赋是与生俱来的，后天无论再怎么努力也没办法改变，就连可以调节身体各项指标属性的系统，也只能给自己增加一些悟性。
但悟性只对记忆、阅读、学习速度起作用，跟天赋是完全无关的东西。
但想到这里，少女突然往后看看，果然见到姬无命再一次遭受了天赋与实力上的双重打击。
看到咱哥们你师祖爷的能耐，是不是自惭形秽了？
但这样不行啊，还是得想办法让他树立起信心来。
余影书走过去，拍拍徒孙肩膀，摊开手掌：“你看看，我也才吸收这么多，剩下怎么还得四十分钟呢。”
所以你就别郁闷啦，咱普通人也有普通人的过法对不？
但不知道为什么，说完之后，姬无命的头低的更低了。
他声音越来越低：“师祖别安慰我了，我知道的……”
你知道什么了？余影书挠头，狐疑看了眼徒孙，又瞅瞅观笃、老温，只能灰溜溜再走回到最前列去。
实在不知道应该说什么了。
咱才多大年纪，连当师父都是甩手掌柜，实在不会教徒弟啊。
这已经够努力啦！
又转过几道山弯，一路无话，只有观笃时不时念起的往生咒，为遇见的死者超度。
直至山顶逐渐传来乱哄哄的声音。
“看来剩下的都在这儿了。”几人走过去后，余影书扒着岩壁偷瞧，做出判断。
山的顶端有个巨大的平台，上面什么样子在底下看不到，平台稍稍往下一点的山道上，聚着十几名修士与和尚，他们分成泾渭分明的两派，每派约七八人，人数差不多相等，但又似乎不是对立状态，而是还算和谐地站在一起，其中几人互相商量着什么。
温东阳眼尖，指指修士群体中的最后方：“看那里。”
有三个人躺在地上，身上有血污，而他们的身侧围着四名修士，不像是照顾，倒像是看管。
再往上看，接近山顶平台附近的石阶，能看到点点鲜血。
余影书有点难办：“啧，十多个人，不一定能护得住你们安全呀？”
她习惯凡事先想最坏，只要做出准备能将最坏的结果变得可以接受，那剩下的问题就都不是问题。
而最坏的结果，就是那批人一起打过来呗。
姬无命暗暗咂舌，听这意思，师祖是要对这些人动手？十多个人啊，难道她真敢……想想师祖将吹过的牛一个一个兑现的样子，或许这次也不是在虚张声势。
观笃知道少女真正想的是什么，连忙提醒：“僧侣们是不会无端向施主出手的。”
“噢，对哦！那我就放心了，走！”余影书一拍大腿，大喇喇站在山道中央，带着众人迎了上去。
华夏的修行僧侣要受制于戒律，只能做好事，积攒业报。不动手的话，那咱的对手就只有那几个修士，怕个屁啊，老温一个人都能灭了他们。
而那些修士们看到一行人，小有惊愕之后，却没有主动攻击。
这让余影书很是失望。
没人打怎么抓人给徒孙练手？她现在只知道这一条路了。
“道友，请上前来说话，”修士群中有人主动冲众人喊话了：“那山顶上有一只修出了妖丹的妖兽，咱们只能联手将它杀掉，在那之后再决定佛珠的归属，如何？”
余影书摇头：“不怎么样。”
同时向伙伴们打了个眼色：看来还真有佛门秘宝，而且是一串佛珠。
温东阳眨眨眼：佛珠是和尚的，看来咱们除了这些储物袋储物戒，就没其他战利品了。
姬无命轻拍观笃，小声询问：“大师你说师祖对我抛飞眼是什么意思？”
观笃：“不知道，可能是让咱们做好战斗准备吧？”
修士们听了少女清亮的回答，一阵骚动，接着又问：“你待如何？那妖兽非得集合咱们一起的力量才能消灭，道友要是不加入我们，现在就请下山去吧，别想渔翁得利，否则就休怪我等出手了。”
“屁！我看你们才应该滚下去。”余影书看到僧侣们全都默不作声，顿时放下心，然后嚣张起来。
有本事来打我啊？打我，我可要合理反击了。
至于妖兽？有妖丹又怎么样，咱和老温都有越级挑战的能力，俩人合伙还整不死你？
有几个急脾气的修士马上吹胡子瞪眼就要动手：“嘿你这小女娃娃，咱们是念在不想折损人手的份上才一再忍让，你以为你很厉害？”
谁给你的勇气？
余影书连连点头。来呀来呀，打我呀~

第441章 师兄还是师姐
余影书就差明着说求你们打我了。
看到少女这副挑衅样子，刚刚说话的修士忍不住脾气，刚要率先出手教训教训这几个看着年轻的后辈，让他们知道知道结晶期修士也是分等级的。
就听见旁边突然一声小小的惊呼：“那好像是余影什么来着……”
接着是另一人的惊讶：“啊，那不是……我观礼过北方的燕云大比……那少年姓温……一个人连续击败铁门山好多人……差点单人灭队了……”
隐隐约约的声音越来越多。后起之秀的名字、照片不被老年人知道，但年轻人是都知道的。
更别说其中还有当事人。
急脾气修士听着听着，也慢慢从最前列缩回到人群中央，不过面子放不下，还是要嘟嘟囔囔：“哼……厉害又怎么样，还能自己灭了那妖兽不成……”
就让你们去打，就算打赢了也是两败俱伤，到时候我们一拥而上，哪怕不用那些和尚动手，也能抢到宝物！
此时余影书已经带队走近了，看到修士群体越来越怂，看着自己……主要是看自己旁边老温的目光越来越畏惧，看自己的目光则越来越猥琐，很是失望。
你不动手，他不动手，姬无命怎么进步？
然后便突然听到最后边浑身带血的三名修士以极其虚弱的声音喊道：“师姐！？师兄……救我们……”
师兄，师姐？
余影书看着那几个躺到地上的伤患，一时间没反应过来。
喊谁呢这是？
“我们是苍茫城的弟子啊！”
几人接着大喊。
这回余影书明白过来了：合着这些是苍茫城的新一代内门弟子？自己成师兄了？
还真是奇妙。
以前都被人喊小师妹的，她也一直以内门最小的那个自居，结果现在被更小的喊成师兄。
时间过的真快啊……当年自己才这么大，现在一眨眼，一巴掌抓住都能从指缝里往外漏了。
不过这下可有借口动手了。
【额外任务：将三名苍茫城弟子带到安全地点（0/3）。奖励：1点自由属性点】
连系统任务都刷了出来，就是奖励跟没有一样。
可见这任务对现在的自己是要多简单。
少女往前一步，黛眉渐渐竖起，涂上一抹煞气：“你们这是怎么回事！”
不是询问，而是质问，毫不客气的言语化作杀气，直指围在本门弟子周围的几个修士。
温东阳也配合着，唤出五柄飞剑，悬在半空，剑尖指着众修士。
浓重的杀意，让众人顿生渺小之感，察觉出自己与这位少年的差距。
修士们面色一白，刚刚在苍茫城弟子说话时，有个想要上去制止的修士，也缓缓收回了即将踢出去的脚。
几名苍茫城弟子怨恨地瞅瞅周围的人，相携着坐起来，你一言我一语地告状：“师姐！他们说山顶那个妖兽是食人的，想抓了我们几个当诱饵，看能不能跟妖兽交换佛珠，这样便不用生死相搏。”
几人同说，讲述的思路却很清晰，没有受了重伤的慌乱，也没有劫后余生后被狂喜冲昏头脑，情绪相当稳定。
这也是苍茫城弟子的特点。
能从外门历练出来的，各个都不容小觑——不过缺点就是年龄偏大，在修炼上稍显弱势。
余影书点头，摆开架势：“看师兄给你们报仇。”
对这群废物修士们而言，集合到一起去讨伐妖兽固然会胜利，但也必然会死伤几个，谁也不想自己是其中之一……所以能不打，自然是最好的。
那给妖兽最好的祭品，就是这几个才刚刚筑基实力低微的苍茫城弟子。反正就算打起来，他们也派不上用场。
“师兄？”听了少女的自称，三个苍茫城弟子若有所思点头。
果然宗门里的传闻是正确的，在外门的经历让小师姐患有严重的性别认知障碍。
呜呜，好反差，好可爱，好羡慕，小温师兄好性福啊。
有师兄师姐在，他们无比心安，已经可以想些其他足够放松的事情了。
其他修士则将注意力集中在已经唤出飞剑准备进攻的温东阳身上……师兄，指的肯定是他吧？
他们摆出戒备姿态，较老的修士连忙想要制止双方：“等一等！在这打起来真的好吗，那岂不是两败俱伤的结局？不如咱们双方都各退一步如何？”
“两败俱伤？呵，你们太高看自己了，我不认为会如此，不过……你想怎么样？”余影书扬声询问，同时用眼神示意老友。
飞剑群便开始缓缓移动，寻找更好的攻击角度。
高看？再怎么说我们人数优势在这摆着……老修士顿了顿，没提这茬，而是继续说：“贵派弟子万幸没有伤到性命，就留给你们。我们认栽，下山出秘境，绝不回头。”
“嘿，凭什么？”余影书气笑了：“你们伤了老子师弟，拍拍屁股就想走？”
“不如这样，我们再凑出一笔灵石，作为给几位小兄弟的疗伤钱，如何？”
余影书：“弄死你们，你们身上的东西不一样都是我的？”
储物戒给陈理破解一下就行，不仅能给他练手，还能从他那诈来一笔学习费，简直是双重收益。

第442章 唇亡，齿寒
“那就是非打不可了？道友，我可提醒你，你们实力出众不假，可我们这边人数稍多一些，而且也都不是吃素的，况且……”老修士看看依旧站在一旁默然不语的僧侣们：“大师，他们想要乱杀无辜，你们难道就只看着吗？”
僧人们还未说话，余影书就替他们找好了理由，做出选择：“你们在残害我派弟子时，这些人不也一样在边上看着，并未制止？”
僧侣行事必须以善事为目的不假，但与她这个有问必答的系统不同的一点是，他们也可以选择不做事。
之前不制止修士们残害苍茫城弟子，是为了之后争夺秘宝；现在不出手帮忙，也出于一个简单原因：谁想主动赴死？
僧人都是高材生，他们很容易就能想明白这个问题：即便帮助修士们，两边也很可能是两败俱伤，意思就是肯定会出现死伤，万一死的是自己呢？
就算运气好只受了伤，也容易被心怀歹意之人在秘境里杀害吧？
而若是不帮忙，等事情结束之后，他们很可能就是实力最强的群体，蚌鹤相争渔翁得利，真要拿下秘宝，怎么分配是他们内部的事，每个人都有机会。
果然，僧侣们向对峙的双方双手合十，脚步未动，以行动表明了自己的立场。
余影书向前一步。
修士们集体后退两步，老修士又再次大喊：“你真要动手！？你们苍茫城行事如此霸道？真不愧是邪教！”
“对。”余影书简单回答，眼波回转看向三个师弟，扬扬下巴：“你们点名，都谁欺负你们了，谁没参与？”
你还能点一个杀一个？这跟邪修何异！？修士们瞪大了眼，心中忿忿，不过胆颤更剧。
“他们全都参与了！”三人之一大声喊道。
同时愤恨的余光也不吝啬洒向一旁的僧侣们。
有时候，纵容默许也是一种合伙的方式。
“你看，都有罪吧，老温，”少女冲老友示意，接着回头：“姬无命！”
话音刚落，身形瞬间消失。
再出现时，已经到了修士近处，拳头印在最前列一位修士的脸上。
比她更快的是温东阳，以两柄飞剑为一组，绞杀掉两名修士，最强的深影大剑则后发先至，拦在三名苍茫城弟子跟前，将一位想要挟持人质的修士斩成几截。
与见到血流成河模样面色极差的姬无命不同，苍茫城弟子们看到这一幕在自己眼前发生，血腥气再起，也不管身上多重的伤，兴奋嚎叫着相携站起来，合起伙准备了个法术也准备参与战斗。
不过准头很差，一颗好不容易凝聚出来的火球穿过两个仓皇的修士，砸到一旁的和尚群中。
当然，没造成多少伤害。
战斗很快就结束了。
这些修士太弱了，比齐云仙的远远不如，都是些普通宗门的普通弟子，小部分甚至连余影书一拳都扛不住，连盾带人一起被击溃。
只故意留下一个与姬无命对线的，故意给他练手。
不过这位修士也眼见着坚持不住，姬无命无论天赋还是实力也都属于第一批队的，比他强太多，还能活到现在，纯属因为姬无命下不去手。
徒孙迟早要过这一关的，余影书不去管姬无命，而是拍拍手上不存在的灰，看向僧人们：“现在轮到你们了。”
“啊？余姑娘！这、你！”观笃紧张到失声。
若是她还要对僧侣们下手，那自己……那自己…………
他的脑子很混乱，不知道应该怎么做。
余影书冲他扬了个笑脸：“放心，我的意思是，这些僧人们，现在就该下山去了。否则留他们在这，跟你抢秘宝吗？”
僧人们总体来讲还是偏善的，况且就为了观笃老哥，也不能和僧人们翻脸，让他难做啊。
咱可是相当够哥们意思的。
“是，这就好，这就好，”观笃长出口气，松弛下来，转向僧人们：“那各位……”
“我们这就走，”最年长的僧侣向观笃合了一掌：“也恭喜师弟成功拿到佛家秘宝。”
不走留下来等死吗，人家夫妻两个十几息之间就将这群修士杀个精光，再留下又有什么意义，也抢不过。
他们真是结晶期，与自己同级的修士！？
这种人赶紧被蜀山吸收过去好吧，别留下祸害普通修士了。
走之前，僧人们纷纷看了看刚刚还意气风发、修士们的尸体，心中齐刷刷浮起一个词：唇亡齿寒。
刚刚要是联手，结果会不会略有不同？

第443章 蠪侄
姬无命没让大家等太久，等战斗和与僧侣的交谈结束后，所有人的视线都集中在他身上时，为了缓解这种被盯视的焦灼感，他只能狠下心痛下杀手，以一发极强的雷法结束了对手的痛苦。
雷法的灵力波动惊到几个苍茫城的小辈，其中一个胆大的看着也比自己大不了多少的余影书，小声打听：“师姐，他是谁啊？”
不是说小师姐的对象是温师兄么，怎么这又多个用雷术的，后面还跟着个和尚？
余影书回答的很随意：“哦，徒孙。”
“徒孙！？”
几名弟子面面相觑，一时间安静的连峭壁上树木随风扫动的沙沙声都听得见。
在秘境装修之前，他们走出秘境豪言壮语准备历练三个月的时候，也没听说程格馨小小师妹出师了呀？
怎么着新招来的这几个内门小徒弟，天赋都这么出色的吗？
姬无命人生第一次杀人，又捂着嘴到一边吐去了，余影书也没去管他，打量打量仍然十分狐疑的师弟们，扬扬下巴：“你们有灵石恢复吧？”
这处秘境里头的灵气浓度，只比外界稍强一线，比正常的宗门秘境还是差得远了，想恢复依然需要借助外力。
三人盘算了一下，只一个人有足够恢复的量。
温东阳皱起眉，少有的与外人主动说话：“啧，刚刚筑基，又没灵石保命，还敢出来跑这么危险的地方夺宝？”
他语气很劣，里面透着八分的嫌弃，以及另外两分说不清的感觉。
“师兄……我们也没想到，修士们竟然会自相残杀……”一人弱弱的解释：“我们本想着来长长见识，看看其他宗门招数功法的。”
另外自己还把身上仅有的几块灵石拿去兑了现实货币享受生活了，不过这个就不能对师兄师姐说了。
“哼。”温东阳冷哼着转过头去，余影书替他发言：“你们进入内门的时候，应该听长老说过这些注意事项吧？怎么不谨慎一些呢，这回要不是运气好碰上我们，你们肯定要死在这里了。”
严厉的批评声，在空旷的峭壁一侧传出去很远。
几人面色羞红，都是少年人，面对训斥这是正常反应，更无论小师姐贴的那么近，一颦一簇都动人心魄：“谢谢师姐，谢谢师兄……我们还以为长老是虚张声势，说的夸张呢……”
余影书没好气说道：“得了吧，长老们肯定不会害你们，伸手！”
“啊？”几人不明所以，但也依言伸出手掌。
接着就被分别丢了十几块灵石。
刚刚筑基，这些就足够恢复了。
“谢谢师姐！！”几人欣喜异常，连连道谢。
谁说小师姐是恶魔的，这都哪来的谣言污人清白，太可恶了！等回去一定要好好帮她澄清事实！
“嗯，”余影书坦然受了感谢，大度摆手：“九出十三归，等回了宗门主动找我还钱啊，要不小心老子带人堵你们。”
“…………”
“………………”几人沉默半晌，不情不愿回了句：“噢！”
这哪里是小师姐，分明就是社团大哥！
不过一想到以后可以有合理的机会去主动找小师姐，几人的心情又变的好了起来。
反正十几二十块灵石，也不算多。
唯有一人犹豫着举起手：“师姐，我灵石足够的……”
三人里就他平时节俭。
“是么？”余影书眯起眼瞅着他，等他自己幡然悔悟。
“……可能是我记错了。”他又犹豫着放下手。
他有种预感，这灵石如果不借，大哥、不，是大姐大可能就会先让自己变贫穷，然后再好心借钱了。
然后又挠挠脑袋，接着提问：“可是师姐，这个……到底要还多少，应该怎么计算？”
“自己算，自己主动交。”余影书一摆手。
师弟疑惑：“那要是交多了呢？”
“放心，你不可能交多。”
“万一交少了？”
“那我就抄你家，抓你去关禁闭。”
“……”观笃两手合十，没有说话。
不知道为什么，他总感觉这一幕好像在世界某个国家天天上演。
余影书见到自己没白给宗门打工，心里头也好受不少，指指山顶询问：“那上头是怎么回事？”
这几个师弟是先来的，甭管是不是被人抓来还是倒霉在正围观的时候被人抓住，起码也知道一些情报。
几人争先恐后抢答，以求在小师姐面前表现：“是一只凶兽，之前有几个修士尝试过击杀它，结果死的死逃的逃，之后大家才发现原来它已经炼出了妖丹，这才聚在这里商量对策。”
“它走不下山顶？”温东阳用目光比量一下山道与山顶的距离。
“听抓我们那些修士说，它身上缠着禁制，下不来。”师弟说完又摸着头询问：“可是，这秘境不是最高只能进来结晶期的吗，那妖兽怎么是有妖丹的？”
余影书思索了一会儿：“唔，它应该原本就是这秘境里的灵兽，估摸着是给前来历练的太华山弟子当关底BOSS的，打败它就能拿到身后守着的宝藏。结果太华门被灭，秘境荒废这么久无人发现，它自己便也慢慢修炼出了妖丹吧。”
妖族能主动修炼，但若是实在没条件，光是呼吸也能慢慢增长境界。
上头的妖兽既然能作为太华门筑基期弟子的历练BOSS，实力估摸着也在筑基巅峰了，经过这么久，自己结丹也并非不可能。
“走，上去看一眼。”余影书招呼老友与观笃。
老温实力强，让观笃来则是让他寻找那个佛门秘宝。
至于姬无命，让他一边接着缓缓杀人之后的心境吧。
几名苍茫城新内门弟子马上问：“那师姐，我们就下山去了？”
“不行！在这等着，回头咱们一起下去。”余影书连忙叮嘱。
万一你们自己走，再出意外怎么办？
谁知道底下还有没有人堵着。
得对自家宗门弟子负责啊……而且系统任务也没完成呢，1属性点，也是属性啊！
再想想自己那便宜徒弟小馨，等回秘境就放养快半年了，修炼全凭自觉，实在有些对不起她哎。
几人走到山道口，向山顶平台张望了下。
平台足有两个足球场竖着相连那么大，最里面趴着一只足有两人高、九只尾巴的狐狸，正懒洋洋晒着太阳。
“哇！九尾！”余影书脱口而出。
这样子跟某部知名动漫里的狐狸简直一模一样啊！
好可爱！！
而九尾狐，看见几人在偷偷窥视，也缓缓站了起来，如猫般抻了个懒腰，九条尾巴蓬松飘在身后。
余影书是越看越喜欢。
直到看见狐嘴里吐出一根人的腿骨。
以及它身后堆着的几具修士尸体
它前腿趴下，后腿支地蓄力，摆出进攻的姿态，叫声尖锐短暂：“哇啊——”
观笃眯缝着眼在仔细观察之后，也犹豫着说出：“阿弥陀佛，依小僧看，这并非是狐妖……狐首九尾，虎爪，声如婴啼，这是有记载的食人凶兽，蠪（long）侄。”
“食人？”
“对，它以人为食。”
“噢……所以……”余影书很失望：“那就只能把它给杀了。”
本想把这可爱玩意带回去，可惜凶兽是无法作为宗门灵兽饲养的。
因为永远也改变不了他吃人的习性，而且生性桀骜，极难驯服。
几人身后跟来的苍茫城小师弟们听的一脑门问号：杀个凶兽这么简单的吗？怎么说着就跟玩一样？那可是有妖丹，足足比大家高了一个境界的啊！

第444章 啊呜
三名苍茫城小师弟的惊愕没有持续多久，他们扒着山口，眼睁睁看着小师姐冲上去，一巴掌将蠪侄扇的退了几步晃晃脑袋。
当然她自己也被撞飞，但这根本不是重点吧！？
能和修出妖丹的凶兽在力量上硬碰硬，这本身是不是就不合常理？
妖族本身就在力量上见长的。
偏偏小师姐被撞飞砸到地上，摔出十几个跟头之后，爬起来拍拍土，又是一脸不服的样子，摆出架势，左手唤出一把漆黑的短棍，右手像拎菜刀一样拎着柄如匕首一样的飞剑，准备再去肉搏拼刺刀。
什么情况，师姐你是港片看多了吗，飞剑不是这样用的啊！
而且明显在力量上不如人家，为什么还要这么打呀！！
姬无命看见师祖拿出一根黑棍子之后，突然‘咦’了一声。
余影书也是忿忿地想要找回面子。
从出道到现在，她在纯对拼力量上就没输过。尽管这叫蠪侄的东西比自己高出一个大境界，但也就这样了。
它才刚到妖丹境而已，可自己已经都拳打脚踢在力量上压制多少个金丹期的修士了？
不行，不服气，必须得再试试！
这回要全力以赴！
蓄力，冲！！
对冲中途，突然听见背后观笃大喊：“余姑娘小心别与它硬碰硬，传说蠪侄有龙族血统，力大无穷，你——”
和尚一边追一边喊，却无论怎样也追不上一人一妖的速度。
现在才说是不是有些晚了？
余影书看着已经近在咫尺的九尾狐，先用打妖棒砸上去，‘嘭’一声闷响后棒子没事，对面也全无反应，也正常，人家本身就是妖身。
姬无命已经由惊异变成崩溃了，好像、好像不是这么用的啊！
余影书这边接着就是飞剑小影用神识增强力量之后，冲着蠪侄挥来的虎爪直刺。
人与兽最大的区别，就是人类会使用工具！
“咩呀——”
余影书再次被打飞几十米，落地之后又滚了十几圈，与上次如出一辙。
爬起来之后，冲着担忧遥遥看向自己的老友比划了个‘OK’的手势。
哥们耐操的很，没事。
她相对蠪侄而言体型很小，小有小的好处，吃力之后可以主动飞出去翻滚卸力，虽然不好看，但搭配强横肉身，可以做到将中伤化作轻伤。
不想被拍飞翻滚也不行，力量确实不如人家。
但再对拼个四五次还是能承受得住的。
而且也不用费劲了，经过自己吸引注意力，老友已经屏住气息偷偷绕到山顶最里侧三个展台旁边了。
台子上分别放着一串散发着淡淡佛光的佛珠、一个巴掌大的玉瓶、还有一个是空的。
那佛珠，应该就是观笃需要的佛门秘宝了。
如果这处秘境是上古太华门弟子历练的地点，那展台上的物品应该就是通关BOSS之后的奖励。
通关方式也多种多样，要么将这妖兽揍趴下，要么像自己一样吸引它注意力，另有人负责去偷。
只不过当年应该会有师门长老在这盯着，只能选择一个奖励，现在嘛……成年人当然不做选择了。
余影书回头冲和尚扬扬眉毛：怎么样，得手了吧！
然后便看见和尚一脸崩溃的神色，嘴里不断喃喃自语，看口型应该是持续重复着四个字：“龙族血统……龙族血统……”
他已经有点信仰崩塌了。
这不对啊！？余姑娘一个结晶期普通修士，即便练了再多的体修功法，也不足以在力量上跨着境界和蠪侄对抗啊？
不合常理啊！！
你以前在筑基期的时候，能对抗结晶期的修士能理解，那时候筑基与结晶差距不算太夸张。
用数字对比的话，也就10和100的距离，但现在结晶和金丹，就得是100和1000了，中间差了多少个90呢。
怎么短短一段时间不见，你就这么离谱了？？而且你当年还应该算是半法修吧，那道能跨境界劈人的神雷难道不是法术吗，自古法师都近战？
真和群里逐雪前辈打趣的一样，学会什么邪门功法，把小温同志吸干，导致他现在只能做做偷东西的活了儿！？
怪不得那小子移动起来半点灵力波动都没有呐！
可恶，自己当年为什么要去投寺庙的简历当和尚啊、啊阿弥陀佛！
另一边温东阳抓起佛珠与玉瓶就要跑，可刚转身，突然又看向附近一处山崖高点，兴冲冲往上面爬去。
由于整个秘境都不能飞行，高点距离地面又很远，很是需要一小段时间。
正和少女硬碰硬的蠪侄，感受到了身后的气息，猛地回头，如婴啼般嚎叫一声，接着飞速向温东阳狂奔。
“槽！”
余影书不知道老友突然发的什么病，不去按照原计划执行，非要节外生枝，但在咒骂之后也只能配合。
蠪侄是四条腿的，她这就两条腿，就算用上百圣闪也才勉强能追上。
好不容易捞起蠪侄后面飘着的九条尾巴中的一条，但无法用飞行反推减速，被拖拽着又使不上力，眼见距离老友越来越近，心一横只能用出上策。
尾巴很蓬松，但都是浓密绒毛产生的错觉，实际最中心就细细的一条软骨，大约有两根指头那么粗。
既然无法向后拖拽，左右乱甩也因为体型问题导致被甩的反而是少女自身，两手反向拉扯又因为力量不如对面所以压根没效果，那就只能选择一个可以将力量集中于一点的方式了。
龙象功气掌是无效的，对于一个只有两根指头粗细的尾巴而言，气掌的范围还是太大了，无法集中。而且气掌的攻击力也并不比她本身力量大多少。
所以……
少女张开嘴：“啊呜！！”
“嗷呜！！”飞奔中的蠪侄狐首高高扬起，四肢梆硬摔倒，接着先是用虎爪试图扒拉尾巴，然后开始不断转圈，用最锋利的牙齿去咬。
同时身体周围燃烧起明黄色的龙族灵火，不过只有那么一瞬间，就噗地熄灭，并未对少女造成多大伤害。
想来被困在这秘境中，蠪侄的灵力也不多，并不足以支撑妖丹期的技能。
余影书看准时机，猛缩身体松开手，离开前好心地将刚刚咬过的尾巴往后抻了抻。
‘喀’
蠪侄来不及刹车，准确咬到自己的尾巴。
“嗷嗷呜呜——”
“嘶……”余影书缩缩脖子。
总感觉会很疼啊？
好像这凶兽都流眼泪了呀？
“搞定了！”
温东阳兴奋大叫，手中攥着一张红色玉佩，向少女挥舞。
接着，蠪侄化作一道红光，转瞬之间被吸入牌中。

第445章 战利品玉牌
战斗结束，余影书冲过去劈头盖脸对老友一顿输出：“你干什么你，不按照计划来，突然搞什么飞机？这要是出意外了怎么办，我要是没拦住那凶兽，让他回去，你会出事的知不知道，昂？知不知道！？”
秘境内不能飞行，趴在山崖壁高处的老友就是个活靶子，面对蠪侄连躲都没法躲。
到时候人家一扑一咬，你以为你那小身板跟我一样？你能扛得住吗？
持久和耐操是两码事，好吧？
温东阳知道这是少女关心自己的另一种方式，而且事发突然，自己确实引发了部分风险。
但哥也不是吃素的，当然是有把握才会去冒险。
难道咱五柄飞剑还拦不住一头野兽？
别忘了， 无论在哪里切磋、任何体位，你都是举手投降的那个，哥实力可比你强多了。
不过话却不能这么说，丫头毕竟也是一番好意，温东阳举手展示自己的成果，笑脸相迎：“是是是，我这不是在近处才感应到灵力波动，想去拿这个么。这或许是唯一的机会了，否则下次有了防备，再想把蠪侄引开就困难了，非要正面击败它不可……那可是相当不容易。”
金丹和金丹不一样，俩人以前是联手杀过几个金丹，但那些都是攻高防低的法系，而蠪侄明显是个坦克，输出不够就是打不死，甚至没准还会被它兽性大发的临死反扑伤到。
还咬尾巴，你用尽全身力气咬那两下，也就只能让它疼，你把牙咬秃了也破不了人家的防。
“哼，哼，”余影书哼哼几声，伸手不打笑脸人，看在老东西认错态度良好，这次就不追究了。她看向那枚玉佩：“这是什么？”
玉佩四四方方十分朴素，摸着有金铁的质感，中间一抹血色，上面雕刻有九尾狐的图案，惟妙惟肖。
温东阳试着猜测：“蠪侄被收进去了，估摸是太华门用以控制它的手段吧。”
抬头看看观笃与姬无命带着苍茫城三名师弟走近了，冲他们扬扬手打个招呼，将灵力探入玉佩：“我看看是怎么个哟——”
一头两人高的九尾狐狸出现在他身边。
依旧保持着舔尾巴的姿势。
不过马上感受到周围的人类气息，张口就咬了过来，凶猛异常。
余影书立即拦在老友身前，刚刚摆出架势，红光又一闪，蠪侄再次被吸回玉佩。
“嘿，你别说，操作简单，构造粗暴，古人的智慧真不是盖的。”温东阳赞叹不已。
由于最近千多年灵气愈发匮乏，所有的阵法、纹刻便都开始向精密化转变，力求用最少的灵力做最多的事，甚至还衍生了专门研究和替人布置阵法赚钱的职业，还有套着许多加密手段，让你想逆向破解都做不到。
因此再看洪荒时期古人制作的阵法，就相当直白了。
而手中的玉佩，集收纳、蕴养、召唤、限制、禁制等功能于一身，从古人的思维来看构造相当精妙，按照现在的眼光，已经起码能算天阶下品法器了。
观笃也被刚刚突然又出现的蠪侄吓了一跳，等看清是怎么回事之后，连忙赶过来提醒：“阿弥陀佛，温施主，这是食人凶兽，天生敌视所有人类，是调教不好的。”
自古以来，无论修行界还是人间界，有些生灵就是无法驯服，比如旱魃，饕餮，山魈，蛟龙等等。
蠪侄也是有记载的其中之一。
“是，没事，我知道，但小余儿不是喜欢么，”温东阳摆手：“等回了苍茫城，我拿去给沐城主看看，能不能也搞一个类似太华门这历练的场景，给师兄们锻炼锻炼。”
皮糙肉厚打不坏，又凶狠食人，既能给够压力，还不用维护，多好。
余影书如牙疼一般闭嘴冷哼：“你想拿回去就拿回去，别顺带把我捎上行么？”
怎么老狗说话时总要顺带着表达一下扭曲的爱意，让人听见羞不羞，那几个师弟都在捂嘴偷笑呢！倒是对个正常姑娘表白去啊，总拿我练什么手？
不过也能看出来，他现在是真的开始为宗门考虑了。
观笃继续友情提醒：“它已经炼出妖丹了。”
你拿去给结晶期训练，是真嫌苍茫城人多了，还是你打算训练贵派长老们？
……其实也不是不行，听说苍茫城有个姓阎的长老实力差到令人发指，多练习练习有助于提高长老的平均战力水平。
万一被咬死了，那高层平均战力马上就能提升一个档次。
“噢，对……”温东阳挠头，倒是忘了这点。
不过很快调整回来：“算了，给沐城主让他决定好了。反正小余儿喜欢。”
“别捎带上我，”余影书再次强调，感觉自己耳朵应该已经红了，连忙转移话题：“看看其他战利品。”
温东阳拿出佛珠递给观笃：“嗯先是这个，不过上头有禁制，应该是上古太华门为了防止意外，特地留下的，需要拿到宝物的弟子去找师门长老解锁吧。”
“多谢施主，这份恩情小僧记下了，”观笃双掌合十，鞠躬感谢，接过佛珠之后收起：“无妨，等回到寺里，给主持看一下就好。”
余影书点头：也对，人家家里有个化神期的大佬，历史名人，虽然放到上古时代这实力不算啥，但抹掉个只为了给结晶期弟子准备的法宝禁制，应该还不算困难。
“然后就是这个玉瓶，”温东阳将瓶子拿出，打开瓶塞往里看了一眼，哑然失笑：“大聚元丹……”
辅助结晶期修炼的药物，阎长老就能炼，这一瓶……大概价值几千灵石左右吧。
放洪荒时期可能很珍贵，不过到了现代，经过不断地炼制方法改良，价值也就那样。
而且有小余儿呢，谁差这点儿修炼速度。
“啧，不要白不要，留着吃吧。”余影书也想到这一层，顿感失望。只要老友还有货，只要自己能装得下，他们俩的修炼速度就是无限的。
她摇摇头：“下山吧。”
又看看一脸崇拜目光的师弟们，心情再度转好：“呀哈哈，别这么看我，只要在心里悄悄崇拜我就行了。”
少女明媚的笑脸让几名师弟低下头，心里想着，师姐可真漂亮，又好负责任，咱们苍茫城有他们二人在，真好。
能被选中做苍茫城的弟子，真好。
冷不丁又听见师姐大声叮嘱：“回去别忘了还我灵石啊！”
“噢……”几人回应的稀稀拉拉。
就是性格差了点。
不过嘴硬心软，还保护宗门，也挺好的。

第446章 我爸杨湛
苍茫城的几个小师弟太崇拜余师姐了。
他们下山往秘境出口走，果然遇见刚刚被撵下山的和尚们，以及其他一些后来的修士堵在出入口。
不说话，就看着，明摆着是想要夺宝。
但余影书只用一个眼神，就让他们讷讷让开位置。
谁想死？
他们错误的判断了自身的实力，认为集合大家的力量，可以杀人夺宝，但问题是……
……谁想死？
打这两个绝代凶人，必须要死人不是么。
当然后来的修士们只是随波逐流，最先退让的反而是那些专程奔着佛家秘宝来的和尚们。
观笃只做了个简单的动作：将佛珠拿出来，攥在手上盘了几圈。
再搭配余影书看死人的眼神，以及温东阳浓重带着死意的杀气，就足够先让和尚退缩了。
这几个人连山顶那凶兽都能处理掉，处理自己不跟玩一样么？
和尚退缩，后面进来的修士不明所以，但从众心出现，便也开始跟着退缩。
“走。”
余影书摆摆头，带着几名师弟走在前边，从分开两列的人群中穿过，后面自有观笃、老温垫后。
师弟们战战兢兢，生怕两边的人突然动手。
他们相信真打起来师兄师姐一定能挡得住甚至反杀，但自己几个人铁定死的透透的。
不过，直到他们走到出入口，距离走出秘境也就一步之遥，那些前来夺宝的修士们也没敢动一下，只是面面相觑，互相以眼神督促同伴你先上我必跟着。
观笃为几人一一施展了一叶障目法术，接着一齐走出秘境。
不过到外面就发现遮掩身形完全用不上。
外面已经是深夜了。
景区关门歇业，工作人员下班，白天熙熙攘攘的游客此时完全不见，只要远处山头一点点微弱的灯光，那是打更大爷的住处。
不过要巡逻过来还要好久之后，毕竟这里足足有数座山头，光是爬一个都要耗费不少时间。
【额外任务（完成）：将三名苍茫城弟子带到安全地点（3/3）。奖励：1点自由属性点】
系统弹出提示，余影书松了口气。
看来是安全了。
她也怕那些修士们突然动手。
之所以未将他们提前撵出来，是怕出秘境的时候再被他们偷袭，而且当时也不知道外面已经黑天四下无人，若还是一群一群的游客在，真动了手，别说能不能护住师弟们的问题，单单电业局那边都说不过去。
再转头看看秘境入口，这都过去一分钟了，还没动静。
看来里头的人也怕外面有人等着偷袭。
余影书拿神念扫了一圈，没察觉到有人的气息，又看向老友，见他指了几个方向示意仍有修士在附近窥视，不过面上神色却很轻松，便知道剩下的人实力都不强，于是指指景区边缘：“走吧。”
在外界想杀人夺宝，那风险可就相当大了。
在西北那种地广人稀又没多少高手坐镇的地方还还说，可这里……那纯粹就是赌命。
有实力的都进秘境做尝试了，等到现在还在外头等着的，都是实力不够，或者想要等着看看能不能捡漏的。
比如说，万一从秘境里出来的，是一个好不容易杀出重围，濒临死亡的修士呢？
这可能性还是很大的。
至于实力太强的，也不屑参与夺宝。
能练到金丹境的各个都是人精，只要在外界参与强夺，灵力波动就会泄露被大能们抓住，何苦呢，几百年寿命好好过日子不好么。
实力再强一些的，比如元婴这种，他们虽然不惧大推衍术，但本身的灵力波动就已经强到只要出现在外界就和萤火虫一样，想遮掩都遮掩不掉，所以这批人几乎不踏出秘境，就算出来也几乎不做坏事。
何况区区一个结晶期的法宝而已，也不至于。
一行人向景区边缘走，窥探的目光也逐渐减少。
大家也愈发轻松。
观笃一路上不断感谢余、温二人，不过重点还是谢谢少女：“余姑娘，多亏了你，否则要是我自己一个人，绝对拿不到佛珠。”
这俩人能帮自己完全是余影书的决定。
如果只让温东阳自己决定，那八成他是不会来帮忙的。
余影书很大气：“嗳，谈什么帮不帮的，咱都是一家人，自己家的事而已。”
做人就是得讲义气，够意思。
况且出来逛逛也挺好的，秘境里最高也就结晶期，又没风险，正巧顺路赚钱，免得去参加电业局那些危险的团体任务。
严格算，还得感谢你告诉我们这件事呢。
跟在后头的几个师弟听得心头痒痒的：我们也想和小师姐成为一家人啊！哪怕是捏肩捶腿的那种小厮也行啊！
姬无命用余光得意暼了下他们：羡慕去吧，咱和师祖才是真正意义上的一家人，关系比你们近多了。
走在最前列的温东阳突然指指前方：“现在周围就剩下一个修行者了。”
“说话说全了，在哪呢？”余影书从不掩饰自己感知距离不够的事实。
“就在前边山上。”温东阳剑指前伸，甚至给出了具体的距离：“还有四百多米，翻过那道围墙不远就能看到。”
过了围墙，就是深山老林，肯定是一个凡人也没有了。
“那人什么水准，灵力波动强不强？”余影书攥着封印住蠪侄的玉佩，不断摸索。
按照老友的意思，是因为自己喜欢那九尾狐，他这才冒险将禁制取来，回到宗门是要给沐城主过目没错，但东西确实是要给自己的。
拿到玉佩之后，本来也想挂在脖子上，不过拴着玉佩的绳有点长，垂进去正好夹在两道山峦之间，硌得慌，只能先用手把玩，等回去之后再处理处理了。
温东阳摇头，语气轻松：“筑基期，刚筑基没多久吧也就，他也没想隐藏自己。”
此言一出，就连后头再度紧张起来的苍茫城仨师弟也重新放松下来。
刚筑基啊，估摸过来捡漏的吧，这实力就连咱们也能虐他啊！
再往前走了几十米，这下连余影书也能感知到了。
接着是观笃。
等最后师弟们终于能用神念扫到对方之时，已经到了可以目视的距离。
此时已经进了深山老林，除了前面的修士，周围一个人没有。
余影书大喇喇带人走过去，却看到那人单手捂脸，凹出一个造型，看样子已经摆很久了。
直到众人走到旁边，他才开始特中二地大笑：“库库库库……我就知道，得到秘宝的会从这里离开……真是不枉我一通好等，把秘宝交出来吧！”
“？”余影书歪头，感觉看到了弱智：“就凭你？”
你谁啊？
“我是杨天照，你们可能没听过我的名字，”那人放下手，看见余影书掐着腰一脸不耐烦的模样后愣了下，快速地上下扫了眼少女身条，接着说：“但我爸是杨湛！”
余影书转头看看老友，又回头看看自己几个师弟。
然后互相摇头。
谁啊这人？

第447章 拼爹的时代
苍茫城一帮不学无术的大眼瞪小眼，完全没听过杨湛的这个名字。
这让杨天照很是尴尬，吊起眼睛询问：“你们是南方人？”
余影书摇摇头：“我们是燕北的。”
说完就打算带着小弟们绕开这傻子，继续往外走。
只要下了这座山，底下就是一座建设在国道边的小农村，他们的车就在那里。
而且夜深了，也得到村上找个小旅店歇息歇息。
“燕北！？”杨天照语调变得尖锐，仰着身子，鼻孔朝天，再次拦在队伍前面，一手叉着腰，一手指着自己鼻子：“燕北人！？你燕北人你不知道我爸是谁！？”
余影书奇了，反问：“你也是燕北人？”
“当然！”杨天照感觉这妹子应该已经找到答案，正在小心翼翼地确认自己的身份。
因而更加倨傲。
少女一拍旁边老友肩膀：“那你知道他爸是谁吗！”
温东阳：“？”
杨天照：“？？？，敢问尊父是？”
这是一个拼爹的时代，要是遇见一个比自己爹还强的爹，那再抬出自己爹就不灵了。
“你不知道是吧？”余影书哈哈笑了两声：“我也不知道。”
俺们苍茫城，全员孤儿，玩游戏开外挂都不怕被人骂的那种。
“你敢耍我？”杨天照急了：“信不信，我一句话就让你在燕北地界上混不下去？”
余影书如实回答：“不信。”
法治修仙，你搁着威胁谁呢。
杨天照撸起袖子：“嘿你这，告诉你，赶紧把秘宝交出来，否则我可不客气了！”
要是在秘境里，脾气暴躁的余影书早就发挥本地人能动手绝对不逼逼的特性了。
可这是在外界，到处都有大能监视，万一失手闹出人命还会被推衍术追踪，除非对面是个字面意义上的坏人，要么自己是合理合法的反击，否则到哪儿也讲不了道理。
哪怕是两个家族、势力、或者小圈子之间的互相报复，在修行界也是默许的。
毕竟修士不是凡人，无法以凡人的律法强行要求。
然而眼前这小登与自己既无怨也无仇，偏偏又不动手，只拿嘴炮喷来喷去，谁知道是不是故意等着自己动手，他好找他那个不知名的爹来出手夺宝呢。
口气这么大，至少也得是个金丹吧？
虽说金丹也不怕，但余影书感觉自己还是不要给宗门惹麻烦了。
她带着小弟们无视杨天照，继续绕行下山，打定主意只要这小登敢碰咱们任何人一下，就立即反击，揍得他连他爹都认不出来。
然而杨天照也是懂法的，并不动手，只是拦截，等到少女走着走着被透过树干枝叶间的月光映到明媚的面孔，他却突然一愣：“咦，诶呦喂，你、你不是那个余影书吗？”
这下少女才觉得或许这小登的话，说的是真的。
他爸没准真是什么大佬。
如果是个正常的修士，即便是刚筑基，也能在暗淡月色的夜晚将附近人的长相看的一清二楚。
她受系统所迫应了一声：“嗯。”
接着继续用神识近距离扫描探测，发现他的灵力波动的肆意妄为，完全没有任何试图隐匿的意思，就跟灯塔一样矗立。
综上可以得出结论，他的年纪虽然不大，二十多岁筑基，天赋理论上能说得过去，可是种种细节表明，他的天赋奇差无比，这身实力完全是用药堆，或者洗髓伐体硬灌出来的。
如此大费周章的事，没个好爹可能还真不行。
杨天照更倨傲了，倨傲中还带着一丝急迫：“你是余影书，你不知道我爸是谁！？”
“？？，我为什么要知道，”余影书拍拍胸脯：“那你知道我师父是谁吗？”
“苍茫城的哪个长老罢了，就是你们掌门，见了我爹也得恭恭敬敬！”杨天照也跟着拍胸。
不过从赏心悦目的程度上看，还是余影书的动作更Q弹一些。
少女冷笑：“我师父叫苏味道。”
“哦……”杨天照只觉得这名字好像在哪里听过，但很快反应过来：“是那个苏味道！！？？”
看到对方的反应，余影书就知道提师父的名字好使。
虽然师父人品奇差无比——是真正字面意义上的差——但某些时候这名字是真好用。
“苏味道……又怎么了……”杨天照喉结耸动，气势弱了下来。
连拦路的行为都没了，只是跟在旁边：“我跟你们说噢，得罪了我，在燕北寸步难行，汁儿道么？”
“这句话说过了。”余影书像刷手机视频一样，一边走一边伸手指在他脸前虚空划拉一下：“换一句。”
杨天照气结。
几名苍茫城师弟们看着师姐的行为，心说师姐说起话来可真气人，也不知道师兄平时得被骂成什么样。
温东阳看到他们的样子，就知道这些师弟在想什么，冷哼一声紧跟在自家白菜旁边，高傲地仰起头。
哥现在跟丫头吵架赢多败少，只不过丫头吵不过就动手，打不过她就脱衣服，不过最后自己还是会赢。
就是事后还要在贤者时间收拾床单很累人。
此时观笃终于结束沉思，走到最前列，与杨天照并肩而行，惊愕问道：“等等，施主的父亲是观心洞宗主？”
“卧槽。”余影书的余氏感叹脱口而出。
燕北第一宗，怪不得这小登如此嚣张，合着是仙二代，观心洞少主啊。
杨天照再度仰头，然后发现自己无论如何仰，都达不到温东阳那种自然而然由内至外的装逼味道，于是双手抱臂摆出POSS：“哼！我爸是杨湛！”
余影书：“我师父是苏味道！”
观笃也跟着补充：“现在佛珠在小僧这里，施主可以向小僧讨要，不过这串佛珠是小僧的师父相中的……哦对了，小僧的师父俗名叫萧衍。”
现在他都不敢直接提师父的法号了。
经过上次提起之后余影书的文盲表现，他发现这帮修士们从小就练功，压根不上学，什么历史文学，能了解个大概都算有学识，压根不知道冠达这法号的意义。
不过他也误会了，余影书前世还是上过几年学的，还特别喜欢历史，所以萧衍她知道，但萧衍出家时候的法号又有几个人能记得。
更不堪的是温东阳，他当时表现的一脸震惊接着崇拜，可事后才偷偷询问少女萧衍是谁。
“…………，呃，”杨天照发现这俩名字都不太好惹，又不肯放弃，想了想：“不要逼我提我爷爷的名字啊，说出来吓死你们！”
“先别提，”温东阳突然顿下脚步，又拽住少女，环顾四周野山林：“我感觉不对劲，有杀气！”
却又不知道是哪里来的。
伏击者很高明。

第448章 熟悉的袭击
一行人顿时停住脚步，警惕望向四周。
即便是杨天照，也知道温东阳的大名，知道他绝不会无的放矢。只不过与其他人不同，看了又看，没发现什么东西之后，突然扬声大喊：“我爸是杨湛，何方妖孽，再不出来，定要你好看！”
“别被他干扰了，”余影书挡在三个小师弟前边，教导姬无命：“收心静神，提起一口灵力，随时准备施法。”
温东阳挡在另一边，也告诫道：“没错，遇事大喊大叫，是最没用的行为。”
“我说你们俩一唱一和说谁呢，”杨天照很敏感：“真要有危险，你俩还得指着我知道吗，整个燕北想暗暗做掉你们两个的，多了去了！”
自己家也一样。
谁想看着苍茫城就因为出了俩妖孽，异军突起，打破燕北维持了好几百年的平衡呢？上一个这样做的，是铁门山。
可问题是，铁门山原本实力就不弱，而且宗主洪悯上人长袖善舞，受到几乎燕北所有宗门的认可，人家从下等宗门到一等宗门也不是一跃而就，而是慢慢积累的。
你们苍茫城，跟人家完全不一样不说，还是一伙邪教啊！
余影书伸指头在他脸前点住，两秒之后向下一划：“闭上嘴，想活命就跟我们走。”
不用她说，杨天照本就一直跟着众人，见她比比划划的，好奇询问：“你这嘛儿呢？”
“关机。”少女简短回答。
“关机我就昏过去了，想让我闭嘴，应该调静音汁儿道吗？”
“噗嗤。”苍茫城某个小师弟没忍住笑出声，接着笑问：“你倒不害怕？”
杨天照奇怪望了他一眼：“我害怕什么，我爸是杨湛，谁敢动我？”
话音刚落，一颗直径足有几米的超巨大火球从附近高点一棵树后向众人砸来。
内里蕴含的灵力，让人生畏。
但速度却不快。
余影书立即护着姬无命以及三个师弟离开，温东阳则直接又玩起消失，发挥自己剑丹路线战斗时没有灵力波动的优势。
不过等众人一回头，赫然发现杨天照依然留在原地。
而且还按部就班，放了个薄薄的聚灵盾。
？
余影书最开始还以为这人其实是隐藏的大佬，就像是小说故事中那些装傻充愣扮猪吃虎实则给主角送温暖的NPC一样。
但很快就意识到：
这小登是纯菜逼。
那火球中蕴含的灵力，别说金丹，就是具灵来了都得避开锋芒，而杨天照，铁定没有具灵的实力。
火球越来越近，而余影书已经不再关注这个死人，转而开始寻找敌人的位置。
战斗既然已经打响，双方便都不在隐匿灵力，对手的波动十分明显，从高点树后一飞而起，长长的头发四散飘扬。她念动咒语，两手聚拢在前不断开合，当中蕴含的力量让少女眼角直跳。
女巫！
而且虽然是陌生面孔，但举手投足，却让她十分熟悉。
火球很快抵近杨天照，这位刚刚筑基的青年直到此时才发觉硬抗这事儿好像不太对，转身想跑。
但已经晚了。
‘轰——’
巨大的火光明晃晃绽放开来，若是从远处看，就像是这里的山上爆发了一场剧烈的燃气爆炸。
地面震动，山脚下的村中传出无数狗吠、女人的尖叫、小孩的哭声以及男人的咒骂，旁边景区几个巡山的保安也立即调转手电向这边赶来。
剧烈的爆炸也让余影书开启了护盾，免得被强光与风压干扰。
然后便看到杨天照并无大碍，正飞速向自己这边狂奔。
难他佬？
不对。
少女很快否决了自己的想法：
原本火球爆炸的位置，分明还站着个人，替他挡下了所有全部的伤害。
亲爹呼唤术，这就是你爸？？
余影书的第二次猜想也很快被否决。
因为那人在火光稍弱，爆炸刚刚结束之后，就冲着女巫气急败坏恼怒大喊：“你疯了你！！”
接着转瞬消失。
能如此轻松挡住那么夸张的火球，这人也绝逼是个具灵境大佬，而且看样子还和女巫是一伙的！
只是不知道，这个速度极慢的火球，到底是什么意思？
“走，赶紧走，越远越好！”余影书头也不回，对身后打出手势。
苍茫城的人都能读懂形势，不用师姐招呼，三名师弟早就拽着还想站在师祖身边战斗的姬无命后跑出不远了。
留在这，纯粹就是添乱的。
“哈哈，胆小鬼！”杨天照跑了过来，眼看着苍茫城的其他人飞速跑远，哈哈大笑，接着拍胸脯向少女保证：“道友放心，我与你并肩作战！”
余影书没好气回应：“麻烦你也走好吗？”
观心洞少主要是死在这，自己绝对会惹上麻烦。
大麻烦。
杨天照却自信满满：“哈哈，放心吧，他们不敢杀我！”
不敢……？余影书突然抓住一丝灵感。
原来如此！

第449章 最佳防御策略
怪不得刚刚会以一个极慢的火球炸过来，合着正是因为你杨天照与我们在一起，女巫生怕误伤了你，这才出此下策，想要将你与我们分开，方便动手。
你但凡要是实力稍强一点，她都不会这样做。
这刚刚筑基的样子，单薄的生怕给你擦个边都能给你送走啊！
观心洞少主要是死在这，女巫群体、以及和她们合作的中原宗门，就准备承受燕北顶级宗门的怒火吧。
结果火球打过来，你硬是傻愣愣准备硬扛，这才让另一名修士出现，在火球下救你一命。
不过那修士之所以未过来将你带走，甚至立即玩起消失，也不参与战斗……答案恐怕只有一个：
他有绝对不能被人看见的理由，也就是说……他就是女巫组织在华夏的合作者……之一。
而且既已开战，要不了多久就会有修士大能赶过来，若是他的灵力波动逗留再久些，或者使用灵力稍稍多些，留下印记，恐怕就会被抓住尾巴了。
那么，他便绝对不敢参战！
想到这里，余影书笑了，原来对手就只有一个女巫，接着冲杨天照点点头：“别怕，留在我身边，我来保护你！”
这可是个绝佳的护身符。
杨天照也笑了：“哈，知道他们不敢杀我，就想留在我身边？咱俩谁保护谁啊？”
余影书：“？？？”
不是，你不傻啊？
再想想从见到他到现在……好像除了自身实力弱到令人发指，以及战斗经验为负数之外，智商上确实没问题。
甚至还提前判断出从秘境中拿到秘宝的人，出来的路线，并提前在路上等着，这一点可没人能猜到。
这要是真碰见个畏惧观心洞的人，秘宝不一定，但别的东西，没准还真会被他给诈出点什么。
然而，女巫复仇心切，见杨天照迟迟不与那小娘们分开，也管不得那么多了，一道绿光直直向少女射去。
“卧槽！”余影书见挡箭牌没用，丢下护身符就往旁边跑。
足有具灵境强度的魔法攻击，她可吃不起一下。
“芙蕾亚！”一道怒斥以传音之法送入女巫耳朵，正要接着咒骂，却看到那道绿光灵巧避开呆立原地尚未反应过来的杨天照，直追少女身形而去。
斥责声顿了半晌：“哼，记住我只是好心来陪你复仇，别拉我下水，我要走了，你自便吧！”
女巫面无表情，引导大解离术追踪少女。
几柄飞剑在近处突然出现，袭向女巫，却被一圈厚实到令人绝望的护盾挡住。
余影书也配合着老友实战了自己目前唯一能干扰到施法的招数：
【念动术】
完全无效。
“呵。”
芙蕾亚冷笑，虽然自己的肉身脆弱如纸，但这身魔法却是实打实的B级，只要提前做好防范，岂是你们区区D级就能碰瓷的？
还有这个用飞剑的，像是蚊子一样烦人，若非当下自己专注在操控大解离术上，非要先弄死你不可！
她已经知道如何命中这群超出自己反应速度的修士了，就是引导……每一道法术都用克敌机先增强自身反应，然后不断引导法术追踪目标。虽然只能一道一道法术单独释放，不能像以前那样一股脑丢出一大堆，但却能保证命中。
余影书也没了主意，只能拼命闪躲，上次遇见如此强力的女巫是己方埋伏人家，这回人家提前做好充足准备，还真是一点办法也没有。
只能等着附近的修士们赶紧注意到此处灵力波动，前来护驾。
还好太华山不像西北，地广人稀，附近应该会有不少高等级修士的吧。
只要坚持，就能胜利！
辗转、腾挪——
那道蕴含吓人能量的绿光，却越来越近。
不对劲啊，不是说女巫们反应能力不足，无法跟上自己的高速移动么？怎么这玩意甩不掉了还？
来不及多想，余影书只能向后打出龙象功气掌，试着将追踪物提前引爆。
‘砰’
泥土与气浪被打出一道龙卷，而那抹绿光完全无碍，甚至还更近了些。
速度越来越快了！
温东阳见一向屡试不爽的围魏救赵方法完全无用，赶忙又调转飞剑到少女身边去帮忙，但眼见着是来不及了。
“草！”他发泄着，展露身形，往少女那边赶去。
凭丫头的身体素质，硬扛那绿光两发都不会死，但重伤是一定的了。
看看能不能在第二发击中她之前，凭借剑修的速度优势，将她带走吧。
至于已经跑远的师弟们，以及呆若木鸡的杨天照，肯定是救不了了。
就在绿光即将命中余影书之前，一头巨大的九尾狐突然砸到绿光上面。
‘吱咯——’
绿光瞬间蒸发。
而九尾狐，被击中的地方焦了一片，毛发皆无，本体却无碍。
蠪侄：“？”
温东阳：“？”
芙蕾亚：“？”
九尾狐马上被收回玉佩。
女巫早已准备好的第二段法术攻击，也随之而来。
这次是数道缠绕在一起的红色闪电——死亡一指。
‘轰’
再度被放出来的九尾狐屁股上被打出一个小小的血洞，流出两滴血。
没过两秒就愈合了。
温东阳：“？”
芙蕾亚：“？”
蠪侄：“————”
它还没等发出问号，就又被收回去了。
刚刚反应过来的杨天照：“？”

第450章 心善还是心恶
女巫跑的挺快的。
她想到了使用追踪引导的方式保证命中，但为此舍弃了快速同时释放大量法术攻击，结果人家不知怎么召唤出一个白色毛球疯狂挡枪。
你要脸吗你！
小心我去动物保护协会举报你，他们老可怕了知道不？
在发现自己的攻击无果之后，芙蕾亚就立即打开传送门原地消失。
她在这方面一向非常果断。
而熟悉的逃走方式，也让余影书心中更加疑惑。
虽然这女巫样貌十分陌生，但真的总感觉在哪见过。
“小余儿，”温东阳走过来，视线集中到她胸口：“没事吧？”
余影书马上捂住衣领：“看你妹呢，老实点！”
老东西越来越嚣张了，旁边还有人看着，就这么直白。
想情趣，等回家的呀，这不随便你看。
温东阳指指少女胸口，神色非常正直：“我是说那枚玉佩，没事吧？”
蠪侄连续捱了五下具灵境的魔法，一大片皮毛都焦了。
要是多扛几下，也不知道玉佩会不会裂开。
现在再想搞这种存放灵兽的，可老贵了，也就川蜀那片的御兽宗还有制作方式。
“哦？哦……应该……没事？”余影书扯着绳子，从衣领内迭起的山峦中揪出玉佩。
刚才战斗要腾出双手，又得将玉佩戴在身上才能使用，就只能戴脖子上了。
拿在眼前，翻来覆去仔细看看，貌似并没有什么与之前不同的地方。
“我招出来再看看？”余影书询问着，也不等回答，直接给玉佩输入灵力。
正蜷头缩尾的蠪侄瞬间出现，见到又被召到外界，马上缩的更紧了些，尽量将柔软的腹部保护起来。
以及尾巴根。
余影书看着一点儿也不凶，维持挨打姿势的九尾狐，挠挠头：“好像玉佩里的时间是静止的啊？”
收进去什么姿势，出来就是什么姿势。
连伤势都没恢复。
就这一会儿的功夫，烧焦毛发的边缘都已经恢复颜色了。
温东阳也摸着下巴讨论：“嗯……这玉佩好像没滋养的功能，应该也不需要，蠪侄一直是放在外面养的，有玉佩只是束缚，以及方便携带罢了。”
此时蠪侄也发觉没有遭到攻击，悄咪咪睁开一只眼，慢慢抬起头。
【龙象功气掌】
余影书毫不客气给了它一招。
反正也伤不到。
效果显著。
“噫……哇哇哇……”如婴儿害怕般的啼叫过后，蠪侄再次缩起脖子等待挨揍。
观笃走过来，有些不忍地看着九尾狐秃一块焦一块的皮毛：“阿弥陀佛，如果检查无恙，还是赶紧将它收回去吧。”
他是修佛之人，蠪侄虽是食人凶兽，也见不得它被虐待折磨。
“嗨，我这不打算让它多恢复恢复么，”余影书摆手：“玉佩里面的时间是冻结的，这玩意只有在外界才能自行疗伤。”
观笃看着九尾狐渐渐修复的毛发，知道少女所言非虚，由衷点头：“余施主真是心善。”
余影书点头：“嗯，这样遇到危险，才能多给我扛几下。”
不愧有龙族血脉啊，真抗揍。
区区妖丹境界，都能挡得住具灵境的魔法。
不过也得是因为自己的缘故，所以那女巫只能一个个释放单体追踪魔法，否则若是蠪侄单独对上女巫，就凭它这重型坦克一样的速度，非得分分钟被狂轰滥炸成渣不可。
“呃施主，呃……”观笃看着笑容甜美的少女，一时间竟然不知道她到底是心善还是心恶。
温东阳突然插入二人对话：“收起来！”
观笃尚未反应过来：“怎么了？”
多恢复恢复不是挺好的么。
余影书已经马上将蠪侄收进玉佩。
几息之后，一股突兀的压力降临，将众人定在原地。
压力不大，只要稍稍用力就能挣脱，但却没人敢这么做。
每个人都知道，此时若是敢造次，立即就会被赶过来的大能认成扰乱修界治安的元凶。
又过了两息，一道人影闪现到山头上空，他带着罩帽，裹紧披风，看不出身形男女，旋即苍老的声音在每个人耳边响起：“老夫乃飞云宗掌门泰二上人，此地发生何事，如实道来！”
飞云宗，燕北一个三等宗门，不算很强，宗主应该是……元婴三阶。
余影书脑海中记起有关于来者的情报。
她记得这个，主要是因为当年的弱鸡苍茫城，刚好比飞云宗强出一线。
本着只要能找到比自己更弱的，那自己就不是垫底的快乐思想，余影书狠狠地将有关于飞云宗的一切都记在心里。
此时观笃已经将此地发生的所有事情都如实汇报出去，只是隐瞒了九尾狐蠪侄。
他能看出，温、余二人并不想暴露这只凶兽。
泰二上人点头沉思：“唔……确实有西方那些黑暗生物的魔法残留痕迹，听说在燕北四处袭击修士的，就是女巫，看来你们也是倒霉，恰巧被选作目标。”
不等回答，又立即询问：“不过女巫怎么没使用那种……好像能阻碍修士运转灵力的阵法呢？”
他已经从电业局那接到警告，却没遇到过这种邪门法阵。
观笃双手合十摇头：“阿弥陀佛……这个小僧不知道。”
“好吧，也不重要，就当你们运气好吧，否则真遇到那种法阵，连灵力波动都不会散发出来，外界也根本不会知道此处有人遇袭。”
他点头过后，凌空悬浮未动，众人身上的压力却骤增：“那么，你们就是在秘境中得到佛门秘宝的人了？会不会是这秘宝将女巫吸引来的？”
余影书马上从话里品到一丝不怀好意的味道。
下一句不会就是让咱们交出秘宝，放他那保管吧？
观笃也迟迟没有回答。
此时从后方突然响起个倨傲的声音：“喂，这秘宝我作保了，你还是办你的事去吧。”
“你又是何人！”泰二上人声音骤然放大，层层叠叠，如奔雷作响。
温东阳微微皱眉，他感觉耳鼓刺痛。
转头看看姬无命与三位师弟，他们果然已经捂住耳朵，痛苦不堪。
杨天照仰着头，两手抱臂，好像不受影响：“我爸是杨湛。”

第451章 人生难得一知己
“什么！？”泰二上人一愣，旋即眯起眼睛，仔细打量杨天照一番，接着展颜大笑：“哎呀！原来是少主啊，叔叔真是眼拙，刚才竟然没看出来。这十几年未见，你都……成功筑基了，真是神速，此等天赋在咱们燕北也是能站的上一席之地的，果然是少年英雄，少年英雄！”
余影书撇着嘴，差点没吐出来。
成年人互相吹捧的虚伪世界，果然恶心。
“你说什么？大点声！”杨天照继续保持装逼姿势，两道血线已经从耳孔中流出来。
他实力最弱，受到声音的影响也最大。
“哎哟！”泰二上人面色一变，正要再说些什么。
就见杨天照不耐烦挥手：“算了，赶紧走吧，去告诉我爸，我在这很平安，而且已经找到秘宝了。”
泰二上人连连点头：“哎，是是是，那少主小心，我这就走。”
虽然不小心震坏了少主的耳朵，不过既然是修士，这点伤片刻就能自愈。
而且少主还让自己去通知杨湛，这分明是没有怪罪自己，反而还给了自己一份功劳。
到时候就说自己来的及时，将少主救下……如果能跟观心洞再亲密一些的话，或许飞云宗出品的腿甲法宝，今年就能被选入观心洞弟子的制式法宝了！
泰二上人离去，事情平息，众人继续往下走，至于山上的爆炸，自有接到通知赶来的电业局负责处理。
燃气泄露、电气短路等理由，就任由他们编了。
不过余影书几人也不打算在小村上住宿，而是连夜往回赶。
毕竟山头发生这么大的事，他们一伙儿陌生人又出现在村庄里，难免引起不必要的事端。
杨天照依旧跟在几人身边，态度十分倨傲：“哼，我帮忙撵走了飞云宗宗主，你们都不感谢一下的吗？”
余影书想了想，感觉这串佛珠是化神境大佬萧衍要的，只要把他名字抬出来，肯定也能拦住泰二上人，再不济观笃一个电话过去也能证明。不过杨天照也确实帮忙省了点事，连忙回应：“那我就谢谢你爸了。”
“什么？？”杨天照声音极大。
众人愣了一下，接着马上注意到他耳孔边尚未擦干的血迹。
想来这家伙实力太弱，正常刚筑基的修士早就能修复好的耳鼓，他到现在也才修了个大概，依然听不清对话。
余影书恶趣味来袭，捂住嘴，不让他看到自己的口型：“我说谢谢你啊狗子！”
“嗳，不用谢！”杨天照依稀听见谢字，连忙大气挥手，接着抱臂望天摆好POSS，刚要说话发现没一个人等他，连忙又快走两步追上，语速很快：“我就是看不惯泰二上人那个中途抢肉的，抢肉也就罢了，还要抢小爷我的肉，那真是没法忍受！”
温东阳也有样学样，捂住嘴：“我觉得你个蠢货是在自作多情。”
别说抬出萧衍了，就算抬出苏味道，泰二上人都要考虑考虑。
而且苍茫城可是当下燕北的新贵，你敢惹？
余影书怼怼老友，投去一个鄙夷的眼色：“噫~~你变坏了，也会当面骂人了。”
温东阳回以同样的神色：“都是跟你学的。”
然后俩人一齐发出邪恶的笑声：“咩hiahiahiahia~”
臭味相投。
观笃看着这俩人，脑海里只有这一个词汇。
至于三个师弟以及姬无命，就只剩下羡慕了，无比的羡慕。
人生难得一知己，如果知己是自己的伴侣，那就更好了。
杨天照根本听不见他们在说什么，看神色也摸不着头脑，只能按照猜测，继续大气挥手：“不要再谢了，若是想交个朋友的话，就把佛珠交出来，以后有了我的照顾，燕北保你们横着走。”
这番话是对观笃说的，他知道佛珠就在这和尚手里。
观笃还是心善的，微笑着摇头，以分明的口型告诉他：“nicht。”
余影书暂停与老友眉来眼去，转过头询问：“你说什么呢？”
“德语，不行。”观笃笑眯眯的。
温东阳竖起拇指：“够腹黑啊，老观。”
“哪里哪里。”
杨天照果然看不懂，但也知道摇头的含义，想了想，转而看向少女：“那这样吧，你把装着那头狐狸的项链交给我，就当谢礼了。”
“滚。”余影书竖起中指。
敢要我的最强防御法宝？你还不如去要佛珠呢。
接着带着众人快走了两步，到了自己几人开来的车旁边。
“就此分别吧，”她对几个师弟挥手：“下次小心一点，别再逞能去凑合结晶期的事情。”
师弟们纷纷抱拳：“是，谢谢师姐！谢谢师兄！”
有人照顾真好啊！
观笃充当司机，余影书上车，车子启动刚走了几米，她突然打开车窗，几名师弟还以为师姐又要叮嘱一番，连忙小跑着侧耳倾听教诲，就见少女认真说道：“回宗门别忘了还我灵石！否则我真带人堵你们去，不是开玩笑啊！！小心来自社会的毒打！！！”
余影书伸出右手食指中指点点自己眼睛，然后指指几个师弟，示意老子可盯着你们呢！
看着握拳强调的师姐，豆大的汗水从几人额角流下，连连点头：“是是是是……”
这就是师姐啊！真实！
车子走远，杨天照吃了一嘴尾气，愤愤喊道：“不给就不给！你们漏了一大笔奖赏的事儿我也不告诉你们……哼，对了，这奖励我自己拿！”
说着拿出手机，拨打号码：“歪，电业局吗，我把太华山一处无主秘境清理了，我自己清理的，你说什么？？我听不清，算了，奖励别忘了给小爷送来，我是杨天照，我爸是杨湛！”
车里，姬无命也从副驾回过头说明：“对了，师祖，咱们出了秘境之后，我就给电业局打过电话，汇报了咱们清理秘境的事情，到时候会有一份奖励送到苍茫城的。”
“干得不错，小姬！”余影书眼睛一亮，想伸手过去拍拍徒孙肩膀，又看到老友不祥的眼神，于是改拍为捶：“能有多少钱啊，得不少吧！？”
姬无命忍着疼痛，艰难回答：“因为那秘境里面灵气的浓度比外界也高不到哪去，位置也很尴尬，而且还没有屏障，是个修士都能随意出入，所以估计电业局就算利用起来，也就当个仓库之类，也给不了多少灵石……几百吧？”
“噢……”
看着少女拉长尾音很失望的样子，他想起一事，连忙又问：“对了，师祖，你那根棍子是怎么回事？”
“我的棍子？”
余影书瞄向老友。

第452章 打妖棒的来历
“我的棍子？”
余影书看向老友，视线不由往下瞄。
虽然老祖我有问必答不能撒谎，但你确定要谈这个吗？
姬无命在副驾驶，头只回了一半：“对，就是挺短的那根。”
“不短吧……”余影书喃喃自语，有时候都能碰到——
她反应过来：“哦，你说的是这根。”
说完将打妖棒从储物戒拿出来展示。
“对啊，师祖以为是哪根？”姬无命扭过头，来回打量打妖棒，心中越发确认自己的判断。
余影书脸都没红：“我以为是我平时修炼疗伤用到的那个。”
“余姑娘身上的法宝很多啊？连辅助修炼的都有。”开车的观笃因为拿到秘宝，心情不错。
“嗨，没多少，那就是平时玩玩的小玩意儿。”余影书甩手，做无所谓状。
听的观笃一阵羡慕：“你们两口子实力强，肯定比大部分修士都更有机会接触法宝。”
“一般一般，”余影书愈发谦逊：“不过也算没被贪玩耽搁实力进展。”
说起来你可能不信，我们俩越贪玩，实力增长的越快。
要是老温能被改造成加特林，咱有信心一天就被扌……练成化神。
姬无命找到两人对话中的空隙，连忙将之打断：“还是说回这根棍子吧，师祖，它叫什么名字？”
余影书：“打妖棒。”
“打妖棒？？”姬无命难以置信的重复一次，看看棒子，又看看少女的脸，确认她没开玩笑之后，继续问道：“这怎么能叫打妖棒呢？？”
“它就叫打妖棒啊！”余影书也再度确认。
系统给起的名字，怎么会错。
姬无命：“？？？？”
再度用难以控制的面部肌肉表达完难以置信之后，他结结巴巴：“可、可是、可当年师祖不是用它释放雷法的吗，记载中这根棍子是雷泽中心被万雷覆盖的天外陨铁制成，是师祖从众多夺宝者手中抢下来的，可以将任何雷法都增强三成，怎么会叫打妖棒这种风马牛不相及的名字？”
是这样？
余影书挠挠头：“那它本来叫啥？”
“不知道啊，没有留下记载，师祖应该没对外人说过。”姬无命想了想，更正道：“应该是还没来得及对外人说，记录上是师祖夺回陨铁之后就闭关炼器，炼成之后应该是要实验威力，于是便挑了一家神修邪教上门去给他们挑了。回来之后就立即开始又一次闭关，等再度出关，外出游历时，就被神修余孽埋伏陨落了。”
“嚯，那还真惨。”余影书捧哏的样子，就像在说一个外人。
姬无命这时候才意识到，师祖是没有前世记忆的。
所以她才会学习神修的法门啊，否则理论上，师祖应该是最厌恶神修的才对。
少女接着打开车窗，将棍子指向外面：“那就试试吧。”
反正天黑，野外，又没有人能看到。
见无人反对，她运转了一个最低段的雷法掌心雷，将其汇聚在打妖棒上：
‘噼啪’
一棵足需要两人环抱的树应声而断。
姬无命指着树大声说：“看吧！我说的没错吧！？”
观笃也在确认好前方无危险之后，转过头匆忙瞟了眼战果，同样深深点头。
最最低级的掌心雷一般就是新手拿来练习，或者驱鬼的，打个小树苗还行，能打断这么粗的树，正是证明这根黑漆漆的棒子独特。
不过她是怎么得到这法宝的，转世重生之后，连随身法宝都能附赠？观笃想了想，还是决定不再打探。
余姑娘要是想说，就主动说了。
“是么？”余影书狐疑看看打妖棒，选了棵与刚被打断的同样粗细的树，徒手再度释放掌心雷。
与刚刚一般无二的雷柱，将树拦腰打断，木屑飞溅。
几棵枯草被飞溅的雷霆引燃，观笃干脆停下了车，捏起法咒将火焰熄灭。
姬无命也忍不住手痒，同样一道掌心雷，将另一棵差不多粗细的树木打断。
他看看自己的战果，再看看师祖的，确实是一般无二，没什么差别，但却微微称奇：“怎么可能？我这是附着了雷意的，才和师祖的普通掌心雷一个威力，这差距至少也要五倍往上吧？”
他只是称奇，并不惊讶。
师祖么，作为当年惊才绝艳的绝世天才，有这种雷灵根也是正常，就是对自己打击太……也就这样。
一路上被打击的多了，也就习惯了。
现在师祖要是告诉自己，她的神修功法不是随便玩玩，而是同样很有造诣，自己也不会太惊讶的。
三修而已嘛，从洪荒到现在，也不是没人做到过，起码一个巴掌也能数过来吧？多一个师祖又能怎么样？噫嘻嘻嘻，嚄嗬嗬嗬……想想也就算了，说出去也不会有人信的，况且师祖也绝对不可能有洪荒时期那些天尊们的能耐……就算有他们的天赋，此时天地间的灵气也不足以支撑三修并进，各个顶尖。
余影书晃着手指，招来阵阵雷灵气具现化飘在指头之间，嘶嘶作响。
再看看打妖棒，摇摇头：“啧，也就这样嘛，没增强啊？”
不过这棒子竟然能导电，也是以前没想到的。
看来以后打到妖怪身上，不仅能让他们强制回归原型，还能搞个突然电击，让对手体验体验激电~潮的滋味。
此言一出，大家也都将视线重新集中到打妖棒上，姬无命也狐疑起来：“不应该啊，记载中，师祖是亲口对询问的长老们说出这法宝的功能，还说准备让它名扬天下之后，在清霄殿开个鉴宝大会，邀请各路掌门宗主前来，当众取名，扬一扬宗门的名声。难道你当时在信口开河？”
“这个……不一定吧，”余影书寻思着前世的自己应该没有这不能撒谎的系统，否则绝对不仅仅是雷法出名，随时间积累愈来愈强的体术会更加出名才对。她说出自己的猜测：“可能打妖棒在时间的长河中，迷失了某些功能？”
说完少女自己也感觉不靠谱。
再怎么丢失功能，也不能把增强雷法的效果彻底扔了，换一个八竿子打不着的强迫妖怪化形啊？
这中间到底发生了什么？
观笃挠挠自己的光头：“既然这样就不要想了，反正结果已定，过程再怎么讨论也无关紧要。咱们现在就继续启程吧，等到了机场，我就与各位暂时分别，先回到寺里将秘宝交给主持过目开光，然后再来道谢。”
免得再被有心之人惦记。
“行行，那小姬子到时候也下车，你自己走回去！”余影书眼睛发亮，一副迫不及待的样子。
姬无命：“咦咦咦？为什么我要自己回去？？”
余影书答的大义凛然：“历练，是历练啊！看你一副不敢跟陌生人说话的德行，怎么能这么腼腆？问路，自己走回去！”
把电灯泡支开，自己就能和哥们过兄弟世界了。
这一趟出行，好家伙，太浪费时间了！

第453章 停电
由于苍茫城秘境封闭出入，里面的出不来，外面的也进不去，因此附近小镇的房子立即就成了不少修士的落脚点。
余影书所在的小区也不例外。
此时已是深夜，阴云蔽月，星光暗淡，最后一批下晚班的居民用手机照着亮回到各自的家，一名苍茫城的师兄背负双手，站在阳台看着下面的凡人，仰天长叹：“哎，芸芸众生啊！！”
“就你事多，天天翻来覆去都是这一句，你要普度众生啊？”屋内传出一位师姐的嗔斥。
师兄摇摇头，动作未变：“你不懂，这叫感悟天道，我看过一本古籍，说洪荒时期的大能们都有各自的大道，有一心向剑的，有追逐太阳的，有穷尽变化之道的，有治水救苍生的，还有以救世为己任的……我这是精挑细选了一条悲苦众生的，也是最简单的。”
“就用这一句话？”
“我是暂时只想到这一句。”
师姐呵呵一笑，穿着红纱肚兜走出来：“哎，你说，我那在秘境中的死鬼能不能发现咱俩的奸情？”
“怎么能叫奸情呢，我这是光明正大的追求。再说了，发现你就跟他分手，反正咱们是自由恋爱。那余师妹不也是一脚踏着好几条船，不仅跟同门，还和白长老有一腿么？”师兄嘿嘿笑道，说着苍茫城里在女弟子间流传甚广的谣言。
当然这也只是为了哄临时女友开心，谣言的内容他是半点儿都不信的。
任何一个男人，都不想轻易破坏白月光在自己心中的形象。
果然，师姐嘴角翘了起来：“就是就是。”
师兄继续嘿嘿轻笑，指着小区一角转移话题：“别说这个了，那边吉普车里有两名修士在贴身肉搏哦？”
师姐眼睛一亮：“是那种肉搏？”
“对，是那种肉搏。”
…………
…………
车轴吱嘎吱嘎作响，伴有椅子不堪重负的呻吟。
时不时还有男人闷在喉咙的短呼。
车内，一男一女正在进行贴身肉搏。
余影书一拳打在温东阳心口，温东阳也发狠，以手撑椅，双脚并行飞踹过去。
少女沉肩硬扛，为了不让车子损坏，巨大的力道她硬生生全部吃下，但却什么事情都没有，立即以手肘下砸。
少年飞速撤腿，但仍被擦了个边，一声痛呼再度卡在嘴边：“唔……”
“叫，叫出来，”余影书挑衅：“让楼上师姐看看你有多垃圾，连我都打不过~”
“有能耐咱换个空间大点的地方，在这儿赢我算什么好汉，空间比床也大不到哪去。”温东阳嘴上不落后，心里却知道再这样下去，自己必输无疑。于是恶向胆边生，也顾不上什么要害不要害的问题了：“看我龙爪手！”
“啊！嘶、你……”理论上应该很疼。
但实际上疼过之后接踵而来的是什么！？这破身体，哔了狗啦！
见攻击有效，温东阳再接再厉：“剑气弹耳垂~”
这丫头全身上下到处都是弱点，而且各个都是Lv.99的满等级，随便施展一下就能让她没了力气。
就像是某些以女性角色作为主角的角色扮演游戏中，被某些粉红色或是头上顶着红心的野怪，以特殊攻击攻击到主角一样。
即便你有再高的等级，再强的属性，也要至少贡献一两张CG，而且只要野怪持之以恒，不让主角挣脱，回收一整套CG也是理所应当的事情。
当然，自己的目的并非CG，在以余影书为假象主角的游戏中，这玩意压根不用回收，只要好感度足够高，她自动就能附赠全CG回想。
但主角也是要临死一击的。
余影书扑过去卡住野怪脖子。
野怪薅起少女头发往后拉。
女主角吐起口水。
温东阳膝盖卡裆。
但最终debuff侵袭的速度，还是超过了少女下手的强度，使她慢慢没了力气。
“唔，你、玩赖啊，这局不算。”余影书脱力扑在老友身上。
温东阳将她抱出车，直接扛在肩头，就像战地抗尸体一样往楼上走去：“拉倒吧昂，你自己的衣服，还要用打一架的方式决定谁给你洗，要点脸行吗，输了就输了，这次你的你自己洗。”
余影书声音越来越弱，手臂越来越紧：“那我要用洗衣机。”
就快到了，马上进家门了。
电梯好慢，好慢啊！这里头没监控吧？算了，被看见也无所谓的，还是赶紧抵达楼层吧！
“你那要用手洗，手洗！！”温东阳将少女提了提：“用洗衣机那不都洗坏了吗？”
女人的东西就是麻烦，还好丫头现在有一大半时间下边都和自己穿一样的四角内裤。
余影书说话有些醉酒的味道：“没事，我不在乎。”
坏了就买新的呗，现在又不缺钱。
“我在乎！你又不自己买，次次都是我去给你买，你知道我一大老爷们天天去给人报三围多尴尬吗？”温东阳咬住牙齿。
“你尴尬我就不尴尬……好像谁不是老爷们一样。”少女努力挺了挺身子。
至少有一部分是。
内在的部分。
温东阳稍稍松手：“放屁，有能耐你现在站稳了说话。”
“来，你松手！”
“你别扶墙。”
“嘶有完没完了，赶紧开门！”余影书咬住牙齿，强忍着用后槽牙骂出俩字：“槽你！”
她可没撒谎。
温东阳也看出这妮子已经盖着盖子小火焖煮够火候了，下一步就应该调味翻炒，连忙摸钥匙开门，接着立即开灯。
‘咔，咔’
闭火没反应，室内依然漆黑一片
“开灯啊！”余影书自己扶着墙走进室内，摇摇摆摆，就像是喝多的醉汉。
“别催。”温东阳又试了其他几个闭火，接着寻到跳闸看了一番：“好像是没电了？”
“没电？”余影书一愣，接着突然想起来：“啊，对了，说起来前几天师姐是给了我一张电费催缴单。”
“那你怎么不交呢？”
“我懒啊！”余影书回的理直气壮，直让温东阳怀疑是自己做错了什么。
“算了算了，”他摸出手机递过去：“给房东去电话。”
少女滩在沙发上：“我都这样了，你让我打电话？”
“那、啊……那？”
“没电的事明早再说，这么晚了打扰人家干什么？抓紧时间，我伤可是处理好了，你可以修炼了啊！”

第454章 修炼速度大提升
小余儿真是太好用了！！
温东阳只能如此由衷感慨。
并不断感谢命运的馈赠。
太好用了！！！
俩人昨晚回来已经是半夜，等行功结束，天已经大亮，温东阳盘膝坐在床上，消化反馈回来的精纯灵力。
他估计，等行功完毕，自己能足足增加有差不多全力修炼十天的功力。
这数字相当可观了，相当于他修炼速度的十倍，而他从刚入结晶，升到结晶二阶，也才用了一个月而已——这速度本身就已经处于修士中金字塔最顶尖的了。
也就是说，三次，三次就足够升一级了！
怪不得在上古时期，玄阴姹女体那么抢手，也得亏现在除了狐族，其他人也基本看不出这种稀有体质。
诚然等阶越高，需要冲击气海的灵力越多，但温东阳有自信，一年内就结丹。
要这么久的时间，也全是因为小余儿的身体也得恢复，没恢复好的话是无效的。而且一个月里也只能在安全期才能通过这种注射元阳的方式修炼，每个月精打细算，也就能用三回。
温东阳打着坐，身体不动，脑海里却暗叹一声：可惜了，要是能一直用，凭自己的天赋，一年内没准都能金丹大成。
余影书看着老友打坐，只想一脚卷过去踹死他，但又疲惫至极，动动脚趾都觉得是对身体的亏待。
不是，你完事了就打坐消化灵力。
那老子呢？
老子消化精力？？
你倒是先拾掇拾掇啊？
最起码给擦擦嘴吧？？
老年痴呆病人含不住粥，顺着嘴角往外淌呢哥们。
“啧……哎。”余影书想提醒提醒老友。
不过刚开个头就打住了。
人家现在正修炼呢，万一因为自己这一嗓子给干扰了，多不好。
自己悄悄的去洗个澡算逑。
努力爬下床，尽量不低头往下看，忽略恶心的感觉，到了厕所拧开淋浴阀门，等了半晌，还是冰冰凉的凉水。
“？？？”
怎么回事？
脑子浑浑噩噩，依旧沉浸在悠扬韵律中的余影书，反应了好一会儿，才明白过来，停电问题依然没解决。
热水器没电，自然就没有热水。
哎……烦！
还要解决电的问题，这房东也真够呛，没电了也不来个电话催缴电费的。
用力按压了几次肚子之后，随便洗了洗，再回到卧室，在一片乱七八糟的被褥中寻找到手机。
尝试了几回，也没办法点亮屏幕。
也没电了？
噢，对，俩人昨晚上用这玩意照亮来着，手电筒模式开了半宿，可不没电了么。
所以现在要充电，嗯对，充电。
经过一个凉水澡，余影书现在已经恢复了些许行动力，插上充电线，等了好一会儿，发现还是开不了机，这才记起来这屋子里没电。
身体能行动，脑子还是很浑噩。
没办法了，只能下楼去师姐家里充电。
又不去外界，随便套上点衣服，少女拿着手机与线开门，下楼。
‘叩叩叩’
屋内马上响起熟悉的脚步声。
同时伴随有椅子突兀挪动摩擦地面、杯子掉在地上的声音，以及师姐捂住嘴巴的轻喊：“呀对不起！”
‘吱嘎’
门被打开，门轴发出不堪重负的呻吟。
“师姐，轻点开门。”余影书友情提醒。
白箫雪抬起手：“噢，忘了，看来又快到了修门时间了。话说师妹是刚回来么？此行可有收获？”
“昨晚就回了，至于收获么，必须的必啊，”余影书挤进门：“先不说这个，让我充个电，我家停电了。”
白箫雪的脸被两团巨山怼开：“唔哇……师妹怎么不穿内衣……还有，这是什么味道呀……”
余影书在屋内寻找电源插孔，一边脸不红不白的回答：“又没外人，下个楼而已，省点事情嘛。至于味道……我可闻不到有什么味道。”
“就是比平时的师妹更加浓郁的体味，你干什么啦？”白箫雪跟在跟在少女身后。
“干人来着。”少女终于找到电源，给手机插上电线之后，等着开机。
白箫雪：“？？？，刚回来就和小温子打起来了吗？”
师妹可真奇怪，不，应该说他们两个都很奇怪。
真正相爱的人，不是应该一起磨牙，一起看月亮，一起舔骨头么，怎么师弟与师妹两个人，天天要么打架，要么互相欺负。
“暧，没有，我们那不叫打架，”余影书不能撒谎，想了想措辞，继续说：“那叫爱的体现。”
白箫雪歪起头：果然很奇怪。
手机开机，余影书坐下，然后差点没翻倒在地上：“哇靠！”
低头看看，发现这椅子竟然少了半个腿！
“啊，抱歉，刚刚来给你开门的时候，把它给踢坏了。”白箫雪双手合十，连连道歉。
还碰到桌子，致使杯子也掉在地上，还好不是玻璃杯，没有碎。
最后又踩到路过的鼠妖玖玖，不过当时就给它道了歉。
说回来，玖玖可真倒霉啊！
余影书也扫了一圈，大体明白了师姐过来一路上发生的事情，感叹雪风名不虚传之际，也发现师姐的房间里少了个人：“逐雪前辈怎么不在？”
这只狐妖一直都是和师姐住在一起的。
“她在疗伤呢，雪姐的伤势并未完全恢复。”白箫雪看着师妹翻找电话本，好奇询问：“你想给谁去电话？”
“房东，我们家停电了。”余影书很快找到房东阿姨的电话，竖起指头冲师姐‘嘘’了一声，然后拨通电话。
‘嘟，嘟，嘟……’
铃声响了很久，才被接通，说话的是一位嗓门很粗的男性：“喂，哪位？”
可能是房东的丈夫，余影书心里头想着，然后说道：“我是阿姨房子的租户，我们这欠电费了，想问问她怎么交电费。”
“租户！？”电话那头的嗓门突然变大，还能听到骤然加重的呼吸：“你是说，我姐还有套房子？？”
“你是谁？？”
“我是她弟弟，你住哪，我是说，我姐的房子在哪？”
余影书已经感觉到不对劲了，便给了个很笼统的答案：“在春城周边。”
接着连忙追问：“阿姨是出什么事了吗？”
“她疯了，”电话另一边随口回答之后，又冷笑几声：“哼哼哼，跟我装傻是吧，等着，我找到房本，一样能找到你。”

第455章 疯的真相
余影书急匆匆回到自己的房间，倒不是因为房东阿姨以及她弟弟的事情，也不是因为师姐的絮叨、叮嘱以及时不时假借各种肢体动作偷偷抚摸自己肚皮之后松了口气，又将安全挂在嘴边的行为。
咱和老温还是相当注意安全的好吧？
况且这不都为了修炼么？
她不在乎师姐的唠叨，匆忙回房，完全是因为刚刚下楼又起又坐又走路的行为，让什么东西又流出来了。
没清理干净啊！
呕！！
果然收拾孩子还得是亲爹最管用，自己这当叔叔的，属实不太灵。
沃日，又出来了。
别拿叔的宫殿当泳池，在里面游个没完行不，咱们这要下班关门了，都走吧赶紧走吧！！
回到家，看看依旧打坐入定的老友，还是没忍心打扰他，只能自己强忍着恶心再度处理。
等一切完事，刚换上新胖次，‘咣咣咣’的用力捶门声就响了起来。
还伴随有粗犷的嗓门：“开门，我是你新房东，快开门！别让我去找开锁公司啊，到时候要是门锁被破坏，那一切都要从你们押金里头扣！”
“哎来了来了。”余影书赶忙应答。
然后匆忙从堆满旧衣服的沙发上翻出一条短裤套上。
她是怕这家伙再吵下去，打搅到卧室的老友修炼，那就不好了。
一边穿一边跳着脚走到门口，刚要开门，又想起来自己没穿内衣。
忙又跑回沙发挑拣衣服。
‘咣咣咣！’
拍门的声音更大了：“快点，里面干什么呢！”
“穿衣服！闭嘴，敢进来我弄死你！”余影书也不忍了。
这老登是真烦人。
要万一打扰到老温修炼，老子无视修行者不许对凡人出手的法则，也要弄残废他！
门外也没了动静，似乎被少女这充满杀气的话吓到了。
受制于天赋，余影书不会释放太强烈的杀气，但对付个凡人还是绰绰有余的。
尤其还是表面凶狠，色厉内荏之人。
余影书满意了，从容穿好衣服，这才前去开门。
外面是一个比余影书稍矮半头的中年人，正疑惑自己为何会被本应畏惧的租户吓到，见到少女出来，马上恫吓起来：“你是这里的租户？知道我是谁么！？”
说完才拿正眼瞧了瞧少女。
接着就被惊艳到。
好完美的女人！
目光顺着白皙鹅颈往下看，连一小截露在外面的横直锁骨也能吸引他很长时间。
再往下的时候，视线固然被一只手挡住。
打了个响指后，余影书看到对方重新将注意力从自己的身体回归到现实，这才继续按照系统要求回答：“我是租户，你是房东阿姨的弟弟？”
同时心里也暗暗无奈。
现在几乎每个凡人都是用这种眼神看自己，就和自己当年盛夏时候偷看班里穿的少的女同学一样。
真是一种轮回啊。
可也总不能将所有见到自己的人都杀了吧。
“我叫李建华，李丽华的亲弟弟，”李丽华正是房东阿姨的名字，来者继续说道：“你叫温东阳？”
这好像是个男生名字吧？
“不是，那个是我的……”余影书顿了顿，最终还是无奈选用了现在二人的身份：“我男朋友。”
能准确叫出老友名字，这位房东弟弟显然已经找到了温东阳签过字的租房合同。
李建华向屋内瞅了瞅：“他在哪呢？”
“在卧室，”余影书再度被系统所迫如实回答，不过也表达了强硬的态度：“这是私人空间，我觉得你不应该多窥探了。”
“嚯，小姑娘才多大，就知道运用法律武器保护自己了，”李建华笑了：“不过你才多大，就敢和男朋友同居，不怕我举报你俩，让你俩喝一壶的？”
余影书手伸入裤兜，实则是从储物戒拿出身份证给他看：“我已经是成年人了。”
她现在可不是当年刚刚租房时候那个年纪不够，只能让老友出面的雏。
李建华吃了一瘪，他本意是想通过这种手段诈点封口费的，不过没想到看走了眼。
不过也还是在心里重重赞叹一句，这小姑娘还真是极品中的极品。
他摇摇头，换一种说辞，也是这次来的原意：“我通知你一下，以后这间房子的房东就是我了，下一年的钱我要涨五成，不过你们要是能现在提前交钱的话，我也可以维持原价。”
“房东阿姨呢？这个应该让房东本人来说吧。”余影书不是舍不得这份钱。
有了林楚楚作为代理人，她并不缺钱。
“她？她疯了。”李建华嘿嘿一笑，半点看不出悲伤：“我记得我在电话里说过。”
余影书眯起眼，她想问的就是这个：“阿姨怎么突然疯了呢？”
她有种预感，这疯……恐怕跟自己有关系。
“怎么疯？她儿子就留下一句有事去朋友那住几天，然后就音信全无，就跟突然消失了一样，无论怎么找也找不到，她怎么能不疯？我外甥出生没两年，我姐就离异了，自己一个人把李炬辛辛苦苦拉扯大，母子两个相依为命，这一下子二十年的精神寄托没有了，还能不疯？”
李建华如实解释一番，也是为了让这看着就涉世未深的小姑娘信服，接着又开始威胁恫吓：“所以别指望她了，告诉你，这房子的房产证我已经和租房合同一起找到了，等我带着我姐去公证处，将这房子过给我，也一样是真正的房主。所以咱们尽量别闹到那一步啊，看你也不像是差这点儿钱的样子，赶紧交租得了。”
他也是喜欢摆弄电脑的，看屋子里这电脑的设备，就知道这租户豪横的很。
余影书摸着下巴思索：李炬现在是被困在秘境里出不来，而且后头至少还有俩月时间。
要是这段时间里，房东阿姨再出点儿什么意外，或者因为时间太久导致病情加重，等李炬出来也恢复不了的话，没准自己真的会有心结。
终于体验到什么叫温东阳时常挂在嘴上的道心了。
看来自己有必要去见见李丽华阿姨。
见到少女沉默不语，李建华打起了温情牌：“唉，我这到处筹钱，也是为了给我姐治病，小姑娘，你是不知道我姐的样子，真是看了就让人伤心啊！”
“行了行了别说了，我再考虑考虑，不行明年我给你多交五成。”余影书将他的神情陈述打断，关上门。
任外面怎么说话，也不再理会。
只要去看看房东阿姨，若是能将她的疯病解决，其他问题就全都没了，磨叽什么。
况且，再多聊一会儿，外甥们就要顺着腿爬下来了。
咱穿的可是短裤呢。
草，又要去收拾。

第456章 疯阿姨
房东阿姨李丽华依然住在小区里面，就在后面几栋楼。
这一信息不难查，余影书是有房东好友的，在朋友圈就可以看到一连好多条的哭惨信息，还留下一个现在照顾她的人的电话。
那电话号，经过比对，正是她的亲弟弟。
那发布这一堆朋友圈的人是谁也可想而知，目的么，就是卖惨，求亲朋好友捐助。
每天下午一点，房东都会坐在轮椅上，被她的弟弟推出来，在小区的小公园晒太阳。
那么剩下的就是去见一见，看看到底怎么个事儿了。
温东阳在足足三个小时之后才结束入定，刚起来就被少女莫名其妙痛骂一顿，得知缘由后，玩心大起，正想着帮丫头掏弄掏弄顺便娱乐和欣赏美景，又被突然胖揍一顿。
他还以为自家丫头突然觉醒了什么读心的技能，知道自己在想什么呢。
直到挨打到后半段，才知道是又又又流出来了。
“我确实有点多，但你太能装不也是问题吗！”
据理力争，再度换来一番毒打。
还好这次出来的不多，看来里头也没多少存货了，余影书收拾一番，垫上卫生巾，再度出口恶气之后，拽着老友下楼饭馆吃饭。
肉老子吃，青椒全给你！
少吃一个都不算认错赎罪！
然后看看时间，二人溜溜达达地走向小公园。
路上，余影书也将有关于房东这边遇到的事情，完完整整向老友讲述了一遍。
温东阳很诧异：“不是，这去看她有什么用？你会治神经病？？先说好，我可只会杀人。”
小公园就在不远方，他甚至已经看到花坛边上坐着轮椅不断打量路过行人的房东。
此时都已经是深秋了，天气转凉，房东身上的衣物很少，但被午后的大太阳照着，却正正好。
也不知道是照顾他的人心细，还是压根懒得给她多套两件衣服歪打正着。
余影书也发现了房东，直直向她走过去，一边回答老友的问题：“先看看呗，我虽然不会治神经类疾病，但我能治心病啊！她是因为儿子失踪疯掉的，可李炬就在咱苍茫城秘境里，只要让阿姨知道她儿子没事，俩月以后就能回来看她，是不是能让她好受一些？”
走得近了才发现，房东原本乌黑的头发，已经变得花白，再配上多出许多沟壑的脸，显得苍老无比，根本看不出她是个五十来岁的女强人。
李丽华原本不断张望行人的目光，在看到余影书后，一下子集中起来，眼神变得明亮，手微微抬起：“闺女，闺女回来看我啦？”
这什么称呼？余影书摸不着头脑，也不清楚精神病人的思路，但受迫于系统，仍要认真回答：“我是来看你的，但我不是你闺女……”
李丽华压根没管她说什么，开始向旁边的行人大声显摆：“看，这是我儿媳妇，漂亮吧！”
她的脸开始逐渐充满血色。
人也精神起来。
余影书只能回以问号：“？”
同时生怕路人误会。
又怕老温吃醋。
不过过路者只向李丽华投来怜悯的目光，摇摇头，走了两步，又回首向少女说明：“这老婆子好像疯了，都在这坐好多天了，见到漂亮小姑娘就说是自己儿媳妇，还说他儿子现在在国外发展，还当上什么五百强企业的CEO，要不了多久就回国把她接走，哎，怪可怜的。”
“啊……”余影书点点头，所以房东阿姨在脑海中编造了一个儿子还活着的假象，见路人要走，赶忙又问：“这么个病人，每天自己过来晒太阳，没人照顾吗？”
路人指向远处树荫下：“喏，那不是，听说是她弟弟。”
余影书手搭凉棚张望过去，果然看见房东弟弟正在那跟小区居民打牌。
“月亮之上，我在遥望……”李丽华突然大声唱起了歌，字正腔圆。
然后从兜里拿出个电视遥控器，装模作样在上头摁了几下，一边将手指竖在嘴边冲旁边几人：“嘘——我儿子来电话了！”
说着将遥控器放在耳边，脸上洋溢着幸福的笑容：“喂，小炬！你们那边现在是半夜吧？工作这么忙啊……是吗？哎哟，那可得赶紧吃药，买药了伐？”
余影书看着房东阿姨的样子，突然知道为什么会有修行者不得干涉凡人的法条了。
一个弹指一挥间的小事，对凡人而言，就能影响到他们一辈子。
就连苍茫城强抓外门弟子，都是只找孤儿、流浪者，或者从孤儿院里找——至于其他宗门，只要凡人被选中成为弟子，那自然就不算凡人，也就不算干涉凡人了。
“小炬啊，你媳妇在这儿呐，你跟她说几句话呀？”房东阿姨说着，突然将遥控器递了过来。
“……”余影书不知道自己应该怎么做。
也不知道要怎么说他儿子的事儿。
直到温东阳突然拽拽她衣角：“不对劲，有问题，她身上有极细微的灵力波动连接着西南方向。”

第457章 老东西竟然会失误？
灵力波动隐蔽、微弱，也亏温东阳感知能力强，才会发现，并准确找到来源在几十公里外一个农村外侧的大别墅内。
独门独栋，四层小楼，周围没有其他建筑，也并非是小区，一看就是农村的自建房。
想必是哪个修士买来享福的。
二人不知道那股子灵力对房东阿姨的影响，便想着先礼后兵，摆出一副友善的姿态登门拜访，问清楚缘由再说。
若是对方不配合，凭借武力，也能让其乖乖听话。
不过刚敲门，就发现门是开着的。
里面衣架倾倒，鞋柜破损，正对着门的挡风墙焦黑一片。
余影书看向老友。
温东阳摇摇头，指指门锁：“没感应到有人在里面，不过这锁是被飞剑斩开的。”
手法很糟糕。
不过这就不用对丫头讲了。
在小余儿心里，肯定是认为除自己之外的所有剑修都是垃圾，所以也无需再强调。
余影书也指着墙壁：“雷法劈的。”
施法者菜的一逼，连最基本的集中灵力都没做到，整片命中区域都受力均匀，甚至无法破坏里面的钢筋。
要是换自己来施展，怕是能直接打穿。
当然这些不用跟老温讲，这狗东西要是对自己连这点儿信任都没有，以后揍他就不留手，让他体验到完整的父爱了。
二人对视一眼，立即做出相同的决定：进去看看。
虽然没人，但连接房东阿姨的灵力确实是从这栋房子里出去的。
先找到具体是什么东西再说。
“在哪里哦？”余影书走进屋，左看右看，拿起一个石质笔筒瞅瞅，又放回实木茶几上。
看不懂，但应该是古董，想来居住在这里的修士过的挺奢华。
温东阳皱着眉，闭起眼睛自己勘察，最终摇摇头：“离得太近，具体已经不知道了，这整间屋子到处都是灵力乱流。”
“垃圾。”余影书对检索服务给出评价。
“你懂个屁，”温东阳予以回击：“这表明，这地方有很多阵法，知道吗，走路的时候小心一些。”
“阵法？？”余影书奇了，多阔的人啊会在自己家里布置这么多阵法，太奢侈了吧。
这玩意可要用灵石维护的。
“这边走。”
温东阳白了她一眼，主动带路。
远处的波动太纷杂，但自己身体周围一米范围的灵力流通，他还是能清晰分辨出来的。
不过刚走了两步，就听见脚底下传来一阵震动。
“地下室！”二人对视。
这房间一定有地下室。
找了一圈，俩人很快就从敞开的厨房门后找到通往地下的楼梯。
一路上，还能看到不少被触发的机关阵法。
余影书捡起一把锯短的木柄霰弹枪，闻闻枪口里让人心旷神怡的火药味，斜眼瞄老友：“呵，这就是你说的阵法？还真具有现代科技的美感哈？”
温东阳没废话，唤出飞剑向头顶直刺，马上就有一团火光从正前方爆出，通道狭窄似乎避无可避，但他接着剑指横扫，一道磅礴剑气随之划出，将火焰切开消弭的同时，还将通道边缘切出一道深深的刻痕。
“这不是阵法是什么？”温东阳摸摸少女狗头，被甩开之后顺势将胳膊搭在他肩膀上：“说起来阵法威力还不错，前边那几个闯入者是怎么挺过去的？”
“他们怎么挺过去我不知道，但你要再不撒开，我就挺不过去了。”余影书握住老友那只搭在自己肩膀后顺着惯性垂下的手，遵从内心的悸动用力按了按，但很快警觉，努力摆脱渴望，将手掰开。
这具身体真是无时无刻、逮到机会就启动。
幸亏只对老友一个人产生效果，否则那才叫一个刺激。
温东阳完整体验到了结实又沉甸甸的手感。
当手被捏着腕骨强行掰开的时候，他竟然产生一种就将丫头按在这里壁咚的想法。
不过几乎立刻就将念头掐灭。
他知道，如果自己这样做，最好的结局就是被嵌在墙上。
也就在此时，似乎是刚刚剑破阵法的行为动静太大，通道下方竟然有声音被灵力裹着送上来：“什么人！？道友不要乱闯，这里危险！”
“底下有人？”余影书惊讶看向老友。
你老小子真是晚节不保，刚刚信誓旦旦给爷说这里是空的，现在怎么讲？
老糊涂啦？
还是脑髓全抽干，现在在哥们宫殿里住着呢？
温东阳面上也挂不住了。
他明明什么也没感觉到，莫非是这栋房子里各种阵法产生的乱流遮掩了修士的波动？
“走。”简短一个字后，温东阳率先向下走去，同时操纵飞剑，将一切不小心触发的阵法统统破坏。
颇有些一力破万法的样子。
余影书也不再嘲讽，转而专心看他施展剑法，心悦诚服的学习老友如何迅速找到阵法中灵力的弱点破绽，并以最小的力气将之破掉。
就像是每当自己好不容易积蓄一点力量试图反抗，都会被他提前发觉，然后稍稍调整出剑的角度，就会刺中要害，让自己功亏一篑，然后丢溃泣夹。

第458章 再往前就会
向下的通道是盘旋的，只又走了十几步，就抵达一处地下室，地下室的尽头有一道铁门。
而地下室的入口，则站着三个人，正看着来路，也就是余影书与温东阳二人。
可直到这时，温东阳都察觉不到这三人的存在。
平时哪怕就是个凡人，是一头猪，他也能有所感知！
但现在，就好像面前三人就像栩栩如生的投影一样，只要闭上眼，哪怕用神念怎样扫描探测，都无法感知到任何东西。
不过余、温二人也知道，会出现这种状况，并非是这三人实力高强，而完全是这栋建筑中无处不在的阵法的功劳。
“你们是何人！？”
三名陌生修士摆出居高临下的姿态，大声喝问。
显然他们也一样，无法通过神念感知余、温二人，也就不知道二人的实力，便单纯以人数多寡与外表年龄确定实力高低。
余影书握住老友胳膊，生怕他冲动，并率先回答：“过路的修士，来调查一起疯人案。”
这几个人虽然说话不客气，但既然是强闯这诡异别墅的，那就肯定是别墅主人的敌人，也就是正义之士。
这要是被老温脑子一热，将这群‘土鸡瓦狗’随手捏死，可就做错事了。
“原来如此，”三人中的头领端着架子，手捧拂尘，轻轻摆动手掌：“那你们就离去吧，此处有我们师徒三人，自然能解，二位只消回去等待好消息即可。”
“那怎么行，我还想看看这到底是怎么回事呢。”余影书一边说，一边往前走。
地下室尽头那个铁门后面是什么，别墅的主人是谁，这么多阵法是谁的手笔，作用是什么……
不弄清楚了，晚上怎么睡得着觉啊！
少女刚走了两步，那位领头的，也就是另外两个年轻人的师父，就立即甩开拂尘，厉声喝道：“道友！你要是再往前——”
要是这乳臭未干的小姑娘再敢往前走一步，他说什么也得下点儿狠手，给她些教训。
机关阵法后面的宝藏，足够他们师徒包一个小秘境，再布置个聚灵阵，潇潇洒洒修炼上几个月时间，提提实力。
话还未说完，背后空无一物的地下室突然悄无声息浮起一柄巨大的石剑，外皮闪着昏暗的白光，刻满阵法，似乎它原本就是镶嵌在地板当中，这才没被发现。
领头的背对地下室看不到，他的两个徒弟却用余光窥到，大叫着：“师父小心！！”
同时各自结印，道道灵力汇聚于他的身上，但少了实力最强的者的调配，这些灵力便只能形成一个最基础的灵力护盾，眼见着是挡不住石剑的攻击。
看来这仨人是有一种独特的防护阵法，可以多人合力在其中一人身上凝聚出极强的护盾，这才硬扛着无处不在的机关阵法，趟地雷一样强行闯了过来。
余影书看出他们的实力高低后，也不敢怠慢，忙抬手打出一道蕴含了雷意与神识加成的五雷咒助阵。
光这一下，就消耗了她气海内五分之一的灵力储备。
‘轰噼’
人粗的雷柱后发先至，擦过师徒三人身边，准确命中正全力劈下的石剑。
雷法的破坏力与入侵能力是极强的。像修行界公认杀伤力最大的火系法术，可以类比为导弹，强行杀伤敌人，带有不灭和持续灼烧特性的特殊火焰，就像是带着辐射的原子弹；而雷法，重在破坏，大面积杀伤远逊于火法，但在点对点上毫不逊色，更兼有速度更快，以及能凭借特性深入目标进行破坏的手段，可以说是装了EMP的狙击炮。
同时石剑的硬度也不高，或者说整栋别墅的主人实力也不怎么强，完全是依靠阵法骚扰而已，他能创造出石剑的上限也就这样。
面对少女的雷法，只一下，就被炸断了三分之二的剑刃，同时也破坏了里面精密的法阵，几块用来驱动的灵石碎成细屑，无数嵌着金银细线的石头堆在地上。
整个地下室都震了一下。
直到这时，三人中的头领才转过头去，看到这一幕：“啊……”
他半晌说不出话来。
余影书收手，做高手状，同时询问：“你刚才说什么来着，我要再往前就会？”
“啊，我是说，您要再往前，我们可就要走了。”头领转过身来，笑容可掬。
他那两个徒弟也是一脸讨好的模样。
这里虽无法探知到彼此身上的灵力波动，但光看刚刚那招雷法，把他们仨捆一起也挡不住第二招。
“嗯……那行，”余影书背起手，享受被人崇拜的感觉，继续追问：“对了，这里到底是怎么回事啊？”
看这仨人好像知道的样子。
头领马上回答：“哦，这里是邪修的居所啊，而且若是如道友所言，能够致人发疯，那应该还是夺人魂魄的那种。”
“邪修？？”余影书愣了一下。
好耳熟的称呼，一般都是外界对苍茫城的评价，这还是第一次应用在其他人身上呢。

第459章 少女的诨号
“是的，”头领一看少女这模样，就知道她是名门大派的弟子，跟他们这些散修不一样，也没接触过下九流，于是详细解释起来：“他们的修炼方式与咱们不同，他们不需要灵力，而是需要人的魂魄，修炼的速度极快。这栋别墅里的只是个小角色，若是那些真正得道的，造起用于突破的炼魂幡来，动辄就是上千条人命。也因为这种修炼方式有伤天和，这种邪修中最高也就是金丹，鲜有那种天赋极强运气又极佳一直没被逮住的，才能到具灵境，不过也就止于此了。”
余影书似懂非懂点点头。
修行界中一直是有真正意义上的邪修的，只不过相比远古时期，数量已经极少，没想到在这就碰上一个。
她指指尽头的铁门：“那里面有什么？”
头领面色一苦，咂吧着嘴，不情愿地回答道：“是整栋别墅的中枢，里面……应该有驱动这些阵法的灵石。”
“你怎么知道？”温东阳突然向前一步，手指已经悄悄并起，只等他回答稍有迟疑和撒谎的痕迹，就立即出手，将三人尽数斩杀。
反正整栋别墅中到处都是灵力乱流，即便动手杀人，也和身处秘境中一样，外界无法知晓。
“这、这在我们散修中，是个人都知道呀！”头领也察觉到危险，连忙紧张回答：“邪修们需要掩盖修炼和炼化魂魄的灵力波动，就必须要这样布置阵法，那么居所内肯定有一处地方存在阵法中枢，里头必然有大量灵石。”
温东阳缓缓点头，这样的解释他可以接受。
接着摆摆脑袋，示意他们立即离开。
现在他与小余儿正缺灵石呢，如果能找到很多的话，正好拿来修炼。
“等下，”余影书将正垂头丧气离开的三人叫住：“邪修人呢？”
不会还躲在铁门后面吧？
“不知道，我们来的时候就不在，”头领回答：“不过他肯定已经察觉到据点被入侵，此时应该已经跑远了吧。这些邪修在自身实力没成型之前，是不敢与其他修士争斗的，以免引来更大的危机。”
余影书也挥挥手示意他们离去：“明白了，多谢道友解惑。”
此类邪修如此隐蔽，只需要藏在一个偏远山村，专门去挑选精神遭到重创的健康人去夺取魂魄就能修炼，除非碰上老温这种对灵力极为敏感的妖孽，否则就一般不会出事，苟住就行了，换做是自己，也不会回来复仇冒险。
不过……等等！
“站住！”余影书挥手打出一道掌心雷在三人前面示警，将之拦截：“你们是怎么这处别墅是邪修的据点呢？”
这邪修就藏在苍茫城附近几十公里范围内，这么长时间都没被发现，凭什么单单会被几个散修找见。
“老道当然是有自己的方法，这已经是我们这小宗门唯一的传家宝了，道友不会要强行抢夺吧？”头领站住了，将两名徒弟挡在自己身后，摆出一副十分抗拒的姿态。
法宝？宝贝？余影书脑子里有数种猜测，不过最终还是挥挥手：“没事，既然如此，那你们就去吧。对了，道友贵姓？”
强抢人家无辜之人的法宝，不是正当行为。
况且余影书也看不上邪修据点里面这点儿灵石，能找到据点的法宝，对她也就没什么用途。
等自家秘境解封，能回去领取完成电业局任务的奖励，凭他们二人的实力，灵石还不是大把大把的赚？而且在秘境内修炼，也不需要灵石。
只有没秘境支援的散修才对这玩意有需求。
况且自己再努努力，尽快将老温润成金丹，让他成为长老，每个月也能领取不少宗门补贴呢。
头领警惕护着俩徒弟倒退，一边拱拱手：“老夫梁天监，江湖人称千里鼠。”
千里鼠？余影书暗笑，这帮江湖散修还挺有意思的，便也有样抱拳，报上自己刚刚给自己起的诨号：“我是三条腿。”
“再会了，三条腿。”梁天监很认真。
“拜拜，千里鼠。”余影书笑盈盈。
等人影消失，温东阳才怼怼少女：“哎，三条腿是啥意思？”
余影书白他一眼：“老子一天24小时，有三分之一的时间塞着一条小腿，可不三条腿么？”
温东阳想了想：“那只是个连接物，外面还有两条大腿呢，你应该叫四条腿。”
“嗯！言之有理！！”余影书深深点头：“连着个人，我应该叫双立人。”
“多立人吧，里面还有很多呢。”
“草，越说越离谱，干脆叫航母得了……”

第460章 研究解禁
铁门后面果然是整栋别墅阵法的枢纽所在，二人拢共找到了五百多灵石，数量不多，如果是平时，俩人恐怕会视其如粪土。
毕竟二人手头最宽裕的时候，加在一起能有近万灵石，这点儿就是个零头。
不过现在么，温东阳还是相当兴奋的。
五百多块，省一省都够修炼六次的了，六次啊！
没准都能摸到结晶四层的边了。
哪怕就现在，他距离结晶三层，也就只差一回而已。
只可惜小余儿的安全使用期已经过去，下次又得大半个月以后了。
强烈的失落感，将他成功击碎一个炼魂幡，获取不少功德的喜悦都冲淡不少。
——功德这东西对僧侣有大用没错，不过修士们获得也有些许未来面对心魔上的好处，反正不要白不要。
当然房东阿姨李丽华被夺走的一魂半魄也被释放，只是已经受损严重，需要时间修复，体现在个人身上，就是疯病开始逐渐好转，直至恢复正常。
余影书心情大好。
又解决了一桩心事。
那么现在就只剩下一项了：解决老友的修炼问题。
眼看着他有了远超其他人修炼速度的方法，自己也能派上用场，可却只能局限于每个月进行三次，也是看在眼里，急在眼里！
要怎么加速啊！！
只要老温上了金丹，就能回过头带自己起飞，到时候双双金丹，岂不美哉？
小镇的家里，余影书躺在沙发上，双臂压在小腹上团缩成一团，努力说服自己。
凭老温的天赋，也就一年，他就能结丹了。
没事的，一年而已，肯定没事的。
修行者孕育后代的概率多低呢，不会这么简单就中招的啦！
况且现代科技手段如此发达，就算真中招了，也有无数种后手摆脱烦恼。
与此相比，放开限制一年的收益却是巨大的。
金丹啊，他们俩真要是双双成了金丹，足可以无视百分之九十以上的威胁了。
毕竟能在外界自由活动的，封顶实力也就金丹，而且若是真有高端境界的来挑事，也要考虑到影响。
金丹，可就是宗门长老了，到时候会在电业局挂名的——此举当然是为了方便人家征召，不过同样也会让想下手的人心生顾虑。
尤其是他们俩这种年少成名，天赋极高的，真要有了关于国运的事件，咱就是主力，电业局里能不珍惜？
余影书想着翻了个身，开始列举缺点。
不过每一条都被自己反驳掉。
她感觉，已经快要说服自己了。
温东阳开门，进屋，看到做玉玉状的少女，也不知道缘由，拍拍她肩膀：“咋啦？”
按理说，这开朗丫头不应该会产生如此情绪才对。
余影书翻回身：“昂？没事，在想要不要解禁的问题。”
“解禁？”温东阳摸不着头脑：“解禁什么？”
“你不是想快点提升实力么，就解禁这方面的，如果问明面意思的话，就……”少女指向电脑：“就你电脑里面那些个以解禁作为标题的吧，前边是字母，后面是数字的那种。”
“？？？？”温东阳惊恐捂头：“卧槽！！你到底看了我多少东西！！！！”
“嗤，我要说没看过，你肯定不信。”余影书冷笑。
这些东西，自己当年的电脑里也曾存有啊！所以光用猜的都能猜得到。
她继续问：“师姐怎么说的？”
刚才回到家，她就打发老友下楼去问问师姐还缺不缺灵石。
反正还要两个月就能回到秘境，而他们二人跟观笃走过一遭赚了点儿，又从邪修的别墅中搜刮不少，手上就稍稍有了点存款。
楼上小鬼子只要每个月给些许，能让他活着就行了，但亲亲师姐还是要好好对待的。
温东阳摇头：“师姐和逐雪前辈都不在家，我在群里问过了，师姐说是和前辈要去历练，探索个遗迹找点儿灵石。”
“那逐雪前辈岂不是……”余影书瞪大了眼。
岂不是要伤上加伤？
“前辈应该有把握，雪风仙子的威名她肯定知道，”温东阳急匆匆回答之后，用力摆手，好像是擦除旧传统，迎接新未来一样急迫又小心询问：“别说那些了，那个……关于解禁的事，你考虑的咋样了？”
余影书短叹：“唉，不知道，纠结着呢，我问问百度吧。”
她爬起来，摁开电脑。
“网上还能查到这个？”温东阳很惊讶。
“当然了垃圾，不会用了吧你，赶紧把你那脑壳拆开，让脑子在日光灯底下晒晒，享受一下现代科技带来的便捷吧，老登，”少女白他一眼，在网页端询问如何不中招之后，只翻了没两分钟，就突然发出一声比一声更大的惊叹：“哦，哦！噢！！哇！！！还真有简单办法！！！！”
“什么什么是什么？”温东阳赶忙凑过去。
余影书给他让开位置，指着显示器上的图片说明：“就这个药，左炔诺孕什么什么……你拍下来照样子去买，看到效果没，吃了就没问题了啊！”
头一个月吃的有点费劲，要按照时间表，后面直接一个月一粒，省事又省力。
效果也简单粗暴，至于些许副作用，对修行者的身体而言，无所谓的啦！
“真的哎？哇了个去，还有这种神奇的东西？”温东阳也急的直拍大腿：“怎么咱俩早没知道，这得浪费多少时间！”
互联网太牛逼了，之前还以为这东西只能玩游戏和下毛片呢。
回头还得好好研究研究凡人的科技。
“亡羊补牢，犹未晚也，快去快去！”余影书开始推搡起老友：“买药这个艰巨的任务就交给你了，我反正不好意思张嘴。”
咱们老爷们去买个感冒药之类的还行，买这个……果然还是死道友不死贫道的好。
温东阳也很抗拒：“那我就更……”
自己这辈子跟凡人说过的话，加在一起有一百句没？
“少废话啦你快去！”少女一脚踹到老友屁股上。
哥们就一杯子，给你白使唤不说，难道还得自己去买药？

第461章 师姐的母亲
时间开始流逝，一个月很快就过去了。
苍茫城秘境上方的封闭式别墅群已经封顶，正在搞内部装修，距离重新开放秘境，外面的人能够进去，就剩下十几天。
期间内，白箫雪与逐雪音信全无。
姬无命则和楼上的小鬼子山下御之成了朋友，他那个能回忆昨夜梦境的小法宝，也让俩人如获至宝，成天研究。
也不知是受了多大刺激，他的梦境无一例外全都是各种被杀的场景，于是他就开始从梦境中的无数次失败里总结经验，学习进步。
温东阳卡着少女身体的CD时间，稳定保持了每三天修炼一次，境界已经飞飙到了结晶五层。
越往后，需要的次数都要呈几何状翻倍增长，光是从五到六，就需要两个月时间——如果单纯依靠双修的话。
“所以你特码还得自己修炼知道不，别都指望我啊，我都尼玛成健身房了你小子恨不得天天来打卡上班。”
余影书清醒之后，带着全身的疲怠支起身子，嘴上不闲着，忿忿吐槽。
没人回应。
每次修炼完之后，温东阳都要专心打坐，消化得来的纯净灵气，一点儿时间也不能浪费。
否则这些灵气就会消散于空气之中。
“你小子回秘境之后最好给我认认真真闭关修炼，半年之内就铸成金丹，然后赶紧回过头来反哺你哥们我。”余影书继续自言自语。
然后扯下几张卫生纸，娴熟地捂住嘴免得淌到地上，扶着墙往厕所跌跌撞撞走去。
接着就是淋浴间哗哗的水声。
没有干呕，只剩下小声的继续吐槽：“我这牺牲太大了我……”
到了现在，她已经能娴熟自行处理事后问题。
温东阳消化灵气大概要三个小时，这期间除非是遇到危险时期，否则无论发生什么他都不会挪窝。
按照常理来讲，他身边是需要个人来护法的，这个职责余影书当仁不让承担起来。
实际上，即便她不护法，也没别的地方去，还不如蹲家打游戏，然后美其名曰‘护法’。
这样就能增加自己理论上的为家奉献度，并尝试着以此迫使温东阳包揽家务。
坐在电脑前，少女两腿一伸，打开电源。
事后一把鸡，快乐似神仙。
玩游戏还不干活，太爽啦！
手机闹铃突然响起。
她记起来，今天是吃药的日子。
长效避孕药就摆在电脑显示器旁边，这样俩人总能看得见，便不至于忘掉。
掰出一粒药吞下，喝水，刚将水杯放下，门外就响起熟悉的轻盈脚步。
‘咣咣咣’
拍门声之后，白箫雪熟悉的声音在外响起：“师妹~我回来啦~”
“小白师姐！？”
余影书弹跳而起，先给光着膀子在床上盘膝打坐的老友围上被子，再将卧室门关上，这才前去开大门：“师姐怎么一走这么久的？”
也不知道是跑去哪里，不会又到国外去了吧？
刚问候完，还未来得及打量风尘仆仆的白箫雪，就看见逐雪笑盈盈地跟在她身后。
少女连忙又进屋将卧室门反锁，想了想，又将椅子拦到房门口，摆出一副既防君子又防小人的态度。
“温师弟呢？”白箫雪进屋，换鞋，左顾右盼。
房间打理的还不错，就是师妹身上有好浓郁的……混合味道，一定是刚被欺负完。
余影书用大拇指拐了拐卧室紧闭的房门：“闭关修炼呢，不能打扰。”
“这时候修炼？？那要耗费好多灵石的吧？不愧是温师弟！”白箫雪立即发出感叹，并顺手开始为师妹整理起鞋柜。
再将门垫放到门外拍灰。
逐雪笑不作声，她的鼻子更加灵敏，准确的知道少女刚刚结束了什么，同时也十分清楚温东阳此时在干嘛。
这就应用上自己传授的法门了呀，好好修炼吧少年，别浪费了这丫头的体质。
按照当下的灵气浓度，她很可能是世界上最后一个玄阴姹女体了。
不过逐雪刚往屋里走了两步，背后就传来白箫雪严厉的警告：“换鞋，雪姐，还有不要去打扰温师弟！”
“我是那种狐么？”逐雪看看紧闭的卧室房门，忍耐住手痒，慢慢走到电脑桌前。
并打量着摆在那里的一盒药。
怪了，余丫头在吃这个？她不知道任何凡间药物对修行者都是没效果的么……哦，考虑到她的年龄和修炼的时长，以及苍茫城那种放养式的教育，还真不一定知道。
那要提醒她么？哈，当然不！
太有意思了！
逐雪笑吟吟挡在电脑桌前，免得让白箫雪看见药盒，不去打扰师姐妹二人的对话。
余影书看着进屋就开始忙着到处收拾的师姐询问：“小白师姐这趟有什么收获？”
白箫雪这才想起正事还没说，连忙停下手上活计，抬起头，洋溢着笑脸，大声宣布：“我找到妈妈啦！”
“哦？是谁？在哪里？”余影书语气稍稍急促了些。
从反应来看，她并不太相信师姐的说辞。
都找了好多年了，凭什么这次运气这么好，突然就找见了……从气运学说来看，师姐这辈子都应该找不到的。
“是一个人类女性，就在我们这次探索的遗迹附近，”白箫雪说着说着突然垮下脸，眼角微有抽动：“可惜，她已经走了。”
看这低沉的语气，走了表达的就是死了。
“啊……”余影书更不信了，现存上古遗迹都在荒郊野岭，哪个大聪明凡人能在遗迹边上隐居的：“就……这么找到的？”
白箫雪竖起手指，认真解释：“你别不信，是逐雪前辈闻到的，她说附近有类似我的气味，我们俩循着线索找过去的。我们还发现了我小时候的照片和小褥子。”
余影书看她说的那么真，还是有一点点顾虑：“可师姐的母亲怎么会跑那里去？”
“她和她丈夫在附近的村里开小卖店，结果得罪了几个想不付账白拿的混子，白天辱骂，半夜砸窗，往屋里倒污秽，偷扔石头，以欺负他们为乐。妈妈硬生生被折磨出了精神问题，两人不堪其扰，就只能躲去野外图个清净，结果妈妈被毒蛇咬了，没救回来，呜……如果我早点发现她就好了……”白箫雪终于没忍住，抹了抹眼角，哭诉很快又平息下来。
这种情况只会发生在两种人身上，要么是压根不在乎只是做做样子，要么，是先前已经伤心过太多次，让她已经能在痛苦中寻找平衡点。
余影书赶忙上去抱住她，轻抚师姐头发进行安慰，并继续询问：“她的丈夫？”
“嗯，她已经结婚了。”白箫雪的声音沉闷，对少女的摸头行为也没有反抗。
“噢……那后来呢？”话都说到这份上，虽然还是充满巧合，但余影书也不得不信了。
如果是假的，总不会连那整个村子的人，包括行将赴死的混混都是演员，就为了骗她一个人吧？
白箫雪抬起头，表情发狠，一字一句说道：“我给她的丈夫留下一笔钱，然后将那伙混混都杀了。”

第462章 师姐犯事了
白箫雪犯事了！
除非遭到威胁，否则修行者不允许对凡人动武，这是电业局对所有修士的规定。
而她，足足杀了八个。
修行界没有什么严苛法律，对峙公堂之类，算是超然于凡人的体现，你的所作所为只要面上能说得过去就行。
可白箫雪虽说是打着为母复仇的旗号，但只诛首恶就行了，连杀那么多，也未免稍有些过分——人家就是骚扰，哪怕放到最严苛的法律里，也罪不当死。
理智些的做法，可以使用手段让这些人生不如死，在痛苦与悔恨中度过余生，远比单纯杀了他们来的残忍，而且还能规避杀人问题。
如果被追究的话……再怎么说也要缴上一大笔罚金了事，要么劳役——当然是只有修士能干的活，要么就接受电业局征召去探索极度危险的秘境。
总之，要么破财，要么费时，要么涉险。
白箫雪哪个都不想选，所以只能逃回家，并期待着自己的行为不会被人发现。
“如果能被定成民间仇杀，不引局里头介入就好了。”白箫雪趴在桌上，两手在脑袋前面合起，不断向上苍恳求。
余影书将她的手摁住：“要不师姐还是别祈祷了……按照概率学来讲，这不是个好主意……”
逐雪则轻抚住嘴呵呵笑道：“放心吧小白，咱们做事干净的很，不会留下任何痕迹的，就算局里来人，也看不出是修士所为。”
“唔……只要不用灵力，就不会被查到？”白箫雪小声询问。
她在狂怒之下控制不住情绪，激情诛杀恶首之后，就胆战心惊的一路飞逃回来，还未来得及反思有没有能泄露踪迹的地方。
逐雪拍拍她的脑袋：“放心好了，不仅如此，我还留下些许隐藏极深的痕迹，越是认真调查，就越会被引到误区去。”
“谢谢雪姐……”白箫雪看着狐妖，眸子里充满感激，以及一点点后悔。
“嗯，别担心，姐姐我做这种事情轻车熟路，包没事的。”逐雪十分自信。
余影书这回可看出来了，复仇杀人这事儿，恐怕并非是师姐本心，而很有可能是狐妖又犯病了，蛊惑她这么做的。
不过此时若是直言指出来，反倒会伤害大家彼此的感情，看逐雪对师姐那么好，肯定不是想害她，单纯就是本性难移而已。
狐妖的性格，是肯定改不掉的。
但师姐也是，被随便一蛊惑，就会上头，还真是克制不住情绪。
她拍拍手：“好了，小白师姐这些天就在楼里别出去，咱们别问，也别到处打听结果，就当一切都没发生过，先避避风头再说。”
“放心，根本不用这样，你们这群新瓜蛋子，以前什么样，现在还什么样就行，完全别把事情放在心上，直接忘掉吧，”逐雪也起身：“不过你们既然不放心的话，那休息几天也成，正巧我出去找几个男人吸吸精气，都好久没放纵自己了。”
“不行！雪姐！”白箫雪立即将前一段情绪抛之脑后。
逐雪短叹一声，又看向余影书：“要不你把你家小温子借我用用呗，我指点指点他，回头肯定能让你大吃一斤。”
这次不用白箫雪管教，少女就主动回绝：“你找别人去！”
说的确实不客气，但这头狐妖的作为也着实让人尊重不起来。
逐雪也不生气，眼珠一转，又拎出一个人选：“那还是小姬吧，看看他到底大还是小，小影书，我来当你的临时徒媳怎么样？想不想玩一玩角色扮演？”
余影书耸耸肩：“我反正不反对。”
多好的前辈啊，还知道给后辈普及专科教育，并用实践来给其加深印象。
自己当年一直幻想可惜却没遇到过这么个好老师，那现在又怎么能耽搁别人学业呢。
“我反对！”白箫雪愤怒地拍了拍桌子，手指停不下地颤抖：“雪姐，你能不能自重一点！？”
“好好好，我去找那个小鬼子好了吧，我还没尝过岛国的鸡呢，就是人胖了点，看着应该很油腻……”逐雪站起来慢慢往门口蹭，一边还自言自语：“前段时间为了养伤，太久没摄入营养，要是突然之间吃的这么油，会不会闹肚子啊……”
白箫雪飞速拦在门口：“你给我回去！！雪姐你作为狐妖，难道就没什么人生、狐生目标吗，去实现啊！”
她已经将劝告与批判上升到了哲学高度。
逐雪竖起一根手指：“我们狐族唯一的目标只有一个：交配。”
余影书看着这出闹剧十分有意思，只要别祸害自家兄弟，狐妖爱骚扰谁骚扰谁，咱纯属看戏。
只是听到最后，看见狐妖被拦住，闷闷不乐赌气坐在一旁不说话，见没戏可看，于是好奇询问：“话说前辈有事没事就出去吸凡人精气，不会被发现吗？”
“为什么会被发现？”逐雪歪歪头，食指点在唇边，无论什么动作都将诱人刻在骨子里：“凡人世界里，不是有很多男人在酒吧寻求一夜情吗，我满足了他们，吸取精气之后，往后的几天他们至多也就会感觉头晕眼花，大多数都认为是不小心感冒，根本不会怀疑到我头上。”
“好家伙在这个世界里，连去酒吧消费都不安全了是吧？”余影书大呼可怕。
或许会有人对这头狐妖感兴趣，但若是知道代价是几年的阳寿，就几乎都会退却了。
况且‘几年阳寿’这个数据还是她自己说出来，按照惯例来看，这个时间百分百是打过折扣，只为了安抚白箫雪的，实际情况很有可能是十几二十年……这就相当恐怖了。
不愧是妖族，如果都是类似心态的话，确实应该被圈禁在原始森林里。
此时温东阳也终于将灵力消化完毕，穿好衣服从卧室出来：“师姐回来啦，逐雪前辈好。”
他挨个打完招呼，刚刚坐到沙发上，准备让已经腰膝发软的自己歇息歇息，养精蓄锐，就听见逐雪十分惊讶地惊呼：“嚯！你都结晶五层了，这么快！？”
余丫头的功效，有些超出想象了啊？
白箫雪也瞪大了眼：“温师弟，你怎么做到的？”
温东阳不想告诉看上去很纯真的师姐实情：“就是努力修炼呗……你知道我天赋还不错的。”
“那这也太夸张啦，才一个月不见！天，等咱们能回到秘境，沐城主得高兴的背过气去。”
“背过气？正相反，他应该猛吸十来盒烟才对。”余影书暗戳戳地吐槽。
逐雪看到少女的表情，忍不住酸溜溜地挤兑：“我下厨去做饭啦，小影书，你还饿吗，应该都吃饱了吧？”
“啊？我没吃啊？”
“没有吗？小温子不是给你做了宵夜？”

第463章 秘境重开
秘境外围的伪装修缮工作还提前完工了几天。
这是一片带着精装修的别墅群，有一到四层不等的房型，四周是精美的栅栏围墙，入口处需要刷卡才能进入，设有保安亭，每天有轮换的内门弟子负责值勤——当然是有灵石作为工资的——总之一句话，凡人绝对不可能进入其中，并探知到秘密。
外界只会认为，这处偏远的别墅群里，住着一群古怪的人，但无论怎么想也不会知道，在小区中心体育馆的地下，就是一个仙家秘境的入口。
许多接到消息立即回来的苍茫城弟子们正在其中参观。
就住在边上的余影书也是其中之一。
新建房独有的甲醛味让她频频皱眉。
如果是普通人，还不会这么反感，但修行者对灵气质量实在是太敏感了，这种现代化学材料，让秘境外围起码两里地的灵气都变得极为稀薄，竟让她有了一种窒息的感觉。
有此感觉的，还有其他无数同门修士。
不过他们大多数还都对房子很满意的。
环境不好又如何，甲醛这玩意迟早会散，到时候住着离秘境近，有事也方便，多好？
温东阳也是这么想的。
见白箫雪已经被逐雪怂恿着去要一套两居室的房子，连忙就拉住少女：“咱们也快点去选一套位置好的，晚了可就只剩下边边角角了！”
余影书两手抱臂，拗过了头：“去个屁，要去你去，我不住这儿。”
少女清脆的声音吸引了不少人的目光。
这可是个名人，苍茫城赖以翻盘的顶级天骄不说，还是内门几乎所有人心中又爱又恨又倾慕又嫉妒的初恋/白月光/绿茶/暴力狂/魔王。
大家都想听听她的见解。
该不会是因为要和温师弟同居，女孩子面皮薄害羞吧？
应该不会，按照过往形象来看，小师妹首先不可能面皮薄，至于害羞也是无稽之谈。
余影书清清嗓子，给自家老友，也是好心给同门师兄师姐们一个解答：“你想想，要是掌门或者哪个长老有事找你，出门就能给你拎住，躲都没处躲。要是回咱们自己家，离着不远，随时能到不说，万一有事，还能推脱，岂不美哉？”
“有理有理……”一位师兄停住了前往选房处的脚步。
“确实如此啊，而且为什么要出来住，不就是为了图个清净么。”另一位个子高挑的师姐也转头向大门口走去。
看她的外形条件，平时应该有很多追求者，貌似也是排在宗门前几的美女。
她一走，更多人就想要离开。
藏在暗处看形势的冯伴：“？”
不是，杂家挺好的规划，你小丫头一句话就给破坏了？
连忙给她传音：“速进秘境，沐城主要见你们。”
再让这丫头妖言惑众，苍茫城就别发展下去啦！
隔了几个月，乍一听到老太监尖刻的音调，余影书还挺怀念的，不过听到宗主有事找，也不敢怠慢，连忙往体育场地下的秘境入口走去。
正巧她也想找宗主说道说道呢。
秘境的入口和观心洞一样，被伪装成了一堵墙，算作是最后一道保险，免得真有凡人闯进来，看到什么不该看到的东西。
已经有不少人进去了。
看来在外界足足仨月没有灵气滋润的生活，着实让大家等不及了。
余影书如此，温东阳更是如此。
想和自家女朋友亲热亲热，还得数灵石，这日子太艰难，他是一点儿也不想再继续下去。
“从今往后，我除了游戏时间和吃饭，就再也不出来了！”他拽着少女急匆匆往入口走，并发下誓言。
余影书想了想：“那你干脆说修炼的时候就回来呗？”
你个网瘾少年，闲暇时间全伺候电脑去了，哪有别的空闲。
温东阳想了想：“也对。”
然后猛拽少女手臂：“那就快进去吧，现在可不是游戏时间！！”
“？”余影书愣了一秒，这才反应过来：“哎等等，别着急啊，沐城主有事找咱俩呢，先办正事呗？”
这是商量，如果老友强烈反对的话，她也可以从善如流，把什么宗主之类都扔到一边去，先办正经事。
打闹的功夫，二人已经闯入秘境，寒风立即扑面而来，拇指盖大的雪花片切割着所有裸露在外的肌肤。
这是凡人只能艰难生存的世界。
余影书却深深吸了一口气，尽可能让凛冽的冷空气在肺部多停留一会儿，之后才缓缓呼出白色的哈气，满意地长叹：“这才叫家的味道！”
尽管秘境内没有网络，没有电脑，甚至连饮用水都要自己生火烧开，睡觉时如果不盖上厚厚的两床被子，即便是结晶期的身体都免不了被冻醒。
但，这就是家。
温东阳也是一般无二的表情，任由秘境里带着独特冰冷气息的灵气进入经脉，接着牵起少女的手：“走，去大殿见见沐城主。”
手立即被拍开。
少女毫不客气：“呿，少玩的这么基，找妹子练习牵手去，别在我这找存在感。”
“好吧……”温东阳咧开嘴。
期待她小鸟依人是不可能的，能不挥舞着拳头打人就不错了。
二人走入城门，和守门眼熟但不认识的师兄打了声招呼，正式进入苍茫城内。
然后就发现了和几个月以前截然不同的景象。
由于秘境内总是不定期下雪，因此大家清理积雪都是用法术的，只要将雪卷到城外去，要不了多久就会自己消失。
但此时每条街道上，都用冰雕刻着形态面貌各异的人形，有登高望远状的， 有苦读诗书状的，有拔剑四顾状的等等等等……惟妙惟肖，仔细一瞧，似乎还都是些历史名人。
可这样一来，用法术清理街道积雪的时候，就要小心不能将这些冰人碰坏了，对于法力操控上要求程度高了不止一筹。
而且每逢空地，还能看到一些建筑类冰雕，古今中外都有，余影书甚至看到了热播电视剧冰与火中的铁王座。
似乎还成了网红打卡点，上头正坐着个人，举着手机自拍……
……等等，自拍？手机？这不是秘境里面吗？
再仔细一看，二人却齐齐释然。
嗨，这不是苏味道，苏长老嘛，如果是她的话，正常啊！

第464章 上中下三策
“哟，你们俩也回来啦，”苏味道看见二人，招呼道：“过来，帮我拍个照，要那种仰视角度的，显得霸气，腿长。”
余影书很难办：“这个……要是让冯长老看见的话……”
在秘境里头用手机，哪怕是自己这么出色的人，也免不了挨罚啊。
苏味道摇手：“怕他干什么，况且死太监现在正在秘境外头负责那些新盖好的房子呢，压根不在这儿。”
“那也……”余影书依旧犹豫不决。
迄今为止，她还从未在自家秘境里头使用过手机。
影响大家的灵气质量，这是基本素质问题。
虽然她自认素质不高，但在大是大非上，还是拎得清的。
“算了算了，什么忙都指望不上，我自己来。”苏味道将手机一抛，然后以驱物术接住，操控着调整位置与角度，并摆出数个姿势，连连拍照：“这么拍主要就是看不见成片效果如何，哎，麻烦。”
她不满念叨着，又询问自己的便宜徒弟：“你们是去见老东西？”
老东西？余影书反应了好一会儿，才明白过来师父口中的老东西是指沐景泰，连忙点头：“是，沐城主要见我。”
苏味道继续变换着拍照姿势，嘴上不停：“那正好，顺便告诉他我走了，下次再见就是一年后，有事托梦联系，这破地方我是一点儿也不想多待。”
“啊？师父要走啦？”余影书也是礼貌性问候一句。
她对这便宜师父实在是没什么感觉。
就像是人品低劣的人碰见比自己还败坏的之后，就会升起一种天然抵触感，并会占据道德高地去光明正大的谴责他，从而给自己带来一种我其实是个好人的安慰。
不过她很快想起来，自己应该问出一个最关键的问题，也算是对这个家将来做考虑：“师父，以您的实力，若是在外界生活，每天应该会消耗许多灵石吧？”
无论是她自己还是老温，突破金丹境，抵达具灵境都只是未来几年的事情，到时候若是还想跑去外界，就需要灵石支持以时刻补充自身灵力了。
估摸着出去单纯上个网，按八小时算，其他什么都不做，起步价也要百块灵石——这也是之所以世间灵石如此紧俏的原因。
这么高的消费，对同样是重度网瘾患者的便宜师父，应该也很难负担得起吧？
苏味道翘起二郎腿，重新换了个女王样的拍照姿势，看也不看徒弟：“嗨，你们现在出趟任务能有多少酬劳，几百上千块灵石算多的了吧，等到了具灵境，去找些金丹期的顶级电业局任务，一次随随便便就是几千块，如果睡觉回秘境，白天在外潇洒的话，至少一个月清闲是足够了。”
余影书点点头。
之前倒是以点概面了，忘记了等阶越高，收入也越高这个事情。
如果辛苦一次，就能潇洒一个月的话，倒也不是不行，就是危险了点儿，诚然以具灵境去抢金丹的活肯定手拿把掐，但万一呢。
像上回在渤海底下的秘境，不就遇到个具灵境的大妖，同等级相争，必有损伤。
“嗳，我话还没说完呢，刚刚说的只是下策，是普通修士的做法，”苏味道话锋一转：“不过作为我的徒弟，肯定有更好的办法喽。”
她顿了顿，并不私藏自己的经验：“说白了高等级修士，只是需要灵气的滋润嘛，外界的灵气不足，但秘境里面管够呀。只需要布置几个阵法，从秘境入口处牵出一条通道来，再在旁边布置出一个聚灵阵，就能在其中畅享现代科技，又不受秘境困扰了。只是布置出这些东西，也是需要灵石维持的，但比下策消耗可要少太多了。”
“对啊！”温东阳眼睛一亮。
虽然苏长老说的很笼统，没说具体的方式，但此法是绝对可行的，而且实现起来应该不难。
所以就需要在苍茫城外头弄一套距离秘境出入口最近的房子，作为游戏房，以给未来做准备了。
“但这是中策，”苏味道断然向下劈手：“作为我的弟子，自然要选择上策！”
“那上策是……？”
“哼，当然是在秘境中也能使用手机和电脑的方法！”苏味道昂头从铁王座上站起来。
余影书眼睛都开始放光了：“那方法是……？”
“很简单，”苏味道将自己的手机摄到手中：“只要脸皮够厚外加没素质就行了，至于网络问题也好解决，从外面扯一根网线进来就行了嘛！可这点儿要求死老头都不肯同意，呸，破地方狗都不待，告诉他以后要找我就托梦，我有事找他就烧纸，拜拜了您呐。”

第465章 叛变还是内奸
二人快步跑到了秘境外头，温东阳不断告诫少女：“中策，一定得选中策！”
“放心吧，老子素质哪有那么低！”余影书不厌其烦。
自己那便宜师父在宗门里几乎做到了人见人嫌，走到哪都能招来鄙视的目光，自己哪能达到那种出神入化的水准。
不过要选中策，就必须得选择距离秘境出入口最近的房子，希望现在还没被抢走吧。
反倒是宗门会不会同意这件事情的问题，反而不需要考虑。
作为苍茫城最杰出的两位天骄，这么点儿要求，一定会满足的。
二人走到所谓的售楼处，也就是分房的地方，作为单位福利，这些房子就不向弟子们要钱了，不过还是要签几个字，走一走拿钥匙之类的流程。
隐藏在暗处的冯伴看到没女人样的疯丫头又回来了，顿时感觉一阵头大。
杂家好不容易指示戒律堂弟子重新将那些听了你祸众妖言准备跑路的弟子们聚拢起来，你这是又要搞一次破坏！？
目眦欲裂的冯伴与犹豫不决的苍茫城弟子们，眼睁睁看着少女率先走到登记处，对无比纠结的上官歆竖起一根指头：“我要一间距离秘境出入口最近的！要最近的噢！”
冯伴：“？”
你怎么突然变成好人了？
苍茫城的弟子们：“我尼玛！？”
合着你之前一通演说，单纯是为了把我们骗走，你好挑位置是吧？
不愧是你啊，小师妹，真不愧是你，好好好，这么玩是吧，怪我们学艺不精，忘记了以前的教训，往后再相信你那张狗嘴里蹦出的任何一个字，都算我们脑残。
上官歆也是愣了半晌，她当然知道刚刚外面发生的事情，反应好半天才接受小师妹的无耻，点点头问：“好的，最近的一间是吗？”
余影书摇头，伸出两根手指，改口道：“不，两间。”
“？”
所有人都疑惑了。
每人规定是一个房子，否则以后房子不够用了怎么办，你才多大，毛都没长齐，就已经学会运用特权了吗？
虽说身为天骄，宗门未来的掌门和掌门夫人，有点特权也不是不行，但也……
岂料少女拍拍老友肩膀：“我们俩又没结婚，一人一间没毛病吧？”
话音一落，整个房间里都鸦雀无声，所有人都想把这姑娘脑壳掀开，看看里面到底是怎么长的，才能这么无耻。
嘶……理论上讲还真没毛病，可问题是谁不知道你俩就是两口子啊，这不，这不是……上官歆一时半会儿也找不到一个合适的词汇形容这种行为。
温东阳用肩膀碰碰少女，投去疑惑和担忧的目光：咱们俩没必要吧……难道以后还要分房睡？
这多不好啊，怎么生活质量还能倒退呢。
万一有孩子了怎么办？
余影书看回去，就像宠溺地看着智障儿童：爸怎么能舍得让你一个人呢，咱要俩以防万一出点变故，留个底儿啊。最差最差以后宗门里有人看到咱们俩这么搞，也想从秘境内引一条通道出来的时候，咱还能把这最近之一的房子租给他，一个月收两百灵石不过分吧？
温东阳：还得是你啊老祖宗。
那是，养个家哥们容易么？余影书回过头，指示上官歆：“师姐，快点照章办事啦，马上。”
照章办事，规矩，规则，法规……等等词汇，一向是对付冯长老门下弟子的最佳方法。
上官歆犹豫片刻，又接到师父的指示之后，这才让两人签字，并给了钥匙。
余影书赶忙拽着老友扬长而去。
她怕再留一会儿，就要被师兄师姐们愤怒的注视盯的稍稍脸红了。
等二人走出门后，所有旁观的苍茫城弟子，在第一时间齐刷刷动了起来，争先恐后奔向上官歆，争抢着位置好的房子。
这也让冯伴欣慰点头：知错能改善莫大焉，看来你余影书也是个好孩子啊，还专程回来弥补错误。
再度往秘境内走去，赶着去见沐景泰的路上，余影书突然怼了怼老友：“哎，我发现个问题，凭苏师傅的懒惰与无耻程度，她要么选中策，要么选上策，对不？”
“对啊，怎么了？”
“没想到吗？无论选哪种，都代表她需要一个秘境来支持啊。”
而且这秘境还不是苍茫城。
温东阳也反应过来，摸着下巴进入思索模式：“单人支撑一个秘境消耗可就大了，还不如去赚取灵石来得快，所以那秘境肯定不是她的，或者不属于她一个人。”
余影书：“没错，再联想起她之前无数次说过的上头有人……她应该是依附于其他门派了吧？”
叛变？内奸？一脚踏两船？
脑子里过了无数词汇的少女，最终询问起老友：“要不要告诉沐城主，你来定。”
“要！”

第466章 上面有人
苍茫城的大殿也被重新装修了一番，房梁上缠绕着蔓藤，两侧摆着各种盆栽树木——当然，都是塑料制品。
要是真植物，放这冰天雪地里头，不出俩小时就得冻成冰雕。
其他所有无论是门上的雕刻，石柱的花纹还是地毯，全都换上了有关森林、生命，月亮、雨滴之类和大自然有关的东西。
这是从内至外都在为江北妖族来访做准备啊！
余影书大步走在前面，率先推开城主办公室的门，然后就被一团呛人的烟雾熏了出来。
“怎么啦这是，怎么啦！？”少女抹着眼泪：“谁在屋里自焚了？”
温东阳默不作声，掐住法诀，唤来一股微风，将里面大团烟雾卷了出去。
余影书顺着烟雾飘去的方向，抬头看了眼，果然看到被焦油熏的焦黑的大殿天花板。
好家伙，整个宗门从头收拾到尾，从里收拾到外，竟然漏了这里……也可能是因为无论怎么清理也会很快被覆盖，索性就放弃清洁，将整个大殿装修成黑暗森林风格算了。
走进办公室，果然看到正掐灭雪茄的沐景泰，而烟头则随地乱丢到无从下脚的地步。
见少女进来，他顾不上寒暄问候，赶忙招手：“回来啦？快，手腕伸过来，怎么突然对烟味这么敏感了，是不是……”
他捏住少女脉搏略一沉思，接着失望放开：“唉，还是没有啊……”
没有什么啊？又不说清楚。余影书摸了摸胳膊上竖起的寒毛。
整这么毛骨悚然的，知道的是你在看我境界，不知道的还以为你是看有没有异形寄生呢。
沐景泰这才正色打量一下两人，满意点头：“你们在外面的作为我都知道了。”
好一对儿金童玉女！
他手不由自主摸向烟盒，行至一半又强行忍住，顺便划拉一下桌上堆积的文件，脸上浮起赞许的神色，哈哈大笑：“于西北伏击了女巫，在太华山救助了师弟，协助观心洞的杨少侠击溃了伏击他的妖人，最关键的是在五色崖扬了声威，又修复了两派的关系，干得好啊！”
余影书：“？”
这里面好像有个地方不太对啊，明明杨天照是威胁我们，然后女巫来袭我们又给他救了，怎么现在就成我们协助他了？
这一下子主从关系都变了好吧？
而且还有个问题。
少女举手请功：“我还支援山下御之灵石了呢。”
谁能给报销了？
“山下……噢，行，很好，不错。”沐景泰眯缝着眼望天，干巴巴地表扬，无一点实质内容。
余影书瞪着眼：没想起来吧？你果然是把小鬼子给忘掉了吧！
沐景泰此时语气突然增大：“噢他嗯咳，他还好吧？”
“他都在屋里种菜，阳台捕鸟了，你说呢？”余影书就没见过这么惨的修行者。
“那我改天去看看他。”
“别改天了，尽快吧，要不他都要在房顶栽树，上演一出现代求生记了。”还改天，隔两天你又能把他给忘了。
“嗯，好……”沐景泰很尴尬，他毕竟是掌门，现在却被个小姑娘直言不讳的教训，尽管人家说的是正确的，也……
他又摸向烟盒：“妖族很快就会来拜访了，很快我会让全宗门弟子都做好准备，你们俩也需发挥带头作用。对了，你们的徒弟程格馨已经炼气九层，正是准备筑基的紧要时刻，别忘了多关注关注，这一趟外出许久未归，你二人的房子也需要彻底的扫除一番吧，这就去忙吧。”
温东阳听话地转身就走，余影书赶忙将他拉住。
不对劲啊，冯太监不是说你有事找我俩么，怎么随便交代几句就没话了？
在外面替宗门做了那么多好事没回报不是问题，反正整个苍茫城迟早也是老温的，但也总不能溜人玩吧？
少女很快就意识到，沐城主其实压根没找过自己两个，刚才在外面纯粹是冯太监嫌弃咱烦，随便编了个借口给人骗进来的！
可恶，死太监！
她将老友推到前边：“你找我们没事，我们找你可有事！”
说着向老友打了个眼神。
总不能什么都让大哥说，该给你个表现的机会了。
温东阳迎着沐景泰好奇的注视，清清嗓子：“咳，是这样，刚刚我们在外面碰到了苏长老，她……”
将所见所闻尽数讲了一遍之后，接着说：“……所以我们猜测，苏长老可能是在外面另有宗门投靠，也就是说……叛变了。”
余影书小脸紧绷，表情严肃慎重，尽量配合兄弟的讲述。
岂料沐景泰听到中途眉毛就舒展开来，两手抱拳托着下巴，静静听着温东阳将所有判断说完之后，才展开笑容，认可点头：“分析的不错，如果按照常理，是可以做出这样的推断。”
“但是，”他语气一转：“苏味道并不是背叛了宗门，她只是在电业局任职而已。”
“啊？”这就涉及到少年与少女的知识盲区了。
沐景泰解释：“她在金丹时候就被电业局招去了，这与宗门并不冲突，电业局就掌握有不少优质秘境，所以她才一年到头也不回来，甚至还能突破到结晶期。”
啊……余影书这下明白了，不过这么没素质的人也能被电业局相中？
仿佛看出少女在想什么，毕竟这丫头城府一向不深，心理活动就那么摆在脸上，沐景泰笑呵呵回答：“你苏师父的对象是局里一个姓朱的，以前有点小权利，就给她安排上了。不过到最近我才知道，那位朱先生现在高升了，所以小苏才那么有恃无恐。”
余影书恍然大悟：“怪不得总说什么上面有人。”
既是政治层面的，也是物理层面的。
不过话说回来，咱现在也算是物理层面的上面有人啊！
想到这里，少女猛瞪一眼老友：看看人家多上进，再看看你，就知道天天拿哥们泻火，倒是赶紧努力捣腾到金丹，让我也沾沾光啊！
温东阳则立正昂首：好的长官，马上闭关，只在长官CD过去可以使用的时候出来半天！
余影书：那倒也大可不必这么努力，其实多回家看看也挺好的……
沐景泰笑看两个小的眉来眼去，越瞅越和谐，而且看到温东阳在外面脱离了秘境也没忘记修炼，十分欣慰，再度摸烟想来上五根：“等你们到了金丹，估摸也会面临被电业局征召的问题，不过放心，这是可以回绝的，到时候你们自己选择。现在快去吧，回家里看看，收拾收拾。”

第467章 久违的徒弟
现在建造在白箫雪边上那栋小屋，也就是原本属于余影书的屋子，就是名义上二人共有的房子。
虽然余影书是坚决不承认，并不断重申房屋独有权，表示房本上没别人的名字，但温东阳早已经打定主意赖着不走，坚决当个寄生虫了。
至于原本在白剑清长老居所旁边，温东阳的房间，虽未废置，但温东阳也不会再回去居住。
而是完全将其当成仓库使唤，甚至闭关修炼都不去。
理论上，在苍茫城，内门弟子要闭关，都是要在自己居所里进行的，有条件可以有偿找长老代为布置下简单的聚灵法阵，增加些许修炼速度，没条件将门一关，两耳不闻窗外事就行了。
不过温东阳就无需如此了。
作为苍茫城未来的接任者——这在长老圈里都不是秘密——他自然有自己的专属修炼场所。
也就是城主沐景泰居所所在的偏殿，那里面的灵气，比加了聚灵阵还要浓上三分，可以让他的修炼速度极大增加。
不过温东阳并未选择此处作为自己的闭关场所。
否则每隔三天他短暂消失一次回家过夜，等再回来就凭空多出十天的修炼成果，偏殿人来人往的，得多少人猜出有问题。
谁能保证那些长老不会生出歹意？
这等于是凭空增加起码三倍的修炼速度，那么许多天赋平庸，在有限的生命中不足以突破到更高境界、谋求更高寿元和实力之辈，这就是他们此生唯一逆天改命的机会。
多大的诱惑力？
又有几个人是真正大公无私的呢？
最典型的，冯伴冯太监，为了活得久，修炼了无数延寿秘术，都快把自己炼成僵尸了，要是知道平时喜欢扰乱宗门纪律的余丫头是……噢，他现在也没这功能，反而是最不可能、最安全的那一个。
还有其他人呢？
于是温东阳在绝对没有其他想法的前提下，将余影书家里挖的那个地窖，也就是她本人平时求清净与修炼的地方，当成了自己闭关的场所。
这多方便，出来就进去的。
效率得到了极大提升。
余影书为了雄性思维的面子，当然要十分反对：“你特码赖我这不走，让其他人看见怎么想，他们又不知道你在这闭关，还以为我把你炖成大补汤了！”
吐槽一堆，没得到回应。
掀开地窖盖板一看，老友早就已经不知什么时候开始入定，开启不听不听王八念经模式了。
“槽。”少女抓起一瓶已经冻成冰坨的矿泉水想要砸下去，又怕影响到他修炼。
想了想，还是忿忿合上盖板。
并在盖板上压了个椅子。
你就饿死在下边吧！
接着开始独自收拾起几个月未归的屋子。
冻成一坨硬邦邦的被，可以抡起来当棍子的枕巾，覆满冰霜的灶台，和地面冻在一起的桌角……
“槽，怪不得刚回来就尼玛往地下钻，哪里是着急闭关修炼，分明就是躲避干活！”
余影书想着想着又要攥起矿泉水瓶子打算砸到地窖里去。
屋外头遥遥响起的招呼声，救了温东阳：“哟，小馨来了呀，拿的这是……真乖！”
是白箫雪在喊。
她正在隔壁修自己的房门呢。
余影书连忙推开门，果然看到自己的便宜徒弟，正弯腰背着一大捆柴火往自己这走来，身后雪地留下一串深深的小脚印。
“嘿咻。”程格馨将柴火卸在师父家门口。
然后抬起头，眼睛亮晶晶地笑着，鼻头冻的通红：“师父~”
最后一拱手：“弟子见过师父嘞！”
“哎哎哎，咱们这没这么多礼，”余影书连忙将她扶住：“你要喜欢喊我大哥都行。”
接着摸摸便宜徒弟的脑袋，比量一下，发现她长高了不少。
现在正是女孩子长身体的阶段。
余影书不由叮嘱：“可得趁机会多吃点儿，长长个子，等再过几年，就不能吃太多了，否则要变成我这样，啧……”
“啊？师父这样子不得行噻？”程格馨上下打量女师父，满眼都是羡慕。
要是自己能有这种身材，可就太好了。
她已经有了爱美之心。
“好什么呀，”余影书两手叉腰，忿忿说道：“跑啊跳啊的，都不方便，你可记住，光长身体就完了，这地方能不发育还是不发育的好。”
“要得要得，小馨记住了。”程格馨连连点头。
不过并未将师父的教诲放在心上。
在内门待了这么久，见过这么多师兄师姐之后，她清楚知道女师父是心理有病，这方面的话可不能当真。
余影书满意点头，压根看不出便宜徒弟心中所想，指指那一堆柴火：“你拿这些东西干什么？”
看这重量，已经远远超出了小馨这种年纪的女孩子能承受的极限。
显然是修炼寒傲诀的成果。
寒傲诀练到筑基的话，刚好可以将身体基础属性提高一倍，而听沐城主的意思，小馨都已经炼气九层，力量方面肯定超出普通人不少了。
程格馨再度拱手，礼数做足：“师父才回来，那肯定要把屋头整暖和点儿撒，我来看你，正好从库房带了些柴火过来嘛~”
“太谢谢了！”余影书忙不迭将柴火搬进屋去。
素质低的人总担心会有其他低素质的来偷自己放在外面的柴火。
程格馨将好奇隐藏在心中，仔细打量师父的身影。
自从被收进内门之后，她遇到的所有人，都只会坦然接受她随手帮助，并认为这是应该的。
被长辈由衷感谢，这还是第一次。
而且还是自己的师父。
余影书搬迁完毕，拍拍手走出来，锁上门，免得有人进去打扰老友闭关，看着自己的好徒弟，马上想到了奖励的办法。
“走，”她按住徒弟的脑袋将她调转个方向：“带你去见个叫陈理的师兄。”
“陈师兄？我知道呀~”程格馨眼睛发亮：“他不是在和崔师姐谈朋友吗？”
“啊？他俩成啦？”余影书连忙追问。
并对便宜徒弟老成的发言并不感到突兀，这孩子一向如此，和小大人一样。
程格馨晃着精致的小辫：“没得，但这是早迟的活路，我能看出来。”

第468章 你可是她师父
陈理就住在内门一栋最普通的小屋里，旁边两侧都是其他弟子的居所，没有任何特殊之处。
余影书按着程格馨的肩膀，将她揽在自己身边，敲响陈理的房门。
“谁？”
屋里很快响起陈理的询问声。
门很快被打开浅浅一线，阴影中露出谨慎的眼睛，在看清来者后，立即又将门敞开：“是余师姐，快进来，小馨也来啦？”
余影书拉着徒弟大步走进去，询问：“你见过小馨？”
小屋不大，是最最普通的内门弟子房，由于屋主人钻研机关术与阵法，各种材料与半成品被堆放的到处都是，书籍直接摞在地上，不大的书桌摆满草稿。
不过除这些外，整间屋子其余地方被收拾的井井有条，一尘不染，一看就是崔师姐的成果——在有意避开陈师弟的研究物件之后，尽可能的保持室内干净整洁。
灶台中燃着柴火，保持室内温度，陈理从灶台上方拿起水壶，倒了两杯热水放在桌上，一边回答：“我见过小馨啊。”
“要得，两位师父不在的时候，陈哥还给我点拨过修炼上的问题。”程格馨啜了口热水，左右来回扫了一圈：“陈哥刚才那么谨慎，是已经开始整实验了吗？”
“试验什么啊？”余影书感觉自己几个月不回秘境，好像落伍了一样。
便宜徒弟和陈理倒比自己都熟悉了。
“是让崔师姐也能够慢慢修炼的试验。”
陈理推开卧室门，掀起地毯。
余影书看到下方地板有一块四四方方的切割痕迹，原来陈师弟也学着自己，在屋里挖了个地下室，只不过更加隐蔽。
打开盖板之后，顺着梯子向下看，便见到盘膝在厚厚的毛毯上方，正静心打坐的崔玉露。
在她的后腰脊椎位置，安插了四条胳膊粗的管子，管子另一端接驳在四个连接在一起的阵法上，正吞吐着精纯的灵气。
跟外星科技没两样。
而这四个阵法又向后延伸出一个更复杂的阵法，上面的光阵如同人的呼吸一样，一明一暗反复闪烁。
又转回大秦赛博了。
“啊……”余影书的眼睛里闪着智慧的余烬。
就像是原始人看见那美克星飞船一样。
对，只需要表达惊叹就好了。
“哇……”少女慢慢张大了嘴。
陈理又将地窖盖板合上，隔绝了师姐的视线：“咱们暂时别去打扰她。”
说完再将地毯盖好。
其实多看看也无妨，指着现场进行讲解效果也更好，但他主要是害怕万一智人师姐突然蹦下去碰到什么东西就不好了。
这就跟运载猴子上太空的火箭，需要将猴子锁在笼子里一个道理。
余影书眼中智慧的余烬有死灰复燃的迹象：“到底是什么原理啊，能成功吗？”
“可以的，崔师姐现在已经在缓慢进展境界了，”陈理将两人送出卧室，合上门，想了想觉得不保险，又添了一道锁，这才继续解释：“原理也很简单，对阵法和机关术稍有钻研的人就能研究出来，现在没人用，无非是没有必要而已。崔师姐现在是无法感应到灵气，但气海可以正常使用，那就干脆模拟出一个最简单的灵气循环，然后将提纯的灵力填充到她的气海中就好了，弊端很大，但至少寿元方面是和其他修行者没区别的。就是灵石方面的消耗太大了些……所以我现在重点的研究方向，是尽快搞出一些实用的小玩意，赚点外快。”
研究这些的目的就只是为了提升崔师姐的寿元，因此完全可以说是成功了的。
“啊……”余影书眼里的智慧熄灭了，一同灭掉的还有对灵石的渴望。
本来还想着拿战利品在这骗点练习资料费回去花销呢，这下可倒好，陈理比自己还缺钱，那就更不能剥削他了。
“对了，余师姐这次来是有什么事吗？”陈理询问。
同时再度拎起水壶准备添水，这也是想要送客的信号。
没事就别打扰自己了，这还想着准备要继续搞研究呢。
余影书赶忙拿出随身携带在兜里的小袋子，里头是一大堆的储物袋与储物戒，哗啦啦将它们倒在桌上，敲敲桌板：“战利品！”
陈理：“师姐威武！这些……给我的吗？”
“对，拿去练手吧，”余影书换了套新方案：“如果开出值钱的东西，还有灵石什么的，咱们俩再分，好吧？”
“没问题！”陈理兴奋应下：“多谢师姐！！”
这简直是雪中送炭，自己这正缺灵石呢，就送来这么一大堆储物法宝，即便估摸着这些储物法宝的主人等阶都不会太高，但少说也能开出来上万灵石吧，到时候一人一半，大几千块灵石足够给崔师姐筑基了。
余影书也满意点头。
她本来是想从陈理这诈一笔培训费，然后再将打开的储物法宝独占的，现在就只能和陈理一九分成了。
这里边可还有金丹期的戒指呢！
成为宗门里的富一代，指日可待啊！
“对了，”余影书拍拍便宜徒弟的小脑袋：“容量最大最好的那个储物戒，给小馨留着啊，她都快筑基了，就当是我这个师父送的礼物。至于老温那边给小馨的嘛，嗯……如果开出什么不错的法宝，你看着小馨能用的，就也给她预备着吧。”
至于自己的储物戒，虽然空间不是最大的，但是截至目前还十分够用，而且与老温还是同款式的，要换一起换，要么就都不换了吧。
法宝方面么，肯定不会开出来真正的好东西，像自己可以直接将人妖打成妖形态的打妖棒，按照傲娇天使的说法，这都是能被收录进什么基金会的规则性武器了。
陈理由衷点头：“明白了余师姐。”
说起来做余师姐的徒弟可真好啊，赠予储物戒是基础操作不多说，但筑基就送法宝……连温师兄都没这待遇。
毕竟咱们苍茫城，穷。
程格馨也跟着作揖，大声道谢：“多谢师父赐、赐……”
女孩的小脑袋瓜里词汇量毕竟还少，平时在学校又是个不爱学习的主，此时一时词穷，想不出应该说什么。
余影书拍了她肩膀一下，将她往门外撵：“别谢了，当咱得徒弟嘛，那必须就得在物质上有保障。抓紧好好修炼，尽快筑基就算是谢我了，有什么不懂的地方记得来问你陈师兄啊。”
陈理：“？”
没看错的话，站在我面前的少女应该是真人，所以小馨真正的师父已经回到秘境，可以解答弟子问题了对吧？
“陈理啊，要是小馨来找你解惑，能回答的就尽量回答，昂，”余影书拍拍陈理肩膀，好心叮嘱：“要是碰上不会的地方，你就……”
少女呵气如兰，陈理却没有心猿意马：“我就让她去找你？”
“不是，”余影书连忙摇头：“你就去问你师父柳默长老，或者去图书馆查一查嘛，别什么事都来找我，你可是她师兄！”
陈理：“？？？”
废话，你还是她师父呢！

第469章 小孩子的攀比
刚带着便宜徒弟走出门，被冷风一激，余影书就想起来，自己还有个装着蠪侄的玉牌没给沐景泰过目呢，而且还要与他问问房东阿姨的儿子李炬的事情。
人是生是死得给个话吧，而且人家老妈都疯掉了——虽然是被邪修摄了魂，但至少也要有疯的前兆，才好下手。
那邪修的等阶不高，修的是阵法又肯定不是神识，还达不到将一个正常人搞成神经崩溃的水平。
“走吧，还得回去找城主一趟，你把衣服裹紧点，刚刚屋里热，现在外面冷，小心生病。”余影书拽住徒弟的小手，少有的关照了一句。
这也是受了上回感冒的影响。
她可很少这么在明面上关心别人。
这并非完全是男孩子性格因素，也有年龄的问题。
余影书，如果放到外面，才属于刚刚能脱离父母，还仍需别人照顾呢。
程格馨却被这声关心惊的抬起头，仔细打量了师父半晌，确认她没想把自己卖了、不要了、又或者是她自己犯病、脑抽之后，这才安心裹紧了衣服。
比之前还要紧。
然后开开心心抓住师父的手，晃来晃去。
“老实点！怎么没有女孩子样呢？”余影书做梦都想不到，自己这辈子竟然能对别人批评出这句话。
程格馨也想不到，师父竟然能说自己这句话？？
她虽然听话老实下来，但斜眼看着师父穿着黑体恤，黑白相间的棒球服，运动裤，高筒袜，运动鞋，除了鞋子应该是实在找不到那么小的鞋号以外剩下的无一例外全是男款，还留着一头刚刚覆盖了半个耳朵的短发，如果站远了看，谁能认出师父你是小姐姐啊！
不过这头发是不是比以前更长了些……？
程格馨对自己的观察和记忆力很自信，但她并不理解这是何故，只能给出一个讨好的答案：“师父嘞~那个冯长老喊我妈最近搬出秘境，还在外面分了个房子。要不趁我妈还没搬，喊她给你剪个头发嘛，她剪头发可厉害了哦~”
“那倒不用，”余影书连忙回绝，她对自己现在的头发长度还挺满意的，虽然比以前是稍稍长了些，但还没到难于打理的地步。而且保持这种微妙的长度，还有助于别人一眼认出自己的身体性别，免于被语言和夸张的眼神骚扰。
不过经这么一提醒，她倒是想到一个问题：“咱们还是先去看看你妈妈吧。”
人家将女儿交到自己手上，现在都要走了，不去交待几句实在有些说不过去。
程格馨扬起大大的笑脸，灿烂如往常一样：“好呀~”
一大一小当即调转方向，往程母的暂居处走去。
路上谁也没说话，也没什么好聊的，余影书不太会应对小孩子，而且她总感觉自己的便宜徒弟似乎已经把自己看穿了一样。
至于程格馨，也没什么好问的，修炼上的问题师父不一定会，万一将她问住了多尴尬，还是给大人留些面子吧。
走到居所附近，突然一声大叫打破平静：“程格馨！”
二人立即转头看去。
是另外三个与程格馨同期、用同种方法被直接选入内门的弟子，这几人刚进来秘境人生地不熟，就这么几个同龄的孩子，因而关系一向很好。
他们见到余影书，连忙互相招呼着蹦出拐角，走到面前来，齐刷刷拱手作揖，似模似样，异口同声喊道：“见过余师姐！”
这么整齐划一，明显是事先商量好的。
几人当中唯有程格馨的二位师父不是长老级别，他们虽然喊不了余影书长老，只能称呼为师姐，但礼仪上却给够了规格。
也让程格馨不至于感觉到丢脸。
余影书点头，并摆手示意：“起来起来，跟我不用太讲究啊，不习惯。”
如果是老温在这，绝对是坦然受了这一礼。但她不行，如果是骂她，她的脸绝对够厚，但如果是夸奖、赞许、尊敬，那脸皮就要薄的没边了。
同时也仔细打量这三小只，在心中感叹果然天赋过人的孩子，各个都不是省油的灯。
如此小的年纪都懂这个了，自己像他们这么大在干啥？研究怎么在游戏机上搓出一套连招？
三小只其中之一直视少女眼睛，脆生生的说道：“程格馨马上就要筑基了，余师姐会不会很高兴呀，我师父都说了，等我筑基的时候，除了储物戒之外，还要送我护身的法宝~”
这是点咱呢，余影书对这仨晚辈的智力都汗颜了，正要保证什么，便宜徒弟却突然拦在自己面前。
“我师父也给了哦，我刚看完奖励，除了一枚比你们所有人的普通储物戒都要巴适的高级戒指外，还有个精挑细选的法宝！”
程格馨大张着手臂画了个圈，最后两手叉腰，得意看着朋友们。
“两个法宝。”余影书连忙补充。
咱可不能落后于其他人，修炼上没法指点你，物质上必须丰富起来。
反正东西都是抢来的，拿出几个也不花钱，回头叮嘱一下陈理就行。
“听见嘛，是两个~”程格馨接着大声宣布。
小孩子都是爱攀比的。
在气势上压倒小伙伴们之后，她又转过头小声询问：“师父~陈哥那些储物戒指，能开出两个法宝不？”
她心急，必须得当场问清楚师父是不是在开玩笑。
余影书想了想，感觉确实不太稳，现在灵气稀薄，开出几个没什么功能只能被动防御的法器有可能，但若是能被称作法宝的么……还真不一定有俩。
“没事，”少女表情发狠，拍拍徒弟脑袋：“不够师父就给你去抢。”
杀人放火金腰带，经过太华山秘境这么一遭，她也知道想发财用什么手段最快。
“哇……”其他几个小辈连连在心中感叹：程格馨的师父真帅，真好！
和自己严厉、古板的师父一点儿也不一样，太有男人、呃女人……男人……太有人味了！
少女的话也让走过来的程母听到，她赶忙低下头，生怕被看到自己脸上的嫌弃，学着从电视中学来的宫女见皇帝的样子，做了个万福：“民女见过余仙子。”
“哎哎哎你这就太夸张了啊伯母，我还没你年纪大呢！”
余影书连忙摆手，又摸着徒弟的小脑袋继续说：“小馨她估摸着还有一个多月就能筑基了，到时候就能随意出入秘境，所以这一个月伯母你就先在外面住着，不过所有关于修行界的话，你可都不能对凡人说哦，否则后果是相当严重的！”
她开始说起了官方场面话。
同时也暗暗惊讶：这些话好像是上官歆师姐的语气啊，自己什么时候也变成这样了，难道这就是成长么？

第470章 你是不是狗
秘境天寒地冻，屋里没烧炉子，却依旧春意盎然。
明明灶台上壶中的水已经冻成冰坨，余影书的体温却依旧烫手，她咬着舌尖，努力保持灵台清明：“小馨、馨她半年多，就就已经到炼气九层，估计八个月左右，就就能筑基，天赋实在是，是，是，是，是……”
她突然像是患上了失语症，眼睛也失去焦距。
当脚筋重新松弛下来之后，才清了清嗓子：“咳咳……我刚刚说到哪了？”
“说你爱我。”
“滚你……妈个蛋，咳，老子……没失去意识之前说到哪了？”余影书权当刚才一切都未发生过。
“哦，说咱们的小徒弟程格馨天赋出众。”
温东阳瞥嘴回答。
小余儿总喜欢在不必要的地方坚持刚强，不过……还挺好玩的。
余影书加重语气，用尽全身力气来认同这一观点：“嗯——！”
很快又像是掩饰什么一样，飞速继续说道：“嗯，八个月就筑基，这已经比比得上版本T0，了。”
都是年轻人，交流之间有许多网络和现代用语，二人都能很快理解彼此的意思。
如果换了宗门内那些长老们，估计是听不懂的。
温东阳略带着得意，偷偷积蓄力量，准备在下一次丫头说话时，再来一记狠的。
同时比划个大拇指：“也是多亏了咱们。”
虽然没怎么指导过吧，但他坚信，气运才是给苍茫城找到这么个强力后辈的重要因素。
而他和他媳妇，正是当今天下……至少是燕北的气运之子。
算算日子，五年后，小馨还正好能代表宗门去参加新一轮的燕云大比，不过沐景泰本意是想放弃下一轮比赛的， 也不知道小馨能不能有上场的机会。
“也不一点啊——！”余影书媚眼怒瞪老友，毫不客气挥拳用力打过去，不过落在身上却软绵无力，让她只能愤恨这具身体不听使唤，并继续说：“嗯……对了，除开小馨，其他几个几个同期的小辈，天赋也都还行。”
“最好的一个现在是炼气八层？剩下俩才炼气七层？嗤，还比小馨更早完成引气呢，结果还被反超了，这速度，差得远了，你说对不？”温东阳哂笑一通。
余影书其实是想反驳一下的， 小馨天赋确实强没错，但其他三小只也能在一年左右完成筑基，这哪怕放到南方也是一等一的强，也不能过分贬低。
但形势逼人，她也只能不情不愿地顶出一个重重的：“嗯！！”
还好对系统而言，这算语气助词，不计入正式回答。
不过她仍然要给出真实看法：“不对！”
能混过系统检测就得了，至于详细解释，谁爱说谁说去吧，现在实在没力气说那么长的句子。
温东阳发现一件十分好玩的事情。
他找准了方向，继续提问：“你是不是狗？”
“嗯！！”余影书怒瞪回去：“我是你爸爸！”
骂人的话不算撒谎，只要发自肺腑就算真实。
温东阳不以为意，继续玩耍：“以后家务活都你包揽行不行？”
“嗯！”余影书呲出虎牙：“把你弄死之后，毁尸灭迹的活我哦可以一个人做！”
“咱俩领证去呗？”
“嗯……槽你滚啊！”
余影书咬死了牙齿，打定主意这狗东西说什么，下次自己都绝不再发出声音。
“你爱不爱我？”
“嗯！！”
这次果然没有其他的声音。
“那亲一口呗？”
“嗯！”
余影书牙咬的很好，没有其他声音。
不过貌似得到首肯的温东阳并不敢行动，他可知道丫头这应答是怎么发出来的，肯定不是发自真心吧？
万一是钓鱼执法呢？
她可没少干这事。
自己也绝不想违背她的意愿。
温东阳抱住了少女。
少女开始猛打他后背。
力道软绵绵的刚刚好，很舒服。
“好，不闹了，准备好，”温东阳说出自己的目的：“我事先吃了两颗从太华山秘境那得来的大聚元丹，准备先给你的等阶提一提。”
总不能大哥都金丹了，你还在结晶一层晃悠吧？
现在咱马上结晶五层，也让你升升级，也能让你在师兄师姐师弟师妹面前抬得起头来吧？
余影书连忙否决：“你少管我，别浪费时间，抓紧练你自己的就得了！”
“放心，一次搞定，你现在就差临门一脚。”
说起来，少女每次被使用，也能获得少量增益，只不过在温东阳将全部灵力卷走的情况下，她是肯定无法自主突破的。
指望她能自主努力修炼，又不太现实。
而经过这么长时间的努力，余影书又站在了结晶二层的门槛上，这个她以前曾经来过的位置。
只不过当时在渤海秘境下一道神雷，修为就又倒退回了初入结晶。
余影书也知道自己的状况，修为进阶对她的诱惑力很大，因而也没有反对，只是拍了拍老友后背：“你等等，我嗬嗬……”
温东阳疑惑：“等什么等，我可忍不住了，喂，嗳，又失去意识了？我康康，你是不是狗？”
“汪啊！”

第471章 懒散的午后
【姓名：余影书】
【境界：结晶二阶】
【技能：魅力10级，折气哺星术2级，龙象功2级，九霄化元神功4级，神门观想法2级，大弥法天金身1级，神矢刺10级，五雷诀10级，百圣闪术10级，大聚灵盾6级，舞空术10级，腑气升元5级，清溦神雷秘法5级，念动术10级，温养法4级，疏通管道10级……等等等等】
【属性：力量122；敏捷105；活力105；精神121；悟性42】
【签到任务（进行中）：本周之内，有问必答，不得撒谎。奖励：1可分配属性点】
【中级挑战任务：以德服人（以良好的德行使别人服从（0/10）。剩余时间：6天19小时12分。奖励：任意属性吸收其他所有属性（2）点。】
【注：只有在完成七天打卡签到的前提下，才可领取附加奖励。】
久违的属性面板，终于到了结晶二阶。
风雪渐停，余影书慵懒躺在屋外躺椅上，晒着虽然冷冽，但相对平时而言已经算是暖洋洋的太阳。
凭她现在的身体素质和等阶，已经不怎么惧怕寒冷了。
而且多降降温，也有助于平复仍旧有些燥热的内核。
太舒服了。
果然，只要老温将修炼目标转换为自己，那体感上比之前要好上百倍，直接达到失去意识的程度。
完蛋，戒不掉了，彻底戒不掉了。
“啊……真好。”
余影书满足的叹了口气，直视着并不刺眼的太阳。
老友又爬回去修炼，自己正好可以安静享受余韵，在太阳下山前，度过平静的傍晚时光。
“喵呜~”
一声轻轻的猫叫。
少女睁开眼皮，旋即招了招手：“过来，小青。”
是养的那只卷毛猫啊，这么久没回秘境，它也没把自己给忘了。
谁说猫都是没心没肺的动物？
小青得到首肯，轻巧跳到少女胸口，开始呼噜噜地踩着。
它身体被冻的冰凉，爪子沾着冰雪，不过余影书并不在意，反而轻轻抚摸起它柔软的毛发。
衣服嘛，脏了就脏了，丢洗衣机洗就是了，也不费劲。
再脏还能比自己沾满了口水的身体还脏？
“呜？”小青一边踩一遍嗅着少女的气味，呼噜声不绝，但很快又被少女脖子上系着的玉牌吸引。
小爪子扒拉来扒拉去，引得余影书脖颈发痒，让她咯咯轻笑。
这困有蠪侄的玉牌还没来得及给沐城主过目，之前她第二次想去拜访沐景泰的时候，被告知他去接待什么重要客人，不在办公室，于是就只能作罢。
再度轻抚小青的毛发，少女缓缓长叹：真是美好悠扬的生活。
直到远远几声叫唤：“小师姐！”
余影书抬起头，认出是自己在太华山秘境救出来的三位师弟。
“我们是来还灵石的。”他们遥遥招手，然后小跑过来，将雪地趟出一片印记。
还灵石是真，否则谁也不知道这位在同门之间恶名昭著的小师姐能做出什么事情来，但借故来看看小师姐也是真。
欠债还钱天经地义，正巧又能和小师姐多说几句话，何乐而不为呢。
余影书却看着他们的行进路线，突然睁大眼睛：“哎等——”
来不及了。
几人小跑中齐刷刷踢踩到途中一坨微微隆起的雪堆。
“嗷呜哇是谁谁不要命了哇！！”
雪堆滚了两圈，伸出四肢和尾巴，变成一只白狐狸，逐雪沉睡之中被人踩醒，一狐脸懵逼地大叫起来。
和还没来得及提交审批只能在外面和山下御之相依为命的姬无命不同，逐雪身为妖族，在江北妖族即将来拜访的前夕，是可以自由出入苍茫城秘境的。
几个师弟也懵逼着对逐雪认真道歉。
谁能想到你一只本身在雪地中就隐蔽性极强的雪狐还能躺在雪地中间睡觉啊。
场面一时间很混乱。
余影书笑看这出喜剧。
直到白箫雪从屋子里跑出来，抱起依旧是白狐状态的逐雪回屋，一边小声抱怨：“雪姐出去能不能和我说一声，否则苍茫城这么大，我要到哪去找你？还好这回走的不远，我刚念叨起来你就被人发现了！”
逐雪一直在挣扎：“放我下来！我要去吸干他们仨！！”
三名师弟呆呆地看着那只白狐……确切的说，是白师姐的背影，直到她关上门，再也看不到为止。
真好啊，没白来，不仅可以见到余师姐，还能看到白师姐！
这里不愧是苍茫城的圣地！！
“好看吧？”一声狭促地问候从不远处传来。
是依旧躺在躺椅上的余师姐。
几人一阵慌张，不知道要如何回答。
听说当着一个姑娘说另一个姑娘好看的话，是会惹怒人家的。
不过余影书没给他们太久的反应时间，马上接着说：“我也觉得很好看。”
“是啊是啊！”三名师弟长出一口气，连连附和。
余师姐人美心善，说话直来直往，真是好人啊！
【中级挑战任务：以德服人：以良好的德行使别人服从（1/10）】
【中级挑战任务：以德服人：以良好的德行使别人服从（2/10）】
【中级挑战任务：以德服人：以良好的德行使别人服从（3/10）】
余影书：“嗯？”
怎么莫名其妙突然就完成三次？
本来不想做这任务，放弃了的，毕竟自己什么样自己知道，可以说是毫无品德，根本不可能以德服人。
但、这……这就让人不得不认真起来了啊？
少女稍稍从躺椅上支起身子。
一直专注于扒拉玉牌的小青也没站稳，落在地上。
不过它没再回去，而是又被一个新玩具吸引注意力。
小猫在雪地中一蹦一蹦，跑到三名师弟其中一人脚边，冲着他张大了嘴叫唤一声：“喵呀！”
“啊？”那人愣了一下，疑惑抬起脚。
奇怪，自己为什么好像能听懂猫的语言？这难道是自己平时勤于修炼的结果吗？
他的脚下踩着一只不断咒骂的灰老鼠，因为声音太小，不仔细听，根本听不见它在说什么。
玖玖刚还和狐狸主人一起休息来着，结果睡梦中就被一个大脚踩到地上，现在好不容易被放出来，刚舒展一下筋骨，就看见旁边一只小奶猫虎视眈眈盯着自己。
“哇呀！！”
“喵呀！！”

第472章 她竟然在干正事！
苍茫城秘境的高空，几个人隐去身形，刚刚结束互相问好，彼此介绍。
“天奇前辈，真没想到您会选择在这里见面。”沐景泰恭恭敬敬的兜圈子，并不知道应该要如何切入正题。
自己的才能也就这样了，如果是铁门山的洪悯上人，恐怕不仅能正常开启谈判，还能在交流过程中占据主导地位吧？
可惜，苍茫城的下一代里，应该也没有这种人存在。
“省得麻烦，也免去人多嘴杂的困扰嘛，”熊妖天奇笑呵呵的回答，接着挥挥手，顺势吸了口刚刚拿到的雪茄：“也别叫俺前辈，痴长几岁哦已啦，论实力，俺还不如你的咧！”
他虽化作人形，但面部毛发旺盛，耳朵呈圆窝状，难掩妖形态。
这是妖力太强，已经无法压制自身特征的结果，凡是能在历史上留下姓名的大妖，都是如此。
像已经消失了的龙族，人生大部分时间都是龙型，化成人形对它们而言是一种极大的消耗。
沐景泰做足了姿态：“前辈这是谦虚呢，天奇的妖名整个江北谁人不晓。”
最基本的恭维他还是会的。
于是天奇笑了起来，脸上褶皱堆满如同丑橘，小耳朵也抖了抖：“哪有，哪有……”
“确实如此啊，呵呵呵呵……”沐景泰也跟着笑了。
还好，自己虽然对外交上笨拙，这么多年也就拉到五色崖一个朋友，还差点因为疏忽了燕云大比名次问题导致关系破裂，但对付几个几乎被困在原始森林中，隔绝于人世的妖族，还是没问题的。
尤其还是以智力闻名的熊妖。
即便据大妖天奇自称有上古凶兽穷奇的血统，但光从外表上看是看不出来的，就算有血统也被稀释的很淡了，况且这玩意又不会对智力起正面作用。
他向下方伸掌指引：“我来给几位介绍一下苍茫城吧，我们的运作模式可以保证每年都能稳定提供出几个保证了天赋水平，又有进取心的内门弟子，确实被许多修行者批判过程残忍，但我们也已经在改进了……看那几个孩子，就是本宗用新方法收来的弟子，最快的一个在八个月内就能筑基。”
“哎呀，恭喜恭喜！”其他几个妖族代表团的连连贺喜。
八个月筑基，这在人类里已经算相当顶尖的了吧？
他们知道苍茫城能突然兴起是因为两位绝顶天骄，但估摸着也就是这种水准？所以苍茫城这是又要多了一位天骄级修士啊！
唯有天奇直勾勾地盯着一处房屋稀少的地面。
沐景泰顺着他的目光看过去，忙笑着解释：“那是鄙宗二位顶级天骄之一，姓余名影书，几位或许听说过她的名字。”
“知道知道，她这是在……？”能被选入外交代表团，肯定事先也了解过苍茫城的信息。
“应该是在给她的三位师弟讲道吧。”沐景泰昧着良心解释。
他可太知道这位小姑娘的脾性了，讲道是不可能讲道的，看那三个小师弟规规矩矩站到她面前站军姿的样子，估计是正被勒索还有可能。
“是么，我听听……对了，沐城主不会介意吧？”
其中一位大耳朵的妖族当即施展了千里耳，将少女清脆的说话声尽收耳底。
余影书依旧疲懒地躺在椅上，她现在自内而外都是软的，实在不想站着说话，只是竖起一根手指当做教鞭，滔滔不绝地上课：“……正因为有这些特点，所以面对低等阶和尚的时候，能不被拖入近战就不被拖入近战，实在没辙，拼着挨打也要逃出范围，知道吧？一边打还要一边例数自己做过的好事，一定要摆事实讲道理，实在打不过就干脆点儿直接束手就擒，放心只要不是罪大恶极，和尚们一般不会痛下杀手的，乖乖被他们关起来，等师门来救你们。”
“嗯嗯，那小师姐你……”
“我？我当然用不上这些办法啦，我还巴不得他们跟我玩近战呢。”
“师姐威武！不过我是想问，那到时候师姐你会来救我们吗？”
“啊哈哈哈哈，那就得看你们平时的诚意啦，只要有缘，顺路的话我会去救的。”
少女笑的花枝招展。
三名师弟心悦诚服。
小师姐人真好啊！还特地把我们留下来讲对付各类敌人的方法，这些东西虽然咱们都学过，但通过小师姐的嘴再讲一遍，怎么听……怎么悦耳啊！！
这不更能加深印象？
余影书也心满意足再度收到任务完成的提示：
【中级挑战任务：以德服人：以良好的德行使别人服从（7/10）】
【中级挑战任务：以德服人：以良好的德行使别人服从（8/10）】
只收到两条啊，看来这三个小师弟里面有一个心不诚！
不过没关系，再讲点儿别的，怎么修炼咱不会，但如何战斗咱可是经验十足！
虽然不知道为什么这样做会使任务通过……但只要坚持下去，龙象功第三阶的属性要求就不远了！
……
施展顺风耳的大耳朵妖怪收回神通，心悦诚服地看向不知为何表情十分严肃悲苦的沐景泰：“贵派的氛围真好啊，这位女天骄是在给三位师弟讲述如何去战斗。”
“啊？真的吗、啊不，对，当然，她一向如此！”
沐景泰眼泪差点流出来。
苍天有眼，祖师爷保佑啦，余丫头竟然在这个时候突然认真起来，终于做了回人，没给宗门丢脸啊！
接着看向一直未说话，依旧直勾勾盯着下方的大妖天奇，好奇询问：“前辈，您这是……还有什么疑虑吗？”
他突然发现，这位已经练出妖婴的大妖，看的好像并非是余丫头。
而是……在她的周围晃悠？
天奇也回过神来，冲沐景泰点点头：“啊……俺突然对这位人类雌天骄很感兴趣，不如咱们下去聊？”
自己眼拙，平时又专注于修炼，见识不广。
还是让几位见多识广的同僚瞧瞧，是不是真的？
他们实力不行，离着远也看不清楚，只能下去再说了吧！

第473章 你虐待貅？
几个妖族代表团在天奇的带领下，继续隐蔽身形，缓缓从天空降下。
这里面实力最低的一个都是具灵，江北妖王受限无法出行，随手派了个妖婴大妖做领队，江北妖族的实力可见一斑。
他们联手施展的隐踪匿迹神通，除了门内长老和有限的几个人，其他的除非是站在旁边，否则根本察觉不出来。
这其中也包括余影书。
沐景泰苦涩的脸未有改善，他知道这些妖族主要下来是看谁的，麻烦姑娘你……不，大哥，你是我大哥，麻烦大哥你千万别犯浑乱说话！
让他松了口气的是，余影书正认认真真大声训诫：“……齐云仙嘛，遇到了尽量跑，然后大喊大叫，吸引其他人的注意，毕竟是名门正派，不敢明目张胆杀人的。真要是避无可避，那就记住你们正常情况是绝对打不过的，只能试着从开始就藏一部分实力，偷偷积攒力量，等被昊天剑锁定的时候，再翻出底牌争取脱困，然后打他个措手不及了，还有几个要点你们记下……”
随后认认真真，但语速加快讲述自己的心得。
直到收到师弟们心悦诚服的奖励：
【中级挑战任务：以德服人：以良好的德行使别人服从（9/10）】
【中级挑战任务完成：以德服人：以良好的德行使别人服从（10/10）】
“行啦，你们去吧。”
余影书突然变得意兴阑珊，冲师弟们挥挥手。
奖励到手，谁还愿意继续讲课了。
浪费口水。
现在这具身体本来就很缺水的好吧？
沐景泰马上就要哭出来了：表现的太完美了！和宗门里流传的风评完全不同，认真负责团结友爱，简直是冯伴在世苏味道的反面教材，到底是你今天吃错药了，还是全宗门弟子都在撒谎。
几名师弟告辞离去，空旷的院落附近没有其他人之后，几名妖族对视一眼，点点头，齐齐现出身形：“咳。”
唯有大妖天奇正来回晃着脑袋寻找什么。
余影书听见动静，立即回头，看见这么群有妖族特征的人类，哪里还猜不到他们是谁，立即拿出此生最标准的姿势拱手：“见过沐城主，见过嗯……几位妖王！”
称呼错了，妖族们却并不生气，这是外界对他们的误解，只要更正就好：“整个江北只有一位妖王，是有金乌血统的乌诵陛下，我们都只是他的臣民而已。”
嚯，乌诵，妖王，余影书脑袋瓜里蹦出两个词汇。
不知道你们都怎么称呼他啊？
见到这姑娘眼睛又有点发直，沐景泰连忙提醒：“几位大妖想看看你，这位是天奇前辈，他……天奇前辈？”
专注于寻找什么东西的天奇回过神：“啊？啊！对，我们是想见见咱们苍茫城的天骄，毕竟两家要合作的话，也得知道你们的未来如何，对吧？”
熊妖憨厚耿直，不会拐弯抹角，说话很直白。
虽然你苍茫城属于是一步登天，但谁知道你们是昙花一现，还是能保持在巅峰，因而仍有许多宗门在观望犹豫。我们江北妖族能看上你们，无论站在什么角度，都是你们的福气，考察的当然要仔细一些。
这话不仅是妖族的看法，也是沐景泰、乃至余影书、温东阳的看法。
毕竟江北妖族的体量，大出苍茫城太多了。
余影书连连点头应和，沐景泰也笑呵呵指着少女为她增加砝码：“她和鄙宗未来的掌门关系相当亲近，呵呵呵……”
妖族们明白他的意思。
两个顶级天骄领导宗门，又是夫妻齐心，苍茫城以后的前途必定远大。
天奇满意点头：“没想到恁宗二位天骄还是介种关系，那个是叫……问懂漾是吧，俺们能见见他啊……”
天奇说着倒抽一口气。
余影书觉得奇怪，但仍认真回答：“老、温东阳在闭关，待我去叫他，前辈？”
她偷偷看向面前的大妖，发现不仅是天奇，其他所有妖族的眼睛都直了。
顺着他们的视线转头望过去，发现自己的家猫小青正蹦蹦跶跶从松树林中跑出来，一边还左顾右寻，尾巴直摆。
几名大妖开始交流眼神：
‘是、这是吧貅？没错吧？’
‘气息很像，但血统太淡了，这得串了多少回，而且怎么跟猫一样……等等，它在干什么！’
小青可不管这些盯着自己看的四脚兽，跑到一棵树下，挖开积雪，蹲在上面尾巴翘起开始排泄。
大妖们眼睛越来越直。
终于有一个忍不住叫出声：“你别埋啊！”
作为有神兽血统的妖，实力再低也不需要埋排泄物吧！
余影书觉得这几个妖是不是脱离群众太久，忘了动物们的生存习性了，小声解释：“猫埋起排泄物是为了掩盖气味，免得被敌人追踪……”
这宗门里小青的敌人太多了，包括自己在内，每个人都想抓住它摆弄一番。
妖们没理会少女，而是继续看小青跑来跑去的撒欢，接着突然又绷紧身体，慢慢伏低了身体，摆出攻击姿势。
它的前方，正出现一只鬼鬼祟祟的鼠妖。
“别去抓老鼠啊！！！”天奇绝望的大喊。
就算是猫妖，现在都不干这活儿了。
抓老鼠是普通凡猫的工作，你完全不需要做啊！
余影书硬着头皮解释：“它这是玩呢，那只鼠妖叫玖玖，皮实又倒霉，正好给猫当玩具。”
她也觉出有点不对劲了。
世上的猫千千万，大妖们怎么可能对一只普通小猫如此关注。
妖族之一看不下去了，严肃看向少女喝问：“你是它的主人？你平时都给它吃什么？”
“啊……是，算是，”余影书连忙回答，小青虽然是在秘境内放养，但喂食之类确实都是由自己负责。她从储物戒拿出一个包装精美的袋子展示：“平时就吃这个，还有零食什么的呀……”
“灵石？”大妖面色稍霁。
也算你有良心了。
接着接过袋子，仔细一看，又大惊失色：“猫粮！！？？”
余影书愣着：“对昂……”
猫不吃猫粮，还能吃什么。
大妖已经开始冷笑，仔细打量这袋猫粮。
等着，人类小姑娘，只要让我找到你虐待貅的证据，这只貅我就要带回……去……这、这什么？
肉含量97%？除了鸡肉外还有鸡肝、鸡心、鱼肉，虾肉，以及各种营养品？
而我们在驻地成天吃的土豆，在你这儿只有百分之零点几？？
妈妈，我也想吃猫粮！

第474章 猫的品种
余影书这下知道了，自己养的这小青肯定不是凡物，但具体是什么东西，这帮妖人嘴巴严得很，哪个都不说。
一副打死也要保守秘密的样子。
甚至在交流几次眼神之后，竟然异口同声，齐刷刷说看错了，小青就是只普通的猫，还信誓旦旦说这只猫有开智成为猫妖的前兆，如果好好培养，估摸在两三百年之内是有希望的。
呵呵，我信你个鬼。
原因她大概也能猜出一部分。
未登记的妖族被各大宗门收为灵宠之后，妖族们就不能将之带回聚居地，所以他们才要贬低小青的身价。
而且因为事先已经表现出关注小青的迹象，所以才要给它安排一个猫妖前兆的评价。
不过这种谎言，能骗得过老子？
呵呵，太小儿科了。
在妖族们目眦欲裂的注视下，余影书拎着小青的后脖颈，拍了拍它身上的雪花，又抖了抖之后，才将它抱在怀里，笑眯眯说道：“那我去喊温东阳，前辈们先聊。”
笑个屁啊，你这么对待貅，是会遭报应的知道吗！
一名妖族刚在心里咒骂完毕，看着少女丝毫没有拖泥带水转身就走的态度，连忙又招招手：“哎……”
天奇将他的手臂用力按下。
别奢望啦，人家明显拆穿了咱们的话，这只貅看来是不能归位喽。
妖族焦急看过去，小声急促询问：“那怎么办？”
“凉拌，就让它在苍茫城待着吧，反正又不会放出去，恁安全。”天奇摇摇头。
他们妖族致力于保护濒危血统，这就跟人类保护濒危动物是一样的动机，只要貅活着就行了，大不了就把苍茫城秘境当成养殖貅的繁育基地吧。
只要记得回头给它配种即可。
被拦住的妖族也憧憬看着少女远去的背影，羡慕附和：“是啊，它在这里过的比咱们舒坦多了……”
深山老林里什么都没有，想吃顿火锅都得翻十几座山，倒三趟公交。
而人家这里呢，天天能吃肉吃灵石不说，还会被这么漂亮的人类妹子抱……听说人类妹子身上可软了，好想也踩上去舒展脚趾啊！
更多的妖族也跟着应和：“没错，还是别跟着咱们受苦遭罪了……”
另一边余影书已经回到自己小屋，爬到地下室推搡起老友：“老温，老温，醒醒，回神了！”
“嗯？怎么了？”温东阳一边收功，一边询问：“这么快就到时间了？我这才感觉刚过去没多久呢，咱们这回能试点新花样吗？”
“不能，滚啊！”少女头冒青筋，咬牙回答。
太牲口了，你是在拿兄弟当手办吗，说摆什么样就摆什么样？
温东阳很失望：“那没事别喊我，我这吃着大聚元丹呢，不修炼药效就过去了。”
余影书拽着他脖领子，将老友拿起来：“出去，妖族的大能们来拜访了，点名要见你呢。”
“哎呀你怎么不早说，扶我一下。”温东阳抓住把手站稳了身体。
然后被横怼了一杵子：“你特码抓哪呢，内衣都给我抓掉了！”
“这不顺手么，习惯了习惯了！”温东阳哈哈笑着，用夸张的表情闻了下手心的味道，接着爬出地下室，又问：“你来不来？”
“不去了，我可烦死这些应酬，好不容易逃开，你就给我随便编个借口吧。”余影书整理着内衣，仰头回答。
见老友居高临下窥视自己衣领，又故意掀开给他看了一眼。
温东阳大饱眼福，满意点头：“嗯，那我就说你怀孕了得休养。”
“槽死去吧你！！”少女怒气冲头，想抓点什么东西砸过去，发现自己手上只提着个无辜看自己的猫，又只能作罢。
等也跟着爬出地下室之后，狗东西早就跑出去，正和妖族代表团们讲话呢。
“哔。”
余影书偷偷向露出得意笑脸看着这边的老友竖起中指。
然后开始撸猫，等代表团们走远之后，这才抱着小青跑到白师姐的住处。
‘啪啪——’
敲门。
正常按照阎长老在外门时教授的礼法，是要敲三下的，可惜师姐的门只扛到第二下就倒地不起了。
“小白师姐，你家门又掉啦！”余影书走进去，刚招呼出声，就看见白箫雪嘴里叼着钉子，手提工具箱，娴熟地走出卧室。
少女指指里屋：“师姐先修着吧，我找逐雪前辈有点事。”
白箫雪点头，往门口走了两步，又踩到不知什么时候出现在路中间的咬球。
“哇呀呜——”她扑倒，又很快跪着爬起，掐住喉咙，艰难地咳嗽：“咳咳咳、咳咳咳……”
余影书连忙扑过去：“师姐！？你把什么玩意吃下去了？钉子！！”
“没事，咳咳，我……”白箫雪施展驱物术，轻而易举从体内取出刚刚因摔倒被误吞下去的钉子：“我驱物术很厉害的。”
“我好像知道为什么这么厉害了……”余影书敬佩看着一脸淡然仿佛什么都没发生过，扶起门框开始娴熟修理的师姐。
人艰不拆，师姐已经生活如此艰难，还是不要再诋毁她了。
转头走进里屋，看到化为狐型趴在暖炉前边的狐妖，先是问候一句：“前辈，外面有江北妖族来访，不出去见见吗？”
“见什么，我可不想听他们张口闭口称呼我为娘娘。”逐雪扫她一眼：“有什么事？”
“我想请前辈帮忙看看这只猫，它到底是什么品种的妖。”余影书连忙将小青递过去，并把刚刚的见闻简单说了一下。
逐雪一边听，一边在小青身上闻来闻去，最终摇摇头：“闻不出来，这好像就是只普通的小奶猫呢？”
余影书连忙补充：“它从被收进秘境到现在，都奶了一年多了，如果是正常猫早就长大了。”
“那我就不知道了。”逐雪摇头。
“前辈怎么能不知道呢？”余影书急了。
自己认识的人里，也就逐雪能帮着看看，她要认不出来，其他的更白扯。
逐雪也急了：“我怎么就非得知道呢，术业有专攻，我又没学过看相算命！”
“狐妖不都是足智多谋的吗？”
“谁跟你说的，可别被电影骗了，足智多谋那都是公狐狸，他们要没点儿智商能哄骗人类小姑娘心甘情愿给他们吸精气吗？”逐雪拍案而起：“我们母狐狸只要往那一站，自然就有数不清的食物随便挑选，所以我们只需要精通一件事情，交配，就好了呀！”
余影书：“唔嗯……”
可恶，根本就无法反驳啊！
逐雪撇过头：“要不你就等我修炼到具灵境，应该就能甄别出小青的品种了。”
“那前辈还需要多久？”
“不长，一百来年吧，要不你把小温子让给我，我努力加班大干快上，三五年就够了。”

第475章 吓死蛇妖了
妖族代表团考察一圈，也是要休息的，同时也是给沐景泰这个宗主一点处理宗门事务的时间。
苍茫城初升一等，每天的事情多得很。
门内灵石与各项物资储备虽然丰富，但总还要精打细算，不能大手大脚，给未来做考虑。
于是，好不容易回到办公室的沐景泰，与早就等候在此的余影书碰面，两个人一起瞪着在桌上玩绳子的小青。
“这到底是个什么东西？”
余影书询问着，同时仔细观察小青的尾巴、爪子、耳朵等细节，怎么看怎么觉得这是一只猫。
那些个妖族们是绝对不会说实话的，只能自己研究了。
沐景泰也拽下小青身上几根毛，凑到眼前，眼仁部分泛起青光，施展着一门眼神通，盯了好一会儿才狐疑摇摇头：“没看出异常啊……”
起码猫毛上也没有任何灵力迹象。
“您也看不出来吗？”余影书倍感失望。
“不行，我毕竟不是妖族，对这方面不敏感呀……”沐景泰长叹：“或许如果是化神境，就应该能看得出吧。”
“那您还有多长时间到化神？”
不会也让我献出温东阳吧？
咱们说实话，如果是把老温交给逐雪他可能还偷乐一下，要是交给你……余影书偷瞄了眼长着方正国字脸满是严肃浑身烟味老大叔形象的掌门……
要是交给你，恐怕附赠两桶润滑油他也要拼死抵抗的吧？
沐景泰哈哈笑了，完全不知道少女心中的龌龊：“我这辈子是到不了化神了，天赋就尽于此，最多拼尽全力，还能再升一阶。”
他欣慰看着眼前小姑娘，心中感慨万分：这就是苍茫城的未来啊！
苍茫城的未来指指小青：“城主拿出几块灵石喂它试试。”
“你没有吗？”沐景泰奇了，你的灵宠，你养的猫，为什么要我来付费？
为了应对苍茫城陡然大增的开销，他天天开源节流，已经到了对任何开销极为敏感的地步。
余影书头也不抬：“我的灵石还有用呢。”
沐景泰：“？？？”
我的就没用是吧？
这就是咱们苍茫城的未来！？
果然老夫的将淳朴认真的温东阳选为少掌门是此生做过最正确的选择，你可千万别受到枕边风的影响被带坏了呀！
心中槽点满满，但还是依言拿出几块灵石摊在手上，凑到小青面前。
小青闻了闻味道，然后瞪着圆溜溜的眼睛看向沐景泰：你就给猫吃这个？这是猫吃的东西吗？？
猫条呢！冻干呢！！鹌鹑蛋黄呢！！！
“妖都吃灵石辅助修炼，它又被妖族们、尤其是妖婴境的大妖天奇确定是妖，可是它又不吃灵石……”
沐景泰斜眼看着余影书，就差没明说：你把这只猫……这只妖养废了。
‘叩叩叩’
门扉被轻轻敲响：“沐城主，素贞来了。”
“进。”沐景泰在有外人时，立即拿出应有的威严，不再像单独面对余影书那样和蔼可亲。
蛇妖素贞推门而入，依照古法做了个万福：“见过沐城主。”
她对于实力强横的沐景泰一向尊敬——她这辈子截止到现在，也没见过其他强者，在人生的认知里，沐景泰就是世间最强者了。
接着看到余影书，稍显惊讶，但也没有表现出来，只在动作上将内心活动体现——她淡淡点头：“余姑娘。”
余影书是把她抓回宗门的人，虽然获得安全保障，但此生都失去自由，实在谈不上能有什么好态度。
还有那个叫温东阳的，才见第一面就要把人家切断吃了，也不是什么好东西。
“别客套了，”沐景泰端坐在椅上，点点桌子：“来看看小青，它到底是什么东西？”
素贞自诩为小青的姐姐，也是这只古怪猫的第一发现者，虽说时间不长，但也共同生活几周，应该能有所发现吧？
蛇妖愣了半晌，她没想到把自己从冬眠中唤醒就是为了这事儿，但也不敢怠慢，抱起小青左瞧右看，也给出了与几人相同的答案：“这就是一只猫呀？”
“猫？你再仔细回忆回忆，第一次遇见它，有什么特殊状况没？”余影书连忙追问。
“……没有，这就是一只被妈妈抛弃的小野猫，我看它饿的可怜，身上又没几两肉，就把好不容易抓到的老鼠分给它半只，”素贞并没给出有用信息，看见沐景泰失望的表情，不甘心的马上试着把矛头引开：“倒是余姑娘，秘境内温度适宜，我几乎每天都在冬眠，小青它现在和你一起的时间比我要长得多，吃食也是由你负责，这么长时间，就没发现什么端倪吗？”
余影书：“没有啊，我要是知道，还用得着四处问么……算了，反正知道小青不是凡猫就行，以后有机会再问吧。沐城主，再帮我看看这个。”
少女说着从衣领中抽出一枚玉牌。
上头还沾染着温润的气息。
瘦干柴一样的素贞马上撇起了嘴：都说妖要诱惑人类以图生存，想不到有些人类做的比妖还明目张胆。
真是道德败坏。
沐景泰也被吓得够呛。
知道你男德充沛，但这样不会引起师兄师弟们的误解吗？
他正要拐弯抹角的批评一下，就被突然出现在空地上的凶兽吓了一跳。
“蠪侄！！”沐景泰脱口而出，惊愕不已。
还好他活的够久，读的书很多，也算见多识广，虽不如妖族对同类有天生感应，也不像狐妖能一眼认出玄阴姹女体，但还是准确叫出蠪侄的名字，没像余影书那样喊出九尾狐之类的洋相。
素贞直接被凶兽暴露出的气势吓得瘫软在地，同时惊恐望向少女：她怎么总能抓住各种妖兽带回来？
是上辈子跟妖怪有仇吗？
小青也被突然出现的巨猫吓到炸毛，就近躲到素贞身后，很快又拼命挤出个脑袋，飞跑回余影书旁边。
它是知道哪边安全的。
沐景泰定了定神，逐渐平静下来。
“蠪侄是食人凶兽，根本不能作为灵宠饲养，现在没有暴起伤人，只是因为有我在这，将其压制的缘故。”他警告余影书：“无论你是在哪得到它的，都要小心，莫出意外被其所伤。”
“沐城主也没办法将之收服吗？”少女倍感失望。
她是真喜欢这只能扛颜值高的九尾狐狸。
“不行，凶兽就是凶兽，上古洪荒时期那么多渡劫期的老前辈都做不到，最高只有化神境的当下，那就更做不咦……？”沐景泰注意到蠪侄背部大量伤痕：“这是怎么回事？”
“哦，我拿它当肉盾了。”
沐景泰憨厚正直的脸上，展现出极为拟人化的疑惑：“？？？？？”
素贞也不自禁露出一条蛇尾巴，尾巴尖正微微颤抖，惊恐望向少女：太凶残了，这是人吗？
还好自己被她交出来，收在苍茫城门下了啊，否则现在早就被做成蛇羹了！！
再想想自己刚才竟然有敢反驳这姑娘的意图，简直是自寻死路！不行了，待会儿回去一定要咬牙把自己尾巴剁下来两截熬成汤给她送去赔礼！！

第476章 少掌门的嫁妆
等素贞抱着尾巴魂不守舍离开之后，余影书向沐景泰询问出此行第二个问题：“李炬怎么样了？”
并将他妈妈因为儿子失踪而发疯的事情说了一遍，邪修之类也并无隐瞒。
“他啊，他因为转变成吸血鬼之后能感应到灵力，所以我试着让他修了寒傲诀。”沐景泰语出惊人，正当余影书以为事情有转机的时候，却见他失望摇头：“不过吸血鬼对身体的崩坏是不可逆的，除非放开限制让他彻底堕落，否则至多三五年以后，寿元就会尽了。”
少女点头，没有说话。
这个时间节点和傲娇天使给出的一样，看来西方教廷也是用类似的方法，给还能保持灵智的吸血鬼续命。
沐景泰主动承认了错误：“忘记了他在外界还有亲人的事情，这是我的疏忽。”
毕竟苍茫城全员孤儿，也就忘了李炬的亲属问题。
接着继续说：“现在限制既已放开，也可以放他出去见一见家人，不过他也要在有限的寿命里，帮助咱们铲除周边的吸血鬼才行。”
嗯，救他一命也不是白救的.
总归来说，李炬只是保持了一个凡人应有的好奇心，并也已经付出了巨大代价，正值人生最美好的年纪，却被告知最多只能再活五年，足可以让人精神崩溃，这种惩罚已经超额了。
余影书仍有担忧：“那平时对血液需求怎么办？”
沐景泰却完全不放在心上：“这个简单，献一次血给俩灵石，门内弟子们都抢着来呢。”
以修士的恢复速度，在灵气浓郁的秘境里，这点儿血睡一觉就能补回来，简直是白捡钱一样。
不过这应该是刚入内门的弟子专属福利，否则余影书自己都想掺和一脚。
沐景泰点起了烟，他发现小姑娘讨厌烟味，因而这是最便捷的送客方式：“你还有其他事情么？”
“没了，”余影书也知道自己应该先走，留下时间给宗主处理政务，立即起身告辞，等推开门要出去之前，忽然想起来什么，转头顺口提了一句：“哦对了，这趟出去我还认了几个徒孙，好像是前世的宗门后裔，不过我反正是没有任何记忆，你得做好心理准备，别等到时候天水姬家的宗主来了没个准备。”
说完关门快跑而去。
天都黑了，自己这还没给老温带饭呢，他肯定饿的要骂人了！
只留下沐景泰在办公桌后懵逼了半晌，才徒劳招手：“你等会儿，说什么来着？”
徒孙？天水姬家？
不是，啊这……算是给苍茫城少掌门的嫁妆吗？
余影书这边辛辛苦苦带着从食堂打来的饭菜跑回家，生怕给老东西饿着，推开门一看，发现他正狼吞虎咽吃着一碗蛇羹。
见自己进来，还赶紧转过身去，拿手护住了碗。
少女赶紧一巴掌将护食的狗子脑袋扇歪，抢过勺子尝了一口，还挺鲜。
“谁给你吸溜吸溜……谁给你送来的？”余影书面色不祥。
转眼间就将汤喝掉大半。
温东阳毫无心机：“刚才一个瘦竹竿一样的女人，我反正不认识……差不多了吧，给我留点。”
余影书冷笑着将一块蛇肉连同脆骨一起嚼碎：“嘎嘣嘎嘣……给你送你就吃？那别人送你一坨屎你吃不吃啊？”
怎么自己稍稍没看住，就有妖艳的女人上来求欢的？
这种主动送上门的绿茶不能要，哥们这也是为你好。
“这蛇羹多香呢，一看就是上好的蛇肉熬出来的，而且人家说是给你的，我干嘛不收。”温东阳猜都猜出来肯定是自家丫头又出去欺负别人了。
这么久没回宗门，乍一回来可不得解放天性，作恶一段时间？
余影书又灌了一大口汤，忿忿拍拍桌子：“给我的东西你怎么敢吃？”
哼，哥们哪欺负过妹子，蛇羹说是给我，借口罢了，人家不这么说，你能收下？
这么单纯，万一被哪个绿茶骗了吃干抹净，还得帮人家数钱，果然还得哥们罩着你。
“我凭什么不能吃，你身上哪我没吃过，警告你啊，汤里我吐口水了，不嫌恶心你就继续喝啊！”
“嘿你个小崽子，呸呸呸，那我也吐口水，有种你就喝了！”
俩人又开始熟悉的斗嘴互怼环节。
然而少女显然高估了老友的下限。
温东阳接过汤，毫不犹豫干掉一大口，接着竖起大拇指：“味道更鲜了，赞啊老铁，你上辈子是味精吧？”
“我上辈子是你活爹！”余影书转过头去：“恶心！”

第477章 师妹在改变
余影书回宗门这两天光忙别人的事了，无聊的交涉和胶射过去之后，终于有时间做些自己的正事。
练功。
她昂首走进演武场，无视被吸引到自己身上的游历目光。
现在的她，已经完全接受了自己身体上的缺陷，不会因为过于凸出而羞愧。
几位同门见了她，殷勤打起招呼：“师妹，刚回来就修炼，真刻苦呀？”
“那是，”余影书不懂什么叫客气，昂首挺胸充满自信从他们身边路过：“我这身实力，都是通过勤劳得来的，平时当然也不能放松。”
“真厉害啊……”一位正值壮年的筑基期师兄突然下定决心：“看师妹如此天赋还这么努力，我也要专心修炼一段时间了。”
另一人阴阳怪气：“师兄你这天天泡妞奔着床上去的，就别和师妹比了，人家天天多勤劳呢。”
余影书低下了头。
说来也惭愧……
还是不说了。
她找了个没人的演武台子，翻上去后，掐住法诀启动屏障。
此举主要是为了保护外面的人。
几名到处观战丰富战斗经验的弟子见到，好奇扬声询问：“师妹一个人？不需要陪练吗？”
“啊，也行，那就……”少女的手指点过去，打算挑一个幸运儿上台。
有人帮着亲身体验，肯定比自己一个人闭门造车强。
原本聚在一起的几人，立即以最快的速度散开，只留下一个反应最慢的依然在原地。
“那就你吧。”余影书只能选中他：“师兄叫什么名字？”
“杨晓。”说完扯扯衣角，神气看向丢下自己逃跑的几个朋友。
咱能让师妹记住名字，就已经超越你们一步了，羡慕去吧。
余影书甜甜一笑，招手：“杨晓师兄，我最近新得了一门功夫，来帮我试试呗？”
“嗯，哼，当然可以！”他抖擞起来，看着师妹甜美的笑脸，听着脆脆的声线，魂儿已经被迷走了一半。
帮师妹练功嘛，师兄就应该干这个活。
翻身上台，看着少女询问：“师妹是要试什么种类的功法？”
“这个，”余影书拿出本秘籍：“雷厉风行，是一门以身化电快速移动的身法。”
“身法啊，嗨……还以为是什么攻击类法术呢，”杨晓四下扫了一圈，从朋友们眼中看到深深的羡慕，大家都知道小师妹有暴力倾向，但身法就安全多了。但饶是如此，生性谨慎的他还是不断释放出自己最强的防护：“既然是以速度作为重点的身法，那师妹就来攻我的侧边，看我能否跟上或是拦截吧。”
余影书连连点头：“嗯嗯好的，谢谢师兄。”
果然有人当陪练，就是比自己一个人瞎练有效果。
接着正色说道：“那师兄就注意了！”
说完翻开秘籍，看了起来。
杨晓：“？”
不是，你现学啊？
那我得等到什么时候去？
咱们正常人类，都应该是先把功法学好了，再来找人试验的啊！你天赋再高，现学怕不是也得——
‘嘭’
————不是也得需要个一天半天的吗？嗯？怎么看到天花板了？
他疑惑低头，发现自己不知什么时候已经被撞飞，而演武台上只有一团艳蓝色的影子四处乱窜，身后拖拽着长长的、由雷幕组成的、如哈雷彗星一样的尾巴。
坏了，要掉下去了。
我飞！
杨晓掐住法咒，准备就贴在天花板上，暂避锋芒。
然而灵力波动立即带来连锁反应……是全场乱窜的闪电被他一个人吸引的连锁反应。
人形闪电立即飞起，在立体空间里向他一个人乱撞。
还好雷厉风行只是身法，没什么攻击力，杨晓也提前做了充足的防护，这才能勉强保持囫囵。
持续七八息之后，已经散布到整个演武台的雷幕顿消。
余影书站在台子正中央，正抚着额头轻晃脑袋：“呕我日……有点晕啊！”
一如既往的，刚刚翻开姬七宗主给的雷厉风行秘籍，刚看了两行，就失去意识。
等再回过神来，打开系统页面，果然发现新技能已经练满了。
身法消耗相对较少，还达不到耗尽全身灵力彻底瘫软的地步，也就用了一大半左右。
少女掐住法诀，再度尝试——其实练到满级之后已经不用掐诀释放了，只不过她还不太习惯。
‘轰喇’
爆发出雷系技能特有的巨大轰鸣，她再度化作亮蓝色身形，在身后拉扯出一片迅速消退的雷幕。
“不错。”余影书满意点头。
速度肯定不如百圣闪这种近乎于瞬间移动的神通快，但可比其余手段强出太多了，正巧弥补了自己当下想追人上去近战就只能使用百圣闪消耗巨量灵力的缺陷。
但是……陪练的师兄呢？
余影书四下寻找，终于在头顶发现被凌空躺着被演武台法阵保护起来的师兄。
“他他他这是怎么了！？”少女又惊又怕，莫不是自己失去意识的时候又把人给揍了？
不应该啊……身法哪有攻击能力啊？
几名看戏的同门跑过来，手忙脚乱解救杨晓，一边回答：“他被师妹撞晕了，失去意识后就被法阵保护起来，应该没大碍的。”
同时心里也痛恨自己的懦弱。
要是刚才师妹点名选人陪练的时候，勇敢点儿站出来，现在被幸福撞晕头脑的人应该就是自己了！
直到看见杨晓被如同天女散花一样的呕吐物洒了一满身，到处都是鞋印子之后之后，又齐齐打了个寒噤。
太惨了！
这是活生生被撞到头脑昏迷维持不了护体法术，接着被光速踩了无数脚啊！
余影书也凑过来，看见杨晓的惨状，连忙扔了个20灵石的红包：“等他醒了就交给他啊，就当是我的谢礼了，敢私吞给你们打劈叉！”
只要回了秘境，能拿到外面完成任务的工资，她就不差钱了。而且这叫千金买马骨，这次给了好处，下次自己练个攻击类法术，还愁没人报名吗？她可舍不得让老温当陪练体验高段雷术啊！
“我们是师兄，师妹不能威胁师兄……”有人喃喃反驳。
少女冷笑：“呵呵。”
“噫！！！”
几个人瑟瑟发抖，看着师妹神清气爽走出演武场。
其中一人看着红包，摸摸下巴：“怎么现在被师妹折磨还有好处的吗……”
“很久之前就有了，她现在欺负外门师弟都给丹药或者凡间货币的，很受师弟们欢迎。”
“我感觉……师妹好像和以前不一样了，她在慢慢变好啊？”

第478章 小鬼熬出头
接下来就是最后一项。
【遁灵无迹】
蜀山张烈赠予的神通，运行时可以让修士被凡人无视……只要别做出人意料的事情，例如大喊大叫，突然跑跳，摆出怪异姿势等等。
总之一句话，只要和表现的和正常人无异，凡人就能对其视而不见。
施展它去抢银行也是想都别想，闲人免进的地方，你进去了，也算不正常的表现，立即要破功的。
而且摄像头可不受影响。
综合来看，这并非是一项优秀的隐匿系神通，还只对没有灵力根基的凡人生效，消耗也不低，也就能享受一下大隐隐于市的孤独感。
比佛门的一叶障目神通差远了。
但余影书也是很兴奋的将之修炼出来。
能在结晶期施展的隐匿神通没几个，观笃的佛家一叶障目算一门，词统那个也算，而且肯定是偶然得来的天阶神通不会外传，再就是这个了。
到金丹还得起码一年呢，就当过度用。
而且他们苍茫城穷，底蕴也不多，根本就没收录金丹期能练的隐匿神通，唯一的一本也要具灵起，也没得选择。
余影书是自己修炼的，并未借助系统帮助。
当然余学渣肯定是要找温学霸将秘籍翻译成白话文的，温东阳也展现了学霸本色，闭关途中被喊醒顺手翻译之后，顺便就将遁灵无迹学会了。
只留下余影书咬牙切齿羡慕嫉妒地慢慢磨。
她全指着系统带，前世的天赋只继承在雷法上，其他方面也算顶级，但比三月筑基的温东阳还差着不少距离。
两天之后才入门。
第三天暂停修炼开启辅助模式忙正事，外加事后休息。
再练两天，将遁灵无迹练到第二级，然后翻来覆去期待到隔天老友出关，辅助完之后，这才心满意足走出秘境。
网瘾犯了，不去外面逛逛不行了。
第一站当然是先回家。
她已经从沐景泰那得到了许可，可以将山下御之和姬无命带进秘境，这次出来名义上就是干这事的。
也不用上楼去喊他们俩。
只要回了家，摁开电脑，进入常玩的卡牌游戏，还处在读取画面的时候，就响起了敲门巨响。
“开门啊！！你们终于回来了啊！！！”山下御之一如既往的鬼哭狼嚎。
姬无命也扯开嗓子高喊：“师祖！！师祖爷！！！救命啊啊啊啊啊啊！！！！”
余影书连忙开门，免得他们打扰到邻居，放他们进屋之后才用力捶了下徒孙的肩膀：“哎呀哈哈哈，看来在凡间待了几个月，你也开朗不少啊？”
“哪有啊师祖，”姬无命艰难从地上爬起来：“我们实在是饿的不行了！”
他感觉自己半边身子都被捶麻了，怪不得师祖爷总是在师祖想要肢体接触我们的时候用愤怒的眼神盯着她，先前以为是吃醋，现在才明白，这是在保护我等弱小啊！！
错怪你了，师祖爷！
“不是给你们灵石了吗？”余影书打开冰箱，发现家里也没什么储备，于是拎出两瓶可乐：“先拿这个搪搪，一会儿带你们出去吃大餐。”
姬无命还处于生怕被小觑的阶段，连忙解释：“灵石也没法换饭吃啊师祖，我们身上没钱呀！”
“你不是能出去吗，拿着灵石去换钱呗，再不济问家里要呢。”
“我怎么知道燕北这边的坊市在哪啊，想去电业局我又没在这边挂号人家不让进，至于家里头……他们和你们一样，都在秘境里联系不上啊！”姬无命一通哭诉，声泪俱下。
先前大家还在上下楼的时候没觉出来，到饭点只要闻着味看谁家做饭直接串门就好了，这下所有能蹭饭的全都回了苍茫城秘境，观笃大师也不知为何联系不上，他这才发现自己和山下御之又成了没人要的孩子，身上灵石充足，但却没有凡间货币！
还好岛国友人经验丰富，仅用简单的陷阱就在窗户外面逮到两只麻雀，自己又下楼薅了几棵野草种上，这才勉强对付几天。
余影书眯缝起眼，看向山下御之：“不对呀，我之前不是给了你挺多钱的吗，哪去了？”
“充值了。”小鬼子很羞涩。
这个月周年庆，充的越多送的越多。
“啧，啧啧，”余影书无法评价这种行为，因为她自己也是这样的，现在看来好多修士都是网瘾患者，在无聊的修行生活之后必须要找点能消磨时间的爱好：“那姬无命我也给了不少零花钱呢，哪去了，也充值了！？”
姬无命同样羞涩：“嗯。”
确实送了很多东西。
谁知道你们两家子都能突然消失回秘境去啊。
“哎算了，走吧走吧，真是没辙。”余影书从桌上拿起车钥匙：“下楼，我开车，请你们吃自助去。”
这俩纯属人生地不熟，如果换了是自己也难挡氪金的诱惑，只不过自己毕竟是地头蛇，还是稍有点儿人脉关系，起码饿不死的。
姬无命马上打起前哨，打开房门就要准备出发。
山下御之却突然沉闷：“你们去吧，回来给我带点儿好的就行。”
“走哇，一起走，”余影书叫住他：“沐城主给你解除禁令了，还让我带你回秘境呢，小姬子你也是，待会儿也要去秘境。”
“啊？”山下御之反应有好一会儿，才终于大声高呼：“苍天啊大地啊，我终于熬出头了啊！！”
没理会激动的小鬼子，余影书拍拍徒孙肩膀：“回了秘境以后我给你安排个近一些的住处，每天早中晚三顿饭你要给老温送去知道不？”
“送饭？”姬无命一愣。
“对，老温闭关呢，平时就交给你负责了，我每隔三天回去一趟，记住平时多给他带青椒萝卜之类的素食昂。”余影书找各种空档坑老友。
这样就不会有其他妖艳的绿茶借机去找老东西，自己也能安心在外面玩了。
姬无命不疑有他，老老实实点头：“嗯，记住了师祖。”
余影书拿着车钥匙走在前面带路：“对了，最近你在学什么啊？”
出来历练，总得学点东西吧？
“如何在室内布置蔬菜大棚。”
“……之前呢？”真是苦了你了。
“怎么在小区绿化带寻找能吃的野菜。”

第479章 交个朋友嘛
吃了饭，将两人送回秘境，自然会有人去接待他们。
其中山下御之肯定是要被带去见沐景泰的，之后就会正式接受苍茫城的庇护。
岛国织影叠界的阴阳师们，肯定不敢在华夏对一个宗门正式出手吧？否则华夏大能们还不灭了他们？
忙完正事，余影书打算去眼科医院看看。
一来那地方人多，能测试一下新学的神通遁灵无迹，二来入主医院也两个月了，应该尽一下董事的职责去看看治疗记录，整理出一份异常名单带回宗门去，以便分配人去招募。
之前招的程格馨等几个小只效果不错，必须得再接再厉啊！
沐城主最近越来越健忘了，但自己可得记起来。
毕竟，这不是他一个人的宗门，未来还要传给老温的呢，咱也是给哥们积攒实力。
顺便还能在医院玩电脑，林楚楚监督的话，那边的配置肯定不能差了，又是市区中心，美食多的是。
美滋滋。
过程非常顺利。
余影书是运转着【遁灵无迹】进入医院的。
压根就没人看她。
只在刷卡进入办公区域的时候，稍稍吸引了人们注意，保安招手喊了半嗓子：“哎——”
接着在少女转入视线盲区之后，又狐疑地慢慢坐回凳子。
而遁灵无迹在办公区，就彻底失了效。
每一个见到她的人，都会疑惑这么年轻个姑娘，为什么能进来。
就算是实习生，也太年轻点了吧？
不过，却没有一个上去拦住她询问的。
很简单，这是保安的活儿，而门口的保安既然能放她进来，那自己就不应该去多管闲事。
又没拿保安的工资，何苦呢？
况且这姑娘走路无比自信，一看就不是偷闯进来的。
余影书的策略很成功，她可经不起盘问。
虽说自己也被录入到医院的系统里，但真正管事的却是温东阳，一旦被拦住肯定要耗费不少口舌，而且要是喊林楚楚作证……身为修士，却什么事都要找一个凡人处理，必然会被小觑。
再度刷卡进入林楚楚为二人准备的房间，里面空无一人，少女手指划过窗台，检查到上面积攒了厚厚的灰尘。
应该没有外人进来。
林楚楚做的不错。
心中再度为女明星的谨慎点赞之后，余影书随意拍打座椅上的灰尘，摁开电脑，就准备开展工作。
然而刚研究明白病历系统怎么检索与筛选，就有人轻轻敲门，接着不等回应，刷卡开门，一位谢顶的白大褂走进来，上下打量着少女，同时压着嗓子询问：“你是谁？”
这么谨慎的质问方式，让余影书哑然失笑。
他显然猜到自己是谁，但为了验证又不得不问，还想拿出一些威严彰显地位……刚刚毫无停留地开门就是佐证。
说白了就是，想拿捏身份，又怕得罪人。
余影书干脆将医院的身份卡随手丢在桌上，还是反着丢的，根本看不到正面照片等信息：“我是林楚楚的人。”
想验明身份，就主动过来捡起身份卡，但这种行为本身就将自己放在低位。
面对凡人，她不像温东阳那样高傲到不屑对话，但也要占据强势地位。
秃顶医生未动地方：“哦，我记得，林董给我的名单里是个姓温的小伙子……”
他说的极慢，似乎每一句话都要仔细斟酌。
“那是我男朋友。”余影书最烦这种性子慢的，连忙将他打断，并拿出自己的正统身份。
……正宫身份。
少女脑子里飘过一个不详的词汇，并咬牙切齿地将其强压下去，同时恨恨反思自己到底什么时候才能摆脱时不时出现的怪异念头。
“男朋友嗯……”秃顶医生语速依旧极慢。
与之相对应的是思维的快速运转。
他这边接到的通知说是这两名代表林楚楚在本地做监督工作的年轻人，是这位大明星朋友的孩子，不过谁也没说过他们俩竟然还是男女朋友关系。
如此一来，形势就变了，真正不能惹的那个应该是姓温的青年才对，这个漂亮小姑娘应该是依附于他的花瓶。
看小姑娘的漂亮程度，一时半会还不会被玩腻然后一脚踢出富人圈子，那么自己应该做的就是……
“咱们医院要拍广告，正巧缺个配角，小姑娘形象不错，要不要来玩玩，我让他们给你几个正面镜头。”
“不去，你谁啊？”余影书头也不抬，专注于显示器。
没想到竟然有这么多符合条件的患者，这得挑到什么时候去？
艾达眼科连锁医院遍布燕北，广告铺天盖地，几乎每个想看眼部疾病的脑子里蹦出来的第一个地方就是这儿，每年治疗的患者足足几千万，得了幻视能看见七色彩光的也有七八千——还都是未被治愈的。
根本不可能，看得见灵气的凡人不会有这么多的。
她随便看了几条，根本无从判断真假，有些医生直接就写出是小孩子不想上学编的借口，但问题是患者死不承认——这他妈谁敢承认，不得被家长活活打死啊？
秃顶的白大褂依旧温吞吞的回话：“我是这家总院的院长，臧珍时，小姑娘喊我臧老就行。”
“老臧。”余影书很不客气。
她现在心情十分不好，看着大几千条数据头皮直发麻。
臧珍时也不生气，他这类职业官僚涵养都极好：“你确定不来拍广告吗，肯定能给正脸镜头， 跟你演配角对手戏的，是最近刚火出圈的运动女神栗子，你们年轻人应该都知道吧？”
钓富家子弟，总想着嫁入豪门的女孩子最想要什么？当然是名气！
有了名气，就等于有了身价。
那自己就给她名气，大家交个朋友嘛，林董事不常在，以后你给姓温的神秘青年说说好话，在董事会上投我一票如何呀？
“嗯，这我还真知道。”栗子就是林楚楚找来顶替自己的小主播。余影书将所有数据打包发到自己邮箱，并下了逐客令：“没什么别的事了吗？”
把数据一股脑交给沐城主，让他烦去吧，爷不伺候了。
责任心是有，但还不多。
臧珍时看出来，小姑娘是真不想出名，也不在这自讨没趣，摸摸鼻子慢慢合上门：“那我就不打扰了，有事可以来找我。”
余影书不耐烦挥手，继续传输数据。
手机却突然响起。
“喂？”少女接了电话，将手机夹在脖子上，继续操作电脑。
下一刻就突然站起。
“余道友，我是张烈，我们在苍茫秘境东北方向几公里外的森林里等你。”话筒中就一句话。
“好的，我这就到！”
余影书连忙冲出房间，拔腿就跑。
走了没多远的臧珍时看见少女大步向自己跑来，连忙喜滋滋转过身拦路，温吞询问：“我就说嘛，咱们广告拍的好一点，以你的外型条件，当个小网红没问——”
“起开！”

第480章 清雷峰长老
张烈说‘我们’在等你，就代表她不是一个人。
又这么严肃。
答案只有一个。
余影书飞速开车回到小镇，接着狂奔向秘境东北方向搜寻，没一会儿就感应到一股灵力在指引自己。
又跑了几分钟，终于在森林一片空地上，发现了个子已经不能称之为高挑，而应该说小巨人一样的张烈，以及一位严肃的中年人。
“见过前辈，”余影书不敢耽搁，立即对其认真问候，接着又向张烈打了个招呼：“张道友。”
中年人夹着银丝的头发梳成大背头，穿着中山装，一副老派形象，严肃点头：“嗯，我是高汉斌。”
像这种几百年出生的老前辈，起的名字都很复古，沐景泰、罗文学这种，都属于父母有文化的了。
余影书老老实实再度抱拳：“高前辈。”
这种灵力波动，比她见过的妖族具灵还要强，再考虑到化神境不能随便出山，那这就是妥妥的蜀山元婴大能。
张烈向前一步：“高长老是蜀山清雷峰的长老，你明白我们此行用意吧？”
“明白。”余影书也十分严肃。
先前逃出渤海秘境时，在蜀山弟子面前使用了清溦神雷，事后张烈就申明过蜀山会来人进行调查，以免绝学外露，自己也是同意并理解了的。
换做是自己，看见自家绝学被外人随意使用，也会是同样的做法，若是不将泄露的口子堵死，那这门绝学不久之后没准就是修行圈里人人都会的基础功夫了。
同时张烈也做过说明，只要自己学会清溦神雷的来源合理，蜀山不会有任何惩处措施。
这才是余影书没有逃跑，而是赶来赴会的原因。
看着少女严肃紧绷的小脸，高汉斌两手背后，脸上露出一丝笑意：“别太紧张，孩子，张烈说你受了重伤，现在已经完全恢复了？”
“谢前辈关心，已经恢复了。”余影书正色回答。
张烈补充：“长老特地等了你三个月，算算日子，你应该刚恢复吧？”
“……已经两个月了。”
“我是说完全恢复状态，不是刚下地能走……算了，”张烈无奈摇头，觉得这小姑娘连性格都和男孩子一样喜欢逞强。
高汉斌见少女依旧紧张，再度笑道：“咱们先聊些别的，沐师兄身体还好吧？”
“挺好的呀？”就是有些健忘。
余影书不明白他为什么要说这些，而且还称呼沐城主为师兄？虽然严格来说也没毛病，但也……有些别扭。
高汉斌笑意更甚：“唔，现在我生出不少白头发，沐师兄还长我十几岁，身体硬朗就好啊，想当年，还是他带着我一起通过的冬教，那时候的考题我记得是……寻找并斩杀河妖，呵呵，现在苍茫城还保留这项传统吗？”
“呃是、是的。”余影书脑子已经混乱了。
冬教？？一起？？？
张烈也露出笑意：“高长老以前是苍茫城的弟子，正是沐城主的同门师弟。”
咱特地托关系找来的，正是希望能借助这层关系，照顾一下你。
“啊？”余影书愣了一下，突然明白了：“啊！”
当今有各大宗门有许多种为自己招新的手段，比如苍茫城是专注于掳掠孤儿；还有些则是大办福利院，在其中挑选伶俐的；主流则是专程有接引长老负责在凡间物色好苗子等等。
而蜀山则是独一份的方法：每隔几年开一次山门，所有当世修行者，无论散修还是已经加入门派，无论年龄、天赋和实力，都可以去参加登山测试。
通过者可以在蜀山之上研习三天时间，除了各峰绝学和一部分功法禁止观看外，其他皆可随意学习。
而期间若是有意加入蜀山，那么所属峰主则会亲自出马，去与该修士所属宗门商谈，尝试付出一定代价，使宗门主动放弃这名弟子。
如此，便不被算作是叛出宗门，甚至有些还能与原宗门保持极好的关系——当然，这位弟子从此以后是决不能再使用原宗门的任何功夫了。
余影书想到这一层后，立即再度施礼：“见过高师伯。”
蜀山通过这种招募方式，能百分百保证每一名弟子都是顶级天骄，而且无需从头修炼，再加上历代天骄不断开发出顶级功法，形成良性循环，才能保持超然地位。
高汉斌一直保持着微笑：“嗯，免礼，沐师兄有个好徒弟。不紧张了吧，现在来说说雷法的事情？”
在知道这位长老和自家宗门有旧之后，余影书确实没了紧张情绪，但听到要开始进入正题之后，还是艰难咽了下口水，接着摆出事先商议好的回答：“晚辈的清溦神雷，和天水姬家有关系。”
这是最简单，最有效的借口，而且也是实话。
若是直接拿出当年和师姐一同找到的那几页神雷秘籍，是没有任何意义的——那几张纸残缺不堪，只记载了一部分，正常人没办法修炼出神雷，到时候又要解释不正常的部分，最后还是会回到姬家身上。那还不如一开始就扯出姬家人来，还能保住这部分秘籍，万一以后自己练满了神雷，还能把它给补全呢？
“天水姬家？那不是清霄殿遗留的家族？”高汉斌一愣，他本以为这姑娘是通过什么奇遇找到了神雷的秘籍，没想到还能和姬家扯上关系：“可姬家不是早就没了神雷的传承么？”
莫非是经过这么多年努力，他们又研究出来一种新的大威力雷法？
余影书点头：“是，我其实是姬家一位先祖的转世，对于雷法本身就有极强的悟性，能悟出神雷也在情理之中吧。”
高汉斌没了笑容，眼睛比之前以往任何时候瞪的都要大：“这、这种没头没尾的事情，怎么证明呢？”
如果证明不了，自己如何向峰主回话？那还怎么保你？
“师伯可以去询问姬家宗主姬七，姬家秘境内清霄殿的遗址有历任宗主雕像，其中就有我的一尊，同时姬家秘境的阵灵，也就是原清霄殿的阵灵也承认我的身份，或者您拿出任何一种雷法秘籍，只要我前世会的，我只要看一眼就能原样施展出来。”
“竟然是这样……那你的记忆……？”听少女说的这么玄，高汉斌也慎重起来。
余影书摇头：“没有了。”
高汉斌掐着指头算了算，繁杂的灵力被动铺展开来，施展出一门神算推衍之法，缓缓说道：“没错，凭当世的灵气浓度，是不足以让一个人的记忆也跟着转世的。”
张烈已经屏住呼吸，生怕错过任何一句话。
她也没想到，此行竟然会扯出这么大一个事情。
高汉斌接着说：“你说的这些事情，我会去姬家求证的，如果情况属实，蜀山不仅不会追究你的责任，我也会给你发一份邀请，当蜀山再开山门之时，这份邀请可以助你顺利通过前两关，彼时咱们蜀山相会，我可以收你做我的亲传弟子……对了，你是清霄殿哪一任宗主转世？”
“风山婉，这件事只有姬七、姬七宗主的夫人和他们的儿子姬无命知道，希望师伯不要泄露出去。”
“这我省得，他们如何称呼你？”高汉斌询问具体细节。
“虽然很难为情，但他们执意称呼我为师祖……”
“师祖……呃！”高汉斌突然面色一变。
坏了， 这是回旋镖！

第481章 人在家中坐
高汉斌面色大变，头上留下豆大的汗滴。
看着长老样子，张烈起初还没想明白，但很快也反应过来，连忙捂住嘴，将一声惊叫压在喉咙里。
余影书看着她的样子，不知道哪里出了问题。
但对于面瘫脸张烈来说，表现出这么大幅度的惊诧，还是头一次。
“姬家竟然称呼你为师祖呃……”高汉斌擦了擦汗水，盯着眼前年龄可以做自己重重重重重重重重孙女的姑娘，只能感叹一声：“他们还真豁得出去……”
想必是见到这姑娘天赋异禀，前途无量，姬家又是个最高只有金丹期坐镇的小家族，干脆就放下面子贴上去了。
设身处地，如果换了是自己，应该也会这样做。
可是……可如果姬家认她做师祖的话，那作为和姬家一脉分出来的蜀山清雷峰也……
那自己……草……
修炼养气功夫多年，涵养极好的高汉斌也不由得在心里暗骂一声。
怎么也没想到，原本是散心顺带帮宗门查缺补漏的活儿，结果刚开了头，自己就莫名其妙多个祖宗。
这小姑娘说的，八成是真的。
她又跑不掉，扯一个只要到了天水就能轻松验证的谎言，除了多活两天外，半点意义都没有。
余影书完全不能理解为何蜀山俩人突然变脸，还以为他们是有什么特殊的通讯手段，突然得知有什么变故，等了半晌才小心询问道：“那前辈，我这里就完事了？”
好轻松啊！？
“别急，还有最重要的一项没进行呢。”高汉斌哀怨中条件反射般摆手。
这事儿的结果怎么跟峰主说啊？人家化神境世间顶级大能人在家中老老实实坐着修炼，莫名其妙多了个区区结晶的祖宗，还是货真价实的那种。
“还差什么，前辈？”余影书老老实实继续追问。
人家没放话自己摆脱嫌疑之前，那自己就还处于危险期，这种危险期可不是给老温当辅助那种吃两片药就能解决的。
高汉斌瞧了少女一眼，突然眼睛一亮：“当然是用你那道所谓的神雷劈我了！”
反正这原本就是商定好的流程不是么？
等老夫亲自体验了这道雷，若是假的固然皆大欢喜，如果是真的，那就给出一个形近然意似而非的评价——因为行意与清溦神雷相近所以是姬家抄袭神雷自研的丐版神雷，也能迫使她立下绝不外传的誓言，还解决了清雷峰一脉莫名其妙多出个师祖的问题，又使峰主免于忧愁，简直是一箭多雕啊！
这就叫以丐兼真，两难自解！
余影书一个寒噤：“啊？劈您？”
你们蜀山都这么硬吗，神雷也敢硬接？
“老夫需要切实体会这道雷中蕴含的雷意，”高汉斌昂起头：“无需害怕，孩子，用你的全力就好。”
张烈马上附和补充：“高长老是元婴九层的雷法大家，正在冲击十层圆满境地，如果能得到他的指点，当对你大有益助。”
余影书顿时放心，师伯的等阶比沐城主还高不少，而自己的神雷连个具灵境的妖怪都劈不死，又能有什么事儿？
不过还有一个问题。
少女左右看看，十分犹豫，拿出手机又放回去，显得手足无措。
高汉斌看着她：“你还有什么顾虑？”
“不，前辈，”余影书连忙解释：“这招雷法的消耗太大了，我独立支撑不住，每次释放完后都会因灵力过度消耗昏厥过去，需要有人在旁边照看着。”
她刚刚想找老温来着，不过又想到秘境里没信号，就打算跟前辈申请看看能不能回秘境接一趟。
高汉斌却笑着摆手：“不用，老夫将自己的灵力借给你用不就得了。”
说着隔空向少女一指，一股由灵力组成的微风搅动草木，轰击到她身上。
余影书顿感灵力充沛无穷无尽，有一种满电手机接着充电的充实感。
这不老温配猪腰，怎么要怎么有？？
“呵呵呵呵，此乃我蜀山仙法春风渡雨，可以将一人之灵力共享给另一人，玄妙无比，妙用无穷啊，哈哈哈哈……”高汉斌轻笑着，见缝插针，不忘在此时显摆一下蜀山的实力。
这种功夫，外界你可是见不着的。
你在自己宗门，从生到死算是外出历练，一辈子能见到几个天骄？五个？十个？五十个？但在蜀山，从各峰长老到做饭的阿姨，无一例外都是人中翘楚，闲暇时大家坐在一起探讨修行之法，集思广益，开发出的功法岂有平庸之理？
这么说吧，你在蜀山随意行走，突然来了灵感，路边随便拽上一个人，都能跟得上你的思路，助你悟道，不比外界好万倍？
张烈也甘之若饴地点头，一脸的向往。
她原本是齐云仙的高徒，李素清的同门，原本实力还在李素清之下，可一朝入了蜀山，才两年功夫就将原本高高在上的师姐远远甩在身后。
余影书张扬着双手，体验这取之不尽的灵力：“那前辈，我就不客气了？”
仙法啊，听闻这是顶级神通的又一种称呼，自己还是第一次见到。
真是神奇！
高汉斌挥手示意张烈退开自己身边，接着冲少女点头：“来来来，你随意施展便是。”
“好，那请前辈小心了。”余影书也跟着拉开一段距离，免得误伤自己。
然后第一次全无顾及地布置起清溦神雷的前置：雷云。
高汉斌随手使出另一招蜀山防护类仙法，还好心指点少女：“你招来雷云的手法太普通了，你可以试着去坊市上淘一本类似翻手为云的神通代替，我们清雷峰释放清溦神雷，根本无需这么久。”
果然是野路子啊！
他愈加轻松起来。
但很快又变得稍显凝重，看着眼睛已经湛出雷光的少女喃喃点评：“你这消耗有些大了吧……真的是清溦神雷吗？”
或许自己猜的没错，她用的并非神雷，而是姬家后改的？
但那云层中隐约浮现的雷意，却又那么相像……
“等等！”高汉斌突然厉喝：“怎么抽调的灵力越来越多！？”
面对质问，余影书压根说不出话来。
她在释放清溦神雷时，根本不能主动控制雷法，而完全是反过来，被雷法牵着走。
这种绝学招数，也根本不是区区结晶期能释放得了的。

第482章 难丐我
如果到了金丹期以上，或许还能在某种程度上操控神雷运行，但现在余影书已经停不下来了。
以往释放神雷时，都是不管少女死活强行抽够释放一次的灵力位置，但现在欢腾庆祝的雷灵们发现主人变了性质，灵力取之不尽用之不竭，于是开始肆无忌惮的抽。
现在天上厚厚的雷云里边已经藏了三发清溦神雷了。
就在继续抽取第四发的时候，高汉斌终于发现不对劲，连忙停止了仙法·春风渡雨，暂停灵力供应，并打算质问这小姑娘到底在借用自己的灵力玩什么把戏。
他刚一切断灵力，才凝聚一小半的第四道神雷瞬间将余影书抽干，并在高汉斌还没来得及反应时，四倍当量的清溦神雷合而为一锁定着他贯穿了天地。
‘嗡——鸣————’
除了强光炫目之外，是没有声音的。
唯有持续不断，无法屏蔽，钻耳入脑的尖鸣。
这还是余影书第一次完全清醒着观看自己释放出来的神雷，从天空降下的雷柱，就像是贝吉塔从外太空打来要毁灭地球的气功波，还未来得及惊叹，就被接踵绽放开来的冲击波轰飞。
这种冲击波中还带着极浓的雷灵力，杀伤性也不低，还好余影书一定程度上能免疫这种杀伤。
而且身子骨硬实，根本造不成实质伤害不说，还在一片同样被绞飞的草皮树干之间理了理头发。
“啧，确实有点长了，回去找个理发店推了，呸。”余影书吐出卷入嘴里的泥土。
这不是老友喜不喜欢的问题，头发长了它确实难受啊。
漫不经心的思索着，接着狠狠撞入土堆里。
还好提前将所剩不多的灵力挤出来开了保护，没闹到灰头土脸的地步。
老老实实缩在土坑里等着冲击结束，强光逐渐消散之后，蹦出来的余影书没去查看攻击成果，而是第一时间环顾四周。
方圆几百米的森林被摧毁，不过这都是小事，回宗门去有偿找几个幸运师兄帮着植树造林恢复原样，哥们现在有钱，想必几十块灵石足够干这活儿了。
换算成凡间货币，几千万呢，都够铺一片大出多少倍的森林了。
将森林恢复原样是次要的，主要是对凡间的影响——此地离着市区是很远没错，但雷柱这么粗，还持续了三秒左右，如此明显的异象，也会让不少人注意到吧？
张烈两手背后，从天飘然降落到少女身边，看到她的神情就知道她在担忧什么，旋即安抚道：“余道友放心，此事因蜀山而起，后果自然全由蜀山负责。”
余影书立即松弛下来。
截至目前，蜀山虽然霸道，但一个唾沫一个钉，说话还是算话的。
况且人家财大气粗，话语权也重，处理这件事简直不要太轻松。
“余道友有没有事？”张烈仍是未走，关切询问少女。
“没事没事，我皮实耐造，这不算啥。”余影书赶忙在美女面前表现。
这是男人的天性。
即便这位美女个子也忒高了点。
张烈看着眼前头发乱糟糟只到自己肩膀的小姑娘，随和笑笑：“那和我去见高长老吧。”
余影书遥遥望见自己打出来那个巨坑，隐隐有些后怕：“前辈不会有事吧？”
“呵呵，道友多虑了。”张烈难得发出一声来自肺腑的浅笑。
这小姑娘还真是天真，竟然还想着能伤到高长老。
就连余影书也被自己这宛如智障般的询问羞到尴尬。
如果元婴是成年人，那结晶期就是个婴儿，别说让婴儿拿着柄剑了，就算给个枪都不会开保险，更别提能伤到元婴。
而且高汉斌还是个元婴后期的巨佬，又有蜀山功法加成，估计战力已经仅次于化神境。
……
巨坑边缘已经被神雷带来的高温炙烤到琉璃化，黢黑的泥土不知何物滋滋作响，鼓鼓浓烟将地面挤出一个又一个小坑洞。
如果光看此处，俨然是世界末日的景象，陨石砸下来也不过如此。
高汉斌缓缓从坑中飞起，中山装被热风吹的猎猎作响，面无表情的面孔上，只有仔细看，才能发现埋在平静下的惊骇。
这他妈是清溦神雷！？
那我们练的是什么！！？？
合着自己这边才是丐版！？！？
他看着与张烈一起走来的少女，嘴唇动了动：你施展的不是清溦神雷。
他很想这么说。
但话到嘴边，还是变成：“清溦神雷，这确实是清溦神雷。”
天下几种神雷是威力最大的雷法，如果这姑娘施展的不是清溦神雷，难道她是开发出超越神雷的法术了么？当然不可能！
而且这股子同源雷意，不是清溦一脉，还能是什么！？
若是按照原计划，否定这招雷法，那天下岂不是要多出一门比蜀山神雷还要神雷的神雷？？

第483章 高汉斌，难
余影书看着高汉斌，由衷拱手，如男子般施礼：“前辈，对不起，我开始施展神雷之后就无法操控了，得亏前辈及时切断灵力供给，否则……”
“无妨，我知道，你这看似是一道雷，其实是四道，强行施展超出你境界的法术，就是这样的结果。”高汉斌摆手之间尽显风度，看的少女崇拜不已。
不愧是元婴级高手，被四道神雷劈中，却连头发丝都没乱。
高汉斌接着说：“能有这样的威力，绝非普通修士能够做到，看来你所言非虚。若是能在此立下誓言，不将此法外传给外人，那么待我走访天水，确认无误之后，神雷一事便可就此了结。”
“是，前辈。”余影书当即老老实实立誓，对于修士而言，若是违背誓言，是要损毁修行的。
不过姬家肯定不是外人，但她暂时没有将神雷传授给他们的打算；老温也不是外人，可惜他不想学。
看着少女规矩爽利，高汉斌满意点头：“嗯，这本秘籍是对你封锁神雷秘密，不将之外传的补偿，另外我个人再与你些许灵石，不多，别嫌弃。”
说着递来一个袋子。
余影书连忙接过道谢，也不敢做出当面查看里面到底有什么东西这么没礼貌的事情。
张烈却瞪大了眼，今天给她的惊讶太多了。
长老这是……在结交余道友吗？一个结晶期的小修士？？
她还在惊讶着，高汉斌又向前一步，盯着少女眼睛，正色说道：“孩子，三年之后，蜀山大开山门之时，报上我的名字，你可直接进入蜀山游览。”
我靠这是在干什么！？张烈彻底惊了，免试特权，这是各峰峰主才有的权利，长老竟然越界使用了，不怕回去之后说明情况受到责罚吗！
余影书这次没有立即回绝，有便宜不占王八蛋，万一有用呢。但是有福同享有难同当，她也没忘了自家老狗，小声说道：“我还有一朋友，叫做温东阳，我们两个一向是，咳……”
怪不好意思的。
但在没有叛变苍茫城的打算下，自己单独去也没啥用啊，咱这天赋才能学会几个功法，要是能让老温上去，那绝对能卷回来一堆。
你不让外传也没关系，凭他的天赋，改吧改吧就是自己的了。
“余道友！”张烈连忙压低了嗓音提醒。
能破格让你一个人免试上去，已经是很大人情了，不可再得寸进尺。
高汉斌脸上也首次挂上不悦：“这个……温东阳的在渤海秘境中的表现，张烈也与我说过，但免试的事情，其实主要看的并非是实力……”
张烈也跟着帮腔：“以温道友的能力，完全可以自行闯山门登山，通过的概率当在九成以上。”
余影书点头：“好吧，既然这样，那我也和他一起试试闯山门吧。”
嗤，谁稀罕你们蜀山，自己当成宝了，爷还不乐意有特权呢。
等爷祖孙两个一起通过正当途径闯过你们山门，上去光明正大学秘籍，就挑天阶的练，还吃香喝辣满地吐瓜子皮，妈的看气不气死你们。
一听这话，张烈还没来得及表态，高汉斌却马上脱口而出：“不可！”
他很快注意到自己的失态，连忙补充道：“这位温东阳小友，是你的……？”
少女皱起眉：啧，你们蜀山怎么也关注这事儿呢。
但还是拿出官方身份：“他现在是我男朋友。”
以后就不一定了，妈的迟早把这难以启齿的关系给废了。
“现在……哦……”高汉斌想到什么，眯缝起眼点点头：“好，那老夫就做主再与他一个名额，到时你们两个一起——”
“长老！”张烈也顾不上礼节了，拽住高汉斌衣袖小声提醒：“每一峰主只有一个名额！”
她是怕长老上了头，答应出去的事情做不到，有损蜀山名声不说，没准连自己都要受到影响。
可这一拽竟然将高汉斌拽了一个趔趄，差点没站稳。
不过高汉斌看到少女并未察觉出异象后，怒瞪张烈一眼，拂开衣袖，大声说道：“我去找交好的峰主分说，又与你何关？”
看到张烈讷讷低头，他才在心中暗叹。
谁不知道此事艰难，但又不得不做，若是不将名额给她，她要是不来怎么办？又或是真去尝试闯山门，诚然实力足够，可还是有概率失败不是么？
他就是要将哪怕极小的概率杜绝掉。
务必要将她拉入清雷峰！她施展的清溦神雷，威力要比清雷峰自己的同等级神雷还要大上三分，这要是不拉进来，清溦神雷正统不就要跑到别处去了？
至于她那对象温东阳，听说天赋在燕北也能排的上号，估摸着在南方至少也算中上之姿，就当是个添头呗！
见到长者突然发了火，虽然不是冲着自己，但余影书一时也不知道应该说些什么，只能喃喃道谢。
高汉斌则借机向她摆手：“你自去吧，此间我们负责收拾。”
“是，前辈，那小子就告辞了。”余影书又看向张烈：“张道友，日后再见，有事手机联系我。”
别总去烦老温，他闭关呢，没时间接你电话，最好一辈子别找他。
说完告别而去。
张烈则站在长老身边，看着少女背影，唏嘘不已。
自己当年可没有这样的好待遇，也才免了两场的试炼而已。
看来，一向平庸的燕北，还真能蹦出金凤凰？
不过大能转世啊，想不到当世还能见到这样的奇迹，也真是值得蜀山破例。
她看着少女身影一点点消失，喃喃询问：“长老，您说三年后，她会来么？”
高汉斌用最后的力气挤出三个字：“不知道！”
但起码自己尽力了，问心无愧。
张烈也跟着小叹一声，在她看来，余姑娘和温道友还真不一定能来，这二人似乎还看不上蜀山的底蕴。
不过那都是后话，现在余姑娘已经走远，应该开始干活了。
“长老，咱们先将地火灭掉吧，免得引起火灾。”张烈看向高汉斌，却没见他有回答，再仔细一看，发现他竟然站着昏了过去：“高长老！？”
再一探经脉，赫然发现他气海已然有些破损，刚刚完全是在硬扛。
拿自己差不多小一半的灵力凝聚神雷轰击自己，本身又大意没有尽全力防护，甚至还放开了空隙想亲身体验一下雷意……之后还能硬撑着这么久，高汉斌，无愧于清雷峰长老！

第484章 灵脉知著
高汉斌前辈给的小袋子中，灵石对比蜀山丰厚的身家确实不算多，五千。
这几乎就等于余影书最富裕时候的全部家当了。
光是这些灵石，就让少女的心脏狠蹦了几分钟。
而另一本秘籍，则直接让她心脏停跳。
【仙法·脉理知著】
仙法！！
顶级神通！！！
上一刻还羡慕蜀山的功法多强多强，这会儿就直接白送了一本，而且目的只有一个：不让自己将清溦神雷传给外人！
虽然做法霸道，但好慷慨啊！！
余影书突然有了种霸道富婆爱上我的感觉。
赶紧翻开秘籍，但只看了两页，就略有些失望。
这本仙法的用处，是拿来感知灵力波动的，但并非是想老温那样能感知到远处灵力强弱、几个人之类，而是更加精细的活。
比如说，法术弱点、阵法走势、或者是飞剑的灵脉走向——若是碰上老温这种纯剑丹连灵力波动都没有躲起来拿飞剑阴人的，就可以顺着波动找到他本人。
不过这些功能对余影书用处不大。
法术弱点：人一个大火球飞过来，找到弱点又如何，用飞剑或法术精准命中，达到四两拨千斤的目的可以，咱一体修还是别上去拿脸凑热闹了吧，躲开不好吗？至于用雷法？雷法是锁定性质的法术，速度快又是无规则前进，只能保证命中，但命中哪里就不一定呀！
阵法走势：你就是给学渣高等数学考试答案，人也抄不明白，就算知道阵法灵力走势又如何，连哪儿管什么都不知道啊！
至于判定飞剑的使用者？更用不着了，咱去哪都有个姓温的好保镖跟着，谁剑法能玩得过他啊？
再说了，走纯粹剑丹的人能有几个，屈指可数，在没有白师姐跟随的前提下，怎么可能倒霉碰得上。
将秘籍卖了回血？
肯定也不行。
蜀山将这本秘籍赠予过来，不用说，也是默认不能外流的，否则万一被蜀山看到别人使用，追本溯源查到自己这，那就完犊子了。
怕是连老温都不能学。
这点儿规矩，余影书还是可以遵守。
再仔细一琢磨，蜀山选择用【灵脉知著】来补偿原因，就呼之欲出了。
不让你将清溦神雷外传，我拿一本仙法做补偿，级别上肯定是足够了。
但这仙法却偏偏没什么大用，还让你知道我们蜀山好东西多的是，就馋你，就勾引你来……
“好好好，这么玩是吧，等着，三年之后哥们带儿子横扫你各峰藏书库，欠我的补偿要百倍拿回来！”
少女握着拳头，发下誓言。
然后很快意识到，这么做就上了蜀山的当了。
“槽，阳谋？”余影书咒骂一声，摇摇头，往苍茫城秘境走去。
去不去蜀山到时候再说吧。
自己通过了蜀山的检查才是真的。
虽然还没到时间，但为了这事儿，回去找老温加个钟，不过分吧？
好消息是要分享的，我分享给你好结果，你也得分享给我点儿好东西吧？
秘境里天寒地冻的，还能有什么好东西，不就得找点儿热乎的暖宫？
想到这里，余影书归心似箭，趁着森林无人，开始以超人的速度飞奔起来，然而狂奔几分钟之后，裤兜里的手机突然震动几下。
‘叮叮叮叮’
刚刚做清溦神雷测试的地方属于深山老林，没信号，刚走到有信号的区域，消息就来了。
是几人的聊天群。
【神赐天使：咩哈哈哈哈，我回来了，现在我可是D级顶尖强者，尔等凡世之人可以崇拜我啦！】
【巴啦啦小狐仙：哦我好崇拜你啊大佬~】
【神赐天使：……前辈，别这样】
【雪风仙子：恭喜安吉尔~加油！】
【神赐天使：我不加油！不要祝福我，不要！！】
【雪风仙子：你这是被小余他们带坏，先入为主了，其实我运气很好的。】
‘雪风仙子’已经被管理员‘巴啦啦小狐仙’禁言30分钟
【神赐天使：安全了……@火鸡味锅巴，出来！】
【神赐天使：1】
【神赐天使：1】
【神赐天使：1】
【神赐天使：如有邪恶，坐标发来，吾必斩之】
【巴啦啦小狐仙：大佬好腻害哦带带我这小垃圾吧】
【神赐天使：……前辈不用保护那个林姓人类吗？】
【巴啦啦小狐仙：我菜到不行被女巫打成重伤，妖族当然要另派人去负责保护啦~】
【神赐天使：……我下了。】
余影书看得直发笑。
这只天使太蠢了，蠢到不光是她，就连生性坏种的狐妖都忍不住调戏。
不过作为朋友，还是要回复一下的。
【火鸡味锅巴：来了，干嘛？】
安吉尔肯定是将余影书设为特别关注了，一看见她说话立马就跳出来：
【傲娇天使：在干什么呢？】
【火鸡味锅巴：旅游】
【傲娇天使：旅游？好兴致啊，在哪旅游呢？】
【火鸡味锅巴：一会儿去提瓦特，你要来？】
【傲娇天使：我说认真的呢！你有什么敌人尽管说来，我帮你出气！咱现在可厉害了！】
【火鸡味锅巴：蜀山，记得带个骨灰盒装起来免得他们直接给你扬了】
【傲娇天使：认真点好吗！而且蜀山也不是邪恶势力！！】
【火鸡味锅巴：女巫狼人吸血鬼你也找不到，去加沙走廊保护儿童吧】
【傲娇天使：我们天使不参与政治。】
【火鸡味锅巴：这也不行那也不行，没用的东西】
【傲娇天使：……你等着，我这就来找你！】
“哈。”
余影书放下手机。
太好玩了这蠢天使。
不过安吉尔明显是想报恩的，但是自己也没什么太苦大仇深的仇家，没机会让她报答。
不如就让她请一顿饭好了。
风吹草动，泛黄的落叶扑簌簌落下，余影书以手遮蔽太阳余晖，已经能看见苍茫城秘境所在别墅群的轮廓。
此地已经接近城区，为了避免被凡人看到，只能快走起来。
还是赶紧回去扌……练习这本仙法吧，多少也是门功夫，技多不压身，学习神通又不会影响金丹属性，不学白不学。
当然了，紧张学习之余，还是要有一些有助于身心健康的运动做辅助，这样才能提高效率！

第485章 师妹多骂我两句
仙法不愧为仙法，在余影书看来，这玩意如果有评级的话，也应该在天阶上品之列。
别看用法简单，但想要拿灵力实现效果，绝对是相当困难。
而且若是想要施展，竟然还得调用相当一部分神念——这玩意几乎所有修士都不会特地修炼，能达到使用【灵脉知著】的水平，要么得金丹具灵境往上，要么就得专程去寻找锻炼神识方面的秘籍。
所以蜀山选择赠予这本仙法，要么是故意使坏，要么就是知道余影书修了神识而且造诣还不俗。
从蜀山过往作风来看，大概率是后者。
这仙法练的相当慢，以余影书的天赋，九天之后才刚刚入门，进入第一层。
要知道，她的天赋虽然不如温东阳，但也是属于修士群体中最顶级一批的。
不过严格说起来，也没用这么久，说是九天，但其中至少因事耽搁三天，而且一耽搁就是一整天，晚上还要休息的那种。
区区一级的灵脉知著，对战斗也没什么帮助。
启动太慢了，从掐手势到调运灵力、混合神念、构筑法术蓝图……全套下来得折腾半分钟，有这时间对手多慢的法术都丢过来砸脸了。
修炼到能辅助战斗，余影书估摸着怎么也得8级往上，这可需要不少时间去慢慢磨。
余影书虽不缺时间，但却耐不住重复乏味的修炼，将仙法入门之后，就迫不及待要出外面去转转。
然而刚与老友告别，一边全身乏力地整理上衣，一边颤悠悠走出屋子的少女，却忽然被一位师兄拦住：“余师妹，沐城主请您有时间过去一趟。”
他说着不由抽动鼻子。
秘境中风雪甚大，大家嗅觉普遍不好，但他却感觉自己闻到了微妙的淡香。
再看看师妹，发现平日以飒为美的师妹，眉眼间突然多了许多妩媚，女人味十足。
余影书被看的心里发毛，生怕被看出刚刚做了什么，捏起拳头故作刚强：“看个屁啊看，城主找我什么事？”
“啊？这种事情我们怎么会知道？”师兄心旷神怡的回答。
好娇憨的声线，好想再和师妹多说一会儿话。
温东阳你个幸运的家伙，以后最好别当上掌门，否则我们天天假借找你有事的机会光明正大去偷看掌门夫人啊啊啊啊啊！！！！
虽是反问，但也是问句，余影书理应回答：“多问一句不就好了？这种事情还要我教，怪不得修炼二十多年还是筑基！”
师兄捂住心口：槽好伤心！
不过你这绝对是在关心我的修行吧？莫非平时也在偷偷关注着我吗？
要不师妹再多骂我两句吧！
余影书却不想满足他这个愿望，只感觉再多待一会儿就要被看出虚实，拔地而起向大殿方向飞去。
只余这位前来通知的师兄自下而上仰望，暗自神伤：可惜了师妹从来不穿裙子，看不到春光……
短暂的飞行过程中，余影书特地没撑开护盾，直接让冷风夹杂着冰雪扑在自己脸上身上，为自己降温，等降落在大殿门口时，除了尚有些温热的腹部外，其他都已经恢复正常。
很好。
少女扑了扑被吹乱的头发，拍拍肩膀上残存的几片雪花，精神抖擞走进殿内。
娴熟地走到城主办公室门口，娴熟地敲门、开门，娴熟地躲在一旁。
不过这回没烟喷出来？
余影书探头向门内望了一眼，里面只坐着仨人，沐景泰、白剑清与武寻长老。
桌上还摆着瓜果皮核，地上大片瓜子皮，像是刚开完大会的样子。
“影书，进来进来，”沐景泰连连招呼，热情非凡，又指着桌上瓜果：“妖族几个代表刚走，这都是剩下的，你要不嫌弃就吃点。”
少女进去，这地方她总来，跟自己家一样，在座的几个人又十分友善熟悉，轻松惬意。
便也没有做作，随意打了声招呼，抓起一片切好的西瓜就大口啃了起来。
她现在确实很缺水。
沐景泰与武寻都露出一副姨母笑，慈祥看着她，唯有白剑清‘咦’了一声，将少女上下打量一番，然后发出猥琐的笑声：“嘿嘿嘿嘿……”
余影书被他笑的瘆得慌，不由背对了过去。
“有点儿长老的样！”沐景泰立即训斥。
“我可看出来了，”白剑清没继续说下去，而是转移了话题，落寞叹了一声：“唉，我那天才徒弟还好吧，他都好久没来找我请教剑术了。”
武寻笑着打趣：“青出于蓝胜于蓝了，师哥，撒手吧。”
“你得了你，还教训上我来了，柳长老托我找你说媒呢，这么长时间了，考虑的怎么样？”白剑清立即反击。
余影书乐得在旁边看八卦。
武寻长老曾和沐景泰一起带队参加了燕云大比，年轻时死了丈夫，是个很有女性味道的寡妇，而且修行者外表年龄增长缓慢，保养又好，连鱼尾纹都没有。
柳默则是宗门里一位擅长炼器的长老，陈理就是拜他为师。
“不怎么样，我说过，这辈子都不会再结婚，这件事别再提了。”武寻笑着回绝。
不过脚尖向内略显局促的坐姿，以及一直在轻微晃动的大腿，又好像暴露出她其他的心理想法。
白剑清一指旁边：“别这么快就下结论呀，你看看咱们小影书，当年还非说自己是男孩子呢，这不也沦陷了？按照修行者的年龄来说，你也还小呢，哪能自己过一辈子？”
余影书：“？？？”
不是，这怎么扯到我一看戏的头上了？
武寻再度笑着摇头：“别说我了，师哥你呢，现在不也是单身一人？”
“我？你能跟我比吗？我外面多少小妹妹你不知道？”白剑清挑着眉毛，一身正气。
“好了，别往自己身上泼脏水了，”沐景泰捏着眉头。
整个苍茫城了，他现在第二愁的是苏味道这个道德真空；第三愁的就是白剑清这个四处骗小姑娘的长老。
他看向余影书：当然现在最愁的是这丫头的肚皮。
摇摇头，继续说道：“你给我的医院数据我看了，数量太多又无从分辨，那就只能以勤补拙，让大家散出去挨个探查。这里是三十个人的资料，就交由你们三人一同处理，去吧。”
余影书颇有男子气概地拿手一抹下巴上啃西瓜流下的西瓜水，瞪大了眼即是询问也是确认：“我们……仨？”
人是不是多了点？
沐景泰点头：“对，你们仨。”

第486章 悲伤的白剑清
秘境外头，余影书拿着厚厚一叠病历本发呆。
不是，本以为咱得工作是将病例交到沐景泰手上就完事了，怎么还带回旋镖的，里面还有自己活儿？
少女看向两位长老：“白长老，这个……怎么办？”
白剑清上下打量少女，眼里止不住的欣赏：“你来定夺就好喽，先去谁家，后去谁家，怎么检查，一切都依你为主。”
他是色痞，这点他自己都不否认，而且又相对年轻，面对已经可以被称作人类绝色的女孩，有欲望是正常的，不过思想可以肮脏，只要行为上对得起徒弟就可以了。
余影书似乎明白了一点点，尝试着询问：“那咱们仨分开行动，一人负责十个，这样能快点？”
本应是很好的提议，却被否决。
武寻站到少女身旁，挡住白剑清的没有遮掩的视线，慈母般笑着：“不了吧，沐城主的意思，是让咱们三个一起走。”
“噢……”余影书若有所思地点头：“那好吧。”
想来是沐城主又要借助气运学说来帮助宗门找弟子了。
太迷信了也！
而且若真说谁是气运之子，也是老温才对，自己就纯粹是个依靠系统的庸才哪有什么寻到好苗子的能力。
没找上老温，也是因为他正闭关冲击金丹，无暇他顾的无奈之举吧？
至于白剑清，作为宗门里能随意出到外面去最能打的长老，必然是专门来负责保护自己的；武寻长老的职责更明显：沐景泰这是怕夜店王子和自己单独一起搞出事来，做隔离保险用途的。
毕竟找弟子很容易和其他宗门对上。
好家伙，真是煞费苦心。
余影书抖抖病例，从中随便抽出一本，打眼一瞧，正好是春城本地的：“行，那就先从这个开始吧？”
早点干活，早点结束，早点享受自由时光。
“走呗，我看看病例。”白剑清说着伸手来接。
却被武寻抢先拿走，然后看也不看，转交到旁边。
她盯的仔细，不给白剑清任何哪怕是间接接触的机会。
白剑清苦笑，自己没有这个心好吧，怎么跟防贼似的，摸摸鼻子，扫了眼地址询问：“咱们怎么去？”
“开车，”余影书的表现跟所有刚买了车的人一样，拿出钥匙晃晃：“坐我的车去。”
武寻笑着打趣：“哟，买车啦，落谁的名？”
“老、嗯，温东阳的。”和自家长辈说话还是要说全名，不可太随意。
武寻：“怎么不把你的名字也加上？”
余影书摆手：“嗨，我俩谁跟谁啊，写谁都一样。”
“嗯也对，反正你俩迟早的事儿。”武寻又露出熟悉的姨母笑。
嘶……余影书别过头，没说话。
想反驳来着，但没敢……基础加挑战足足三点属性呢，犯不着冒风险。
妈个蛋怎么现在所有人都要调侃我们俩？
白剑清感觉自己被排除在外了，摸摸鼻子，又忍不住询问：“影书，秘境封闭的时候，你和箫雪他们在一起吧？”
“嗯。”余影书一听就知道他想打听什么。
这仨月他们一大帮人都凑在一块，却偏偏以小白师姐为主指……
果然，白剑清清清嗓子，好像不在意一样：“咳，你师姐他们都还好吧？”
“都还好，”余影书犹豫一下，决定还是如实上报：“对了，师姐找到她母亲了。”
毕竟是父女，虽然闹别扭，但也还是有血脉相连，不可能闹一辈子的……而且明眼人都看得出来这俩人其实都在偷偷互相关心。
白剑清脚步暂顿，怀疑自己听错：“啊？”
“她找到生母了。”
“啊！？你说的是谁？”
“小白师姐，白箫雪啊。”余影书不得不加重语气重复。
也确实是，在没有任何线索的情况下，大海捞人一样在全球十几亿人口里，将自己亲妈找到，简直是个奇迹。
不知道师姐的运气是不是都挪用到这里了，才导致平时霉运连连。
白剑清张大了嘴，瞪了半晌，才一手指着秘境方向，几步追上来，结结巴巴喝道：“她、她、她、她……她承认了！？”
余影书畅快点头：“承认了，师姐说找到了自己出生时候的照片和裹她的小褥子，逐雪前辈也帮她确认过，就是可惜，找到的时候人已经没了。”
“啊…啊……她怎么敢……啊？咦……死了？”随少女说话，白剑清宛若呆滞气若游丝从嗓子眼里往外挤着起伏不定的呻吟，但到了中间时突然卡壳，听到最后，又突然奇迹般起死回生，歪着头，眼睛瞪到老大，宛若回光返照。
“说是被村里一伙小混混们欺负，迫不得已住到野外去，结果被蛇咬来不及救治身亡。”余影书看着长老的样子，一边说一边赶忙摆出默哀的表情。
看白长老的样子，对这位师姐生母还是有感情的呀！
白剑清刚刚还惨白的脸此刻已然堆积了过多血色，通红一片：“被混混……蛇咬！？”
武寻轻声安抚：“师哥节哀，人死不能复生。”
余影书也低下头：“是，白长老节哀，不过白师姐已经将那群混混都杀了。”
“啊、啊……”白剑清依旧是一副被突然得知的死讯冲击，还未反应过来的样子，只是呆滞的被接踵而来的信息牵着走：“她还杀人啦？”
“是的，但有逐雪前辈跟着，做事应该很干净，反正到现在都没查过来。”
“逐雪……她、跟着她！？”
“对。”余影书看着张着嘴好像失了魂一样的长老，只能简短回答。
要是告诉他自己的推测：是狐妖前辈诱惑白师姐杀人。怕不是正处于极度伤心状态的白长老，会直接杀到女儿身边去。
白剑清呆滞地跟着二人往镇上走，缓了好一会儿，才幽幽在后面问道：“她……箫雪她不再继续找她妈了吧？”
余影书很奇怪：“都找到了还找什么？”
白长老应该是伤心过度，脑子已经混乱了。
“噢，对，是我糊涂了。”白剑清低下头，等再抬起来时，已经切换上一副悲痛的样子：“逐雪……嗯她和我女儿在一起？她们俩在哪呢，你知道么？我得去找她。”
“等我问问看……”

第487章 乱点鸳鸯谱
白师姐还真带着狐妖在镇子上。
安吉尔来了，又找不到一直在秘境里闭关和被闭关的余影书，于是便找上正巧出来购物的白箫雪，几个人在一块叙旧了两天。
因为大家都知道，余影书是忍不了太长时间枯燥，迟早要出来放风的，等着就是了。
只不过她们没想到，跟着余影书一起出来的，还有白剑清。
他冲逐雪努努嘴：“我们两个有话要单独说说，影书你和武长老先去考察，我过后和你们汇合……别告诉沐城主。”
“那、那我就先回秘境去了。”白箫雪也看出这俩人肯定有私事，自己在这儿碍着也不行，而且她也不想看见亲爹这张烂脸，又向天使示意：“你不是要等我师妹吗，现在她来了，你就跟着她去转转？”
安吉尔马上昂起脖子：“谁说我等她了，我可不是专门为了等她！”
余影书捂住嘴：“天使可不兴撒谎哦。”
“我就是顺便等一等。”安吉尔改口很快。
“顺便？那你来春城主要是为了什么？”白箫雪好心询问。
她朋友可不多，要是天使小姐有事要办，那自己可得看看有没有能帮得上忙的地方。
毕竟是本地的地头蛇。
安吉尔昂起的脖子梗住：“我主要是路过！”
“那你要去哪里？”余影书继续逗她：“有需要帮忙的地方没有？”
“吾等神族之事务，凡人勿要多问！”安吉尔干脆背过身去。
却被少女一把揽住肩膀：“走啦，请你吃饭，顺便帮我做点事。”
“帮你？”天使突然振奋起来。
“对，走啦，这忙只有你能帮。”余影书推着她往外走。
没看白长老和逐雪前辈之间已经快要用眼神对决出火花来了么，还要在这充当电灯泡到什么时候。
况且要不给这只蠢天使找点事情做，她得一直这么纠结下去。
不过经这么一想，考察新人的活计，还正好可以交给她帮忙……
…………
………………
酒足饭饱，在余影书鼓励的目光中，安吉尔迟疑着走向一个刚从小超市走出来手里拿着根烤肠的小孩子。
那是眼科医院三十个病例中的一人。
武寻不由拉住少女衣袖：“这、这有什么用，考察这些孩子是咱们的职责，就交给一个外人，实在是……”
她还是有些传统的。
余影书拍拍武寻的手：“放心，武长老，术业有专攻，你瞧好吧。”
少女现在已经对长老们没什么敬畏之心了。
凭现在的进度，要不了一年老温就能凝聚金丹成为长老，接着就会来反哺自己，再一年自己也会成为长老。
到时候大家平起平坐，也没什么了不起。
那边安吉尔已经接近了孩子，她一个纯正南欧人形象，金发碧眼，样子也十分耐看，很早就吸引了孩子的注意。
等那孩子发现，这外国姐姐越来越近，而且直勾勾盯着自己，突然紧张起来。
“Nice to meet you.”安吉尔蹲在他面前，大大方方伸出手。
孩子很紧张，没有去握这只手，结结巴巴用课堂上学到的内容回答：“Nice to meet you,too.”
第一项就没过关。
安吉尔暗自摇头，但还是决定将测试做完，脸上挂起洋溢的笑容，继续询问：“How are you?”
“I am fine,thank you,and you？”孩子依旧是课本上的标准回答。
第二项也是失败的。
那么接着就是最后一关。
安吉尔摸摸他的脑袋，站起来开始左顾右盼，似在寻找什么东西。
而这孩子见到外国姐姐没有再理会自己，好奇心驱使下想和她再多说几句话，但廉耻心又让他赶忙快步走远。
“这个不行，PASS。”余影书冲武寻摇头。
武寻根本就不理解：“为什么呢……？他们刚刚在说什么？”
华夏修士不懂洋文是很正常的事情。
反之外国修士不懂华夏语，那就很不正常了。
这也和实力有很大关系。
余影书只好解释：“安吉尔问的都是现在课本上的内容，而那孩子也只会照本宣科，不懂变通，当然这并非主体，真正要考核的地方，是他的行为。”
紧张、拘束、不够大方。
这么一说，武寻立即就明白了，眼睛顿时亮起：“好办法，简单快速，效率高！”
上一批用新方法招进宗门的四小只里，她也被分配了一个弟子，当然明白能通过考核的人，和刚刚这位孩子有多少不同之处。
他们敢说敢做，落落大方，如果刚刚是几人当中目前最出色的程格馨,绝对敢在最后直接拉住安吉尔，操着自己并不熟练的洋文能说多久说多久，连笔画带问，谈天说地，就为了满足自己的好奇心，增长见识。
这可是连许多大人都做不到。
也只有这种表现的孩子，才能让余影书下场进行第二轮审核。
“果然沐城主找你来的对的，”武寻欣慰看着少女：“这些东西，我们这帮老家伙根本就想不明白，还是你脑子快。”
余影书连忙谦虚摆手：“咳……也不行，我也是站在巨人的肩膀上。”
说起来她这也是第一次做考察弟子这种活，上次程格馨根本就不能算，那是带着目标去的，甭管小馨有无天赋，都得先带回来再说。
武寻也特欣慰地点头：“等以后温东阳接了沐城主的位子，有你辅助，咱们苍茫城就有望中兴啦。”
“……”余影书又觉出不对劲了。
果然，武寻接着絮絮叨叨：“从当年你刚进入内门那时候，在大殿上，温东阳敢抗命自断一臂救你，我就知道你俩一定能成。”
“长老……能不能别说这个了，我看柳默长老好像对你有意思昂？”余影书脸颊通红，连忙引开话题。
“人这一生，经历一段刻骨铭心的感情就足够了。我不想再找道侣，对柳长老也没感觉。”武寻接着絮絮叨叨，正当余影书以为自己成功将话题引开的时候，话锋一转，又扯了回来：
“唉，咱们修行者的生育率太低啦，我和他……要是能留下个一儿半女的，现在也算有个念想……哎呀，那时候长老们都打赌说你俩能生几个孩子呢，还有人说你们天赋这么出众，生他一百个就能统一修行界了，哈哈哈哈……不过俩人真心实意的过日子，有没有孩子都无所谓，哪怕就一个，也没有修行天赋，放在秘境里养着，活到一百多岁也不是什么大问题……”
余影书的头越来越低。
坏啦，她看出来啦，武长老这是铁了心要乱点鸳鸯谱啊！

第488章 气运？
但考察这些病例患者也没余影书想象的那么容易。
沐景泰似乎是有意挑选的，人都在春城，方便行动。不过春城也是个千万级别人口的大都市，家庭住址虽说是精确到门牌号的，也得找。
找到之后，还得等人家孩子回来。
怕就怕那种在家一宅一天的。
还好现在开学了，至少一早一晚肯定能撞见，白天还能混进校园去排查。
余影书开着遁灵无迹神通，到教务处去寻找目标到底是哪个班级。
然后安吉尔夹着两本书大摇大摆进去就行……她这个样子，所有人都会以为她是外教，根本就没人怀疑。
不过饶是如此，三十份病例，他们也整整排查了十几天。
“这就是最后一个了。”余影书脚踩在小区里路边的椅子上，腿呈弓形不断压着，一边感叹：“真是没想到，竟然要这么长时间。”
他们现在在等目标放学回家。
武寻也带着疲劳：“是呀，我也没想到……还好每隔两天我可以回秘境照看一下弟子。”
她可是超级负责任的师父，可不会学某些人那样放养。
白剑清也点头：“每两天休一天，这个节奏还挺好的。”
十几天下来，原本飘逸俊朗的九转剑仙，面容上已经有了枯槁之相，眼窝深陷，颧骨突出，连头发都失去弹性。
只有精神越发亢奋。
“师哥，你身体出问题了吗，我这些天瞧着，越发觉得不对劲。”武寻心细，与白剑清关系又近，终于忍不住问了出来。
白剑清一甩手：“嗨，我能有什么事，没有没有，就是修炼上的一点点小失误罢了，过段时间自然能缓过来。”
武寻不疑有他：“那就好，如果有师妹能帮助的地方，请务必不要客气。”
“放心放心。”白剑清倚靠在路灯下，嘴里叼着一根尾巴草，不断摇晃腰部，就和公园里那些锻炼的老年人没两样。
等C级前辈们说完话了，D级巅峰的安吉尔才小声询问：“咱们为什么要每隔两天就休一天，早点完事不好吗？”
她也没想到就考察几个人，竟然要消耗这么长时间。
教廷那边还有活要做呢。
还好今天就是最后一个了。
白剑清继续扭腰，顺势瞟了余影书一眼：“这你要问她啊？”
“小两口嘛，可以理解，”武寻说着说着，就又开始忆往昔甜蜜岁月：“当年我和他也是这样，如胶似漆，分开一会儿都会想念，唉……”
余影书心里很愤怒：谁如胶似漆了，谁想他了！老子这是回去帮忙修炼好吗？
不过想想就算了，喊还是不能喊出来的。
听着两位前辈解释，安吉尔明白了，她两手在胸前交握，眼看星空：“亲爱的弟兄啊，你们是客旅，是寄居的。我劝你们要禁戒肉体的私欲；这私欲是与灵魂争战的。”
说完经文，又看向少女，哼哼冷笑两声。
余影书翻了个白眼。
你要换成我这身体，体验过一次之后，能戒了我算你牛逼。
“哎，我那幸福的好徒弟哟，”白剑清已经开始在原地按腿了：“我怎么就没有一个从小就住一起的漂亮师妹。”
武寻捂嘴笑着打趣：“师哥，你太花心了，我们当年其实都有意，但是又都不敢呢。哪像人家温东阳，就一心一意的，几年下来，也终于修成正果了吧？”
少女再度翻白眼。
成天被别人嘲笑，她现在都习惯了。
笑就笑吧，你们爱怎么说怎么说，反正老子就是在修炼。
等老温出关就是金丹，然后咱也被灌成金丹，看你们还笑不笑的出来？
“来了。”安吉尔突然站出来。
道路尽头，目标背着书包刚刚出现，身边还有个推着电瓶车的姥姥。
天都已经昏暗了，不仔细看，根本就注意不到。
显然安吉尔是一直在关注着呢。
清清嗓子，摆好洋姐姐误入八卦阵的模样，她径直迎了上去，开始最后的测试。
…………
片刻之后，安吉尔失望回头，摊开双手。
苍茫城的两位长老动作微微一顿，便继续如前。
而余影书的压腿却逐渐停滞。
即便已经猜到结果，但真发生的时候，也还是会免不了有些失落。
这一轮三十个已经全部试过一遍，无一合格，如果气运之说真存在的话，那看来自己确实没什么气运。
所以老温才是气运之子啊！
“这才趟了三十个，按照比例来算，这一堆几年积攒下来的七八千份病例，里面能有百来个好苗子就不错了，还早的很呐！”武寻再度发挥女性心细的特点，立即发现少女的失落，连忙找补，并岔开话题：“说起来咱们这活儿就完事了，一起回秘境去找沐城主汇报？”
没结果是很正常的事，哪怕是历史上有名的天命之子刘秀，也不可能次次都有好运，否则别人还干不干了，整个宗门招人的事宜你一个人就能包圆。
气运之子，也只是比别人运气好一些，发现人才的概率大一点，但高到百分百的概率是不可能的。
白剑清经过眼神上的提醒也发现不对，跟着配合：“太晚了吧，今天先回去，明天再说，正好休息休息……要不先一起吃点什么？”
甭管这丫头回答什么，不都成功将话题岔开了么。
按照短暂的观察，她完全是个纯粹的乐天派，任何糟心事都不会在脑子里存留超过一小时。
余影书用力摇头：“不了，还是先回宗门吧。”
谁跟你们一帮大龄青年一起吃饭啊，都没共同语言的，回去找老温吹牛逼多舒坦，顺带还能带蠢天使和大家聚聚。
想到此处，她连忙向安吉尔招了下手：“来不来，跟我一起回去昂，逛逛我们宗门秘境。”
“去过圣域么，见过神国么，相比于这些地点，你们那秘境简直就是贫瘠的不毛之地，”安吉尔仰起头，看着星辰辨别方位：“我还有自己的事情要忙呢，下次再见吧。”
“好，有事群里联哎稍等，接个电话……”余影书拿出手机，看到屏幕上显示来电者竟然是胡庚辰，不由无奈勾起嘴角。
果然电话簿的联系人多了，事情就多了。
接起电话，还未等问候，那边就传来急促的声音：“余道友，快来帮忙，我们被一群邪教围困住，位置发过去了，速来，感激不尽！”
余影书立即严肃点头，凛然急道：“这就来，坚持住！”
剿灭邪修，人人有责。
就算抛去这层不论，胡庚辰作为自己在青云剑宗的人脉之一，人其实也还过得去，帮也是应该要帮的。
看看发来的位置，这不正在春城北边不远嘛，那自己作为地头蛇，更要帮了！而且身边还跟着俩长老呢，不用白不用，多好的机会。

第489章 邪修包围网
荒郊野岭，只有一条土路相连，周围连个农村都没有的地方，竟然盖起一圈11层楼的楼房。
一栋楼房内，胡庚辰迅速翻着手机通讯录，很快找到另一组号码，立即拨了过去。
李兆月在他身边，焦急询问：“怎么样，苍茫城的能来吗！”
“能！”事态紧急，胡庚辰只简短回了一个字。
他看人极准，余道友那种性格，是必定前来帮忙的；况且我青云剑宗是在你苍茫城的地界下被邪修围攻出事，于公于私，都要赶来相助才是。
‘呯’
剧烈的爆鸣，门廊左右两堵墙壁被拆毁，莫笑倒飞向内，还未等落地就调整姿态，但撞在楼梯上后依旧吐了一口血：“哇咳咳——师兄，正面坚持不住啦！”
几个参差不齐的声音从上一层传来：“上边还好，压力不大，他们好像不太想破坏楼的结构！”
胡庚辰点头，出剑襄助正面战场，作为实力最高的带队师兄，他的帮助让包括莫笑在内的几人压力倍减。
电话接通，他又将注意力放在电话上：“喂，李堂主，我们青云剑宗的历练队伍在燕北被邪修围攻了，请你速速来支援，我们感激不尽……堂主，多少来几个人壮壮声威也好，我们只是历练的队伍，邪修并没有什么强手，只是占着人多罢了……堂主？李堂主！？”
“他妈的！”胡庚辰狠狠骂了出来。
手指头在删除联系人的选项上犹豫半晌，还是没下定决心，再咒骂一声后，继续翻起电话簿来。
李兆月依旧躲在他身边，见状忙问：“怎么了？”
要是其他弟子问，胡庚辰可能会训斥他们赶紧战斗，但面对未婚妻，他还是很客气的，尤其未来老丈人还是青云剑宗未来的宗主：“李堂主说他们人手不足，这个瓜怂！”
“怎么办，要不还是找我父亲？”李兆月不由摩挲起自己的手环。
胡庚辰按住她的手：“不用，找李长老也是来不及的，反而会让他徒增担忧。”
这手环是法器，启动后可以直接将求救的信号、坐标送进青云秘境内。但李兆月的父亲李兆北说是世间最高的等阶化神境，可这是现在，如果再往回倒退一千年，还有比化神境高的位阶；再倒退两千年，化神也只是喽啰。
青云剑宗在最南，现在他们在最北，一息横跨华夏那是上古时期大能才做得到的。若是化神境，在不考虑世间影响全力腾挪的情况下，也要两个小时左右才能赶到这里，到时候黄花菜都凉了。
不过却只是明面上的说法，李兆北长老一向反感自己接近他女儿，若是知会了李长老，即便日后能够成功逃脱此处，也会被他以此为借口，减少甚至断绝女儿与自己的往来。
不能说！
李兆月又握住自己的项链：“那不然我就用这个吧？”
胡庚辰面色深沉摇了摇头：“先别用，还不到时候。”
作为化神大能的女儿，李兆月身上多的是保命的法宝，也能解决当下困境。
可这样一来，远在川蜀的李兆北依然能知道——他的神识也留在这些法宝上——那便免不了要过问，而在化神大能面前，没人能够撒谎。
这和直接喊他过来救援的结果是一样的。
“那怎么办！师弟们要坚持不住了！！”李兆月实在不懂为什么师兄还在坚持。
“这是历练！”胡庚辰也只能压低了嗓子严厉喝道：“如果真到山穷水尽的时候，你再使用法宝也不迟，这是历练，知道吗！况且目前为止不是也还没死人吗？”
就是死了又何妨？
当务之急，是不能耽误和李兆月的感情，从而影响自己的前程。
毕竟李兆月好糊弄，但李兆北长老那边却是不好过关的。
…………
另一边，在窗边观战的邪修长老正痛批下属：“你是听不懂人话？告诉你不要毁坏楼体，那里头有阵法存在，万一破坏了，让灵力传播出去怎么办？而且待会儿拿什么来对付这帮正派修士的援手？”
下属深深低下头去，没为自己的失误辩解，而是恭维起来：“还是长老深谋远虑，几年前就在楼体中间埋下阵法，期间不断改良，想来就为了这一天吧？”
“嗯，咱们的据点横竖也被这帮正派人士发现了，还不如再利用一把，让他们引来更多猪仔，以正派修士的魂魄，来助我炼成魂幡。”
可下属仍有担忧：“但这里毕竟离苍茫城不远，他们虽然不怎么强，但也不是咱们能够抗衡的，万一……”
“无需担忧，我早就派人就近监视苍茫城秘境出口，为的就是这一天，他们要真大举出动，咱们早就提前跑了。”长老话锋一转，阴仄仄笑道：“况且，高傲如青云剑宗，恐怕只会视苍茫城这种北方小宗门为可支配的附属，根本不会与之有联系的……他们一帮南人，又能认识几个燕北修士？富贵险中求，老夫能否成为元婴，就看这一遭了！！”
“长老气运加身，此番定能成事！那小的就继续去围攻青云修士了。”成功逃脱了责骂，下属就准备脱身。
长老轻轻颔首：“嗯，去吧，我看那领头的小子已经将电话摔到一边，应该是没有其他人可联络了。你让他们稍稍加把力，造成青云修士们就要坚持不住的假象，以便让前来救援的修士们来不及考虑太多，一头撞进咱们的包围网！就……就等二十分钟吧，二十分钟之后，不管有没有人来支援，都要给我收网！”
下属拱手：“是，小的这就让大家做好准备。”
话音刚落，就见一道雷光带着刺耳轰鸣从天而降，以根本让人来不及反应的迅雷之势直直撞到小区广场正中央一位施法的邪修身上，一拳将其掼到地面，连精心铺成的地砖都打出一圈龟裂。
眼看人是活不成了。
“长老神机妙算，还真有人来！”下属兴奋之至，正要下去会会这个远道奔袭而来，必定耗费不少的援军，就另有四柄飞剑降临，四处屠戮，一袭白袍青年掐着剑诀从天而降，面带微笑，飘飘欲仙。
“金丹境！”下属止住脚步，不由回首看向长老：“是苍茫城的九转剑仙！”
“呵，那又如何，孤军深入陷阱，今天就是他的死期，”长老手指止不住地颤抖，这是他兴奋之至的体现：“你去启动阵法，别叫他跑喽！”

第490章 捅了山羊窝
余影书抬起头，甩开被灵力包裹的拳头上溅到的鲜血。
环看一圈，不由感叹：“好家伙……哪来这么多邪修？”
接着驭起雷电，发出巨大的滋啦噪音声响，直奔下一个出现在视线中的邪修。
这人穿着一身红衣服，太扎眼了，估摸是本命年。
既然如此，那就别过这个坎了。
轰雷声之后，便是拳头打在沙袋上的闷响。
红衣邪修从天空跌落，身体弯折成古怪的角度。
没人能挡得住她一招。
在无论邪修还是青云剑宗弟子们的眼中，那一道飞速挪移的迅雷就是死神的催命符，看得见，但躲不开，被选中的目标唯一选择就是要么不抵抗死的轻松点，或者抵抗一下死的壮烈些。
这些邪修大部分都是筑基，按理说与结晶期的差距，也没大到全无抵抗就被秒杀的地步。
可余影书的实力不能以寻常结晶期相论，她对上金丹都有一战之力。
而邪修们的战力也不能以普通筑基期看待，他们这一支邪修通过炼魂只能提升境界，功法、神通、身法、战斗技巧、经验，都还要依靠自学，和散修也没什么两样。
一堆散装招数和自己瞎捉摸出来的野路子，怎么可能与科班出身的相比。
至于本身实力已经处在金丹上游的白剑清更不必多说，四剑轮扫，邪修就跟下饺子一样从天上往下掉。
他们这确实是捅了邪修窝。
但却是狮子进了山羊窝。
直到白剑清突然收缩四剑防守，接着被对面楼体内忽然射出的一道七色虹光命中为止。
虹光威力似乎不大，只有光影效果，诡异的没有任何声响发出，就像是一出默剧，又像是对楼有人扛着巨大的激光笔，照在白剑清身上。
片刻之后，虹光消退，只在观看者的视网膜上留下一点点强光映射后的幻视印记。
而白剑清用来防御的四柄剑中的两柄，被融成了两根扭曲的铁条，被他随手扔到地上。
‘咣当’
两柄废剑砸到地砖，在四圈呈包围式的楼宇间发出沉重的回响。
具灵境！
直到此时，余影书才回味过来。
每个境界向下都是碾压的，而且境界越高，向下就越是如此。能一招将九转剑仙的飞剑废掉两柄，即便是偷袭，出手者也要比金丹境界高出不少。
自求多福吧。
余影书向站在门洞口正打算里应外合突出重围的胡庚辰望了一眼。
胡庚辰瞬间读懂这个眼神，连忙抓住李兆月的胳膊：“快，他们要撤了，赶紧使用法器，趁着邪修们还被吸引的机会，咱们赶紧跑！”
而李兆月却仿佛没听到一样，恍惚看着少女。
自己从未见过余道友出手，没想到她竟然这样强大！？
还有天上那位用剑的高手，从这个角度看过去好帅啊！那个七彩虹光是什么招数，好漂亮，不知道老爸有类似的功法吗，好想学！
胡庚辰一看就知道全无战斗经验的师妹这是又开始对高端战力发散思维进行幻想了，连忙将她摇醒，大喝：“快，使用法宝！有什么能让咱们逃出去的，就用哪个！”
“啊？哦……”李兆月开始手忙脚乱挑选。
没办法，实在太多了，这就是顶级仙二代的实力。
然而最终还是选择了项链，刚握住要注入启动所需的灵力，却又被胡庚辰用力抓住手：“等等！他们好像没有要走的样子。”
天空，白剑清丢弃两剑后，又将本命飞剑唤出来，驾驭着三柄剑主动向对面楼体中已经主动暴露身形的邪修长老杀去。
同时从高空传音给余影书：“你继续清理邪修，我去会会他！”
余影书一愣神：这么勇？你以为你是我？
但很快又想明白过来：邪修的实力不能按照正常宗门弟子论，而是要以散修论，瞎捉摸的路数肯定要比纸面实力低一些，白剑清又是宗门内顶级战力，此消彼长下，差距其实就没那么大了。
而且，速度较慢的武寻也终于抵达，并闯入包围网中！
脚下飞剑瞬间加速，划出一片冰霜，将一名光着膀子穿大裤衩的邪修切成两段后，她也看清形势，调转剑势加入白剑清那边的战场。
以二敌一，可以一战！
余影书知道暂时不用撤退之后，再度开始一拳一个小朋友的碾压式战斗。
甚至几个刚刚筑基的小邪修根本都不用过去，一发五雷咒就足以使他们灰飞烟灭。
李兆月看着再度大发神威的少女，呆呆询问：“还需要使用法宝吗？”
“用什么用！别用了！”胡庚辰招剑在手，向上一指：“青云剑宗弟子听令，结阵，杀出去，抢夺历练积分的时候到了！”

第491章 这就是人脉
抢不过啊！
历练点数好难抢啊！！！
青云剑宗弟子们接连不断往复发出悲鸣。
杀一个筑基期邪修算一点数，他们这些外门弟子中，表现最好的才抢到俩。
对手不是同门，而是那个来救人的姑娘。
看到咱们出来，她就好像护食的狗子一样，越杀越兴奋，速度越来越快。
天地良心，我们没想和你抢，这不是比赛，我们是有任务在身的呀！！！
再这么下去，此次历练就堪称地狱模式，能晋升内门的恐怕没几个人了。
此时的余影书已经上了头，这里的邪修个保个手上都得有几条人命，杀起来全无负担，又菜的要命。
如果说，平时的战斗是单人四排绝地求生，现在的战斗就是开了锁头锁血子弹追踪的外挂，爽到不能再爽。
李兆月依旧跟在胡庚辰旁边，见到少女大发神威，心路历程已经由最开始的惊讶转变为淡然。
“这又有什么的？无非是结晶中的佼佼者罢了，咱们青云剑宗里至少有几十个能达到此般水准，青云七杰哪个不比她强？”李兆月撇着嘴：“北方佬，坐井观天，出了这么一个就觉得自己了不起了。”
胡庚辰连忙小声安抚：“这话待会儿可不能当人家面说。”
说完又紧张看顾这些随他出来历练的外门弟子。
不光这些弟子们有考核，他也同样有考核，需尽量不使他们死亡。
李兆月点头：“要不要我去露一手，压压她的气焰？”
“别，师妹，咱们已经是内门了，还是多给这些外门留些机会吧。”胡庚辰连忙劝阻。
毕竟是化神境大佬的亲女儿，李兆月虽然天赋不高，全靠嗑药才能追得上平均修炼速度，但招数上却被调教的精妙无比，远非普通弟子能比。
如果是同境相争的话，能胜得过她的还真没几个。
但这绝对不包括杀神一样的余影书。
“人家是体修，结晶正是体修的强势期，你跟她比什么，”胡庚辰想了想，又继续补充：“还有，按照我的眼光来看，咱们青云山上在同境下比她强的包括七杰在内，也就那么十几个吧，你可不能太小瞧人家。”
“哼！”李兆月虽然不服，但却不会反驳自己的师兄，眼珠一转，又有了主意：“你不是刚刚还喊了其他人来帮忙吗，他们应该也快到了吧？”
不能让这北方锻体蛮子一个人抢走风头。
也不知道为什么，她天生就对这个前边比自己大后面比自己翘中间比自己细底下比自己长的少女有敌意。
“嗯……应该是吧，”胡庚辰不确定另外两个哼哼哈哈没拒绝也没答应的朋友能不能来帮忙，但在师妹面前也不能露怯，说着说着眼睛突然一亮，指着天边：“那不是来了么！”
咱在燕北还是有其他真朋友的！这就叫人脉！！
天空飞来的人影看到下方战斗，立即冲入楼群中间，往复穿梭，手持光剑斩杀邪修之时，背后也因灵力全速运转展现出虚幻不定的白色羽翼。
“天使？”李兆月眼睛一亮，抓住师兄手臂：“你还认识天使？？”
不愧是师兄！
胡庚辰张了张嘴，连忙解释：“不是我喊来的， 听说这种生物嫉恶如仇，估计是路过时看到此地状况，拔刀相助的吧。”
李兆月眯起眼睛：“那也行。”
只要别让那蛮子抢走全部风头就好。
正想着，余影书却突然出现在眼前。
虽未运用功法，但周身依旧裹挟着浓重的雷意，只稍稍接近就让人感觉到身体有如针刺般麻痛。
少女呼扇着衣领，向二人解释自己突然停下的原因：“累了，歇会儿。”
再怎么说，自己的功法体系消耗也还是太大了，即便有雷厉风行身法降低了移动损耗，也还是玩不了多长时间。
这在一对一的单挑中是有绝对优势的，再怎么说能瞬间造成大量输出的粗水管肯定比细水长流的细水管要强的多。
但群殴的话，就只能在大部分时间看戏，或者承担一些攻坚的工作。
李兆月在心里大声批评少女不守妇道，但看她领口又窄的看不到什么东西，也不好说什么，只好皮笑肉不笑地说道：“多谢道友相助，先在此多歇息吧，余下的邪修，让我们带来这些外门弟子处理就好了，这是属于他们的考试，理应由他们自己面对。”
“考试？哎呀！”余影书这才明白过来为什么这帮青云剑宗的弟子们拼了命的抢怪，合着自己才是抢怪的那个，连忙冲天空招手：“安吉尔！安吉尔快过来！”
“干什么？”天使从天而降，全身缠绕着圣洁的光。
但离奇的是，接近她的人，体感上被余影书强横雷意造成针扎一样的感觉却更胜，就好像肢体被不断腐蚀一样。
李兆月瞪大了眼：合着这天使是你找来的人，是你的人脉吗？
接着不满瞟了眼师兄：想想办法呀！

第492章 拿宗主当狗
作为化神境大能的女儿，李兆月从出生起就是人们瞩目的焦点，从未变过。
她是最不喜欢被别人抢走风头的。
正因如此，她敌视余影书。
胡庚辰也知道她的脾性。
尽管人家是来救援己方的，但此情此景之下，风头也不能全让她一个人占了，得想个办法让师妹露露脸。
这样才能讨到她的欢心嘛。
没办法，没天赋、没背景的人，只能这样子翻身了，等准岳父做到青云剑宗宗主，自己荣升内门长老，再折腾出几个孩子让老岳父开心，应该就能获得一定程度的家庭地位了。
他摸着下巴想了想，没找到方法，却忽然被天上的打斗吸引注意：“想不到余道友能说动贵派两名金丹长老前来救援，这个恩情我怕是一辈子也还不完了。”
其实还有另一个搞定师妹的取巧方法：只要找任何稍微有点竞争力的异性表达出任何好感，她就能忘掉不快贴过来吃醋。只不过此法不能多用，否则容易弄巧成拙。
果然，话音刚落，李兆月就紧凑到师兄身边，用敌意的目光看着少女，心中不断大喝：退！退！退！
余影书已经习惯这样的青云剑宗大小姐了，无视她的视线，开朗笑着解释：“也是巧了，正好两位长老跟着我做事呢，要没他们俩帮忙，这次还真是救不下你们。”
跟着你做事？好大的口气，怕不是正好反过来才对吧！李兆月冷笑：我要是把她刚刚所言如实告诉那二位长老，定能让她免不了被责罚！
不过咱也不是爱打小报告的人，这次就大度放你一马。
但也不能被她给比下去！
“哼！你以为我们没办法全身而退吗？”李兆月不想被她看扁，拎起脖子上的项链晃了晃：“看到没有，我爸给我的法宝，如果按品级算的话，应该是神器级别的！我要是使用出来，别说是具灵的邪修，哪怕你们宗主也要暂避锋芒！”
“师妹！”胡庚辰的语气重了些。
用手重重压住李兆月的项链。
财不外露的道理不懂么？况且师妹越是显摆，就越容易使用，只要使用了，自己就会被准岳父记上一笔。
余影书看着胡庚辰手压在大小姐胸口的幅度，就知道这俩人的关系更亲密了。
再想想老温到这一步用了多久……嗯……嗯？
好像都是咱自己主动送上去的啊？
幸运的家伙，有个太监做兄弟就是好。
胡庚辰安抚了师妹，暂时杜绝她使用法宝争夺焦点的想法后，又看向依旧混战一团的高层战场，皱起眉头：“虽是邪修，但也是具灵境的大能，看样子贵派二位长老无法取胜……不如咱们先走，让他们安心战斗，这样即便打不过，也能随时撤退。”
“走？”安吉尔摇头：“走不了啦！”
“姑奶奶我想走就走，谁又能拦得住我？”李兆月这次晃起手腕上的绳环。
又一个法宝是吧？余影书暗笑，她遇见过另一个仙二代杨天照倒是能跟她凑合到一起去。
少女指指那些见到自己不参战之后，逐渐团结起来与青云剑修们打的有来有往的邪修们，反问：“要是能走，他们早就跑了信不信？”
“什么意思？”李兆月没理解：“不用管那些外门弟子们，事出意外，他们也能理解。”
安吉尔回道：“我在进入支援时，明显感觉魔力分层，现在这里应该是许进不许出的。只能在这几栋楼体里找到阵眼所在，才能将之关闭掉。”
“这么多栋楼，上千户毛坯，上哪找去！？”李兆月握住项链：“果然还是要我来——”
“那还不简单？”
余影书将她打断，扭腰，收拳，接着划出一道璀璨的雷电，冲到最近一栋楼边上：
‘嘭’
闷响之后，掉下几块墙皮砖。
“怎么可能！？”她大叫：“正常情况下，我全力出拳，能从这头一路拆到那头再钻出来，这栋楼也扛不住多少下吧？”
李兆月轻笑：“哼。”
看你吹的真响亮。
还能拿拳来拆楼，你以为你是挖掘机？
安吉尔却是知道少女能耐的，飞过去摸摸墙皮和上面清晰的拳印：“这些楼体里应该都埋了阵法，启动之后坚不可摧。”
‘轰轰————’
天空的战场中心传出巨大震响，武寻被一道金芒推着撞到楼顶附近，很快又重新飞入战团。
“长老们恐怕坚持不了太久！”胡庚辰马上做出判断：“余道友，还有这位……天使小姐，麻烦你们与我们一起全力出手杀光邪修，接着才能解放出人手散开去寻找阵眼！”
“其实大可不必紧张……”余影书的判断与胡庚辰正好相反。
那种剧烈的震响，明显是邪修头子用绝招了，结果被打到的武寻长老啥事没有，晃晃脑袋就能继续参战，这不正是他黔驴技穷的体现么。
但要这么说的话气不到大小姐，那多没意思。
于是少女欣然换了种说法：“实在不行，我就上去帮帮忙，应该就能将他拿下了。”
这话也不假，现在相持阶段，自己这边想获胜，也就多添一根稻草的事。
但这根稻草可不是谁想当就能当的，在场的人里，也就只有她才具备这个实力。
“哈，笑话，你以为你是谁？”李兆月终于没忍住笑出声。
就凭你也想参与到金丹、具灵的战斗中去？
“人与人是不一样的，朋友。”余影书正打算上去离着远远的扔两个混合了雷意的五雷咒打破平衡，肩膀忽然被安吉尔按住。
“我去吧。”天使的表情十分坚决。
少女奇问：“你？你有办法伤到具灵嘛？”
安吉尔的作风一如既往的惨烈：“我学了一招新技能：自爆！”
“呃，那还是算了，我——”余影书说到一半，又从兜里摸出手机：“稍等，我接个电话。”
真是越来越忙了啊！
“喂，姬七宗主？”少女第一句就是问候。
胡庚辰与李兆月两个旁听者却齐齐一凛：宗主？宗主就是一宗之主，还能跟你有联络？
即便是有的话……也应该是某个小宗门吧。
余影书接着说：“嗯，这样啊，啊，那他咋说的？嗯，好，挺好的。”
李兆月一只眼睛大，一只眼睛小，十分诧异：不是，妹子，你和小宗门的宗主说话，也不能太随意吧？
“嗯，都已经到啦？在春城？”余影书想了想：“那过来吧，我给你发个位置。”
胡庚辰也忍不住了：不是，我们是拿附属宗门的弟子当狗，你是直接拿人家宗主当狗，让来就来？
再一琢磨……好像也很合理，毕竟咱们是名门正派，放武侠小说里就是武林盟主，对待各门派该礼貌还是要礼貌；你们苍茫城整个一邪教，指不定这些宗主都被你拿三尸脑神丹控制了……

第493章 改良阵法
邪修头子碎的很均匀。
骨头都给扬成雾霾了。
随着天空一声炸裂雷响，姬七震撼登场，他虽没怎么战斗过，但架不住余影书远程指挥，加入战场后直奔邪修头子。
他的实力也不如白剑清，但比武寻强出一线，作为压死骆驼的最后一辆坦克登场，两发清霄齑雷就给邪修头子干懵逼了。
我对付两个金丹已经很吃力了，这又来一个！？
还没等他做出周密的跑路计划，就被几人一拥而上，切成渣渣。
剩下的邪修在短暂惊愕后，开始疯狂向其中一栋楼逃窜，某些则开始往楼群外围、阵法边缘躲藏。
“他们要去关闭阵法！”李兆月自以为率先反应过来，发号施令：“快去阻拦他们！”
这叫抢先占据道德高地。
你去阻拦了，那就是听了我的命令；不去阻拦，就是放纵邪修。
阳谋！
李兆月正打算看看那个总是人群焦点的奶牛妹子要怎么做，寻了一圈，却发现人压根就不在附近。
“别找了，”胡庚辰指向邪修集中的楼体：“她在那位后来的金丹前辈参与战斗的时候，就钻进那栋楼里面去了。”
当时自己还疑惑她这是要干什么。
现在才明白过来，原来人家是不知道用了何种手段，竟然直接发现了阵眼所在，并料到邪修头子战败后邪修们的反应，于是提前去保护。
“怎么会呢！？”李兆月不理解。
莫非她也修了阵法？可这又会被分走一部分精力吧，哪还有充裕时间将境界修的这么快？但不修阵法，又如何能提前寻找到阵眼所在？
胡庚辰没回答师妹的疑问，而是默默擎住飞剑，准备亲自出手。
若是在有这么多强力盟友的情况下，还让邪修们跑了，回去恐怕会遭到其他内门弟子的笑话。
自己是走了关系进入内门的没错，但也想做出一番事业。
楼体内，余影书开着灵脉知著，沿着阵法脉络的集中处，终于寻找到了阵眼所在，但也将残余的灵力尽数耗光。
仙法就是仙法，消耗是真的大！
拐入阵眼所在房间，里面依旧是没有经过装修的毛坯房，但水泥地上浇着水，墙壁挂着烙铁、倒刺鞭、针等拷问工具，火炉烧着碳，像是监狱模样。
再往里走，右边便是阵眼所在，但还未等查看，就被左边的监牢吸引注意。
“咦？？是你们？？？”余影书皱着眉头想了半秒，说出称谓：“千里鼠。”
这是上次在调查房东阿姨发疯的时候，在邪修居所下遇见的人，名字叫做梁天监。
监牢里面一个干瘪的老道士，清逸不在，满身血迹，衣不蔽体，但仍尽力让自己保持体面，见到少女进来，大喜过望将手伸出栏杆拱手：“道友！三条腿！你可算来了！”
他身边两个年轻的小道士也喜形于色，指着对面里屋：“快，毁掉阵眼，我们就能出去！”
几人早就听到外面的动静，知道是有正派人士来剿灭邪修。
余影书一愣：“你知道我要来？”
梁天监伸开手掌：“老道掐指一算……”
话刚开个头，余影书就反应过来：“哦，谁来你都这么说是吧？”
“呃……老夫师承天师道张派，乃是第九十七代传人，上知天文下晓地理，掐指算姻缘，卜卦问今生……”
“不说实话，那不放你了。”余影书转头走进对门，任由老道士在身后呼喊。
阵眼上堆着见方的灵石足有几千，少女很满意，舔着嘴唇走出来，站到门口。
应该是为了保护阵眼不被破坏，这间房子没有其他出入点，阵法启动期间楼体又十分坚固，因而只要守好大门就行。
此时梁天监也看明白少女的做法，正小声跟两个闹抗议的徒弟解释：“人家是为了剿灭邪修！你们听，现在外面还在战斗呢，要是破坏了阵眼，邪修们岂不全都跑了吗！咱们就老实等着，到最后战斗结束，我相信道友不会放弃咱们的，对吧？”
说到最后，他斜眼看向少女。
这就是有指向性的提问了，受系统所迫，余影书只能应下：“放心吧，你们在里面能战斗吗？”
如果隔着监狱栏杆，放两个法术出来助阵，她还能减轻一部分压力。
“不能，”老道士吊起嗓子：“这阵法也忒诡异了，我们在这监狱里就跟和普通人似的，不仅灵力用不了，连身体也被大幅削弱，有气无力。不瞒你说，老道我现在是全依靠徒弟们隐隐搀扶着，才能保持站立。”
说到此处，他旁边两个小道士主动露出道袍下的手，正搀在师父腋下。
“这阵法……嘶，”余影书吸了一口凉气：“怎么和女巫的……”
那么像？
而且更胜一筹，女巫的结界必须将开关节点放置在结界内部，而这个却可以将节点放在外面，远程令监狱内产生效果。
来不及多想了，首批邪修已经赶到，少女直直一拳，将在最前面冲进来猝不及防的邪修击飞，撞倒一片。
但第二人很快抵近，同时又有四种不同的法术飞了过来。
余影书不能躲闪放人进去，只能硬扛。
“还好老子硬。”她低声咒骂。
之前来堵邪修时她对艰难程度有所预料，邪修们悍不畏死争抢生路的表现也在预期之中。
反正自己皮糙肉厚，大部分打来的攻击甚至都不会破防，竭力抵挡就是了，真挡不住就让到一边，邪修们争着逃命，也不会在这浪费时间。
但现在不同了。
知道这阵法和女巫有关系，那就不能放任邪修们将其破坏，没准依靠阵眼，还能反向推导出女巫结界的弱点呢。
但——
余影书抓住一个与自己擦身而过，飞进里屋去的邪修的腿，抡起来扫倒一片。
挡不住啊！
借着短暂的空档，少女深深喘了两口气，看了一眼地形，灵光一闪。
诶嘿？
这入口的空间，似乎刚刚好啊？
她抽出夹着的玉佩，握住。
邪修们眼看那位堵路少女力竭就要不行，重整旗鼓正要再战，突然一坨毛茸茸的巨大狐狸将入口堵了个严严实实。
蠪侄：“？？？”
疑惑过后就是兴奋。
呦嘿，有吃的！
九尾狐一口将最近来不及反应的邪修咬掉半截身子，品尝到美味食物之后，眼睛大亮，完全无视只能给它挠痒痒的法术，又啃了两口冒着香气的珍馐之后，刚要起来往外啃两步，就又被招回玉佩中。
接着马上再被放出来，依旧是刚刚好卡在门口。
余影书松了口气。
看来可行。
只要蠪侄离开入口，就把它唤回来重新招出堵路，自己只要查缺补漏就行了，瞬间轻松不少。
此时梁天监突然大叫：“道友小心，有人！！”
“什么？”余影书反应极快，立即转身摆出防御姿势，预料中的攻击却并未到来。
她只看到一袭红裙子跳入迅速消散的传送门中，而里屋的阵法中枢……凭空消失，就像是有人拿勺子剜西瓜一样，剜走一大块。
旋即附近楼体承受不住蠪侄的腾挪拍打，开始不断崩塌。
邪修们见状，四散奔逃。

第494章 全连起来了
邪修跑了许多，这也是没办法的事。
尽人事，听天命，余影书自觉已经做了最大努力，结果怎么样，已经和她没责任了。
气海没半点灵力，飞都飞不起来，也就不用去进行追击，这累活儿还是交给别人吧。
她收回蠪侄，再度探查阵眼，发现关键东西尽数被挖走，连灵石都没给留下，只能摸出自己的灵石储备扣在手心，慢慢恢复起来。
溜达出来，道士师徒三人正对付着监牢的栏杆，这玩意都是钢筋打造，仨人又都是典型的法修，两个小道士脸憋到通红，钢筋也才稍有弯曲。
不过余影书看出来了，这里面就这俩小的在真正使劲，老的那个压根就是只做做样子。
她走过去，仅用两根手指勾住栏杆，在小道士们眼睁睁的注视下，将钢筋掰开。
不过他们也没多惊讶，经过刚刚的战斗，他们已经知道这姑娘是个体修。
结晶期的体修，撅钢筋还是挺简单的，虽然她这太简单了点……
梁天监率先走出来，小老头现在也不用人扶了，轻扯衣角，让一身破损沾着血迹的道袍更加体面之后，向少女拱拱手：“多谢三条腿道友搭救。”
“咳！”余影书突然感觉很尬：“我姓余，诨号你别叫这个了……”
懂行的人一听见就知道怎么回事，然后就能联想到老温身上。
“多谢余道友。”梁天监立即改口。
并示意徒弟们也跟着学。
余影书坦然受之，接着询问：“你们怎么被抓这儿来了？”
“老道我掐指算到这里又是一座邪修据点，就来碰碰运气，”梁天监摆出算命的造型，捏了几下指头后，就忙着在屋里翻箱倒柜，一边回答：“本来就只有两三个邪修，谁知道后面呼啦啦聚过来一大片，给爷仨逮了个现行。”
“这地方能有上百号邪修？”余影书根本想不出缘由。
图什么呢？
梁天监继续翻箱倒柜，将刑具、药粉、茶叶之类扔了一地：“没有，其他楼都不住人的，原本就这里阵眼附近几间房子有人，邪修们好像是要在这开什么大会，整个燕北三省的全来了，到处都是人，我们也……咳，藏不住，被发现了。”
余影书就看着老道士翻箱倒柜：“你也真够惨的。”
战利品理应是自己的，如果真被他翻出什么好东西，直接抢就是了。
不过邪修也算散修的一种，本身穷的要命，看外面杀死的几个身上连储物戒都没有，有些连最低等的储物袋也舍不得买，想来也没什么值钱货。
“哼，老道也不是吃素的，”梁天监用手比划出一个电话的模样：“在发现我们被围之后，趁着还没被发现，就将这些邪修们的消息报到了蜀川坊市那边，还卖了50灵石呢。”
“所以青云剑宗的就来了是吧！”余影书恍然大悟。
全连起来了。
只不过青云剑宗也没想到，这地方还藏着个具灵境邪修头子，否则还真是个历练弟子的好去处。
而且实力还断层的，除开最高的具灵境外，剩下清一色筑基炼气，中坚力量一个没来，莫非开的是底层动员大会？
不知什么法术轰在楼体外侧，整栋楼都开始晃动，灰尘扑簌簌从房顶往下落，梁天监翻箱的动作更加迅速，嘴皮子也没落下：“原来是青云剑宗的道友。”
余影书已经要准备跑路了，她可不想和楼埋到一起，不过晃动渐停，楼体又重新稳固起来，又让她多闲聊了几句：“你怎么不将消息就近报给电业局，或者燕北坊市呢？”
当然老道士肯定是有办法让邪修们先饶他一命关押起来，否则报哪边都没用。
“电业局肯定不行，他们流程太慢了，至于坊市问题……燕北这边的宗门实力普遍都太弱，不如你们南方，万一来的人实力不行打草惊蛇，很可能就会让邪修撕票呀！而且还有个宗门压根就是邪派，没准和邪修们都是一伙，万一通风报信怎么办？”梁天监一边回答，也终于在最边缘的贴抽屉里找到一枚硕大的钻石戒指：“啊哈，原来在这儿呢。”
“这戒指是？”余影书本想解释误会，让老道士知道自己可不是南方修士，也并非邪修，但马上又被戒指吸引，只能先捡着重要的问。
误会什么的，事后澄清就行。
但宝贝，当时不问，事后再提就不好使了。
“这是咱们祖上传下来的。”又一阵轰击，楼体再度晃动，梁天监跑出房间：“快走，先出去再说！”
…………
外面的战斗基本结束，邪修们能跑的都跑了，跑不掉的在拼死抵抗，但也坚持不了多久。
几个道士刚从监狱出来，身体还很虚弱，也没参与战斗，余影书恢复的灵力不多，便跟在他们身边，免得这几人被误会成邪修一同杀了。
至于那枚大钻戒，她也没再继续追问。
既是人家的东西，就没必要觊觎，想要的话勾勾手指，老温发了疯都得买。
胡庚辰缓缓飞来，沉痛摇头：“唉，还是让他们逃走不少。”
李兆月也跟着指责：“你怎么就拦了这么一小会儿？”
哪怕是自己，起码也能拖个几分钟吧？
余影书只能解释：“女巫来了，她们和邪修肯定有联系。”
“女巫？哼。”李兆月抱起双臂，扭过头，没再继续说。
她遇见过女巫，知道这些西方黑暗生物到底有多强力，余姑娘能活着都算很厉害了。
胡庚辰也喜形于色：有女巫在还能杀这么多邪修，定是大功一件，内门那些人也必然说不出什么。
接着转向三名道士：“你们是……？”
“我们是被抓起来的散修，”梁天监拍拍袖子，郑重向胡庚辰深躬拜谢：“这次多亏青云剑宗及时赶到，大恩不言谢，以后有用得上我们这些江湖散人的地方，请尽管开口。”
“哎等等，”余影书连忙打断：“救你的是我啊，别搞错了。”
梁天监：“啊？”
你不就是青云剑宗的吗？
胡庚辰也只能僵着头皮解释：“其实我们也被困住，多亏了余道友和几位前辈及时赶到……”
李兆月跟着为己方失利寻找借口：“哼，也不知道是哪个缺德家伙卖的情报，说是十几个邪修，结果足足有上百个！而且怎么没说这里还一个具灵境的大能呢？”
“啊哈哈哈……”梁天监尬笑着没敢接茬，而是重新转向少女：“那敢问道友是哪家宗门的？”
“燕北，苍茫城，”余影书没好气的回应：“对，我们和邪修是一伙的。”
梁天监：“呃，之前说的邪派不是指你们呀~”
“那你说的是谁？”
“你看看这……这么问就没意思了啊！”

第495章 认错0
几个金丹之中武寻的飞行速度是最慢的，实力也最弱，刚刚的战斗早已经耗尽她的精力，追击一阵之后支撑不住率先回来。
她美目一扫，没有先询问三个陌生道士的身份，而是先关心起青云剑宗本次历练的负责人，外门长老胡庚辰：“你们没事吧？”
这战后会面的第一句话，就让余影书佩服的四体投地。要不是老温不喜欢年纪大的，都想把武长老介绍成未来的掌门夫人了。
真是心细啊，自家人关起门来什么时候说话都成，和青云剑宗关系锦上添花的机会，错过可就不再有了。
诚然这回他们的表现不尽人意，但只是被自己的光环掩盖了而已，站在全局角度看，人家拿区区十几名外门筑基弟子，就能对付上百个邪修。
要是放在苍茫城，除开余影书与温东阳，剩下内门弟子修为任选甚至可以同样带上某外门长老，都做不到这种成就，累都累死了。
顶级大宗门的底蕴，体现的是平均数与下限。
胡庚辰也表现出适当的激动，并伴有适度的语无伦次：“谢长老关心，历练的外门弟子折损了有四个，但这也是他们的命。”
都是商业互关，这活儿他熟悉。
“嗯，历练就是拿进入内门的指标，必然要经历危险的。”武寻笑呵呵附和，之后这才转向仨陌生道士：“几位是……？”
梁天监见轮到自己了，连忙拿出早就准备好的说辞：“见过这位前辈，小道名为梁天监，江湖人称千里鼠，之前不小心被邪修逮住关押，还要多谢贵派和这位苍茫城的余道友热心相助。”
一边说还一边忍不住偷瞟武寻。
风韵犹存到滴水的寡妇，对上了年纪的老男人的吸引力是无穷大的。
武寻越听越不对劲，连忙解释：“你误会了，我是跟着她来的。”
说着一指余影书。
余影书也适时拿牙根哼哼：“这位武长老也是我们苍茫城邪派的。”
“邪派？”武寻不由看了少女一眼。
咱们现在也没那么邪性了好吧，没必要这么介绍自己。
梁天监也只能苦笑：“不好意思又认错了，余道友也揭过这一茬，就饶过老道我吧。”
此时又一道剑光从天而降。
白剑清虽然速度快，适合追击，但九转游身剑消耗实在是大，灵力消耗到七成他就回来了。
总要留点底牌，不能将全部实力都甩出去吧？
这次是用剑的，总不会再认错了吧？梁天监大着胆子拱手：“多谢这位青云剑……”
“他也是我们邪派这边的。”余影书直接将他打断。
梁天监：“呃……”
怎么全是苍茫城的人？
“邪派？”白剑清也同样狐疑。
发生了什么？
我们苍茫城怎么就成邪派了？我们是好人啊，大大的好人，余影书这个观念就有问题，怎么能认定自己是坏人呢？
姬七最后归来，只不过他登场时雷光闪烁轰鸣，用的是和余影书一样的雷厉风行身法，但却少了许多灵性，转弯十分生硬。
梁天监学乖了：这次老道绝对不说话。
胡庚辰与李兆月看着在天空散去雷法缓缓降下来的姬七，屏息静气，等着看一场好戏。
之前你余影书在电话里面对人家小宗宗主呼来喝去的，这回当着自家长老的面，看你怎么解释。
还未等姬七到地方，白剑清就迫不及待介绍：“多亏了这位姬先生拔刀相助，否则我和武妹子还真不一定能拿下那邪修，说不得就会被他跑了。”
余影书很不好意思：“咳，这我叫来的。”
在自家长老面前装就没意思了。
“你？”白剑清斜看向少女。
他不认为这漂亮姑娘结识不了金丹期的前辈，但你说话总得客气些吧？
这是在外面，又不是在自家秘境里面，每个长老都拿你当自家孩子。
姬七笑呵呵落地回道：“我和余姑娘有旧，正巧来贵派办事，顺便看看她，就被喊来这里助阵了。”
梁天监一边老老实实看戏，同时庆幸自己得亏没再乱认，不过余道友人脉真广啊！
反观那些青云剑宗的，不是纯粹和自己一样，都是被救出来的吗！？
那你们牛个什么劲儿啊，跟救世主似的！
李兆月盯着姬七，心里不断鼓劲吐槽：你可是一宗之主，拿出点脾气来啊！！
姬七却愈发低声下气：“余姑娘，要不咱们一起回去，我还有事要拜访贵派沐宗主呢。”
“行啊，走呗。”余影书很随意地向众人打了声招呼：“噢对了，我还得顺路去找一下安吉尔，这蠢东西肯定在舍命追邪修呢……”
接着与姬七一起施展雷厉风行身法，拔地而起。
白剑清目送二人离去，看着他们俩一模一样的身法，知道这必是姬七宗主传授给余影书的。
但看那灵动和使用的娴熟程度……倒像是反过来，余影书是师父，而在雷法一道上浸淫百年的姬七宗主才是徒弟。

第496章 莫大的压力
蜀山的行动力很高，已经跑到天水姬家去拜访查证，并在确认了余影书所述内容，亲眼看到那尊雕像之后，连顿饭都没留下用就急匆匆走了。
“恍惚，惊恐，茫然，诧异，痴呆，愤怒，急迫，悲痛……”
姬七用了无数个形容词，来描述蜀山长老高汉斌离开时的复杂表情。
余影书完全想不明白他的心路历程。
“可能是太奶怀二胎，知道自己要多个爷，急着回去吧？”只能给出一个开玩笑似的猜测。
“师祖别说笑了。”姬七摇头。
他其实对高汉斌为何如此有一点心得，但又不敢告诉师祖。
生怕她得意忘形闹到蜀山去，再惹点事出来。
此时已到了体育馆深处的秘境入口，余影书指着楼上，看着安吉尔说道：“我在这有两套空房子，可以让出来一套给你休息哦？”
蠢天使虽然毒舌蠢傲娇，但作为朋友可是相当够意思的。
安吉尔拗过头：“我们高等种族是不需要休息的，我们彻夜祷告，尔等无信者是无法理解我们——”
余影书理都没理她，看向姬七：“问你呢，说话啊？”
安吉尔：“呃！！！”
姬七也知道这是在拿自己当姐妹游戏的挡箭牌，笑着没有回答，而是指着秘境入口温声道：“咱们进去吧。”
说着当先迈入。
少女紧随其后，刚进去就听见姬七的惊叹：“早就听说苍茫城秘境内有奇景，今日一见，果然名不虚传啊！”
“你可真会说话。”余影书撇嘴。
假惺惺的大人。
这破秘境哪有人家正常的好，没嫌弃也就罢了，还能说的如此清新脱俗。
“噫噫噫噫！！好冷！！”安吉尔进来之后口直心快：“什么破地方！？”
他们西方人，可没有华夏沉淀了上下五千年的语言智慧。
余影书拿出军大衣递过去：“喏，先穿上。”
“哼！”安吉尔立即又开始了：“作为D级巅峰，我可不会感觉到寒冷！”
“接着啊？”余影书故技重施，将大衣递到姬七面前。
安吉尔：“呃啊！！！”
姬七更不会接了，只是不断发笑，跟着少女通过巨大古老的城门，向正殿走去。
守门的师兄师姐都见怪不怪了，余师妹开始出去闯荡之后，总是能领回来奇奇怪怪的人。
这又逮着个攥着拳头薅翅膀羽毛的外国天使。
几人向大殿走去，余影书看着安吉尔实在太辛苦——就算你那翅膀是虚幻的， 羽毛掉到地上就消失，但应该也挺疼的吧？
于是指指路边向自己打招呼的程格馨：“去让我徒弟陪着你到她那，一会儿我来找你。”
“你徒弟？陪我？”安吉尔气哼哼走向小姑娘，心说你是不是说反了。
但很快玩心大起。
你徒弟，应该是很有天赋的人类吧？正好试试她和之前测过的那些不及格的有什么不同。
“How are you？”她蹲在小姑娘面前，又拿出古典贵族的范。
程格馨主动牵起天使的手：“姐姐别闹了，能进入咱们华夏的秘境，姐姐肯定会说中文。”
“呃……”安吉尔还未反应过来，就被小姑娘拉着走：“走，咱们去喝茶，对了姐姐是哪里人呀，能给我讲讲那边的风土人情吗？”
…………
…………
另一边，余影书已经敲开沐景泰办公室的门，待烟味散尽后，介绍了姬七的身份。
双方见礼，互相吹嘘几句久仰，沐景泰就直入正题：“姬宗主此次来是为何事啊？”
他是个不喜欢兜圈子的人。
恰巧，姬七亦是如此，他坐在椅上，语出惊人：“我们天水姬家，可以做苍茫城的附属宗门。”
！！！
余影书刚想开溜，就被这话勾了回来。
“你说‘可以’，”沐景泰立即抓住重点：“条件是……？”
“您也知道我们姬家和她的关系，”姬七指向余影书，直视沐景泰双眼：“您宣布余影书为苍茫城未来的接任者，姬家便将秘籍藏书与秘境部分权利双手奉上。”
他这是要将自家未来都压在余影书身上了。
经过蜀山认证后，他就下定了这个决心。
沐景泰瞄了眼已经全身僵硬的少女，对姬七的提议并不意外——能认余影书当师祖，那这就是迟早的事，只是没想到会这样早，早到苍茫城还未起步就压了重宝。
但他却缓缓摇头：“苍茫城……我要交到温东阳手上，他与影书现在是男女朋友关系……”
按照这俩小的进展，姬家并进来是迟早的事，并不需要为此改变未来战略。
“只是男女朋友啊……”姬七慢慢向后靠在椅背上。
虽然没表态，但任谁都看得出他接受不了这种条件。
太不牢靠了。
现在就将自家和苍茫城绑定，万一后面人家分手了呢。
沐景泰却开口了：“现在孩子们还小，没到谈婚论嫁的年纪呢，但这是迟早的事，你说对吧？”
说到最后，他探寻着瞧向少女。
余影书还能怎么做。
只能僵硬地点头，从嗓子眼里硬生生挤出来一个小小的：“嗯。”
这是为了两边好，她想着。
晚合作不如早合作，苍茫城需要姬家丰富的雷法秘籍，姬家也需要苍茫城一等宗门的资源，自己也能名正言顺地喊姬家人帮忙，免得暴露关系。
一切只需要付出一声回答。
值！
得到意料之中的答复，沐景泰扔下从脸蔓延到手全都通红一片整个人如同龙虾一样的少女，再看向稍稍提起身子来的姬七，态度十分诚恳：“相信我，温东阳更适合在明面上执掌宗门，影书作为他的夫人，苍茫城本就是他们俩的。”
“嗯……”姬七在思考。
他也知道自家师祖的性格实在不适合当一宗之主，让师祖出面负责外交、谈判、交涉……想想那画面，简直是灾难。
太跳脱了！
温东阳确实比较稳重。
姬七两手绞在一起，到作出决定的时候了。
他重新直起身：“您宣布他们俩是未来掌门之时，姬家就宣布成为苍茫城附属。”
这个宣布可不是说说就完事，是要知会给南北所有宗门的，同时还要在电业局登记，在那之后，俩人在外面代表的就是苍茫城宗主，甚至可以代替宗门做出重大决策。
“没问题，”沐景泰伸过手去：“现在温东阳正在闭关，看他的速度，一年之内，等他成就金丹，我就可以宣布此事，再等余影书也结丹之时，再把她名字也加上，如何？”
两只手紧紧握到一起。
四只眼睛齐齐看向少女。
压力。
莫大的压力。

第497章 照顾大人真累
压力。
莫大的压力。
余影书悻悻往外走，头低着，肩膀耸着，好像有一座大山压在肩头。
自己才刚结晶，这就让人结丹，神经病啊！
还把结丹当成宗门谈判的筹码。
你们以为结丹有那么简单？那不仅是打坐，还要运动，很累的好吧！
看来这回自己也要跟着闭关，加速修炼了。
虽然余影书急着回家把压力转嫁给老友，不过在这之前，还要先把安吉尔招待好了再说。
人家来自己家里做客，哪能就这么放任不管呢。
走到便宜徒弟的住处，内门一排极普通的房子中间。
以前程母在秘境里陪她还好，现在就只有她自己了，独自生活在这地方，是否有些太孤单？
余影书想着应该把小馨搬到离自己近一些的地方来，这样自己还能照顾一下她。
接着敲门，随着‘哒哒哒’地小脚步接近，门被打开，程格馨保持着似乎无时无刻都绷着笑意的小脸，眼睛眯成弯月，脆生生叫道：“师父来啦~”
“嗯，”余影书忍不住摸摸她的小脑袋，这才发现她只是随便将头发扎到一起，没了以前精致的小辫，不用想也能知道原因——人家母亲现在不在身边照顾了。心里一酸，怜悯之心顿起，忙将刚才的想法提出：“你回头搬到我那住吧。”
“行呀~”程格馨先是立即答应，但很快又皱起眉头，拿眼神不断偷瞄师父：“呃，但是，那个……我在的话，不会吵两位师父休息噻？”
余影书的脸腾一下红了：“什什什什么呀……我们、我们那是修炼，而且你是住到边上去，又不是住到我们屋里……”
虽然知道这小孩子的本意就是字面上的意思，没有影射什么，但她还是禁不住紧张。
程格馨歪头：“可是，师父家旁边也没空房子了呀？”
那个小院子挺好的，空旷和公园一样，还有宗门甚至是整个燕北排名前二的美女入住，是几乎全部内门弟子心中的圣地。
只不过白剑清看的很紧，不许任何外人入住。
余影书当时住进来并未收到阻拦，因而也不知道这一层，笑着摆手：“回头我出点灵石，发个宗门任务，分分钟就有人帮着盖好。”
见到小徒弟再度笑的眯缝起眼睛，她的心情也跟着大好，这才询问起正事：“安吉尔呢？”
“在里面，姐姐正给我讲古罗马的神话，可好玩啦！！”
小孩子的声音很大，足以传遍全屋。
不过在说完之后，背过师父带路的时候，又隐蔽地打了个小小的呵气。
太阳已经完全落山，秘境中又没有什么电子娱乐活动，只有点点法术照耀出昏暗的光，引人昏昏欲睡。
现在已经是她平时的睡觉时间了。
不过在转进里屋后，她又再度睁大了眼睛，一副很兴奋地样子坐在椅上，将油灯挑的亮了些，迫不及待喊着：“姐姐，咱们继续讲吧！”
“好，接下来咱们说说农业神的故事，不过这是最后一个，讲完之后你就要睡觉了喔？”安吉尔伸出指头，兴致很高。
程格馨用力点头：“嗯！不过我希望能听两个故事！”
接着小小的松了口气。
终于能睡觉了。
余影书这回看出来了，自己的人类幼崽便宜徒弟，将这位自诩高等神族的天使招待的不错，情绪价值拉满。
而蠢天使还以为自己是在照顾小孩子，压根没发现自己才是被照顾的那一个。
不过还有事情没忙完，她拍拍徒弟的小脑袋：“走，还得出去一趟。”
“嗯？去哪呀？”程格馨刚松懈下来，一听又要出去挨冻，顿时慵懒之心又浮上心头。
要是换了其他师父，此时必定是板起脸来言辞勒令，但余影书却只是捧着徒弟软嘟嘟的小脸蛋如同拔萝卜一样将她从椅子上拔起来，央求一样拽着：“哎呀走啦，到你陈叔叔那看看有没有什么好东西呀，你不是要筑基了吗？”
听到是有关于自己的，程格馨立马不困了，但还是有点疑惑：“为什么不明天去呀？”
“明天开始我要闭关，最近一段时间都不会出来了。”余影书说出早就做出的决定，反正该办的事都已经办完。
安吉尔连忙举手：“那我明天就走啦，有事再找我？”
“嗯。”余影书点头。
这只蠢天使平时有很多业务，忙得很。
“闭关？”程格馨却似懂非懂。
余影书作为最近刚刚才开始稍稍尽职的师父，一边走一边给她解释：
由于灵气浓度不足，辟谷的坏处已经盖过好处，成为了极少数人的选择，所以她这种闭关也是需要吃饭的。只不过由于长时间打坐吸收灵气，可以将一日三餐缩减为一日一餐。
所以闭关并非是不见外人，而是找个认识的负责送饭，自己将自己关在屋里，尽量不出去，免得被外面的花花世界乱了心，清心寡欲，专心在修炼上。
有一个很现代的词汇可以贴切形容这种状态：集训。
而修行界传统意义上的闭关，现在则被叫成闭死关，在突破大境界时才会使用。那时候比如聚丹、凝婴的时间较长，又不可能中途停止，就只能临时辟谷，身体得不到充足营养，因而出来之后才会面容枯槁，身形消瘦，形成外界的固有印象。
“好~师父加油~~”程格馨鼓气之后，又主动提议：“等我搬到师父家旁边，师父闭关时候每天的饭就由我来负责啦！”
余影书很满意，手放到徒弟脑袋顶上就没下来过：“嗯，那就拜托你啦！”
程格馨高兴点头，又趁人不备叹了口气。
师父将自己安排到她家旁边，到时候就算自己不想负责这个活，也会被安排上呀，还不如主动提出来呢。
照顾大人，好累！
几人走到陈理住处，开门的是崔玉露。
余影书迅速挤进去，左顾右盼，本以为趁着天黑能抓到点什么不干不净少儿不宜的东西，结果屋子里就师姐一个人，忙问：“陈师弟呢？”
“他呀，在下面闭关。”崔玉露指指脚底地下室：“说是看到小馨要筑基了，他要还在筑基期就太丢人了。对了，这是他解开的储物戒成果，法宝也在里面。”
她拿出枚戒指，放在手掌上：“七千灵石，一枚速度奇快可以但只能离体十几米的银针，外加一个可以将游离灵气慢慢吸收的茶壶，用此茶壶泡出来的水，可以辅助增加一点修炼速度。”
“这么多灵石噢？”余影书将戒指拿过，把灵石转移到自己这边来，然后套在便宜徒弟指头上。
按照以往惯例，说是一九分成，但也不知道陈理能贪去多少，不过剩这么多已经很满意了。
崔玉露心中也十分感激：在自己困难的时候师妹突然送来这么一份大礼，对半分之后足足七千灵石，可算缓了当下燃眉之急，以后一定要好好报答她。

第498章 重提温蕴法
闭关，枯燥的闭关。
不过余影书很快就适应，并沉静下心来，专注到吐纳灵气，运转周天中去。
原因么，可能是身边有个能给她安心的人吧。
然而温东阳反而受到影响了。
原本安安静静的闭关打坐，现在不光能闻到若有若无勾的人心痒痒的沁香体味，还能明显感知到旁边多了个热源。
本来地窖里就冷，这一下就跟冬天的被窝里多个暖水袋似的，谁能忍得住不抱上去啊？
他终于受不了了，睁开眼，十分不满：“你能不能出去！？”
影响到哥修炼了！
余影书同样理直气壮：“这我家！”
老子爱在哪在哪，骑上面往地窖里拉屎你也管不着。
“你上去，我在下面。”温东阳还是想撵人。
修炼的时候最忌讳分心，事半而功倍，很影响效率。
“上面吵，要么你上去我在下面。”余影书寸步不让。
几乎每天都有人给白师姐塞完情书就过来骚扰自己，朗诵诗歌其实还好，就怕那种提问题的，自己迫于系统压力又要出去回答，烦得很。
所以除了睡觉，平时都不在家里待着。
温东阳挑眉，狭促一笑：“那说定了下次我在上你在下。”
其实还是换过有限的几个姿势的，但这丫头从不主动，有点力气就想争强翻身，虽然很有意思，但谁不想掌握主动权呢。
余影书也开始冷笑：“跟我玩文字游戏呢是吧，现在别想这些有的没的，告诉你，沐城主下命令了，让咱俩尽快结丹。”
“所以让你别在这干扰我啊，这让人怎么保持专注！”
“这是我家，我想在哪就在哪！”余影书也不是无理取闹，受系统所迫，要是想在家修炼，她就只有地下室这一个位置。
温东阳咧嘴，语气上扬：“那我走？”
虽是这么说，但却一动未动，依旧保持打坐的姿势。
“走就走，我还能拦着你了？”余影书气哼哼的。
你走我也走，妈的就烦你！
闭个关修个练还不能搭伙了？
少女没由来一句气话：“要不你就去找那张烈一起修炼去！”
温东阳缩缩脑袋，没有继续说话。
丫头生气了——这是他第一反应。
丫头就是想黏着自己——这是他第二反应。
好吧，那就爱怎么样怎么样吧，些许困难，其实也不是不能克服，只要她别动手动脚骚扰自己就行。
地窖中安静了一阵。
觉得自己好像有点过分了，余影书弱弱询问：“我到底哪碍着你了嘛，我又不说话。”
温东阳也懒得解释：“嗳你不说话就行。”
要是实话实说，她肯定又得掰扯什么自己身上没味道之类的鬼话。
丫头身上那么好闻，一辈子都不会腻，怎么可能没味道？
不过一直这么下去，也不是事儿。
再度沉寂了一阵后，温东阳突然灵光一闪：“要不要试试双修术？”
他顿了顿，再度补充：“我是说我练的那个。”
【温蕴法】
余影书知道老友是什么意思，之前他在宗门藏经阁找到这门双修功法，结果自己系统也恰巧给了个名字类似的【温养法】，没注意给搞混了，还闹出过不小的笑话。
在那之后，俩人就将这玩意扔到一边了。
不过现在再试试么……也不是不行。
【温蕴法】是后来改良的双修术，只需要双掌对接，完全放开自身经脉，接着双方驱使灵力在两方身体内以衔尾蛇之势，环绕暗合阴阳，也就是太极八卦的超大周天就行了。
她想了想，伸出双掌：“那试试？不过我没练你这个。”
温东阳对所有有关修炼的东西都兴致满满，此时也来了精神：“没事，我带你走两圈就会了，很简单的。”
每种双修术原理都是一样，不同之处就只有在双方经脉内运转的周天路径不同而已，越高级的越复杂，加成也越强，苍茫城找到的这本就属于比较垃圾那种，不过练起来也简单。
现代双修术都改良了古代那种还需要深入接驳的方式，虽然效率低了不少，但胜在持久，只要不饿，几天几夜都没事。
而且还放开了身份限制，不用非得是情侣，哪怕父女都可以，唯有两点要求：第一双方实力必须差不多，第二双方必须对对方完全信任。这可是将经脉气海完全暴露在对方掌控之下，但凡对方有那么一点点歹念，连反抗的机会都不会有，直接就能爆体而亡。
不过，自己和小余儿，肯定是没这种顾虑的。
果然，在双掌对接后，双方立即就感应到对方毫无保留的放开。
这种信任，马上就让二人心里齐齐生出一种莫名的激动：这就是能和我共度余生的人。
温东阳很快能调整心态，摒弃杂念，准备开始运转周天。
但等了半晌，对面都没做好准备。
他睁开眼，看到的是湿润着眼角，盯着自己目不转睛的少女。
“怎么了又？”温东阳很奇怪。
咱们俩彼此信任，过一辈子，不是很正常的事吗，有必要这么感动？
“我、我……”我想让你抱着我。
余影书张了几次嘴，终于想到一个能绕开正面，且能糊弄系统的回答：“我刚刚分神了。”
你要接着追问为什么分神，那哥们可回避不了了啊！
最好不要问出这么能让人难堪的问题，咱怎么能主动想让人抱着呢？
这具该死的可恶的身体，定是它影响了自己的思维，使其变得过于感性。
温东阳可没有什么追问的心思，马上就能试验新功法， 还是和修炼相关的，怎能不让人兴奋，连忙努了努嘴：“那继续吧，搞快。”
“好，来。”余影书也努力摒弃杂念，重新对掌，再度进入刚刚那种两副经脉气海相连的状态中去。
怪不得即便现代双修术就算只有双掌肢体接触，绝大部分使用的还只是情侣啊！
这特码的也太能增加好感度了吧？
以自身灵力在对方体内循环，完全能感受对方的体、肉、灵、血、气，哪怕就是父女也得修久生情，忍不住做出有违人伦的戏码来。
还好咱们两个是名义上的父子，实际的兄弟，肯定是……肯定是啧，什么时候能结束啊，好想被狠狠抱一下啊！

第499章 母性
温蕴法看似提升不大，就给二人的修炼速度增加了百分之十左右，但这可是全时段增益，已经很不容易了。
最顶级的现代双修术，也不过增加百分之三十。
俩人是平时对掌修炼，每隔几天又要展开集训，给自己上上强度，免得久坐让肌肉松弛下来。
劳逸结合，如火如荼。
一个半月之后，温东阳升到结晶六阶，余影书也顺利来到第三阶，二人正要再接再厉，却又不得不暂停闭关。
程格馨筑基了。
这位几乎是放养的便宜徒弟，如果有修炼上的疑问就在路边随便逮住一位师兄师姐询问，如果得不到解答，就再去寻陈理或者其他朋友，由他们转问长老。
就这么单靠自己，硬生生在八个月时间内成功筑基。
在最近这一个月冲击筑基期间，她自己将住处搬到师父家旁边，自己过了生日，将家布置的漂漂亮亮，还担负起给二位师父送饭和打扫屋子的职责。
余影书出关之后得知这一切，脸也不得不红了半晌以示敬意。
温东阳的样子没什么变化，依旧和平常一样冷淡，但也在低头检查自己储物戒内的东西，良久才略显窘迫地搓搓手，不经意一般询问：“你以后想好学什么没有，要不玩剑吧，我亲自教你。”
“我想先一个个儿试试，再来说归一哈。”程格馨依旧笑眯眯的。
“挺好，先看看喜欢哪种，反正你有时间。”余影书按着小徒弟的脑袋，接着抓住胡乱梳成的马尾，像握着自行车把手一样，将她的脑袋转了个方向：“走，带你去电业局登记，以后你就可以随意出行了。”
如果内门弟子有师父，不是吃大锅饭的话，这个活本来就是师父负责。
当年是因为自己的师父苏味道实在不管事，所以才要上官歆师姐负责。
还记得那时候她买的衣服，日用品等等……
余影书上下打量便宜徒弟，小姑娘畏寒又没人照顾，胡乱拿军大衣把自己裹成粽子一样，小鼻头通红，鞋因为就一双因为一直踩的泥泞雪地又许久没刷，也脏兮兮的。
“哎，先带你去买衣服吧。”又揉揉徒弟脑袋，少女很愧疚。
作为师父，自己还真是不称职。
秘境外已经处于深冬时节，程格馨换上余影书当年还是干柴妞时留下的棉衣，虽然还是大了一圈，但也还能入眼，被师父抱着一直走到镇上才放下。
林子里的雪无人清理，能陷入半膝，要是不抱着，小徒弟走路可太艰难了。
而且这么大年纪的小姑娘，最怕冻了。
程格馨牵着师父的手，一晃一晃，十分高兴，连被扔在秘境外围别墅群里没去探望的母亲都丢在脑后。
见到大马路，又欢呼着跑了两圈，纵使衣服稍大，奔跑速度也能吸引来行人注意。
直到她一蹦一米多试着将自己挂到广告牌上，才引来温东阳的严厉呵斥：“小馨！过来！！”
“哦……”程格馨知道自己错在哪里，蹭到从认识起就一直板着脸的大师父跟前，低着头小心翼翼：“师父，对不起，我不该太出众引起凡人的注意。”
温东阳还没来得及批评，余影书就一把将小徒弟拽到身后，瞪着眼斥责老友：“哎呀！你跟她吼什么，小孩子被关了大半年兴奋而已，就让她发泄发泄呗！”
八个月啊，八个月的原始生活，出来哪怕看个路灯都想上去挂一下吧？
你当年闭关疯狂修炼，出来之后不也爬到树顶上高举着手机，化身信号普罗米修斯吗？
沉静了半晌。
温东阳最终摇摇头：“你就惯着吧！”
说完独自走在前面。
不知道为什么，他依稀从小余儿身上感受到一个词：母爱。
但不明显。
走了没几步，手就突然被抓住，是程格馨。
小姑娘两只手分开牵着两个师父，自己走在中间，一直洋溢的笑意削了一半，带着些紧张地左右来回看，生怕他们因为自己吵起来。
还记得以前，父亲和母亲总是这样，最终选择分开的。
余影书可没有观察小徒弟脸色的心思，只盯着老友牵住徒弟的手看，然后用力将徒弟扯开，自己接上去。
特码的敢跟老子抢地盘，以后青椒都你吃！
程格馨却没有紧张，看着两位师父似乎根本没闹情绪，又开始露出实心实意的笑容。
三人一路溜达到车旁，温东阳用眼神示意：“谁开？”
“你啊。”余影书拉开后排车门，先将小徒弟抱上高大的越野车，然后自己上去，摊开冲锋衣将她搂住：“没看小馨冷的都有点打哆嗦了吗？”
棉衣毕竟还是大，漏风，从秘境那种极寒的地方出来乍一感觉暖和，到现在小姑娘已经都有点失温了。
“我开就我开，去哪？”温东阳坐上驾驶位。
他可没看出小馨哪里有哆嗦，再说了，身为修行者，些许寒冷怕什么，又不会生病。
从苍茫城出来的，还怕冷，那可太丢人了！
“红旗街。”余影书报了个春城最繁华的商圈之一，又指指中控台：“把暖风开到最大，快点的！”
“啊是是是，怎么跟老妈子似的。”
温东阳发动了汽车，专心看路。
余影书白了他一眼，开始盘算起应该给小徒弟买什么东西。
衣服是肯定的，她现在长身体的时候，鞋应该也小了，还有内衣也得换，牙刷牙膏洗面奶沐浴露毛巾脸盆……
少女的脑子里瞬间过去一大堆东西。
接着就是手机，还有电脑，在她看来枯燥修行之余最简单直白的放松方式就是电子鸦片。
……接着就想到……
“哎，”她拍了拍徒弟：“你现在来没来那个呐？”
顺着师父的眼神，程格馨马上明白过来，脸虽红，但还是点头：“嗯，我现在用的宗门发的。”
余影书立刻点评：“那个不好，以前用的什么？”
程格馨小声说出一个牌子。
“太差了吧！”余影书瞪大眼，但很快反应过来，程家母以前只是个进厂的工人，家庭条件不好，连忙掰着指头给她数：“我说几个看你喜欢什么样的，这玩意女孩子必须得常备不少呢，否则万一掉进哪个秘境出不来，没得用可就惨了。”
“嗯。”程格馨似懂非懂地点着头，听着师父如数家珍地讲述每个牌子的优缺点。
一身男装，跟假哥哥一样的师父，想不到对这方面和其他女孩子一样，也十分了解呀？
余影书说了一通：“你先想好要买哪个，日用夜用的容量大小的都要备好。咱们苍茫城秘境寒冷，痛经是经常的事，储物戒里面你还得备一箱可乐，反正都得疼，你把可乐塞雪里冰镇一下，喝一口直接快乐上头，比什么热水都管用我告诉你……”
温东阳听不下去了：“你少教她不靠谱的东西啊！你脑子炖煤球了，可别把人小馨也给带黑了行吗！？”

第500章 一如既往，一个轮回
“……正因为十分方便，所以才将总部设立在电业局里面。”
春城总局门口，余影书给小徒弟讲述电业局的和修行者的关系，一切犹如当年，上官歆做的一样。
程格馨由内到外都换了崭新的衣裳，似懂非懂地点着头，努力将师父讲的东西记在脑中。
她比当年的余影书还要小不少，这些东西她大部分都听不懂，连电业局是个什么东西都不知道，只估摸着是负责供电的单位。
“哎哎哎干什么的！”依旧是那位门卫老大爷，宰相门前三品官，他淋漓尽致地使用着自己的特权：“交电费自己在手机上交，办业务去当地分局。”
余影书早有准备，拿出证件晃了一下。
温东阳也是如此。
门卫顿住脚步，意兴阑珊回头：“啧，进去吧。”
又是这帮从来也不上班的关系户。
不过你们两个小年轻还带个孩子就过分了。
当这里是什么地方，游乐场吗？
余影书牵着徒弟继续往里走，顺便将证件递过去：“喏，一会办完手续，你也是……卧槽……？”
电业局这边的规定是筑基就有，方便做任务。
那不会也给程格馨也发一个吧？
俩大人对视一眼，都从对方眼中看到惊恐。
实在难以想象一个半大孩子拿着证件堂而皇之说自己是这儿员工的时候，得被人举报成什么样。
怪不得新闻上很少能看到有关电力系统内部出事的呢。
程格馨明白了大人们的想法：“没事的，我不用证件也能进来。”
嘴巴甜一点儿就行了，不会多困难。
“不是啊，”余影书解释着：“你在市区里做某些电业局发派的任务，是必须得跟着人家电工的，他们不知道咱们是修士，会在你任务地点附近做电力检修的活儿，到时候真出现什么异常现象，也好往电力问题上推。”
她没做过几次电业局任务，而且差不多都是在野外。
可小徒弟要是万一接到这种活儿，跟一帮电工说自己是职员，得让他们怎么想……
温东阳也补充：“我上次去山里搜人那个，也跟了几个电工在山下做检修。”
“喔……”程格馨若有所思，接着展颜一笑：“应该没关系吧，别的宗门难道全和咱们苍茫城收徒的模式一样吗，他们应该也有和我差不多大的弟子吧？”
“那就问问吧。”沉默半晌后，余影书给出了肯定的回答。
此时他们已经走到顶楼，敲开一扇掉漆的门，指着门牌对徒弟说：“许科长，记住位置啦？专门为咱们苍茫城服务的。”
小许科长连忙扔下手机，端坐在椅子后，无奈看着问都不问已经走进来的少女，补了一声：“进。”
手机虽然息屏，但战斗的音乐已经响起，扬声器里传出一句低沉而急迫的：“敌军已经到达战场。”
“呃……”小许科长臊红了脸，看着走进来的两大一小，只希望他们没听说过这句台词，把这当成是自己手机的彩铃。
温东阳拿过手机，坐到沙发上：“我替你玩，你们聊。”
小许科长：“？”
余影书看着老友：“咱们这还要继续闭关呢。”
既然闭关，就不能被外面的花花世界迷了双眼，你要玩入迷了，回头再闭关就会总想着尽快结束再出去玩，从而影响了效果。
“嗯嗯，就一把，总不能挂机坑队友吧？”温东阳头也不抬，娴熟地操作跟上一级团，然后怒送一血，立即破口大骂：“嚓，踏马的垃圾队友！”
没意外的话后面打字多过操作了。
余影书拉着徒弟小手走到办公桌前：“她叫程格馨，筑基了来登记一下。”
“这么小！？”小许科长之前还纳闷呢，听到少女这么说，连忙从电脑后面抬起头仔细打量。
其他宗门所在的城市总能见到年纪小的修士，但在春城这还是头一遭。
苍茫城养蛊一样的招新模式，让他们压根就不可能有太年轻的弟子。
接着他眼神都变了：你让这么小的孩子去徒手猎杀吸血鬼？这不是送肉吗，真狠呐！
“别误会，”余影书连忙解释：“我们正在改，这是新模式下首批出师的，估摸着再有一两个月，还会有人来。”
首批新弟子，程格馨是最先筑基的，剩下几个紧随其后，现在也进入最后关头了。
“哦哦……”小许科长听到后心里很高兴：“挺好，那咱们开始吧，姓名，年龄？”
苍茫城能改邪归正他也能在其他同事面前抬起头来——以前负责苍茫城这个岗位的都被说成是邪恶轴心国的发言人，不过现在风气变了，大家感觉这好像是在夸他，于是又把他的外号换成鱿以国务卿……
余影书摸摸徒弟脑袋，先问起刚才的问题：“要是她出任务怎么办，也冒充员工？”
小许科长业务背的滚瓜乱熟，当即回答：“不用，和电工分开两路走就行了，但是怎么混进小区目标所在地之类的地方，就要自己想办法。”
“喔，也对。”余影书这下明白了，开始正式给徒弟登记。
只在被问及用了多长时间筑基的时候，犹豫一下才回答：“一年。”
如果说是八个月，有点太锋芒毕露了。
说完又有些怀念：真像啊，和自己当年简直一模一样，就如同轮回。
眨眼间都过去这么久了。
最后就到了选任务环节，都是新手任务，程格馨也没像她师父那样非要选个困难的，就挑了个找到并处理独居吸血鬼的。
对此余影书也很满意，吸血鬼被杀之后直接原地蒸发不会留下尸体，正巧给徒弟练练手，让她熟悉一下杀人的感觉。
接着碰碰游戏已经结束但依旧意犹未尽手指头在屏幕上乱杵的老友，用眼神示意：要不要偷偷去保护一下？
温东阳：你先回去吧，我感知比较强，跟着偷偷走一趟，必不会被发现。
余影书于是点头应下。
同时还想着，自己当年第一个任务驱鬼，其实是抓蛇妖，上官歆师姐会不会也是如此，偷偷跟着保护呢？
做好了决定，就要离开，余影书还没等说话，温东阳就将小许科长的手机倒扣着放回桌上，挤出别扭的笑容：“那我们先走了哈。”
余影书：“？”
哎哟？长大了？能主动放下身段和凡人说话了？
岂料老友转过身拽住自己就往外走，出了门又变走为跑。
…………
屋内，小许科长将所有收尾工作处理完，再度拿起手机，准备再开一局，突然发现自己……怎么被禁言30天！？

第501章 痛改前卑
温东阳偷偷保护小徒弟做人生第一个任务去了，这里又体现了苍茫城与别家不一样的地方。
除了招收的弟子全都是各派精英本身自带战斗力的蜀山外，哪怕强如青云剑宗，也要有一位具备经验的人带着刚筑基的弟子到外界溜溜。
不光是做几次电业局的任务或是斩妖除魔，还要拜访一些其他宗门，结交同龄修士。
而且一切都有考核分数，全套下来总分够了才能毕业进入内门，否则甭管实力多强，都得继续锤炼自己。
苍茫城就不一样了，从弟子入门开始就一直是放养，你爱干啥干啥，反正规定时间内不通过考核就开除。
因此能活到最后的实力天赋姑且不论，起码心智上绝对是修行界首屈一指的。
余影书对程格馨很放心。
一边暗笑老友刀子嘴豆腐心，一边回到秘境，但并没有进去。
自己修炼多没意思。
少女在秘境外面的别墅群里漫无目的瞎溜达，与遇见的每一个陌生人微笑致意，互相道上一声好。
她不是突然转性，而是在做本周的系统附加任务：
【挑战任务：以礼待人（用应有的礼节接待外人（18/30）。剩余时间：5天17小时17分。奖励：活力果（增加活力属性2点）】
由于秘境外修建了别墅群，许多来见亲朋好友或者有其他事情的修士就有了临时居住的地方，现在苍茫城财大气粗，倒也不差这点儿招待费，吝啬鬼沐景泰一声令下，所有住在别墅群的外人，每天就只收取五千块凡间货币的象征性费用了事。
餐食自负，苍茫城就只提供一间有床有电视的房间那种。
收拾卫生之类，就由新入门的几个小孩子的父母负责，每个月给他们发放不菲的工资。
反正他们也知道自家孩子在修仙。
挑战任务做到现在，唯一一点小瑕疵就是，她已经和每个能遇到的人都打了两三遍招呼，连进度条都不跳了。
再想抓紧时间在老友回来继续闭关之前将任务做完，就只能……
余影书想到个好主意，转头往程格馨的母亲居所走去。
程母被安排了收拾客房的活，正好能见到不少没出来溜达的修行界客人，自己跟着她挨个拜访三五遍，也就成了。
顺便还能告知她小馨已经成功筑基，以后母女相见将会十分容易的事情。
然而在小区中找到程母的时候，发现她正和一位金丹期修士低声交谈。
出于礼节，少女没有上前打断，而是远远站在一旁，背对程母，恰巧让那位陌生修士能看到自己。
距离恰到好处，也没有使用灵力去窃听。
人家是金丹期大能，窃听必会被发现的。
谦卑的姿态，最终得到回报。
【挑战任务：以礼待人（用应有的礼节接待外人（19/30）。剩余时间：5天17小时13分。奖励：活力果（增加活力属性2点）】
余影书立即痛改前卑，大步流星，以一种后来先到当仁不让的气势挤到俩人中间。
老子倒要听听你们在说什么，竟然还要这么久？
本来以为这来访修士是需要什么客房服务，但看情况，竟好像真的是在谈天说地噢？
你一个金丹期大能，找个凡人聊什么闲，怎么着，恋爱了？？
见到少女过来，陌生修士立即非常郑重地拜礼：“梁赞见过余仙子。”
“前辈好。”余影书也连忙回礼。
虽然对‘仙子’这种称呼十分反感，但人家也着实给足了面子。
其实论年龄余影书不如他，但论实力两边可不一定谁高，遇见谦卑和善的也乐意自降身段——修行界以实力分尊卑，活到一百岁的炼气也不可能对三十岁的化神指手画脚。
而以余影书的进展速度，说不定过两年梁赞再见到她，就得被当成小弟了，现在与人家平辈论交也不冤。
程母却不懂这其中的道理，只知道这位梁仙长是接了自己消息，一个中上等的宗门特地赶过来的大能，见到他却和余影书这位普通弟子如此谦卑，不解询问：“仙长……您认识余仙长？”
“认识，哪能不认识呢，咱们燕北最出色的新星之一，估摸要不了多久，就能成为苍茫城的长老了吧？”梁赞笑着拱手道喜。
不过他这也是客气。
就像是副主任也是主任一样，谁不喜欢自己的称呼，比本身的地位更高一些呢。
余影书却是检测到提问，只能认真回答：“也没那么快啦，两年以内吧！”
两年……梁赞撇嘴……你两年能结丹我倒立吃shi……柿子。
差点赌咒出了不得的东西，还好及时刹车，虽说这时间上不太可能——天赋正常的修士从结晶到结丹都得十几二十年，你这直接减了十倍，属实有点……但，万一呢？
从她在燕云大比上亮相到现在，这姑娘创造的奇迹还少了？
他强压下嘲弄的表情，瞪大了眼赞叹道：“哎呀，那还真是神速！话说，仙子找我有事？”
“不是找前辈，”余影书转向程母：“小馨筑基啦，我带她去外面登记了身份，刚才没来得及告诉你。”
“小馨？”梁赞不得不插口了。
这名字……好像有点耳熟啊？
“程格馨，沐城主非要安排给我的徒弟。”余影书很嫌弃地摆摆手，表示这事儿不值一提。
程格馨！？梁赞惊魂未定瞅了眼程母，心说貌似这孩子有两个师父，如果其中一个是余仙子的话，那另一个不出意外就会是……
果然，余影书继续对程母说：“小馨现在去做她人生中的第一个任务，不过你也不用担心，老温偷偷跟着呢。啊对了，这事儿别告诉小馨啊。”
程母连连点头答应，接着用余光瞥见自己找来洽谈的梁赞仙长突然向后退了两大步，眼里的神色已经不是惊魂未定。
而是惊恐了。
你是什么魔鬼，让我来找沐城主商量，把苍茫城一个最不受待见的弟子要走？
好家伙，温东阳、余影书俩人当她师父，这哪里是不受待见，分明是最重视的那个好吧！
得亏老夫命好，没进秘境之前知道这件事，否则就出不来了，咱们宗门没准还会与苍茫城交恶呐！！
溜了溜了。

第503章 小馨的选择
程格馨任务成功归来，两个师父给她塞了一堆功法供她尝试。
余影书提供了：龙象功，九霄化元神功以及神矢刺三种，分别代表了体、雷、神三个方向。
温东阳倒是省事，直接让她自己去学御剑术，并放言只有在三天之内将之练至顶级，才能学习剑法。
接着二人再度闭关。
一个月后，程格馨终于为自己定下了未来的发展方向，并汇报了成果：“两位师父，上个月我练了御剑术、九霄化元神功和神矢刺，都还整得巴巴适适的，但这个龙象功硬是到现在都没摸到门道……”
余影书躺在椅上，一个指头尖也不想动，只是口干舌燥地安抚：“嗯，女孩子和锻体确实不太搭边，我也不建议你个小女生成天跟人拼力气。”
少女刚和互助对象结束了更深层次的闭关修炼。
疲惫不堪，余韵却在疲惫中缓慢扩散，让人悠然享受着与刚刚截然相反的感觉。如果说刚刚像是被一阵阵不停歇的骤风吹上云霄，那现在就化身一片轻飘飘的棉花，打着旋慢慢下坠。
程格馨奇怪打量着师父姐姐。
她不明白余师父身上发生了什么，只是觉得作为一个生理女性，能给出如此修炼上的建议……师父是真没把她自己当女生看。
有性别认知障碍的师父，好可爱。
温东阳虽然也被榨干，但却与余影书的样子截然不同，他亢奋地在地上走来走来，仿佛刚从前线得胜归来攻城略地的将军，以极大的动作幅度来辅助自身言语，依旧像是在指挥大军北伐：“那你想好学什么没有？”
他也不建议徒弟锻体。
看看身边两个锻体的女性，一个白师姐像是小时候被狗咬过，另一个小余儿跟疯狗也没区别仗着有点肌肉动不动就锤人。
两个脑子都跟被肌肉夹了似的。
程格馨看向温东阳，正色说道：“弟子不才，用了两日将御剑术练至圆满，因而以后想主修剑法。”
“哈。”余影书忍不住松懈下来。
学剑，那以后教导徒弟就是老温的活啦，自己可轻松不少。
不过话说回来，能两天将御剑术修满，小馨也是真有天赋，虽说老温当天就能通关，但人家那是万年难遇，无人能比的。
温东阳的脸变得苦涩了些，不过很快抓住重点：“主修剑术？”
“要得，我自己想修一哈神念，这种不花灵力就能额外攻击敌人的招数多安逸哦。”程格馨伸出两根手指头，表示自己不贪，就学这俩。
“噶……”余影书噎住了，怎么这里头还有自己的事，连忙劝导：“兼修的话，可要被分走不少精力，神念这玩意可讲究天份。”
毕竟是系统给的东西，她自己就算练到圆满，总结起来也是磕磕绊绊云里雾里，没点儿天赋可悟不出来。
程格馨认准一个目标后是很执拗的，不会轻易改变自己的想法：“没事，师父，我就在空了吹的时候练一下。”
小女孩一口地道的川蜀口音，在全员燕北人的苍茫城独树一帜，十分受人喜爱，不少师兄师姐也喜欢逗她聊天。
她的两位师父也从最开始的不适应，到现在连蒙带猜知道表达的意思。
温东阳板着脸：“练就练吧，不过可别耽搁了剑术修炼。”
他巴不得给小余儿找点活干。
说好的有难同当，总不能只让我一个人教徒弟吧？
那哥心里得多不平衡。
程格馨重重点头，眼睛笑的眯起来：“要得！”
接着马上询问：“那弟子先练什么？”
“自己去藏经阁，将奕剑术、驳剑术和气剑、蕴剑两种蓄养剑气的功法练至圆满，时间么……”温东阳估算了片刻：“控制在一个月之内吧。”
剑法的修炼就是这么朴实无华，完全用不着自己出面。
程格馨很失望：“是，师父。”
本以为能得到号称燕北第一剑道天才的亲自指点，结果还是要自己去练。
不过转念一想，二位师父还在闭关当中，强让他们指点自己也不现实，于是又恢复了乐观心态。
余影书也不甘落后：“你先把神矢刺练好了再说。”
自己这边再慢慢研究，看看能不能把内视法整理出来，至于更高一级的念动术……凭小馨现在的级别，还施展不出来，强行使用恐怕会将她脑仁抽干。
“对了，如果这期间有什么剑法上的疑问……不要随便问师兄师姐，他们容易给你带偏，”温东阳从不掩盖自己对同门在剑道造诣上的嫌弃，继续说道：“我不方便的话，可以去找白长老答疑，以他的水平，指导现阶段的你还是没问题的。”
“咦？二位师父可能不知道，白长老他生病啦！”

第504章 好人活该被欺负
白长老生病了！？
修士，生病！？
还不是普通修士，而是个金丹期的大修士啊，这怎么可能生病！？！？
修士生病只有一种可能：就是像余影书上次那样，将全身灵力尽数打出去一点不留，顺便再将气海毁了保证让身体得不到任何灵气滋养，恢复到普通人的状态，才会被疾病侵染。
但结晶之前聚气的地方称作气海，到了金丹气海就结丹了。
也就是说，白剑清不光要耗尽全身灵力，还得把金丹碎了才能达到如上效果……这可是会影响修为的。
可最近一段时间白剑清压根就没出秘境，也没跟人动武，怎么会受这么重的伤？
也正因如此，白长老生病事件才转为宗门秘境内的奇谈，传的满城风雨，各种猜测都有，连程格馨这种嘛都不懂的小孩子都知道了。
正要询问具体细节，却传来大喇喇的拍门声，逐雪中气十足的嗓门很响：“开门，我知道你们完事了，隔着门我都能闻到sao……少姑娘的味道！”
“逐雪嬢嬢~”程格馨赶忙过去开门：“嬢嬢的鼻子真好使！”
竟然能闻到自己来了。
逐雪进来，特惊奇地看了一眼程格馨：“嚯，小馨也在啊？”
程格馨：“？”
白箫雪紧跟在后走进来，摸摸女孩脑袋后面不伦不类的小辫子：“我们昨天正准备走呢，雪姐说你们今天会暂时结束闭关，这就多留了一天和你俩道别。”
说着一晃手上提着的保温盒：“喏，雪姐特地给你们熬的汤。”
“哇，前辈的手艺，那我就不客气啦？”余影书赶忙坐起来，搓搓双手，又顺口问道：“前辈怎么知道我俩今天出来？”
“算准日子就好啦，哼。”逐雪自顾自坐到床上，化成狐型，闻到上面浓郁未散的气味，撇过头轻巧跳下地，又盘在椅子上。
每隔三天用一次，小温同志还真是个节俭的人，一点时间都不肯浪费。
她将尾巴盖到身侧，用尾巴尖指指保温盒：“多喝点，你现在肯定很渴吧？”
“嗯，前辈真了解我，啊哈哈哈……”余影书尴尬笑着打开盒盖。
里面是红滚滚的浓汤，却看不到番茄，上头只撒了一把葱花，闻起来清香无比，用勺子拨弄一下，还能翻出汤中拌有细嫩的肉丝。
尝一口，汤极鲜，肉入口即化。
她不禁惊叹：“哇，这什么做的啊？”
逐雪甩甩尾巴：“嗨，不值一提，最近总到你们后山玩，交了几个灵宠做朋友，都是他们给的，大补的咧。”
肉是管一条蛇妖借的，取的最鲜美的中段一小块，汤里面嘛，则是几只老仙鹤自愿捐了点血。
白箫雪也补充：“最近雪姐总到后山去找咱们苍茫城的灵兽玩捉迷藏。”
“嗯嗯嗯，”逐雪连连点头：“有些时候是他们找我在藏，所以你找不到我也是正常的啦。”
余影书看着狐妖锃亮发光的皮毛，比前几个月根本就不像是一个品种，心说你怕不是偷吃我们灵草了吧？
不过那些都是阎长老在管，她才懒得操心。
“话说你们要走？”她问，然后将汤递给眼巴巴瞅着自己的老友，让他也尝尝。
逐雪：“我得去接着保护那个林楚楚啦，现在她出了个保护环境的电影，上游污染我们支流的化工厂也停工了，再不去保护她，要是被一直替班我的妖族顶了美差，那我上哪说理去。”
而且再留下也没什么意思。
她转而看向少女，叮嘱道：“小影书可要注意尺度啊，别把人吸干了。”
没得玩就不好了呗。
“唔噗，咳咳咳……不会的不会的……”余影书没想到话题能突然转到自己这儿来，差点呛死。
况且我们俩谁吸谁还不一定呢，每次都是老子跟要死了一样虚脱到求饶，人家亢奋的好像还能再来几轮。
余影书瞄了眼闷头喝汤不说话的老友，知道这时候不能指望友军帮忙，只能自己将话题拐回去：“那师姐去哪？”
白箫雪答道：“之前冲动为母报仇杀人之后，到现在也没人找来，我也就无需再躲避在秘境中，打算接着出去历练一圈，正巧五色崖有一批道友正招募人手到国外去探索某个遗迹，我想去看看。”
“啊！？五色崖！？”余影书心里一惊：“那可是友军？？”
不是你雪风仙子专门痛击友军吗？
找点陌生修士去玩不好么？
“昂，沐城主不是说要加强两派之间的友好关系，我这也是响应号召呀！”白箫雪理直气壮：“听说安吉尔也在那边，观笃大师也正好无所事事，再把他也叫上，好友出游不是蛮好嘛！”
余影书热泪盈眶：蠢天使傻人有傻福能打又能飞应该安全，可观笃大师可是地地道道的好人啊，这个世界里难道好人就活该被欺负嘛！
悲愤之余又扫到老友闷头已经快把汤喝完了，顿时怒从心头起：槽里蛙你个傻叉东西，老子揍死你！

第505章 又是一年
两人一起闭关，但温东阳的修炼速度要远超余影书。
天赋差距巨大暂且不论。
每次深入练习之后，余影书全身慵懒提不起干劲，是必须要躺上一天翻翻闲书休息的。
而温东阳在结束后却干劲满满动力十足，踌躇满志仿佛征服者打下耶路撒冷一样趾高气昂地继续修炼。
可以说他是一丁点时间都不肯浪费。
一个月后，结晶七层。
再过两个月，结晶八层。
阴历正月初一，春节。
这是必须要休息的日子。
一大清早，俩人就忙碌起来，特地取水分开泡了个澡，又将崔师姐喊来帮忙。
太久没出去了，大过年的，又要见到很多同门，总得有个人样不是？
崔玉露拿着剪刀，先是给温东阳理了个板寸，转到余影书时却犯了难。
“师妹……”她捏起一缕柔发托在手上：“好不容易这么长，剪掉可惜了吧？”
最长的都已经能盖住脖子了，乱乱糟糟的一头碎发。
余影书奇怪：“这又可惜个什么，头发不就是用来剪的嘛，你难道从不剪发？”
“我？说我干什么……你这头发后面可以扎起个小马尾辫，清爽又干净，然后两把再垂下来一缕，你看，而且小温子肯定喜欢。”崔玉露抓起少女的头发，简单理了理，侧过身子给温东阳看。
“我的头发他喜欢顶个卵用。”余影书嘟囔着，也歪着头看向老友，想要寻求个意见。
温东阳不耐烦地催促：“剪啊，短发好打理，剪了剪了。”
他早就想提这个事了，头发长了之后小余儿更妩媚更有女人味了，但他更喜欢英姿飒爽版本的。
而且他喜欢的是小余儿的性格，外貌并不占主要方面。
崔玉露瞠目结舌，抓着少女柔顺的头发不知道怎么下剪：“这、这……”
小温子怎么这样说的？
余影书却极满意地催促：“听到了吧，我们哥俩站一波的，快剪。”
凡事为对方考虑，这才是好兄弟。
崔玉露无奈只能下剪，但也暗暗做了决定，要给她留的比以前稍长一些，盖住耳朵总可以吧？
“话说，陈理的试验怎么样，师姐现在能修炼了吗？”余影书无话找话。
闲聊呗。
“不能自主修炼，不过依靠陈师弟的阵法，我已经到炼气八层了。”
“这么快！？”余影书惊叹。
才过去小半年而已，速度已经超过小馨了吧？可师姐的天赋，那是最弱等的甚至都不适合修行呀！
“没用的，”崔玉露摇着头，但嘴角勾起，心情不错：“我肯定是这辈子都感应不到灵气，也就无法施展法术……哦不对，应该说我连修炼功法都做不到，空有境界而已。”
她已经很满意了，起码身体素质比普通人要强出不少，而且寿命也不再是问题。
余影书也不得不赞叹：“厉害啊陈理，想不到咱们宗门还有这种人才，对啦，他不是也在闭关吗，怎么样啦现在？”
崔玉露专注下着剪刀，随口说道：“不清楚，我也没问，不过他跟我说过现在反正不缺灵石，干脆直接结丹算了，免得以后还要麻烦。”
余影书：“？”
怎么结丹在他看来就跟作文写八百还是一千字的分别似的？
温东阳也不得不从短暂的打坐静修中抬起头来，同样挤出一个：“？”
竟然有人比自己还勤奋？
可是，你没有小余儿用，过程不得好几年？
正要继续就事讨论，却突然传来敲门声。
连崔玉露都猜到来者是谁了，笑吟吟将门打开。
果然，穿着一身崭新红棉袄，带着龙帽子的程格馨闯进来，看准二位师父的位置，纳头便拜：“弟子程格馨给师父们拜年啦，祝师父们和和美美寿比南山百年好合早生贵子！”
这都什么不伦不类的拜年词，余影书摸着鼻子越听越不对劲，也不知道这小丫头是有意还是无意的。
温东阳冷冷哼了一重嗓子，手捂着脸的下半部分，上半边也看不出喜怒，不过声音倒是严厉的不行：“不学无术，成何体统！”
说完还捂了半晌嘴，才清清嗓子摸出装有五百灵石的小袋子递过去：“咳咳，收好，今年表现不错，戒骄戒躁，明年继续努力。”
程格馨这才低头转为抬头，展颜再度笑眯了眼：“谢谢师父！”
五百灵石耶，普通筑基修士一年也就这个数，从师父这拜个年就拿到了，果然跟对了人就是好。
其他小伙伴，从各自长老师父那拿到的也连一半都没到。
余影书当然也不能落后，同样拿出五百灵石递过去：“拿去，出门在外注意安全啊。”
“谢谢师父！”程格馨强忍着激动，又接下一个红包。
竟然还有！
加一起就是一千灵石了，这、这也太丰盛了吧？？
不过也不能怪余、温二人给的多了，在燕北人的习俗里，普通家庭过年给的压岁钱就是五百，那总不能给凡间货币吧？
而且俩人赚灵石一直很容易，便也没有节省、存钱之类的概念。
温东阳清清嗓子，拜完年，就要询问小徒弟最近的进展了。
正要开口，就见一人呼哧呼哧小跑着赶过来，及到门口才停下脚步，依古法做了个万福：“见过几位仙长。”
是程母。
想来是因为过年，所以沐景泰允许秘境外头居住的几个弟子的家人也进来同乐。
看来这身新衣服就是程母给买的吧。
程格馨回头，嘻嘻笑道：“妈妈好慢，我都给师父们拜完年了！”
“你这孩子，现在都会飞了，真是，真是哎呦……”程母抹抹眼角，偷看了孩子的两位师父一眼。
自从上回喊来带小馨走的别宗长老见到余仙子后惊恐着脚底抹油迅速跑路，她也开始怀疑自己是不是将事情想简单了。
于是借着给客房扫除的机会，也找了几个友好的修士打听，这才知道这俩人竟然十分出名。
还听到沐城主要将温东阳立为接班人的传言。
这才稍安稳了一些。
虽然这俩不太会教徒，小馨完全是被放养，但如果是未来掌门的首徒，那好像……也还行？

第506章 过年
秘境内张灯结彩，为欢迎妖族时做的冰雕依旧栩栩如生。
作为苍茫城晋级一等宗门后的第一个新年，手头阔绰了的长老们为每个弟子都派发了比往年要厚出数倍的红包。
每个人的脸上都喜气洋洋。
能赶回秘境的都回来了，大家互相拜着年，说完客套话又趁着人齐谈论起世界各地的遗迹、秘境、奇闻轶事、风土人情。
空前的热闹。
一阵孩童的嬉笑声又吸引了余影书的注意。
包括程格馨在内，七八个孩子在打着雪仗，没有法术、没有灵力，一切都回归了普通人的时代。
“那里面有几个是新招进来的，”崔玉露解释：“沐城主按照师妹带回来的病例名单，分配长老挨个排查下去，又寻到三个也不四个合格的，但天赋上可比第一批的差远咯，比咱们苍茫城从外门晋上来的也就占了个年龄优势。”
温东阳撇过头看都懒得看：“幸亏没把这种弟子分给我。”
“沐城主是把天赋最好的程格馨分过来了，知道不？”余影书也抓起一把雪团成团，瞅准机会飞掷过去，正中小徒弟后脑勺，赶紧别过脸装作什么也没发生的样子继续和老友探讨：“你是不是给她压的太紧了，到现在我的神矢刺她都没练满呢，闲余时间全都拿去练剑了，到是也让人家出去玩玩，历练历练呀？”
“她现在势头正盛，正应该一鼓作气把该学的都学完了，再出去历练不迟。”温东阳一边回答，一边在背后偷偷指着少女。
程格馨扮了个鬼脸，一跳一跳地跑开。
照看孩子的程母在旁边将一切尽收眼底，突然觉得找这种师父似乎也不错。
再溜达一阵，几人又被‘嘭嘭嘭’的轻微不断地爆炸声吸引。
走过去一看，原来是几个师兄以法术铸成一个四四方方的冰围场，里面有数道用作障碍的厚厚冰墙，接着双方分伙组队，全都不断施展【幻冰飞影】在原地留下一个个冰雕，数秒钟之后冰雕就会炸开伤害别人。
余影书皱起眉，疑惑喃喃道：“冰魄裂天术？”
这是她和老温在川蜀坊市上买到的天阶阵法，可以在一坨冰里埋入特殊阵法，不久后像炸药一样炸开伤人，威力巨大，而且因为局限性太大价格也不高。
不过看几位师兄施展出来，貌似埋入的灵力也不高，只要炸开就行的样子……
“卧槽，好家伙，”温东阳反应更快，看明白师兄们玩的项目后立即惊叹：“炸弹人？”
“！！！”余影书也跟着惊呼：“太有创意了吧？？”
要不是她不会幻冰飞影，也都想上去掺和一下。
但看这态势，原本无人问津的幻冰飞影，和冰魄裂天术的组合，已经成了宗门内修习法术的标配combo。
余影书突然有了种是自己影响了宗门的史诗感。
老太监冯伴低空掠过，尖利的的嗓音被灵力洒的极广：“大殿已经开始包饺子啦，想去的都可以去——”
崔玉露轻推少女：“你们俩去包饺子吧，作为宗门继承人，这种场合是必须要参加的。”
她毕竟比两人年长几岁，又在社会中摸爬滚打过，见识远比两人多。
余影书也很信服，不过看到她的动作立即反问：“师姐不去吗？”
“我？我已经被逐出宗门，本都不应该在秘境里继续待着，那种场合还是不要去了吧？”崔玉露再度推搡：“你们去，我回去照看陈理。”
“大过年的陈师弟也不出关啊？”
“他呀，专注进一件事情，说什么都听不见的。”崔玉露笑着摇头。
温东阳突然说道：“不对，刚才冯方圆路过肯定认出你了，他的视线在这边还顿了一下，但是又没说什么，我想沐城主他们其实都应该知道师姐的存在，看到陈师弟的研究成功，默认了你可以在秘境中吧？那干脆就一起去呗？”
崔玉露依旧保持微笑：“不了，默认是默认，在没有正式承认之前，我不好出现在正式场合，你们去，走了昂。”
看着师姐坚定走远，二人也没有再劝。
人说的有道理。
走到大殿，里面约来了二十几个人，沐景泰套着围裙，没了平日里的严肃，整个一和蔼大叔的形象，看见二人也不意外，招呼着：“过来过来，入座，到那去，你们四个包韭菜鸡蛋馅的。”
他指着一张尚有两个空位的四方桌。
上官歆与白剑清就坐在二人对面。
看这座次，很明显是事先安排好的，所以崔玉露说的没错，这种场合，少掌门和少掌门兄弟必须得到场。
余影书洗了手，拉开椅子，大喇喇坐下去，先是问候了白剑清：“白长老好，伤好些了吗？”
此时的白剑清外表上已经与普通人无异，但修士依旧能看出他隐藏起来的气虚颓废。
碎丹可不是区区三四个月能治好的。
“差不多，再有半个月就能恢复到全盛，”白剑清已经进入到疗养的最后阶段。
温东阳也关心起自己的师父：“师父，您怎么受这种伤的？”
“练功的时候被心魔影响到，出了岔子，”白剑清回答的很快，握出一个元宝型饺子，转移话题：“别说我了，箫雪怎么没回来？”
余影书立即回答：“白箫雪历练去了。”
“师妹一直闭关，消息过时啦，”上官歆找到机会，也闲聊上几句：“五色崖那边昨天才来的消息，白师妹的小队遭遇了黑暗生物埋伏，险些全军覆没。”
她是冯伴的弟子，而且未来注定要掌管戒律，因此能接触到不少宗门政务。
“啊？白师姐没事吧！？”
“没事，敌人不多，就只有一名负责开启阵法的女巫和不到十只狼人，白师妹也是顶级体修，在阵法中大展神威，救下了几乎全部的五色崖弟子，罗文学罗掌门为这事儿特别感激，咱们两派的关系也因此再度加强了呢。”
上官歆解释着，看到少女依旧担忧的神色，立即又补充道：“你那几个朋友也没事，在埋伏中就只折损了五色崖两名弟子，这是少有的修士在女巫结界中取胜的案例，而且都是咱们苍茫城做到的。”
余影书也终于放心下来。
果然如此，雪风仙子次次都坑队友，不过这回坑到五色崖头上，反倒还让两派增加了关系，不得不说似乎发现了白师姐的妙用。

第507章 恍如隔世
接着又是两耳不闻窗外事的闭关修炼。
一晃盛夏，温东阳终于进入结晶大圆满，正式进入闭死关结丹环节。
期间辟谷也无需人照顾。
余影书便也由结晶五层的实力出关。
【姓名：余影书】
【境界：结晶五阶】
【功体：折气哺星术2级，龙象功2级，九霄化元神功4级，大弥法天金身1级】
【功法：清溦神雷秘法5级，神门观想法4级，神矢刺10级，五雷诀10级，大聚灵盾10级，念动术10级，温蕴法10级】
【身法：雷厉风行10级，百圣闪术10级，舞空术10级】
【神通：灵脉知著2级，腑气升元5级，遁灵无迹3级】
【杂项：魅力10级，疏通管道9级……等等等等】
【属性：力量178；敏捷135；活力132；精神149；悟性46】
【签到任务（进行中）：本周之内，有问必答，不得撒谎。奖励：1可分配属性点】
【挑战任务：侠肝义胆：见义勇为、锄强扶弱、打抱不平的心肠和行动（0/10）。剩余时间：4天22小时55分。奖励：活力果（增加活力属性2点）】
【注：只有在完成七天打卡签到的前提下，才可领取附加奖励。】
闭关期间，由于几乎不外出见人，只能在老友和每天送饭来的小徒弟程格馨身上刷任务，局限性很大，导致许多挑战任务没有完成。
但即便是这样，目前的属性也足够将【龙象功】加到第三级了。
就差一个属性点而已。
只要等到本周结束拿到奖励……哼哼哼，起码在力量一道上，她甚至都不虚大部分锻体的金丹修士了。
不过现在么，在拾掇完自己之后，第一件事还是先赶紧跑出秘境，潇洒一番再说。
“解放了！！”
余影书两手叉腰，站在镇中心一条贯穿小镇的国道边，看着车水马龙，恍如隔世。
她也没想到，自己竟然能耐下性子足足陪老温修炼了小一年。
镇上几条分岔路又在挖地不知道维修什么，北边新盖了个快递集散中心，南边国道边也有一栋厂房拔地而起。
真的是恍如隔世。
入秘境时已经入冬，镇上白雪皑皑，再出来，竟然又到了夏天，小姐姐们都露着大长腿，穿起了吊带短袖。
这是最好的季节。
少女挠挠自己头发，将刚刚被崔师姐精心梳好的发型挠乱，总感觉这头发经过师姐打理完之后似乎又长了一点。
要进虱子了怎么办？
“哎，真麻烦。”
她蹙眉叹气，看着自家小区方向。
这么久不回去，屋里肯定一层灰，自己收拾是不可能的，山下御之又在闭关，想剥削姬无命呢，问了一圈才知道这小子已经回天水老家了。
找家政公司？
算了，麻烦，还要去找电话。
都不如把安吉尔找过来，想个借口让她在自己家住一宿，这有洁癖的蠢东西肯定会从里到外将屋子仔仔细细收拾一遍的。
还不用花钱，多好。
想到就做，余影书赶紧拿出手机，询问朋友们的去向。
先联系一番，就算找不到蠢天使，也能在老友闭死关没人陪自己的期间找点事儿做。
许久未见，总得问候一番。
【火鸡味锅巴：@傲娇天使，在哪呢】
【傲娇天使：盛京。】
【火鸡味锅巴：我靠，离着不远啊咱们】
开车几个小时就到了。
【雪风仙子：师妹出关啦？要不要过来，我、安吉尔、观笃大师和姬无命都在呢。】
【火鸡味锅巴：你们还在一块啊，姬无命怎么也过去啦？】
咱从秘境里打听到的消息，不是说他回家了么。
【姬无命：天水太无聊了，这次是我自己要求出来的，正巧白师姐几个都在一起，我也就过来凑凑热闹。】
见识过繁华之后，就很难回到天水姬家那荒凉的小天地了。
余影书心说这感情好，正巧咱也过去叙叙旧。
【火鸡味锅巴：你们在盛京干嘛呢？】
【傲娇天使：对付女巫，她们现在和吸血鬼联合了，哼，也正常，在如此艰难的环境下迟早也要抱团取暖。】
【雪风仙子：师妹过来呀，强力体修正好是对付女巫们的最强武器。】
【火鸡味锅巴：行，我开车过去。】
正好玩玩自驾。
开车挺有意思的。
【傲娇天使：小心被埋伏。】
【雪风仙子：安吉尔的意思是，现在女巫们又有活跃的迹象，师妹上次太华山秘境的时候不是还被女巫主动找上门了吗，若是走单的话，别又被袭击了。】
【火鸡味锅巴：蠢天使还会关心人啊？】
【傲娇天使：谁关心你了？而且我可不蠢，你这是侮辱我们整个天使一族！】
【火鸡味锅巴：快代表耶稣消灭我】
……
…………
安吉尔很久没有回话，估计是又被自己气到吐圣光，揪翅膀毛去了。
欺负好人之后，余影书阴暗的心理得到极大满足。
【雪风仙子：对了，师妹到盛京之后，去电业局报备时，别忘了说自己是支援观心洞的，有补助。】
【火鸡味锅巴：哎？咋跟观心洞扯上关系了？】
【雪风仙子：观心洞给出大笔悬赏来诛杀当地女巫，沐城主就让我来这儿帮忙，正巧安吉尔也在此地率领教廷的骑士们对抗女巫，我们俩就一起了，观笃大师本来也想历练，看这边又有观心洞给的补助，于是也过来凑热闹。】
【观笃：阿弥陀佛，其实小僧主要是为了功德。】
余影书点头：确实，和尚对灵石的需求并不大。
不过为何沐城主会点名让白师姐来给观心洞帮忙呢？
宗门里比她实力强横的也有吧？大师兄毕均都已经结晶大圆满了。
……莫非是沐城主从上次白箫雪与五色崖弟子们组队发生的意外，发现了雪风号仙子的妙用？
然后就把她指派到这儿来，和燕北第一宗门拉拉关系？
毕竟到现在为止，人家都不屑与苍茫城这个运气好的暴发户建交，高傲的很，另辟蹊径，让规则光环类武器出马，说不定还真能起到奇效……？

第508章 燕北骑士团总部
余影书本以为自己经过师姐诅咒会遇到女巫，可事实证明天使提到的东西师姐再怎么说也不会生效，她一路平安无事抵达盛京。
看来师姐真是天使的反面呢。
果然，按照导航开到一处位于荒郊野岭中的偏僻酒店，周围除了几栋看着像烂尾一样的居民楼啥也没有。
遇见接行的一行人后，白箫雪第一句话就是恶毒的祝福：“师妹头一次闭关这么久，技艺肯定生疏不少吧，正巧咱们一起拿女巫练练，恢复恢复手感。”
“嗯嗯嗯。”余影书只能胡乱答应着。
虽然咱战斗上的技术确实生疏，但另一方面经过每三天一次的磨炼，其实更娴熟了呀！
“走吧，先上楼，特地给你收拾了一间最顶层的房子，方便出行。”白箫雪对乖巧的师妹很满意。
没有小温子那个拱了自家师妹的随行更满意。
一行人开始往里走，余影书此时才和观笃打招呼，都是哥们，不用搞的太正式：“大师，还没问你呢，上次咱们拿的那个宝贝，到底啥用途啊？”
“上次……”观笃恍惚了片刻，才记起来少女提的是太华山的事儿，这都已经是一年以前了，连忙拿出一串佛珠：“就是这个，不愧是洪荒时期的法宝，很强，可以散出珠子飞击敌人，我已经以它为核心改变了自己的战斗方式。”
余影书一愣：“哦？不是你们主持，那个那个……萧衍要吗，怎么给你啦？”
观笃两手合十：“我也没想到，想来主持一开始就是这个打算。”
“它叫什么名字？”
“菩提萨埵。”
“菩提仨朵？”这就涉及到少女的知识盲区了。
“菩提，佛道名；萨埵，秦言大心众生。有大心入佛道，名菩提萨埵。”观笃张口就是一段谁也听不懂的东西。
安吉尔很不满：“诶诶诶，注意点，这可是我们骑士团的据点，你个异教徒最好不要说妄语。”
咱们教廷对异教徒手段很残忍的，这要是在中世纪，现在已经把你抬上火刑架了。
观笃充耳不闻：“……觉有情，道众生，道心众生，菩提萨埵，现在一般都简称为菩萨。”
安吉尔：“哎！哎！哎！”
余影书这回听懂了：“哇靠菩萨？这佛珠来头很大啊！？”
能起这种名字，怕不是在上古时期也是顶级法宝，渡劫老佛祖用的那种？
就这么放到太华山初级弟子的奖励里啦？
安吉尔：“嗯咳！咳咳！我在说话啦！”
观笃：“这是我自己取的，法宝又没有器灵，谁知道它以前叫啥。”
安吉尔：“嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟哇呀——”
“闪开，”余影书将在眼前晃来晃去的蠢天使扒拉开，继续和观笃叙旧：“那你就给起这么夸张的名字？”
叫菩萨，也不怕闪了腰。
“我喜欢嘛，这佛珠相当强，要不是主持不同意，我都想叫它佛祖了。”观笃笑嘻嘻地晃着光头。
现代和尚已经和古代那种苦行僧一样悲天悯人的不同，尤其是华夏人，进入信息时代之后，对宗教其实并无太坚定的信仰。
只是个修行的途径罢了。
安吉尔叉着腰，跟在后面，盯着过路教廷骑士们异样的注视，鼓起腮帮：“我要生气啦！”
余影书回头，百忙之中照顾天使一句：“这地方建设的不错啊，真不愧是教廷！”
“那是~~”安吉尔立即昂起头：“这座酒店于十五年前建设，是咱们教廷与东方关系缓和的象征。”
久久得不到回应，然后看见余影书已经和姬无命聊上了：“……怎么样，杀了几个人呀，有没有听白师姐的话？”
安吉尔：“唔咕！！”
教廷骑士们再度见到负责片区的天使大人幻化出翅膀揪上头的羽毛。
上次出现这种情况还是在昨天，接了一个电话之后……
姬无命挠着头，尴尬解释：“其实我比白师姐年纪也大一些……”
“哎哟，小姬八长大了。”余影书笑起来。
然后立即得到白箫雪严厉呵斥：“师妹！”
和朋友们聊天果然开心，余影书空虚许久的社交属性条得到极大满足，这才有空闲真正看起周围环境。
便赫然发现：“哇，这里的每个人好像都训练有素的样子啊？”
而且虽然走廊过道和普通酒店没两样，但顺着一间客房半开的门缝往里看，分明能见到银光闪闪的长剑和各种装着奇怪液体的瓶瓶罐罐。
门敢这样开着，就代表酒店里没有普通人？
安吉尔立即接茬：“那是当然，这里是咱们教堂在燕北的总部，足足二百多名马耳他骑士团成员驻扎于此，其中光战斗部就有接近二百人！”
马耳他骑士团……也就是医院骑士团，余影书随口问起：“那圣殿骑士团呢？”
在国人心中圣殿骑士的名头明显比什么医院骑士强百倍，马耳他骑士团更是什么玩意，绝大部分人连听都没听过好吧。
“圣殿骑士们在十四世纪被法王腓力四世迫害，已经由当时的教皇克雷芒五世解散了。”安吉尔面色沉暗下来：“现在三大骑士团只剩下马耳他一个。”
“噢……”余影书点头。
这事儿她听过，但没想到竟然是真的。
但这又有疑问：“不是，你们教堂这么强大，会被一个凡人国王强迫？”
“那时的教廷面临东西大分裂，旧神们又在北方不断起事，黑暗生物横行，大肆传播瘟疫与死亡，女巫甚至与王权合作对抗我们。腓力四世麾下就有一支庞大的宫廷法师队伍，女术士集会这个组织就是他当时投资的，并一直遗祸至今，咱们现在遇到的所有女巫，都是这个集会的成员。”
安吉尔沉默半晌，又摇了摇头补充：“圣殿骑士团的解散背后有很复杂的因素，不仅仅是政治。”
说到这余影书就明白了。
虽然没有明确说出来，但圣殿骑士的覆灭背后肯定也有自己人捅刀子。
见话题沉重，白箫雪连忙提议：“别说这个了，师妹刚刚出关，要不咱们这就出去找一伙女巫什么的练练手吧？”
余影书皱眉：“那些黑暗生物们很会隐蔽，这么容易就能找得到吗？”
姬无命很费解地挠挠头：“我们是去救别人……不知道为什么，只要跟着白师姐出去转一转，很容易就会遇到被黑暗生物们盯上的修士或者教廷骑士们……”
他现在也开始怀疑雪风仙子的含金量了。

第509章 主动开战
现在一行人的实力是相当强悍的。
余影书、白箫雪都是顶级的体修，足以在女巫结界中发挥出极强的战力，结界中观笃虽然无法使用佛珠，但本身佛家最开始也是锻体的，遇见狼人一对一取胜没有问题。
安吉尔身为天使，驱使圣光之后可以一定程度上抵抗结界，别的不说，大家都不能飞的时候，她能飞起来就是个极大的优势。
至于姬无命，在结界外做一些预备的活还是能胜任的。
比如拍下大家战斗的英姿，好去找观心洞领赏。
一个男爵级吸血鬼一块灵石，狼人则有两块，级别越高给的越多，蚊子再小也是肉。
女巫的奖励则直接翻到了恐怖的五千，但迄今为止还没人能抓到她们。
来无影去无踪的传送实在让人头疼。
然而今天姬无命一直在后面尾随了几个小时，偷偷抓拍了好几张安吉尔被师祖欺负后气鼓鼓的蠢照，也没遇到有人被黑暗生物袭击。
天都黑了。
没辙，只能再跑到跟前去。
离着老远就听见师祖银铃般的豪放笑声，白师姐的大声批评，以及天使小姐的愠怒：“上帝会诅咒你的！”
师祖的性格真是太恶劣了。
他摇摇头，跑上前，还没等开口，就被安吉尔抓着肩膀推到前面去：“你和她走并排吧，我再也不想……我，哼，我需要缓一缓。”
感受到肩膀上的热度，姬无命脸变得微红。
但还好天色已黑，不仔细看也看不出身边，恰巧身边的师祖是绝对不会仔细的那种人，他定定神色询问：“今天怎么遇不到别人被袭击了？”
“我也不知道，之前都能遇得到的，”白箫雪看了一圈，突然在余影书身上找到答案：“一定是师妹，她的运气太差，冲抵了我的好运气。”
余影书：“……别人这么说我我认，但师姐你说我可不行……”
不过这莫非还真和气运有关？
但自己不是没有气运加身么，莫非是被老友的细胞侵入多了，也被传染了一点？
白箫雪不依不饶：“哼，我的运气很好的，今天早上的煎鸡蛋，只有我的没有蛋黄不会胖人，知道吗！”
“佩服佩服，不愧是古埃及掌管幸运的神。”余影书还能说什么，只能投降附和。
跟这种心残志坚的人争辩，是会被拖入倒霉旋涡中越陷越深的。
而且她也难以想象，就这么随便在街上乱窜，还能遇到来无影去无踪的女巫！？
同时还有另一个疑惑：“女巫们带着黑暗生物在盛京这片区域四处袭击修士，岂不等于是和观心洞正面开战了？”
这么嚣张吗？
“就是在开战，”安吉尔扒开姬无命往前凑着抢答：“黑暗生物们转移到燕北来，蛰伏这么长时间，正需要一场战争来彰显自己的实力。”
说完又抓住机会自上而下斜视：你这笨蛋经过本天使的讲解，终于明白了吧？
余影书点头表示理解，顺便满足一下蠢天使的虚荣心。
在燕北话里讲，这种行为就叫立棍儿，一方势力若不这样做，那永远是上不了台面的东西。
只有打出名声来，才能有与其他势力一同站在台桌上的机会。
而且失败也没所谓，无非就是再恢复到以前的蛰伏而已，黑暗生物除了女巫外剩下的繁衍快传播广又极具隐蔽性，拥有圣光天克他们的教廷几千年了都没给他们消灭干净，放到尚未习惯又拥有广袤土地的华夏起码也能有几十上百年的缓冲期，可以尝试无数次。
观笃接过话茬：“他们在前一段时间开始四处袭击修士，恰巧又杀了两个观心洞弟子。而观心洞之前还有两名长老死在女巫手里，这回干脆新仇旧恨一起算，便号召弟子长老出去再度展开清剿活动。”
余影书笑道：“结果这下正好撞到想要立棍儿的女巫身上，反被人主动宣战了是吧？”
挺好，反正观心洞和自家宗门关系也不咋地，让他们在前边扛着呗。
“对，大体是这样。”
“那怎么燕北各地不来支援呢？”余影书继续不解。
“谁说的，咱们这不是都来了么？”白箫雪想要摸摸笨师妹的头，踮起脚尖发现身高还是存在差距，于是作罢，继续说道：“观心洞也发出悬赏，不亏待来支援的修士，现在盛京各地到处都有战斗，很容易就能碰上。”
余影书这才恍然。
原来这事闹的很大，自己只是因为闭关，错过了而已。
又瞅了一眼时间，这都快七点了，遂提议：“回去吧？”
大晚上的菜鸡多，正好回去虐虐菜，弥补一下大半年没玩游戏的遗憾。
街上几辆救火车鸣着笛飞驰而过，安吉尔整理一下头发，高傲说道：“这些日子盛京到处都是火灾和爆炸，凡人们还以为是楼层的保温棉和过期煤气罐引发的问题，在网络上口诛笔伐，殊不知是我们正在保护他们的安全，无知！哼，走吧。”
“嗨，当年我们春城也这样，电业局被骂惨了。”余影书甩甩手表示不值一提。
普通人不清楚超凡世界的存在，胡乱猜测情有可原。
甚至骂声都有可能是官方故意引导——总比修行者被挖出来好吧。
几人刚决定打车回去，余影书的手机又突然响起，她接之前特地看了眼时间。
七点整，分秒不差。
“我是张烈，听闻余道友出关了，现在在哪呢，出来小聚？”从蜀山天骄言简意赅没有丁点拖泥带水的话里，就能将她的性格想象出来。
经历过神雷审查一遭，余影书已经对蜀山看法正面多过负面，也不隐瞒：“在盛京。”
“盛京？”对面顿了一下：“巧了，我也在盛京，要不一起？”
“我这边有几个朋友……”余影书可不会自己做决定，按住话筒，用探寻的目光看向其他人：“蜀山的高徒，想和咱们搭伙。”
白箫雪立即欢迎：“让她来呗，我还没救过蜀山的人呢。”
其他几人也没表示反对，唯有安吉尔一扬脑袋：“我们骑士团的总部可没有那么多的干净房间。”
“放心，她不挑，”余影书重新拿起电话，报上位置：“……什么时候到？”
电话那头风声很大，好像张烈正站在风口中央：“我在盛京另一边，赶过去大概要……两三个小时吧。”

第510章 旧神因何复活
蜀山高徒的名头很大，谁也不肯先回去休息，生怕自己的作为怠慢了这位爷。
尽管余影书说她十分随和，但有鉴于从打认识以来这姑娘的表现，也不能确定她是不是在开玩笑，打算恶整谁。
反正回房也没什么事做，不如在大厅聊天算了。
众人你一言我一语讲着最近的趣闻，当然，主要是给余影书说，以弥补她闭关这么久信息上的缺失。
一个酒店制服的女员工端来数杯柠檬水，摆在桌中央，接着后退两步，脚后跟磕着立正，向安吉尔郑重点头：“大人，属下告退，几位请慢用。”
她的步姿迅捷有力，脊背挺拔，一看就是练家子。
余影书端起一杯柠檬水喝了口，贱兮兮看着安吉尔：“这群骑士对你很尊重嘛？”
水是无糖的，调了些许蜂蜜，味道很温和。
安吉尔立即扬着脑袋：“吾乃神之使者，他们是侍奉神的仆从，能与吾交谈一句，已经是他们的殊荣了。”
以前还是个下位天使时，和优秀的骑士差距也不大，但现在，她实力接近大天使级别，有了些许神性，已然与凡人产生鸿沟。
“喔……”余影书若有所思点头：“就和普通人见到我们这些修士是一个反应。”
“那、那不一样！我可是真神的使者，是有神性的！”蠢天使脸又急到红了，很有意思。
几名在大厅中的骑士看到自家天使大人又被气成熟悉的样子，登时拿眼睛瞪向对面的少女：好哇， 合着这几次都是你气的哇！？
余影书完全无视他们的注目，一摊手笑嘻嘻点头：“啊对对对。”
如果这是动画片，那蠢天使脑袋里的积血此时就应该化成蒸汽从头顶喷出来了。
接着马上感觉到骑士们的注目少了许多，全都转到天使身上去了——肯定也觉得她这样很好玩对吧？
不过调戏完之后，还是要让她好受一点，免得回头真把翅膀毛薅秃，具体做法么，就是让她再度心生优越感。
少女马上提了个问题：“你说女巫能不能复活？”
“以前世间魔力充足时她们能将自己转生为巫妖，但现在应该不可能了，”安吉尔立即回答：“女巫的实力太诡谲，我们无法留下活口，也就没办法审讯和交流。”
西方管灵力叫魔力，二者实际是同一种东西。
余影书接着提问：“你说过那些旧神能复活是吧？”
安吉尔慢慢扬起脑袋：“对，只要他们还能篡取信仰，就能不断复活。”
你不知道的东西我知道，那就彰显了天使的知识丰富，就比你们凡人强。
蠢天使的逻辑很简单，一根线。
“我之前和观笃大师在太华山的时候，遇到一位女巫……”余影书组织着语言，感觉自己好像抓住了真相：“她的长相我不认得，但无论是施法习惯，还是神态，以及那种就好像我把她电脑里的老师全删了一样的仇恨眼神，都十分熟悉……”
“你想说什么？”安吉尔坐直了身子。
“芙蕾亚，你应该知道咱们以前杀掉的那位女巫的名字，除了长相，其他方面都和她很像，我感觉这不是巧合。”
如果帮教廷找到了旧神的线索，又是大功一件吧？这还不算，对打击女巫也是十分有帮助的。
“不可能是她，”安吉尔先是斩钉截铁下了断言：“旧神死后是要重新转世的，从胎儿开始，到长大取回能力，至少也要十几年。而女巫在许多世纪以前魔力充沛的时候，也才能转生为巫妖，现在即便有能力复活，也不可能变成另一个活生生的人。”
她说完后，眼神聚焦在空处，慢悠悠喝了一口水，喃喃说着：“应该不是她。”
余影书：“她好像和我有仇一样，应该还会来找麻烦，下次再遇到我确认一下。”
方法也简单，抽冷子喊她名字，看她反应就行了。
“嗯，但我还是要将此事汇报上去。”
教廷对旧神们的态度一向是不放过半点线索。
余影书看着天使没挪地方：“你怎么通知？”
“发个短信就行啊？”安吉尔拿出手机。
“哦……”余影书还以为她得焚香沐浴，找个神像跪着祈祷呢。
看着天使手指头飞快，她又继续问道：“旧神们有信仰就能复活，那你们教廷为什么不掐断他们的信仰源呢，这比年复一年的找人简单多了吧，而且凭教廷的势力，应该也不难做到？”
并非是给教廷建议，教廷的人不傻，自己也没聪明到能解决困扰人家无数世纪的难题。
就是单纯好奇。
“做不到呀，只要世人还记着这些旧神，他们就杀不死。”安吉尔头也不抬，专注打字。
“芙蕾亚这名字我都没听说过，谁会记得啊？”余影书转头四处看看其他几个朋友的支持，见他们也都附和之后摊开手：“你看，没几个人知道，剩下一点知道的你们多洗洗脑不就得了。”
将信息发送出去之后，见到少女还在眼巴巴看着自己，虚荣心顿时得到极大满足，放下手机，又摆出好为人师的样子来，竖起一根手指：“你不记得吗？不，你记得，每个人都记得。”
“啊？”
安吉尔的一根手指变为五根：“星期五的英文怎么说？”
在余影书还在努力搜刮记忆的时候，多门语言博士高材生观笃率先给出答案：“Friday？”
“芙蕾亚之日，”安吉尔的手指依次变换数字：“周日：太阳神苏娜之日；周一：月神曼尼之日；周二：战神提尔之日；周三是奥丁之日；周四你们最熟悉，有好多部系列商业大片里都有他登场——应该能猜得到吧；周五芙蕾亚，周六则是农神萨图恩。只要人类还传播英语，只要周一到周日的读音不改，他们就能一直复活……幸运的是，大部分人并不知道这些词汇具体代表的意思，也没多少人再崇拜他们，因而大部分实力上无法与教廷争锋。”
听到常用的洋文竟然还和旧神联系上了，最冲动的余影书只能用一句‘雾草’表达心境。
知识分子、语言博士观笃也是第一次知道里面还有这种秘辛，不由双手合十叹道：“这是阳谋呀！”
果然西方这种依照信仰来修炼的体系，破事就多。
将自己的神名融入到人类每一天都要用到的词汇上，旧神这一手做的太绝了。
世界三个主流修炼体系，玩信仰的个个神棍能力花哨实力上又普遍偏弱；修道的脚踏实地却有心魔风险当下又受到灵气影响对秘境需求极大。
至于俺们修功德的……
命苦啊！！
观笃看看活泼翘挺的少女，看看白皙高挑的天使，又看看美到不可方物的雪风仙子……
自己当时为什么要六根清净舍弃世间美好啊卧……卧弥陀佛啊！

第511章 张烈的目的
张烈果然是张烈，从进入酒店大门，到她在余影书招呼下走到几人桌边，一直牢牢吸引住在场所有人的眼球。
“蜀山，张烈，”她说话时依旧简洁、凌厉，斩钉截铁：“拜会各位。”
“幸会幸会。”
“久仰久仰。”
“哼，免礼啦~”
“阿弥陀佛，小僧见过施主。”
几个人立即按照各自习惯问好。
再各自介绍一番之后，客套几句，张烈突然指着周围的酒店工作人员：“他们似乎都不是普通人？”
由于个子过高，也是为了锻炼自身灵力，她走到哪里都是习惯开着遁灵无迹的。
反正蜀山家底厚，恢复用的灵石管够。
但这些服务生却个顶个的都能注意到她。
安吉尔立即抖擞起来：“这里是我们教廷设立在燕北的总部，楼里的所有人都是受过训的骑士。”
蜀山位于南方，而教廷只在黑暗生物活动频繁的燕北活动，因而张烈以前只是听说过他们，却没见过。
“那不还是普通人吗？”余影书举起手。
“他们沐浴过圣光。”安吉尔白了少女一眼。
瞧瞧这副乖宝宝的样子多招人喜欢，比平时张牙舞爪的屑人样子强到不知道哪里去了！
余影书立刻就将这带有点宗教味道的话翻译成了华夏通用语：这些骑士们在浓郁灵气中泡过。
虽然不知道是多浓的灵气，泡了多久，但估摸着程母现在按级别起码也得是个见习骑士了吧？
等张烈不在的时候，有机会的话，让程母和她认认亲，估摸能把蠢天使气秃半扇翅膀。
不过现在嘛……
少女手放后，胸挺起，背笔直，臀瓣在椅子上熨出一个优雅的梨形。
一边眯缝着眼睛上下扫射张烈：哼，上下一般粗的家伙！除了个子高显得腿长，又哪里有优势？
想到这里，她又将右腿探出，左腿如蛇般缠绕上去，摆出一个经典名媛的姿势。
没吃过还没见过猪跑么？
长不长！
她都敢说，在座的人里，就没人比自己这两条腿经验多，它们也算身经百战啦。
看了咱这幅样子，你还怎么有脸去骚扰温东阳？赶紧给哥退！退！退！
看到少女的样子，安吉尔憋了半晌，都没挤出什么具有打击力度的词汇。
能说出口的对这厚脸皮没杀伤力，有杀伤力的她这个天使又说不出口。
可惜，如果逐雪大佬在，一定能想出什么骚词儿制裁她！
张烈也同样憋了半天，这才结巴道：“嗯，嗯……余道友真好看。”
虽是干巴巴地称赞，但听在众人耳中，却如惊雷一般。
这、这和你人设不符啊？
余影书也被吓到一哆嗦。
怎么回事，莫非你项庄舞剑意在沛公，对老温没意思，其实兴趣在我身上吗？
如果是这样的话，我可就放心啦？
不过她心里却突然浮现出一种针对于老友的背德感，连忙弥补，转移话题：“话说张烈你在盛京干嘛？”
“嗯……办事。”张烈此时的样子，已经和刚刚斩钉截铁铿锵有力完全不搭边了。
镇定中藏着犹豫。
白箫雪接茬：“你也是来帮着观心洞围剿黑暗生物的？”
“黑暗生物？”张烈反问，很快点头：“嗯，对。”
“那正好，我们也见见蜀山的高招，”白箫雪斗意昂扬，和余影书不同，她也是凭自己努力走在修行者前列的天骄，和温东阳一样对蜀山的功法很有兴趣。
不仅如此，姬无命也是同样的作态，就连观笃也带着好奇以及一点点佛道相争的不服气。
张烈只扫了一圈，就已经从几人的样子分辨出他们的天赋与实力如何。
白箫雪肯定是很强的；姬无命次之，但看他畏缩的样子显然没有什么战斗经验；至于僧人观笃，则只有中上之姿。
天使转生的安吉尔么，实力都是求神得来的，压根不需要修行之人的进取心。
而余影书肯定是最强的，从自己进来开始到现在，她一直是那副平淡到仿佛什么事都没发生过的样子，甚至有闲心摆出一副极富竞争力的姿势让自己夸她，不愧是能让清雷峰高汉斌长老求她上山的好苗子。
不算神雷傍身，但是体修实力，应该也和自己差不多。
是绝对有资格进入蜀山学习的。
几个人正聊着，半夜的酒店中突然乱了起来，几个人提着箱子奔跑出大厅。
箱子里是面对黑暗生物时能用到的各种工具。
“那几个是猎巫骑士。”安吉尔有些不安地向那边瞟了几眼。
也就是负责战斗的骑士中，业务水平较高的。
余影书不解：“咋啦？出事了？”
安吉尔站起来：“不知道，我去看看。”
一行人看着天使走去与伪装成酒店前台的骑士交涉。
趁此期间，张烈打开手机手指飞快打字给高汉斌长老发送消息：长老，这我做不来，好别扭，她会发现的！
高汉斌很快回复：蜀山上下就你和她有点关系，你不做难道让我来？努力，先和她做知心好友，然后是闺蜜，最后务必让她在开山门的时候上我们清雷峰转转。
张烈：我只能想办法让她去蜀山，能不能留下可不管。
高汉斌：放心吧，咱们蜀山的环境你不是不知道，只要天赋卓绝锐意进取的顶级天骄，没有不想留下的，只要她来了，我清雷峰就放开内库，在你晋升金丹后助你开发并练成清溦雷剑，独开一脉。
张烈这才放下手机，暗暗给自己鼓劲。
为了一招绝学，加油吧！
然后便见安吉尔小跑回来，招招手：“走，出发，有活干了。”
一小队骑士发现了一处狼人的据点，是大一片荒野地，隐藏在几座小山中间。
他们不敢轻举妄动，又呼叫了更多骑士前来支援，余影书几人在酒店据点大厅中见到的，就是这一幕。
几人立即出发，长夜漫漫，闲着也是闲着，大部分又是艺高人胆大的主，练手之余还能有钱赚，何乐不为。
别看杀个狼人吸血鬼之类给的灵石少，但它们都是一窝一窝聚在一起的，量变引起质变，若是个大据点，每人起码分到二三十块灵石。
劳动一两个小时除除害虫而已，这就不少了！

第512章 张·人形高达·烈
跨过夜空，长途飞行，众人在安吉尔的指引下在一条泥土路旁降落：“圣光的力量彼此呼应，骑士们就在前方，跟我来。”
她大踏步爬上山坡，余影书跟着后边小声吐槽：“就当我没看见你手上拿的定位器。”
科技就科技，搞什么圣光玄学。
最弱的姬无命跟着后面，修行者的五感很敏锐，前边几位女性在路径上留下的混合幽香已经让他心猿意马了，想找观笃来点儿意志上的支持，结果发现这和尚果然不为所动。
观笃感受到来自旁边的注视，于是转过头冲他和善一笑。
虽然封闭了五感不知道他在说什么，但只要微笑，就足够回答大部分问题了。
大师就是大师！
姬无命于是抱心守一，默念家传雷诀，跟着众人翻了两座山头。
期间没用灵力，以免被黑暗生物们察觉。
“到了。”安吉尔指指前方趴在草丛里的黑色轮廓。
夜色笼罩下，几名骑士一动不动，不离近了根本看不清这儿原来有个人。
听到背后传来脚步，骑士们纷纷回头，看见领头的安吉尔后纷纷半蹲后顿首：“大人，想不到您亲自来了。”
“犯罪的是属魔鬼，因为魔鬼从起初就犯罪。神的儿子显现出来，为要除灭魔鬼的作为。”天使也半蹲半跪，无比虔诚地念了一段云里雾里的经文，接着询问：“情况怎么样？”
骑士瞧瞧跟着天使身后的人，里面大部分天天在总部能见到他都认识，不认识的也能猜到也是大人的华夏修士朋友，唯有一位个子极高的女性吸引他的目光，一边答道：“他们将地下掏空了一部分，观察到的有六只狼人，但分辨不出是不是同一个，另外还观察到了吸血鬼的踪迹。”
“入口在哪里？”
“那儿，三棵并排的树后面，不是很隐蔽。”
狼人们即便不变身，人是人高马大，出入口也没法儿做小。
在燕北活动的骑士大部分都是亚裔，还操着一口流利的汉语，交流并无障碍。
余影书伏着身子询问：“有看到女巫吗？”
她现在就关注这个。
骑士们摇摇头：“没看到，按照教廷的经验，女巫都是通过传送移动的，几乎没什么踪迹可言。”
他解释的很详细。
余影书知道，他这是把自己当成新手了，但万一女巫跟蠢天使一样有洁癖，将传送的锚点设置在入口外面呢。
白箫雪揉揉蹲下的师妹脑袋：“行了，咱们上吧，我和观笃师傅当先锋，安吉尔压阵，师妹你跟在后面挑最强的袭击，张道友么，我不知道你的战斗方式，就请自己决定吧。”
不主动出击，在外面围着远程攻击，不进入可能存在的结界当然行，但能开启传送门的女巫分分钟就能带着所有人偷偷跑掉。
所以只能冒险。
张烈面对指派，表情平淡：“好的。”
作为蜀山高徒，她并不倨傲自大，已经很能收获好感了。
“嗯，那就开始吧，尽量接近入口再动手。”白箫雪和观笃二人先行开路，安吉尔站在山头准备在开战后起飞。
余影书慢悠悠走在后面，张烈则跟在她身边。
现在少女总感觉这位蜀山高徒貌似对自己有意思……等老温出关了一定要跟他显摆显摆，只要挑对了时机，肯定能收获满满一裤裆。
没分配到任务的姬无命站着未动，骑士们拿眼神示意：你咋不去？
姬无命也坦然回应：你们怎么不去！？
不管战斗经验历练出来没有，起码脸皮这一块他跟着师祖学习，已经有不少等级了。
前边的战斗很快打响，白箫雪一杆长枪舞动，几下就将对上的狼人要害捅出几个窟窿，观笃那边也施展法印将对手拍到地上。
如果没有结界的话，修士对上普通狼人就是碾压式的强。
但很快，二人就不再使用法术，出招、移动的速度也慢了下来，同样对阵的狼人亦是如此。
结界！
“女巫！”余影书提起一口气，准备冲入结界中准备战斗了。
比她更快的是张烈，风雷水火四柄法剑瞬间凝聚，然后直直向从入口扑出来的狼人们飞刺过去。
‘噗噗噗噗……’
在接触结界后，四剑的表现出乎余影书预料——直接消失了。
“诶？”余影书很疑惑。
你来盛京干活的，不知道女巫结界吗？
“嗯？”张烈也很疑惑。
但看到身处结界中人的战斗方式，她立即明白里面只有物理攻击才能生效。
张烈其实是一名法修，以法修伪装剑修的那种。
余影书指指身后：“张道友不如和姬无命一起给我们压阵，免得他们从别处有增援过来吧。”
众所周知，面对结界，法修是最无能为力的。
“不用，道友太小看我了，”张烈依旧跟在少女身边：“我还是能帮你看住身后的。”
“那你怎么……呃？”
余影书还未等问完，就看见张烈从储物戒拿出一套带着防弹板的作战背心娴熟穿在身上，接着两手不停往前边袋子里插满弹夹，两把漂亮的银色小手枪一左一右插进腰间枪筒里。然后又拿出一把按照余影书的行话叫改满了的416挂脖子上。
“啊……”余影书嗓眼里象征懵逼的声音就没停过。
“我看结界还有隔音效果吧，那就……”张烈又拿出个狙击步枪也垮脖子上放到背后，一大把黄橙橙足有手指头粗的子弹塞进兜里，接着拍拍枪身，平静的表情下有隐藏不住的兴奋：“M200，这可是世界上精度最高的狙击步枪，连金丹都打得穿，还怕狼人？不过洞窟作战，最有效的还是这个……”
数枚手雷挂到作战背心的卡扣上，一边挂她还一边数：“这是进攻手雷，这是防御式的，闪光、烟雾……你要不要？我好了，就在结界边缘给你们支援。”
如果说之前的张烈，是个高个美女。
现在的她，因为各种作战装备挂在身上胖了一圈，搭配超出常人的身高，整个一人形高达。

第513章 改变的战术
‘呯！！’
巨大的枪声仿佛巨浪一般在结界内回荡，一头狼人的脑袋被精准爆成碎瓜，应声而倒。
白箫雪惊愕回头，看到张烈的形象后也绷不住了：“卧槽？”
燕北人还是豪放的，无论男女这都是口头禅。
在结界内被削弱后，只能顶着一个狼人战斗的观笃也在百忙之中回头扫了一眼，同样没绷住：“卧……卧佛慈悲？”
蜀山高招，果然出人意料！
张烈拉动枪栓，清脆的机簧声后一枚弹壳从机匣中弹出，她在半空中接住，塞入口袋。
余影书：“啊……”
这位蜀山高徒，整个人的气质都变了呀！！
结界中所有灵力全部失效，最有效的远程武器就是枪械，为了能对落入结界的修士们造成有效杀伤，黑暗生物们自然齐备火力。
他们拥有偷渡线路，又有女巫以传送门运输军火，这方面是不怵的。
然而狼人们看看对面已经快武装到牙齿的装备，再看看自己巴掌大的小乌兹，纷纷将枪扔下，对月怒吼着变成狼型，操着尖利爪牙向几人冲来。
更多的狼人也扛着巨大兵刃从洞中冲出，放眼望去竟然不下二十几只。
而吸血鬼们则紧随其后，在结界中他们的各种诡异能力都被封印，但却十分敏捷，持着各种枪械对众人们进行骚扰。
漫山遍野铺开来，竟宛如一小支军队。
观笃扛不住这么多子弹，第一个败下阵，抓住一具狼人尸体盖在身上开始装死，这也是他在本次对付黑暗生物的活动中最常用的招数。
结界对修士的削弱是巨大的，施展不了金身法相，单凭他的身板能吸引几个敌人的注意力就不错了，不能强求太多。
白箫雪一如既往挥舞大枪守在他身边，漫天枪影下以一敌五也不落下风，超绝的体魄也能让她无视大部分子弹，偶有子弹碰撞到精钢枪身，还会擦出一片片火花。
余影书知道，现在该自己出面去对付那些吸血鬼了。
“出道时对付的就是吸血鬼，”少女挥舞飞剑小影正中对手心窝，忿忿自嘲：“现在对付的还是吸血鬼，一点儿也没进步啊！”
如果是平时，面对这么多各种爵位实力分段的吸血鬼，她还真不敢如此嚣张。
不过现在……结界中连虚化减轻伤害能力都没有了的吸血鬼，对余影书来说就是一群小朋友，一下一个。
他们的攻击也完全无效，只要偶尔几颗子弹能造成HP强制-1的伤害，然后瞬间就恢复如初。
此时月色正浓，枪口喷出的火光又像是萤火虫无比醒目，余影书按着号追过去，手起剑落，无比轻松。
如果不先将这些火力杀光，其他人都无法战斗——整个战场上，只有余影书才能完全无视子弹。
以少女的眼光来看，吸血鬼们不适合在结界中作战，这群玩意偏向法修，和狼人可不一样。
她也受到极大削弱没错，但平时和老温修炼时那种全身虚脱无力的状态，远比现在严重万倍，就那她还能强忍着积蓄力量痛殴试图把自己翻过去以背对姿势修炼的老温呢，此时场面简直是小儿科。
这又证明了一句老话：平时多流汗，战时少流血。
努力还是有回报的呀！
‘呯——’
巨大的枪声再度响起，躲在一块石头后的张烈抓住机会，击碎一头试图掀开同类尸体攻击观笃的狼人。
她的枪法并非特别准，对于快速移动中的目标不容易命中，偏偏狼人不仅恢复能力惊人，防御力也是逆天级的，到了狼人长老这一级别，即便是狙击步枪也难以击穿脑壳，只能由柔软的眼睛射入，张烈也得慢慢抓机会。
来自吸血鬼的枪声渐渐消失，观笃看时机差不多了，再度出击，以一拖二，被锤的抱头鼠窜但一时半会儿不会被杀死。
安吉尔也开始支援白箫雪。
她的实力比观笃强的多，圣光又对黑暗生物有克制作用，同时对上三四个都不是问题。
情况似乎开始向有利的方向转变。
直到骑士们所在的山头上亮光一闪，无数符文组成一道圆环，深邃的漩涡在其中旋转。
“传送门！”一名骑士反应很快，立即拔出剑来。
‘轰隆’
姬无命立即施展施展雷法贯穿摧毁了传送门。
但这也给众人心里蒙上一层阴影：女巫们开始改变打法了，她们不再只带着黑暗生物们四处袭击，而是开始尝试利用起自己的高机动性形成局部优势。
果然，片刻之后，另一面山头再度出现同样的传送门，但这次没人能赶过去将其打断。
十几只狼人鱼贯而出，最后则是一位已经加持了镜影术的年迈驼背女巫，看清形势后，立即指挥麾下狼人们向骑士扑来。
‘呯——’
没了狼人遮掩后，张烈果断向年迈女巫扣动扳机，子弹命中，但只消灭了镜影术的一道影子。
她随即凝聚法剑，不过女巫也马上拿出一颗脑袋大的橙色水晶球，结界旋即扩散，将整座山头都笼罩起来，接着又对自身施加了避矢术，短时间内无视任何子弹射击。
作为结界的掌控者，女巫在结界内是可以释放一些简单法术的。
另一道传送门开在另一侧山峰顶端。
不过此时已经没人注意他们了。
姬无命被结界笼罩，没了法力开始向外逃窜，骑士们则没有回避挑战。
“守卫信仰，援助苦难！”
数名骑士挥舞着银光闪烁的长剑肩并肩冲上，后面另有几名弩手瞄准，发射。
数枚闪烁着银光的弩矢与先锋骑士擦身而过，被命中的狼人无不痛苦难耐，伤处不断溃烂，向外流着块状脓血，无法愈合。
前排的骑士们在即将接战前，纷纷掷出早就攥在手里的玻璃瓶，瓶中银色液体在月光下反射出沙一样的材质。
狼人们仿佛知道这玩意的威力，连忙躲避，但仍有两个倒霉蛋被正正砸中，身上立即燃起熊熊惨白色火焰，如火炬一般将战场照的透亮。
就在其他狼人继续冲锋，即将与骑士们相撞前，安吉尔从天而降，手中由光凝聚成的大剑横扫，然后毫无意外地被冲击力撞的倒飞出去。
不过这样一阻，骑士们也得到了缓冲机会，没有在第一波攻击中倒下。
但第二波攻击接踵而来。
‘呯——’
张烈抓住机会，再度狙杀一个。
银色弩矢也尽数命中，几个弩手集中火力，都快将另一头最前面的狼人上半身射烂。
此时还拦在前方的骑士只剩下三个……两个。
“守卫信仰，援助苦难！”弩手们再度射出一轮，拔出长剑，呼喊着口号也冲上前去。
安吉尔也再度飞来，冲在最前，与他们并肩作战。
但来袭的狼人们实在太多了。
“看来今天，就是蒙主召唤的日子了……”一名弩手擦擦手心的汗，重新握紧长剑。
另一名弩手冲到最前面：“很荣幸与各位共事，我就先走一步！”
狼人愈发的近，口中散发的腥臭气刺鼻，就在几名骑士微微下蹲准备迎接冲撞时，狼人们却突然集体回头，只给他们留下一片背影。
得救了！？
弩手们面面相觑，不知发生何事。
莫非是神在显灵吗？
“感谢上……”
“不是上帝，”一位骑士突然指着远处山头：“看那边！！”
年迈女巫挥洒出一片火雨，将半片山都笼罩在高温之下。
而一位少女从冲窜出，身上卷着浓浓火焰，拳头正高高举起。

第514章 重色轻祖
在结界中，女巫即便能释放法术，威力也是经过削弱的。
余影书强冲火雨，除了头发梢有点焦之外，并未遭到什么实质伤害，冲到女巫近处，两剑就削掉另外两层镜影。
年迈女巫也再度吟唱完咒语，身体像是被什么东西拽住，飞速向狼人的方向挪动。
但少女抓住最后时机，将所有镜影斩削殆尽，就在女巫嘴角勾起放心的微笑，认为自身远离危险，已经安全时，少女将飞剑小影如匕首般投掷——
‘嚓’
飞剑后发先至，推着女巫，将她钉在树干上。
那枚可以释放结界的橙色水晶球脱手，但还未等掉在地上，就碎成细屑。
“防泄露做的挺不错啊，擦。”
余影书慢慢走过去，将剑拔出，在尸体衣服上随意抹了抹剑身上的血迹。
而奔跑过来救援主子的狼人们，就停在十几米远开外，面面相觑，谁也不敢上前。
“嘁。”余影书遥遥向安吉尔挥了挥手。
接着拔地而起，化作一道轰鸣的雷霆，直奔另一座山头，刚刚开启第三道传送门的位置而去。
安吉尔这才反应过来：女巫已死，附近的结界已消，她可以使用全部实力了。
天使的圣光全力开启，所有骑士的兵刃燃起白色火焰遥相呼应，她本人则放出炽烈光芒，冲入狼人群中。
逃走的姬无命在发现法力恢复之后，也当即飞回来从天上往下丢雷法。
二人合力，在骑士们还未冲过来之前，就将小股狼人剿灭。
然而还未来得及庆祝，便又有一道结界在附近开启，姬无命失去法力支撑，立即从空中坠落。
“哇——呀——救——哎呀~？”
安吉尔将他接在怀里，接着将陷入古怪状态说不出话来的姬无命放地上，护在身后：“快跑，我拖不了多久！”
圣光长剑震荡，背后羽翼轮廓随呼吸隐约闪烁，看的姬无命痴呆半晌。
骑士们也冲到近处，准备与天使并肩作战。
狼人排着紧密阵型迫近，这回绿头发的女巫就隐在狼人中央，四周还有两名持着枪械的吸血鬼警戒。
“很高兴与各位共事，”一位弩手站到最前列：“就由我来挡下第一波冲击吧。”
‘轰隆——’
一道闪电从另一道山头飞来，抵邻众人上空后，进入到结界范围内，雷电顿消，露出里面的少女借助惯性直直向狼人们砸下来。
余影书已经收拾完那边的狼人，赶过来支援了。
只可惜没留住女巫，让她给跑了。
骑士们眼睁睁看着少女落入狼人堆中间，正要冲过去支援，就见一头狼人被打的离地高飞七八米，落在几人跟前。
沉甸的尸体重量让地面震荡，血浆扑散了溅起的尘土，均匀涂抹到几人衣服上。
“噫！”安吉尔嫌弃地向后仰了仰。
又一道传送门开在左近，这次是一位已经将防护类buff叠满的女巫先迈出来。
每一位女巫的性格都是不同的，有人谨慎、有人胆小、也有人喜欢保护狼人部下，身先士卒。
此时余影书刚刚以剑切下一只狼人硕大的头颅，抓着其头顶杂乱的狼毛，当成手雷用力向逃跑的绿头发女巫投掷过去。
‘嘭’
一声闷响。
狼头与女巫的上半身直接碎成一团黄、白、红相间的碎雾。
刚刚从新传送门迈出半个身子的女巫看到这一幕，又看看另一侧刚刚被盯在树上的女巫尸体，最后对上少女缓缓转过头来充满杀意的眼睛。
‘咕嘟’
女巫咽了下口水，犹豫半秒，默默收回腿。
两息之后，传送门关闭。
山下焦灼的战斗也很快改变，四柄明晃晃的法剑出现，一剑一个，飞快斩杀剩余狼人——源自洞窟下方的结界也不知在何时消失。
余影书随意挥出几道气掌，将周围的敌人打散，就任由安吉尔与姬无命前去追击，自己站在原地喘着粗气，实在懒得再动，静静看着山下的战斗。
她发现，张烈法剑的威力比老温强太多了，毕竟是法力凝成，杀伤力着实惊人。
不愧是蜀山天骄。
不过若是二者切磋，两个张烈绑一起也不是温东阳的对手。
法剑太慢，这是致命缺陷；二则是消耗高；第三么，就是声势太浩大了点，不像老温的剑阴损刁钻，甚至可以把剑体埋在地里穿行。
即便如此，张烈也已经是她在同年龄段里见过天赋最出众的人了。
没了女巫撑腰，狼人们很快被修士们斩杀殆尽，安吉尔降落在少女身边，一言不发，厌恶地蹭着沾在身上的血迹。
姬无命马上小跑过来，小心翼翼递上一包湿巾。
“拆开！”安吉尔眉头皱着，心情十分不好。
“哎。”姬无命连忙照做，送上一张。
安吉尔接过，更加用力地蹭起血渍。
余影书就全程在一边斜眼看着。
恨不能给乖徒孙鼓掌。
战斗时没有灵力护体，她现在全身上下也都是血污，比安吉尔不小心被溅到的星星点点多太多了。
你踏马真是孝顺。
“我先走啦，我得回去洗澡。”余影书没好气地挥手：“别忘了帮我把杀女巫的战绩报上去，回头好给我结钱。”
重色轻祖的家伙，真是孝死老子了。
几名骑士走过来，先是向安吉尔重重顿首，询问：“大人，牺牲骑士们的尸体怎么处理？”
接着又向余影书低头致意。
勇士总是值得敬重，尤其这位少女根本就是以一己之力打破了女巫们的包围网。
安吉尔已经对同僚牺牲轻车熟路：“以圣火净化，将骨灰撒在这片他们最后战斗的大地上吧，你们先去搭建场地，一会儿我来主持仪式。”
骑士们立正：“是，大人。”
接着再度向余影书致意后，这才转身离去。
可惜少女并未理解他们的意图，反而来回打量自己的身体：刚刚战斗时是哪里的衣服破开了，才引得他们这么看么？
也没有啊？
算了，先走吧，洞窟底下也不用去看，狼人居住的地方肯定是臭气熏天，而且必然没留下什么东西，有价值的早在女巫传送跑路的时候就搬走了。

第515章 好枪需要保养
房间在酒店顶楼果然很方便，余影书直接飞回去，免得一身污血被看见吓到花花草草。
回房后冲掉血迹，检查完没受什么伤后，又泡在浴缸里美美泡了个热水澡，将身体里里里里外外搓了个干净。
又想起上回受重伤也是一身血，老温拿钢丝球给自己搓澡的事儿。
接着余影书一边骂自己犯贱，一边止不住又开始想他。
自己出来好无聊，没人陪着唠嗑吵架，连一起打游戏的搭子都找不到。
呈大字型躺在床上，将空调温度调到最低，待身体没那么滚烫之后，才拿起手机，给电话簿排在第一位，名字是‘老铁’的挂去电话。
无人接听。
预料之中的。
结丹，作为修炼途中首次改变气海形态的位阶，即便是老温那种妖孽天赋，也得需要四五天闭死关的时间吧？
只能将脚趾掰出一个竖中指的模样并努力保持住，拍下来给他发过去，并附上自己现在的住址，骑士团总部。
希望他出关看到这张图的时候，能理解此刻自己对他修炼速度的鄙视之意，然后出关了赶紧来找大哥报到！
有关于这次对女巫的战斗，还有几处疑点需要和朋友们讨论，但此时已经是深更半夜，也不知道其他人有没有留下打扫战场，回没回来。
而且自己也实在懒得再穿衣服下楼，干脆就睡觉，等明天再说好了。
一夜无话。
第二天起床，下楼，能明显感觉到据点里的骑士们对自己的态度变了。
一位服务生打扮的人推开客房门走出，乍一看是刚收拾完屋子，不过看她手上托盘里有剪刀、带血的纱布、打翻的酒精和两枚泡在酒精中变了形的子弹头，就知道这小姐姐的身份绝不像表面上看着那么简单。
见到余影书后，她立即低头，贴在墙边等待少女先走过去。
余影书被这恭敬态度搞的有点不太习惯，看着她托盘里的工具，好奇问道：“你们不是有圣光和药剂吗，怎么还用这么原始的方法处理伤口？”
服务生骑士没料到少女会与自己说话，忙将头低的更深：“痛苦可以磨炼意志，伤痕则是荣誉的勋章。”
余影书想了想：在老温给自己造成贯穿伤的那天晚上之后，她可没觉得这是什么荣誉，而且也没起到磨炼意志的作用，反而愈发沉沦堕落了。
啧，特码的，怎么又想到狗东西身上了！
少女摇摇脑袋，进入对话的正题：“早餐还有没有了？”
一般这种大型酒店都有自助早餐提供的吧？
即便你们是骑士团的总部，应该也不能免俗？
否则住着这么多骑士，也不能都饿着肚子呀。
“早餐？？”服务生不由重复一句，不再谦卑保持低头姿势，而是难以置信地看看阳光充裕的酒店大堂，又看看自己的手表，几次想要开口又打住，最终才斟酌出来：“午餐应该还剩下一些残羹……如果大人饿了，我可以去叫食堂给大人做点什么？”
“嗯……不用，别费劲啦。”余影书摆摆手：“我找点零食垫垫得了。”
说罢继续漫无目的溜达，寻找朋友们的踪影。
她被服务生骑士疑惑的目光注视的有些发毛。
我们年轻人起晚点怎么啦，再说了，哥这闭关辣么久，疲惫的不行，多睡几个小时也是十分合理的。
又找了半晌，终于在一条阳光明媚的走廊吧台找到对坐的白箫雪与张烈。
“师姐，道友。”余影书挤到俩人中间，先打了声招呼：“有没有吃的？”
白箫雪立即拿出一把看上去就很可疑的骨头状饼干。
张烈拿出一盒罐头，上面全是外国字，看图案好像主要内容是牛肉：“法国军粮，吃不吃？”
“要！”余影书也不客气，揭开盖子，闻闻里面稍显油腻的气味，又看看二人面前的杯子。
师姐杯里不出意外是牛奶，张烈则是咖啡。
她向吧台招手：“来瓶可乐，要无糖的！”
服务生马上小跑着过来，将可乐拧开瓶盖后，才交到少女手里：“大人，您的无糖可乐。”
待服务生走远，白箫雪才小声打趣：“师妹，有没有发现，昨晚一战之后，这些骑士们对你尊敬好多？”
“发现了，”余影书鼓鼓胳膊上的小肌肉：“一定是我的英勇神武打动了他们。”
该争功的时候，可不能谦让。
“嘿嘿，”白箫雪捏捏师妹胳膊：“感觉师妹自己就能对付那些黑暗生物，唉，眨眼的功夫，师妹就成长到这种高度了。”
余影书连忙摆手：“也不能这么说，我自己也不行！”
这也不是谦虚，如果就她自己，黑暗生物压根用不着开启结界，到时候都不用女巫出手，光是那群使用方法错误的吸血鬼，都够她喝一壶的。
少女说完先是转向张烈：“你那些个装备是……？”
“就知道你会问，”张烈拿出一把银色小手枪，拉了几下枪栓，清脆的机簧声咔咔悦耳，接着手一翻耍了个漂亮的枪花：“个人爱好罢了，还是在齐云仙的时候被一位师兄带着接触的。”
同好啊！余影书眼睛放光盯着那把在枪身上手工雕刻出花纹的漂亮小手枪。
但很快意识到与人家还是不一样。
自己只是键盘侠之类的军迷，如果在电脑和枪械之间选一个，那肯定毫不犹豫选电脑的那种。
但这位明显是真正沉迷进去的，平时放松的方式怕也不是大部分修行者选择的网络鸦片或者钓鱼、攀岩一类的运动，而是玩枪。
张烈已经想到清雷峰交给自己的任务，没有浪费机会，将枪递过去：“送你了。”
“啊？那、会不会太贵重了？”余影书虽然这样说着，但已经将枪接了过来。
大口径的沙漠之鹰，入手沉甸甸的，她是真喜欢。
“凡人的玩意儿，能有多贵重，”张烈表情不变，依旧平淡：“达则兼济天下嘛。”
余影书不客气了：“好，那我就收了。”
刚放回储物戒，就见张烈又递来一小块鹿皮抹布，枪油以及一盒工具：“好枪是要经常保养的，储物戒并非万能。”
看到张烈突然变得郑重的神色，余影书知道她果然是拿枪械消磨时间的。
就她那堆装备，全拆装保养一遍，就得小半天！

第516章 化神是核弹
“…………在结界中时，狼人可以随意变身，而且如果我没看错的话，吸血鬼也能伸出尖牙？”
余影书提起了战斗中的疑点。
张烈不解：“有什么问题吗？”
她没接触过黑暗生物，不懂他们的习性。
“以前只有少部分血脉强大的狼人才能在结界中变身，至于吸血鬼……我也不懂，但他们身体更虚弱，想来要显现出特征，也应该更艰难才对。”
少女竖起手指，逐条分析：“而且小白师姐也在一直燃烧精血对吧？”
修士们可以燃烧精血短暂超越自身实力上限，比如原本筑基期修士每秒可以输出‘10’的灵力，燃烧精血后就能提高三五十个百分比，有些邪门功法甚至能在极短时间内提到百分之几百……但那种东西副作用就极大了，动辄就是以身与魂做代价，通常作为临死反扑使用。
余影书每次释放完神雷后都会灵脉枯竭气海破损昏迷，其实就是某种形式的燃烧精血。
但白箫雪却因为某种未知原因可以无限燃烧精血，增幅不多但也足够她和同阶修士拉开距离，可修士理论上不会有这么充盈的气血。
或许这就是牺牲了智力带来的天赋？
“在战斗的时候我肯定要烧起来呀，你释放神雷的时候不也烧了吗！”白箫雪回答，接着喝口牛奶，反应了两秒才补充：“还有，不要叫我小白师姐，我比你大。”
“我只有在昏迷失去意识的时候才烧。”余影书回答的可正经了。
张烈：“那有什么问题吗？”
“唔……师姐以前没和我一起在结界中战斗过，所以不知道，”余影书回忆一番，发现确实如此，白箫雪接触过不少黑暗生物，也参与过绞杀女巫，但不知道结界对修士的限制有多么严格：“在以前，燃烧精血应该是做不到的。”
“所以结界被修改了？”
“更应该被称为更新迭代。”余影书补充。
除了体修，其他所有修士甭管燃烧多少精血，增加的都是法力，而在结界中是释放不了法术的，所以烧不烧结果都一样。
而对于狼人，变成狼型后的提升可相当巨大。
这种迭代，不禁让余影书想起小半年前在春城附近，被胡庚辰喊过去救他时候灭掉的邪修据点。
那时候见到的女巫结界被压缩限制到只有监狱大小，还能通过阵法远程释放，阵眼不在结界中间让人无从破解。
少女沉思半晌：“……想来女巫是将结界分到各地，找人帮她们试验改良，如果再不想办法限制的话，最后指不定能进化到什么样子。”
白箫雪也补充：“对，而且还有修行门派参与其中，与她们一伙儿。”
“其他宗门！？”张烈立即警觉起来：“谁？”
蜀山作为华夏最强宗门没有之一，已经将维护修行界和谐的责任揽到自己身上。
和残害修行者、杀害凡人的黑暗生物搅在一起，已经算得上是‘叛修罪’，是必须要剿灭的。
余影书摇头：“不知道，我们与其中两名交过手，他们在有意回避自己本来的功法，到死都没用出来半点儿，根本看不出来。”
“姆……”张烈拿出手机开始编辑短信。
估摸在向蜀山上汇报了，余影书没打扰她。
如果能有几个蜀山人过来帮忙，哪怕就是普通弟子呢，都是很大助力。
转头看看，左右长廊空无一人，小声对师姐问道：“好悠闲啊，不出去干活了吗？”
如果有人出去，没道理不携带师姐这个规则类武器。
没她昨晚上能遇见被女巫包围？？
白箫雪拨浪脑袋，头发乱糟糟翘起，又匀称落下：“黑暗生物们有新打法，大家都在商量要如何应对呢，现在盛京的其他修士们也都暂时偃旗息鼓了。”
“啧，咱们昨晚都打赢了，合着还是输？”余影书忿忿一拍桌子：“还能让女巫们站在上风口撒尿？不行联合其他修士们，我去主动被围勾引女巫，然后大家并肩子上在给他们围了不就得了？”
“那就成消耗战了，”白箫雪摸摸少女脑袋，将她碎发上几根翘起的调皮头发摁下梳理，一边说道：“咱们是消耗不起的，昨天晚上你走的早，不知道，那个洞窟底下……有上百名被转化的狼人，按照安吉尔的说法，只要二十天的血肉仪式完成，他们就能成长为新的狼人，而且毫不顾忌与人类作战。”
“血肉仪式？”
“以人类血肉为食，辅以女巫的魔法，哪怕是新狼人，在那道削弱结界中，也能发挥出相当于结晶初到中期的实力。”
余影书恍然点头：“二十天出栏一百只，那确实消耗不过他们……所以咱们进攻才会引来大批女巫支援，估摸这里是他们繁殖狼人最大的据点，这才让她们的新战术提前暴露。”
和吸血鬼只能依靠初拥转化同族不同，男女狼人之间也能繁衍后代，孕期短生长快，而且这种纯血狼族更强大。
她询问：“那些被找到的倒霉蛋怎么样了？”
结局恐怕不会很好。
白箫雪的回答却出乎少女意料：“除了三个已经将仪式进行到最后两天之内的无法挽回，剩下的只要用圣光洗去体内狼血，再洗去记忆就没事了。”
狼血会让宿主狂躁、冲动，类似病毒，起效很慢，唯有搭配血肉仪式诱发并慢慢转化。
吸血鬼的血液中则充满魔力，转化的速度相当快。
“那挺好，”余影书点头，但转念又想到已经不知道有多少华夏人被这群黑暗生物残害，又恨的牙痒痒——昨天晚上对阵的狼人，已经有七成以上都是华夏本土面孔了，一年前这比例可连一成都不到。
她再度有了想法：“那让大佬们出手啊，还是刚才的计划，我给他们引出来，修士们围住，然后大佬进场几招下去不就全平了？”
她体验过大天使加百列出手，那种无视结界类似时停一样的招数，若是丢在被聚集起来的黑暗生物头上，不是分分钟给他们团灭？
白箫雪却苦笑出来：“唉，师妹才出关，也是不知道，黑暗生物那边也有高手坐镇，而且魔法的威力更大也更诡异，观心洞的代宗主杨湛就被阴了，险些丧命。现在观心洞的前辈已经不敢主动出手，生怕又落进陷阱，只能由咱们这些中坚力量清除黑暗生物，并试着把他们背后的高手逼出来，落入后手。”
余影书瞪眼：“那让观心洞那位老祖宗出手啊！？”
“师妹，”白箫雪反问：“人家是核弹，你想让盛京生灵涂炭吗？”
化神虽不能摧城，但翻手之间毁一条街是轻轻松松的，如果黑暗生物那边也有同级别的等着，两边若是在市中心交起手来，盛京分分钟就能上演世界末日，修行界也就无需在凡人面前隐藏了。
99年保密协议事件历历在目，若是要遮掩这种级别的泄露，观心洞能直接沦为四等小宗门。

第517章 面拌芝士
余影书不怀疑黑暗生物群体中有等同于化神境的世间顶级战力。
否则他们怎么敢进入实力更强的华夏，除了因为华夏这边不熟悉黑暗生物，能让他们打个突然袭击的量站稳脚跟；人口密集的地方比西方更密集，稀疏的地方也比西方更稀疏，更适合发展之外，肯定还提前计划好了一切，这才井然有序的进入燕北。
必不会冒失前来的。
目前已经盛京这边聚集的修士已经发现女巫的新战术，谁也不肯再动手，都想让别人上去试试成色。
黑暗生物那边或许是因为昨晚一战不仅损失了大量狼人和近百只预备役，还死了两名女巫——这玩意可是珍惜生物——于是也在舔舐伤口，没有再主动出击。
于是往后两天盛京进入了诡异的平静期。
在此期间，修士们不仅没有趁机会从各地增援盛京，反而是原本聚集在盛京的修士不断离去，大有死道友不死贫道之势。
从洪荒到现在，华夏各宗门一直在彼此互相争斗，也就是到了近代才在表面上握手言和，但也只是化明争为暗斗。
只要到了没监管的地方，立即就能显出本性。
盛京是你观心洞的地盘，自古以来就由你维护，现在出了事，自然也要由你负责。
打出悬赏的旗号吸引各地修士前来支援固然可以，但也不能阻挡他们在危险大于收益之后选择离去，更不可能雇来具灵或是元婴这种级别的高手，只能由你观心洞自己上。
可以说正是这种传统，才造就了华夏百花齐放般的强大。
要撤走的不单单是修士。
这天早……中午起床，余影书抻着懒腰出门，睡眼惺忪，挠着因为睡不踏实翻来覆去一宿导致纠缠在一起的头发，正打算拽个人问问食堂今天是什么菜，却发现走廊空无一人，每个房间的方面都紧闭着，平时随处可见的骑士们没了踪影。
少女趿拉着拖鞋，迈着四方步，一手挠屁股一手挠头发，晃悠悠往楼下找。
反正也没架可打，她的穿着十分随意，下边大裤衩，上边花衬衫，在盛夏季节一点儿也不显得突兀，完美融合进凡人中去。
乘电梯到一楼，大厅也是空无一人，酒店的门锁着，外面停车场入口处电动门也被关上，就跟破产要黄了似的。
“人呐，有人吗~~~”少女扯开嗓子喊起来。
“师祖，这呢喔咳咳咳——”姬无命从偏门走出来，端着个大海碗，秃噜着面条。
在看清少女穿着后，马上低头咳嗽起来。
“慢点，吃急呛到了？”余影书好心过去拍打徒孙后背。
后者连连点头，转身向厕所跑去：“我咳咳我鼻子进面条了，去洗洗。”
“真惨。”
给出简单评价，余影书走进偏厅，一眼就看见理论上的罪魁祸首，有着规则光环的雪风仙子在盆中捞面：“太好吃啦，我得再来一碗。”
别人倒霉你下饭是吧？
余影书心里吐槽之后，打个招呼：“骑士们人呢？”
“走啦，总部判断这里的战斗激烈程度要升级，不是他们能参与进来的，”安吉尔头也不回，以苦大仇深的架势用筷子将面条转成一坨，别扭地塞进嘴里，一边说：“不过我还会与你们并肩战斗，嚼姆嚼姆……不行，我要在面里放些奶酪和炼乳。”
“异端！”余影书大马金刀入座。
找了个空碗，正要去捞面，就被师姐一顿痛批：“你穿的这是什嘛，也太……太……你是在度假吗！？”
白箫雪看见师妹，第一反应是她穿的成何体统，花衬衫大裤衩，你以为你是老爷们？不如光膀子好啦？
但马上又想到师妹的性格，再一细看又发现她穿的随意但却什么都没露，里面还穿着个T恤，也不好继续往下批评，只能转到放松上去。
“啊？等要打起来的时候我就换啦。”余影书低头看看，没毛病呀？
她也想穿个体恤衫之类的，但由于身体因素，不穿束身的胸衣，T恤就被撑到紧绷绷的，实在太过于羞耻，只能外面罩个宽大点儿的遮掩下。
花衬衫就挺好，还让人看不到里面紧绷的样子。
要是下摆再长点儿，能把屁股遮住就更好了。
怎么就没有一种衣服，能达到这种特殊需求呢，有肯定穿！
白箫雪将面挑到师妹碗里，递回去：“卤在那边。”
“谢谢师姐~”余影书面对师姐的时候嘴一向很甜，舀了一大勺鸡蛋酱到自己碗里，顺口问道：“谁下的面啊？”
骑士们都走了，还留守在这的人，只能自给自足。
白箫雪：“我。”
“师姐真好~”余影书坐回到椅子上。
她的另一边是观笃，专心吃面的和尚收了收胳膊，一边吃一边开始在心里念起经文。
天天在这么个不修边幅没有男女距离观念的姑娘边上生活，太磨炼心性了！
余影书瞧瞧往面里和弄奶酪与芝士的天使，嫌弃地撇嘴，吃了一大口面，旋即打了个哆嗦：“噫……”
安吉尔默默将芝士罐推到少女旁边。
余影书想取芝士，但这么拿目的太明显了，还是要找个台阶遮掩下：“安吉尔，拌这个好吃吗？”
“不好吃。”
“天使可不兴说谎哦？”
“你以为我在说谎吗？”安吉尔悠悠看过来。
在不好吃与难吃之间，前者还是更能让人接受。
“不是说谎？那我更要试试味道了！”余影书管不了那么多了，拿过芝士开罐就往自己碗里倒。
接着好奇往张烈那打量。
姬无命应该是正巧借着上厕所的机会溜了，观笃个和尚忍字当头就当修炼，你个蜀山高徒凭什么吃的这么安稳？
然后便见到张烈趁白箫雪没看自己的时候，将碗里的卤尽数收到储物戒里，干吃素面，面不改色。
这都咽的下去，果然是心志强大的蜀山天骄！
注意到少女发现了自己的小动作，张烈既是遮掩，也是岔开话题：“对了，我有个朋友一会儿过来。”
“谁啊？蜀山的么？”余影书面色一喜。
蜀山大佬来支援，那这仗就稳了。
张烈摇头：“不是，你应该记得，渤海秘境时与咱们一起的，叫李窗，他和几个师兄弟也过来搭伙，现在这形势，还是大家一起行动更安全。”

第518章 两派旧仇
李窗是怎么和张烈变成朋友，还拿到她联系方式的，余影书已经有点眉目了。
铁门山一行五人来到骑士据点后，李窗跟众人打了招呼就迫不及待给张烈展示一把M1911：“看看，这就是我之前给你说的，我在枪管上面和套筒都扣了个洞，这样火药的冲力会有一部分从这儿跑出来，降低后坐力，厉不厉害。”
“这是你自己琢磨的？”张烈足足比李窗高了一个头，却将腰弯到与他差不多一个高度，与他肩并肩，给出专业点评：“想法不错，但这已经在格洛克部分枪型早上有体现，就是个自带的制退器。”
李窗很失落：“噢……这样啊，那还不如外带一个制退器了。”
张烈拍拍他肩膀：“没事，各有各的好处，你挺有天赋的，说不定再钻研下去，真能研究出一款属于自己的枪械。”
“借你吉言。”李窗的心情稍稍好转，走到一边拿出纸笔开始勾勒起来。
余影书走过去看看，发现上面全是一些自己看不懂的线条。
真不知道这家伙是被张烈带进坑，还是为了追张烈主动进坑。
不过……蜀山的天之骄女……有这么好追？
摇摇头，又看向躲在铁门山众人身后只露出半个眼睛偷瞄自己的周见见。
燕云大比上这妹子对自己一发精神冲击结果引发神识自动反击，意外被干到脑浆迸裂，在观心洞老祖出手之下才好不容易救下来，结果就对她造成了心理阴影，估计也是脑伤的精神疾病后遗症，看到自己就浑身发抖畏惧如虎。
不过现在跑的不算远，应该……好一些了？
铁门山的弟子们都很意外会在这里看见苍茫城的人。
挡在周见见前边的青年叫做李志，也是当年与余影书在燕云大比上的交手对象，见少女看过来，当即拱拱手：“余道友。”
他语气不善，但也能理解。
周见见与他两情相悦，任谁媳妇被弄成这样，哪怕凶手并非有意，也不会有什么好脸色。
而且铁门山和苍茫城弟子之间，本就因燕云大比结了怨，他可不会如李窗师弟那样，没脸没皮。
余影书同样不会去贴冷屁股，点头微笑就算打了招呼。
光是这点儿动作就让周见见将脑袋缩回李志背后，瑟瑟发抖。
接着是铁门山的其他人纷纷向除苍茫城之外的人打招呼和介绍，安吉尔则以主人的身份为他们分配房间。
这可是一批强援。
来的六个人全是参与过燕云大比的铁门山天骄，三个与余影书交过手的全在，另外三个则是与温东阳交过手，当年的实力就已经卡在筑基大圆满，大比一结束就纷纷突破至结晶期，境界上相当靠谱。
而且铁门山是体法双修，来的六个除了周见见兼修了神识导致其他方面落人一步，剩下五个进了女巫结界，在体术上都能有观笃的水准。
安吉尔很好奇询问他们：“你们怎么没走？”
问的很突然，前言不搭后语，但李志很快就明白她在说什么，当即一拱手：“我们宗主说，燕北各派同气连枝，一方有难八方援，这次盛京之祸我辈当然义不容辞。”
这话说的他自己都不信。
要真义不容辞，倒是把长老们也派来几个啊？而且这语气，就好像铁门山成了燕北盟主似的……他们与观心洞，还差着不小的距离呢。
但洪悯上人这么讲，他们这些做弟子的，就得这么说。
“喔，挺好的，让人钦佩。”安吉尔考虑不到那么多，只是觉得铁门山很有担当。
她推开一扇门，指着走廊：“这一排房间都是你们的，随便住，苍茫城的在顶楼，你们都是华夏修行者，也可以多交流交流。”
见这位西方天使不了解两派恩怨，一位铁门山的修士好奇打探：“女士，您和余道友早就认识？”
“嗯，好几年了。”安吉尔点头，以为对方是在闲聊。
修士继续询问：“那她有没有提起我们？”
安吉尔：“铁门山？没有啊？怎么啦？”
“他们将我们打下一等宗门，我是绝对不会与他们说话的。”修士看了李志一眼，又瞪向脚下，目光仿佛能穿透地板，直看向在仍在一楼谈天说地的李窗，接着冷哼一声，拂袖甩门进屋。
李志很尴尬：“女士，我师兄他脾气耿直了些。”
但这也是铁门山内大部分人的想法。
虽然洪悯上人明确说了要与苍茫城结盟交好，但将自己从燕北顶级宗门位置上取而代之的仇恨，并非宗主几句话就能平息。
他们平日在燕北行走，挨了多少本地修士的调侃嘲笑？每一句都要算在苍茫城的头上！
“啊……这个我知道，”安吉尔也染上了余影书在费解的时候就挠头的习惯：“可比赛是公平的对吧？”
“唉，公平的是比赛，可人心却不平。”李志摇头叹气。
其他几位同门也一语不发。
他想起师兄弟几个在路上的提议，连忙问道：“现在的形势，明显人聚在一起更安全些，要不我们再喊些亲朋好友过来？”
只要人聚的多了，黑暗生物们就不敢用那种神出鬼没的魔法逐个击破，大家在一起也能商量个对策。
有结界的前提下，现在盛京还剩下的修士在战力上已经处于劣势方。
而且将各自亲朋喊来，也好在气势上压制苍茫城那边的人一头。
安吉尔欣然同意：“可以呀，这处酒店就给大家使用了。”
说完与几人告辞，下楼将事情告诉余影书。
张烈在旁听到跟着叹息：“也是怪我了，竟然不知道你们与铁门山还有这层仇恨。”
“人之常情，没办法的事，无妨，”余影书考虑问题喜欢设身处地换位思考：“如果是我的话，几年后下一轮燕云大比，要是哪个弱鸡宗门把苍茫城又打回三等，让我和老温的努力白费，我说不定能活劈了他们。”
少女说完，又点点头：“不过把修士聚集在这家酒店是个好主意，总比各自为战要强，观心洞又不让外来修士进……我也看看能摇来人不……”
说完她开始翻起通讯录，马上就看到胡庚辰早在几个月前发来的消息，不过那时她正在闭关，没看到，出关之后也没注意。
内容一大半内容都是对少女在邪修据点救了他表示感谢，后面一段则是说自己与李兆月结婚了，邀请少女来参加他们的婚宴。
不过现在才看到，日期早就过去了。
赶忙拨个电话过去，意料之中的不在服务区。
其实余影书对胡庚辰并没有太多好感，她总觉得这位青云剑宗的年轻长老做事有太多功利性，假以时日没准又是个洪悯上人那样的老阴鳖。
算了，喊别人吧。

第519章 影书调解员
余影书的通讯录薄，一眼就能看到头，没找来人。
但其他人可不一样。
找来更多人后，其他人再呼朋唤友，一层层关系网铺出去，一天的功夫酒店中就聚集了五十几名修士。
占了目前还在盛京修士的大半。
剩下的要么是极个别的没人认识联系不上，要么就是暂时龟缩起来，不打算与黑暗生物战斗了。
有人的地方就有江湖，修士之间更是如此。
像苍茫城这样在公平竞技中夺了铁门山位置的还算和谐，面上也能说得过去，毕竟一方技不如人，心里虽然别扭，但也不至于脸红脖子粗动手打起来。
但其他被夺了宝贝、机缘甚至闹出人命的仇怨，可就多了。
一时间酒店成了寻仇的场所。
尤其是散修，彼此之间互相在背后下黑手简直是家常便饭。
此时便会出现一个极具正义感的调停者。
修士A：“你五年前抢了我相中的一位好苗子，这事儿怎么说吧？”
修士B：“你那小九流不入门连秘境都没有的小门派，后继无人断了传承又与我何干，你先找到那苗子不假，但人家就看中我了，难道我还要把她让给你吗？”
修士A：“六年前我夺了你大弟子的法宝，你就是在报复，直说吧，是不是？”
修士B：“所以你承认我大弟子是你杀的了？”
修士A阴仄仄一笑：“嘿嘿嘿……我可没杀他，是他先动——”
“等一等等一等，打住！”元气满满的少女冲到俩人边上：“我看看……”
余影书开启灵脉知著，不管突然懵逼的二人，分别勘测了一下他们俩的实力，一个是结晶三层，一个看不出就来，就代表比自己境界高……
然后坚定地站在实力较弱的一方，撸了撸袖子：“兄弟，我帮你干他！”
较弱的修士A莫名其妙看着少女：“不是，道友，你谁啊？”
“苍茫城，余影书。”少女看着对面，大声报出自己的名字。
这名字在燕北或许还没那么出名，但在这间酒店里，可谓是人人皆知。
周见见像是神经病一样躲着少女的表现，会让人不禁打听二人之间到底发生何事，然后便会知道燕云大比上少女的傲人战绩。
两个人硬生生挑了铁门山十多个人，把他们打下一等宗门，怪不得铁门山的弟子大部分都不愿意和这姑娘说话呢。
较强的修士B立即有了退让之意，指着对面撂下狠话：“哼，有人帮你，这次就算了，别让我在外面看见你！”
别说对面是俩人，哪怕就这莫名其妙强行加入进来的神经病姑娘一个，他自忖也只有两三成的几率能打过。
【挑战任务：侠肝义胆：见义勇为、锄强扶弱、打抱不平的心肠和行动（6/10）。剩余时间：0天4小时35分。奖励：活力果（增加活力属性2点）】
系统任务又完成一次，余影书很满意。
之前酒店里都是朋友，都跟一家人似的，其乐融融，谁和谁也没仇怨，她这任务便也没什么完成的渠道，就只在与女巫战斗的时候救助骑士们完成两回。
本来都打算放弃了，结果没成想剩最后一天的时候，酒店突然涌进来这么多人，还都不太和谐，那还不赶快努力一把，做调停小能手？
见到俩修士在自己的介入下，互相撂狠话没打起来，少女正打算功成身退。
就见原本较弱的修士A一方又跑过来两名修士，还一边喊着：“掌门师兄，我们来帮忙了！”
俩人实力都不高，但人数上毕竟占优。
而修士A立即抖起来，他自持师兄弟三人合力，又有苍茫城的女天骄帮忙，即便对面境界较高这局也是稳赢，立即指向对面大喝：“你说算了就算了？贼子休走，咱们再呃？”
余道友为何站在他身边？
闪身再度站到弱势方的余影书安抚修士B：“莫慌，这局我帮你，稳的。”
她只能帮弱的才能完成任务。
原本对峙的两位修士互相看着：你特码神经病吧？
而修士A那两位前来支援的师弟不明所以，依旧撺掇着：“师兄，咱们这边有仨人，他们就俩，不如……”
“那小娘们就是苍茫城的余影书。”
“哦。”师弟之一突然捂住肚子：“我突然心脏病犯了得去趟厕所，对不住了师兄！”
师弟之二赶忙跟上：“我去给他送纸。”
【挑战任务：侠肝义胆：见义勇为、锄强扶弱、打抱不平的心肠和行动（7/10）。剩余时间：0天4小时34分。奖励：活力果（增加活力属性2点）】
任务刷新，果然修士A也要放弃，同样撂下狠话：“你给我等着，别落单！”
“等什么，我不知道你嗷，但我可忍不了隔夜仇，”余影书拿眼神向身边的修士B示意：“干他？”
大哥现在给你站台呢，莫怕。
待会儿就不一定了。
修士B抿着嘴唇，实在不想与神经病配合，语气生硬地回绝：“多谢道友好意，告辞！”
说罢转身就走。
另一名修士A见状也立即跑路，生怕仇家后悔再拉着那姑娘找自己麻烦。
神经病杀人都不犯法的。
算了算了，在酒店住的这些天，都别挑事了，万一再遇到她怎么办？
“啧，只刷了两次……不过两次也不错。”余影书看着一脸晦气好像见了神经病一样的两名修士从相反方向离开，也悄悄离去，深藏功与名。
不过酒店中互相寻仇的越来越少了，自己的名声也跟着传播开，想要把这任务做完是越来越难。
还有时间上的紧迫限制。
实在不行……实在不行就只有拉着师姐去挑衅铁门山，然后站队铁门山了。
不，这样感觉是在欺负狗狗，没准会被动协找上门，还是拉着姬无命去吧，欺负徒孙比较没有负罪感。
少女盘算着一边下楼，走到大厅时，看到这里聚集着三十几个修士，熙熙攘攘，热热闹闹，正在这集思广益，探讨如何破解女巫的手段，对付黑暗生物。
人群中突然有人幽幽说了一句：“说这么多，不如选个领头的，还能让咱们这盘散沙拧成一股绳，方便调配。”

第520章 张掖是谁
观心洞在外面的修士因为惧怕一群女巫开着传送门搞突然袭击，已经都回到秘境避着去了。
他们的秘境还不让外人进入。
剩下的修士在酒店抱团取暖，也应该选出个类似武林盟主的人，方便调配。
否则真要遭到什么意外，东一榔头西一棒槌，各自为战，那就是一盘散沙，更容易被各个击破。
这玩意就像是一局游戏里15个人，哪怕指挥的再菜、智商再低，哪怕什么都不懂，起码能给出一个方向，然后大家拧在一起打过去。
甭管打的地方对不对，也甭管是不是直线冲进敌人包围网，起码是能拧在一起了，总比各自为战要强百倍。
一语惊醒梦中人，众修士纷纷开始赞同起这项提议。
很快就有人高喊起来：“要我说，就让来自教廷的天使女士担此重任吧！在场所有人里，就属她对付黑暗生物的经验是最多，实力也强，况且咱们还住在她这儿不是么？”
不少人纷纷点头附和，但看动静应该还未过半。
许多修士心里都存着小九九，想要投自己或认识的人一票，又或者是思量到让教廷的人统领华夏修士，实在不成体统，倒反天罡。
传出去也忒不够体面。
大厅的人越聚越多，在热切讨论中，很快所有修士全都到场。
余影书依靠在一道柱子后，两手抱臂笑呵呵地旁观，她也不看好安吉尔，倒不是因为如上的原因，而是这蠢天使说不定脑子一抽就带着全体修士上去拿命换女巫了。
指挥的嘛，最重要还得是谨慎，不看重个人实力。
有人与她想的一样：“要不就张掖老爷子，他年纪最长，毕竟是老成持重一点，考虑的全面。”
小声的提议刚说出来就被淹没到反对浪潮中，等到逐渐平息才有人吊着嗓子阴阳怪气：“老人家别小心在战斗中出现什么意外，到时候我们可就群龙无首啦！”
“姓郝的，老夫虽是一介武夫却也不怕你这败类，够胆就出来到外面去见见真章！”一个白胡子老头握拳腾地站起来，灼灼直视站在吧台后的中山装道人。
来活了！余影书搓着手就要上去拉架，不过还没等走两步，那位阴阳怪气的道人就干脆坐下了，摆出一副我不与你计较的样子。
余影书只能暗暗痛骂：真怂！
不过等同于结晶期的武者已经进入先天，正是强势期，散修或者小宗门出来的修士在不飞的前提下，还真不一定能干得过他。
若是在众目睽睽之下两方比斗，也不好飞起来欺负人。
张掖见他退让，重重哼了一声，突然抬起手指向置身事外看戏的余影书：“老夫提议让余仙子来担此大任，这几天大家或多或少都应该打听过了，她的实力是咱们这些人里最高的，盟主之位，非她莫属！”
“我？”余影书一愣，这关老子什么事？而且你谁啊突然就指过来，咱们认识吗……仔细一看好像是有点面熟，但再看看看又好像不太熟，记不清是在哪遇到的。
估计也就是一面之缘。
正要回绝，现场却爆出一大片反对声，声浪比刚刚反对张掖老爷子的都大，而且理由很充沛：
“她太年轻了，没经验，也不能服众！”
“苍茫城在名声上还是有点……”
“这姑娘一觉能睡到中午才起来，懒成这样你觉得她靠谱吗？”
“胡、胡说！我师妹、我师妹她才呃、她只是在调养身体，对，调养身体！”
“雪风仙子，请摸着良心说，这话你自己信吗？”
私底下交头接耳低声议论的理由更充分：“她简直是神经病，一直在给仇家双方挑拨找架打，要是真让她领导我，我就离开这儿，咱还不如散伙算了。”
“那你们在她挑拨下打起来没有？”
“怎么可能！？有她在对面，谁敢动手啊？”
“那对面有余仙子帮忙，你不完了？”
“对面要打我，她就换过来帮我，还特码两眼放光跟曹操见了寡妇似的，你说是不是神经病？”
……………………
……………………
余影书也没想到群众能这么反对自己。
少女挠挠头，寻思这两天自己也没做什么伤天害理的事儿呀，还一直拉架让平时素有仇怨的修行者不打起来，创建和谐酒店，而且卓有成效，怎么就跟宗门里那些师兄们一样引起负面反向心理了捏？
不过这样也好，省的自己出面回绝了。
至于些许负面看法就无所谓了，咱们苍茫城的人不在意这个。
她看好的是张烈，蜀山名头足够大，镇得住所有人，而且张烈本身实力不低，智力也在线，那种达则兼济天下的理念，也更适合当个领导者。
唯一的缺点就是在结界中发挥不出实力。
但少女找了一圈，也没发现张烈的影子。
按理说，她那种鹤立鸡群的身高，应该很容易就被看到才对。
修士们再度讨论起来，接连抛出各自的亲友，但又被接连反对。
闹哄哄一片中，张掖走到少女身前，拱手抱拳，声若洪钟：“余仙子，别来无恙？”
他胳膊上的肌肉厚实无华，没有那些健美的人一块块盘根错节肌肉的夸张表现，一看练的就是内家功夫。
别看平时战力不怎么样，但在女巫结界中，武修就是绝对的主力，甚至比同级别锻体的修士作用还大。
余影书懵懵懂懂点头：“嗯，还行，挺好的……”
“上次一别到现在也得有两三年了吧，”张掖继续说，十分爽朗：“想不到在这里又见到您，还真是巧了。”
两三年？少女大脑飞速运转，两年前自己做过什么事啊到底……
正在这想着，酒店大厅的门又被推开，几名都穿着白衬衫白裤子的修士齐刷刷走进来，带头的人脸习惯性微扬着，目光从众人头顶扫过，只拿余光看人，然后懒洋洋说道：“哼，果然我猜的没错，人都跑这儿来了……余影书余仙子在这没有？”

第521章 我要当盟主
来的是杨天照，不看样子，光听这份独一份的倨傲声音都能听得出。
余影书躲在柱子后，不想出去和他见面。
同时也好奇他这种菜逼在当下这么危险的时候，还从安全的秘境出来溜达是为了干什么。
偷偷看过去，发现他后面那几个保镖也都微妙地和他保持了一定距离，而且还在他说话时，微表情都透露出一股子嫌弃。
你这德行是真讨人烦啊哥们！
杨天照丝毫不在意别人对自己的看法，依旧傲慢如旧，对修士们颐指气使：“去把余影书喊过来，我这儿有悬赏给她。”
“什么悬赏？”有人不由询问。
“除掉黑暗生物的赏金啊，我们观心洞发的，你们不是都有吗？”杨天照看了一圈，自身的灵力实在不足以支撑目力，又问道：“余影书到底在不在这？”
“悬赏怎么要亲自送来？我们的呢？”
“你们自己到电业局领啊，有完没完，”杨天照不耐烦了，突然看到一位高挑少女从柱子后绕出来，连忙扬起手中布袋晃了晃，接着抛了过去：“接着，你的一万灵石，小爷我亲自给你送来了。”
这一丢还没准头，余影书只能以驱物术指引袋子到自己手中，作为一名修行者，他这种表现实在是有些丢脸。
不过修士们来不及吐槽，而是在听到耸人听闻的数字后齐齐惊叹。
声音不大，但所有人的动静汇聚在一起，让整个大厅都产生一股子骚动。
一万灵石！？有些才能有限的修士，一辈子也赚不到这个钱。
哪怕不少能修到金丹、具灵乃至元婴的，也得在级别到了以后慢慢混。
可这小姑娘才多大？结晶中段而已，这哪是赢在胎盘里，压根就是赢在游泳池里！
惊叹之后，头脑冷静下来，才开始思索她到底做了什么，才能赚到这么多灵石。
出卖色相了？用不着呀，即便余道友也堪称绝色，但这么多灵石拿去换成人间货币，一天八个都能不重样玩到死，而且看她的样子，也没对观心洞的少宗主有多大感激。
而且她还在……人呢！？
众人一同寻视，才又在柱子后面看见只露出半条腿的少女。
这是明摆着不想参与进来，低调做人的节奏？
可……
“别瞎猜啦，之前不是说了吗，这是悬赏的钱，你们是没脑子吗？”杨天照讥讽笑笑，只觉得这些人的反应实在太慢。
不过还是有几个很快想明白过来的，禁不住惊呼起来：“她杀了两个女巫！”
一个女巫五千灵石，两个可不就正好一万么！
但马上又反应过来：她杀了两个女巫！？
怎么做到的？
那玩意见势不对就逃跑，还能丢魔法，虽然身体比较脆，但大部分时候都挂着那劳什子镜影术，和避矢术，根本就伤害不到，结果你一下子弄死两个？
嗡嗡的讨论声中，已经有人狐疑起来：“是从哪找了两个凡人，杀良冒功的吧？”
“苍茫城的名声……”
“对啊，你们观心洞莫不是被骗了？”
杨天照已经站上一张桌子，拿鼻孔看人，懒洋洋的拉长了尾音：“别废话了行吗，都听我说。”
修士们权当没听见，还有人痛心疾首：“我们这是在好心提醒你，你这年轻——”
“都闭嘴！！”杨天照重重喊了一嗓子。
声音之大，如同炸雷，将整个大厅的骚动全压制住，一时间鸦雀无声。
“咳咳咳咳——”
喊完之后，杨天照马上咳嗽起来。
余影书看的直撇嘴：太弱了哇，说是筑基，怕是连炼气的都打不过。
刚刚那声重喊绝对是用上灵力了，不过看他现在的样子……尼玛是灵力透支了？
这、这就萎了？
修士们也看出虚实，正要再开始议论，杨天照却抢先问道：“我看……你们是在选个盟主？”
立即有人反问：“你怎么知道？”
“这你们就别管了，”杨天照拿拇指对准自己胸口：“不过既然选不出来，我看不如就让我来当。”
“凭什么？”人群中有人大声喝问。
虽说只是个指挥的活，战力不是重点，但你这也太特码菜了，真上了战场都不用狼人，女巫一口老痰都能把你淬死，实在是让人无法信服啊。
而且让观心洞的人领导？谁知道你会不会把我们当枪使？
杨天照哂然一笑：“凭什么？就凭我爸是杨湛。”
又是老一套，余影书摇头准备退场，她已经懒得看这出闹剧了。
果然人群中马上有人质疑：“杨代宗主不是已经重伤了吗？”
因为观心洞尚有一位老祖，而且老祖以前当过宗主，只是因为到化神后不想被繁重的宗门事务打扰，这才主动让位。
从那之后，往后的宗主头衔前面都只能加一个‘代’字，以示对他的尊重。
杨天照定定看向质疑的修士，仿佛是要将他的样子记下来：“重伤又如何？摁死你还不和摁死蚂蚁一样？而且……莫非你是要让我把爷爷请出来？”
余影书已经捂住脸不忍直视了。
在她看来，这位少宗主智力是有的，而且肯定不低，否则不会选在这时候高调登场，还先甩了一万灵石堵住最有实力和他竞争的自己的嘴，又彰显了观心洞财大气粗，说话算话的品质。
自己拿了他的钱，也确实产生了一点好感，要是他真想调动自己做什么事的话，没准还真能照着办。
但他的情商实在是有点……
简直是比自己还差啊！
另一边杨天照又与修士们争辩几句，终于是用观心洞的实力将众人压制下去。
毕竟是燕北第一宗，谁也不想得罪，而且杨天照那貌似要将每一个刺头都记住的眼神，也让人不敢说话。
谁知道他会不会日后报复呀？
见自己夺得上风，杨天照很得意，完全没注意到身后几个负责保护他的观心洞弟子已经将厌恶的表情明着挂在脸上，轻轻嗓子说道：“咳哼，我这个盟主也不白当，先告诉你们一个消息：女巫们很快就要对你们这儿主动下手了。”
一石激起千层浪，不过修士们今天经历的震惊已经够多了，很快有人反问：“你怎么知道？”
“我猜的！”杨天照答的理直气壮，觉得自己就差一把羽毛扇装逼，摇头晃脑一副指点江山模样：“我要是女巫，现在你们就已经死一大半了，所以现在听我的，动起来，先布置一下防御，让她们掉进包围网，咱们直接一举改变盛京颓势局面！”
然而修士们跟看傻子一样看着他，有不信的， 有觉得他在瞎指挥过瘾的，还有打算给观心洞写信直接告御状的。
杨天照急了，正打算对这些开化程度不高的智人们普及一下先进思想，一个空前巨大的结界却突然扩散开来。
然后是无数人冲进酒店……

第522章 致命突袭
‘轰轰轰轰——’
敌人冲进酒店后，手雷乱丢，一时间大厅内爆炸四起，被结界禁锢了法力的修士们只能先各自为战，躲避起来，再试着看清形势。
‘轰轰轰————’
手雷弹片四射，中间还掺杂着烟雾弹，硝烟与建筑的碎屑缭绕，根本无法看清太远的地方，而敌人们则已经变成狼型，在弹雨中穿行，挥舞着巨大刀刃左突右杀。
超绝的防御力和恢复力，足以让他们无视这些细小弹片的攻击，任由其在身上留下一个又一个血孔，接着在几秒内迅速愈合。
修士们已经被这一波突袭打懵了。
包括余影书在内。
她附近最先反应过来的竟然是年纪最大的张掖。
老爷子振臂一呼：“干他娘的，跟老子上啊！”
然后直奔一头比他高出两三倍的狼人而去。
余影书很想喊住他，告诉他你反应错了，现在应该先撤出这里，等看清形势再思反击才对。
但话到嘴边，也只能叹一声，跟着一同扑上去。
“凉快！凉快！凉快！”张掖喊着让少女摸不着头脑的怒吼，每喊一声就出一掌。
只三掌就将那头狼人干跪下，接着双掌一开一合拍在其头颅两侧，直接将狼人的眼珠都震碎，最后十分快意地拽下狼人右耳塞到藏在衣领内的小挎包里。
看的余影书只能暗赞一句：好威猛的老家伙！
不过对于武者而言，在结界内除了不能用真气，在内劲方面还真没被削弱，属于是如鱼得水了。
当然如果在结界外，在场的修士有一个算一个，谁都能赢得了他。
一头狼人从硝烟中钻出，挺着削尖的钢筋向老爷子背后突刺。
“小心！”余影书脆喝之后，以超绝的速度窜到狼人边上，后发先至攥住钢筋一拉一扯，就将狼人挒了个跟头，接着向狼人硕大的脑袋投掷出刚刚夺下的钢筋。
少女没练过扔标枪，而且钢筋扭扭曲曲形状也不标准，是直接打着旋砸到脑袋上的。
张掖看着脚边如同被砸碎的西瓜一样的脑袋直咂舌，然后捏着兰花指从烂肉中摘出尙连着细筋的右耳，摊在手上递过来：“多谢余仙子帮忙，这是您的耳朵。”
“噫，不要不要。”余影书看着都快成马赛克的狼耳朵，嫌弃地向后撇头。
和吸血鬼的尖牙一样，这是狼人的击杀证明，在观心洞的悬赏里最低级的狼人也有两块灵石，她现在是富哥，看不上这点零头。
由此刚刚老爷子的战斗口号也就明晰了：压根不是凉快，而是两块。
他完全是为了灵石来的，身为一名武者，现在盛京的局面，是他一生中少有的能快速赚取灵石的机会，也算赶上时代红利了。
张掖很高兴，在衣袖上擦擦狼耳边缘的血迹，将连着的细筋随手拽下丢在地上，接着喜滋滋将耳朵放进怀里。
他买不起储物类法宝，就只用一个贴身布袋子来装。
接着头也不回向少女摆手招呼：“走哇，杀——”
然后很快又从烟尘中走回来，一边吐了口浓痰：“呸，晦气！”
又换了另一个方向冲杀进去。
余影书正要跟上，就见到老爷子退出烟雾的方向一名修士被打飞过来——是刚刚在选盟主时阴阳怪气张掖的那位。
一头狼人紧跟着卷起大片烟尘冲来，眼里只有尙躺在地上的修士，并顺着站在修士旁边的长腿一路向上，看见已经捏起拳头的少女。
狼人一惊，马上转身四肢着地紧着扒拉地面要跑，而余影书则已经闪到旁边，一拳将狼头打凹一半。
【挑战任务：侠肝义胆：见义勇为、锄强扶弱、打抱不平的心肠和行动（8/10）。剩余时间：0天3小时02分。奖励：活力果（增加活力属性2点）】
此时任务才刷新，也不知道系统判断的规则到底是什么。
余影书走到修士边上：“能行吧？”
虽然这人阴阳张掖，但也只代表俩人有旧仇，能留在盛京继续对付黑暗生物的，人品肯定不会太差。
“没事，被震了一下，缓缓就好，”修士爬起来，捂着心口轻轻弯下脊背：“多谢仙子救命之恩。”
“往楼上走，守住楼梯口把人聚集起来。”余影书指指头顶。
想要离开大厅就只能向上，所以有必要指派过去一个人将逃窜的修士集合到一起。
否则又是各自为战。
少女见修士点头理解了自己的意思，又开始在烟尘中寻找敌人。
又杀了几头倒霉狼，余影书循着声音找到一伙固守在电梯口的修士，五个人，已经硬扒开电梯门，并将电梯向上的盖子打开，但谁也没走。
少了哪怕一个有生力量，剩下四个都无法在狼人的围攻中坚持住。
余影书是从烟雾中跳着窜出到一头高大狼人背后，接着两手合锤用力下砸，直接将狼头砸进胸腔里。
闪身躲开喷射出的血柱，少女只给五人甩了个眼神：“走！”
“可是……”修士们很犹豫。
你这才杀一个，旁边还有五个呢。
我们走了，你不得被撕碎？
岂料余下的五个狼人，在看清来者是谁后，其中三个年纪较大的扭头就跑，只剩下两个依旧一副热血样子地冲上来要给同伴报仇。
并且在冲到一半的时候发现身边貌似有些单薄，尼玛同伴呢！？
随手收拾掉两个年轻狼人，少女再度向几人示意：“走，到上面几层集合。”
【挑战任务：侠肝义胆：见义勇为、锄强扶弱、打抱不平的心肠和行动（9/10）。剩余时间：0天2小时58分。奖励：活力果（增加活力属性2点）】
见刷了任务，就代表几人已经被救下，余影书丢下还要说些什么感谢之类废话的修士们，再度冲进烟尘。
但没多远，就看见一道枪芒将一头狼人挑起来。
余影书赶忙跑过去，见到白箫雪因为无法取出储物戒中的长枪，便使用着从狼人手中夺下的钢筋，正与三头狼人缠斗。
背后还有一道锐利的血痕。
“师姐！”她立即冲前，二人合力将对手歼灭，这才心疼询问：“师姐，你受伤了？”
“皮外伤，不碍事，应该已经快愈合了。”白箫雪却反手拉住少女，认真叮嘱：“小心，烟中有武士埋伏！”

第523章 你懂我意思
余影书在第一次见到山下御之，翻外楼墙上去救他时候，是遇见过武士的。
与华夏的武者大体相同，唯一不同的是他们专注于兵刃，以及那股子近乎于被洗脑了一样的执着。
但岛国是怎么和黑暗生物扯到一起去的？
他们之前不是和叛变的妖族混吗？
少女已经来不及细想这个问题，白箫雪已经是在场人里的顶级体修之一，连她都能被武者偷袭伤到，其他人更不必说。
护送着师姐找到楼梯口，将她送上楼之后，余影书再度返回寻找，救人。
安吉尔、观笃、姬无命、张烈甚至李窗和张掖老爷子，其他人可以不管，但这些人总得捞一把吧？
寻找天使很简单，循着圣光找就行了。
难点是怎么让她放弃战斗上楼去。
“让我在与黑暗生物的战斗中逃跑？不可能！”安吉尔在暂时安全后撤去光剑节约体力，义正词严：“我们并不是与属血气的争战，乃是与那些执政的、掌权的、管辖这幽暗世界的，以及天空属灵气的恶魔争战。”
大段经文她张口就来，宛如一名真正的狂信徒。
余影书看看她由背后肩胛骨穿刺到肩井的贯穿伤，不由分说拽住她胳膊：“上去，保护其他人！”
随着越来越多的修士跑出大厅，留下人受到的压力也越来越大。
蠢天使这明显是被武士偷袭伤到的。
安吉尔执拗地挣扎：“放手，人类！我警告你，不要干扰我们神圣的战争！”
“现在就你一个人能飞！”余影书将她拽到身边，大声呵斥：“有结界笼罩这栋楼，任何动静信号都传不出去，跑到楼上，飞出去求援，否则死的人会更多！”
天使顿了两秒，挣扎小了很多。
见到说服有效，少女连忙拽着她往楼梯口走，途中正巧见到一个熟悉的身影躺在地上。
“姬无命！”余影书瞳孔一缩，但很快发现弱鸡徒孙是在装死，连忙将他踢起来，把蠢天使往他怀里一塞：“带着她上楼，上边应该安全！”
至少比这里安全的多。
“哎，那师祖你呢？”
“救人！”少女转身拦住两头狼人，在击杀其中一个，正准备对付另一个时，背后却突然传来一股子锐意锋芒的痛感。
立即转身，精准握住刺来的武士刀。
“！”蒙面武士心里一惊，自己的刀在少女手中就好像被焊住一样，既无法拔回，也无法推进。
而那纤纤素手在锐利刀锋下，就只留下一道浅浅的白印，连皮都没破。
结界会消除所有灵力的运转，同时削弱每个人的身体素质，像余影书现在也就能发挥出全盛时不到三分之一的力量——当然对手也是一样。
但身体的坚实程度结界是无法削弱的，就像是钢筋，无论面对怎样的风雨，它依然是钢筋不会变质。
余影书咧嘴冷笑，抓到你了。
她立即握紧刀锋向后猛地拉拽，武士则丝毫没有人在刀在的观念，扔下刀就跑，试图隐回烟雾之中。
他本身的速度也比修士要强，正以为行将逃脱，却被一截刀刃透胸而出。
那是他自己的刀。
少女抽出窄刀，甩掉血水，转头回去打算对付刚刚还剩下的另一头狼人。
不过却根本发现不了它的踪影。
“原来是已经跑了。”余影书喃喃着，随机选了一个方向，又冲杀进去。
从遭遇突袭到现在，才过去几分钟，大厅内的打杀声就已经开始减弱。
在抵抗的越来越少，能跑的都跑了，地上也开始出现修士的尸体。
狼人的尸体则更多。
‘嘭’
一道人影砸穿一根用来装饰的大理石柱，如破布口袋倒飞而来。
余影书单手接住，一化一引，将他稳停在地，顺便询问：“那边还有人吗？”
灰头土脸的修士被砸的昏昏沉沉，第一眼先看到明晃晃的倭刀，挥拳便打，但被少女仅用两根指头就推到一边，接着一个巴掌甩过去：“醒醒，是我！”
“余影书！”修士这才认出少女，忙指着前方：“铁门山的在那边，他们被困住了，快……”
说到这他突然卡住，意识到余仙子与铁门山是带着仇的。
余影书将修士推到身后：“上楼去，我救人。”
她可不烦铁门山的道友，是铁门山大部分人敌视她才对。
跑了没几步，就能听见战斗的声响愈来愈大，到近处发现铁门山一票弟子们被困在走廊尽头，前方不远就是楼梯口，但堵着几名武士带着狼人，让他们根本就无法抵达楼梯。
后面虽然是墙壁，几人也能将之拆除，但谁也不知道外面等着的是什么……黑暗生物是有枪的，而打到现在都没听见一声枪响，很明显枪手们是都埋伏在外面防止他们逃脱。
黑暗生物们也知道这些修士死定了，因而也不着急进攻，免得对面狗急跳墙再临死反扑，得不偿失。
而是在慢慢消磨他们的体力。
余影书以鬼魅的速度欺近，在这群黑暗生物尚未反应过来时，就以倭刀劈斩两名武士——这是目前威胁最大的敌人，傻大黑粗的狼人反而好应付。
“道友！！”铁门山几名弟子看到敌人背后，隔着烟尘隐隐有人帮忙，激动万分，原本疲惫的身体又爆发出一股子力量，开始反击。
“噫噫噫！！”明明看不清来者是谁，但周见见没由来后脑一阵刺痛，接着就是心灵悸动，恐慌之情充斥脑海。
“怎么了！？”李志马上关切起自己女友，但前方战斗又在进行，左右都放不下，隔着尘土又隐约看到一名武士从援助者背后接近，忙大喊：“道友小心！”
然后便看到援助者像是反应很慢一样，转身，任由武士的刀重劈在她肩膀。
李志痛苦闭上眼睛，再睁开准备拼死一搏时，看见那援助者毫发无损，反倒也跟着还了一刀，将偷袭的武士砍成两截。
“道友厉害！”他不由叫好。
同时隔着烟尘看救援者的侧影，光是那个曲线和规模，就感觉自己好像在哪见过。
少女三下五除二将敌人尽数斩杀，成功与铁门山弟子们会师，周见见因为背后就是走廊尽头无处可逃，如热锅蚂蚁原地转了几圈之后，竟径自晕倒过去。
【挑战任务（完成）：侠肝义胆：见义勇为、锄强扶弱、打抱不平的心肠和行动（10/10）。剩余时间：0天2小时55分。奖励：活力果（增加活力属性2点）】
“啧，她这是精神类疾病，得时候治了。”余影书看的直咂舌。
就像老温一样，非要找个不健全的当女友，跟出柜也没什么两样，这不到现在也没治好么。
铁门山几人事急从权，也顾不上之前的仇怨，人家都拼着来救你了，什么仇也得丢到脑后，纷纷拱手致谢。
“别扯这些虚的，”余影书一甩手，冲李窗打了个眼色：“你懂我意思吧？快上楼吧。”
几人点头，纷纷跑到楼梯口，李志背着周见见，见离着远了，偷偷问道：“师弟，她是什么意思？”
李窗：“她就是想要点意思……”
“？”
李窗只能无奈回答：“她救人要钱……”
另一边，余影书也在反思自己就盯着铁门山的人薅是不是不太公平，要不要问所有被自己救了的人要好处，同时又再次横穿了一遍酒店大厅。
此时大厅里已经没了战斗的声响，到处都是微弱的兽吼，剧烈的喘息以及建筑裂纹扑簌簌掉渣的动静。
看来是没剩下活着的修士了。
余影书摇摇头，也开始选择向上爬楼，与其他人汇合。

第524章 穿甲弹才可以
楼上也有零零星星的战斗，上楼过程中余影书发现几具武士的尸体，以及触目惊心的巨大弹坑。
顺着着弹点反着看去，从窗户口外正巧看见对面正在拆迁的小高层居民楼，接着就是正对面窗户角落火光一闪。
余影书连忙甩头低身。
‘轰’
一颗子弹精准命中刚刚少女脑袋所在的位置，墙渣直掉，墙体的龟裂又扩大一些，连另一边走廊都迸射出小片墙灰。
子弹已经将墙射穿了。
连地面都跟着震颤。
余影书拍拍头发中的尘土，一时间只有瓦砾扑簌的动静。
离奇的是，却听不见任何枪声。
看来枪手所在的位置也被结界笼罩。
少女弯腰走出房间，暂时没去管对面楼的枪手——也没办法管——只能先继续往上，找到其他修士们再说。
一层一层向上，每一层都能看到弹孔、血迹和敌我双方的尸体。
每一具遇到的尸体，余影书都仔细看了。
还好，没有认识的人。
一直跑到第十层楼，才看不见弹孔和尸体，再往上两层终于遇到其他修士们。
“是余仙子！”
听到少女轻盈的脚步，还没等看到人，就有人抢先预判出来。
余影书没让他失望，依旧保持一步跨三阶，匀速从楼梯口转出来，立即便看到守在上面的铁门山一票弟子。
“噫！！！”
以及突然缩到门后，哆嗦的身体拍打门扉咔咔作响的某人。
“哟，怎么跑的这么往上？”余影书率先打破沉默。
她觉得铁门山的人能这么期盼再见到自己，态度也180度大转弯，实在有点前后反差。
要这样的话，以后怎么管他们要保护费？
李窗率先回答：“杨天照说底下容易挨枪子。”
“所以他还真指挥上了，”余影书点头，指指脚下：“那为什么不将楼梯毁了？”
这样底下的黑暗生物更不容易上来吧？
“其实已经做过手脚了，只要体型庞大的狼人踩上去，保管掉下去！”李窗嘿嘿嘿地坏笑。
余影书跑过他们身边，往里走去，顺口问道：“看见张烈了吗？”
这位蜀山弟子和李窗关系不错，没准他会知道。
不过这回铁门山弟子们一起回答：“杨天照让她在楼顶不知道干嘛。”
看来杨天照的指挥已经深入人心了。
这小子态度不行实力极差，但确实将所有人都安排的井井有条。
整个十二层，除开守住两个向上楼梯口的人，大部分都在忙着将杂物堆出障碍物。
既能阻碍体型高大的狼人穿行，也能给己方提供一些躲避子弹的掩体。
还能免得敌人突然从下方打破楼层钻上来突然袭击，有些障碍物总好过让他们横冲直撞。
白箫雪抱着一根被当做长枪使用的钢筋坐在楼层正中央闭目养气——她是战斗的主力，必须要抓紧时间尽量恢复。
张掖老爷子也在这层，他没了一条手臂，以点穴手法止住流血，正仔细清点收获的狼耳与尖牙，盘算着赚来的灵石够不够子孙将流派延续下去。
上到十三、十四楼，则正好反其道而行之，这两层人数较少，忙的是将所有东西要么运到十二楼，要么直接扔出窗外，连能拆除的墙壁都给拆了，力争做到通透，无法藏人。
余影书刚开始还疑惑为何不多做几道防线，底下守不住还能往上面撤，但很快意识到杨天照这种做法是正确的。
若是万一有敌人沿着外墙攀爬上来，然后上下夹击，恐怕防线立时就会崩溃。
以岛国武士那种鬼魅的身法，如果是之前的装修，能不能看得见是一方面，看见了能不能追得上，又是一方面。
再往上到十五层，就是顶楼了，余影书的卧室就在这里，不过现在房间已经不属于她。
通风、采光极好的卧室此时里面躺着七个重伤号，在结界内完全发挥不出实力的姬无命以及略通医术的观笃正在此照顾他们。
余影书一眼便看到血将上半身都染红，面如纸色的蠢天使躺在沙发上一动不动。
“安吉尔！”她惊呼着跑过去，从未想过自己也能发出这种尖叫。
到了近处，却又无从下手，天使的心口位置血肉模糊一片，不知道贸然移动会不会影响伤处。
姬无命走过来，满脸痛苦，极度自责，由于周围有外人，他没有称呼少女为师祖：“安吉尔是为了保护我，被狙击枪射中了。”
看徒孙的样子就知道过程，余影书捏着拳头，心有邪火骤起，又强压下来，压低声音就像孕育岩浆的火山：“你怎么这么不小心的！”
“对不起……”姬无命只能小声唯诺低下头。
大家都说外头有狙击手，他却偏要好奇往窗外张望，若非安吉尔小姐拼死相救……
事已至此，发脾气也没用，反而会吵醒伤员们。余影书深呼吸几次，硬将怒气咽回去，但愠意依旧堆积在脸上：“她怎么样？”
“整个胸腔都被打穿，脏器无一完整，不过她是天使，虽在结界中，但圣力依旧能生效一些，所以……至少可以撑到天黑。”姬无命依旧低头唯诺回答。
天使的伤是他检查的，虽然男女有别，但事急从权，又都是江湖儿女，也就不讲究这些了。
况且伤处也实在没什么美感可言，这种大口径狙击枪若是打在普通人身上，恐怕上半身直接就碎了，即便是天使的肉身，也被打出一个不规则的空洞，并将大片血肉挤压出去。
想到那种惨状，余影书不禁打了个哆嗦。
不过她现在的身体属性，即便被热武器击中也是轻伤，想打出和蠢天使同样的效果，非得是穿甲弹不可。
再练练，就只能用贫铀穿甲弹才行了。
黑暗生物们总不可能在华夏调出一辆坦克来吧？
当然了，老温也能用热武器击穿自己，但他肯定不会和对面一伙。
少女心下稍安，知道蠢天使暂时无碍之后，也不在此处停留，继续往顶楼巡视。
张烈果然在这儿，修士们将酒店里能找到的所有镜子都集中于此，她则不断地将镜子探出楼顶，观察楼梯侧壁有没有人攀爬，同时不断在一张纸上记录着什么。
这是在……
余影书正要问，杨天照的声音突然从旁响起：“别打扰她，她在绘制敌人的火力点。”
也就是这栋楼外面枪手的位置。
“那有什么用？”余影书反问：“人家也是会动的。”

第525章 出关就被关
“人会动，结界可不能动。咱们就对面这一栋要被拆的危楼还算高，其他方向可都是荒郊野岭，我怎么不信那些枪手每人都配备一个范围极大的结界这么奢侈。”杨天照一边说，一边倚墙望天，十分悠闲的样子。
“那也可以小范围移动，至少十几米没问题。”你想反狙击是不现实的。
杨天照没有立即回答，仔细看着天空一朵云的形状，等它慢慢飘过才缓缓叹了一口气：“唉，我的命令只要执行就好了，问那么多干什么，想问也可以，把你那能招大狐狸的项链给我，随便你问！”
“嗤。”余影书嫌弃回首。
既然已经确认了朋友们基本没有生命问题，她就打算下楼再去冲杀一波。
反正面对黑暗生物她就是无敌的，限制杀戮速度的唯一条件就是体力。
“小心些，如果女巫们突然把结界撤了，那就危险了……”杨天照悠然的声音再度响起：“对于黑暗生物们来说，就算其他所有修士都跑掉，能把你抓死，这趟也值了。”
余影书立即顿住脚步。
在结界中大家的攻击能力都被削弱，所以她才无敌。
但若是在结界外，可就不是这回事儿。
尤其是现在女巫们都学乖了，没参战，可要是万一跟着来一个，那就危险了。
“那你在这干什么呢？”少女开始反问：“望天？”
“望天是主要目的，”杨天照竟然承认了，他手一摊开，悠悠回答：“次要目的就是想办法自救喽。”
说着看向依旧在忙碌的张烈。
很明显，自救的方法就在她身上。
楼下突然传来一声震响。
杨天照脸色一白，更加紧张地开始往天上看。
余影书这才意识到，他身边跟着的那几个观心洞保镖已经全都消失不见，而且在下面几层也没见到穿着观心洞制服的修士。
所以应该是为了保护他，全都死了。
值么？
值。
起码对自己值。
没准现在其他人活命的指望全在他身上了，余影书心说着，然后问道：“你怎么不喊人来帮忙呢，没点儿传讯的法宝？”
青云剑宗的小公主李兆月身上一大堆，甚至能直接召唤亲爹来帮忙，你观心洞的底蕴即便比人家差几倍，也起码应该有点手段吧？
“在结界内用不了！”杨天照没好气地回答，开始在原地绕圈踱步。
余影书也没辙：“得，那你慢慢想吧，我下去帮忙。”
黑暗生物们开始冲击防线了，如果有自己在，守方压力能减轻不少。
“不行，你不能去！”杨天照猛地将踱步停住：“张仙子！”
余影书：“？”
合着你看人下菜碟，还知道管人家蜀山高徒叫仙子啊？
张烈也知道时间紧迫，立即拿着不断写写画画的纸走过来：“喏，我还没来得及再重新校验一遍，不过我看那些枪手也没换位置，所以应该八九不离十。”
杨天照接过纸：“哪里？”
“这儿。”张烈指指纸上一条虚线，接着又指向楼顶一处区域：“就是那里。”
余影书：“？？？”
你们俩在说什么呐，照顾一下别人好吗？
杨天照没有让少女久等：“现在脱困的方法就两个，一是期待外面的人赶紧发现这里不正常；二是需要有勇士从这里跳到对面那栋拆迁楼，然后跑出结界去通风报信。”
“你在开玩笑？”余影书跑到楼边快速抬头往下张望，脸瞬间白了：“卧槽这么远？”
现在她位于酒店顶楼，从其他方向往下跳就只能直接掉到楼底去，即便以她的身体素质也扛不住，少说也得被摔个七晕八素，万一女巫们顺着落点找过来，八成是要玩完。
而且外面还有不少枪手看着，一路掉下去也不知道要捱多少枪子——枪手可都是由吸血鬼们担任，反应速度、动态视觉等等都远超常人，命中率高的一逼。
最容易离开结界的方式，确实就是往对面楼跳，这样留给枪手的反应时间会大大减少。
但两栋楼之间隔的也太特么远了吧！？万一没蹦到地方可就直接掉下去了呀！！
她在结界中力量方面也是被大幅削弱的，跳的可不如平时远。
“你行的，”杨天照只能鼓励：“而且所有人里就你能扛得住枪。”
“而且就只有你才有实力跳过去。”张烈也跟着补充。
余影书很悲愤：“你怎么帮他说话？”
张烈摊手：“我只说实话。”
那是我的台词啊！余影书更悲愤了。
还没等反驳，杨天照又接着劝：“就这种办法能尽快结束战斗，否则整个酒店迟早要沦陷，你再强能护得住其他人么，而且这结界的开启与关闭可掌握在女巫手上……如果是我的话，利用好这一优势，能玩出很多花样。”
“那就不能找到控制结界的女巫，给她灭了？”相比于赌命，余影书还是更喜欢硬碰硬。
“女巫开发出了远程控制结界的方式，这还是你在半年多以前找到的信息，忘了？控制结界的人都不一定在这栋楼里。”
杨天照指的是少女上回被胡庚辰喊去救命时候，遇见的邪修利用这项技术制造出了小型监狱，关押了梁天监师徒三人的事情。
‘轰轰轰’
又是一阵让楼体摇晃的爆炸，而且就在脚下，似乎近在咫尺。
马上有人跑上顶楼，一位断了一臂的修士拿着自己血淋淋的断臂哑着嗓子喊：“他们直接在拆楼，快要守不住了，要不大家一起从楼边缘爬下去，谁被狙死就认倒霉吧？”
“余影书！！”杨天照没有回答他，而是喊起少女的名字。
【额外任务：舍生忘死，救人于危难。至少保全剩余修士的三分之二，目前死亡数：（7/33）奖励：仙法·神意杀（消耗精神力，在目标任意方向模拟出高于施术者一个境界的杀意）。剩余时间：0天1小时29分】
刷任务了，还是个仙法……虽然余影书光看介绍没感觉出有什么作用。
但就剩下一个半小时，怎么看怎么完不成好吧，还不如干脆放弃。
少女正打算干脆下楼去帮忙，从天边飞来的一个小点突然吸引她的注意。
速度很快，眨眼间就能看见那是一个御剑飞行的人。
老温！
余影书心里头一颤，浮现出一股子大事要遭的念头。
果然，闭关出来，已经成就纯粹剑丹的老温得意向楼底挥挥手，接着御剑直插拆迁楼。
他也看清形势，知道自己落在酒店就法力全无成了废物，还不如将对面那些狙击手清理掉。
“别，别去！！”余影书赶忙大喊。
但声音被困在结界里，根本传不出去。
温东阳得意忘形了，御剑速度极快，并一头撞进隔壁楼的结界中。
他压根就没想到，这拆迁楼，竟然也是整楼同样被结界覆盖，甚至还波及到了上边很大一片空间。
失去了法力的温东阳，只能依靠飞行惯性撞向楼体，还好运气不错，正好从一扇窗户砸进屋里。
但脚下的本命飞剑深影，就没了法力支撑直直向楼下坠落。
卧槽，你个傻批！余影书只能在心里破口大骂。
接着想也不想，助跑几步，纵身一跃——

第526章 上上上策
“艹你个傻批！”
惊险跳过楼顶的余影书飞速跑下几层，刚见到老友，陡然松懈下来后就是劈头盖脸一顿痛骂：“想死你就痛快点，立刻赶紧马上从这跳下去!”
原本手无寸铁又掉进陷阱提心吊胆的温东阳，看见俏脸煞白的少女之后，却突然挤出笑意：“嘿嘿，小余儿，我结丹了，九品剑丹，沐城主说等我接你回去就给咱俩封——”
“闭嘴，我说的你没听见？”少女将他打断，指着窗口：“你不是想死吗，跳下去，死去！”
说完又卷起一脚，不解恨，开始左右寻视顺手的兵器。
温东阳这回知道求饶了：“别别别，我这不是太兴奋了，想在这么多人面前显摆一下你老……兄弟的本事么，没想到女巫这么阴，还好结果不错，没遇到敌人。”
离着老远他就看到小余儿的酒店被黑暗生物围攻，限制修士们从外墙壁爬下去的就是隐藏在各处的枪手。
而其他方向的枪手都隐藏在这栋莫名其妙建设在荒郊野岭中的酒店的野地中，找又不好找，还得奔波，只有边上这栋半废弃状态的楼才方便下手。
于是就奔着这边来了，本想展示一下他顶级剑丹的实力，没成想丢了个大眼。
不过小余儿的表现也一如既往的稳定，如果是寻常妹子现在早就扑上来要么大哭要么担心和安慰了吧，她这可到好，扑上来又打又骂，还不是打情骂俏那种，是真打算往死里弄啊。
而且刷视频的时候看见正常小姑娘打老公都是拿巴掌拍吧？她这不光是用拳头，还专门拿棱角的地方打，极具专业性，一看就是练过……还好自己也练过挨揍，这才能扛的下来。
余影书见他还没理解事情的严重性，气哼哼地训着：“这次的难处不是枪手，而是女巫们学会了运用传送搞集中突袭，现在整个盛京的修士都被压着打。”
少女一边说，一边巡视楼层与房间，接着发现这一层楼足有八家住户，全都是密集小户型住宅，而且只一家有入住的迹象，现在楼房即将被拆迁，这家人拿了补偿款走人，屋里的东西也没收拾干净，连厕所都是堵着的，一股发酵味儿。
没有枪手，没有敌人，也听不到楼上楼下有脚步与呼吸。
一切都表明他们俩暂时是安全的。
温东阳也是这么想：“那就快点杀下去呗？”
“唉，那就走吧，你躲我后面，一切小心。”余影书也不想多说，趁着黑暗生物们没反应过来，赶紧杀穿才是真。
这栋楼她怎么看怎么感觉不对劲，荒郊野岭的，教廷建了栋压根没人会来的酒店很正常，但谁会在这儿盖几栋居民楼去，卖给谁啊？
而且看这楼还带电梯，至多也就盖完几年的样子，这就要拆？也太离谱了吧？
要说这里头没故事，她第一个不相信，而且故事的主角肯定是黑暗生物。
安吉尔啊安吉尔，总部就在眼前被渗透，你个蠢东西竟然没发现的？
少女摇着头，谨慎往楼下走，刚走了两层，就听见楼的外墙壁咚咚作响，还有碎石块顺着窗户被丢进来。
啥情况？余影书往窗外瞟一眼，发现石头都是从对楼，也就是酒店那边扔过来的。
赶紧去看，酒店楼顶果然站了一堆人，见到少女探头出来，立即展开一面白床单——两边都被结界围着，说话的声音是传达不过来的，只能在床单上面写字。
【攻势转守，小心！】
余影书立即反应过来，这说的是进攻酒店的黑暗生物们开始以防守为主，堵着修士不让他们下来，而富余出的人手跑哪去了……用脚指头想都知道。
温东阳忽然将少女拽回楼内，小声急促道：“看下面！敌人也太多了！！”
底下大群人从酒店底层出来，穿过宽阔却根本无人走的柏油路，进入到这片即将要拆迁的小区内。
进入到小区范围内，确保不会被万一从柏油路上路过的社会车辆看到后，又齐刷刷变回到狼人状态。
这种数量……余影书根本不可能护得住别人，而且还要考虑女巫突然撤销结界搞突然袭击的问题，运气不好俩人都得交待。
“咦？”温东阳一愣：“它们怎么还能在结界里头变的？”
对付人形的狼人他还可以试试，但狼型……
“改良了，不你关注这个干啥，现在下面全是人，再慢慢往上搜，咱们怎么跑？”余影书又开始焦急了。
现在女巫也学乖了，不敢用传送的方式往楼上送人，她们也怕运气不好一头撞到自己脸上，因为倒霉送了命。
“上顶楼，跳回酒店？”
“那只不过是又回到另一个牢笼，”余影书否决了老友提议：“而且我自己跳过来都勉强，再带上你……绝对做不到的。”
老温的体重要比自己高出不少，背着他恐怕连一半的距离都跳不到。
“所以唯一的路线就是小区里另外几栋楼了？”温东阳回忆一下，这小区唯一盖好的楼就是二人现在在的这栋，而且还马上要被拆，剩下的要么是毛坯要么没封顶，一副开发商跑路的样子，高低参差不齐，正巧可以当成阶梯一步步跳到平地。
但唯一的难点就在于，彼此间距离也太远，如果跳到酒店都吃力的话，跳到另外几栋楼也不太可能。
他摸着下巴：“要不你先把我扔过去，然后自己再过来？”
就像是丢铅球那样，旋转起来，借助惯性，应该没问题。
“不可能！”余影书先是否决，但马上又补充：“这是下策。”
用这么大力气将老友丢过去，这个在结界里只比弱鸡强一线的废柴会不会摔坏姑且不论，要是女巫突然传过去补刀怎么整？
温东阳挠头：“你有上策？”
“我还真有。”余影书闭目思索几秒：“也是刚刚才想到的，来试试看吧，那些智力迟钝的狼人们没有女巫临阵指挥，只会一层一层慢慢搜上来，估计还得几分钟到这儿，抓紧时间也足够了。”
“你要干啥？你解裤腰带干啥，咦咦咦？”
“别抵抗，别问，既然狼人们突然可以在结界中变形，那就代表结界肯定有什么地方被改良了，甚至师姐都能喔你别动……师姐都能燃烧气血，也就是每个人本体的天赋能够使用。”
恰巧，这具身体也有天赋血脉。
恰巧，她还会一个搭配这特殊体质使用的独特神通——很早就学会了，但从来没用过。
刚刚她试了一下，竟然真的可以运转！虽然在平时没什么用，但现在，就是救命的东西！

第527章 阴谋再次失败
【夺阳大法】
余影书使用了这门刚穿越过来没多久就得到，却从来没用过的功法。
以前不用是迈不过心理上的坎，也得自持身份。
现在都快成玩具了，也就无所谓。
看系统给的技能描述，是必然对老温有伤害的，但当务之急是逃出生天，他一个金丹期大能，遭到什么伤害都能慢慢恢复。
若是修过什么特殊保命神通，甚至肉身被灭了都能驾一缕残魂回去苟延残喘。
施术过程还是很快的，本来夺阳大法属于强行夺人功力的邪功，使用上就已经有了掠夺的特性，面对的都是拼命抵抗的修士——而且这些修士在面对施术者时，就已经半死不活，抵抗程度大大削减了。
而温东阳不仅没有反抗，相反还很配合地放开经脉，化身带路党，任由入侵者粗暴地从金丹萃取精华。
由此便将原本需要半小时以上的过程，缩短到几分钟之内。
施术完毕，余影书果然感觉到自己身体各项属性大增，只不过夺阳大法是拿来突破用的，吸取来的灵气都不属于自己，过一段时间便会自行消散，系统上也没有体现。
脚步与嘶吼声越来越近，狼人们已经搜到楼下两层，余影书将老友扛在肩上，以一手护住冲上楼顶。
酒店中大部分修士都在拼尽全力向下冲击，只有没什么战斗力的杨天照、姬无命与张烈等寥寥数人留在顶楼向下张望，见到二人出来，立即便是一阵小小的欢呼。
但看到温东阳的状态，立即又捂住嘴，不让那声惊呼发出来。
骨瘦嶙峋，眼窝深陷，头发枯萎无光，两条手臂耷拉着，连抬手指的力气都没有……死了？
这是……遭到女巫，被施展了什么诡异的魔法，将所有生命力都夺走了！？
一瞬间，几人脑海里涌过无数种可能。
杨天照想到的更多，阵阵狂喜涌上，表情管理近乎失控，幸亏也没人在意他，才没让滑稽的样子现出端倪。
但看到余影书那做派，也不像是死了老公的悲伤，还依旧和尸体交头接耳说话呢。
“你怎么样，我要跳啦？”
少女颠颠肩膀，只感觉精力前所未有的充沛，想要尽情发泄出来，哪怕同时应付八个温东阳也不在话下。
就像梦里那样。
不过身体具体什么状态，身处结界之中，她也没办法具体探查。
温东阳干张着嘴试了几次都没发出声音，只好拿出比以往更多的力气，言简意赅地吼出俩字：“别颠！”
他现在只感觉腰都要折了，至于身体的其他部分，则完全没了知觉，是疼是痒根本无从得知。
就好像噩梦里那样，同时拥有了八个温柔版本小余儿之后的结果。
“得嘞，瞧好吧，”余影书活力满满：“我尽量给你点儿缓冲，抓稳了！”
“我抓鸡毛呀……”温东阳想这么吐槽，但根本发不出声音。
不过心里却陡然一声长叹：果然，和自己以前猜测的一样，小余儿是会这个的。
虽然和记载的不太一样，但估摸应该是同一类别的邪功，所以她不光传承了雷法上的天赋，同时还有邪功传承？
她说自己没有记忆这一点是毋庸置疑的，现在的世间灵气连带着传承与天赋转世都很难做到，再带上记忆，也就是带上大半魂魄，根本就不可能。
只是这样一来，就无法探知当时青霄殿的风山婉宗主身上到底发生什么事情了。
‘呼’
急骤的风声从耳边掠过，温东阳知道丫头已经起跳，赶忙做好准备。
说是准备，其实也就是多了个心理预期。
他也没法做准备。
‘嘭’
余影书落到稍矮一些的建筑工地顶部，惊险地避开一根根尚未完全封闭进墙体内的钢筋，并清楚听到在落地时巨大的冲击让老友的肋骨断了几根。
“坚持住啊！”她没有多余去询问老友有没有事，而是直接进行鼓励。
只要接触到灵气，再给他塞一口灵石，以修行者的体质，立马就能迅速恢复。
小伤能自愈，大伤没所谓，只要能喘气，随便你折腾。
不过即便是工地，也依旧在结界范围内，余影书瞅准方向，准备再跳到下一栋楼去。
腾空过程中，温东阳感觉到少女身体巨震，同时猛地又拔高一米多，这才悠悠下降。
刚一落地，余影书就哇地吐出一口碎血沫，不过仍旧抓着老友，没将他丢在地上。
“你中枪了！？”温东阳看到丫头捂着下腹部，血柱顺着指缝往外喷。
“没事没事。”余影书抓着伤处附近用力挤压，没多时竟然真的用肌肉挤出一枚弹壳，丢在地上后，用衣服擦擦手，重新站起身：“继续，怎么结界范围这么大。”
以她的身体素质，此类狙击枪只能造成轻伤，却无大碍。
再跳过越来越矮的两栋楼，就能落地了，她不信那时候还会被结界笼罩。
回头看看，最快的狼人们才刚刚爬到起始那栋拆迁楼的楼顶，正指着自己大吼大叫。
结界内同样隔绝的通讯，他们最开始并不知道目标已经获得更高的临时实力逃走，只有埋伏在外围的枪手们看到并试着进行狙击。
冲狼人们比划个中指，轻巧两跳，最终落地，可以支配灵力的充盈感随之而来。
终于逃脱出结界范围了！
还没等检查一下身体状况，耳边就传来老友乏力又沮丧的轻语：“我丹碎了。”
“什么！？”余影书先是愣神，接着又咒骂出声：“槽！”
这下他得和白剑清长老一样，少说也要养几个月了。
嗯？和白长老一样！？
好像有哪里不太对，白长老不是练功出了岔子吗？
再仔细一琢磨，俩人连瘦骨嶙峋的虚弱样子都如出一辙呀！？
还是别去追究白长老的私生活了，关注一下好哥们才是眼前事，少女连忙又安慰：“没事，我陪你一起休养，咱们回去之后找沐城主商量，看能不能按照苏师父说的那样，用阵法把秘境内的灵气引到外面来，好不？”
“嗯，”温东阳低着头，依旧伤心欲绝的样子，活脱脱一个抑郁症晚期，长长的叹息让少女心都要碎了，之后才小声说道：“要是你能跟我去把证领了，我哎呀——”
余影书将重伤到不能再重伤的老友，毫不留情丢到地上。
阴谋再次失败的温东阳这次真的叹气了：“唉！”
又没成功，可惜。
不过马上又抬起头来。
天阴了，怎么回事？

第528章 女巫的诡计
目力所及，仿佛几十公里范围内的云都开始向酒店上空汇聚，速度飞快，眨眼的功夫就已经形成一道类似于台风状的漩涡。
无序的狂风卷地横袭，险些将精血全无的温东阳吹飞起来，余影书连忙将他按住，再抬眼时云层已然开始向下延伸出半条龙卷。
正对的目标，恰巧就是酒店旁边那栋即将要拆迁的废楼。
楼内的狼人们产生了趋福避祸的本能般，拼了命的往外跑，有一些临危智力重新占领高地的直接从楼上跳下来，坠落在地发出令人牙碜的‘咔嚓’脆响。
不过要不了半分钟，他们就能通过超绝的恢复能力，让自己勉强能行走，逃离险境。
可逐渐降落的云层并未让他们久等，那道龙卷犹如炮击一样迅速下压，最末端隐隐现出巨大手掌的形状，从楼顶一直穿到楼底。
‘嘭’
软绵的白云汇成的巨手似乎完全没有力量，楼体连半分损毁都没有，但连远在此刻已经背着老友狂奔出两三百米的余影书，都感觉到脚底传来的闷震。
不用说，那些狼人们被一锅端，死完了。
“化！神！”温东阳强忍着少女奔跑颠簸让身体翻江倒海的感觉，咬住压根挤出这两个字。
眼睛通红，死盯着云层不放，好像这样就能参透化神境大能的道源。
余影书感觉跑这么远应该安全了，停住脚步也看的目不转睛，心有余悸：“这就是观心洞的老祖宗吧？”
好险，幸亏自己反应快带着狗子拔腿就跑，否则离得那么近，难免会被波及到。
那位老祖只知道酒店中有修士，可不知道小区里还躲着俩呢。
温东阳眉头一簇，按住少女肩膀，努力向上支起身子，仿佛这样就能离天更近，看的更清楚：“那是什么？”
“什么什么？”余影书不明所以。
只在感叹观心洞的人终于发现咱们这伙受困的修士，及时救援了。
就是不知道云层这样汇聚，盛京的凡人们要怎么想，当局不会宣布是台风来了吧？
“那边，东北方向，不对劲……”温东阳没力气伸手指天，只能用语言提示少女。
然而余影书压根听不懂，一脸懵逼：“哪边是东，哪边是北？”
但很快她也看见了。
一条极细的细线混在云层中，就像是海中的鱼雷，一头撞进雪白云层的风暴眼中。
‘轰隆——’
‘咔嚓！！’
几道极为刺耳的炸雷，云层迅速由白转黑，转瞬之间乌云密布，接着又降起骤雨。
余影书连忙拿出雨伞，将老友罩在下面，想了想又觉得还差点意思。
碎丹的话，他现在就和普通人一样了，身子骨甚至更虚弱，连肋骨都断了几根，着凉怕是要感冒发烧的吧？
赶忙又在储物戒里找药，找不到没辙，又拿出件冲锋衣给他披上。
温东阳盯着云层不动，不忘了吐槽：“啧，你怎么跟老妈子似的？”
“那可不一样啊，你妈是你出来的地方，而我是你——”
“快看！！”温东阳再度振奋，眼睛瞪的极大。
炸雷闪烁之间，云层上隐隐能看到有两人对峙。
余影书集灵力于眼，能清楚看到其中一人穿着如古人一样的白袍，赤脚浮空，身上发散明光宛如古书中的圣人，而那些光又在他背后组成一个更大的虚影，与他做着一般无二的姿势，可虚影中央却离奇缺失了一大块。
另一人则披着斗篷看不清面容，身形略有佝偻，拄着拐杖，杖头挂有一窜头骨垂到膝盖，随风飘动彼此碰撞，嘴巴处不断开合，一串串恶毒的魔法正被不断吟唱出来，无数种声音在天地间弥合成一道钻入人们耳孔，如许多蜈蚣在耳道中摩挲爬行，并在耳鼓上产卵。
“卧槽，女巫头子！”余影书惊叫之后，都不敢再看，还强行将老友的脑袋按下来，生怕被人家发现：“咱们是不是得跑路了？”
现在的形势很明朗，观心洞老祖霄月尊者为了救修士们，又或者是为了一根独苗的孙儿杨天照，终于是忍不住出手，将破绽露了出来。
早有准备的女巫一方也抓住机会，用偷袭伤到老祖。
化神层次的战斗，哪怕差一点儿都会影响结果，更别提他还受了不轻的伤。
两位大能虽然就在那站着不动，看似没交手，但实则已经在进行底下这些包括温东阳在内的低水准修士看不到的交锋了。
霄月尊者背后那尊虚影不断有地方破碎就是证明，女巫头子也没好过到哪去，法杖垂着的头骨正一颗接一颗爆开，不过速度远逊于对手。
二人附近的灵力浓度高到爆表。
明眼人都看得出来，尊者要败。
唯一的问题是，女巫一方能否在其他顶级大能赶来支援前，将他杀死。
其他势力们打算坐山观虎斗不假，但谁能想到观心洞要败？若是能击败观心洞，那岂不是代表黑暗势力已经有了燕北顶级宗门的实力？
这是其他势力不容许的——像苍茫城那样异军突起也就罢了，毕竟都是华夏人，可你们一帮黑暗生物完全以人类为食，比邪教还邪教，怎能容许你放肆！
酒店里的修士们已经顾不上看戏，开始准备逃命了，这种层次的战斗压根不是他们能参与的。
但女巫并未打算放走他们。
足足十二道颜色各异的传送门突然齐刷刷开在酒店周围空中，十二名女巫从中走出，其中就包括余影书很熟悉的、神态很像芙蕾亚的女人。
她甚至还特地看了余影书一眼。
少女轻而易举就读懂了那眼神里的含义：你敢过来救人么？
高傲，挑衅，胸有成竹。
计策已经成功，有至高术士暗鸦女士庇护，外加其他十一名高阶女术士同僚，敢来，就是你的死期！
但你不来，我们可就要屠杀你的同僚们了！
让仇人看着朋友们在眼前惨死，没有比这更美妙的复仇方式！
你也体验体验，我曾经遭遇过的一切吧，这可都是拜你所赐！

第529章 开始了吗？不，已经结束了
由于结界已经被撤除，用圣光将自身伤势完全治愈的安吉尔站在窗边，挥舞着光剑，正准备向最近的女巫冲锋。
她的身边跟着白箫雪，终于从储物戒中拿出自己顺手长枪的她，已经要拼死一搏。
跑肯定是跑不过的。
天空，已经有红、黄、蓝、白四色法剑从天而降，蜀山天骄张烈就站在顶楼，全力施术。
更多的修士亦准备好冲锋。
俨然一副决战开始的模样。
但谁都知道，他们已经是凶多吉少。
十二名使用诡异魔法的女巫，还能随时开启结界，让所有攻击无效，简直就是赖皮，更不要说天上还一个即将取得胜利的女巫头子。
“能拼死一个是一个呀！”人群后有人喊了一嗓子。
但没人理会，大家都在蓄力，等待谁最先动手，就紧随其后。
而绝望已经悄然蔓延。
这些女巫虽然身子骨脆弱，但魔法威力最低的都有金丹水准，甚至有几个达到具灵，而他们这边最高的才结晶……
白箫雪冲远离这边的师妹打了个眼色：“跑！”
他们死就死了，你与温东阳可不能陨落在这儿，现在小温子不知为何成了人干，你又受了伤，还来干什么？
就算来了，有用么？
“妈的，小瞧我！”余影书狰狞一笑，手指并剑，往起一抬。
‘嘭’
正挑衅看着她，神似芙蕾亚的女巫瞬间变成一捧碎肉，鲜血混着豆大雨点向四周爆开。
余影书接着手势下按。
‘嘭’
又一名女巫在空中爆开。
其他女巫这才刚刚反应过来，其中一人看到因天空乌云遮盖而黑漆漆的环境周遭，有一道黑影飞逝。
余影书五指合握，正要再接再厉，终于有一位女巫选择了最正确的法术：重新将结界张开。
张烈的法剑瞬间消失，安吉尔幻羽暗淡缓缓向楼底飘落，白箫雪赶忙握住窗框，险险没跳出去。
而空中一柄黑色长剑也失去支撑打着旋坠下。
插入土中。
飞剑·深影。
“啧。”余影书咂咂嘴，甚为可惜。
短暂的剑修快乐时光结束了。
她体内充盈着老友金丹期的全部灵力，因为是被特殊功法吸进来的，让她没有爆体而亡，但也不会吸收，却正好可以操控老友的飞剑。
而顶级剑修金丹期的剑，以及磅礴的剑气，已经足可以在接触女巫的瞬间，将所有镜影术的分身尽数破除了。
这压根就不是结晶时那种点对点的攻击，而是AOE！
境界越高，剑修越猛，法修法术威力越大……体修……体修就别问了。
少女短叹一声，准备冲过去加入战场救人——在结界里我还怕你们几个女巫？不把坦克找来你们那些被削弱的法术能破得了咱得防？
女巫们见她动了，齐刷刷扭头钻回刚刚传送过来还没消散的传送门中，溜了。
自从转移到东方来，生存环境确实比西方教廷控制下的土地好百倍，但死亡人数激增，而且都是被这个余姓疯子杀的，姐妹们都已经对她有心理阴影了。
这一个传送法术持续的时间是七秒，七秒之前带着必胜的信心穿过来，还没等说话装逼就死了俩同伴，又灰溜溜逃走。
槽，好丢人。
酒店中的修士们：“？？？？”
楼下守门的几个修士得到消息急吼吼跑过来，摩拳擦掌正要冲出去，忽然见到外头空无一人，忙问：“开始了吗？”
大家的回答很茫然：“已经结束了。”
接着面面相觑：咱们刚才不是要准备决斗了么？
怎么还没开始，就结束了？？
刚刚那柄黑色飞剑是哪来的？
‘轰、轰轰、轰隆，咔嚓！！’
天空中闷雷声愈发响亮，明晃晃的炸雷又将修士们刚刚躺赢之后不知道应不应该庆祝的心情唤醒。
不知道是谁喊了一嗓子：“跑哇！！”
所有人立即反应过来，跳出酒店向四面八方飞逃。
观心洞的霄月尊者就要战败，到时候女巫头子腾出手来随便一挥，他们这帮人就都得跟蝼蚁一样被碾死。
和旁边废楼被碾死的狼人待遇一样。
白箫雪、安吉尔、观笃、姬无命与张烈几人一起飞到余影书身边。
少女腹部的伤口已经不再流血，但很明显能看出来是受了伤，至于温东阳就更不用说了。
几人七手八脚将俩人抬起来就跑。
其中张烈异常热情，抢得头筹，横抱少女，就像是捧着公主。
“师妹，小温子是怎么了？”白箫雪担忧查看温东阳。
她从未见到过先前据称是练功出岔子的亲爹白剑清，因而也不知道两者之间的相似之处。
余影书被张烈公主抱一样抱在怀里，一动不动，看着天边计算距离和时间，随口回答：“丹碎了，别打扰我。”
“啊！？可……”白箫雪瞠目结舌。
好好的人，怎么刚成的金丹就碎掉了？他之前掉进敌窝，到底经历了什么呀！？狐狸精吗？
但师妹明显一副有事的样子，也不好继续追问，只能将疑惑暂藏在心里。
直到余影书双目突然变得湛蓝，有雷霆外泄状。
而身后酒店方向，则传来明晃晃宛如将乌云驱散一样的强光。
‘嗡——’
不出意料，随之而来的就是让众人十分熟悉的耳鸣，以及身上针扎一样的麻疼。
“师妹，你怎么敢去干涉化神大能之间的战斗！”白箫雪太知道师妹干什么了，连忙压低了嗓子质问。
胆儿也太大了！
万一人家找上来怎么办？这和人类被蚊子咬了有什么区别，谁第一反应不是挥去一巴掌。
但她也没期望能得到师妹的回答——以往历次师妹释放完神雷之后，都会昏过去，这次应该也不例外。
岂料，她马上就听见余影书虚弱至极的回应：“嘿……嘿嘿，这么多灵力……不用就散了，还不如……来个大的……”
反正她经脉中强吸来的老友金丹期的灵力过会儿就会消散，干脆一股脑转出去丢个神雷玩玩。
反正现在战场上空雷云弥补，因大佬间战斗汇聚的灵气浓度相当高，释放起来相当简单，而且外人也看不到是谁释放的，怕个锤子。
退一万步讲，就算被发现是她释放的神雷，她现在也有蜀山做背书，不用惧怕啦！
（问还更不更的朋友们是不看最下面的作者有话说吗……）

第530章 我不是欢迎了吗
众人唯恐女巫头子击败观心洞老祖之后来找麻烦，一路狂飙直奔春城，逃入苍茫城秘境。
余影书的小屋内，温东阳躺在床上，任由众人围观。
“啧啧，”安吉尔问出大家最想问的问题：“你是怎么变成这个样子的？”
躺在他身边的余影书神色一紧。
由于用夺阳大法吸完老友后，她体内刚好有充足的灵力，因此也是唯一一次独力施展出囫囵完整的神雷，只不过这一招也并非结晶期能用的，因而经脉依旧被破坏，但并不严重，少女没有昏迷，甚至还能做些简单的动作，过几天也就能修养好了。
“没什么，只不过是烧了些精血而已，”温东阳语气轻松，两手攥着大把灵石，也让他没先前那么虚弱：“不这样做的话，我或许就看不见大家了。”
不过这阵精神也是假象，全依靠着灵石支撑一口气，若是扔掉灵石，即便有秘境内的灵气支撑，也立即就会虚弱到连说话都吃力的地步。
余影书见老友帮自己遮掩，松了口气，手盖到他的手上拍了拍：好兄弟，讲义气。
即便是隔着被子，这动作也十分明显。
安吉尔酸溜溜地吐槽：“哎哟哟哟，我闻到了爱情的酸臭，怎么都受了重伤，你们俩还得握着手呢？”
余影书：“我乐意，关你屁事！”
“哼！”安吉尔气鼓鼓让开位置，打量着简陋小屋里几乎所有东西都被冻住的场景，优越感再度浮上心头：“这里简直跟地狱有的一拼，啧，哼~”
“阿弥陀佛，想不到苍茫城里的温度比小僧想象的还要低！”观笃坐在最边缘，跟着附和。
他还是第一次进入这秘境。
“小馨，小馨~~”余影书没打理天使，而是专心呼唤起好徒弟：“替我招待一下大家。”
“是，师父！”程格馨太知道师父想要的是什么了，直奔主题目标：“安吉尔姐姐~你再给我讲一讲外国故事呗，我可好奇那个洛基最后怎么样啦？”
安吉尔可不管丢过来的直钩上拴没拴诱饵，一口咬住然后被牵着走：“好，咱们回你那说，这里一点儿也没有人情味！”
观笃也赶忙站起来：“我也去吧，还要劳烦这位小施主给贫僧也安排个住处，为了养伤，我也得在这里叨扰几天了。”
“我也走。”姬无命赶紧跟在天使身后，满脑子都是她推开自己挡枪的画面。
至于师祖的伤势……无所谓啦，反正死不了！
…………
…………
一屋子人走了一半，顿时空旷清净不少。
白箫雪这才能继续之前的疑惑：“小温子究竟遇到多少敌人啊，烧精血竟然能把自己烧成这样！”
“唉，我这不是没法反抗么。”温东阳特哀怨地瞅了眼少女。
“小温子这事儿要怪你太鲁莽。”白箫雪还是站理不站人的。
温东阳依旧看着少女告状：“那也是我救人心切，一片好心，她不欢迎我也就罢了，还一直在骂我，师姐你给评评理。”
“放屁！我不也夹道欢迎了吗！”即便老友是在替自己隐瞒夺阳大法的事，余影书也忍不了他一概污蔑了。
温东阳：“……”
白箫雪不知道俩人在说啥，但肯定是某种暗语，怒瞪了两眼师妹以眼神训斥她受了重伤也不老实之后，看到在场其他男性都已经走出屋，终于是掀开被子，检查起师妹腹部的枪伤。
不过刚凑近了，她就皱起眉：“什么怪味儿……？”
“血吧？”余影书避实就虚。
当时她施展完夺阳大法，吸了老友就开始带人跑路，刚跳两下这儿就被狙到，肯定是得漏点儿出来。
不过都到现在了还能闻到，师姐的鼻子还真灵。
“好像不全是血……”白箫雪查看伤口，发现愈合状况远比自己想象的要好，于是放下心来：“没什么大碍，想不到师妹都能硬抗大口径狙击枪了，身体素质和金丹期的体修都有一拼。哦对了，最近一个月可不要剧烈运动，免得影响到伤处。”
以师妹的体质，皮外伤两三天就能完全愈合，但重点是被子弹绞的一团糟的五脏六腑，完全恢复起码也得两周。
往长了说到一个月，只是为了让小温子少拱自己的白菜师妹罢了。
温东阳苦笑：“我现在也这样，心有余而力不足呀……”
都被你欢迎出阴影来了。
再搞一次，别说维持金丹期，怕不是要当场退回到结晶时代。
余影书正要说话，却突然一愣。
【本周签到任务完成，自由属性点+1，本周挑战任务完成，活力+2，本周额外任务完成，功法神意杀等级+1】
系统任务才刚刚完成。
少女只能苦笑，黑暗生物们但凡晚进攻俩小时，她都用不上夺阳大法，单凭将龙象功升到第三级给的属性就足够带着老温跳到其他楼去了。
时也命也，看来也是活该你个狗东西倒霉。
白箫雪见少女神色定住，忙问：“师妹，怎么啦？”
“哦，愣神了，”余影书连忙岔开话题：“说起来在盛京的修士们只要散开藏好，女巫们绝对不可能挨个找上门，聚在一起的目标太大了。”
张烈端坐在最角落，把玩着一把小手枪，闻言点头：“确实，但谁能想到他们还敢主动进攻，真是……狗胆包天！”
温东阳跟着吐槽：“可不是嘛，话说到底是谁提议的，让修士们都聚在一起啊，真是害人害己！”
白箫雪：“……”
张烈：“……”
余影书：“……就你话多，闭嘴去！”
“……”温东阳：“我好像明白了。”
“闭嘴，再逼逼给你吃狗食！”
“师妹，文静点。”白箫雪连忙训斥：“受伤了也不老实。”
这里也就她还能管得了师妹了。
见到有师姐撑腰，温东阳胆子壮起来：“哼哈哈，狗嘴吐不出象牙，别忘了我现在可是金丹期，等恢复了，随随便便就能捅你几十个窟窿，甚至连剑都呃卧槽！”
他突然瞪大了眼，深吸一口气，脸色由惨白转为黢黑，接着血色上涌：“卧槽我的飞剑没拿回来！！”
那可是小余儿给他的定情信物，是非他不嫁的证明啊！虽然都是自己一厢情愿，但小余儿肯定也是这么想的对吧！

第531章 他？哦……
剑丢了是大事，尤其这把剑还是温东阳的本命飞剑。
若是寻常剑修，这一下就能要走至少一半的实力。
即便温东阳修习九转游身剑，不拘泥于某一柄剑，但将深影弄丢也得损失个四分之一。
那不单单是一柄剑，还有几年蕴养下来的剑气积蓄。
白箫雪听闻此事，急吼吼地就要回去寻剑，得亏被大家手忙脚乱劝住。
盛京的修士们是和丧家之犬一样被打跑的，现在当地是个什么情况都不知道，若是其他地区的化神大佬及时赶到把观心洞的老祖宗给救了还好说，否则绝对是相当危险的。
指不定转角就会遇到一群狼人吸血鬼分食修士的血肉。
而无论何种结果，温东阳的飞剑都铁定会被发现并带走，所以找是找不回来的。
接受了最差的结果，众人离开房间，让两位重伤号好好休息。
白箫雪走在最后，合上房门，接着长叹一口气，叹着叹着脸上就浮现出了姨母笑：“他们平时如漆似胶的，现在好几天没见了，肯定有好多事情要聊。”
张烈也是实话实说：“我没见他们俩感情多好呀？”
甚至连普通情侣都不如。
有事没事就互喷垃圾话，但凡其中一方有一处说话失误的地方，另一方保准能接上话茬拆台。
这种状态，她只在那些结婚几十年互相嫌弃的老夫老妻身上见到过。
“你不懂，他们两个，嗯……”白箫雪自己都没察觉自己脸上的笑意：“……经历过的事情，你是不会知道的。”
“我还以为你很反对他们在一起呢。”
“不反对呀，我师弟和师妹天生一对儿，很般配的，就是、唉……像我师妹这么漂亮又出色的女孩子，应该要历尽千辛万苦才会被人追到手，结果现在就好像白送的一样，他们俩人一点坎坷都没有，顺理成章到现在谈婚论嫁，我怕师弟以后不会珍惜。”
白箫雪再度短叹，摇摇头：“不说这个，还是想想小温子的剑吧，捡到剑的人最好老老实实给我送过来，否则若是被我逮到，哼！”
她挥着拳头，气愤填膺带着张烈走远：“我带你去尝尝我们苍茫城的特色梅花酒，阎长老亲自酿的，绝对纯天然，每次我都能喝到虫子尸体呢。”
“有虫子！？”张烈最怕这些东西。
“哼哼，这种高蛋白的东西只有我才能喝到，其他人都没机会呢，”白箫雪好心分享：“你要是想要的话，到时候我可以分给你。”
“免了免了，你心态真好！”
“别羡慕，这叫运气~”
…………
…………
屋内，余影书突然悠悠叹道：“你的剑八成是找不到了，我再给你买一柄吧，正巧身上有点钱。”
观心洞信守承诺，给了她杀女巫的一万灵石，再去找胡庚辰出面让青云剑宗的附属宗门铸剑山庄给打个折扣，加上自己之前剩的，已经能再买得起一柄天阶下品飞剑了。
若是他们能把自己最后操纵飞剑杀的俩女巫兑现了，天阶中品也不在话下。
温东阳原本在闭目养神，闻言连忙吐槽：“呸呸呸，晦气，别诅咒我！”
“不是我诅咒你，”余影书呵呵笑着：“是师姐肯定在诅咒偷剑的，并希望他赶紧把剑送回来。”
温东阳：“……你刚刚说什么？”
“不是我诅……”
“不是这句，上一句。”
“你的剑八成是……”
“十成。”温东阳笃定而悲观：“是十成。”
余影书被逗的哈哈大笑：“回头我再给你买，多大点事，这都不叫钱。”
说完往老友那边凑凑。
“干什么干什么，本来床就小，还让不让人休息啦？”温东阳立刻叫嚷起来。
“老子这是怕你冷，给你取暖！”
“显得着你了？热水袋不比你好用！？”
自己什么样自己不知道是吧！
余影书可不管那个，贴住就不打算挪窝：“这我家，这我床，你管着管不着？”
有能耐踹翻我，哥要坑一声就算输。
“啧。”温东阳看看丫头好像确实没什么问题，于是打算继续闭目养神。
只要能再恢复恢复，行走无碍，就可以找沐城主申请接个灵气管子到外面去住，享受现代科技了。
余影书却耐不住寂寞，刚沉寂几分钟，就又怼怼老友：“哎，你吃不吃黄桃罐头？”
温东阳眼睛马上亮了：“吃，有黄桃什锦的吗？”
想不到小余儿连这玩意都备了，太贤惠了！
“那你帮我带俩，剩下的当跑腿费，”少女拿出张百元大钞塞老友手里：“出去的时候记得把门带上，冷。”
温东阳：“？？？？，你是畜生吧！”
我这都脑血栓晚期一样了，还让我去买？
拄拐去吗？
“看你说的，那你天天日畜生，你是变态吧？”余影书绝不让话掉地上。
说完掀开被子颤巍巍坐起来，先是查看了自己的伤口——虽然没包扎，但已经不出血，而且从外表看已经开始结痂了。
然后披上外衣，颤巍巍的穿鞋。
“你真要去买？”温东阳连忙招手去够：“别吧，老老实实躺着不好吗？”
“还用亲自去？你太小瞧我的魅力了。”
余影书走到门边，打开一条缝隙，回头继续说：“随便找个路过的倒霉蛋，让他去买不就得了。”
有老子这样的兄弟，你就偷着乐去吧。
温东阳深以为然：“嗯，你确实恶名在外。”
因为怕你回头打他所以不得不去的人，能从爱尔兰排到契丹。
“哼，我天天做好人好事，哪有什么恶名？”余影书转头招呼不远一个因为听说师妹又又又又受伤想来探望师妹又惧怕白师姐驻足不前的师兄：“帮我买两箱桃罐头呗？你要敢跑路我回头就去揍你。”
“没问题，师妹的要求我岂有拒绝的道理。”师兄眼睛一亮。
闲着也是闲着，就当溜达了。
余影书点头：“嗯谢谢，记得要黄桃什锦的，他想吃这个口味。”
“他？哦……”师兄脸色暗了下来。
（特殊时期，别忘了看下边作者说的例行汇报）

第532章 忽然变老
【姓名：余影书】
【境界：结晶五阶】
【功体：折气哺星术2级，龙象功3级，九霄化元神功4级，大弥法天金身1级】
【功法：清溦神雷秘法6级，神门观想法5级，神矢刺10级，五雷诀10级，大聚灵盾10级，念动术10级，温蕴法10级】
【身法：雷厉风行10级，百圣闪术10级，舞空术10级】
【神通：灵脉知著2级，腑气升元5级，遁灵无迹3级，神意杀1级】
【杂项：魅力10级，疏通管道5级……等等等等】
【属性：力量209；敏捷135；活力134；精神155；悟性46】
【签到任务（进行中）：本周之内，有问必答，不得撒谎。奖励：1可分配属性点】
【挑战任务：解囊相助：不惜牺牲自己利益，慷慨助人（0/30）。剩余时间：5天21小时36分。奖励：活力果（增加活力属性2点）】
【注：只有在完成七天打卡签到的前提下，才可领取附加奖励。】
余影书虽然伤势无大碍，但毕竟体乏，真开始休息之后，直接睡了一天一宿，醒过来又开始闭目查看系统，检视身体的各项指标。
再次独立释放神雷，等级也自然增加，这是好事儿也是坏事。
等级增加就代表威力增加，但同样的消耗也会进一步加大，如果是六级的话，即便是施展夺阳大法吸了温东阳之后，再释放也依然会被抽干到抽过去。
然后便是龙象功终于点到三级，力量属性足足增加30点——这项功体很古怪，系统升级不单要求力量，还要求活力属性，若是寻常修士，就要辅修一门铁布衫之类的功夫才能顺利修炼。可由于有系统存在，余影书的活力一直没被落下，因而现在距离四级的要求都不远了，预计在金丹之前就能升上去。
最后就是杂项技能，唉，说起来都是泪，这具身体的活力属性太高，才两周不用就奔着焕然一新的数据去了，而且越来越快，真要再等上一个月……怕不是能出现医学奇迹？
还好，看样子也用不上空置这么久。
此时少女腹部的伤口外表上已经完全愈合，略微带着点血痕一擦就掉，只有里边还隐隐作痛。
“看来师姐还是低估我了，”余影书美滋滋的给老友展示伤处：“她说得两三天外边才能长好，我一天就恢复了，看来只要半个月咱们就能继续。”
温东阳看着少女：“半个月……你拿我当什么了，换块电池就能用是吧？”
“先用了再说！”余影书试着如以往那样用力挥手，但只抬起来随意晃了一下。
肉体上的伤势恢复很快，但经脉依旧是寸断的，仍然十分虚弱，提不起劲头来。
“啧，不是哥们，我这丹碎了啊，恢复要几个月的。”温东阳提醒。
“啊……嗨，没事，”余影书挠挠头：“就当演练了，免得生疏。”
温东阳默默撇过头，不敢吐槽，他丹碎了，经不起打闹。
尤其现在小余儿下手没轻没重的。
以前小余儿还拿着修炼当借口的，现在连练习都搬出来了，估计要不了多久她就连借口都懒得找……到那时，就能顺理成章领证了吧？
自己……按照惯例，多做多错，越主动被揍的越狠，所以什么都不需要做，只要等就行了。
然后听见背后淅索的穿衣声，忙问：“你干嘛去？”
“找饭辙，你不饿吗？”余影书赶忙回答。
小馨和白师姐他们也不知道去哪了，屋里还两个重症病人呢，都不送饭的。
其实这倒是她冤枉其他人了，白箫雪也好程格馨也罢，都在中途来过几次，但这俩伤号睡的昏天地暗，敲门不开，人家也就回去了。
温东阳连忙说：“我丹碎了，身体虚的都感觉不到饿，对了，给我带——”
“荤素搭配，懂，我办事你还不放心吗？”余影书扶着墙，给自己穿上外套。
她现在身体也虚，只能一点一点蹭着去食堂，但人是铁饭是钢，得赶紧给老友喂饱了他恢复的才快，他恢复的快，自己才能喂饱。
多活动活动也有助于伤势回复。
温东阳这边已经痛苦的闭上眼了。
小余儿说荤素搭配，那就肯定是素素搭配，然后淋一点荤油，坑起人来绝对不手软。
不像自己，欺负完了之后还能再给她变出一份好的菜肴来。
不过余影书刚开门，就看见离着老远一颗雪松下，肃立着一个雪人。
见到少女出来，雪人灵力鼓动，身上落着的积雪瞬间被震开，露出底下的人。
冯伴！
冯伴？？
他来干嘛？
不过老太监的身形越发佝偻，脸上原本像是抻开的面皮，现在也突然堆满沟壑，银发枯槁，但依旧是梳的一丝不苟。
半年不见，突然老了这么多！？
遭报应了？
冯伴给足了余影书反应时间后，才走到跟前，淡淡说道：“再不起来，我就要拍门了。赶紧将温东阳唤醒，穿好衣服，跟杂家走。”
“长老，怎么了？”余影书心说这老东西也不知道在外头等了多久，看那身积雪，少说也得一个小时起步。
“观心洞来了一位长老，要见你俩，”冯伴如年轻时侍奉在宫中一样，眼神向下看着少女脚尖，既不冒犯，也不顺着门缝探究屋内，声音依旧尖细：“快将温东阳喊醒，我带你二人飞过去。”
他也知道这俩小的在盛京受了重伤，这才不忍打扰二人休息。
至于那位观心洞长老，既然还没找人来催，就代表沐宗主还能拖得住，再等一等也是可以的。
余影书往屋内看一眼，发现老友已经挣扎着坐起来，连忙说道：“长老，他已经起来了，但是他伤的那么重，可不可以不去？”
观心洞什么派头啊，还得让俩重伤号去见他。
早知道这样，最后还不如不劈那道雷了。

第533章 是不是做错了什么
冯伴架着祥云，一路带着俩小的直进入大殿，在沐景泰办公的偏厅门口停下，看着二人相携于门前站定之后，才示意二人敲门：“你们进去吧，记住，来者是观心洞的大长老，代掌门杨湛的师弟，实力比沐城主还要高出一线，要客气些。”
余影书先是咂舌观心洞不愧是观心洞，一个长老都比自家宗主实力强，接着又疑惑反问：“冯长老不一起吗？”
“不了，”冯伴板起脸：“这么晚才把你二人带过来，杂家可不想成为他泄火的工具。”
你们俩就不一样了，他一个长辈，又那么高的地位，还不至于和小辈一般见识，顶多就不咸不淡批评两句。
温东阳重伤装听不见就成，你个小丫头脸皮那么厚，应该不会当做一回事吧？
余影书看着长老的眼神，似乎突然理解他想的内容……
“也对。”少女抬手拍门，同时另一只手在老友腋下环住，免得他站不住趴下去。
冯长老能在那扛着时间，硬让自己两个睡到自然醒，已经很够意思了。
犯不着也把他拉进去分担伤害。
“进！”
门内传出一个不同于沐城主的巍峨声音，听急促的语气，应该已经很焦躁了。
任谁等俩小辈足足等了一个多小时，都会如此。
余影书低低脑袋，架在老友腋下的手更加用力，将他硬抬到前边。
你先进去挨打。
然后在温东阳愤怒的目光中，直接拿他的脑袋顶开房门。
“你们好大的派头啊！”
刚一进去，迎面而来的就是压低声线的训斥。
训斥接着变为带有讽刺意义的调侃：“想不到这就是苍茫城的待客之道，还真教导的不错。”
沐景泰的声音踩着调侃尾巴立即响起：“司长老，他们俩都受了重伤，您也是知道的。”
“别为他们说情，你就是太心善，哼，在我们观心洞，做错了就是做错了，不问缘由，委屈就自己受着！”
听这观念，余影书寻思着来者应该能和冯伴尿到一个壶里去。
“嗳，算啦算啦，还愣着干什么，进来进来，”沐景泰连连招呼：“司长老专门要见你们。”
见训斥批评已经结束了，余影书收回探路先锋温东阳，推开门，搀着他慢慢走进去。
俩人都是重伤，但她的伤情要比连金丹都稀碎的老友强百倍，说是互相搀扶，可实际上余影书是在主导地位。
温东阳只需要绷直了身体当个拐棍就行，顺带将愤怒投向少女，并将疑惑投给掌门。
偏殿内的座次和往常是不一样的。
一位看着比沐景泰年轻少许的中年人坐在大办公桌后的主位上，而沐景泰却只能陪坐在桌对面的次位，桌上摆着茶水糕点，唯独不见烟盒。
看来他也知道当着客人面吸烟不好。
然而司长老很快就将炮口对准沐景泰：“你也是，不光纵容弟子，还纵容自己的身体，即便咱们是修行者，时间长了也是会对烟酒上瘾的，怎么这点儿自制力都没有？”
余影书听着突然就感觉，这人好像也不是很坏。
沐景泰先是反驳，他可不允许任何人指责自己的主业爱好：“我从旱烟开始到现在都抽二百来年没断过了，也没发现有什么瘾不瘾的。”
说完似乎是觉得语气有些生硬，又连忙将转移话题的主意打到俩小的身上：“来来来，坐，这次你们可是要好好感谢人家司长老。”
感谢？余影书不明所以，但还是先将老友放在座位上，然后自己坐的稍稍往前了一点。
探路先锋有探路先锋的活，至于接受奖赏之类的，那还是自己代劳吧。
工业革命之后工作效率提高的要诀之一，就是分工明确。
“哼，”司长老很不满地冷哼，之后拿出一个最低级的储物袋子：“听杨天照说，你们在最后又杀了两名女巫，表现不错，这里面是一万灵石……唔，动手的应该是那个用剑的小子。”
“给我就行。”余影书连忙主动接过。
老温动个鸡儿，女巫是她杀的才对，
不过在杨天照的视角，错认也正常，他实力弱的一鸡，眼神也不好。
司长老看了温东阳一眼，见他没有反对，于是将袋子郑重放到少女手上。
沐景泰则发出老阿姨一样的笑声：“呵呵呵呵，小影书这么快就急着管钱啦。”
管你奶奶！这本来就是老子应得的好吧？余影书心中吐槽。
而且咱还要给老温买一把好剑呢。
但她很快就发现，钱可以省下来了。
司长老拿出一柄十分眼熟的黑剑，放在桌上：“这剑是那位温小友的吧，我宗老祖霄月尊者在战后找到，特让我一起送来。”
说完微扬起头，颇有扬眉吐气的态度。
老夫这么高的地位，亲自给你送钱送剑，还让我苦等一个多小时，你自己说说你们苍茫城干不干人事，有没有礼貌吧？
见到飞剑·深影失而复得，温东阳激动不已，当即连连道谢。
“还没完呢，”司长老又从袖口拿出一叠像书本一样的黄纸，正摆在桌中央，接着站起身，肃穆道：“我宗老祖要与你二人训话。”
话音刚落，沐景泰腾一下直接从椅子上弹起来。
余影书也立即将老友拉扯起来站着。
化神大能对结晶小辈训话，这也就是现代，要放古代，跪着都不过分。
司长老捏了几个法诀，沐景泰也适时放开秘境禁制。
很快，黄纸开始燃烧，产生的烟雾在上空拢成一团，并逐渐形成一个须发皆白的老者形象。
老者睁开眼，又眨了几下，很快多了许多生气，接着便将视线集中到余影书身上：“老夫……杨行密，多谢小友出手襄助。”
他确实是重伤了，声音气若游丝不说，还断断续续。
室内鸦雀无声，但并非是害怕听不见他说话，而是都处在震惊之中。
余影书惊在自己最后那道雷莫非还真帮到化神境的忙了？
沐景泰则是惊在不知道发生什么事——有关于本次事件他就只知道个大概。
司长老就崩溃了：老祖怎么直接说本名了，这是真的在谢那个小女娃子？
坏了，好像哪里不太对。

第534章 尊者杨行密
杨行密……余影书还不理解一个化神大佬直接拿本名说事的严重性，只觉得这名字有点儿耳熟。
不过按照观笃他那寺庙主持萧衍的推理，那八成每一个化神大佬的名字，她都应该熟悉才对。
沐景泰看这丫头的表情，就知道她不知道这些基础知识。
但再回想一下阎长老给自己汇报的，这丫头当年上修行文化课的时候不是补觉就是发呆，不知道也正常。
但同样的，沐景泰虽然知道霄月尊者确实是在很正式的感谢少女，却不知道原因。
白箫雪给他汇报的很简单，就是他们结伴去盛京打击黑暗生物，结果被埋伏逃回来了，许多细节都是一笔带过，比如他知道观心洞的老祖与女巫头子有一场争斗，却不知道余影书临跑路前还顺手放了一道神雷。
不过就算知道，也不会多想——结晶境的法术，对化神老怪能有什么影响？估计就和挠痒痒差不多，哪怕就是自己上去硬接，也不会掉一根头发。
所以他也同样不知道，观心洞的司长老挪着小碎步从自己的办公桌后慢慢往外蹭是什么缘由。
“……邪佞以老夫孙儿之命诱老夫主动出手，被其抓住破绽，在开战之初就落入下风。若非小友及时引发齑雷襄助，让老夫抓住机会反击，稍稍拉回差距，后果……不堪设想。”
霄月尊者依旧用虚弱至极的声音流畅阐述前因后果，显然已经提前打好腹稿。
余影书壮着胆子提问：“所以前辈击败黑暗生物了吗？”
她现在与女巫简直是苦大仇深。
据不完全统计，华夏这边所有修行者加一起，也就她杀了不止一个女巫，可谓是真正的女巫杀手。
再这么下去，没准人家下一步战略就不是什么立棍、扬威，而是专门逮着她一个人对付了。
“没…咳咳咳……没有，”由烟雾组成的人像十分生动，甚至咳出的积液都专门模拟出来，霄月尊者抹抹嘴，又打理一下胡须，接着说：“不过总算是能逃回来啦，现在盛京由老夫一位朋友暂时照看着，邪佞不敢造次。”
哦……余影书了然之后心中长叹……所以这次交锋，黑暗生物，或者说女巫们是赢了。
别看底层的狼人吸血鬼损失极多，但以他们的繁殖速度，这些都是可再生资源，和红警里的征召兵、星际里的叉叉、家里的老温一样，随随便便就能产出一大堆来任意挥霍。
真正损失的也就四个女巫，换回来的却是燕北第一宗门观心洞被击败，连化神老祖都被干趴险些被弄死。
等消息传播扩散出去，整个华夏九州都会震动，却又抓不住人家。
待黑暗生物们蛰伏一年半载，突然找上燕北任意一家宗门提条件，比如索取几千灵石，那这宗门会不会同意？是花点儿小钱保平安，还是学观心洞一样死磕到底？打得过吗？喊帮手来也没用，人家就地隐蔽，根本抓不住，等帮手走了，就是你的死期。
甚至可以雇他们去对付其他势力，华夏各大宗门都是面和心不和，互相明争暗斗着呢，这么好的刀子就算自己不利用，谁又能保证对面不利用？只要有市场，有名气，他们就能站稳脚跟。
此时霄月尊者依旧在说，这也是许多上了年纪的人的通病：“……不过老夫虽然重伤，那邪佞也没好到哪去，至少要静养三五个月，哈哈咳咳哈哈咳哈……”
一阵夹杂着咳嗽却依然坚持要笑到底的笑声。
很尴尬，却也在掩饰他自己的尴尬。
余影书都能想明白的问题：对于化神大佬而言，修养三五个月那叫伤吗？我们家狗子金丹碎了也就养这个数而已，化神境比金丹高到不知哪里去了，稍微有点伤恢复期不得按年起步？
霄月尊者也意识到自己氛围略有尴尬，但作为老前辈，以及燕北的顶级战力，他有必要将实情说出去，免得其他宗门因为情报错误遭遇毁灭打击，其中当然包括苍茫城这个暴发户。
他已经按照腹稿将要讲的东西大体讲完，只差最后一项：“想不到余小友竟然掌握有这种程度的雷法——尽管没伤到那邪佞，但却足够让她分神应对，苍茫城未来可期。所以老夫想问问沐小友……”
化神大佬继续絮叨，余影书却只将注意力集中在前半段。
知道自己拿到合父子二人之力的神雷，还是没伤到女巫头子之后，她还是挺失落的。
不过又想到那是在当世可能是最强的法术大佬面前玩法术，伤不到也在情理之中，于是也就释然了。
等回过神来，却发现杨行密压根没在絮叨，而是惊愕看着自己，然后眼神流转到温东阳身上。
“你们是……受了重伤？”尊者终于意识到这一点。
接着看到沐景泰，才反应过来他并不是在办公桌后面，而是在桌前。
霄月尊者已经大几百年不处理事务了，对此类事情的理解能力很慢，但并非是无法理解。
他慢慢转头，看到已经往桌外挪蹭了一半距离的司长老。
然后深吸一口气。
余影书往后稍稍，准备回避音波，并将老友拿到身前：探路先锋，就决定是你了。
“你好大的派头啊！”霄月尊者声音如炸雷一般响起，那叠黄纸燃烧的速度骤然加快：“原来这就是我观心洞的礼数，杨湛教的好哇！”
余影书感觉这话好像不久前在哪听过，很耳熟。
“杨湛重伤，老夫让你来送剑，是让你对人家表示感谢，你摆什么谱？若是单纯送剑，找谁来不行？”尊者训元婴大能就跟训孙子一样：“学学你师兄，知道老夫当年为什么不选你做掌教吗，你这副傲慢的性子什么时候能改改！”
司长老低着头：“师祖教训的是。”
黄纸哗哗的烧，已经所剩无几，最后一点儿不断扑腾，快要镇不住的样子，霄月尊者一指少女：“给二位小友道歉！”
训小孩也就这样了。
余影书感觉，如果是按照刚才亲身经历过的流程，她现在应该把头微微昂起，扬眉吐气了。
不过她还是有理智的，你让人一个几百岁的元婴给自己道歉，折煞不起啊，连忙摆手：“不不不不不，不敢当，司长老足足等了我们一个多小时呢，一直到我们休息好。”
“你看看人家！”也许在霄月尊者眼里，司长老就是个小孩。尊者又看向温东阳：“他怎么不说话？”
“他丹碎了，伤势有些重，所以……”
“丹？金丹！？修炼的速度竟然这样快？”烟雾化作的人像沉吟片刻：“唔……老夫有一枚丹药，正巧可以助他修复金丹。”
司长老连忙说道：“我这就回去取。”
“不用你！”霄月尊者刚消下去的火又被挑起：“赶紧老老实实回来思过，送药的事情，另找人来！”

第535章 阵法的费用
化神大佬送来的药果然好用，温东阳原本三五个月的恢复期，直接就能缩短到两个月。
对于碎丹而言，这就已经很不容易了。
但余影书依旧比他恢复快得多。
半个多月就活蹦乱跳，期间还从沐景泰那申请下来外接阵法，可以将灵气从秘境内引到外面自己家中。
原来苏味道长老说的还真没错，确实能办到，而且也不复杂。
就是太昂贵了！
光是铺设这道阵法的材料，就要足足两万灵石！
延伸到外界后，越远越贵，每一米体现在费用上都呈几何级增长。
接着在屋中布置大聚灵阵，并在四周都刻印上特殊阵法，保证这对于外界浓度超高的灵气不散溢出去，又得一大笔费用——与前者几乎相当。
这里外里相加，就要四万了。
还没算上人工费。
如此复杂而精妙的阵法，是要请专业人士操持的，余影书到坊市上问了，太乙门金丹境的长老亲自出手，要价一万五灵石，还只有八成把握能布置成功，而且不包售后。
那么所有费用全算在一起就是五万五，再留出些富余，就直奔六万去了。
这价格，都能给老温添一柄仙极神兵！
而俩人身上灵石全凑一起，也才三万出头。
焦虑、失望、急迫，重重负面情绪，让温东阳在完全恢复后第一场正式修炼结束，也还是愁眉苦脸。
他可是重症网瘾患者，好不容易能实现可以一边修炼一边打游戏了，结果又见到一座似乎永远也翻不过去的大山拦在面前。
三万灵石啊，这是多夸张的数字，多少修行者一辈子都赚不到这么多。
而且，由于灵气从秘境向外输送毕竟有损耗，俩人每年也要给宗门上缴一笔费用，经过冯伴核算，大概在两三千灵石左右。如果俩人的房间就只他们自己使用还好，若是有其他人也进去蹭灵气，那费用还会更多。
“唉！！！”
温东阳长叹着，心中郁郁，很不开心。
虽说是第一次修炼，但之前已经进行过许多次演习了，对他而言过程都是一样的，所以也没有体验出特别不同的感觉。
余影书就不一样了。
被金丹境灵力冲刷经脉的滋味，足以让她忘记一切烦恼。
而且由于之前用夺阳大法吸取过超量灵力的经历，让她更熟悉这种同种同源的力量，吸收转化的效率更高，竟然只一次，就将自身境界从结晶五层提升到结晶六层。
“呼——”温东阳再次长呼吸。
然后摸了摸少女依旧带着点汗渍的发梢。
他总感觉，这丫头似乎有点不太一样，但具体又说不上来……似乎是……丰盈了一点？
“你总大喘气干什么！”余影书闷着头，如尸体般一动不动。
温东阳试图掰开少女纤细的手臂，但无果，只能再度叹气：“你能不能轻点，要死了。”
这俩铁胳膊搂他身上，只那么稍稍一用力，他就觉得自己是被螃蟹钳住的手指，虽然断不了，但总归是不好受的。
余影书继续闷头，一动不动：“再让我抱一会儿。”
说话时呵出的气流吐在温东阳腰间，有些痒。
真幸福。
原本郁郁的心情，也迅速转好。
三万灵石而已，自己已经是金丹境，努努力半年也就赚够了。
没看人家太乙门的长老出手一次就是一万五嘛，但人家是技术工种，自己这只能打架，赚的可能少点……大不了上线个滴滴代打，打一次要五千不过分吧？
次数多了也行呀？
“垃圾，”这都成了少女埋汰老友的口头禅了：“有个好消息你想不想知道？”
“我猜你肯定是怀孕了。”
“滚！”少女手臂稍稍用力。
温东阳立即听见自己肋间传来咔吧咔吧骨骼被收紧断裂前夕的脆响，连忙求饶：“错错错错了，那是什么好消息？”
“啧，嗯，唔……”余影书本想再吊吊老友胃口的，但迫于系统压力，也只能回答：“沐城主那边说是可以借咱们三万灵石，先把引灵阵法搭起来，以后再慢慢还债。”
三万对修行者个人虽是个天文数字，但放到门派身上，还是可以承担的。
若是以前的苍茫城，或许一下子还拿不出这些灵石来，但现在财政上已经非常富裕，即便沐景泰已经对未来做出诸多规划，将电业局拨下来的款子尽数占完，不过毕竟有些远期计划并非一次性支出，随便挤一挤就有了。
温东阳果然兴奋：“真的！？”
他想要坐起来，不过尝试两次之后无功而返。
少女的两条胳膊给他限制的死死的。
“那还有假？”余影书也很兴奋，连语气都上扬跳跃着，如甜美诱人的钩子：“三年之内还清就行，我觉得这不是问题。”
三年？照这修炼速度，最多一年她就金丹了，到时候钱还不是随便赚？
虽然不学无术，但咱能打呀，开个滴滴打人不过分吧？拿次数弥补质量可以吧？
想到次数，少女不由看向老友，眼神变得鄙夷：垃圾。
温东阳被盯的直发毛，再度试图坐起来无果后，一边感叹自家丫头都这种状态了还能压制自己，果然有暴龙血统，一边焦急询问：“那咱们这就去办呀，还等什么呢！”
“我累，不想动……而且布置阵法的材料要慢慢收，有些很珍惜的，要是急于求成的话，恐怕会被奸商钻空子，白花不少冤枉钱。”
少女的话如一盆冷水浇下来，却让温东阳心中的火烧的更旺了，甚至急中生智，立即就想到解决办法：“给胡庚辰去电话，他们青云剑宗不是有很多附属宗门，炼丹的打铁的都有么，肯定不缺材料，让他想办法给个内部价！之前救他欠咱们的人情，也该还了。”
“好主意！”余影书眼睛一亮：“不过还是应该先打听打听，问问价，免得再让熟人给咱坑了。”
虽然好像截至目前还没被熟人坑过，但她可没少坑熟人啊！
要是不小心被打了眼，那可成笑话啦！

第536章 中枪后果
打听阵法材料的价格并非是一件易事。
各地的价格不一样，某些特殊材料还只能先挂出需求去慢慢等人联系，这里面还不知道要被多少中间商赚差价。
等俩人轮着跑完全国坊市，连吃带玩并在修炼闲暇之余抽空询问了一圈之后，已经是半个月之后了。
逛完最后一站，蜀川坊市之后，余影书硬拽着老友去吃了当地的特色火锅。
特辣、多辣、中辣、少辣、点辣，俩人因惧怕威名，选了最低等的点辣。
温东阳依旧吃的泪流满面，拽着卫生纸用力擤了擤鼻涕，又揉揉眼角，嘶哈直叹：“咋这么辣，要命了不是，服务员！给我拿杯水！”
“喝水不如喝牛奶。”鄙夷老友过后，余影书将裹满浓汁的肉卷塞入口中仔细咀嚼，并口齿不清地补刀：“垃圾。”
接着喝一大口果汁，将食物顺下去。
顺便缓解一下已经有些辣麻了的嘴唇。
“我是要把肉在清水里涮涮。”温东阳将水杯接过，迫不及待涮过肉后蘸料吃掉后，又开始大倒苦水：“怎么感觉酱料也是辣的！？”
这是人类能吃的东西吗！
他堂堂一个金丹境修行者，竟然能被辣出鼻涕和眼泪啊！这东西难道比法术还可怕？？
要是特辣级别的锅又得什么样？吃一口就等于捱一下清溦神雷重劈？
余影书白他一眼：“心中有辣，吃什么都是辣的。”
“不可能！我心里怎么可能有辣，我反而希望它不辣！”温东阳大呼小叫：“难道你吃着不辣？”
少年的行为让周围食客莞尔一笑。
在当地，总能见到外地食客前来体验特色美食，然后被辣出同样姿态。
区别只在于，看到坐在少年对面的少女之后，原本善意的笑容就变成嫉妒的火焰——你凭什么！！？？
少女的回答更让他们咽下苦涩的口水：“辣是辣，但我能忍啊，为了锻炼你，以后咱们家吃饭时候的青椒全归你了。”
他们俩在家吃饭一般都是点外卖，调味和调色作用兼具的青椒是必不可少的。
温东阳按住桌子，皱起眉：“不对劲，咱俩口味一直差不多的，怎么突然你就更能吃辣了？
他觉得，这里面肯定有什么问题。
而且问题就出在小余儿身上——他晋升到金丹，总不可能更拉胯了吧？
“呵，”余影书继续嘲弄：“有没有可能，是你变菜了。”
众所周知，辣是痛觉，所以她这个超级体修能吃辣也正常。
尽管在以前俩人口味确实相当，但说不定就是龙象功升到三级带来的增益效果，正巧将她对辣这种痛觉的耐受度提高了一些呢。
温东阳又尝试了两次，最终还是无法忍耐，只好举手提议：“要不咱们换个清汤的吧？”
该说不说，全国出名的特色不愧是特色，肉、酱料都很好吃，就是这个辣度他实在受不了。
虽然要额外添钱，但有了林楚楚的支持，现在凡间货币对二人而言并不算什么。
余影书也没分毫犹豫，立即点头：“我看行！”
其实她也觉得辣，这样吃起来实在没意思，味道都被辣味掩盖了。
但是为了男人的尊严，总不可能要先认输吧。
得了懿旨，温东阳立刻行动，招呼服务员换锅，并重新去调酱。
趁此期间，余影书拿出纸来仔细计算布置阵法的花销。
得出结论后，看着重新端上来的锅还在烧热阶段，于是指着计算出的数字对老友说道：“这几天咱们跑了几家坊市之后，全部阵法耗材和最开始预估的价格差不多，唔……有几种特殊材料还没人联系，但估摸着最多总体也就贵出两三千。”
“嗯嗯，那很好啊，既然有了数字，现在就给胡庚辰去电话？”温东阳迫不及待拿出手机。
为了能在秘境外面也有灵气滋润，他已经将自己的高傲抛到脑后，准备亲自去求原本看不上的青云剑宗外门长老了。
只要胡庚辰那边的报价比小余儿计算出来的更低，就可以直接下单，然后找人布阵，开干！
“哎哎哎你急什么！”余影书连忙将他拦下：“咱们还得再去铸剑山庄问问，将全部材料都包给他们要多少灵石，按照现在得出的散买价格跟他们讲价，肯定能拿到更低的价格。然后再去找胡庚辰，争取在咱们已经谈妥的价上再打个八折，岂不美滋滋？”
灵石可不比凡间货币，因为懒惰疏忽赔点就赔点，灵石精贵着呢！
每一块都得精打细算，能省则省。
况且都已经跑半个月了，还差最后一哆嗦？
温东阳清楚知道少女说的没错，只得再忍下激动，见火锅汤已经煮开，连连招呼：“哎吃吧吃吧，别算了，回头再说。”
“嗯嗯嗯，多吃点，你可得把身体养好了。”余影书笑眯眯的关切，让少年直发毛。
接着站起来：“我去趟厕所。”
“懒人上磨屎尿多。”温东阳赶紧补刀：“你怎么尿频了啊，肯定是肾出问题了。”
余影书斜视他：“呵，你保养好自己的肾吧，垃圾。”
现在每当少女吐出这个贬义词，温东阳腿就有点打摆子。
不修炼的时候他是真想修，修起来了他是真欲罢不能，不能了之后也是真不行……
等到余影书揉着肚子走回来，温东阳连忙打趣：“又吃饱了？”
“有点，唉。”余影书也如实回答。
她现在饭量见小……本来也没多大。
可温东阳却突然心念一动……这丫头身材极佳，腰也细的要命，稍一收腹甚至能看见肌肉线条，但最近能明显感觉到她肚子有那么一点点点鼓，而且微硬，不像是胖的……他试探询问：“你、你多久没来那个了？”
好像最近俩月都没因为不可抗力耽误修炼。
余影书却不耐烦地一摆手：“是有几次没来，但你少胡思乱想啊，我这吃着药还没断过呢，估摸着不来姨妈的原因，是之前受的那枪伤吧？”
“噢……也没准。”温东阳提起来的心稍稍放下：“吃吧吃吧，你不吃我都吃了啊！”
“嗯，吃进去多少，就得给我出来多少昂！”
“嘶……”

第537章 绝不后悔
说者无意，听者有心，温东阳说完自己的猜测后，尽管余影书当时立即否认，但事后却越想越狐疑。
运转很长时间以前就抛弃一旁的内视法勘察体内也无果，这玩意只能查运转灵气的经脉，属于是相当低等的自查类功法，压根看不到具体细节。
想真正检视，就要去学习更高级的功法——时间上已经来不及了，况且也用不到。
她有更简单的办法。
当余影书躲在厕所内，使用偷偷买来的验孕棒，并看到上面隐隐显现的两条横杠之后，脑子嗡的一下，舌头发麻，呼吸停顿，半天才缓过来。
怎么会这样！
接着将验孕棒捏碎，每一片碎渣都仔细收进储物戒。
她可不会因为疏忽和意外被发现，产生诸如影视剧中的狗血情节。
懵逼之后就是惊慌，她甚至拿出飞剑小影来，对着肚子想要来一下。
但犹豫再三，还是没下得去手。
要是被老温看到伤，知道真相，他一定会生气的。
此时，少女脑子里就一个想法：得想办法处理掉。
她洗了一把脸，强行让自己镇定下来，走出厕所，冲正沉迷于手游的老友说道：“我出去溜达溜达，想吃点什么不，给你带回来。”
“不用。”温东阳并未听出异样。
余影书于是再次下楼，他们此时在川蜀，也不用担心被熟人看见，径直转过两个街角，到刚才购买验孕棒的药店里，也不等店员发问，率先开口：“有和谐的药吗，给我来五盒。”
“盒？？”店员先是疑惑，又接着反问：“美女不是刚才来买验孕棒的吗，怎么……？”
说着目光又下移，瞟向少女羊毛衫下平摊的小腹。
这小美女给她的印象实在深刻，况且这才只过去不一会儿，实在是想忘都忘不掉。
“对，快点卖给我药就完了，问那么多干什么！”余影书急迫地不想打断，感觉自己的面部应该是通红一片。
但同时又有一股子激寒沿着脊背上升。
店员只能摇头感叹，现在的小年轻真是乱，对任何事情都想不负责任。但生意毕竟还得做，顾客是上帝，她也只能如实回答：“这种处方药我们这是不卖的，你得去医院找医生做过检查之后才能开。”
“是这样？”余影书一愣，但马上反应过来人家说的是正确的，想也知道此类药不可能随便流传在市场上，否则社会肯定乱了套，遂胡乱点点头：“好，我知道了。”
旋即也不打算听店员再接着说什么，马上跑出门去。
下一站，医院。
但很快又停住脚步。
她不能去医院。
所有修行者，都不能去医院！
尤其是体修，高阶体修。
到时候万一来个抽血化验，结果针头都怼不进表皮，怎么跟人解释吧？
那得上哪去搞药？
余影书几乎立刻就想到一个人名：林楚楚。
她现在在急迫、恐慌的情绪驱使下，已经产生了逆反心理：你越是阻拦我吃药，我就越是要吃。
就和陷入传销、或是被诈骗却依旧深信不疑的群体一个状态。
面对此类人，最正确的方法就是顺着他们的思维去慢慢疏导，然而此时少女的身边没人，就只能由着她的思维越来越向牛角尖里挤。
买，必须买！吃，必须吃！
走到一个四下无人的地方，拨通电话，几乎立刻被接起，林楚楚的声音十分激动，带着颤抖：“仙长？”
从这声称呼就知道，林楚楚此时说话很方便。
余影书也不客气，直接生硬说道：“我需要你立刻想办法买十盒和谐的药，送到川蜀来，记住，这件事谁也不许告诉，谁，也不许知道！”
她重点在‘谁’字上下了重音。
林楚楚立即明白是怎么回事，没有点头也没有摇头，强大的演技支撑下，表情平淡的就好像在接一个普通的商务电话，随意瞟两眼离着很远的几个助理，轻声回应：“放心吧仙长，此事过后我马上忘掉。”
“逐雪没在你身边，不会知道吧？”余影书加了一道保险。
她知道逐雪是妖族派去保护林楚楚这个合作对象的，而且以她的性子，难保不会偷听。
林楚楚远眺一位坐在片场角落安静看书的媚态女人，她离着更远，肯定听不见内容，甚至都不会知道自己在打电话。
此时逐雪许是看到书上有什么有意思的内容，恰巧爆发出一阵轻笑，嘴角翘着摇头，煞有介事地将书页折上标记，然后翻到下一页，专注于书本之上。
“放心，她不会知道的。”林楚楚于是给仙长做了保证。
“嗯，”余影书最后报上一串地址：“尽快送过来。”
她知道，这位凡人一定会尽心尽力办好此事的。
……
…………
果然，林楚楚没有辜负余影书的信任。
在忐忑地等待三小时后，一通陌生电话打到少女手机上：“喂，李女生您好，林总托我给您送两盒月饼。”
“月饼？”余影书一愣，立即明白，无论化名还是月饼，都足以证明林楚楚的心细，马上应答：“好，你在哪，我去取。”
“干嘛去？”温东阳连忙询问。
余影书如实说道：“林楚楚送了月饼，我去取，你待着吧。”
说完下楼，果然在预定地点见到了林楚楚的助理。
助理是见过余影书的，虽然当年在片场只有惊鸿一瞥，但也知道这就是林总要找的人，连忙迎上去：“李女士，林总祝你中秋快乐。”
她不知道林总为何要专程给这个小美女武替送什么月饼，而且现在距离中秋明明还有一段时间，是不是太早了点，但这也不是她这打工人应该问的。
余影书接过月饼，也没闲心客套，道谢告别之后，走到无人角落，打开密封完好的月饼盒，里面除了月饼之外，果然还看到了一小袋药。
没有包装盒，没有说明书，但她知道林楚楚此举也是为了安全，绝对是不会骗人的。
有心了。
感谢完林楚楚后，少女犹豫一下，接着毅然将药全部咽了下去。
就这么结束吧！
好，回酒店，把剩下的月饼给老温，剩下的一切都当没发生过。
余影书下定决心，拎着月饼往回走，十几步之后就觉得肚子有点不舒服。
接着背部生出一层虚汗，脚突然无力，扶着墙缓了好一会儿，期间还用冷冷的眼神盯走一个厚着脸皮想要上来帮忙的青年。
从知道自己怀孕开始，脊椎的冰寒就没停过，现在也愈发严重，直刺脑髓。
肯定是低血糖了。
余影书知道这种心慌与空落落的感觉，安慰自己之后，猛灌了几口可乐，果然好受许多。
又绕路走了十几分钟——少女不知道自己为何要绕路，但看见酒店大门之后，原本一直狂跳的心脏突然停摆，舌尖与面部发麻的错觉再度传来。
几秒钟后，余影书突然丢下月饼盒，冲到路边猛抠嗓眼。
她后悔了。
但胃酸夹着苦涩的药味顺着食管反推上来之后，她又开始疑惑反问：老子为什么要后悔？？
没理由呀？
吃了药，将所有事情平息，恢复如前，又没有后遗症，应该越来越轻松才对，怎么心还一直塞塞的？
顶着行人诧异目光呕出一部分，她再度冷静下来，知道这样做是没用的。
凭这具身体的属性，药物肯定已经被吸收了大部分，哪怕现在将胃整个掏出来都没用。
所以……就这样吧，就这样……吧。
世间哪有什么后悔药可吃，哪怕是修行者一样，既然做了就做到底，绝不后悔！
理论上应该是这样。
她揉揉眼角，仔细擦拭脸颊，确保没什么异样之后，继续上楼。

第538章 无声的支持
温东阳觉得小余儿忽然变得很不对劲，笑容里似乎隐藏着伤心和失落，又有一种惴惴不安的惊慌感。
好像绝症患者在家人面前强颜欢笑，并犹豫是不是要告知家人自己的死期一样。
很不正常。
尤其是放在一向开朗乐观，即便面临生死绝境也能找漏洞傻乐的余影书身上，更是不正常。
不过温东阳没有贸然询问。
按照小余儿的脾性，要是真有什么了不得的事情，一定会与自己商量的。
现在不说，只是还没到时候，或者说……
按照以往历次经验，她是又到了什么心理疾病的坎上，自己什么都不用做，她自己就能把自己解决了，然后过往无数次画下的红线又会向后倒退，直至化作一条红毯，对以前坚守的问题表示热烈欢迎。
而且他能百分百确定，就是大家公认的性别认知障碍又犯病了。
因为小余儿对自己特好……简直是百依百顺，甚至把青椒埋到菜底下假装没看到，她都只会温柔地强行掰开自己嘴巴，把加倍的青椒硬塞进来，却不会再补上两拳三腿以示惩戒。
日子突然好起来了！
比如现在，铸剑山庄大门口，只需要轻咳两声，弯起胳膊，丫头就会主动挽上来，给足了面子。
那些铸剑奴们看到后，满脸羡慕嫉妒的样子，也让温东阳心中暗爽。
当然了丫头的动作还是很生疏，总觉得很别扭，而且还要尽量无视咔咔作响的骨头。
反正忍着别叫出来，被那些剑奴们看了笑话就成。
压在胳膊上沉甸甸的，温东阳挑起眉，贱兮兮地歪头贴到少女耳边：“哎，好像比以前更大了。”
“我tm一下甩死你。”余影书没好气地回怼，心中郁郁被遗忘一些。
但马上又记起来在手机上偷偷查到的资料，知道现在涨是正常的，过段时间应该就会缩回去，再进而想到缩回去的原因，腹部立即又开始幻痛，产生犹如灵魂撕裂一般的短暂窒息。
见她样子不对，温东阳小声反驳：“嗳，鞭短莫及。”
这下余影书忍不住了，当即动手回了两杵子：“糙，就你能！”
就显摆你有我没有是吧？
“哎呀哎呀疼疼疼，断了断了！”温东阳呼痛之余，看见少女因为暴力发泄的行径短暂忘记不快，于是叫嚷的更大声，更夸张。
虽然不知道丫头到底是因为什么事，但能缓解一些总是好的。
一旁候着的剑奴终于看不过眼了，赶紧主动上前询问：“两位客人想要一把什么样的剑？”
再让你俩在这撒狗粮，我这一周都不用吃饭了。
剑奴，就是铸剑山庄最底层的弟子，负责招待客人，照看剑炉，并运用炉中真火修炼筑基，算是所谓的外门弟子。
铸剑师则是筑基的内门弟子，平时不光要铸剑，还要在铸剑时通过特殊的功法锤炼几身，铸造出来的兵刃还能卖出去创造收入。
与大部分宗门不同的是，铸剑师，也就是内门弟子时，就是要带几个剑奴助手，指导他们修炼了。
彰显暴力统治之后，余影书的心情好受不少，主动递去一张纸：“不要剑，我们买材料。”
“买材料？”剑奴没刚开始那么热情了。
兵刃才是高附加值产品，成本没多少，却可以翻着好几倍往外卖，反之材料因为市场大量竞争，赚的都是辛苦钱。
可在接过纸查看后，面色又很快转变回来，甜度直达化学合成级：“哎呀~是哪家宗门的采购？”
虽然单项赚的不多，但这么多东西叠加在一起，至少也能赚他一万灵石，光是提成都不少。
这可是大客户了。
“宗门？我们自己用，”余影书扭扭腰，小剑奴的误解和看土豪的样子让她很受用，更不能放过装大款的机会：“全包给你们，没有的材料你们自己负责去找，去算算要多少灵石。”
“哎哟好嘞，”剑奴乐开了花，点头哈腰：“贵客请里边稍候。”
他欢天喜地带着二人前往专门的雅间。
不过他心里也知道，说什么自己用，必然是吹牛罢了，能一次性要这么大批量材料的肯定是某个中型宗门。
否则你俩才多大，加一起也达不到宗师或者长老的年纪，要这么多材料有啥用？
但既然小姐姐喜欢吹牛，也乐意见到别人崇拜的样子，那自己就配合呗，哄的客人高兴，不是更容易成交么。
带着二人到雅间之后，剑奴马上小跑着离开，余影书刚落座，就听见小剑奴又呼哧呼哧跑回来，端着一盘糕点和茶：“这是上等的仙茶，有排毒养颜、延年益寿的功效，糕点则添加了多种灵草药，可易经锻骨呢，我们这些跑腿的都没机会吃。”
若是平时看见这种广告，那肯定是吹牛，但这里是修行宗门，敢这么说，一定是有效果的。
余影书捻起一块绿色糕点轻咬，果然是入口即化，颗粒状的浓郁果香在唇齿间爆开，任何一种凡间糕点都达不到类似效果。
或者说，这根本就不是凡人能制作出来的东西。
少女闭目咀嚼着，十分享受地将糕点咽下，接着将剩下的半块放回盘中，推到老友那边：“你吃吧。”
“啊？不好吃？”温东阳询问。
“好吃，我没胃口。”余影书特别惆怅地叹气：“最近吃啥都没胃口。”
“你不是……嗯……好吧。”温东阳仔细将糕点连盘子一起收到储物戒中：“咱回去慢慢吃。”
接着端茶倒水，眼睛虽然看着的是茶杯，但目光却穿过茶杯与桌板，斜斜向下，若有所思。
小余儿腰细的简直能吸人骨髓，因此一点点变化都能凸显出来，尤其自己还是顶级剑修，眼睛就是尺。
尽管小余儿先前说是枪击的缘故，但现在看来……应该不是这样，而且她应该也知道实情了，所以才会突然变的抑郁。
但是你不说，我也不问。
而且还要表现的比之前更无知。
小余儿最讨厌别人同情，也厌恶别人左右她想法的行为。
自己呢，虽然更希望有一个好结果，但也不想让小余儿违背她的意愿。
所以……无论结果如何，是好是坏，自己都会支持她。

第539章 你还能吃亏了
小剑奴兴冲冲拿着单子去找自己专门的铸剑师父盘库询价，接着等待应有的表扬。
不料铸剑师在皱眉看完清单之后，却用力摇头，很是失望：“你太欠考虑了！”
“啊？”剑奴不解。
“知道你送出去的糕点茶水价值多少灵石吗，二十五块！”那可是他们这个层次能拿得出手的最顶级的赠品！
他痛心疾首：“可你却没有事先验资！若是那俩修士真有钱也就算了，要万一是俩骗吃骗喝的怎么办？”
作为小剑奴的师父，他所有的待客支出可都是算在自己头上的。
“这……”
剑奴被训的哑口无言。
这确实是他的疏忽，见到大单子就得意忘形，结果被人钻了空子。
“起码要四万多灵石啊，你觉得他们俩能拿得出来吗？”毕竟也是分到自己名下的助手、徒弟，铸剑师只能将苦果往肚里咽，尽力指导，免得下次再犯同样的错误：“年纪不大，实力肯定不强对吧？宗门采购也不会让他们这种普通弟子来；再看穿着，都是凡间的普通衣服，没佩戴法宝，那就也不是仙二代，那小姑娘身上除了项链连个首饰都没有，虽然看不到全貌，但估摸也就是个装饰品……”
一般这种胸怀广阔的妹子，都喜欢类似的搭配不是么。
“那怎么办？我这就去验资？”剑奴已经有些慌神了。
售卖出去的货物提成都是师父的，他就能得一点儿零头，二十五灵石对他已经是巨款了。
“验什么资，现在才去，万一他们真有这些灵石，岂不会被你搅黄一笔生意？”铸剑师已经有点恨铁不成钢了。
自己这个助手修炼速度很快，对火候的掌握把控也不错，就是在人情世故上疏忽了些。
他带头向外走去：“反正茶水糕点已经送出去了，再赔也赔不出更多去，就当他们有钱吧，走，跟我去盘库。”
…………
…………
另一边的雅间，余影书已经慢慢喝下半杯茶。
“不错。”
并给出了短暂却极高的评价。
她原本是不爱喝茶的，甜丝丝的饮料不比这好一万倍？
但这壶茶不一样，非但没有苦涩味道，反而带着浓郁稻香气，将所有味蕾熨烫一遍。
哪怕是含着不咽，都是极高的享受。
余影书看着老友喝下剩余半杯，同样的一脸赞叹之后，欣然将茶连壶都收进储物戒。
我们要买四万灵石的东西，顺你点糕点茶叶怎么了？
有多少人住个旅店都要带走一次性牙刷牙膏呢？
一脸正气，坦然地顺完之后，俩人看着空荡荡的桌面，一起发出怪笑。
做完像恶作剧一样的坏事，总是能让人心情愉悦。
或许这就是人类骨子里的阴暗面吧。
余影书也再度忘却自己的身体状况，心情大好。
很快，刚刚的小剑奴就跟在一位青年后面走了进来。
“我是他的师父，来给您二位贵客报一下价格，”铸剑师自我介绍之后，一眼便看见桌子上仅剩一个托盘，以及托盘上两个茶杯，呆愣了半晌，也忘了接下去的说辞。
小剑奴心里也咯噔一下，脸上发苦。
完了，真叫师父说中了，这就是两个骗吃骗喝的骗子！
修行者里也有坏人啊！
“说价格呀？”余影书脸皮厚的一批，压根不在意被人看到自己顺走茶水。
铸剑师这才反应过来，看了眼清单上的数字，接着说道：“呃……二位给的单子中，有五种材料我们这儿缺货，需要最多两天时间去调，其他的都是现货，马上就能交易……总价格是47566灵石，我做主给二位免个零头，47500怎么样？”
剑奴听后不由暗暗竖起大拇指：师父的报价十分讲究，加价的幅度不小，既留出了讲价的余地，也能借此判断这俩到底是不是骗子——不讲价一口应下的，百分百是纯骗，到时候说不定找个借口就溜了！
“这也太贵了！”余影书听的直咂舌：“我们来之前可是都在坊市上挨个打听过的，算下来只要44000左右。”
“在全国各地的坊市去跑，分散开进货毕竟浪费时间，还容易买到假货，我们可是有铸剑山庄这门招牌作保的，”铸剑师假模假样盘算了下：“这样吧，四万五，凑个整数。”
余影书作势欲走：“那我俩还不如自己慢慢进。”
众所周知，供应链怎么可能比散货卖的贵。
所以还有降价的空间。
剑奴瞪着眼内心狂呼：要溜了要溜了，果然是骗子！！
铸剑师已经做过多少年生意了，光看少女的样子就知道她还是在讲价，当即给出主动权：“那您说一个价？”
“四万。”余影书马上给出个十分合理的价格。
也是沐景泰帮着她预估出来的价格。
她可不想太占铸剑山庄便宜，把人逼急了生意就没有了。
“……这个……”铸剑师沉吟着，十分犹豫。
但这也只是做做样子，四万其实比他们的心理底价还要高一些，不过太痛快答应会让客户感觉吃亏，所以还要再拉扯拉扯：“四万三如何……我们的利润没您想的那么大……”
“就四万，多一个子儿我都不会出，不同意我就走。”余影书拿出储物袋丢在桌上。
她已经看穿了对手的虚实。
前世她还没这个能耐，但自从转变过来之后，在讲价和杀价上就无师自通了。
看到储物袋，铸剑师就意识到，这俩人不是骗子，是真大款。
不由上前查看了里面的灵石数量后，他定定一握拳，拍板定音：“好，四万就四万，去，给二位贵客上茶水，要最好的，快去！”
剑奴听到后，连连点头，欣喜地转头往外跑。
修仙群众里头还是有好人的呀，之前是自己误会你们呐！！
余影书也很满意，四万拿下，那就代表还能更低，指指外头：“我出去打个电话，老温你留在这。”
说着打了个眼色：糕点，茶水。
温东阳用力点头：放心交给我！
…………
听见余影书跑到蜀川来，还特地求自己办事，胡庚辰意识到还人情的机会来了，忙不迭地给铸剑山庄打去电话，要求行使宗主权。
他现在是正儿八经的外门长老，这点儿权利还是有的，况且又不用自己出钱。
等余影书回去雅间，差不多同步得到消息的铸剑师正在抹眼睛。
“怎么啦老哥，咱们开始交易吧？”少女明知故问。
“呜呜呜呜我太开心了……”铸剑师几乎是从嗓眼往外挤声音。
四万打八折，三万二灵石啊才，他这一单生意就赚了不到一百灵石，前后的落差太大了！
而且……看着还以为促成大生意的小剑奴徒弟又送进来一趟糕点，他默默在心里盘算了下。
留在这儿的温姓少年跟吸尘器似的，每吃喝两口就把茶水糕点往戒指里收，这会儿已经是第四趟了。
槽，里外里一算，最后竟然还赔了点！！
赚钱要缴给宗门一大部分，自己也是赚提成的，要是生意没做好亏本了，那也是要自己往里面垫的呀！
“走，咱们这就去交割，剩下没备齐的货，请二位留在蜀川玩两天再来，或者我们托人给您送货上门。”铸剑师赶忙催促，也不敢得罪青云剑宗交待下来的贵客。
再尼玛聊一会儿，赔的裤衩子都要没了。
“等等，”温东阳从小剑奴手上接过托盘，连吃的掩饰都没有了，直接将糕点茶水全部收走，这才点头：“走吧。”
一回生，二回熟，他现在的脸皮也厚起来了。
况且……咱这是给老婆孩子找饭辙，又能怎么啦？
好几万灵石的大生意，难道你还能亏了不成？

第540章 久违的任务失败
又是半个月，材料齐备，也成功找来太乙门专司布阵的长老，酬劳付完，合同画押签好之后，苍茫城秘境引流工程终于开始正式动工了。
但余影书却愈发郁郁。
她这肚子已经有点明显了。
如果说以前还能拿几乎没变化安慰自己，现在……虽然只是凸显出薄薄的一层，如果不是朝夕相处的人几乎看不出变化，但……
药物应该已经生效了呀，怎么现在是后遗症么，还是出意外了？
大哥我这一生已经够意外了，求你正常点，别闹了好不好哇？
这是我这个性别能发生的状况吗？
猪八戒到了女儿国啊简直是。
温东阳看着少女扯过被子盖住肚皮，躲躲闪闪的遮掩，觉得自己要是再装傻，实在是有点侮辱俩人智商了。
对外人而言这腰依旧细如水蛇，但他可是剑修，还是最顶级的那种，天天看着，实在是装不下去了。
估摸小余儿也多少意识到瞒不住了。
他想了想，决定还是以玩笑般的语气开头，如果丫头接着否认，那就再装几天傻好了。
“哎，我说，你不是真怀了吧？”温东阳做轻松状。
长久的，死寂的，令人窒息般的沉默。
温东阳开始反思自己是不是太激进了，然后检索能化解尴尬的话。
【长时间未回答他人问题，本周签到任务失败，本周挑战任务失败】
余影书脑海中听到久违的任务失败提醒。
她都多少年没失败过了？
而且这一下也算可以撒谎，继续遮掩过去了。
少女将头埋在被子里一动不动，就在温东阳快要被沉默窒息的时候，突然听见被中传来一个沉闷的：“嗯。”
“啊？”他不意外这个回答，毕竟是早就知道了，但还是得表现出惊讶的样子。
“少在这装，”余影书继续将头埋着，享受黑暗，仿佛只要不出去，就可以躲开一切烦心事：“你肯定早就知道了。”
尽管可以撒谎，但还是决定如实说出去。
伸头缩头都是一刀，反正现在也已经吃过药，结果注定，那还是要告诉老友的。
这里面还有他一份呢。
就是可惜了系统点数。
“啊？啊哈哈……我怎么可能知道呢……”温东阳继续装傻充愣。
就在那一声沉闷的‘嗯’之后，余影书顿感轻松不少，仿佛卸掉一身的担子，腰不酸腿不疼打人也有劲了。
‘嘭’
一脚给老友卷到墙边，少女长出一口挤压多日的郁气：“少来，你那眼神就不对劲，都开始往肚子上飘了，当老子发现不了是吧？”
温东阳拿出两颗疗伤药丸塞到嘴里，都不用水，一扬脖就能十分娴熟直接咽下去，抹抹疼出来的眼泪，强做镇定：“没有，真没有……”
尼玛这一脚差点被给他折成两截，看来丫头确实是憋的太久。
看现在说话的语气都变得上扬。
余影书摸摸脸颊，有些发烫，但心情是改善不少，看来鸡汤号说的不错，遇见困难事不憋着，而是找人分担，确实是正确选择。
而且她也能确定，老友百分百会站在自己这边。
这么多年下来，彼此兄弟之间，互相太了解了。
她觉得有点热，掀开被子，还没等呼吸几口新鲜空气，就看见老友背对自己佝腰捂头躺在床边墙角。
“转过来说话啊，怎么着，我欺负你了？”余影书挑眉：“怎么好像我跟杀人犯一样，你躲谁呢？”
话说回来，她确实是杀人犯。
温东阳姿势未变：“你肯定还要打我。”
憋这么久，光是一脚就能解决吗？
起码也得发泄一套八稚女。
余影书奇了：“老子什么时候打你了！？”
踢和打能一样吗？
再说那叫打？根本没用劲好吧？和以前玩笑用的力量比例是一样的！
老子要真想打，一拳能给您那小身板干穿了。
“呃，没有，没打……”温东阳颤巍巍转过身子，看到黛眉竖起的少女。
都说一孕傻三年，她这不会一孕狠三年吧。
不过看着确实没有再动手的意思，对方又是一副你有屁快问的样子，他赶紧小声询问：“那、你打算怎么做？”
经过这么久的心理建设，哪怕是最坏的结果他都能接受。
“我吃药了。”余影书狠着心，以最轻松无畏的语气说道：“吃了十倍的量。”
一边说，心一边在刺痛。
短短十个字，说完，就已经泪流满面。
她缓舒了一口气，吸吸鼻子，用被子抹了把脸。
但没用，眼睛就跟开了闸门似的，没缘由地往外洒水。
明明都结束了。
余影书只好拿被子盖住脸，摁着眼窝。
然后便感觉到有一个熟悉的身体拥抱上来，肩膀宽阔，臂弯带着恰到好处的力量，足以让人心安。
温东阳摩挲摩挲少女露在外面的柔软头发：“那对身体不会有影响吧？”
“没事，我可是体修，”余影书拔下被子，隔着泪眼看近在咫尺的老友：“你不怪我？”
“怪你干嘛？这不咱早就商量好的吗？”温东阳心里一揪一揪的跳，但故作轻松，捧着少女脑袋，继续摩挲她的头发：“结束啦，过去啦，就当没发生过，那你还哭啥呢。”
当务之急，是先安抚小余儿，其他的都放一边。
而且这个结果比他预料的最坏结果还要好上一些。
余影书依旧止不住眼泪，但已经比之前好受无数倍：“我也不知道，明明不应该伤心的。”
“没事没事~洗把脸咱们去看看阵法布置的怎么样了，然后上网去呀，这次我给你打辅助行吧？”温东阳继续安抚。
怪不得小余儿最近一段日子什么知识都解锁了，原来是觉得吃药愧对自己？
至于孩子……这是小余儿自己的选择，他只会尊重，不会强求的。
见老友充分支持，没被埋怨，余影书破涕为笑，终于松懈下来：“你还是滚去中路快乐亚索吧，老子带条狗都比你强，狗都知道叫唤两声助威，你就知道喊救命。”
接着用力抱住老友，在他脸上蹭蹭眼泪，猛地翻身：“但区区游戏肯定是没办法安抚我的，咱们还是想点别的、更有刺激性的游戏比较好。”
能让人失去意识，忘掉一切烦恼的那种。

第541章 你是人吗？
一个月后，灵气传输阵法布置完成，调试无误，新居就在秘境出入口楼上，已经可以在修炼的同时接触现代科技了。
本应是值得庆祝的好事。
但二人却愈发沉闷，压抑。
余影书是真的。
温东阳是装的。
他得陪着，要不容易出事。
俩人跪地上布置电脑，新家嘛，走线之类的都得好好计划一下，可不能像上个房子那样乱七八糟，最后只能用机箱和显示器挡住假装看不见。
“接一下插头，右上角那。”温东阳从桌子上方的穿线孔往下递电源线：“然后别忘了拿绑带和其他几根一起绑上。”
“好嘞。”余影书马上从桌下跪坐着蹭过去。
她个子高，但桌子底下空间也大，蹲着其实更方便，但她现在……不太方便。
从吃药到现在已经一个半月，肚子非但没小，反而膨胀的越来越快，从刚开始不仔细看压根看不出来，到现在只要不是傻子就能看出来。
虽说也没多大，也就多出一个……巴掌的厚度？但蹲这种极致压迫的动作，肯定是做不出来了。
“绑带断了。”她在桌下招呼着。
温东阳拿起两根新绑带扔下去：“你力气用的轻点不成？”
按理来讲，桌下这活儿应该他干。
但小余儿的脾气就是这样，越拿她当妹子她就越生气，越把她当成怀孕的，她就越要证明自己，结果反而会做出许多更危险的事情来。
只能逆着毛理。
看她现在不是挺高兴么。
余影书因为老友没把自己当两个人看，喜滋滋地回答：“我这不是实力太强不好控制么，等我小心一点。”
“呦嘿？你打我的时候怎么不这么说呢？”
“废话，绑带要拿钱买，你要个鸡儿，能喘气就得了。”
“你拿我当使命召唤呢，呼吸回血。”
“哈哈哈，那你怎么不轻点呢，我现在可——嗯。”
少女沉默下来。
俩人现在都知道药没生效，肯定还是在正常怀着了，按理应该寻找个其他的方法，但却都没有动作。
就干挺着，惴惴不安被动等着迎接未知的未来，或是将头如鸵鸟般埋起，期待着某个奇迹的发生。
‘叩叩，叩’
标准的三下叩门，白箫雪的声音在外头响起：“师妹~我们来看你啦，新家布置的怎么样呀~~”
恭贺乔迁，是每个国家都有的礼节。
余影书慌张从桌下退出，跑向卧室：“我去换身衣服！”
温东阳则迎向门口，拉开门：“师姐好，哟，怎么……？”
白箫雪走进屋，左右看着：“装修的不错啊，师妹呢？”
“来了来了，”少女抻着衣角从里屋走出来，她换了身宽大的T恤，被上边撑着，只要不系腰带，腹部什么样根本看不出来：“师姐回来啦？”
“嗯，救了几个白云涧的，多亏了我及时赶到，他们才运气好获救。”白箫雪回答。
“不会师姐刚到的时候，他们也恰巧出事了吧？”余影书洗杯子，倒水，就和真正的女主人一样。
“你怎么知道？”白箫雪愣神，觉得师妹简直是神了，但马上甩甩脑袋，忘掉疑惑，反手从门外拉进一个人：“看看是谁来了？”
在温东阳多重复杂目光的注视下，逐雪笑吟吟地从门外走进来。
余影书马上也与老友保持了同样的目光。
坏了。
混乱中立的狐妖出现在这，保准没好事。
果然，逐雪特夸张地在空气中闻了一圈，接着故作神秘：“嗯~~小白有没有嗅到呀，这屋子里可不止四个人哟？”
“哎？”白箫雪左顾右盼：“还有别的人吗？我知道了，小馨也在这是不是？”
“不是不是，第五个人藏的可真好，在哪呢，嗯……在哪呢……？”逐雪迈着猫步，扭臀摇曳着一圈一圈绕着大厅转，路过每个屋子都往里装模作样瞅两眼，不过绕的圈子却越来越小，越来越靠近少女。
余影书口干舌燥，完全不知道如何应对。
要被拆穿了！
这狐妖肯定偷听了她和林楚楚的电话！！
“行了，别演了，前辈！”少女心一横，反正早晚都会被发现，还不如主动承认：“我怀孕了。”
“啥？”白箫雪率先定住。
“啊？”逐雪也跟着惟妙惟肖的呆滞，然后从兜里掏出鼠妖玖玖：“我刚才说四个人是你，我，小白，小温和它呀，那算上玖玖的话，屋子里就六个人了呀，你怎么会主动承认呢，我又没说你。”
“喀、嗝……师妹你，没开玩笑？”白箫雪走过来，隔着衣服，摸了摸少女的腹部，面色大变，青筋爆起：“你个垃圾，人渣！！”
接着猛地拿出长枪，握住枪头，用枪尾划出破空声，狠狠抡在旁边猝不及防的温东阳身上。
‘喀拉——’
玻璃窗应声而碎，温东阳画出一道抛物线，砸进稍远处另一栋楼里。
“呼……呼……”白箫雪拄枪喘气：“玻璃自己修，我去会会他。”
“别下狠手！”余影书连忙大喊。
她是对老友说的。
金丹对结晶，温东阳让她个脑袋都不一定会输。
屋里暂时只剩下少女与狐妖。
逐雪嘴角挂起诱人的笑：“啊呀呀，那你……打算怎么办呢？”
她是知道这丫头要打算吃药处理的。
“不知道，”余影书的话里透着茫然：“我吃过药，但没用。”
反正狐妖都偷听电话了，瞒不瞒的也无所谓，正好找个外人倾诉下。
“吃药肯定没用呀~你是修士，凡间药物怎么可能生效~”逐雪语气上挑着，心情极佳。
如果化成狐型，她的尾巴尖绝对在一甩一甩。
余影书记起来了，她以前生病吃药也没用：“啧，怎么把这茬给忘了，那怎么办？”
“你不想要？”逐雪背过少女，还不等她回答，突然转身，右手成爪，指尖锐芒突现，燃着白色狐火，以迅雷之势直刺少女腹部：“我帮你啊！！”
‘嘭’
万钧的攻势被余影书下意识挡到一边，弓腰一手下护，一手前伸：“前辈，你怎么？”
她只是采取了防守，没有主动追击。
逐雪在空中翻了两圈，重新落在地上，背起手，扬扬下巴：“哼，还看不出来你内心的想法吗，要是不想要他，你刚刚就不会护着了，再看看你现在的姿势。”
背在背后的手扭曲变形，微微颤抖。
踏马随手一扒拉就这效果？这能是结晶期！？你是人吗你是人吗你是人吗你是人吗！！！？？？

第542章 恐惧的源头
“所以，现在想处理他，就只能暴力破坏？”余影书坐在沙发上，两手抱臂于胸下。
但觉得这样或许会让腹部凸显出来，又调整姿势，抻开衣角，让衣服重新宽松。
看着手忙脚乱的少女，逐雪不免有些发笑，这姑娘还真是有够可爱的，点点头，给出重重的回应：“嗯。”
她不怕少女这样做，刚刚的姿势已经很能说明问题了。
这就是母性，自己当年不也是一样？
“那我去医院不行？”余影书只是不想认输。
“医院？”逐雪更想笑了：“你让医生拿飞剑给你做手术？”
他们发现你各项指标不对劲，想给你切片研究都切不动。
“嗯……那好像是不太行……”余影书沉默了。
找修士肯定可以，漫长的生命中，肯定有不少修士学过医术。
但她不知道，万一狐妖同意了这个方案，自己要怎么往下接。
逐雪翘起腿，坐在她对面的茶几上，俯过身子仔细瞧少女的表情：“我是不知道，你为什么不想要呢，多少修士忙几十年都做不到的事情，你这才几年就怀了，多幸运呀？”
“不知道，”余影书先是摇头，她首先是想到自己这个别扭的灵魂不应该有这种功能，但事已至此，在思考了未来和结局之后，将大部分恐惧和担忧总结出最直观的答案：“怕疼。”
说真的，要是这娃她只要打个喷嚏就出现在眼前，她绝对没现在这么纠结。
要是能直接长到便宜徒弟小馨那么大，就更好了。
那么大个玩意……槽，想想都哆嗦。
逐雪这下真忍不住了：“哈哈哈哈哈……”
她笑的花枝招展，全身上下都在颤动，少女忍不住隐蔽偷窥，色眯眯又遮遮掩掩的样子，更引得狐妖笑的更大声，直到最后才上气不接下气，断断续续说道：“怕、怕疼……哈哈哈，你身为修士，竟然怕疼……”
余影书想想也是，自己跟着师姐一起遭过那么多罪，受过那么多伤，再疼还能有那疼吗？
恐惧也稍稍减退一些。
但逐雪接下来让她的担忧直接消失八成：“你们苍茫城没有吗，真是贫穷……姐姐我好心传你一门功夫算了，直接让你屏蔽知觉。”
“还能这样？啊……对噢……”余影书突然产生一种莫名的喜悦，手按住腹部。
“这还没完，你不是体修么，体修最简单了，”逐雪接着说：“咱们都很熟悉如何把控肌肉吧，最多十分钟就能完事，姐姐我当年七八……”
她突然住了嘴。
“嗯？前辈也有孩子？”余影书已经放松不少了。
逐雪连忙否认：“没有，别瞎说，我当年给别人接生过，你要是不嫌弃，到时候我也可以帮忙。”
“呃再、再说吧。”少女耳根子红到了底。
现在谈这些还太早。
而且如果应承下来，岂不就同意要生下这孩子？
要考虑的事情还有很多呢，不能这么快就做决定。
“行，不着急，你那个徒孙，天水姬家当家的，姬七的老婆，她也有经验，”逐雪又提了个熟人，只要有过来人安抚这丫头，她就会越来越放心。
这活……自己可不能做。
她放下二郎腿，拿出个听诊器戴耳朵上：“来，掀开衣服，让我听听几个月了。”
都到这儿了，再坚持只会徒增笑柄，余影书乖乖撩起T恤，同时为了化解尴尬般一样闲聊：“前辈，你还懂这个！？”
“废话，护士空姐模特，这些身份拿去吊男人最好用了，我不学点儿能满足吗。手腕拿来，我还得号脉，”逐雪双管齐下，闭目静听片刻后，得出结论：“四个月左右吧。”
四个月？
余影书仔细回忆片刻后，惊呼：“怎么可能？那时候我正好被枪击，绝对不可能，你肯定有失误了。”
“说不定就是因为枪击呢，你是体修，岂能与凡人混为一谈？”
逐雪收起听诊器，看向窗外：“他们回来了。”
谁？余影书先是一愣，接着反应过来，赶忙开始整理衣服。
果然不久后，温东阳打开门锁，推门而入，浑身都是伤，默默站到一旁，都不敢坐下。
白箫雪气鼓鼓跟在后面，自顾自倒水，喝了两杯，突然又向温东阳恫吓：“去烧壶新水，人渣！”
你是人吗？
“哎。”温东阳赶紧照做。
身上的伤不算什么，大部分都是故意做给师姐看的。
其实师姐只是看着狠，下手不重，药都不用吃。
小余儿那才叫下死手。
白箫雪坐到少女旁边，拉住她的手：“师妹，你打算怎么办，师姐都支持你。”
余影书咬咬牙：“生！”
如果逐雪前辈说的是真的，那也就是几分钟的事，也没什么好怕的，就当是割了个痔疮。
至于以后照顾之类的，到时候再说吧，实在不行多收几个徒弟就有人帮忙了。
老温不是都已经金丹了么，眼看就差个仪式就能当上长老，收徒不是顺理成章，简简单单？
否则直接往肚子里戳一刀，她实在下不了手。
厨房里咣当一声，水壶不知道掉到哪里。
白箫雪往厨房甩去一个白眼：“接个水都做不好，废物！”
接着站起来：“我给师妹做点吃的吧，家里有什么菜？”
“什么都没有！”余影书立即打起摆子：“要不咱们点外卖吧？”
师姐做的东西她实在无福消受。
“外卖多没营养，你现在最要紧的就是补充营养知道吗？”眼看着白箫雪已经找了个布兜，准备出去买菜了。
逐雪连忙告退：“林楚楚那边还等着我保护呢，先走了哈！”
最会做菜的最没义气先跑了。
余影书看向厨房，望眼欲穿：老温，救命！！
温东阳及时出现，但没救急，而是先翻出户口本，冲少女打了个眼色：“走，领证去。”
“啊？”你踏马在这趁火打劫呢？
“你可想好喽，到时候孩子出来可没户口，”温东阳谆谆诱导：“而且等你肚子大的时候，再领证可就要人笑话了。”

第543章 我与温东阳势不两立
从民政局出来，温东阳甩着两个红色小本结婚证，左看右看，将每一寸纹理都欣赏过后，将属于自己合法媳妇的那本递过去：“喏，你的。”
这么多年的长跑啊，终于修成正果了。
余影书打个寒噤，撇过头：“噫！不要，别让我看见这玩意，看见我就浑身发抖，一阵阵的恶寒外加恶心。”
假证，绝对是假证！
她这种人怎么能办出这种东西来，应该去办理残章证明才对！
温东阳立即跟上：“恶心？你这肯定是怀孕的反应！”
“滚蛋，老子一点感觉都没有。”
这应该是体修的好处，强大的身体机能，已经将一切不适感都抹平了。
要是能更进一步，把其他感觉也顺带着抹平就好了，这样她就不会在某些时候失态到无法自控……不，还是算了，那样活着还有什么意思。
从民政局出来的男女大部分都是靠拢在一起，男的搂住女的纤腰，女的一般还会挎个包。
而余影书这边不仅一身运动装，旅游鞋，不带包，像是跑着步顺便就过来把婚结了。
温东阳直接拿半条胳膊压住少妇肩膀，并将自己整个身体的重量都压在上面——就她这体格，再往上压20个温东阳都承受的住。
并凑在她耳边：“老婆，今晚吃啥？”
“吃你奶奶个鸡，你叫我什么玩意？”余影书如实回答后，又如实反问。
我看你是皮痒了。
“老婆啊，不是都已经走完流程了吗？”温东阳明知故问。
明知要挨打，但依然要问。
“我走你奶奶！”少妇轻轻一肘。
从民政局出来的男男女女们便看着少年以极夸张的速度倒飞出去几米远，齐齐啧舌。
真会演，真恶心，下流人渣，人家细妹子明明就是开玩笑一样轻轻那么一下，你就表现的像是面对太极大师一样，还龇牙咧嘴好像受了多重内伤哄人家开心，就这么追小姑娘的？
不过话也说回来，要是如此下作演技能追到这种质量的妹子，也值了。
几个办了离婚手续的妇女看着青春洋溢的少妇，刻意忽略了已经能登得上杂志的脸，重点在中段下段扫描片刻后，冷冷扭过头：哼，有什么好嘚瑟的，无非是胸大点腿长了罢了，老娘当年腰还不是和你一样细？
…………
…………
二人回到宗门秘境，刚进去就发现包括沐景泰在内一群长老在那等着列队迎接。
余影书还纳闷又是谁要来视察了，就见沐景泰冲自己迎上来，走到半途就往前伸出手，激动的样子活像个跌跌撞撞刚学会走路的孩子：“快把手伸出来！！”
“啊？”
不等少妇反应，元婴期的大能就以结晶无法反应的速度抓住她的手腕……
等沐景泰抬起头来时，余影书看见宗主密集抬头纹下泪眼婆娑：“终、终于啊，这都四个月了，你怎么还不说！？”
离着远处围观看戏的师兄们竖耳屏息，听见宗主说的内容后，齐齐长叹之后，觉得心痛不已：“唉！！我的师妹已经是少妇了，不能说她是少女了。”
“不，她在我心中永远是少女，冰清玉洁的少女。”
“想一想，如果她肚子里是个和她一样可爱的女儿，那岂不是买一赠一？我比以前更期待了呀！！”
“你也可以娶她女儿，当她女婿，认她做妈，这属于赠一买一。”
“你别说，如果可以这样，我认温师弟当爸爸也不是不行。”
“我与温东阳势不两立！”
“等等，他俩要是结婚的话，那师妹男朋友的位置是不是就空出来了？”
看着一圈师兄们闹哄哄一片，以及师姐们本以为会减少一个竞争对手，结果发现竞争对手竞争能力更强了之后射来的嫉意目光，余影书已经完全无法反应过来了：“这、沐城主，你、您是怎么知道的！？”
看架势，怎么好像有人宣扬的满城皆知，太没素质了！
逐雪在长老们身后露出脑袋，挥挥手：“是我呀是我呀~好事儿不应该和大家分享嘛~~”
她洋溢着灿烂笑脸，没有半点负罪感。
“槽。”余影书只能忍下去，没有半点办法。
就知道是狐妖！
其他长老们也已经围了上来，距离疏远些的就站在外面，以前说过两句话的就站内圈，更亲近的则直接发问。
白剑清偷偷向徒弟竖起大拇指。
武寻红着眼圈说道：“好运气呀，这才几年就有了。我们努力了三十几年，直到他去世都没点儿动静……你们打算什么时候办？”
“办什么？婚礼？不办不办！”余影书连连摇头。
整个结婚证都够恶心人的了，还要办婚礼被一大票人围观窘样？
当场自杀信不信？
“一个形式而已，不办就不办，”白剑清赶忙按住还想再劝的武寻：“现在还有个正事呢，既然东阳已经金丹，你也和他领证了，现在就可以宣布你们是苍茫城的行走，下一任宗主了。”
这可是早就定好的事情。
天水姬家那边还等着呢，拖得久了，难免出现变故。
长老当中有几个对视之后，当即表示反对：“温东阳还没正式领长老的位置，而且按照祖宗家法，担任长老后还要从多方考察他的种种能力，完全合格才能接任掌门吧？我们不是反对他当掌门，但现在是不是进展太快了？”
一群老家伙，要被一个刚进内门几年的人领导，这实在说不过去。
虽然现在还没接任，但人家出去是可以代表宗门的，这可是他们这些老家伙都没有的殊荣。
“又没让他马上接任，就是个名头嘛，要懂得变通，”沐景泰抓着少妇手腕往里走：“必须得把东阳放到少掌门的位置上才好继续推进宗门事务，而且还有影书盯着呢，对不对？”
反对的长老们看出来他的态度很强硬，没有继续说话，但都在内心忿忿吐槽：就是因为有这丫头跟着，我们才担心。
沐景泰胡乱挥了挥手：“都散了吧散了吧，咱们先做好准备，东阳就任长老和代掌门，都在一天完成也就是了，至于考察问题，等他当了长老，一样有时间慢慢看……唔，我看影书也有结晶……七层了？进展飞速，想必要不了多久也能成功结丹，不如干脆，也一起升到长老算了，人家有神识类的功法嘛，也算是特殊人才。”
冯伴瞪了眼温东阳：“怎么不扶着点你媳妇，路这么滑，摔倒了怎么办？哎哟小心台阶，慢点慢点……”
老太监一脸褶子，笑成了菊花。

第544章 绝代双骄
余影书起初不理解，接任长老挺好的，宣布老温为苍茫城下一任掌门也就一句话的事，怎么竟然还要准备这么久！？
足足一个多月过去了！
要不是看见宗门里每天都在变样，扫除、造景、布置大殿，她还真怀疑沐景泰是打算变卦，或把这茬给忘了。
她都已经遮掩不住日益膨胀开的肚子了！现在上下一般粗，穿什么衣服都达不到隐蔽效果不说，走路站立时腰还情不自禁往前挺。
这种姿态，让她实在羞于见人。
只能每天窝在新家不出去，除了打游戏就是被游戏，再抽出很少的时间盘膝打坐——时间长了不行，沉静下来之后胎动很让她分心，这在需要保持灵台专注清明的修行中是大忌。
万一引导灵气走岔了路，后果很是严重。
直到沐景泰遣人来通知他们，会场已经布置完成，不日将正式举办仪式之后，她才又开始紧张起来。
“这件衣服够不够宽？我要是往前弓腰，会不会不那么显眼了？”少妇想尽办法掩饰身体上的‘缺陷’，最后又将以前那件绿色军大衣穿上，可惜尺码明显有些不太合适，让她只能不断微调姿势：“要是这样呢？或者咱们去买一件给胖子穿的羽绒服吧？”
此时的她好像营养都跑进肚子里，四肢没有发胖，面部愈加清瘦，显得眼睛比以前更大，不过眸子中失去了往日神采，母性的光辉却更胜。
扶着肚子轻笑时，连眉毛都是弯的。
温东阳很心疼地看着她略带着笨拙和窘态的样子，安慰道：“算啦，别管其他人的目光，沐城主不是都说了吗，到时候你连话都不用说，露个脸，提到你的时候，站起来点个头就行，其他时候你就坐着，想想怎么破解我的飞龙大阵，可好？”
能这样安排，沐景泰和一票长老们已经很照顾她的情绪了。
余影书不是不懂事的人，无奈点头：“行吧，那走吧。”
说完笨拙地弯腰穿鞋。
温东阳没有上去帮忙，对这逆毛丫头而言，帮忙起到的只有反效果。
静静看着她穿好鞋之后，才笑着提醒：“去哪啊，明天大会才开始呢。”
“噢，对，我给忘了，”余影书懊恼不已，感觉自己现在简直蠢的一逼，然后很快找到火力发泄点，脱下鞋用力砸过去：“那你特码不早说！”
“哎呀！”温东阳痛呼两声。
师父说过，小余儿骨子里就带着暴力基因，现在又怀着孕，必须时不时让她发泄几下，否则她会抑郁的。
他十分认可师父的话。
就是太伤身了。
刚才那鞋，要是自己躲开，能把门凿一窟窿，跟流星锤也没什么区别了……
…………
…………
第二天，进了大殿布置好的会场，余影书才知道为何要准备这么久。
他们俩来的时候，人都快要齐了。
熙熙攘攘，人头耸动，大多数都是不认识的修士，其中有相当一部分是白胡子老头，一看就德高望重那种。
五色崖的罗文学宗主赫然在列，不过他是站在人群中较靠后的位置，正和身边几个人有说有笑。
这啥啊？
全燕北的宗门都来了！？这么正式的吗？？
见到正主进来，大殿中闹哄哄的闲聊片刻即止，对二人行注目礼。
来的都是老派人士，不像年轻人那么闹闹腾腾，而且在宗门里也都担任着要职，或是压根就是宗主亲自前来，不威严不足以服众，最基础的礼法都具备，知道这场大会是以人家两个孩子为主，再旁若无人闲聊下去，就容易喧宾夺主了。
不过很快就有人‘咦’了一声，不由往前探了探，开始怀疑起是不是自己老眼昏花看错了。
感受到无数带着威压探寻凝重的视线集中过来，余影书不由护住众人关注的点。
接着又强行将手扳回身体两侧。
不过此举也已经让所有人注意到她的肚子，熙攘之声再度有沸腾的趋势。
“嚯，她都怀上了，好福气呀！”
“那是谁？”
“余影书，小温长老的夫人。”
“啊呀，果然是郎才女貌！”
“这么说可不太合适，人家是苍茫城的另一位天骄，可不光只有外貌而已，评价上能和温东阳持平的，现在我们这年轻一代弟子都管他们俩叫绝代双骄呢。”
“那怎么沐宗主选温东阳当接班人，而不是她呢，温东阳那性格我可知道，八竿子打不出一个闷屁来。”
“呵呵，你知道的太少了。”
……
温东阳明白这些讨论是不会中止的，主动拉起余影书略带着潮湿汗渍的手，牵着她往前走。
由于来的人太多，大殿后面的掌门长老们只能站着，前边铺着红毯的观礼台左右则分列着两排太师椅，用来提供给实力高名气大的散人或者大宗门的宗主长老们就坐。
余影书一眼就看见坐在最前边的蜀山清雷峰长老高汉斌。
他怎么也来了？
坐在第二位的观心洞司长老见到俩人走来，马上拱手招呼，主动示好。
此举引得左近几位修士不断点头，暗赞苍茫城沐景泰的手腕看来并不像看上去那么平庸，本以为观心洞派个代表来只是走走过场，没想到司长老还会主动向苍茫城二位新人示好，也不知道沐景泰什么时候和观心洞扯上关系的。
两派先前不是很冷淡么？
而高汉斌见到她，也马上笑吟吟拱手，周围人见状马上将惊叹层层扩散开来，整个大殿又是一片哗然：“嚯！看样子蜀山不是路过做做样子，而是真和苍茫城有关系啊？沐景泰什么时候与他们拉上关系的？”
司长老摸摸鼻子，很尴尬……坏了，风头被蜀山贵客压下去了，也不知道示好的意图会不会被苍茫城捕捉到……就沐景泰那个迟钝的程度，大概率应该是不会，反而还以为自己是欣赏这对儿绝代双骄吧？
高汉斌不咸不淡瞥了一眼司长老：哼，就凭你们还想与我蜀山清雷峰未来长老扯上关系？
你也配？
只有少数几个人知道，这位蜀山长老，是专门为了余影书而来的。
她丈夫都被立为苍茫城这个豆丁大小的破宗门未来的宗主，那夫唱妇随，余影书能加入蜀山的概率就越来越小了。
所以为了提升一点儿概率，他只有再度亲自出马，拉拉关系。
你看，你丈夫执掌苍茫城，你在蜀山，这也算是一种强强联合嘛，有蜀山做靠山，苍茫城超过什么破观心洞，还不是指日可待？？

第545章 小白的身世
所谓大会就是告知所有宗门，温东阳是我们苍茫城未来的宗主啦，以后见到他，请给予他应有的礼遇，万一得罪到了，那就等于是得罪我们苍茫城，即便现在没后果，以后等他接任了也没你们好果子吃，耗子尾汁吧！
然后他在外头说的话做的事也能代表我们苍茫城，无论是结盟、开战又或是强抢民女，我们苍茫城全担着。
可以说，直接给温东阳上了一副担子。
这也是磨炼他的最好方式。
大会前半段隆重而枯燥。
沐景泰也没有浪费好不容易将燕北各宗门聚集起来的成果，顺势借着由头谈起如何处理燕北的黑暗生物问题。
不过一来与会者都没想到有这一手，压根没准备；二来自从他们在与观心洞的交手中取得小胜之后就销声匿迹，重新隐藏起来，连教廷都没办法抓住——这也是他们能在西方与强大教廷周旋几千年的原因——所以，发言者寥寥无几，说的也都是一些罗圈套话。
但沐景泰的目的也达到了，或者说他自我感觉如此——燕北首个聚集起所有宗门商谈‘联合执法’应对危机的宗门。
这种小套路，在余影书看来，就和小孩子没差别。
大会的最后一个目的，就是姬七当场宣布天水姬家成为苍茫城的附属。
看见自家转世的老祖宗终于有了正室……正式名分，这位将家族未来都押上的家主也下定决心。
会后，各大宗主纷纷向沐景泰道喜，并对余影书的肚子表示出极大的关注。
开玩笑，虽然修行界里天赋与血缘毫无关联的学说一直甚嚣尘上，但这可是两个顶级天骄的孩子啊，谁能保证就不会继承了父母双方的优点？
不过这些事情，余影书压根就不知道，也不想去理会。
那些个想结交苍茫城未来掌门的人，也都扑了个空。
早在大会第一部分结束，余影书看已经没自己什么事，就假借尿遁溜回了家。
温东阳二话没说立即跟上。
接下去一直到预产期，小两口都没怎么从房子里出来。
一个看着愈来愈大的肚子，耻于见人。
另一个则是在陪伴。
…………
…………
余影书半躺在沙发上，捧着肚子，长吁短叹，不是发愁，而是喘不上气来。
胎动越来越明显了。
姬七的妻子李微微里里外外忙碌着，热水、毛巾、薄被、纱布，甭管能不能用上，她全都预备好了，看见少妇的样子，忙关切询问：“很疼吗？”
“什么？不疼，”余影书连忙摇头：“就是感觉很奇怪，还有多久？”
她已经学会逐雪传授的功法，暂时屏蔽了知觉。
但一股股无法形容的悸动依旧顺着脊骨往上传递。
谁也没说正式开始之前，还有这么长的前摇啊？？
李微微抿嘴一笑，摸摸少妇额头，发现她确实一点汗渍没有，小小惊叹体修体魄的强大之后，才回答：“我当年在这个状态等了三个多小时，才开始生姬无命，所以我想……应该还早吧，再等一个小时？”
如果是她这种法修，即便屏蔽了知觉，也会被折磨的全身虚汗，脱力，身子骨弱的可能还要昏厥过去。
“还要这么久！”余影书长叹。
她现在只想快点开始，早点解脱。
接着拿出手机冲老友晃晃：“陪我来几把消磨消磨时间？”
“还玩！”白箫雪已经紧张到咬坏三个飞盘了，她手上没有第四个，正满屋寻找替代品，见状连忙批评：“你赶紧把注意力用到正地方！”
“什么是正地方嘛……”
余影书偷偷招呼老友别理会师姐，赶紧来玩。
门就被大力拍响。
白箫雪连忙迎接开门，进来的是精神无比饱满的逐雪……以及精神极度萎靡的白剑清。
“你来干什么！”白箫雪毫不客气。
她是真烦自己的亲爹，当年要不是他始终乱起，自己的母亲也不会死。
白剑清摸摸鼻子：“给影书送点东西……你们一帮孩子肯定没准备，孩子的衣服、尿不湿，奶嘴，痱子粉等等……还有最重要的，奶瓶和奶粉。”
“多谢白长老，”李微微走过来做了个万福，她也不知道这位外表看着年轻却将两鬓故意染成白色的帅哥到底多少岁，接过东西之后，又看看已经和温长老肩并肩凑一起玩游戏的少妇，很疑惑：“还用奶粉吗？她应该……不会缺吧？”
那规模喂俩都够了。
“缺，怎么会不缺，体修的恢复能力很惊人的，你信不信她都不会有，而且刚生完就能活蹦乱跳吃麻辣烫去，最多两天以后就能恢复到最健康的身体状态，一切恢复如初？我当年，嗯……”逐雪及时停住，冲白剑清挥挥手：“你先出去，我一会儿就来。”
也不知道是在担心什么，余影书这孩子就不让自己陪着接生，而是选择了李微微。
真是，咱有那么可怕么？
白剑清最后看了眼余影书隆起的肚子，又看看已经要将眉毛竖起来，脸上写满不欢迎的女儿，摇摇头，长叹一声，走出门外。
他当年和一只狐妖真心相爱，不过却无法忍受狐妖隔三差五给自己戴绿帽，最终选择和平分手。
还好狐妖在最后的时光中怀孕，给他生下一个女儿，但狐族雌性是注定要给妖王当小妾的，而妖王虽是妖族观念无所谓狐族的绿帽，却不可能同意小妾给别人生孩子。因而二人便隐瞒了这个孩子的存在，由他带回秘境独自抚养，并严格保守了秘密，没对任何人提起孩子的身世，只为了保护狐妖。
结果……这狐妖竟然在十几年后突然认了女儿当妹妹？？
你十几年不相见都不想她，突然心血来潮干什么？？
而且……
看着逐雪不知道又犯了什么错误，摸着鼻子从屋里走出来，白剑清连忙上前拉住她，低声询问：“你到底怎么跟她说的，说她妈死了我能理解，上哪找一群死士给她杀？”
这故事太玄幻了。
逐雪眨眨眼：“因为整个故事都是真的呀~”
接着得意笑笑：“只有一处是假的，那位死者不是小白的母亲，剩下都是真的。混混确实有，而且害死了死者，死者的丈夫也是真的，但他却不知道死者曾经有孩子——其实也没有，所以他的惊讶和难以置信也是真的，至于小白找到的证据，则是我提前偷偷放过去的，聪明吧？”
“……嗯。”
“那为了奖励我，咱们晚上继续？”逐雪舔着嘴唇，已经用上了狐媚之法：“我知道你看小影书肚子的眼神什么意思，我再给你生一个不就得了，来嘛来嘛。”
白剑清头皮发麻：“别了，我消受不起。”
“嘁，小气鬼，我找别人生去~！”

第546章 程母抖起来了
第一周，余师父说她刚分娩，身体虚弱，实在没精力，需要休息，只能在晚上搂着孩子睡觉；
第二周，余师父说她快要结丹了，白天要闭关准备突破。
第三周，需要买奶粉了，师父的电话拨不通，程格馨只能暗骂师父不讲信用。
到底谁是这孩子的妈？
“你说呢，温瑜？”
程格馨将头埋在婴儿带着奶香的怀里，蹭来蹭去。
温瑜是他的名字，男孩。
瑜有玉的释义，名字取君子温如玉之意，正巧也用了温、余二人的姓音，是沐景泰亲自给起的。
刚被哄睡着的孩子立即咧开嘴哼哼起来，大有哭的前兆。
“去去去，我刚哄好的，你能不能别添乱？滚回去修炼去！”程母听着动静从大厅跑来，攥着扫帚用力抽打女儿的屁股，看着动静快要吓到小宝宝，赶忙又将扫帚一扔，抱起婴儿晃着，安抚着，脸上堆满慈祥的笑：“喔喔喔喔宝宝乖，瑜瑜乖，喝饱了就该睡觉啦，可不能再闹了，奶奶还得去收拾屋子呢，好不好？嗯？”
程格馨看的直撇嘴。
就没见老妈从小到大笑过几回，结果到现在了，帮别人养个孩子，能把她给高兴成这样。
果然师父说的没错，老妈才是这孩子的妈。
他们剩下的只要逗逗玩玩就行了，别人养的孩子，才是最可爱的孩子。
将再次乖乖睡过去的温瑜小心翼翼放回床上，程母捡起扫帚再度往女儿屁股抽上两下，然后一指门口，嘴巴无声比着口型：“滚出去！”
程格馨举起手，笑嘻嘻地走到大厅。
程母看着女儿亭亭玉立的背影，也跟着走出去。
当年从南到北刚到苍茫城的时候她才那么点，现在一晃几年过去，也长大成人了……当年来的时候还是个凡事都听妈妈话的乖孩子，现在么，翅膀硬了，知道反驳了。
孩子大了都这样呀，小温瑜，你可不能跟你姐姐学。
她摇着头，合上卧室门，对女儿说：“我去镇上买菜，你好好照顾瑜瑜，不许让他哭，听见没得！”
“那我去嘛？”
“你？老子还要买奶粉、尿布，你会你去嘛。”
“你去你去，不，您老人家去~”程格馨只能投降，最后补充：“快去快回。”
“瓜娃子。”
程母套上花棉袄——很多人都说她这身像是农村小老太太，但她就是觉得那些人审美不行。
临关门时，又叮嘱女儿：“没事的时候多看看温长老给你的剑典，瞧你师父，刚生完孩子就开始闭关，多勤劳，你就不能学学！？”
程格馨：“？？？”
父母拿别人家孩子对比自家孩子是常情，但拿老师对比学生的还是第一次。
而且老妈你确认余师父是在闭关吗？你是不玩手游，否则现在现在上线看看，保准她在和温师父双排！
程母关门，提着菜兜刚从秘境外头的别墅群出来，就被一名修士拦住：“程家妹子，哎哟，终于等到你了，是我啊，还记得吗？”
程母眯缝起眼仔细打量，故作不识：“您是……？”
“我是梁赞啊，之前你还想让我和沐城主商量，把程格馨要走的，忘了吗？”修士赔着笑道。
“诶诶你可别瞎说，我什么时候让你带走我家小馨了，”程母吊起眉毛，手一伸：“打住吧，我当时就是让你来帮忙看看我家小馨心性如何，没想到你竟然是这么理解的……未来掌门的首徒，咱们燕北绝代双骄的大弟子，我会让你带走？我脑子有问题？”
梁赞只能赔笑：“是是是，是我失言，那个，程家妹子……”
“说罢，什么事？”程母无论神态还是语气，都和一年前完全不同。
虽是一介凡人，却显而易见的抖起来了。
莫说绝代双骄是她女儿的师父这层门路，就单论程格馨，修行的天赋也相当不错，不仅境界进展飞速，在温东阳的教导下，于年轻一代中也有了小剑仙的名号。
而且，程母现在还在给绝代双骄带孩子呢！
这关系……真要有什么事，找她比找越来越老迈已经几乎不走出秘境的冯伴好使？
温东阳可是也能代沐景泰做决定的！
想到这一层，梁赞越发热络：“程家妹子，小温长老在家吗，我这儿有柄偶然得来的上品飞剑，想让他帮忙看看……”
“余仙长要突破金丹了，他们俩人一起闭关呢，现在肯定没空，你改日再来吧！”程母摇着头，都不与修士告辞，与他擦肩而过，直奔镇上。
自从小温仙长被宣布为苍茫城的接任者后，通过她这里想找关系的修士就已经不少了。
在开始帮忙带孩子之后，找的人更多，简直是不厌其烦。
就凭这些人，也想见到温仙长？
梁赞懊恼追上：“那余仙子什么时候出关？”
在圈内都说这老娘们相当难搞，自己也是因为之前有点关系，才来试试运气，没想到也碰一鼻子灰。
程母脚步愈发的快：“不知道，等余长老出关了，我告诉你。”
都不留个电话，你怎么通知我……梁赞讷讷停住脚步。
小温长老太过年轻，这是优点也是缺点，只要能糊弄他答应什么东西，苍茫城就不得不捏着鼻子认下，所以大家才想方设法与温东阳结交。
可是直到现在，还没人能以任何方式成功。
…………
…………
余影书合上窗帘：“嗯，又被拦住了，程姨还挺能坚持的。”
“嗤，我还能说错话？”温东阳直撇嘴：“你们太小瞧我了。”
他都几个月没出去了，和燕云大比之后出名那次一样，外边一群修士堵着等见自己。
不过比上回好的是，他这次有电脑和游戏可以玩。
余影书也一样，不过选择多一些，既可以当电脑，也可以当游戏，还能做回自己。
她挑眉：“来，继续吧，我看你也休息够了，都能说话了。”
温东阳：“？？？，哥，义父，我喊你义父可以吗，今天到这儿吧……”
不愧为顶级体修，小余儿恢复的极快，才几天就恢复到了与几年前一般无二的状态，可问题是……想结丹也得按照使用寿命来吧？你这完全是压榨和掠夺啊？

第547章 金丹！
怀孕这一段时间修炼的效果极差，而且为了孩子健康，她后面已经把修炼给戒了，所以才会在生完之后拉着老友没日没夜干进度。
看着人家都金丹了，谁不羡慕啊！
努力终将得到回报。
三个月后，余影书正式开始结丹，闭死关。
即便是系统，结丹也不能违背规律，直接形成一颗金丹出来，也是需要时间的。
只不过这具身体的金丹特性是固定的，就是量大管饱型，拼了命的堆灵力存量，过程也是全自动，用不着余影书出一分力。
她只需要扛着饥饿，百无聊赖等着就行了。
【姓名：余影书】
【境界：金丹一阶】
【功体：折气哺星术3级，龙象功4级，九霄化元神功4级，大弥法天金身1级】
【功法：清溦神雷秘法6级，神门观想法10级，神矢刺10级，五雷诀10级，大聚灵盾10级，念动术10级，温蕴法10级】
【身法：雷厉风行10级，百圣闪术10级，舞空术10级】
【神通：灵脉知著2级，腑气升元10级，遁灵无迹3级，神意杀10级】
【杂项：魅力10级，疏通管道4级……等等等等】
【属性：力量286；敏捷190；活力190；精神258；悟性72】
【签到任务（进行中）：本周之内，有问必答，不得撒谎。奖励：1可分配属性点】
【挑战任务：惩恶扬善：惩罚坏人坏事，表扬好人好事（0/30）。剩余时间：4天7小时36分。奖励：活力果（增加活力属性2点）】
【注：只有在完成七天打卡签到的前提下，才可领取附加奖励。】
金丹！！
余影书爬出秘境小屋中的密室时，踌躇满志又饥饿无比。
终于金丹了，历经多年苦……乐修，她终于成为修行界里能在凡间行走的顶级力量。
温东阳就等在外面，听见动静，连忙起身迎上，只看一眼就嗤笑出来：“怎么着，你这是有球予人啊？”
不过闭关辟谷四天而已，也不至于将自己搞的衣衫不整吧？
得亏家里现在没人，否则岂不会让外人大饱眼福？
“确实是有事求你，”余影书有些虚弱依靠在墙：“我饿了。”
“饿？都给你准备好了。先吃面包垫垫，咱们外边吃大……”
“不是肚子饿。”余影书挪到床上，拍拍垫子：“快点，别逼洒家动手。”
她堂堂金丹期大体修，别说闭关期间一直用辟谷术了，哪怕就是真什么都不吃，也能硬扛十天半个月屁事没有。
反倒是某个手艺技术，因为越来越高的属性，恢复能力惊人，这才短短四天不用，就恢复到四级去了。
再不用，就是失职！
“你不是吧，你……”温东阳不知道应该如何吐槽。
他发现自从生过孩子之后，小余儿就越来越像一个真正的情侣，也不会拿什么修炼、练习当借口了。
“过来吧你！”看准距离差不多，余影书一把将老友薅过来：“可别废话了，把你那嘴巴用在该用的地方！”
闭关期间又点了一级龙象功，接近三百点力量的属性加持下，别说温东阳了，就算是钛合金拿过来也能随便捏成各种长宽形状……
等再过一小段时间力量过三百，又能将龙象功点到5级，那时候别说是金丹了，就算是具灵境的顶级体修，她也有把握去掰一掰手腕。
温东阳只能挣扎——不是真挣扎，而是在必要时刻表达自己的态度：“你刚刚的虚弱是装的，你个骗子！！”
“哇哈哈哈哈老子堂堂金丹锻体，无病无灾的还能虚弱？你是痴心妄啊……”
少女虚弱下来。
还好甭管武力值多高，身上的弱点开关还是有效的。温东阳擦擦冷汗：“要不咱们先去看看瑜瑜呗？”
都四天未见了，你这当妈的就不想吗？
“什么瑜瑜，警告你，我有易欲症昂！”余影书将亲生儿子完全扔到脑后，只想再接收一堆儿子。
小温瑜安全着呢，现在全宗门上下拿他当个宝贝一样，沐城主每天早晚就跟觐见主子一样去逗弄逗弄，使得能经常见到他的奶妈程姨都子凭奶贵，地位愈加高涨起来。
前几天别墅区门口有两伙带着恩怨的修士差点动手，还是她在去镇上买菜的路上顺口说了两句，然后两边加一起七八个结晶金丹的修士竟然就真给了她这个中老年凡人面子……
温东阳将少女紧搂在怀，不让她乱动，一边解释：“丹成之后泄出的气息整个秘境都会知道的，我上次就是，没几分钟一群长老就过来了。”
也不用问小余儿是结了几品的金丹，肯定是最顶级的那种。
余影书顿了一下，继续磨蹭：“那你赶紧抓紧时间呀！”
“我再怎么快也不可能在几分钟之内完事吧！？”温东阳崩溃。
“不行——”
“忍一忍！”温东阳竖起耳朵，连忙将少女扶正：“坐好了，沐城主已经来了。”
“真的？”余影书狐疑反问，身体依旧软趴趴的。
温东阳认真点头：“真的。”
“好吧，那回头要补上昂，”余影书坐直了身体，运转苍茫城的基础心法寒傲诀，几番涤荡之下，原本滚烫的肌肤降到温热，任人采摘的样子也恢复个七七八八。
结丹之后，她对于身体的掌控力进一步增强，原本不可逆的身体状态，也能强行终止了。
温东阳：“？？？？”
你还有这一手？怎么早不拿出来用？
‘叩叩叩’
没来得及问，就传来敲门声。
沐景泰进来之后，怀念过往，勉励二人，感慨未来，三件套表面功夫做完之后，看着昏昏欲睡俩小的，摸摸鼻子，再度感慨自己也没有演讲的天赋，接着直奔主题：“东阳和影书已经双双金丹，都是名副其实的长老了……是不是也应该按照门内规矩，选择几个徒弟？”

第548章 室内体验课
余影书结丹的节点也是赶巧，苍茫城外门弟子刚好有一批通过教考的。
沐景泰就考虑着，给未来的两位接班人找点儿事做，锻炼锻炼。
要是连弟子们都管不好，将来怎么管理偌大宗门？
温东阳开了剑意学堂，只有练了十门以上剑修功法的才能听他讲学，符合条件的不多，但几个内门弟子还是慕名来听他的课。
原本知道此消息，他还是有点小兴奋的。
给程格馨一对一授课，手把手的教是一种体验，那是自己徒弟，将她教成才是师父的责任；
开讲坛给宗门弟子上课又是另一种体验，这回他可是老师，照本宣科讲就完了，管你听不听得懂，顺便还能从宗门拿一份不菲的报酬。
夫妻两个还欠着苍茫城三万灵石呢，每年还要缴纳一笔不菲的灵气使用费，得从各种地方赚钱呐！
但结束一个下午的课程回家之后，余影书看见的，就是个精神极度疲惫的少年。
“怎么样？”她不断逗弄着怀里的温瑜，一会儿将他肥嫩嫩的脸蛋扯成大饼脸，一会儿又扯着他的小拳头呼呼哈嘿地打拳击。
要不是他从小就滋润灵气，身体强壮，绝对禁不起亲妈这么折磨。
温东阳看着少女玩孩子看的心惊肉跳，总想上去把儿子抢过来，但也是有心没胆，只好默默对温瑜道歉：孩子，努力活着吧，你爸我平时也是这么被你妈玩的，想捏就捏，想捣就捣。
接着开始用语言为儿子缓解压力，也就是吸引少女注意力：“别提了，本以为是爽翻局，结果是翻车局，来的内门学生，有一个算一个，我都得喊人家师兄或者师姐，光辈分就差了，还教训人家呢，我语气稍重点都不好意思。”
还好他的课每两周才上一次，
“啊？”
“嗯，他们喊我长老，我喊他们师兄，各论各的，太难受了。”温东阳说着，自然而然将孩子从少女手中接过，举了几个高高之后抱在怀里，咯咯咯的笑声和软绵绵的感觉，让他精神上的疲惫一扫而空。
明天就是余影书第一堂课了，她却并不担心：“我应该没事，神识嘛，学的人肯定不多，而且我脸皮厚，不怕。”
……
一夜有话，少女最后甜美美做了两个小时的美梦，睡眼惺忪被闹钟吵醒，一看表，距离上课只剩下半小时，赶紧手忙脚乱穿衣服。
头一天上课就迟到，实在有点儿说不过去。
下次吧，下次如果晚去俩小时点卯，学生们迫于淫威应该不会有人敢告状。
“洗脸了吗？”温东阳赖在床上不起。
近墨者黑，他现在也是个喜欢睡懒觉的主。
“哎呀不洗了，”余影书单腿跳着套裤子：“又不找小姑娘，我洗脸干什么？”
温东阳情绪连波动都没有，早已经习惯老婆这种性别障碍综合症的言论：“起码刷个牙吧？”
“用不着，昨晚不舔的挺干净么。”余影书也很讨厌这种不干净的行为，但失去意识后这破身体总是主动索取，她也没办法。
抱起温瑜，用他的小被子随便缠了两圈，揽在胸前，穿上运动鞋急匆匆出门：“我走了，中午等我回来一起吃。”
小徒弟程格馨的家就在斜对角，敲开门，程母很惊讶：“今天这么早？哟，瑜瑜怎么没精打采的？”
以往这小两口都是九十点钟才把孩子送过来让她帮忙照顾的。
“他觉轻吧。”余影书送完孩子赶紧跑路，生怕程母继续追问原因。
我声音大是我的错吗？分明是老温的问题！
一路进秘境，往分配给自己的偏殿走，还没到，离着老远就看到里面人头攒动。
都是报名哒！？
你们神经病是吧？
少女走进殿内，里头瞬间安静下来，几十双眼睛齐刷刷盯向她。
光是感知这些视线扫描的地方，就知道他们中大部分不是为了学习神识技术来的。
不过里面也有为了正事的。
她看了看坐在最前排，同样热切看着自己的三位师兄，他们以前帮助自己整理过神矢刺这本秘笈。
“咳咳，我主要是指导各位修炼神识之法，”余影书先是两手拄桌身体前探，然后发现此举会压缩身体，让下边的视线更集中，于是改变姿势，双手背后：“你们需要自己到藏经阁购买神矢刺这本秘籍，买不起或者不想买的出去，以后要是让我看见有谁没秘籍硬蹭，我就揍你们。”
少女的话干脆利落，掷地有声。
教室的布局类似古代学堂，学生们是盘膝在地上的，方便随时打坐练功。
起码一半的师兄起身就跑。
有些好心的还小声告诫仍然没反应过来的师弟：“别侥幸啦，你余师……余长老她说揍人，那是要真揍的！”
“咱们堂堂修士还怕体罚吗？再说长老还能真打想要学习的弟子？传出去不让人笑话？”
“她没素质，还神经病，”这位师兄几年里被揍过六次，经验丰富，顿了顿，补充道：“神经病打人不犯法。”
话音刚落，就喷着鼻血浑身抽搐倒在地上。
余影书面无表情指着他：“看见没有，想学神识之法，就要先体验被神识攻击的感觉，接下来我会对你们每个人来一下，爽的喊出来有奖励哦。”
接着也不等学生们反应，就直接向那位赖着不走刚进入内门的师弟甩过去一个神矢刺。
‘噗——’
喷洒出的鼻血像是淋浴喷头一样，将他周围的同门吓的浑身哆嗦。
这小长老下手真狠！
一些慕名而来的师弟低头离去。
“哦呵呵呵呵，”余影书一阵假笑，撸起袖子露出白嫩的胳膊，接着拿着自己的飞剑小影，自言自语：“体罚学生，攻击同门，我还真是罪孽深重，该罚！”
然后拿剑用力向自己胳膊砍了一下。
但根本就破不了防。
【挑战任务：惩恶扬善：惩罚坏人坏事，表扬好人好事（1/30）。剩余时间：3天20小时16分。奖励：活力果（增加活力属性2点）】
师兄说的没错，小长老真是神经病！又一些慕名而来的师弟迅速跑路。
余影书面无表情，又看向新的倒霉蛋，重复如上步骤。
现在偏殿里只留下十名弟子，刷不完任务怎么办？
没关系，再让他们体验两轮就可以了。
“这节课的名字就叫室内体验课，”为了避免学生们坚持不住放弃学习神识，余影书好心上了道保险，帮助他们坚持到底：“你去把门关上，从现在起谁敢走我揍谁。”

第549章 再度开始创作
苍茫城目前的神识法术只有神矢刺一种，因此余影书还得再扩充一下法术库。
估计沐景泰也是这种打算，也不明说，将少女推到授课长老的位置上，她自然而然就会自己想办法了。
余影书打算将自身目前系统给的所有和神识有关的、已经满级的，全都找人帮忙总结下来。
最适合的，当然是那三位曾经帮忙总结神矢刺的师兄，正巧他们也来上课，明显是对神识类感兴趣。
依旧是上回的小屋，三张桌，三把椅，三块黑板挂在墙上，柜子里放满草纸，门上挂着个对修士而言象征意义多过实际意义的锁，一副长期抗战的态势。
余影书早就布置好了。
作为自诩合格的资本家，当然要给手底下的牛马准备好金色嚼子，只要基础设施布置的好，工资什么的可能也就无所谓了。
然而三位‘研究员’师兄早在来的路上就猜到是为了什么事，早就互相用眼神商量好对策。
再一看这阵仗，当即就有代表率先开口：“师妹，我们肯定是乐意做这事儿的，但费用方面……相信师妹肯定不会亏待我们吧？”
总结一部秘笈要三个月起步，期间哪里也去不了，还没时间修炼，搞的蓬头垢面和闭关也没两样，要是再没有足够收入，可实在是太亏了。
当然，他们不是不相信师妹的人品，只是大家都知道，这年轻的两口子为了布置那个传输灵力的阵法，倒欠宗门一大笔堪称天文数字的灵石，所以若是不事先讲清楚报酬，万一她真就赖账不给呢？
他们不是不相信师妹的人品，他们太相信师妹的人品了。
另一位研究员师兄也当即掰着指头计算起来：“师妹你看，我们仨都是结晶期，出去做一个任务都是三百灵石起步，做这种总结秘笈的活儿，虽然无甚危险，可却是技术活，也耽误了我们自身，所以……一个月就……”
三人再度对视，比划出一个数字：“ 每人每个月一百灵石，如何？”
这已经是友情价了，上回总结个神矢刺，师妹可是给了每人五百。
“对的，”最后一人补充，也是给自己增加筹码：“我们仨毕竟以前做过这活儿，也习惯师妹的脑洞，已经是轻车熟路，往后的秘笈会越来越快的。”
“嗯，合理。”冷静的评价声在墙边响起。
张烈抱臂靠墙，看着少女要如何解决待遇问题，付出要有回报，自古以来都是不可违逆的经济规律。
她一直在执行高汉斌长老的命令，时不时就来探望一下余影书，自从余影书生了孩子之后，来的频率就更高了。
余影书也不避讳带她来看自己是如何总结秘笈的，蜀山什么东西没有，压根不会贪图这点儿旁门左道。
况且她和老温已经做出决定，等蜀山大开山门之际，就上去掠夺一批秘籍回来丰富宗门，那现在先提前支付给蜀山一点利息也是应该的。
余影书白一眼这个站边上说风凉话的蜀山富婆，你们蜀山家大业大，不愁吃喝，哪里知道我们这些寒门的苦。
但，咱也不能露怯！
就让你看看我们苍茫城也是有土豪的！
少女豪气挥手：“一百？一百哪够啊，一年五百，就这么定了！”
“真的啊！？”师兄A很激动。
“好耶！！”师兄B已经开始欢呼了。
师妹不愧是性别认知障碍，肯定在幻想自己是个豪迈的男孩子，连价格都不谈的！
只有师兄C隐隐感觉不对劲，但师妹的语速太快了，他又有点儿没听清，不敢确认。
唯有张烈打算直言不讳。
打算。
她又打算了一下，感觉这样做可能会影响彼此之间的感情，于是硬生生忍住，只是感觉实在违背了自己的道义，憋的脸色通红：“唔……”
“你怎么了？”余影书转头看她，明知故问，十分坦然。
爷又没撒谎，一切都是公平公正公开，交易双方彼此同意，又有什么错呢？
没办法，地主家也没余粮呀，只好再苦一苦师兄了，相信他们也是能理解的。
不过总体算下来三位师兄也是不会亏的，总结秘笈的过程，本身也会让他们得到并学习秘笈，而且成书之日就是他们熟知功法之时……总体算下来，他们足足能得到四本秘笈，其中不乏念动术这样的中级法术，甚至是神意杀这种只一本都够他们几年劳务费的天阶了。
她打算将神识修炼之法在苍茫城小小的复兴一下，相信系统本身也有此目的，也不用担心会有太多人去修炼神意杀——除非是从小钻研神识的才够资格，否则精神力想达标，就只有到元婴以上了。
张烈苦涩着脸摇摇头：“没事，你继续吧。”
余影书于是回过头来，继续展露出甜美可人的笑容——她现在也学会利用本体这项优势窑控人心了：“那哥几个，事不宜迟，咱们现在就开始吧？”
三位师兄身处窄室，明知道师妹连孩子都搞出来了，可暗暗飘来那股子幽香依旧如少女一般，再配上那副灿烂笑脸，哪里还有心思去想数字上面的问题，连连点头答应。
“好，那今天咱们就开始搞内视法，”余影书两手背后，挺胸抬头，一副世外高人模样：“这是一门锻炼精神力的基础功法，练到深处也可以用神识内视经脉……当然也没什么大用就是了。”
她并未吹嘘自己的功法。
因为这玩意是真没用，区区下品再精妙也就这样。
旁听的张烈正要避嫌出去，听到后却诧异咦了一声：“内视法？这本我们蜀山有哎，我在书塔中恰巧见过。”
“哦？内容呢？”余影书打算验证一下，若是内容与自己所学一样，那正巧就省下工夫了。
张烈摇头：“不知道，没看。”
“那能拜托你带过来不，若是有其他修炼神识方面的东西，也一起带来就更好了。”余影书有种预感，只要自己认真求张烈，她八成会答应。
毕竟是暗恋自己的蜀山高徒嘛，没看见咱连孩子都有了，她还天天过来粘。
可是没办法，这辈子咱已经是别人的形状了，下辈子吧，下辈子要是变回男人，一定找你。
不过如果还是女人，那还是找老温更合适。
张烈果然点头：“中低阶的话几本应该没问题，我尽量仔细找找，但作为交换的话，蜀山天门将开，你必须得来见识见识。”
说完心里大大松了口气。
如此，任务就算完成了。
也就不用隔三差五往这儿冰天雪地的秘境里头跑了。
那就……将拜访次数大幅度削减个百分之五吧，余富出来的时间，就给李窗培训一下CQB？

第550章 地主
张烈从蜀山带回来的有内视法、神门观想法以及转轮法。
神矢刺她也拿了个副本。
但经过比对之后，很轻松就能发现，蜀山版本的神矢刺，比余影书的神矢刺要弱上一点，差别并不明显，但这可是最基础的神识类功法，下限本来就不高。
至于内视法和神门观想法，余影书也会，但还未总结成书，她也挑不出什么毛病，可按照常理推断，也能猜出蜀山版本的肯定不如她自己的。
甚至是她压根不会的转轮法，拿过来用技能点点了之后，在系统界面中，名字后面也还带了个‘伪’字。
以后还得再重新学一遍，这不纯浪费时间么！
基于此，余影书并未选择用蜀山的秘笈当教材，而是继续脚踏实地，和三位研究员师兄开肝。
两个月后，余版内视法新鲜出炉，冯长老当即送来宗门奖励。
看的三位研究员羡慕不已。
“灵石真好赚啊……”
“对天才来说，这玩意就是随手可得的东西……”
“我也想成为天才！”
仨人你一言，我一语，眼巴巴看着少女从愈发老迈的太监长老手里接过鼓鼓囊囊的灵石袋。
然后又反手递了回去。
师兄们狐疑：“？？”
冯伴的音调不再尖锐，而是充满腐朽和衰败的味道，就像是一把卷了刃又锈迹斑斑的宝剑：“剩下的呢？”
但那种总想把人吊起来审视的眼神，依旧和以前一样。
少女双手合十：“剩下的慢慢还。”
给点儿面子，快别说了。
后头有人看着呢。
三位师兄集体打了个寒噤：噫！！赚的灵石还不够还债，还是自己这样好，小富即安。
冯伴瞧瞧屋内三名弟子和凌乱一地的草稿纸，也知道这姑娘在这做什么，不免要提醒两句：“你可要知道，找人帮忙，是要给工钱的。”
仨师兄马上连连点头，只觉得平时的活阎王冯方圆从没有今天这样和蔼可亲。
都俩月了，师妹到底想什么时候结账啊？
然后便见余影书随意挥挥手，就像是驱赶苍蝇：“他们啊，肯定能理解我的难处，先不给也不会说什么的。”
“师妹……”几人欲哭无泪。
话都架到这儿了，再说什么都显得多余，只能硬忍下来。
确实现在拿到工钱也没用，反正天天都只能蹲在小黑屋里工作，没处花去。
但先拿到手也总是好的呀！
这就是资本家么！
冯伴挑起三角眉，诧异望了望少女身后的三名弟子，想要说些什么，但顿了顿，又摇着头背手转身离去了。
“长老慢走，”余影书笑呵呵关上门，从储物戒划拉出压箱底的一把灵石，数出三十枚，放在桌上：“一人十块灵石，就当是酬劳之外我个人给的奖金了，我现在的难处大家也知道，不催我已经是给我面子，这样，晚上我做东，咱们外面下馆子，再把温东阳温长老也喊上，几位有什么修炼上的问题尽管问，我们哥俩知无不言。”
说完看着情绪高涨的师兄们，她心里也是一叹：曾几何时，自己也是宗门里能排进前三的富哥，谁能想到现在竟然落寞到连工钱都要拖欠的地步。
还要被迫用出资本家的驭人手段……以前自己可是最讨厌资本家的呀！
咱更想做个地主，让在自己田地上耕耘的人天天上税交公粮。
“来，继续吧。”她挥挥手：“接下来是神门观想法，没别的效果，就是增强精神力，练的越高，加的越多，朴实无华的中品功法。”
…………
…………
总结功法继续进行，但这方面赚来的灵石也就够还个贷款的零头。
虽说两口子可以赖账不还，也不会有人说什么，但作为宗门未来的接班人，他俩一致认为还是要恪守规矩的好。
天阶上品的神通，神意杀，倒是能带来一大笔收入，不过一来余影书本人也没怎么理解这项神通的正确使用方式，二来它的构成运作太复杂，凭三人研究小组现在的经验，想完全总结出来，非得两年工夫起步，现在根本不需要去想。
好在温东阳捞到机会，出去打了一份短工，帮着雇主斩杀一条化了妖丹的蛇妖，赚回三千灵石，交了宗门今年的灵气传输阵法使用费之后，还给俩人留下点零花。
没办法，这就和土木老哥一样，你要是只会打灰，那工资就只能这么高。
作乱的黑暗生物们明明取得阶段胜利，却不知为何暂时蛰伏起来，连杀人事件都少了很多，不少地区压根绝迹，燕北陷入暂时的和平。
但谁都知道，和平随时都会被主动打破，只是不知道会以何种方式。
三月后，上官歆结六品金丹，出关。
冯伴当即将这位关门弟子定为戒律长老，自己则退位让贤，宣布此讯时老泪纵横，直言是自己耽搁了上官歆发展，让过多的宗门事务分了她的心，否则她的成就绝不是区区一个六品金丹。
又过三月，陈理出关，走一圈好友之后，第二天就重新闭关，鼓捣那个谁也看不懂的阵法机器。
两个月后，大师兄毕均结丹，任传法长老，号上岸道人，又过两天输光结丹奖励，重新下海。
苍茫城的新一代们，正在成长。
直到苍茫城接到通知：新一届燕云大比由少阳道承办，邀请苍茫城前去参加。
沐景泰沉思良久。
最终决定，本届大比……苍茫城参加。
原本是不打算参加的，但这五年苍茫城发展的势头很猛，以程格馨为首的新生代实力出众，卡在筑基大圆满的足有七人之多。
维持一等宗门的地位不大可能，但凭实力打个二等问题不大，那还是让孩子们去见见世面为好。
况且真要是怂了不去，对苍茫城的名声也不太好。
于是，沐景泰亲自带队，冯伴、武寻、柳默三位长老随行，带着七名参赛弟子，一场彰显苍茫城实力的旅途开始了。
原本余影书和温东阳也想着去看看自己徒弟的表现，可恰巧张烈也发来邀请：
蜀山，开山门了！

第551章 蜀山
蜀山秘境，是罕见的多重秘境，外部没什么多华丽的伪装，就是个普普通通的道观，阶梯扶摇直通山顶，道路两旁杂草丛生，山脚下简单立了块木牌，上书：
【外姓莫入】
也不写哪个姓氏不是外姓。
不过这只是糊弄凡人的，只消随便在木牌上施展些法力，那四个字就会变成【欢迎光临】。
若非如此，直接上去，那道观就只是道观，且空无一人，蛛网密布，任你在上头住多久也不会管你——只要能忍得住天天晚上做噩梦就行。
施过法后，余影书在前，温东阳在后，拾阶而上，只走了约十几步就有星河倒转之感。
刹那之后，周围景色未变，石阶依旧，只是灵气的浓度骤然拔高，就像是置身于郁郁葱葱的原始丛林当中，比苍茫城的秘境灵气浓度要高出两倍以上。
这还只是蜀山的外层秘境！
余影书深吸口气，感受灵气沁入五脏六腑的舒适，又继续向上走了片刻，便豁然开朗。
狭窄山道之上，白玉制的偌大平台展开，踏在上面足底有丝丝凉意，平台四周皆是云海，透过滚滚云层，下方赫然是蜀川之地。
莫非这蜀山竟然隐在凡间的天上？
而此时的平台，东一堆西一簇，放眼望去竟然不下百人，有些在借着难得的机会在超乎寻常的灵气浓度中抓紧时间打坐修炼，有些在畅聊仙界大事，有些则对四周指点，欣赏美景。
只不过他不是用手指去指，而是伸成掌型，以‘请’的姿势去指引。
毕恭毕敬到极点了属于是。
顺着他的指向，余影书这才看到，若是透过头顶云层，还能依稀看到数座悬浮于空的山峰。
就和影视剧中描述的一样。
满足了她一切对世间最强仙门的幻想。
“道友，想必你是第一次来？”那位正在介绍蜀山的看见少女，眼睛一亮，快步走来搭话：“我叫曹玄，不如让我来给你介绍介绍蜀山？”
“咳咳。”温东阳赶紧站到白菜旁边，宣示菜地主权。
余影书也忙往老友边上挤挤，表示自己这道菜已经有厨子炒，甚至都出锅一个了，您还是受累别惦记。
不过系统所迫，提问还是要回答：“不，不用了。”
然而这位道士不为所动，就当没听见少女的抗拒一样，指着天空依次介绍：“那座山峰是万剑峰，是剑主的居所……哦，就是那位力压青云剑宗成为当今天下剑道第一人的剑主，据闻上面插满神兵利刃，有几柄甚至已经孕育出剑灵，真想得到其中一柄的赏识呀……”
他叹了叹，甩去眼中憧憬，指引向下一山峰：“那是璇玑山，鸿引仙子就在此立门传道，她化神大道具有言出法随的威能，而且罗袜凌波，人也是极美的，若是能被她收入门下也不错。”
“停停停！”余影书连忙喊住，如果他非说不可，那与其听他掰扯些没用的东西，还不如了解一下自己想知道的情报：“请问清雷峰在哪里？”
“清雷峰？原来道友是为了雷法而来，”曹玄向天张望了下：“蜀山各峰环绕主峰不停转动，咱们这里能看到的只有一部分，现在……是看不到清雷峰的。”
温东阳已经感知出眼前这位话痨是个金丹期的修士，问道：“你很了解蜀山？”
曹玄很得意：“那是当然，我做梦都想拜入蜀山，并一直为之努力，肯定要好好了解这里的。”
余影书马上明白老友的意图：“那你知道开山门的内容吗？”
向他打听打听待会儿要闯关的细节，正好。
“知道，我已经参加过四次了，但咱们可是竞争关系，所以……”他顿了顿，感觉什么也不透露不太好，于是点头说道：“我只能告诉二位，一共有三关要闯，而且前两关都和实力无关，并非是战斗方面的测试。”
参与蜀山开天门的最低门槛就是结晶期，筑基天赋再高，蜀山也不要。
“竟然是这样！？”余影书和老友对视一眼。
他们之前还以为，二人以金丹期的实力来参加，会有很大优势呢。
现在看来前两关反而是劣势。
温东阳面对外人八竿子打不出一个闷屁，实在让人放心不下。
至于自己，也实在对什么智力测验没信心。
曹玄想了想，又爆料出一个信息：“知道北方的黑灾么，从西方来的女巫会释放一种阵法，进去以后会失去自身所有法力，变得和普通人一样。蜀山应该是想要破解这种阵法，便也鼓捣出来一个类似的，但无法完全封禁灵力运转。然后刚刚有蜀山高手说，今年的第三关要改成入阵混战，自身实力越高，被削弱的就越大，最后让大家都趋近于差不多的水平上战斗。”
“这是好事儿呀！”余影书顿感放心，只要能闯过前两关就稳了。
老温剑道天赋惊人，只要不彻底封禁了灵力，他一个人能追着几个人砍。
自己更不必说，自身属性都已经超越金丹期了，再怎么削弱，也要比其他人强，就好像10削弱50%剩下5，自己100哪怕削弱90%还剩下10呢。
“好什么？”曹玄很不理解：“我在广场上转了下，今年来参加开山门的，实力最强的也就咱们几个金丹，现在要把咱们削成和他们一样，这不摆明了是针对咱们几个！”
结晶期的肯定联合起来对付金丹啊！
他将此事讲出来，一方面是这件事儿在山门外平台的每个参与者都知道，这俩新人也迟早能得到消息；另一方面也是想试着和他们结盟。
“姆，我倒觉得这样不错，挺公平。”余影书摇头。
金丹期能获得优势，但不是很大，也能免得打起来结晶期迅速就被收拾了。
最关键的是，她和老温都能发挥出更多实力，属于作弊那类的……想来这最后一关，蜀山要测的就是表现比平庸更突出的人？
曹玄有些生气：“你到底……”
到底是不是金丹啊，怎么自己被削弱了还要高兴？
接着摇摇头就待离去，虽然人妻是我们曹家人所爱，但夏虫不可语冰，再聊下去也没什么意思。
如果这么蠢的话，前两关你们都过不去，第三关……联合不联合的，也就没了意义。
然而刚转身，就看到一位蜀山仙子从天而降，向余影书抱了抱拳：“余道友吗？您拥有免试名额，可以直接上山，随我来吧，高汉斌长老正在等您呢。”

第552章 全撕了
免试！？
李玄可太了解蜀山了，知道拥有这种特权的，按照凡间话讲，无一例外都是高精尖人才。
所以，这位姑娘……
他摸了摸下巴，若有所思点点头。
这么年轻，就已经有了金丹修为，想必是依靠出众的天赋，才获此殊荣？
嗯，也是合理的。
为了保证能稳定获得弟子门人，免得所有人都闯不过天门——事实上这是非常有可能的事情——或者通关者都是些想上蜀山白嫖秘籍，不想加入的修士。
所以蜀山各峰每届都有一个免试名额。
一般来讲，这个名额都会颁给那些十分优异，且已经确定要加入蜀山的修士，免得浪费。
“怪不得会如此维护蜀山随意修改第三关规则的行为，”他颇有些忿忿不平，毕竟改了规则吃亏最大的就是他们这些金丹期修士，若是本届无法通过，就又要再等三年。
连忙拉住旁边看到蜀山弟子出现，不明所以围过来的修士，小声吐槽道：“哎，那小姑娘因为自己拿到免试进入清雷峰的资格，就夸蜀山第三关改的好呢！”
“难道不好吗？”来者眼神诧异：“否则我们多不公平？要我说，往届限制高手的手段太少，还是像今天这样最好。”
“你！？”李玄气结，上下扫他一眼，快步走开，一边摇头：“我跟你个结晶期说个什么劲！”
另一边，余影书并未第一时间拒绝这个本打算回绝、并依靠自己努力通过三关的提议，而是仔细思量了一番。
在没来之前，本以为凭二人的本事，闯过天门是简简单单手到擒来。
结果到地方才发现并非是想象中那么简单。
拜托大哥，咱是修仙的，你搞智力问答干什么？这和体育生考文化课有什么分别？
他们家男主外男主内，所以余影书也就不用和老友商量，当即就要作出决定：实在不行就给蜀山这个面子。
不过刚要点头，就突然意识到事情好像不太对，连忙反问：“就我一个人吗？他呢？”
说着拍拍老友肩膀。
温东阳都没法反抗，这丫头不久前已经将龙象功练到第五重了，也就是铁门山那边给出的秘籍她全练完了，导致压根控制不了自己的手劲，现在他半边身子都是麻的。
蜀山弟子带着歉意摇摇头：“对不起，只有你一个名额，但温道友可以直接进入第三关，不参与前两关。”
所以这妹子以后就是同门小师妹了，还挺漂亮。
“怎么是这样！？”余影书有点愣。
自从有了温瑜之后，她就感觉自己的反应不如以前快了。
接着很快就转为气愤：“不是提前说好的吗？”
临时反悔，太没信誉了！
你提前跟我说可以一大带一小双人免票，现在哥带着义子来了，结果你又说他只能去小孩那桌。
凭什么？
蜀山弟子早就预料到这种情况，面如止水，平静解释道：“蜀山各峰每届只有一个名额，清雷峰的已经用在师妹身上，再想要其他名额就只能找其他峰索取，但是……”
他话音渐轻，意思已经不言而喻。
显然是没要来的。
周围的修士们已经越来越多，平时有被特招的修士，蜀山弟子来接引之后，用不上两句话人家就跟着走了，只将背影留给一票羡慕的人。
可这二位，非但没走，怎么还有了争吵的迹象！？
怎么想的，不打算入蜀山啦！
而离的更近些，从头到尾听完全套内容的李玄，则惊异于少女的跋扈：“太嚣张了，怎么自己被选入蜀山不满足，还要拉上小男朋友呢，要多少是多啊！”
这也是蜀山接引弟子的想法。
能让你男友直接进入第三关开打，就已经足够法外开恩了，你还想要怎样？
这姓温的天赋高又如何？蜀山像他这么高天赋的，一抓一大把，连做饭的阿姨都是某北方大宗顶级天骄，又有什么可稀奇的呢？
他们蜀山自古以来就没遇见过这么强行买一赠一的，所以这就是凡间所谓的小仙女，地球都得围着她转。
真是长见识了。
不过师门交待的还是得完成，蜀山弟子沉寂半晌之后，再度提议：“如果温师弟对第三关有困难的话，不如这样，让他再等三年，三年之后咱们蜀山再开山门之时，就将他也选进来，如何？”
他都懒得吐槽，清雷峰只修雷法，可据说这姓温的是玩剑的，也不知道师祖把他选进来干什么。
弃剑从雷吗？
余影书红脸了，气的：“说谁困难呢！这样，如果他不能直接上去，那我也不要特权了，就让我也跟着直接进入第三关吧！要是不行也没事，但是我可提醒你噢，我这人本来智力就不行，生完孩子更是傻叉三年！”
你前头那智力小测验什么的，老子可过不去！
不是你都生过孩子了！？蜀山接引弟子也不知道自己为什么要先惊讶于这句话，但她根本就看不出来是个当妈的啊！
还有你……
接引弟子和所有旁听者的目光，齐刷刷集中在温东阳身上。
你真该死啊！
温东阳已经习惯了，老神在在站着，觉着自己得亏是不抽烟，否则现在点一根，肯定能把这帮loser肺管子都气炸。
余影书此刻的智商并不足以支撑她自己发现哪句话说的不对，见蜀山弟子没回答，在他眼前打了两个响指：“喂喂，问你呢，我直接进第三关行不行？”
“当然可以，”接引弟子还没反应过来少女话里的意思，只是条件反射一样的回答，你都可以免测直接进入蜀山了，当然是想从哪关开始就从哪关开始，只是……：“等等！你要放弃名额！？”
蜀山弟子失态了。
这还真是破天荒的头一回，今儿也算是开眼了。
白让你进来你都不要，咱不说加入蜀山，就是去书塔翻翻秘籍也是好的呀！
况且蜀山上面的灵气，你吸上一口就欲罢不能！
其他修士也都在短暂的惊愕后，开始议论纷纷。
有笑她蠢，有说她痴情，还有接着咬牙切齿与她旁边那小子不共戴天的。
唯有曹玄最先反应过来，连忙凑上前说道：“二位还真是伉俪情深，小生佩服佩服！不过既然二位都要进入第三关，不若到时候咱们先结盟如何？”
甭管这妹子蠢不蠢了，人家能进入第三关是真的，实力强到能被蜀山特招也是真的，那不趁着现在赶紧和人家搞好关系敲定盟约，还等什么呢！
“别费心了，”余影书一摆手，感觉自己东方不败附体：“我和谁也不结盟，咱们各打各的，好吧？”
你们不是看不起老温，瞧不上他吗，等着，哥把你这一届潜在弟子全手撕了。

第553章 蜀山的小九九
余影书敢做此决定，实则还是很谨慎的。
她现在的身体素质已经完全是具灵境体修级别，而境界与境界之间，越往后差距和跨度越大。
因此即便她被削弱了90%，即便这些结晶期的没被削弱，对上他们也是碾压级的。
而且她已经三通，锻体、雷法和神识全都是精通的，一个人能同时支撑三种用法，任你多强也只能在多重攻击下缴械投降。
所以对手只有金丹期那几个。
而这几个真正意义上的对手她都已经看过了，全都是剑修法修，压根没有体修，那经过削弱之后，谁能抗住她一拳一脚的？
这也正常，从金丹开始，剑修法修的由于灵力运转方式得到改变，手段开始变得繁杂多样，与体修的差距越拉越大。
因而绝大部分修士从一开始就不会选择纯粹体修，至多也就是选择锻体为辅。
不纯粹体修的身体素质，又怎么可能和余影书相提并论？
以上，是主因。
次要因素么，则是余影书有充沛的结界内战斗经验，而这些修士，基本都是第一次——即便蜀山这个相比女巫的差了不少。
第一次不习惯，遇见经验丰富的老司机，缴械的不是更快？
当然还有一个附赠的获胜因素。
余影书拍拍老友肩膀：“待会儿一人一半，没问题吧？打不过就喊我昂？”
温东阳都给逗笑了：“谁不行啊？你要点脸吗还，你自己什么持久你自己不知道？就你那被削弱之后屁大点儿的灵力，怕不是两招就萎了？”
“萎你奶奶个腿，我灵力少了，别人不也一样吗？”余影书鼓鼓胳膊上的小肌肉：“大家都是两招萎，最后剩下我这锻体之躯，谁能破我防？别忘了，结界能削弱力量，可削弱不了我的防御。”
这已经在女巫结界中多次验证过的原因，才是她如此自信的最大原因。
除非你把坦克开到结界里头去，否则等大家的灵力一用完，她就是无敌的存在。
……
…………
……
看到站在场边等着的七人，刚刚成功通过前两关的修士先是齐齐叹了口气：这些被选中者个保个的实力惊人，心智坚韧，往年他们通过率就在70%往上。
今年虽然限制更大，但想必这个数字也依然不会改变。
接着又将视线集中到某个靓丽少女……少妇身上。
其中最大的敌人就是这位。
你说你都被保送了，还来凑什么热闹，想降维打击来虐菜吗？不过你是不是不知道新规则的意思？
妹妹，你是被削弱的最狠的那个啊！
而且清雷峰招来的人，肯定是修雷法的吧，雷法讲究的可是消耗高威力大，到时候两招你就没灵力了怎么办？用你那柔弱的小拳拳锤我胸口吗？
别弄巧成拙，输掉比赛，连加入蜀山的资格都没了！
就为了那个弱不禁风的男人，值得么？
妹妹这种姿色，什么男人找不到，就非要在这个垃圾身上吊死？为什么不选我啊选我啊选我啊！
余影书被瞧的很不自在。
要是射来的目光有色念、邪念、嫉妒之类，她早就习惯。
可这回怎么大家都像看傻子一样？
傻子杀人不犯法知道吗，再这么看，待会儿把你们全鲨了！
少女鼓着腮帮，开始咬牙切齿。
温东阳忍不住想摸摸她的头：太可爱了——自从有了温瑜之后，小余儿的智商已经快和小孩子一桌了，就连程格馨应付她也愈发得心应手。
但也只是想想而已。
众目睽睽之下这么做的话，待会儿开打了，自己肯定是大家都不共戴天的那个。
接着又看看身边一排与自己同样直接进入第三关的各宗派顶级天骄。
当然也收到了同样来自对方的敌意目光。
顶级天骄就是这样，彼此谁也不服谁，遇上了，就想要分个高下。
还好，这里面金丹也就只有俩，剩下三个都是结晶期的。
余影书则是发挥自身优势，试着探知些情报，转头到另一边陌生的金丹期天骄询问：“哎，兄弟叫什么啊？”
被询问的年轻金丹本是不想回答的，努力往边上斜了两眼还是挪不开目光，只好带着傲气斩钉截铁道：“孙燃。”
“哦哦哦，兄弟的名字一听就带火命啊，真好！”余影书恭维一句，赶忙询问：“待会儿具体是怎么打，哥们知道吗？”
你管谁叫哥们呢……孙燃略带嫌弃，但这称呼已经让他不得不答：“往届是随机进入一片由秘境创造的空间，击杀对手就有晶石留下，拿到一定数额的晶石，就能通关传送出来。”
“啊……空间大么？”
“大，哦不，”孙燃再度强行将目光从少女身上扳回来，连连摇头改口：“不大。”
你们燕北人都这么自来熟吗？
拜托咱俩是敌人啊？
那个姓温的，你能管管你媳妇不？
她再这么热络下去，待会儿让我怎么杀她？
孙燃从不怀疑自己的能力，他是火法之体，天生火灵亲和，再加上自创了一门以火为基的锻体功法，战斗起来既能干扰周围灵气运作，将所有灵气都转化为火灵，弥补自身，达到小范围法术免疫效果。
届时你个清雷峰点名内招的雷法，拿什么跟我斗？
余影书却是没将这位金丹放心里，而是对蜀山的招人模式暗暗发笑。
看上去每三年的大开山门，是一边给修士们送福利，一边从中挑人。
实则他们早就已经暗暗物色好人选，并将特权提前相送。
比如，算上直接被接引上山的、和老温一样免前两关的、以及一批免第一关的，蜀山是分门别类将这一批英才按照自己的喜好分好层次，又卖了这些人一个人情。
总数都占到总人数的四分之一了。
不得不说，他们这种模式是真好，无限吸收天下英才，但前提是要有远超其他宗门的底蕴。
思量一番，山门前已经缓缓降下一个白胡子老头，两手拢在袖口中，稍一点头，就有一道绿芒迅速扩散，每一位接触到的修士全都凭空消失。
余影书与温东阳没有反抗，而是手拉着手，看看进入战场之后，能不能‘复活’在一起。
然而绿芒即身，稍一眩晕，手里就已经空了。

第554章 嘎嘎乱杀
一座巨大的、漂浮在天空的平顶山峰，上头参差坐落着各种朝代样式的白玉建筑群，修士们被绿芒包裹着从天而降，随机均匀洒落在各处。
降落过程中，余影书清楚看到平顶山峰中央有一座不大的水池，便单方面决定将那里选为汇合的地点。
虽然没有事先商量，但她相信，老温也会这样想的。
如果俩人没想到一块，按照老余家男主外男主内的原则，肯定是他的问题，回头揍他。
不过二人做同道为友的道友这么久，这点儿默契，应该还是有的。
那接下来，就要掀起一场无形的比赛：看谁先到。
绿芒消失，脚踏实地，余影书知道，比赛正式开始了。
环伺周围，立即便发现不远处一栋石屋的房顶，站着一位貌似眼熟的人。
是那位先前站在自己旁边，被自己咨询过的有火灵之体的修士，孙燃！
正好，脆弱的法修，就拿你开刀！
余影书立即向他冲去。
孙燃也马上看到少女，冷冷一笑：正要寻你呢，没想到竟然自己送过来，也是巧了。
“叫你话多，今天就要杀你证道！”
稍稍占了个口头上的便宜，孙燃身体周围空气剧烈波动，似有高温汇聚，接着如平沙落雁，展开双臂由空中滑向少女。
但刚起了个头，他就皱起眉头。
消耗太大，身体的削弱也在意料之外。
据闻蜀山这道专克修士的阵法还是学自西方如过街老鼠般的黑暗生物，三人行必有我师，蛮夷也有可取之处，老祖宗说的还是没错啊！
小小的犹豫并未妨碍他施术，做就做了，绝不后悔，先一鼓作气将这姑娘拿下，正巧也检验一下被削弱后到底能发挥出多少实力。
脆弱的法修，就拿你开刀！
二人操着一般无二的想法，就待相撞。
此时空中突然如滚滚轰雷般传来人语：“剑修温东阳，击败剑修祖维清！”
还带报幕的！？
这是余影书的第一想法。
第二想法则是：槽，被老东西抢了首杀！
怎么这玩意这么爱抢头筹？
带着愤慨，少女一拳轰上迎来的双掌。
孙燃还等着对面这个能被清雷峰相中的雷法天才施展法术，然后让她见识见识什么叫法术免疫呢。
结果那嫩白白的拳头啥也没做，就那么直截了当的锤过来。
接着就是摧拉枯朽。
什么自创的火法锻体，什么天骄的骄傲，什么人杰，在这一刻都被人家随手一拳打的粉碎。
真就是随手一拳。
被绿芒包裹，即将拉出战场之际，孙燃分明看到少女打过来一拳之后，连结果都没看，径自扭头直奔平顶山峰的中央。
连速度都没变！
要么，她是为了装逼，特地没节省灵力降低速度；要么，这就是她的本来速度！
“体修余影书，击败法修孙燃。”
天空再度传来如轰雷般的报幕声。
这个报幕很有意思，不报宗门，不报地域，就只报修士的主修方向。
背后的含义也很明显：任你是什么宗门、什么地方的人，来了蜀山，只要被蜀山相中，以后你就是蜀山的人。
余影书快步奔走，不想耽搁一点。
连淘汰对手后，留下的晶石都不想捡。
捡够四个就得被传送出去，那还怎么乱杀，她还打算跟老东西比赛看谁淘汰的对手多呢。
“剑修温东阳，击败剑修李纸栀。”
“剑修陆仁甲，击败法修陆仁亿。”
“法修斐祭，击败剑修纪碑。”
…………
天上隆隆作响的声音又开始连续播报。
多是剑修，法修次之，至于体修，目前就只有余影书一个。
但很快唯一的体修也没了。
余影书一边往中心区域冲刺，一边吐槽老狗东西运气是真好，能遇见那么多肉鸡给他杀，自己也是真倒霉，除了开场送一个人头，剩下的时间是谁也见不到。
终于，前头一栋木质建筑墙后，探头探脑出现一位修士。
在见到少女以万钧之势冲来之后，立即吓得缩回去，并赶忙往深处躲。
他知道这妹子是蜀山选中的顶级天骄之一，又是金丹期大能，自己个结晶菜鸡还是别去碰瓷了。
还好她前进的路线似乎正巧与自己这擦肩而过，希望她没看见——
‘轰——’
‘噼啪！！’
一道半人粗的雷柱穿透墙壁轰杀进来，被绿芒牵引飞升的修士，看见那姑娘收回手指，脚步不停，就好像随手丢了个垃圾。
“体法双修余影书，击败法修陆仁叁。”
负责播报的小剑峰峰主，化神真人牛三斗并未感到意外。
这小姑娘本来就是清雷峰相中的人，会一手雷法也无可厚非，体法双修的人多了去了，不奇怪。
至于法术的威力……大家都是天骄，有此水准也正常嘛。
就有一点……
牛三斗顿了顿，连忙好心补充一句：“在击败对手后，可以拾取一枚晶石，凑齐四枚晶石之后即可以胜利者姿态传送出来。”
小姑娘年纪不大，毛毛愣愣，兴许没注意到第三关开始前的提醒。
果然，在说完之后，她立即掉头往刚刚击杀对手的木质建筑而去。
看到少女在一片废墟中找到闪闪发光的晶石，牛三斗欣慰地抚了抚胡须。
余影书抓着晶石，逐渐用力——
‘咔嚓’
‘咔吧’
——碎了。
牛三斗感觉自己的脑子也碎了。
是年纪太大了吗？怎么跟不上年轻人的思维了，她是在做什么？
余影书甩甩手上的细屑。
可不能给其他人留下能逃出去的东西。
继续行进，一路乱杀。
接下来就是不停歇的滚动报幕，最开始余、温二人乱杀途中还能掺杂着其他人击杀的信息。
到后面就只剩下二人表演。
大约合起来淘汰十几个之后，就再也遇不到人了。
其他人明摆着是被乱杀吓到，开始抱团取暖。
不过除去被蜀山前两关刷下去的修士，现在场上还剩下的，也就只有十几个了，即便全在一起也不怕——被削弱后的修士，除开拥有特殊技巧的温东阳外，其他手段根本没法破得了余影书的防御。
余影书在途中除了体术与雷术之外，也没用其他手段——用不到，而且神识这东西，在现在看来杀伤力着实不高。
怪不得最终还是被历史淘汰了呢！

第555章 开始加速
一票蜀山大佬将神识探入秘境，看着里面的比拼，心都提到了嗓子眼。
太离谱了这疯丫头，谁招来的？
你捏碎了晶石不出来，还在里面想干嘛？
清雷峰峰主抖起胡须，微扬着头：“哼，我清雷峰看中的人，当然要如雷霆一样，霸道非凡。”
小剑峰峰主：“那也忒无耻了，她把我峰长老看中的的好苗子给淘汰了！”
“你那个我知道，人太傲气，还是让他再到尘世历练三年罢，而且你不是已经招上峰一个了么，听说你们都谈好了？”万剑锋李峰主摇摇头：“倒是我这里，一个青云剑宗过来的被击败了，听说还是什么……内门七杰之一？这怎么办吧？”
他一边说，一边拿眼睛往清雷峰峰主那边斜。
“不就一个用剑的么，我把温小子赔你。”清雷峰峰主哈哈大笑，哪还不知道这位一心扑在剑上的剑主在想什么：“知道你想要个传人都想疯了，反正我清雷峰要他也无用。”
剑主马上喜形于色。
他寻传人都寻三百多年了，今天可算见到一个可心的。
璇玑山的鸿引仙子抿嘴微笑，一双美目直盯着余姓少女的身姿，目不转睛：“这黄毛丫头我看上了，你开个价吧。”
“不卖不卖，贵贱不卖！”
“将我峰上五百年才能孕育出一颗的璇玑果与你怎样？”
“嘶……”小剑峰峰主倒抽一口凉气：“至于吗？那姑娘又不一定能修得了你璇玑山言出法随的神通？”
“她身负特殊体质，与我有缘。”鸿引仙子看着余影书率先抵达中心湖区域，接着开始左顾右盼，急迫地寻找什么，会心一笑。
仙子一笑百媚生，即便看了几百年，也还是那么赏心悦目。
清雷峰峰主带着些许得不到的失落，短叹之后反问：“什么特殊体质，雷法体么？”
我也是雷法体，你怎么不要？
鸿引仙长只回了个嗤笑：“呵。”
接着看到余影书终于寻到姗姗来迟衣衫带血的少年之后，立即背过身去好像没发现他一样，表现的浑不在意，又露出一抹笑容。
年轻真好。
不过听说他们俩都有孩子了？
为人父母，还能保持一颗童心，这种心思纯念之人，才有可能追逐天地间最顶级的大道。
见鸿引仙子不再出声，万剑峰剑主为了保险起见，又马上问道：“他们俩能加入蜀山吧，你跟他们都打好招呼，提前问明白了？”
“这个嘛啊哈哈哈哈，哎，哈哈哈哈哈……”
“少在这傻笑，你没说？没说还让她两个淘汰这么多人？”几名峰主急了。
清雷峰峰主人如骤雷的脾气，牛劲上来一拍大腿，瞪起眼睛：“那又能怎样？她要是加入蜀山那一切作罢，要是没加入，那老夫认她当祖宗总行了吧！？”
侍奉在下首，堂堂元婴境大能只能端茶倒水的高汉斌露出苦涩的笑容。
虽然几位化神境峰主都已经到了返璞归真之境，平日里就和老小孩一样，但自家峰主这句话，却不是开玩笑……
蜀山清溦神雷的正统在一个外人手里，说出去谁信呐！
其他几位化神峰主，见到清雷峰的都这么说了，也就再没追究。
加入如何，不加入又如何，堂堂蜀山，顶级天骄多了去了，也不差你这一个。
不来，是你的损失，又不是我们的损失。
大不了再等三年而已。
通不过天关考核，一方面是实力不够，另一方面也是‘运势’不行，气运，也是天骄实力构成的一部分。
…………
…………
秘境内，余影书背着手，又装作不经意一回头，看到已经近在咫尺的身影，挑挑眉，嘴角勾出一个酒窝，说着与甜美表情不相符的话语：“呵，乐色，怎么才来？”
“你刀枪不入可简单了，我可是一路杀来的！”温东阳紧着吐槽。
他又没有丫头的体魄，又被削弱到和其他人差不多的境地，一剑一剑全凭技术。
对手们也各个不是省油的灯，否则他也不会受了许多处伤，但也过足了瘾。
余影书仔细瞧瞧老友沾血的衣衫，故作不屑：“没事吧？”
“皮外伤。”温东阳往伤处拍拍，发出砰砰的声响。
天天挨小余儿毒打，他感觉自己都练出挨揍法体了，这些小伤实在算不上事情。
“嗯，那走吧，你站我后面，”余影书做出叮嘱。
既然老友说没事，那就肯定没事。
否则依照他的性子，早就叫苦不迭，龇牙咧嘴，然后趁机提出一些过分的、但只要休息时能执行，就能奇迹般治好现在伤势的要求了。
况且真要是有事，他也早就被传出试炼秘境去了。
…………
温东阳的感知依然好用，尤其是在几乎所有剩下的修士都集中到一起的时候，灵力的波动简直不要太明显。
二人很快就搜索到东南方一处山坡，并见到了早已等待在此的十几名修士们。
他们是故意放出灵力，引二人前来的。
与其主动出击，不如将这俩看样子是打算杀光试炼秘境内所有人的疯子引过来，在己方选择的优势地形战斗。
两边也没什么客套话，只一点头，就要开打。
而余影书也拿出了新的套路。
【神意杀】
她研究了这项天阶神识神通的几种用途，当下正是相当适合使用的场所。
它可以让目标产生一种极其真实的错觉，感知到任一施术者选择的方向上有强烈杀意来袭，属于是顺着识海直接逆向侵入，影响思维了。
而团结了一票修士的曹玄，就突然感知到有人从背后袭击自己！
是谁？只能是自己团结的修士其中之一！
瞬息之间，曹玄就得出了这项结论。
有人要造反！拿了足够的晶石直接获胜脱出！
他立即凝气反身，七分防御，三分进攻，袭向感知到的袭击者方位。
‘嚓——’
位于他左后方的一名结晶期修士，压根没想到他会突然转头攻击自己，当即就被绿芒包裹住飞升上天，淘汰了。
只在原地留下一颗晶石。
看到这颗晶石，修士们先是短暂混乱，接着看向曹玄的眼神中，充满了惊恐。
“……法修曹玄，击败法修李一。”
天空传来迟疑的播报。
负责播报的化神真人牛三斗自然清楚曹玄有这一招，完全是余影书的锅，但人毕竟是曹玄淘汰的，因而犹豫了半晌，最终将其算在曹玄头上。
只是心中却愈发奇异：这小丫头，竟然还修了神识？
她到底还有多少惊喜。
来不及多想了，混战一触即发，他只能以极快的语速，将余、温二人的乱杀战果播讲一通。
太残暴了，真给其他人都淘汰了。
这俩人要是不加入蜀山，让蜀山本次开山门，除开几个内定特招的外，没招到其他好苗子……清雷峰，你们就等着多个祖宗吧！

第556章 蜀山藏书塔
蜀山，真就如影视剧中拍摄的那般，由多个山峰组成，浮于天上，在云间回转。
飘逸、凉爽，温度适人，光是生存条件都比苍茫城那破地方好上百倍。
唯一的缺点，就是对恐高的人不太友好，站在山峰边缘往下看，是真能透过云层看到陆地的。
也不知道明明是隔绝于尘世之外的秘境，到底是怎么和凡间形成半牵连状态的。
即凡间看不到蜀山，但蜀山却可以看得见凡间。
灵气方面更不用提，现在余影书的感觉就是自己一个有健全有行为能力的健康人直接被抬进ICU，管你要不要，所有管子都给你怼上，各种营养液狂灌，不要都不行。
每一口呼吸都是罪孽。
浪费啊，太浪费了！
余影书大口吸气，急促呼吸，拼了命的想多吸几口。
既然是别人家的东西，那浪费就浪费了吧。
也怪不得能支撑这么多化神大能一起修炼呢！
负责引路的蜀山弟子施然站在一边，等着这从蜀山天门打上来的二人震惊的表情消退。
他表情平淡，没有任何优越感——因为他当年也是这般无二。
而且只一接触此等纯度的灵气，立即就决定抛弃原宗门，加入到蜀山中了。
只要能有这种灵气襄助，再加上他本身的天赋，几乎可以百分百的能保证修到元婴，距离化神也只是气运的问题。
他也在悠然的回忆过往，想当年自己足足震惊了五分钟，才逐渐平复下心境，想必这二位从苍茫城那种穷地方来的修士，震惊的时间，应该会更久吧？
然而刚回神瞟了二人一眼，就发现他们已经开始欣赏风景，并在山峰边缘比拼谁更不恐高，互相拿小动作试图把对方怼下去了。
就好像，蜀山浓郁的灵气在他们眼中，也就那样，不值一提。
负责带路的蜀山弟子不由要问：“你们在别处，有见过此等适合修炼的灵气吗？”
“没有啊，”余影书痛快摇头，如实回答：“不过我们平时修炼的速度比这要快多了。”
温东阳年龄见长，平时也参与到宗门事务中去，知道对外人一直板着脸也不好，性格也逐渐开朗，话虽很少，但总是一针见血：“快乐修行。”
这让余影书不满意了，瞪他一眼，无声质询：谁快乐！？
温东阳连连欠腰：您快乐，您快乐，大人，小的就是个牛马。
看着挤眉弄眼的二人，蜀山弟子都不想问下去了。
修行就是件枯燥的事情，在蜀山修行只不过是能将枯燥的时间大幅度缩短，给人生留出一点空闲，还快乐……修炼他就不可能快乐！
他摇摇头：“看你们俩人说的轻松，还以为是在梦里修炼呢……其实在梦中修炼的功法我蜀山也有，是几十年前几位师叔合作开发出来的，只不过弊端有些大，白天也无精打采的，速度还慢，还不如专心修炼呢。”
他无时无刻都在隐隐透露蜀山的好。
余影书却没有羡慕，只是随便恭维：“我们的方式和做梦差不多，如果练的过了火，白天也一样无精打采。”
“原来如此，”蜀山弟子欣然点头，感觉自己已经知道二人是怎么修炼的呢，想必也开发出类似睡梦罗汉之类在梦中修炼的功法吧：“这边走，我带二人去藏书塔。”
他也不对二人能开发自创功法感到惊讶，能上蜀山的，这种东西是基本操作，山上随便拎个人都能做到。
二人跟着他兜兜转转，眼见着距离一座高塔越来越近，温东阳奇了，碰碰余影书胳膊，示意：真就直接去啦？
还等着蜀山的人来招募，然后拒绝一下呢。
少女白他一眼：急什么，还没到时候呢。
不得先让咱们体验体验蜀山的强大，然后再问？
反正有足足三天时间。
“别在那挤眉弄眼啦！”张烈抱臂从柱子后转出来，冲蜀山弟子示意：“这俩是我朋友，你去忙吧。”
蜀山弟子点头：“好，师妹，那我就先走了。”
说完冲二人点点头，告辞离去。
余影书看的稀奇：“你们蜀山挺随意的噢？”
“嗨，都是同门，哪有那么多歪歪绕绕，这里与其说是个门派，不如说是个学院，氛围轻松得很，”张烈接替引路的职责：“走吧，我带你们进入书塔，就在前面不远了。”
由于是熟人，温东阳这回也敢直接询问了：“你们什么时候才来人招募我俩？”
张烈瞧他一眼：“看这急迫的样子，不知道的还以为你是急着要加入我们蜀山呢，放心吧，不叫你们体验一番山上的生活，是不会来人的，到时候有你面临诱惑断然拒绝化神大能亲自邀请的时候。”
相处这么久，张烈太了解这俩人了。
藏书塔无人值守，大门敞开，里面有无数书卷玉简在空中盘旋飞舞，或快或慢，从下自上望去，足足十几层楼的高塔内部，俱是此景，看的时间长了，很容易被这些盘旋的书籍将神识迷幻进去。
余影书陡然警醒回神，看到依旧看着天空发愣的老友，连忙给了他一肘子。
面对逐雪大佬的媚惑术你都能保持神志，结果被区区一堆书弄翻车了？
张烈看到少女几乎瞬间回神，也不由暗暗佩服她神识造诣之深：“我还想等个几分钟，让你们体验一下再喊醒你们呢。这些书的轨迹暗合阵法，如果是我们蜀山弟子，主动将神识投入进去，便能迅速找到自己想要的秘籍，但你们是外人，神识进去也没用，反而还容易出不来，就只能自己想办法了。”
“这也是蜀山防止外人记下太多秘籍的一种手段，”她解释之后，又顿了顿，接着提供新的思路：“当然，小温可以用飞剑的剑柄将看中的秘籍顶下来，但可注意不能将它们损坏，不过一般越高深的秘籍，飞的越高、越快，而这里是不能飞行的所以咦？啊喂！！”
余影书就那么随便招招手，一本闪着金光的竹简就从上边飞到她手中，闪的她两眼发亮，少女压着嗓门，学习某卡牌游戏酒馆老板的声音大叹：“哇！金色传说！”
接着随手递给老友：“喏，这本你来背。”
“等等等等，”张烈连忙打岔：“你怎么做到的？”
“用神识抓取啊，你们将神识探进去走流程取书，我这边神识比较强，直接炸门就行了，”余影书说着又抬手招来一本，随意翻开看内容，一边回答：“不过即便是我，也只能随机抓来中间偏上区域的秘籍，再往上就哟这是雷法秘籍糟了!”
她赶忙将手指向门外，不过等了半晌，也没见身体自动施展雷法。
也就是说，这本秘籍，自己的前世并没学过。
张烈看了一眼，悠悠说道：“这是高汉斌长老十几年前自创的地阶上品功法闪电五雷鞭，你……你扔了干嘛？”
余影书随手将书扔向天空，任它自己飞回中上区域，一边解释：“听名字就不强，而且机会难得，我只要金色传说，其他不要。”
张烈也是无语：你还挑三拣四了，就好像书塔里的书，你随便拿一样？
不过再仔细一琢磨……可不就这么一回事嘛！

第557章 苍茫城的附属
和苍茫城的规矩一样，蜀山藏书塔内不允许对秘籍做出任何形式的抄录，想来这也是为了限制他们这些通过天门的外来修士——否则三天时间，手快的完全能抄下来几百本，那不成进货了么？
尽管无人监管，但二人依旧决定遵守这个规定，免得被人家请出去，白白浪费了机会。
那就只能硬背。
这时候就体现出余影书与温东阳的天赋差距了。
三天时间，温东阳足足背了四本天阶秘籍，余影书才只将一本记熟。
天阶秘籍啊，顶级的，字多不说，里面对灵力各种调运、形成都十分精妙，出错哪怕一丁点，带来的后果都是毁灭性的。
释放不出来还好说，走火入魔都有很大可能。
所以二人必须对硬记下来的内容反复印证。
按照温东阳的话讲，他能背的更多，但如果再多，就难免会将背下来的数据混淆，得不偿失。
也无所谓，能带回去一本天阶秘籍，都能让苍茫城跨越一个层级，这回足足有五本，足够消化几年了。
而三年以后，蜀山还会再开天门呢。
清雷峰长老高汉斌踩着期限进入书塔，看到早就已经准备妥当的小夫妻，客气点头：“请吧？二位，时间已到，该回去了。”
闯天门一天，背书三天，之前还空置了两天，前后空了足足六天的余影书此时看老友的眼神都带着光，挽着他胳膊就像个真正的小媳妇，脑袋连点：“嗯嗯嗯嗯走吧快走吧。”
再待着也没什么意义。
她这疏通管道技能都掉下LV.5了。
高汉斌堂堂元婴境大能都愣了两秒。
以往来蜀山的修士到了这个时刻，都表现得依依不舍，想要再多留哪怕一分钟都行。
可你这……怎么好像我堂堂蜀山像是监狱一样？
不让你吃不让你玩还是不让你修炼了？
一时间，高汉斌竟然不知道怎么接下去：这让我怎么挽留你们？
不过该完成的事儿还是得完成，否则空手回去就要挨骂了，于是他转而向男方下手：“温东阳，你怎么想？”
这种一心扑在修行的剑痴，应该很想留下来吧？
剑痴，可是万剑锋剑主给出的评价。
“我听她的，”温东阳半点犹豫都没有：“现在就走吧。”
您问我都多余了老大人，如果是以前我还能有点儿话语权，但现在俩人已经分工明确：男主外，男主内。
一个统治黑夜，一个掌管白天，成为犹如双子一样的存在。
而造物主给了咱黑色的眼睛，所以毋庸置疑，咱是肯定要选择在夜间猥琐欲为；造物主又给了小余儿白色的眼仁，她就只好在白天呼风唤雨了。
高汉斌转过头去，眼角微搐。
他不是没见过矜持的修士，但别人家都是欲拒还迎的，这二位却是斩钉截铁的坚决要走，一看就没想留在蜀山。
“好，老夫这就送二位下山。”
高汉斌也是有风骨的，先嘴硬半句之后，话锋一转：“不过在走之前，还是要见见我们清雷峰的峰主吧？毕竟……你们是他老人家邀请过来。”
麻烦事就交给老大去操心吧，自己实在是心累。
余影书犹豫一下：“嗯……不见也行……我们家老温从小就认生。”
先把脏水泼到黑锅头上再说。
这可不是撒谎啊，‘从小’，老东西小时候可腼腆啦，也就跟自己这铁哥们能敞开心扉，社交一下。
其实现在也没完全改正过来。
温东阳脸黑了下，其实他还是想见见的，活到现在还没有与化神大佬面对面交谈的机会呢。
但话到嘴边又咽了回去。
考虑白天要给老佛爷大政奉还，晚上才能做个有知识的人……而且多日之后自己也能成为化神，那这个化神，不见也罢！
免得人家用某些下三滥类似逐雪狐媚术一样的手段，将自己二人强留在蜀山，虽然不太可能，但毕竟人家的地盘，万事小心为上。
高汉斌嘬嘬牙花子，只能商量着来：“要不，还是去见见吧，我们峰主等着呐？”
他之前‘以丐兼真，两难自解’的方略已经失败，这次要是再不能把人带回去，那恐怕就真的要挨骂了。
虽然被骂一顿也无妨，但毕竟这么大年纪了，这张老脸往哪搁。
“嗯……”话说到这份上，余影书也没办法，只能应允：“那好吧。”
高汉斌背手准备带路，怎么我峰化神大能要见你们两个小辈，倒好像是有求于你们似的……虽然事实也是如此……唉，人家有正版神雷，不得不低头啊！
然而刚走两步，就又顿住，看向天边愣了半晌，接着又回过身，抱拳拱手：“二位小友，我家峰主说，既然太勉强的话，那就无需这些繁文缛节了，来日方长，让我这就送二位下山。”
明眼人都看得出来这俩人无意脱离苍茫城，见面也只是会得到一个预料之中的答案，还不如别给他们正面回绝的机会。
以后的时间长得很，保不齐会有什么变数，或者再想些别的办法嘛。
余影书也没想到蜀山这么开明，连正式的邀请都放弃了，当即痛快点头：“行，反正三年之后我们还会来的，对了，我们还能参加蜀山的送秘籍活动吧？”
“是开天门！”高汉斌青筋已经泛起来了。
你们说的也太直白了，真当这是来进货来了是吧？
“对对，开天门。”余影书连忙改口。
“已经通关的，不能参加第二次，”高汉斌青筋越发凸起——他突然想到这俩人很可能就是来进货的，而且配合相当不错，一个记性好，一个能用神识抓取秘籍——但蜀山毕竟有规章，他还是继续解释：“不过你们既然已经闯过天门，以后就是蜀山的朋友，以后可以随意上蜀山游玩，只是藏书塔却不能乱进。若是能与我蜀山精英、或是独立为蜀山创作出秘籍功法，则可以随机交换三本同阶秘籍；我们同样有斩妖除魔匡扶正道的宗门任务，你们若是帮着完成，也能获得一半的奖励。”
这是阳谋，让你随意出入蜀山，如此浓郁的灵气，不愁你不天天在山上修炼。
然后再与我们一起创造功法，除魔卫道，即便最后你还是没有加入蜀山，但实质上你早就成了蜀山的一员。
余影书恍然点头：“啊……这感情好，回头我们就把苍茫城的宗门任务改成蜀山同款，不就能无限刷资源了？”
你搁着卡bug呢？高汉斌气结。
温东阳也终于表达了小小的反对意见：“这样……苍茫城岂不是成了蜀山的附属？”
“你怎么能这么想呢，”余影书竖起手指教育他：“这分明是颠倒过来，让堂堂蜀山给咱们做事！”

第558章 寓意
二人出了蜀山，赶忙将背诵的秘籍抄录下来，接着经过一个休息日之后，立即赶回苍茫城。
小温瑜还无法适应秘境内的严寒，只能在外面生活，余影书稀罕了一番小东西之后，又将他丢给程母照顾，急匆匆回了秘境内。
“小师姐，蜀山之行怎么样啦，有收获吗？”
刚一进入秘境，守门的师弟就急不可耐地询问。
余影书瞧他一眼，这人面熟，应该是最近刚刚筑基的新人，但具体的名字不知道。
但也不影响少女摆出首相刚下飞机的经典场面。
眼见着附近聚了十几个同门，余影书从储物戒拿出五本抄录好的天阶秘籍，举起来晃了晃，扬着头，十分得意：“我带回来了一个世纪的和平。”
整个苍茫城到现在也才两本天阶秘籍，这一下增加了快三倍，等都练会了，整体实力得有一个阶段的提升。
一个世纪无非百年而已，谁还敢惹苍茫城？
更不要说背后还有蜀山牛马源源不断的提供新的秘籍呢。
些许脸面不重要，能让宗门壮大才重要！
温东阳也没想到丫头能来这一出名场面，连忙小声吐槽：“这事发生后没多久二战就爆发了，你这可不是什么好寓意。”
可不能让她傻乐，必须打击一下她的得意气焰。
“就你历史学的好是吧？”余影书一时找不到什么反驳的点，只能用武力胁迫。
晃晃拳头，将苍茫城未来宗主压制的低下头，屈服于宗主夫人之后，她又转而询问守门的小师弟：“沐城主呢，在大殿么，我得见见他。”
将蜀山之行的细节告诉他，再商量一下这些秘籍在宗门里应该定什么价格往外兑换。
最重要的是，一次性拿回来五本天阶秘籍，欠宗门的账是不是可以不用还了，这要求不过分吧？
小师弟却迟疑着摇摇头：“沐城主好像还没回来……”
说着又和旁边人交流下眼神，最终给出确切的答案：“去少阳道参加新一届燕云大比的队伍，现在还没回来呢。”
“没回来？噢对，确实。”余影书恍然。
算算日子，昨天应该才是燕云大比的最后一天，要是因为什么意外拖沓一下，打完再留下叙叙旧，和少阳道的弟子们交流交流，再晚个两三天都十分正常。
“那我们就先将秘籍收回藏书阁了，不过在沐城主没回来之前，谁也不许借阅昂！”余影书摆摆手，丝毫没有架子，无论是筑基期的师弟师妹，还是结晶期的，她都一视同仁。
反正都没自己强。
看着少掌门夫妇的背影，一位小师弟不由感叹：“小师姐比我也大不了几岁，却是人美心善实力高，也不知道我能不能当她男朋友。”
“人家都结婚有孩子了，你在想屁吃？”
“对啊，她不是没有男朋友吗？”
“？？？”
另外几个却是在讨论另一件事：“五本天阶秘籍啊，等沐城主回来，我就去申请看看，也不知道条件达不达标。”
“放弃吧，怎么着也得结晶后期才有资格修炼其中一部分吧？天阶功法的要求很高的。”
“不试试怎么知道，人没有梦想，和咸鱼又有什么区别？”
“呵……不过我倒是觉得，小师姐和内门那些师兄师姐们说的不一样，她哪里彪悍、哪里暴躁了，相反这不是处处都为宗门考虑吗？能被苍茫城选中当弟子，真好。”
“就是就是，而且连时间都能记错，傻傻的也很可爱。”
“人家那是一孕傻三年，唉……虽然苍茫城很好，但我依然要和温长老不共戴天！我的小师姐啊啊啊啊啊！！！”
晋升金丹后，余影书的五感有了极大加强，此时身后师弟师妹们的对话她能尽收耳底，戏谑地对老友说：“听听，都要和你不共戴天呢。”
“他们那是嫉妒。”温东阳自然也能听得到。
“看你以后怎么服众。”
“那不是有掌门夫人帮忙嘛，你出面就好了。”温东阳不动声色往身后瞟一眼：“他们肯定听人美心善实力高的你的。”
余影书连忙拉开距离：“谁掌门夫人了，你少在这瞎说啊！”
温东阳立即改口：“我孩儿他妈。”
“谁是孩儿他妈！”
“孩儿他爸，温瑜他爸，行了吧？”温东阳无奈摇头。
丫头也就在这时候逞逞能了，也不知道是思想上的残渣在作祟，还是为了情调。
“是爷爷，我是你义父，就是温瑜的爷爷！”余影书跟着老友嘻嘻哈哈。
闲扯淡呗。
温东阳也乐得玩笑：“啊对对对，等温瑜以后长大了问起来自己怎么来的，我就告诉他是他爷爷从垃圾箱里捡来的。”
二人一路聊天打屁，将秘籍送到藏书阁，转头又往自己小屋的方向走。
现在他们都住到外面门口了，回到秘境内的小屋不是为了住，而是去看看住在边上的白箫雪在不在。
然而敲了半天门，门也没见从门框上掉下来，果然小白师姐是不在家的。
否则这道门不会有这么好运气。
“余师妹，温师弟，听见你俩回来，就知道要到这儿来。”熟悉的声音遥遥传来。
是崔玉露。
她旁边跟着同样结了丹的陈理，抬手随意打了招呼：“师哥，师姐。”
“嗯，”余影书看着陈理也变成大人模样了，再也不是当年那个熟悉开锁的毛头小子：“小白师姐呢？”
白箫雪就和这么几个人关系近，他俩应该会知道师姐的去向。
果然，崔玉露冲秘境外努努嘴：“前两天跑去少阳道啦，说是想看看这届燕云大比怎么样。”
“那完了，”余影书吐槽：“希望她不是去看咱们家，而是关注咱们的对手。”
几人笑了一阵，崔玉露接着说道：“估计她是看你们一个两个三个的都突破到金丹，自己却苦无头绪，坐不住了，四处散心呢，你俩要不要去看看她？”
“去就去呗。”
余影书立即定下了接下来的行程。
正好看看程格馨给没给自己丢脸。
陈理则逮住机会发问：“师姐，去蜀山还能带回来秘籍？他们那有机关阵法之类的书籍吗？”
“应该有吧，但是你也得自己找。”余影书对机关之流一窍不通，回答的也是模棱两可。
“那行，三年之后，蜀山再开天门提醒我下，我去找找机关书籍，再不济也能带几本秘籍回来。”陈理了然点头。
镇定的样子，就好像这天下修士没几个能通过的开天门活动，对他而言就是小儿科一样，手到擒来。

第559章 有古怪
少阳道的秘境与苍茫城是两个极端。
苍茫城冰天雪地，寒气逼人；而少阳道的地表上空每隔一段时间都会在极近距离上掠过一轮‘太阳’，致使地表龟裂干涸，没有居住条件。
但不同之处在于，苍茫城只能与严寒共存，在漫漫飞雪中生活。
而少阳道的秘境拥有广袤的地下空间，几千年的传承让他们挖了无数的地下甬道。
甚至都挖到了地面那轮太阳根本无法产生影响的深度。
另一点不同，则是少阳道的地表高温可以辅助他们弟子修炼功法，高温淬体，事半功倍，这才是少阳道能站稳燕北二等宗门的根本。
反观苍茫城，低温带来的除了困扰就是痛经。
“有些时候，一个秘境好坏就决定了宗门的地位。”温东阳站在一截岩石阴影下，看着秘境内的状况。
此时太阳还没来，但少阳道的地面依旧能看见蒸腾波动的热气流。
余影书已经站到通往地下的甬道入口，不耐烦地看着老友催促：“少在这装哲学家了，你来不来？”
特码热的要死，还不赶紧到地下避暑，还发什么感慨。
“唉，咱们苍茫城就只能靠运气啦，还好，运气不错。”
温东阳将感慨结尾，同时也是再暗暗夸自己一下，这才转而走入甬道，接着开始小跑向前招手：“你等等我啊哥们！”
“等你奶奶个腿。”余影书已经跑前面好远了，清脆的声音在甬道内回荡着传了过来。
长长的一段向下的通道，入口处只能看见一个小小光点，向下却根本不知道出口在何处，人在这种环境下是会越来越压抑的，但这条甬道却不同。
它不是土道，而是完全由散发着荧光的特殊玉石造成，提供照明的珠子镶的满墙都是，两侧还有精美的壁画供人观赏，余影书甚至还看到一处涂鸦墙。
她当即兴致勃勃拿起旁边的笔，在上边找了个空位写下几个狗爬一样的大字：温东阳到此一游。
“裤裆里藏工厂，你干鸡毛呢？”温东阳大声吐槽，感觉这狗爬一样的字体实在侮辱了自己这个名字。
余影书瞪着雌鹿般好看的眼睛：“你没来吗，我这不替你写上了。”
说完将笔一丢，背着双手继续往下走。
温东阳偷偷拿起笔，在温东阳名字旁边加了个小爱心，然后郑重其事写下：余影书。
想了想，又在二人名字上面画了个大爱心。
只不过依旧十分有割裂感——余影书的字狗爬一样，但温东阳的字却如剑势，凌厉飘逸。
这俩名字放一起，反而倒显得他自己不学无术了。
“啧。”眼看着自家丫头又往前窜了好远，也来不及擦了重写了，只能将笔扔下，连忙赶了上去。
“改完啦？”余影书耳朵尖着呢，当然知道他做了什么。
温东阳也欣然承认：“把咱家狗的名字加上去了。”
“公的母的？”
“母的。”
“呵呵。”余影书平声冷笑，也不生气。
某种意义上，他说的也没错。
温东阳却要继续追击：“你字儿也太难看了。”
“告诉你，这可是真迹，”余影书老神在在：“指不定多少年以后，那处涂鸦墙就成了万人瞻仰的景点呢。”
温东阳很不以为然：“化神又不稀奇，不过身为化神实力，却依然能多子多福，那可百分百能成为世人膜拜的对象了。”
“滚滚滚，一个就够够的了，再多得要累死。”
“谁累死啊，您还能替程妈考虑呢？”温东阳呵呵笑着，温瑜都是程母在带，他们做父母的可没多花多少心思。
接着不打算给少女反击的机会，回头左右看看，转移话题：“哎，你有没有感觉有点奇怪？”
“怎么了？”
“堂堂二等宗门少阳道，怎么连个守门的都没有？”温东阳极力向前眺望。
苍茫城还有几个每天轮换领工资的内门小师弟值勤呢。
这样面对来的客人还能有些礼数。
余影书却不觉得古怪，指指前路：“反正就一条道，兴许人家在底下入口守着。”
“可能吧……”温东阳依旧缓缓摇头：“但我觉得让客人走这么远的路，似乎有些不妥，而且万一遇到有不清楚少阳道秘境状况的，糊里糊涂走到地表上，太阳一来实力低的都能被烤化了。”
“嗯……”余影书脚步缓了下来。
经这一说，她也觉得有点儿怪。
闭目仔细感应一下，又运转了灵脉知著神通，却没看见有任何守护大阵运行的痕迹，问道：“你感应到有灵力波动吗？”
“没。”
这就是又一处古怪的地方了。
堂堂修仙宗门，怎么连灵力波动都没有的。
就算燕云大比已经结束，整个宗门里的人，都不修炼，不施法么？
而且出入就这一条道，按理来说，他们俩现在应该能碰上不少人才对。
可此时此刻，前后都全无人的踪影。
不对劲。
结束了打闹之后，二人只细细一琢磨，就发现了古怪之处。
对视一眼，俩人开始齐齐往前猛冲。
出事了！
他们苍茫城来参加大比的队伍，可还在里面呢！！
…………
…………
此时此刻，苍茫城众人正停留在一处前后无人的甬道内休息，沐景泰不见踪影，几名长老面色凝重，参赛的弟子们根本不知道发生什么事，一片混乱，只知道自己正被修士、妖怪、和尚、女巫等等各种东西袭击，根本分不清谁是敌人，谁是朋友。
唯有程格馨，正认真地将过程按照自己的理解记录下来，顺便也是在写遗书。
他们参加完大比，并成功拿到二等宗门的好成绩，却没有立即离场，而是被少阳道的人叫住，邀请他们暂住几天，交流一下修行。
其他另有几个宗门也都留了下来。
头一天相安无事，程格馨也确实学到不少新东西。
但在凌晨，突然传来几阵好像地壳都在震动的爆炸，接着长老们和前几天赶来的白箫雪师姐将他们喊醒，急匆匆的开始在复杂的甬道内到处躲避。
‘轰’
来路隐有火光一闪，接着开始不断震荡。
那边他们刚刚经过，有一个巨大的地下礼堂，此刻似乎是有人在其中战斗。
一位胆子小的师妹哇一声哭出来。
地下不见阳光，本就压抑，此时他们所处的位置又极深，万一战斗引起塌方，别说她一个小小筑基大圆满，哪怕就是冯长老那样的高手，都不一定逃的出去。
白箫雪走过去，捂住她的嘴，严厉训斥：“别哭，小声点！”
柳默长老手上托着个小型丹炉状法宝，急匆匆征求其他几位长老意见：“咱们继续走吧？”

第560章 规矩就是规矩
现在整个秘境内都在乱战，甚至少阳道自己的人也在内斗，根本分不清谁是敌人谁是友军，大家也搞不清到底是出现了什么状况。
按理来说，那些个妖族也好、黑暗生物也罢，胆敢入侵一个宗门的主秘境，只要开启护境大阵，不就可以帮上很大忙了吗？
但现在，护山大阵压根就没有运转的迹象。
因而他们才要避开战场，先看清形势，弄懂到底发生什么事情再说。
况且宗主沐景泰在袭击发生的时候压根没回来，现在也不知道在哪里，一旦遭遇不测……苍茫城就失去唯一一个元婴境的顶梁柱了，仅靠两个金丹小夫妻，天赋再强，也支撑不起来。
若是再将新一代最好的苗子都折损在这儿，苍茫城青黄不接，就注定会陷入自创立以来最大的危机。
柳默长老手上托着个小型丹炉状法宝，急匆匆征求其他几位长老意见：“咱们继续走吧？”
他还不想死在这。
“一味躲避是没用的……”现场实力最高、也是暂时的领导者冯伴皱着眉，若有所思的摇头：“甭管是谁，既然他们敢选在这个时候发动袭击，就肯定有绝对的把握……”
“冯老，不能再耽搁了！”柳默更急了。
后方战斗的动静越来越大。
他们可有责任保护这些好苗子……以及自己的性命。
冯伴就像是没听见一样，依旧自言自语，既是整理思路，也是将自己的思量说给其他人听：“咱们身处秘境，外界根本不会知道这里发生了什么。那么为了保证消息不外泄，袭击者的主力必然全在上层封堵，不叫人出去，也不让外人进来……恰巧少阳道只有一条出去的通道，嗯……”
柳默跺着脚走到他面前，将丹炉法宝当成锤子一样甩来甩去，急促道：“您到底想干什么呀，我的冯老！！”
“我说，你们继续走，寻找向下的路，越往下应该越安全。”冯伴原本愈加灰暗的眼珠如回光返照般突然变的明亮，已经枯如鸡爪的手开了又合，最终紧紧握住。
柳默得了许可，抬腿就要走在最前头。
一直默不作声的武寻突然问道：“那您呢，冯老？”
“我回去，一是探探到底发生什么状况；二是此时此刻必须得帮着后头被袭击的修士一同抗敌，否则抵抗力量会越来越弱，你们也会越来越危险的。”
冯伴深深吸着气，干瘪的肌肉一块块隆起，原本似乎永远也直不起来的脊梁，也重新焕发了新生。
武寻没想到他还有这一招，一时间忘了接下来要询问的问题。
还好柳默喊出最关键的东西：“后头的战斗灵力多样复杂，根本判断不出到底是有多少人，甚至哪边是敌，哪边是友都很难界定啊！”
“看看就知道了，黑暗生物那些杂碎，杂家还是分辨的出来的。如果能救下人，我们就试着向上突破，寻找机会，也能吸引袭击者的注意力，或是救下更多人；若是救不下，杂家也能尽量阻拦敌人。”
武寻终于反应过来他要干什么：“冯老，危险啊！”
冯伴低声哂笑：“苍茫城有律，门中弟子遭遇危险时，当由实力最高者断后，规矩就是规矩，杂家才不会坏了家法。”
顿了会儿，声音又逐渐洪亮尖利起来：“况且杂家寿元将尽，能做点有用的事情，总好过坐化在蒲团上。”
说罢，不肯再耽搁一点儿时间，斩钉截铁地转身，向来路返去。
武寻还想再拦，她不知道冯伴的做法对不对，但本能觉得还是大家都在一起更安全些。
却被柳默后发先至拦住：“师妹，咱们快些走，这些弟子们还指望咱们呢！”
“你、这、唉！”武寻重重叹气，自顾自走在队伍前列，不再看柳默一眼。
柳默摸摸鼻子，转瞬将尴尬扔在一边，开始大声敦促年轻弟子们迅速前行。
…………
…………
即便通道不算狭窄，飞行的速度也不会很快。
余影书干脆就用跑的，反而冲在了温东阳前面，率先冲进入口下行通道尽头空无一人的大厅。
确实是看不见人，但冲进去的一瞬间，无数极其浓烈的灵力波动就接踵而来。
原是有人在大厅入口处布置了个极为高明的阵法，阻碍了波动向外传输。
整个秘境到处都在战斗，繁杂的信息直接让余影书愣在当场。
两柄尖刀也借此机会，一左一右飞速旋转着接近少女。
紧随其后的温东阳反应极快，速度最快的飞剑深影后发先至击飞左边的尖刀，尖锐的碰撞声也警醒了余影书，险之又险躲开另一柄。
同时敌人们也都现了身展开攻势。
两名具灵境岛国净土宗僧侣，两名金丹境阴阳师，以及一位躲在最远处的女巫。
作为偷袭，这阵容不可谓不豪华。
若非留在秘境中的几个宗门宗主自发汇聚到一起负隅顽抗后玩起消失，让几乎所有顶级高手都去寻找对付他们了，那偷袭的阵容里，还应该多出一名元婴境的大能才对。
不过这样也无所谓，根本不会有其他元婴境的宗主长老之流，随便进入他派秘境的，概率太低了！
至于此刻冲进来的两个小小倒霉金丹，拿捏！
每一个偷袭者都是这样想的。
直到下一个瞬间，磕开左边偷袭尖刀正在空中旋转的黑色飞剑突然化作一道流星一闪而逝，远处开着多种防护类法术的女巫爆成一团血雾。
与此同时，被几人选做目标的少女也以他们难以理解的速度冲出包围圈，直到其中一位阴阳师面前，握着柄小巧宛如长匕首般的剑朴实无华的直刺，足以让人看清她的每一个动作。
但阴阳师的身体根本跟不上。
自发拦在主人面前的两个式神依次被洞穿，接着变淡、消失——它们的主人已经死了。
随后那少女抓起阴阳师的尸体，跟甩棍一样抡起来砸向身后追来的具灵境神僧，将他阻了刹那。
等神僧拍开尸体，藏在尸块后面的，就是一柄不知何时出现的黑剑，而他的身后，又有四柄追来的制式飞剑。
同时，队伍里的另一名阴阳师也被少女如法炮制击杀。
接着她便径直袭向另一位具灵境。
原本五对二的埋伏袭击局面，仅在短短几息之后，就转变为了二对二。
而且期间余影书与温东阳压根没有任何语言乃至眼神上的交流。

第561章 分头行动
了尘在偷袭时原本是胜券在握的。
甚至还很轻视。
两个年轻男女，又能有多少本事？
但转瞬之后，见到二人以迅雷之势斩杀同阶修士，了尘的心态便有了一点小小的变化。
他要重视对手了。
于是当即决定，将法相向少女合击出去的双掌力道，由八分变为……六分。
既然对面这么强，那我不再胡打一气，改为持久战，以大境界压制她，没问题吧？
即便这姑娘是个体修，即便净土宗和中原僧侣不一样，不是完全专注于肉搏，但堂堂具灵境也不是你区区金丹境能碰瓷的。
了尘立即为自己的轻敌付出代价。
严重的代价。
长匕首一样的飞剑轻而易举洞穿法相拍击，接着余影书整个人都从缺口中硬凿穿过去，并破开对手惊慌失措调集来预留出的四分余力，最终手并剑指，点到和尚心窝。
【龙象功·气剑】
‘嘭’
庞大的灵力被压缩成点，前段没什么效果，透过和尚身体从后端打出来时，仅有约一个指头粗细的气剑才被血肉包裹着显现出形态，而且只透过去约半米不到就逐渐消散。
余影书没有在战斗中废话的习惯。
但了尘在身体渐冷的同时，从少女那双灵动的眸子里分明看到她在说：本来就菜，还要将一份力气分成两份来打？
菜？我菜！？
看着和尚对手眼珠变暗，余影书转过身，看着另一边依旧在激战中的战场，手并成枪型在凑在嘴边，吹了吹枪口。
“呼。”
耍帅结束之后，才开始攥住手指疯狂喊疼。
和动画片里那种魔封波、动动波之类的可不同，和龙象功气掌一样磅礴的灵力被压缩成指头粗细打出来，对自身经脉的损伤都是巨大的，更别提负责主要输出的部位了。
还好她超人一等的体魄起到很大作用，估计几分钟之后指头就能恢复到能用的地步。
若非如此，换了个同境界的金丹来施展，最好的状况也是半个手臂被炸掉。
因为这压根不是金丹能施展的技能——同气掌一样，这是龙象功升到5级之后带来的附加技巧，而正常情况下，想要将龙象功练到第五重，需要的境界是——元婴。
在系统帮助下，余影书跨越了数个阶段，拿到元婴境才能施展的杀招，才能一击洞穿猝不及防的净土宗和尚所有护体防御，他死的不冤。
当然，这一招也有弊端，会损伤自己是其一，消耗过大为其二，攻击距离太短则是其三。
充其量，也就能延伸出去一米而已，是完完全全的近距离招数。
很快，在六剑围攻下，手忙脚乱的另一位净土宗和尚疲于应对，也根本放不出什么强力法术，看见同伴身死，惊惧之下也露出破绽，被温东阳抓住时机，一阵抢攻迅速击毙。
余影书看着收剑平气的老友，竖起大拇指，指指自己：“赢了。”
她这边先结束战斗的。
“别贫气了，”温东阳在尸体上摸索一番，找不到什么有用的信息，向少女示意：“快走吧，这里肯定是出事了。”
“走？往哪走？”余影书看看入口大厅足足有四个出入口，到处都有战斗的波动，根本不知道自家弟子在哪里，又回头指指来路：“况且是不是应该先出去个人往外界告知一下这里的状况？”
温东阳回首一剑刺向来路，长长的下行甬道却被一个厚重的土黄色灵力挡住，他摇摇头：“出不去了，少阳道的秘境大阵是反着运转的，我刚才还没进来之前就发现了。”
余影书：“？？？？”
余影书：“那你还进来！？你特码傻批是吧！？”
赶紧出去通知外界不好吗？
“你不是都先进来打了吗……我还能把你扔下不成？”温东阳感觉很委屈。
别看这妮子很轻松就解决了超过自己一个阶层的对手，但实际上她功法的消耗相当大，如果没有自己帮衬，另一个她是无论如何也对付不了的。
如果没有意外，她现在应该也脱力了才对。
所以她那边在率先结束战斗后，才没有立即过来支援，而是原地歇息。
余影书叉腰反问：“怎么不行？你用完把老子扔那不管的时候还少了？而且听你这意思，是我错了呗？”
“不敢不敢不敢不敢……”温东阳赶紧熟练举手投降。
真尼玛没人权了。
打闹一番，二人改善了一下紧张的心境，更重要的是恢复不少灵力，可以继续战斗。
但在路线选择上，二人却出现了分歧。
余影书指着身后来路：“出口被秘境大阵封锁的问题，被困在秘境底下的其他修士们肯定不知道，现在大家必然都在想办法往上打。所以咱们更应该分开行动，救人，告知此处状况，然后集合人手去救更多的人，顺便找到阵眼的位置！”
而且她有灵脉知著，能更方便寻到阵眼位置。
寻不到也没关系，少阳道的弟子肯定知道。
温东阳的观点就很单纯了：“我想保护你……”
“我用得着你保护！？”余影书急了：“地下狭窄，无法飞行，更是我的主场，你小心别嗝屁就得了。赶紧滚滚滚，行动起来，而且白天不是听我的吗，要不上次我白吃那么恶心的东西了？！”
咱这权利不是等价交换来的吗？
“可是，唉！”温东阳还想再辩，可最终还是一跺脚，以长叹结束。
什么权力分配，什么时候听谁的，只不过是二人的一点小情调而已，玩闹罢了，怎么能用到如此重要的事情上去？
况且地下是你的主场不错，可身处地下，可是同样也用不了最大的杀手锏，清溦神雷啊？
但是……自己的老婆什么性格自己知道，现在最好老老实实听话比较好。
而且她说的，确实是最优解。
余影书见他不再反对，立即敲锤定音：“行了行了，老办法，见到强的就跑，见到弱的就欺负，咱俩分头救人，不用着急，稳步推进，在阵眼集合！”

第562章 两边都是少阳道
背后的战斗声渐远，震动也随之减轻，苍茫城一行人经过几个甬道节点，也根本分不清哪边通往何方，只能任由走在最前面的武寻随便选择一条，胡乱穿行。
还好，在混战发生时，冯伴反应迅速，当机立断带着弟子们下行躲避，因而他们的前路并未有任何战斗。
这支小队伍应该也是最深入少阳道秘境的一支。
只不过一群人行进必然要留下痕迹，武寻与柳默两个仅剩下的长老，也能逐渐感应到背后来了追兵。
“到时候了，”武寻站定，看向另一位长老：“咱们去尽力阻拦，剩下的人快速逃离这里，整个秘境的战斗如此之乱，只要离开稍远些，追兵就会被其他方向的灵力反应混淆，追不上你们。”
弟子们的目光纷纷在两位长老身上回转，有挽留，有不舍，有悲伤，有恐惧，多种多变，但没人说话。
这儿没有他们发言的份。
柳默看着武寻这位自己心仪并想要与之连理的寡妇，犹豫着转头瞅瞅来路，面颊抽动，未有挪动脚步，甚至还是背对着追兵方向，憋着嗓眼，有些结巴：“那、嗯，对了，冯长老还没信儿呢。”
他自己都知道，自己说出来的东西简直是不知所谓，忙又找补一句：“要不再继续走一段，兴许冯老能追上来呢。”
明白了这位同僚的心意，武寻不再看他，甚至目光在弟子中间流转时，都刻意绕开了他的身体范围：“我自己去。”
等追兵离的近了，弟子们想跑出追踪范围都做不到，他们岂不是白白牺牲？
必须要主动截击才行，甚至偷偷设下埋伏，没准还能取胜，总比被动等死要强。
她深吸一口气，喊住挺枪站在队伍前面的娇小女子：“白箫雪！”
直呼名字，显得极为正式，斩钉截铁的声音，又代表即将要落下重任：“照顾好你的师弟师妹，他们就交给你了！”
“是！”白箫雪利落回应，没有丝毫犹豫。
“嗯。”武寻回身，目光再度绕开柳默，大步往回跑去。
“哎哎哎，师妹！”柳默试图拦截武寻无果，回头看着来路师妹背影，往苍茫城弟子队尾走了几步，再回首看到弟子们看自己的目光，愣住半晌，面色青一阵白一阵，托着丹炉状法宝的手一直在哆嗦，最终咬着牙一声重叹：
“唉！！！”
接着转头，追武寻而去。
…………
…………
余影书冲进一个铸造着巨大熔炉的房间，少阳道功法能产生极高温度，因而其门下弟子对炼器方面造诣也不低，若非地下实在不适合种植仙草，恐怕他们连炼丹之法的水准也不会太差。
只不过这房间内正有一场势均力敌的战斗，一边七人，另一边为八人，筑基、结晶期都有，两个金丹长老正在房间最角落一对一单挑，周围灵气震荡，温度极高，无人可以接近。
昂贵的矿石洒落一地。
少女冲进来，刚要动手帮忙，却立即愣在当场。
并未是犹豫回报问题——她刚刚在妖族手下救过两伙其他宗门的修士，本想着带他们一起行动，却没成想人家压根不听指挥，还反过来要求她这个强援与他们一起。
余影书没有立即动手帮忙的原因……是因为，这两伙战斗的人，使用的招数都一样。
手臂凝聚温度极高的火属灵力，与对手碰撞时发出金铁交戈的脆鸣，时不时还能空手斩出赤红色的刀光，威力不俗。
一看就是以武入道的招数演变而来。
这两伙人，都是少阳道弟子。
“仙子，快来帮忙，他们是门内叛徒！”终于有人看到入口处的少女，连忙招呼起来。
叛徒？原来如此，想必是少阳道内部出了问题，放开禁制引外敌入内，才有了像现今这样无比混乱的局面。
余影书正要依言帮忙，另一边的弟子也连忙喊道：“别听他们的，仙子，这帮人先夺了秘境大阵，接着又在秘境里四处制造混乱，我们好不容易才抓住他们，赶紧来帮忙啊！”
“你放屁！”
“你才放屁！陈鸿，老子早就看你不是什么好鸟，现在竟然还做出引外敌入侵的勾当，赶紧投降吧，兴许老子还能在师尊面前替你美言两句，只废去你功夫了事。”
两边势均力敌，所以甭管来的这位小姐姐实力有多差，缺的就是这点儿压死骆驼的稻草。
况且能一个人在混乱的秘境中穿行，起码也要有点儿手段。
余影书开始懵了，不知道应该听谁的。
自从有了温瑜之后，她临场就不如以前机敏了。
不过还好底子是有的，短暂混乱之后，智商又重新占领高地。
简单思索之后，她从储物戒中拿出给儿子抓周时准备的扇子，甩开又合上，摆出几个看起来一定很可笑的姿势，接着大呼一声：“出来吧！”
扇子落下指向的方位，蠪侄的身影突然显现。
战斗的人中立即有人放声大笑：“阴阳师！原来是织影叠界的前辈！快帮我们杀了这些人！”
另一方则面如死灰。
接着被九尾狐吸引了注意力的双方，惊愕看到巨大的狐狸反首一口狠狠咬向女阴阳师。
但牙齿还未合拢，就又突然消失。
接着那位被召唤物反噬了的阴阳师瞬间消失，同时耳边传来‘喀啦啦’的一连串古怪动静。
只见她在人群中以极快的速度不断穿梭闪烁，将其中一方理论上是阴阳师‘同伙’的少阳道弟子，尽数打成两折，但几乎都留了一口气。
随后又冲向角落里混战的两位金丹。
其中一位，在余影书大展神威的同时，就开始燃烧精血，迫开对手，拼了命的想往出口跑去。
余影书速度极快，后发先至，拦在他的去路上。
逃走的修士高高跃起，本就赤色的手臂忽然绽放出大片火焰，在空中凝聚出一柄巨大的火焰刀，刀尖部分划着房间天花板，向少女狠狠劈下。
“阳炎天刀！”其余弟子中有人惊叫：“臧长老竟然练成了这项绝学？”
避开啊！
看着刀刃部分接近少女，每个人都在心底惊呼。
即便你实力再强，也……
所有人看到少女轻巧抬起胳膊，手掌张开接住刀刃，就好像接住一团棉花，然后‘咔吧’。
她的对手被掰折了手臂。

第563章 战斗的重点
具灵境？
而且是因为怕疼所以全练了防御和力量的纯体修具灵境？
少阳道的人，无论是站着的，还是被打躺下的，全都用同一种目光看着少女。
太作弊了吧？
你不是专门为了打我们少阳道的人，专门过来的吧？
地下+密闭+狭窄+不好挪移=体修无敌。
余影书这还等着这些人感激涕零呢，被瞅的有点发毛，还是少阳道那位金丹长老率先反应过来，先是一掌将被少女扭断了手臂，又被飞剑小影捅了几个对穿，正艰难挣扎眼看活不成的昔日同僚震死，接着向她走去。
先解释了自己下杀手的行为：“这两条手臂就是我们少阳道门人的本命法器，一旦被折断，就相当于内丹被毁了一半，相当痛楚，又眼看着已经活不了啦……毕竟是昔日同僚，虽是叛徒，亦是死罪，我也看不得他在死前如此受苦……我们两个是私交极好的朋友，真没想到……”
接着长叹一声：“唉，现在想来，他刚刚也没有下杀手，还主动让出不少破绽。”
余影书冷眼看着：有破绽你不打，合着你俩搁这互相让着玩呢，扔一帮弟子在旁边打生打死，呵呵。
走来的少阳道长老丝毫没觉得自己已经被鄙夷，反倒认为自己这是惺惺相惜的英雄做派，指头好像没有骨头般随意扫了下被俘的叛变弟子们：“将他们看管好了。”
“是，阎长老。”
胜利方的弟子们齐齐称是。
他这才满意颔首，重新挺直腰杆，冲少女客气地抱拳，姿势十分标准熟稔：“多谢余仙子出手相助。”
余影书一愣：“你认识我？”
“仙子说笑了，”阎长老想抚摸胡须，但碰到才发现自己引以为傲的短髯被烧掉大半，只能辅以尴尬的咳嗽：“咳，您苍茫城少夫人的身份，我是知道的。”
“哦……”余影书这才想起来，自己和温东阳两个，是沐景泰专门将燕北各宗门都邀请来秘境参加过接任仪式的。
想必他也参加了吧。
这么看来，自己到现在都不认识几个其他宗门的长老宗主，沐景泰还真是宽容。
沐景泰……城主……
想到这个名字，余影书猛地警醒，知道不能再耽搁下去，连忙抓紧时间询问：“这里到底发生了什么事？”
她本不想和这位长老多费口舌的，苍茫城里有一个与他同姓的长老，虽然实力不如他，但在做人方面，可要超出他不止一个档次。
看来即便是叛徒也有英雄，好人里也容易出狗熊。
阎长老咧咧嘴，都说家丑不可外扬，但现在明显不是隐瞒的时候，只能如实说道：“也不知是什么缘由，有小部分鄙宗弟子受到戒律长老耶律齐的蛊惑叛变，偷袭了掌门齐阳真人，又占据了阵眼，放开禁制，让妖魔鬼怪和岛国邪佞们进来肆虐……我等是奉了掌门之命，出来击杀这些叛徒的。”
“齐阳真人！？”余影书一惊，虽然她不学无术不认识，但听名字都知道是大佬，忙问：“他……没事吧？”
阎长老目光垂地：“行将坐化了。”
就是要死了！余影书再惊。
不过想想叛方准备充足，又是以有心算无心，齐阳真人能勉强逃出来召集弟子发号遗命，就已经算得上修为精深了。
就是不知道沐城主在哪里？
余影书努力摒弃不详的念头，继续追问：“阵眼在哪个方位？”
无论如何，也要先过去看看情况。
凭自己的实力，元婴大佬们之间的战斗参与不进去，但应该能打打下手，对付几个具灵境的吗喽。
“大概在这个方向。”阎长老左右看看这是哪一间房，估算了下自己所处的方位，指向脚下某个位置。
这我上哪找去！！余影书抓狂，地下和地上可不一样，你这方向跟没指一样，连忙如前几次救人一样做出要求：“你们得跟我一起走，咱们一路救人，直扑阵眼。”
“不行。”阎长老想都没想就拒绝：“掌门让我们清扫内敌，我等都是以武入道，对彼此真气……灵气的感应很敏锐，可以很容易就发现正在战斗中的同门，只要将内敌扫除，让外宗人知道真相，大家团结起来，入侵也就自破了。”
余影书连忙反驳：“你可知道现在秘境里头有多少敌人？我一路打过来，都是以寡击众，有些宗门都快坚持不下去了！”
阎长老：“那更不能耽搁时间了，余仙子，你还是应该跟我们一起，有你加入，解救其他修士会相当迅速。”
“集中力量夺回阵眼，不是更简单吗！”余影书据理力争。
只要解开出秘境的禁制，将这里的信息送到外面，危机自然而然就解除了。
“阵眼自带防护，现在又被贼人夺取，打不进去的，”阎长老摇头：“况且我宗宗主齐阳真人已经将阵眼权限收回，只要他不坐化，任何人都无法改变秘境大阵的效果。”
原来是这样？余影书明白过来，所以进攻阵眼才是个错误选择，即便那里有入侵者，也只是守着而已。但少女很快反应过来，也顾不得客气不客气了：“可他不是快死了吗？”
死了之后，阵眼处的入侵者立即就能改变大阵效果，迅速杀灭其他人。
“坐化，”阎长老先是纠正，接着又解释：“即便丹田元婴的损坏已经不可逆转，宗主也起码还能再坚持两天。”
两天……再怎么样也能结束战斗了，所以此战重点就在齐阳真人身上，少女忙问：“真人在哪里？”
“很安全的地方。”阎长老是打定主意不肯往外说了。
谁知道你个黄毛丫头是不是跳反的卧底，只要宗主不死，他们其他人扫清外敌，胜利是迟早的事，用不着节外生枝。
余影书也明白他的意图，又问：“那我宗宗主沐景泰人在何处？”
先找到自己人，将他们保护起来，也是个比较好的选择。
就是不知道老温那边，能不能探听到类似的消息。

第564章 真是勇士
余影书开始尝试着一路向下，往阵眼方向走。
她这种顶级体修，破开阵法的概率还是挺大的，更别说还有灵脉知著这种蜀山神通，可以找到阵法的薄弱处。
现在整个战事的重点就在齐阳真人身上，入侵者们必然全力以赴在地下区域寻找他的踪迹，只要将之杀掉，秘境大阵就会被他们掌握，届时再想反败为胜就没那么容易了。
这应该也是他们原定的计划。
之所以出现意外，叫齐阳真人逃掉，甚至还有余力掌控大阵，就是因为沐景泰、罗文学等其他几个留下来的宗门的宗主。
按照少阳道阎长老的消息，事发时几位宗主正商量着互惠互利之类的事情，袭击者也没料到大半夜的你们不睡觉竟然凑一起打麻将，对对手实力的预料极为不足，虽然做了充分准备，但也还是让几人逃了出去。
也就是说，沐景泰现在正与齐阳真人在一起。
但同样的，阎长老也未透露他们的具体位置。
因而，余影书就只能退而求其次，先把阵眼位置保下来再说，这也是她和温东阳的既定计划。
不过在下行过程中，她再也没有遇到其他宗门的修士……或者说，活着的修士。
妖魔鬼怪，岛国邪佞，倒是有不少。
实力普遍偏低，都是些做清扫工作的，也没想到有她这么个愣头青直接下到这么深的地方，猝不及防被轻易剿灭。
不过话说回来，当前也没有多少能比余影书境界还高的了。
‘嘭’
少女提着个中年贵妇打扮的女性脖领，将她按在墙上，这位贵妇的衣服未见凌乱，仅有晚礼服的下摆沾了点泥土，可见并未怎么经历战斗。
余影书只是随手扒拉两下，就将她制服了。
“说，阵眼在什么位置！”
贵妇稍有姿色，余影书没有半点怜悯，冰凉的手指攥住她的脖颈，缓缓收力。
颌间传来喀喀碎响，贵妇知道眼前的人类少女并非心慈手软之辈，也不顾旁边同伴们的怒目，急忙想要将自己知道的情报告知。
但努力了两次，才悲哀的发现，这人类似乎对逼供一无所知，手上力量的压迫让自己根本无法开口说话，试着抬手指向上面，但手刚抬到一半，喉咙就被彻底捏碎，身体软了下来。
尸身被少女随手丢在地上后，很快化作一只土狗。
这几个被她击败的敌人，都是妖族。
“嘁，竟然自杀了。”余影书咂舌，带着一丝对勇士的钦佩，走向下一个被自己击败的妖族。
这些妖都是不满被人族压迫，致力于平等的lg妖bt的反抗者，余影书并不是太理解修士们为何妖将妖族压制的那么死，对他们也没有像黑暗生物那么大的敌意。
只不过现在他们是入侵者，必须你死我活。
拎起又一个不知道什么品种的小妖，轻轻一巴掌甩过去，呵斥道：“老实点，赶紧给我把阵眼的位置说出来，这边敌人多的是，你不说，自然有人说！”
小妖脑瓜子嗡嗡的，被巴掌扇的天旋地转，耳鸣目眩，只能看到人类少女扭曲的脸不断旋转，嘴巴一开一合，却根本听不到她在说什么，也无法控制自己的舌头。
余影书看着小妖直勾勾盯着自己，闭口不语，更敬佩的同时也更焦急：你们都这么硬气，老子上哪问情报去？再抓一窝俘虏又得多长时间？
兵贵神速啊！
不过手上这个反正也问不出来，不如直接杀了，给剩下最后那个制造压力。
用力扔到附近墙上，将整个甬道都震的抖了一下，尸块乱飞，在墙壁附近留下一滩向外扩散的、红彤彤血淋淋的拓印。
“该你了！”余影书捏着手指，走向最后一人。
正要依样画瓢将其抓起来，他却惊恐地手脚并用往后倒退，一边连声大叫：“说，我说！我什么都说，不要杀我！！”
人类果然都是神经病啊！
你要杀就痛快点呗，一边问我们话，一边又不让我们说，只为了满足她自己内心病态的杀戮欲望，什么人呐这是！！
“哟，这么配合？你前两个前辈可要对你失望了，”余影书不再多废话，赶紧询问：“少阳道的阵眼在什么位置，你应该知道吧？”
作为入侵者的一员，在开战前肯定有作战计划，甚至看过少阳道的地图。
妖族哆嗦着指指头顶：“在、在上面……大约二百多米的位置。”
他是禽类妖族，对距离十分敏锐。
“果然在上面，啧，就知道走过头了！”余影书略有些懊恼。
早点抓人审讯情报的话，也不至于下到这么深的地方。
不过按理说越往下空气应该越稀薄，压力也越大才对，但这里是秘境，还是专门专注于地下的那种类型，或许不能以常理推之。
那就往回走吧！
余影书刚准备出发，忽然感觉到正前方传来一阵熟悉的灵气波动。
现在秘境内的活人肯定比最开始要少不少，但战斗的波动却比之前更盛，大家都团结到一处彼此争斗，爆发出的波动极其干扰感知能力。
但正前方的波动不同，凛冽、冰寒，那是——苍茫城的功法气息。
…………
…………
白箫雪护着师弟师妹们疾行，但长时间赶路已经让有些人体力不支，速度逐渐慢了下来。
在经过一条岔路时，猛地从另一条路口传来一丝火光。
为了保持隐蔽，苍茫城的队伍都是用火把照明的，起初看到火光，还以为是另一支其他宗门在此躲避的修士。
看对面立即将火把丢下直冲过来，一边发着怪诞的笑声：“噫嘻嘻嘻嘻哈哈哈，这边有活人，是他们，一定是他们，快将老祖喊来，嘻嘻嘻咦？不是？”
“不是？不是也杀了！桀桀桀~”
“吼吼吼，修士的血液，这么多年轻修士的血液，嘻嘻嘻嘻——”
笑声此起彼伏，阴影们无视重力，在甬道中绞成一团汹涌扑来。
白箫雪长枪上闪烁起璀璨的光，厉声大喝：“该轮到我了！程格馨，你来带队，快走！”
“不行，师弟师妹们，打起精神来，和白师姐一起战斗，如果只剩咱们自己，是绝对活不下去的！”程格馨少有的反驳了长辈的命令。
吸血鬼的战力普遍低下，他们未必就没有一搏之力。
否则若是调头便走，剩下的人绝无法对抗其他任何追兵。

第565章 谁的飞剑
甬道曲折，且经过一场激烈的战斗，多有塌方断层，偏偏秘境内土层的质地又十分坚固，少阳道还用上了多种昂贵材料加固，即便是余影书，也很难在短时间内挖开。
她主要是没有趁手的挖掘工具，只用双手的话，效率太低。
因而便只能选择绕路。
还好地下四通八达的甬道很密集，交通可谓方便，又有灵气波动提供指引，也不至于迷路。
不过等她走上正确道路，战斗也结束了。
半条甬道满是冰霜，到处都是冰灵气结晶，这绝对已经是金丹境以上出手才能造成的异象。
几具妖族尸体被坚冰冻住，已然是四分五裂，另有一柄带着已经被鲜血染红剑穗的飞剑将净土宗的一名和尚钉在墙上。
其他几具尸体上也多带有剑痕。
一名法修，一名剑修，这是二人配合才能造成的结果。
然而余影书只看到萎靡坐靠在墙边、抱着个丹炉状法宝的武寻。
“武长老！”见到自己人，余影书赶忙奔过去。
“嗯，你来啦。”武寻眼皮不抬，抱着小丹炉呆呆的，似乎刚刚的战斗已经耗尽了她的全部气力。
但很快又犹如回光返照一般双眼发亮，抬起头来，瞅着也是灰头土脸的少女半晌，终于反应过来，不知从哪来的力气，厉喝起来：“你怎么来了！？”
余影书被这突兀尖锐的喊声吓得一愣，糯糯解释：“我、我就看你们没回来，就打算来看看比赛……没想到…就……”
“你！苍茫城的未来就指着你们两个了，你！”武寻知道既然这丫头进入秘境，那个时刻与她形影不离的温东阳必然也进来了，万一都折损于此，苍茫城也就可以直接除名了……
但转念一想，人家只是为了看燕云大比，又不是特地进来送死，便也就释然：“算了，来都来了，快去救人……对！！快去救人，继续往前走，追上咱们的人！别管我，我稍候就跟上！！”
话到后半段，武寻突然警醒，想起宗门事宜，连忙让余影书去追大部队。
这丫头虽只有金丹一层，但身为顶级天骄，实力远比自己强太多，有她在，剩余的人就安全多了。
余影书也才反应过来，武寻这附近没有外敌，只有尸体，连灵气波动都已经很淡了，证明她很安全。
现在最应该关注的是其他人才对。
当即将‘武长老什么时候多了个丹炉法宝’这样的问题抛在脑后，二话不说直奔武寻指明的方向。
跑了没两分钟，就再度感应到前方出现苍茫城功法的灵气波动。
很淡，但数量很多。
他们遭遇危险了！！
余影书提起一口气，在狭窄甬道中，将速度发挥到了极致。
即便这样会非常消耗本就不多的灵力，她也要尽快赶到战场——
看到了————是吸血鬼们！
以迅雷之势冲入战场，立即便扭转了局势。
吸血鬼们普遍等阶都不高，根本无法与金丹抗衡。
即便这个金丹体力即将耗尽，灵力马上告竭。
“余长老来了！”
“师父！！”
其他苍茫城小辈弟子们见到她，也士气大震，将绝招通通施展出来，几乎瞬间就形势逆转，将吸血鬼们打的溃不成军。
直至这时，余影书才有闲暇看一圈到底是什么情况，还有谁活着。
然后便见到白箫雪在甬道最前端的转角处被打飞回来，将有阵法加持的坚固墙壁撞的粉碎，后边的土层也从破损处被挤压出来。
白箫雪干呕了两下，只吐出一口昏黄的液体，手中长枪早已断为两截，整个人也被嵌在墙体内，动弹不得。
突如其来的变故，让刚刚已经开始欢呼起来的苍茫城小辈们，又齐刷刷白了脸。
余影书没有过度关注白箫雪，而是将注意力投向甬道尽头的转角方向。
白箫雪是体修，这种程度的攻击，只会重伤她，却杀不死她。
那位能击败她的敌手，才是此战重点。
很快，一位背负着双手，姿态十分优雅的公爵级吸血鬼，就如信步闲庭般从转角走出。
他也不急于加入正面战场，那些小吸血鬼都是炮灰，死掉多少都无所谓。
相反，保持一种心理上的压力，他反而觉得更重要。
你们这儿最强的都被我解决了，怕不怕？绝不绝望？等这种情绪积累到顶峰再吸食血液，才是最美味的。
然而还未等发出标志性的飘忽笑声，就看到一位人类少女挥舞着短剑向自己冲来。
如果只有余影书自己，她是绝对不会主动冲锋的。
没力气也没灵力，抓紧时间恢复一点，才是正确做法。
对面气势惊人，是少有的高阶吸血鬼，绝对不能太过于轻敌。
但她现在只能冲，硬着头皮冲……她要保护身后的宗门弟子们。
结局么，也果不其然，因为太过疲劳，根本无法提起一口完整灵力的余影书，仅在第一轮交锋就落了下乘。
平时引以为傲的力量，面对可以局部虚化的高阶吸血鬼，根本发挥不出应有的效果。
想要用法术也好、神识也罢等手段进行反制，却因为自身资源匮乏无法成功。
即便金丹已经滴溜溜地转，只能堪堪供应上主人的防御需求。
想要主动进攻，貌似是不可能的。
“槽，妈的，你别给我机会！”即便处于劣势，余影书嘴上也不服输。
只要她能拥有哪怕五秒钟的休息时间，就能提起一口灵力来，从而压制对手，同时也能获得更多喘息时间。
越是被人压着打，就越无法缓口气。
不过此时白师姐重伤，那些小辈们又根本无法切入这种程度的战斗，应该要指望谁比较好呢？
一柄飞剑斜下刺向吸血鬼公爵肋部，又一柄从背部攻击，第三柄则虎视眈眈悬浮在空，只等着敌手有露出新的破绽。
九转游身剑！？
温东阳！？
余影书第一反应是义子来了，但很快发觉不对劲。
这三柄剑都是制式飞剑，但都较为狭细，和老友的不是一个品种。
而且操作者的手法相对粗糙，回转与行进都有些滞涩，唯有力道能堪堪与之持平。
白剑清？？
也不是，如果是他，直接扑上来打就完了，而且他的剑术也绝不会只有这种水准……况且他也没来少阳道啊。
程格馨？不，飞剑上的力道绝不是区区筑基大圆满能施展出来的，而且小徒弟还没达到能同御三剑的水准。
那么，到底是谁，竟然也能施展九转游身剑，造诣也还凑合？

第566章 安全感
甭管九转游身剑是谁施展的，至少在骚扰下对手的进攻频率稍有下降，余影书也由此获得喘息机会。
待重新提起一口气后，便能反守为攻，在飞剑配合下压制住吸血鬼公爵。
累积胜势，并最终取得胜利。
“赢了！”
余影书带着战胜强者的喜悦，靠坐在墙下，全身真是没了半点力气。
一路长途跋涉跑过来，没有休息时间，同时还经历了连续战斗，虽然敌人都不怎么强，但她也都是是消耗性极高的招数，能坚持到现在才虚脱，已经是温东阳长日持久努力训练的成果了。
她已经习惯在脱力之后，依然要咬牙再挤出一点力量反抗了。
喘息的同时，余光也在跟随支援自己的飞剑，想要看看到底是谁在驱使它们。
三柄长剑则在空中盘旋一圈之后，沿着甬道向苍茫城众人那边漂浮，飞的很慢，显然用剑者的灵力也不多了。
接着在中途一转，尽数收进白箫雪的储物戒内。
“唔……师妹……”
白箫雪呻吟着努力抬起头看向少女：“你……怎么样？”
“死不了……”余影书也是一样的姿势。
苍茫城一票年轻小辈们看到战斗结束，己方胜利，立即在程格馨的带领下，欢呼着奔向二人。
将余影书扶起来，把白箫雪从墙上抠出来。
接着就是短暂的休息——先甭管追兵的问题了，他们现在的状态，还是先恢复战斗力为上。
余影书掏出两把灵石，紧握着闭目打坐，再配合少阳道秘境内浓郁的灵气，迅速恢复战力。
这是她进入秘境以来首次正式休息。
她也不着急探寻白师姐为何能施展九转游身剑的原因了，俩人现在说话都不方便，这种事情可以以后再说。
况且也不用问，都能知道原因。
师姐在小时候可是认真跟着父亲白剑清学过剑术的，只不过是后面长大看明白父亲的作风问题，又因为母亲原因与他闹掰，正巧又到了叛逆期，要叛逆就叛逆的彻底，这才半路出家改练父亲最反对的锻体，主打的就是一个气死亲爹。
总体算下来，师姐练剑的时间不会比锻体少多久，又是名师亲自指点，造诣也不会差到哪去。只不过是因为弃剑时等阶不高，因而剑法实力上比锻体差了不少而已。
但她心里没准也和自己一样，还是想干剑修这职业的，所以小时候使用的飞剑才一直留到现在。
毕竟是从小就接触的东西嘛。
白箫雪受到的都是外伤，几颗丹药下去就好了小半，灵力也未到告竭的地步，稍稍打坐了几分钟就又站起身，开始安排着师弟师妹们布置防务，站岗。
程格馨作为小辈中战力最高的人，自然被分配到甬道最远点放哨示警。
与她一同去的，还有位名叫丁褚的同门。
丁褚不断偷瞄已经出落的靓丽大方的程格馨，没话找话，也试着展现自己的男子气概，拍拍胸脯：“小师姐，你就在这里，我再往远点去十几米，要是见了敌人实在跑不掉，我拼命拖一会儿，你还能跑。”
摊上余影书这样的师父，程格馨可太了解少男的心思了，无非就是想多和自己说两句话，但她也乐得给这个机会，当即调侃：“你刚刚不是挺害怕的吗，咋整的这会儿又勇敢起来了？”
广撒网，多捕鱼，师父的教训历历在目，她可不想像温东阳一样找个如此暴力的对象。
“我、我……”丁褚卡克了一阵，他想大胆表白，告诉小师姐自己是为了保护她才变得勇敢。但话到嘴边就是说不出来，小师姐一向聪颖，谎言会被她瞬间拆穿的，到时候尴尬的就是自己了。
因而才转而说起实话：“嗯、嗯……这不是余长老来了嘛~”
程格馨抿起嘴，笑了：“算你没说谎，咋滴，我师父就能给你这么大的安全感？”
丁褚拍着胸口，连犹豫都没有：“那肯定啊，听说余长老从出道到现在打架还没输过，是咱们宗门第一高手，有她在，谁还敢欺负咱？”
“这话谁告诉你地？”程格馨挑眉。
余师父来了之后，她也有了极高的安全感，可唯有一点不敢苟同：宗门第一高手肯定是温师父嘛，用拳的怎么能打得过用剑的？
俺们剑修才是天下第一！！
真要动起手来，温师父肯定几下就将余师父捅的嗷嗷叫。
“大家都这么说啊，小师姐，你是天天接触余长老习惯了，但其实现在全宗门上下，都很崇拜她呢！”
“真假的啊？”程格馨挑起眉：“不是说师兄师姐们都说余师父是暴躁症，暴力狂，天天以欺负银为乐么？”
温东阳安排的教学课程极紧，她每天修炼完还要回家陪陪老妈，再逗一逗小温瑜之后，就没什么闲暇时间出去八卦了。
尤其之前一年为了准备燕云大比，她又开始加训急训，更没自己的时间。
丁褚哈哈轻笑：“早就不是这样了，说余长老暴力、欺负人之类几乎都是调侃和回忆，大家私底下其实非常敬佩她呢，咱们苍茫城的改变，大家也都看在眼里。”
程格馨也有点儿没话找话闲聊，劫后余生，谁都想多说两句缓解心境：“可我听说师姐们可是很嫉妒师父，总偷偷传她坏话。”
“也是老黄历啦，余长老结婚之后，传闲话的就差不多绝迹了。”丁褚说着叹了口气。
他当年情窦初开，也是拿余长老当暗恋对象的。
别说备胎了，让他当个千斤顶他都乐意。
不过在长老婚后，知道已经绝对没有希望，就逐渐转移开了注意，这才又将主意打到程格馨小师姐身上。
“嘘！”程格馨突然竖起食指在唇前，指指前方：“那嘎达有人。”
但很快甬道转角就传来一声轻呼：“是我……”
“你们两个的声音太大了……”武寻扶着墙壁，捧着丹炉法宝，一瘸一拐走了过来，亲眼看到两个小辈毫发无损之后，这才如脱了力气一样萎靡到地上：“太好了，你们安然无恙，余长老也没事吧？”
这些小辈都折损在这儿也无所谓，苍茫城的未来可全在温东阳、余影书身上。
“没事儿，余长老可厉害啦！”丁褚完全没将武寻声音太大的告诫放在心上，跑过去和程格馨一起搀起武寻，又看着丹炉法宝奇怪问道：“这丹炉不是柳长老的吗，他……？”
程格馨马上踩了他一脚：你咋这么不懂事？
武寻的面色果然暗淡下来：“唉，他啊……我欠他一命……”

第567章 什么魔女
余长老来了，武长老也回来了！
本应该是欢呼的好事，但苍茫城群弟子却都都沉默地坐在一旁休息。
其他没回来的人，永远也回不来了。
和每一代一样，冯伴长老依旧是新一代小辈中最讨厌的人，没有之一。
但他现在救了所有人的命。
而且直到最后，都在恪守祖宗制定的规则。
至于柳默长老，由于深居简出专注炼器的性格，以前认识他的人极少，这次出行贪生怕死的表现也让不少人嗤之以鼻。
可畏惧死亡是人之本能，尤其是求长生者更是如此，似乎没有什么太可被指责的地方。
人家最后也咬着牙跟随武寻冲上去了。
余影书稍稍恢复了四成灵力之后，结束打坐睁开眼，看到的就是这副悲切的景象。
白箫雪就在旁边照顾武寻，见她醒来，连忙询问：“怎么不继续了？是没灵石了吗？我这有……给。”
说着拿出一小袋灵石，这是她全部积蓄。
现在可不是吝啬的时候。
师妹也不愧为绝代天骄，消耗灵石的速度惊人，也就代表着恢复的速度也远超常人。
“谢谢师姐~”余影书接过袋子，拿出两大把攥在手中，并将剩下的收回储物戒。
其实她还有存粮，但居家过日子能省就省啊，到时候跟老温报账的时候从中截留一点儿，这私房钱不就来了么。
男人怎能没有自己的小金库。
少女攥着灵石，却没有再度进入打坐状态，而是左右看看众人，奇怪问道：“这是怎么了？”
按理来讲，打赢敌人，大家不是应该兴奋才对么。
怎么刚刚确实在兴奋，这会儿又好像死了亲人一样。
白箫雪小声解释：“冯长老、柳默长老……”
说着将众人悲观的原因说了一通。
“噢……唉！”余影书也跟着低落下来。
其实冯太监人还不错的，就是做人太严厉了些，看见他就能想起来东厂提督，见面就挑你毛病，凑的毛病多了就直接抓去关禁闭。
她作为宗门小霸王也被抓去几回，说不介意是不可能的，但终归也是一个极负责任的戒律长老。
至于柳默，她接触不多，只知道是陈理师弟的师父，好像还暗恋武长老，和她说过媒来着……只不过武长老以尚且没放下过世亡夫为由拒绝了而已。
余影书想着就偷偷看了看不远处盘膝打坐，却依然怀抱那个小丹炉法宝的武寻。
“唉！！”少女于是也悲痛起来。
这回苍茫城遭遇的打击可太大了，还是抓紧时间再恢复恢复，然后接着去寻找沐景泰吧。
白箫雪也受到感染，暗骂：“也没想到黑暗生物竟然能和妖族叛徒以及净土宗的和尚们联合起来。”
“可不止，”余影书瞧她一眼，补充：“少阳道出了内鬼，一小部分人参与了叛乱，这是我来的路上遇见一伙儿少阳道弟子给我说的，否则这些外敌无论如何也进不来秘境。”
武寻忽然睁开眼，声音依旧虚弱，但脊背已经能挺直：“影书，给我说说，到底是怎么回事？”
他们苍茫城一行人自从出事以后就一直在逃跑，没有消息来源，根本不知道秘境里到底发生什么。
余影书当即将自己进入秘境后发生的事情简单讲了一遍。
“哦……”武寻慢慢点头：“所以沐城主应该是和齐阳真人在一起，暂时还没事，温东阳那小子则是想办法去夺取阵眼了。”
“嗯，不过现在来看，阵眼拿下来意义也不大，重点就在齐阳真人身上。只可惜那些少阳道弟子并没有告诉我真人的位置。”余影书戚戚摇头，撒下一把灵石碎末，又从储物戒拿出新一把灵石攥住。
少女消耗灵石的速度让武寻也暗暗咂舌，接着说道：“别看东阳那孩子话不多，但其实心思细腻，很敏锐的，既然影书你能发现的问题，他应该也能发现。”
余影书点头：“估计他现在和我一样，也在寻找齐阳真人的踪迹。”
程格馨一直在旁边光明正大听着大人们谈话，此时见几人说完了要接着打坐恢复灵力，连忙上来依偎在余影书边上，撒娇道：“师父~~”
虽然余影书比她大了几岁，但也基本属于同一辈的人，交流起来没有代沟。
且二人的外表实在看不出长幼，基本就是同龄，甚至因为余影书结晶、结丹时间更早，衰老也更早被延缓，看着还要比徒弟还年轻一点。
“嗯嗯。”余影书摸摸徒弟脑袋。
老友不在，光明正大摸妹子头，他应该不会介意吧？
虽说心里有种负罪感。
“师父，”程格馨又凑近一点，小声说：“其实我觉得，胜率最高的方式反而是先打下阵眼呢。”
余影书歪头：“哎？为啥，现在阵眼被齐阳真人封了，夺下来也没用啊？”
她得不耻下问。
一孕傻三年之类安慰自己智商不如人的话姑且不论，自己这大徒弟从小智商就在线，玩弄大人们于股掌之中。
尤其智障天使安吉尔被耍的团团转，竟然认为这孩子要皈依，要不是老温拼死拼活拦着，恐怕这孩子现在不止会剑术和神识，连圣光都用上了。
程格馨挠挠头，声音更小了：“其实，我觉得吧……先拿下阵眼，再想办法让没有反抗能力的齐阳真人自我了断，这局基本也就破了……反正他迟早都得死了不是吗？”
余影书：“？？？？？”
她惊了。
程格馨很坦然的面对师父，自己的主意如果放其他人那，肯定要被痛斥一番，但如果是余师父，则必然不会，只是可惜也不会被采纳。
果然，余影书一拍大腿：“好办法啊！只可惜，哎，咱们可做不出来这种事。”
而且万一被发现，就惨了。
少阳道能直接和苍茫城不死不休。
“是呀，我猜你就不样，”程格馨叹着气：“如果逐雪阿姨在就好了。”
她的道德边界就很模糊。
接着又抬起头来：“那，师父你就一边拿着灵石恢复，一边继续往前吧。我怀疑齐阳真人就在咱们前方。”
“为啥啊？”余影书眼睛是茫然的。
程格馨肉眼可见的变失望：“师父如果你的智商降成这样，那我以后可不想要小孩了。入侵秘境的敌人都在找他，结果到现在还没找到，那就只能在深处。而且我怀疑那些之前一直追在我们后面的人，其实不是在追我们，而是在追真人吧，我们只是倒霉正好堵在他们的路上而已，包括刚刚那些吸血鬼……哦，对了，还得让大家先离开这条甬道，到吸血鬼来的方向那边去，不过我人微言轻的，能不能请师父代劳？？”

第568章 再遇熟人
余影书手攥灵石往前大步走，不跑、也不运用任何手段提高行进速度，以节省灵力和体力，应对接下来的战斗。
如果程格馨说的没错，那她很快就会撞上沐景泰等几名宗主，以区区金丹境界，介入他们的战争。
到时候哪怕一点点灵力，都是有用的。
两侧墙壁冰冷，甬道开始变得狭长没有岔路，所幸光源还算充足，这里的一砖一石都能在灵气滋润下散发微弱白光，再配合像灯一样的照明工具，可以看到很远。
毕竟是老牌二等宗门，底蕴丰厚的很，不像苍茫城，现在还烧煤用油灯呢。
如果一片漆黑或者昏暗无光的通道，余影书还真不一定敢走。
怕黑不是很正常嘛！
但即便现在不算黑，看着狭长无比，前后又空无一人的甬道，余影书也忍不住胡思乱想。
“哎……”少女抱着膀子搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩。
如果老温也在就好了。
想着想着，又忍不住骂起来：“这傻叉东西怎么还不来？”
既然身边没人，就赶紧想些其他事情分分心吧，比如说……
……这个通道到头了怎么办，通道发洪水了怎么办，两侧墙壁是陷阱突然收紧了怎么办，后面顶上来个比通道还粗的巨石怎么办？
……经历一系列双人互动逃脱游戏幻想之后，余影书终于将思维强制转回正题——程格馨。
这孩子确实是聪明，脑子好用，以后是不是应该将她放在宗门哪个要紧的职务上，给老温出谋划策。
但毕竟是自己二人的徒弟，要怎么办才能避免被大家说任人唯亲的问题呢？
余影书紧锁眉头，认真思考起宗门事务来。
直到前方很远处突然传来一阵剧烈震荡。
“卧槽！”余影书惊惧不已：这通道不会塌方吧？
但还好，少阳道家底丰厚，通道质量过硬，顶住了震荡。
不过少女也没有闲心庆幸——前方震源位置，猛地开始爆发出一阵又一阵极其高频率的灵气波动。
是元婴境的战斗！
齐阳真人被找到了！！
余影书立即大步流星向前奔跑，依然没有使用灵力。
她若是不惜代价极速加入战场，那就是白给的命，还不如稳扎稳打，才能在大佬们的战斗中，稍稍产生那么一点点威胁。
…………
…………
波动越来越大，大佬们在战斗中挥霍的灵力，已经让附近的灵气浓郁到和蜀山一样。
余影书没有耽搁，跨过最后一道转弯，整个甬道豁然开朗，地下空间变得极大，有水有山，郁郁葱葱的植物见缝插针般种满每一寸土地，穹顶之上几道阵法连成一片，向下方洒着浓郁的阳光。
少阳道竟然在地下深处搞了个小型园林！！
想来是这秘境里上边酷热难耐，地下通道又压抑无聊，住久了难保不会产生心理问题，于是他们就建设了一个供弟子们散步放松的地方。
没想到齐阳真人没躲在复杂的甬道中，而是藏这里了！
也对，在甬道里真要撞见人了，跑都没法跑，大家挤在一起等死，这儿起码还能铺开了顽抗一下。
但结果是注定失败的。
为何要这么说？
余影书赫然在穹顶上方，接近‘阳光阵法’附近，看到一个熟人。
披黑色斗篷的老妪，佝偻着身体，手拄一根挂满人头骨的法杖，污秽好像有思想的黑线体在她身体周围大片空间蜿蜒扭曲，不断向下挤压。
化神！女巫方的化神，正是在盛京伤了观心洞老祖的那个！
而与她抗衡的，则是六位元婴境大能，苍茫城宗主沐景泰，五色崖宗主罗文学都赫然在列。
他们各施手段，阻拦女巫头子的黑线体蔓延。
而女巫头子返璞归真，只用一招就能对抗其他人，还占据上风——那些黑线体，正稳定地向下延伸。
余影书稍稍了解过，这些黑线就是所谓的法天象地，西方称作‘领域’，一旦进入其中，那就任对手拿捏了。
地下园林中也不止这些人。
上百号修士也在下方混战，少阳道的弟子们和少部分其他宗门弟子长老，结起阵来阻挡黑暗生物以及叛妖、岛国和尚去骚扰联手与化神抗衡的元婴大能们。
也看不清找不到齐阳真人在哪里。
看到了也没用，余影书压根没见过他。
不过现在也不是纠结这些的时候，必须要加入战斗才行。
虽说有化神参与的战斗很危险，但若是一味躲着，等那位女巫头子获胜，整个秘境中包括自己在内的其他人死掉也只是时间问题。
她踏入战场，直扑躲在最远处的一票阴阳师。
这些东西完全没有近战能力，打起来嘎嘣脆一下一个，式神对战场威胁又大，必须要最先解决。
敌人自然也知道己方弱点，特地安排了两名女巫守在此处。
虽说都是脆皮，但你若是先去攻击女巫，阴阳师们就有足够时间将前线的式神召唤回来围剿；如果先杀阴阳师，女巫就足够准备出一个威力巨大的魔法。
为首的女巫率先看到冲来的少女，立即面颊抖动，好似被她杀了多少次一样，发出声嘶力竭仇恨怒喊：“余影书！！！”
她身上挂着克敌机先和厚重的法师护甲，拦在少女去路上，抬手就是一记早就准备好的迷宫术。
少女当即消失。
女巫复仇心切，也顾不得大笑计谋得逞，而是马上准备起当下她能施展的威力最大的法术：大解离术。
迷宫术本来是为给哪个头铁冲过来的对方修士准备的，没想到歪打正着，苍天开眼还让自己碰到这位杀了自己恩师同僚和多具备用身体的女巫杀手！
然而不到两秒，这位仇人便从消失的地方出现，并以迅雷不及掩耳之势冲到两位女巫身边。
这么快！？女巫惊惧不已，再取消手上的法术也来不及了，只能期望法师护甲能阻拦片刻，并疑惑为何迷宫术只能困住她如此短的时间？
她不是只有D级么？
“滚开！！”
少女一掠而过没有停留，只在身后留下两蓬爆炸开的血肉。
接着狞笑冲向还未来得及将嘲笑与安心从脸上换下的阴阳师们。
真是一群待宰的羔羊。

第569章 关我什么事
竭力抵抗中的修行者们起初是没发现入侵者们后院起火的。
直到那些悍不畏死又实力惊人的大片式神依次消失，才有人注意到在阴阳师附近大肆屠杀的少女。
“小心……”
看到一只化作巨大鹰隼的妖族从背后偷袭少女，有人不由惊呼出声。
能在对手有化神境坐镇的情况下，主动加入战场救援，行为本身就已经很能让人钦佩了，更不要说人家是孤身一人深入敌后，远比他们这些结阵在一起的危险无数倍。
接着便看到那少女拎起两具阴阳师的尸体就往鹰隼方向砸了过去。
力道之大，让尸体空中就几乎被甩散架。
此举让鹰隼的来势缓上几分。
刚刚事急从权，为了阻拦来袭者，只能是手边有什么、方便用什么，就用什么。
此时余影书有了缓冲，便能掏出自己除飞剑小影外的第二把武器。
远处结阵的修士，突然看到少女面前出现个巨大的九尾狐狸，接着那看似甜美可人的姑娘抓住狐狸尾巴，抡起来就狠狠向鹰隼砸去。
好家伙，到底谁才是反方啊？
妖族鹰隼冷冷一笑：本王的旋风冲击，你还试图拿区区血肉之躯阻拦？
然后便被歪着头拍到一边，七晕八素，感觉自己好像撞到钛合金狐狸上。
余影书将感觉有点微疼的蠪侄收起来，开始上前追击。
她现在越来越觉得这召唤兽顺手了，抗揍、生命力顽强不说，还有九条尾巴方便自己抓取，抡出去的过程中，还会顺口对脑袋附近的任何活物撕咬追击，威力巨大。
既能当盾牌，还能当流星狐。
她甚至想给蠪侄起个名字。
既然这玩意肚皮和脑袋上都带着一小撮显眼的白毛，又十分倒霉地落到自己手中玩弄，就叫它……
‘呯——’
一道火红色弧光切来，余影书险之又险闪到一旁。
接着才看到有一位少阳道修士裹挟着盛大火光向此处冲来。
他双臂翻着铜铁光泽，又是一记隔空掌刀——
‘呯——’
火红色的刀光凭空出现，余影书只得再次闪避。
然而来者早已算计到少女的后续动作，在她开始闪避时，就隔空一指点向她的落点，一股极强的灵力汇聚成束，如同激光脉冲一样，让她避无可避，只能硬接。
‘嘭————’
这一招的威力大的超乎想象。
和龙象功气剑一样，凡是能将灵力压缩到极致，威力便不会差到哪去，这门远程杀伤的功夫，也起码得是个天阶功法。
余影书右手掌、左前臂连同肩井直接被洞穿出一个焦糊的洞。
所幸这一威力巨大的招数弊端也同龙象功气剑一样，对自身的损伤同样巨大，需要平复翻滚的气息，对手这才没有趁机追击。
余影书大口吃下各种治疗外伤的药物，同时看似用余光、实则是将全部注意力放在那位悬浮于空的具灵境大圆满……
……以及紧随其后而来的具灵中期身上。
“金力师兄？”后来者有些不解地看了看已经受伤的少女，不明白为何区区一个金丹境，要劳烦他亲自动手：“……我来处理吧，前线还需要您呢。”
说着转头看了眼地下森林中央的战斗。
那些抵抗的修士们已经从刚刚被全面压制的状态转守为攻了，正在缓缓收复失地。
虽说也无所谓，只要等着女术士阁下将那些元婴境的各宗主击败，就能轻松夺取胜利，但也总不能让全让人家出力。否则在少阳道易主之后，这秘境中的话语权恐怕也要跟着易主了。
毕竟那些黑暗生物是外来的势力，在华夏人的地盘上，还是要华夏人说了算。
金力将气息平复完毕，先是看了眼伤口肌肉已经开始蠕动试着愈合的少女，暗暗惊讶于她身体的坚实程度，再回头看看战线，只犹豫了半秒不到，就将追来的师弟拦到身后：“你回去，这小姑娘必须由我亲自料理……她杀了我儿子。”
余影书完全听不懂，她活到现在总共也没杀过几个修士，而且都不是什么好鸟，什么时候又碰到你儿子了？
不过这人刚刚使用的招数，她倒是十分眼熟，似乎以前见过。
而且和少阳道的功法很像，但却又略有不同的样子。
追来的师弟恍然：“啊，是她？那……好吧，师兄慢慢玩。”
说着向后退了两步，就要离去重返前线。
余影书知道，机不可失，失不再来，当即扬声喊道：“动手，你我一起先杀了他！”
【本周签到任务失败】
她在说什么？少阳道两位叛徒长老皆是一愣。
旋即金力便感觉到背后传来一股子猛烈的杀机将自己锁定，而那位少女，也不顾身体血流如注的伤势，挥舞着短剑向自己主动扑来。
背后有谁？
还能有谁！？
金力先是挥出一道掌风迫向已经伤重速度大不如前的少女，收掌的同时顺势转身向后挥，便是一击势大力沉的火焰刀。
当发现身后的师弟完全没注意到自己这边的攻击，还在左顾右盼寻找少女所谓的另一位配合者时，想要收手已经晚了。
‘嘭’
猝不及防的师弟，当即被切成两半。
“师弟！！”金力红着眼怒吼，悲痛自责之余，又十分不解刚刚来自背后的杀机到底从何而来，等再转头想先击杀那少女时，却发现她早已经跑出近百米远，哪里有任何重伤的迹象。
余影书也没想到战果这么好。
不过其实也正常，叛变别人的人，总是会对所有人都有一种不信任感，对身后的师弟当然也是如此。
因而当自己释放【神意杀】，对金力做出误导时，才会这么管用。
而他那位师弟又没被神意杀影响，压根不知道自己会被师兄突然袭击，完全处于不设防状态，遭到的又是少阳道火焰刀这种威力巨大的杀伤招数，本身又与他师兄差着不少境界，被一招秒杀也实属正常。
只不过这一下之后，神识直接告竭到完全用不出任何技能，头还一抽一抽的疼，阵阵眩晕，背后还追着个死了儿子又将误杀师弟的锅全算到自己头上的疯子。
天地良心，明明是你自己动的手，关老子什么事！？

第570章 那三个字
她逃，他追，她插翅难飞。
余影书却是不后悔的。
仅仅付出神识的代价，就诱使敌人击杀一位具灵境大能，简直是最最划算的买卖。
至于后面疯狗一样，一边狂吠咒骂，一边乱甩火焰刀的少阳道叛徒金力，虽然让人头疼，但一时半会儿他也追不上。
而且这边弄死一堆阴阳师外加一个具灵境长老，又死死拉住另一个具灵巅峰的仇恨，你们剩下的人要还是打不赢，那就不是咱的锅了。
再用余光看一眼，果然如少女所料，没了两个大佬支撑，叛军们节节败退，最擅长逃跑的吸血鬼们已经开始钻入林中满地乱窜了。
穹顶，女巫头子的黑线体依旧稳定向外铺张，包括沐景泰在内的几个元婴境大能根本拦截不住。
但那里就不是余影书能参与进去的战斗了。
现在也没有什么好办法，只能等。
等下边乱战结束，看看剩下的人能不能有办法帮助上边的战斗；
或者是等其他被困在秘境中的宗门入场支援。
…………
‘嘭——’
少女仿佛背后有眼般，再度闪开一道火焰掌刀，叛徒金力越追越近，但她并不慌张，尚有余力关注正面战场。
如果到了最后关头，她还可以躲入甬道。
那地方七扭八拐，不便飞行，凭借自身的陆地速度优势，很容易就能将追兵甩开——只不过若是太早进去，金力发现追不上自己，难保不会再回到正面战场，影响局势。
“用妖法的小贼，你给老夫站住领死！！”
背后依旧不断传来追击者的怒喝。
金力虽然有具灵境后期的实力，但却半点也不了解神识类功法，坚定认为那能让自己误判的能力是妖术。
女巫们能击败观心洞，证明了实力，才能与他们合作，在互相了解的过程中，他还见过比这更诡异的魔法。
余影书生了孩子之后智商再下线也不可能真蠢到听他的，嗤笑着继续躲避逃窜，一边用余光扫视战场。
然后她发现有些不对劲。
原本焦灼的战场仿佛被浇上一勺热油，让交战双方更加滚烫与歇斯底里，不再注重队列与阵型，整片地下森林到处都是战斗与厮杀，均匀地铺开在整片战场。
而氛围却愈加凝重，每个人都贡献自己的疯狂，准备迎接最后的结局。
抬头，终于发现问题所在。
几位抗衡化神的元婴，终于要支撑不住了。
就像是装着水的气球，在水少的时候一只手就能轻松抬起，但水装多了之后，两只手都不一定能托得住。
而女巫头子的黑线体，蔓延的范围越大，几名宗主掌门需要顶住的压力就越大，现在明显是已经到了行将支撑不住，即将破裂的前夕。
“糟！”
余影书脸色一黑，第一反应是赶紧去找到老温再做最后一场法事。
想想被埋在地下也不是不好，二人生则同穴死则同穴，传出去未免也能在江湖上留下一段传说。
接着又想到温瑜，随后是白箫雪、安吉尔等一票好友，最后才抬头看天，神色逐渐狠厉。
拼一把！
现在若是跑了，也至多苟活片刻，还不一定能在复杂的地下甬道里寻到不知哪里去的老温。
还不如趁着大佬们还有点底力，最后拼一下！
余影书开始带着身后的追击者，转头向天上飞去。
越危险的地方越安全，只要距离元婴大佬们足够近，身后的叛徒金力绝对不敢继续追上来。
而自己，尚能打出一记龙象功气剑。
这可是实打实的元婴级功法，也相当于元婴境全力一击了，能帮到就帮，帮不到转头再跑也不迟。
大佬们的抵抗也才只有那么一点崩溃迹象，还能坚持一段时间呢。
到时候就赶紧找到老温，把这辈子清醒时候没好意思说过的情话都说一遍，才能不留遗憾。
尤其是那三个字。
……可余影书以己度人，将元婴大佬们的实力想的太高，也将化神境的实力猜的太弱。
刚飞过去一半的距离，前方就不断传来玻璃被尖锐指甲不断刮擦的声音，接着接连几声脆响，最后便是一片黑雾从黑线体外围扩散开来。
几大元婴齐齐向后倒飞，余影书来不及改变前冲之势同样被波及到，巨大推力将她推的如倒栽葱一般又向来时方向不受控制地飞回。
正要准备放弃追击的金力，见此良机，当即屏气凝神，伸出双手对准目标，准备再对这妖女来上一记绝杀。
余影书也马上用尽最后灵力储备，向前甩出龙象功气剑。
两股能将灵力汇聚到一点的绝顶功法对撞。
一者乃境界更高者用出，另一者却胜在攻击距离短、范围内威力更大，因而两套功法竟然恰巧互相抵消，没产生任何有效伤害。
光是能做到这一点，已经让金力很震惊了。
原本他以为这妖女只是锻体修士，同时略懂一些妖术，但此刻见到她能以金丹初期之境，抵抗住自己的杀招，才知道她并不像看上去那么简单。
但很快他就发现，问题并不像自己想的那么简单。
理论上施展完这种招数之后，是要消耗小段时间将气息恢复平稳的，可她怎么还能继续行动！？
余影书早就知道对手这个弱点，被身后黑雾产生的冲撞推着，忍住全身经脉剧痛，稍稍调整方向，对准叛徒金力直冲过去。
并在行将接触时，又召唤出倒霉蛋蠪侄，抡起来充当流星锤，将他砸向侧翼。
那边有同样倒飞的几个元婴境大佬。
也不知是谁随手一击，就将这位暂时没有任何反抗能力的叛徒打的魂飞魄灭。
“好，现在就剩下逃跑了。”余影书解除了最近的威胁，开始寻找甬道出口。
接着便听到下方地下森林中传来一片又一片吸血鬼的嬉笑声。
这些已经被渴血症烧坏了脑子的黑暗生物们，所有的话最终汇聚成了一句：“找到他了！找到齐阳了！”
少女心中咯噔一声。
完了，全无翻盘希望了！
绝望之余，蓦然看见几柄熟悉的飞剑轮转，将附近几名黑暗生物斩杀，一位少年拔地而起，向她迎来。
余影书眼角一酸，有种委屈但又抓不住具体委屈在哪里的感觉。
不过还好，就算没时间做到让你死到我里面，咱俩死到一起也不错。
温东阳迎上来，一把抱住已经脱力的少女，满脸兴奋，先说了喜讯：“我带人把阵眼拿下了！”
……那也就代表着……？余影书被泪水打湿的双眼渐明，接着透亮。
既然有了生的希望，刚刚准备说出来的三个字也临时改成替代品。
“草死你！”她低声怒吼，宛如一头见到猎物的母豹，四肢环绕用力，想要将猎物揉进身体里，永远不分离。不过嘴上依旧表现出和身体截然相反的死鸭子状态：“你怎么才来！”

第571章 带饵的钩子
感受到少女缠绕上来的力量，温东阳心疼地抱住她。
如果是正常状态的小余儿，现在已经能听见自己骨头裂掉的声音了，可现在……却十分轻柔，力道刚刚好。
这是不正常的，这丫头从来都不会表达自己的爱意，只会用暴力暗喻。
可现在，她连暴力都做不到了。
“你怎么伤成这样？”温东阳终于发现少女手、胳膊和肩膀上被少阳道叛徒长老金力打穿的、血淋淋的洞，心疼的手足无措，不知道做什么好。
“你管着么！早点过来我能伤到？”在之前战斗时为了取胜，余影书已经撒过谎，让本周的任务失败了，因而她现在可以尽情撒谎，也无需有问必答。她抬头看着老友的脸，蹙起黛眉，十分认真说道：“听着，我可喜欢你了，要是还能出去咱们再生一个好不好？”
看看，随便乱说也不会被系统警告。
温东阳更心疼了：“这时候说这干什么，别立flag！”
怎么都给自家丫头伤的胡言乱语了。
你是能说出这种话的人吗？
余影书看着二人四周有飞剑巡弋，将每一个靠近的敌人都斩杀殆尽，知道老友一直没有放松警惕。
于是紧绷的神经终于松弛下来，微微抬起头，眼角含着秋水，脸颊微微泛红，直直盯着老友，一动不动。
温东阳心有所悟，犹豫片刻，不知道自己是不是应该咬钩。
按理来讲，从认识到现在，这丫头在清醒时候从来都没有过如此主动的作态。
也不知是发生了什么。
但饵已经甩到眼前，岂有不上钩之理，温东阳抱紧少女，慢慢低头……
然后呼痛咒骂出来：“卧槽你他妈……”
……鼻子狠狠吃了一头槌，现在半张脸都是酸的，眼泪差点没飙出来。
余影书额头都磕红了，倒是和脸颊成了同一颜色，但心里却长出一口气：总算在最后关头守住了底线。
晚上也就罢了，也才占了人生的一半时间；要是白天也沦陷，那自己这个人可就真回不去了。
不过嘴上还是要以嘻嘻哈哈的方式掩盖内心慌张：“垃圾，我拿你当兄弟，你竟然还敢有非分之想？”
刚才完全是看着战场形势太糟，都产生去找老友死在一起埋一块儿的想法了，这才在见到他后有那么一点点点点点点的控制不住胡思乱想。
但现在不同，现在阵眼已经被己方控制，齐阳真人又已经被杀，那么……
少女抬起头，上方化神大能的黑线体依旧在稳定蔓延，已经完全将女巫头子的身影遮掩住。
先前被打散的元婴大佬们，已经重新集结起来，再度形成联手之势，只不过明眼人都看得出来，他们已经彻底无力阻止黑线体扩散。
每次构筑一道防线，都会在几秒钟之内被侵蚀破开，其中起码一半以上的人胸前衣襟已经洒满口鼻喷出来的淡金色血液。
“怎么回事？”余影书声音又开始颤抖：“阵法怎么还没有运作？”
她再度慌张，重新微扬着脑袋，嘴巴抿起，双唇又缓缓分开，直勾勾盯着老友。
如果要死的话，在最后关头，承认本心也无妨。
温东阳这次学聪明了，压根无视少女的邀请，顾盼飞扬就是不往下瞅，免得禁不住诱惑：“我们一群人是带着位少阳道的长老打进阵眼的，他让我们来这里通知齐阳真人放开阵眼权限，接着只要一小段时间，他就能执掌大阵，开始肃清入侵者。”
说完不由往下看了一眼，发现怀中丫头已经将眼睛闭上，一副任人采摘的模样。
既然如此，那哥不吃饵咬钩，只快速小啄一口，应该没问题吧？
妇跪险中求，拼了！
此时脑子反应稍慢半拍的余影书也终于明白过来，合着人家掌握与调动阵法还需要一点点时间的，咱们只需要苟着躲一躲就行了，那还搞什么最后一刻，临终关怀。
当即又是一个头槌，接着更加用力缠抱住老友：“快点，下去躲起来！”
她现在也是能飞行的，但能省就省嘛。
都领过证了，搭个顺风车休息休息怎么了？
温东阳这次是真飙出泪花了，同时鼻子酸痛温热，感觉好像被磕出了鼻血：“你也太狠毒了你个狗东西！”
瓮声瓮气的咒骂之余，还要薅住少女已经可以覆耳的短发晃来晃去以做报复。
浑身被黑线体缭绕侵蚀，冒出滚滚黑烟的沐景泰从天空倒飞经过时，看见这一幕，绝望地闭上眼。
你们俩打情骂俏，能不能分分场合？
大哥大姐，二位祖宗，这边人都要死了！
“噶啊！！！！”
下方一声极具痛苦的哀嚎，接着一团火环从地下森林中央扩散爆炸开来，所过之处尽成焦土。
眨眼的功夫就将整片森林连同其中茫茫多的吸血鬼们焚烧殆尽，更多的火光组成十数道火焰刀光向空中斩来，它们不分敌我灵巧地避开空中每一位修士，狠狠轰击到正在扩散蔓延的黑线体上。
前段的黑线体分崩离析，无数细线从空中坠落，范围狠狠向后倒退了一大截。
“原来齐阳真人现在才陨落。”余影书喃喃自语。
还以为他早在被发现的时候就死了呢。
刚刚的攻击，就是他的临死反扑了吧。
整个战场上一片死寂，除开少数几个知道阵眼已经被少阳道一方夺取的人外，其他人的面孔上都体现了极为具体的大喜大悲。
女巫头子操控黑线体，更是以前所未有的速度，迅速收复失地，向下方扩张开来，同时还分出一小部分去分包几条甬道出入口，看样子是要打算将所有人都围杀在这里。
下一个瞬间，老女巫附近凭空撕裂开数个一人大小的口子，从中透出明黄色的强光，宛如一个个小太阳围绕她旋转。
接着这些小太阳就好像凹凸放大镜一样，从中折射出强光汇聚到老女巫身上。
女巫头子手杖上的头骨，一个接一个破碎。
这一切，即便老女巫是被黑线体包围着的，外界也看的一清二楚。
看到这一幕的每个人，大悲变成了大喜，大喜变成大悲。
“快别让她逃跑！！”五色崖宗主罗文学大喝一声，最先反应过来：“秘境大阵的全部功效都集中到她身上了！”
说罢率先扑了上去。
他的身后，再度跟着义无反顾的各宗宗主，沐景泰亦在其中。
如果被女巫头子逃入狭窄的甬道，秘境大阵不一定能发挥出全部输出的机会，对这种级数的高手，大阵也很难限制她出入。
因此最好的、消灭她的机会，就是现在。

第572章 随意撒谎
化神与元婴的战场，也同样不是温东阳能参与进去的。
况且自家丫头已经重伤，身边也需要个人来保护。
那些个黑暗生物们，见到主子突发变故，转胜为败，完全慌了神。
女巫这种高智商的还好，眨眼之间就通过诡异的魔法消失的无影无踪，留下的吸血鬼与狼人则昏了头，如无头苍蝇般打砸抢烧，见人就打，甚至连同为入侵者的友军也不放过。
来自岛国的支援者，净土宗的和尚和阴阳师，则是一门心思的试图往外冲，还活着的正派修士们主要工作也是与他们战斗，将他们堵截在地下森林区域内，不叫他们闯入四通八达的甬道。
反观叛变的妖族们，却有一股子坚定的信念，义无反顾冲向联手与化神大能对抗的元婴们，即便自身实力只有结晶、筑基，也要舍弃性命，哪怕能让自己溅射出的血液稍稍遮掩一下他们的视线，为女巫头子创造生机。
‘唯有她，才能为华夏妖族们开辟出一条能与人类修士公平相处的道路。’
这是一只老狐妖死前的遗言，尸体被温东阳一剑钉在余影书旁边的墙上，看到少女好奇走过来后，仿佛是为了解释己方主动进攻人类的行为而说出来的。
不过既然能被温东阳杀死，就代表他并非是为了理想冲击元婴们的小妖，而是那一批试着往外逃跑的高等妖族。
余影书因而对此嗤之以鼻。
她是在渤海秘境中见过那些被蛊惑的低等妖族的，无非就是一些甘愿被当成枪的愚昧之徒罢了。
费力将飞剑从墙上拔下来，抛向空中，也不管老友能不能听见，清脆大喊：“接着！”
剑在空中最高点，行将下落之时，突然停住，打了个转之后重新飞向空中。
余影书紧盯着这柄剑，看着它在空中左右流转横扫，时而擦过某位敌人，带起一捧鲜血，时而与兵刃交戈，溅起片片火星。
每当飞剑掠过空中某位少年时，她的目光总会在他身上停留片刻，再依依不舍离去。
一位穿着蓝色冲锋衣的修士落到少女身边，将沾染鲜血的水蓝色飞剑插到地上，往嘴里塞了一把各色仙丹，一边艰难往下吞咽，一边指着天上含糊不清询问：“你男人？”
余影书瞧他一眼，知道这是奋战到现在灵力告竭下来暂时休息的，轻轻点头，友好微笑回答：“我儿子。”
可以随便撒谎的日子太爽了。
蓝衣修士不疑有他，当即由衷拱手称赞：“前辈真是好福气啊，他剑法锋锐顺畅，开合有度，已然堪称剑法大家！”
虽然这位大姐面相年轻了些，但修士嘛，衰老都放缓了，看着年轻，或许也只是因为人家本身基因好，再加上筑基结晶的年纪较早罢了。
“嗳~还行还行。”这是国人特有的自谦。
“前辈莫要谦虚，这小子的剑法已经是我此生见过最凌厉的了，比鄙宗宗主也不遑多让。且年纪轻轻就有金丹水准，也不知是谁调校的？”
余影书当仁不让拍拍胸：“那当然是我啊！”
没了老子，他想结丹还得再迟上几年才行。
“啊呀想不到前辈手段如此高明，我观他剑法大开大合与细腻入微兼具，攻势如潮连绵不绝，也不知他的剑法是谁指导的……？”
“嗯，唔……”余影书想了想，白剑清只是将老温带入门，战斗方式之类其实都是老温自己悟的，他平时也不怎么战斗，大部分实践的对象其实是……：“我就帮他喂喂招而已。”
“喔！想不到前辈也是剑法大家，也不知您和他孰强孰弱？”
果然吹一个牛逼之后，就要用更多牛逼去粉饰，余影书也是深刻体会到这个道理。不过都进行到这一步骤，再告诉他之前其实是逗你玩那就太无礼了，只能硬着头皮往下编：“白天他赢的多，晚上我赢的多。”
其实他是双赢，但自己这边即便失去意识也能被动防御，最差也是个平局。
“噢……佩服佩服……”蓝衣修士不明白为什么切磋剑法还要分白天黑天，他也不敢问。
总感觉这位外貌相当年轻的前辈已经很不耐烦了。
“前辈小心！！”修士突然惊呼起来。
一只高等妖族直冲过来，这边都是在调息或者重伤的，实力不济，只要骚扰一番，围魏救赵，将前线战斗的修士调回来，就有机会找到空档逃出地下森林了。
余影书单手将其接住，用力按在地上，使其不得逃脱，受伤那条手臂正要拿出打妖棒将其打出妖型，一柄水蓝色的飞剑就贯穿了它的头颅。
蓝衣修士将飞剑收回，由衷钦佩：“前辈好身手！”
想不到她还是个体修，体法双修的不少见，体剑双修的还真没几个。
少女摆摆手，表示不值一提。
也就她现在重伤，否则这妖族连靠近都做不到，一发龙象功气剑就收拾掉了。
温东阳也从天而降，见到自家丫头已经将敌人解决，点点头，正要重新飞起加入战场，就听见那位陌生的蓝袍修士冲自己拱拱手：“小哥好剑法，你妈真有福！”
温东阳：“？？？”
骂谁呢？
转头看见丫头一脸慈祥的笑容，就知道她绝对是又开始嘴欠了。
堵不住，根本堵不住，怎么堵都堵不住。
挑起眉毛，正要想个什么脏词儿反击一下，远点就传来一声爆响。
接着又是一片如玻璃破碎的声音。
上一次听到，还是在之前几大元婴联手抗击化神大能黑线体侵袭失败时。
这一回……
一位浑身缠绕冰霜与黑色线体的修士从空中直直砸到附近地面。
大片的白雾扩散开来，里面夹杂着无数扭动身体的黑色细线，温东阳连忙护在老婆面前，六剑齐出环绕，将扑来的黑线斩成道道黑烟。
直到白雾渐散，黑线渐少。
旁边也传来姗姗来迟的白箫雪一声惊惧的尖叫：“是沐城主！！”
被打回来的修士，是沐景泰！

第573章 最后一战
每一名试图阻拦女巫头子的宗主都被轰开坠落，象征力量范围的黑线体以前所未有的速度迅速扩散，两三秒之间就占据了地下森林一半空间，且仍在扩散。
余影书将温东阳护到身后就要往甬道内躲避。
进攻肯定是老友牛逼，但挨打必然是自己更强。
温东阳却抵住少女后背，语速很快：“不用了，快去看看沐城主的状况！”
“怎么了，要死人的！”余影书古怪回头望了一眼，再看看天空。
黑线体扩散的速度，怎么突然变慢了？
又过了两秒，扩散停滞，接着骤然坍缩回去，眨眼的功夫就只剩下直径一米多的球体。
‘嘭！！！’
最后猛地炸开，可没有爆炸的波纹与波动，黑线体在空中均匀撒开，遮蔽了穹顶阵法产生的阳光，又迅速扩散成浓郁黑雾。
地下森林一片黑暗，几乎不可见到五指。
余影书不由攥紧老友的手，但很快感觉到自己的面颊被他啄了一下。
“你妈！”少女怒瞪回去，但在黑暗中只能看见老友明亮的眼睛。
都这种危机时候了，还搞没用的，真想死在老子里面是吧？
温东阳笑嘻嘻的，语气很轻松：“喊你自己干嘛？”
“少贫气，躲我后面去！”余影书尽量将老友护在身后。
却又被硬挤开来，温东阳站在少女身边，望向天空：“没事的，结束了。”
穹顶的强光如道道利剑，逐渐穿透黑雾，十几息之后，黑雾已然散的几不可见。
空中根本找不见女巫头子的身影。
“临死反扑！？”
余影书恍然大悟。
在一票元婴大能竭力封堵之下，女巫头子逃不出去，持续被整座秘境大阵输出，终于是支撑不住，陨落了。
这可是一座老牌二等宗门的秘境大阵，比苍茫城那种强到不知哪里去了。
如果是天水姬家那种从洪荒时代传下来的已经产生了阵灵的超级大阵，恐怕分分钟就能解决，比这简单多了。
不过……从空中回归现实，余影书浑身一激灵，连忙拉住老友的手：“快去看看沐城主！”
不仅仅是沐景泰，所有参与封堵的元婴境，全都被女巫头子的临死反扑打飞出去。
二人连忙跑到不远处一座深坑当中，沐景泰依靠着一块凸出的树根而坐，旁边蹲着的白箫雪正哆嗦着手试图将各种仙丹药丸塞进他的嘴中。
“城主，城主！”她哭丧着。
余影书跑到坑边的时候，远远看去，见到沐景泰四肢还完好连着的，先是松了口气。
但近了几步之后，却发现他的胸口破开一个大洞，仅剩下一半的心脏依旧在艰难跳动，淡金色的血液被一股一股地压出洞口，如一道溪流，在附近空中汇聚，又回转流淌回洞内，接驳到另一条动脉上。
见到二人赶来，白箫雪泪流满面抬起头，仿佛找到主心骨一样：“你们、你们、你劝劝他，他不肯吃药！”
余影书此时已经手脚冰凉，不知道要说什么了。
只是木然地被老友牵引着接近。
反倒是沐景泰露出虚弱笑容，宽慰白箫雪：“都说了……你这些药对我没用……”
远处传来一阵刺耳嗡鸣，空中满是五色华光，转瞬消失，接着是一片沉痛哭声。
“啊……老罗没挺住啊……唉……”沐景泰接着叹息，四肢一动不动。
余影书走到他身边，自发跪了下来。
温东阳跪在她身侧。
沐景泰接着说道：“以后，温东阳就是苍茫城的正式掌门了，余影书，你要做一个贤内助……唔……罗文学死后，五色崖实力大降，咱们两家一向交好，我想你们是否可以从他们下手，先是保护，再、再图后续。”
白箫雪从未哭的如此伤心，话也断断续续：“城主、城主你先别说话了，你会没事的……”
“本来我也没事啊……死不了……”沐景泰这才发现自己这样子好像被人误会了，连忙解释：“只是伤势太重……至少也要修养个…唔，五年吧。所以，这期间，苍茫城就交给你们了。”
白箫雪止住了哭。
余影书抬起了头。
温东阳抓住少女的手。
好像穹顶扑撒下的阳光更明亮了些。
沐景泰的四肢依旧动弹不得，只有眼球可以转动，从几人脸上依次扫过，接着询问：“咱们这回损失不小吧？”
“冯长老、柳长老都……”一直跟随队伍的白箫雪主动汇报：“其他人还好。”
“是吗？唉……老冯寿元将尽，本也没几个月时间了，能选择这种死法，我很羡慕。”沐景泰又盯紧温东阳：“接下来我会闭死关疗伤，宗门的事情，你要担起责任来……可以让上官歆接替老冯的位置，但不可重用，这丫头太注重人缘，眼界又高，还……”
他顿了顿，看向余影书：“对了，说到结婚，我这人其实更喜欢小姑娘。等我出关之时，能不能让小温瑜多个妹妹……？”
你们生的越多，就越不可能离开苍茫城。
否则苍茫城遭此劫难，万一你俩再撒手不管，等老夫出关看到的，恐怕就是个荒凉无人的秘境了。
余影书只能硬着头皮点头：“嗯。”
同时心里已经没了悲伤，只有无尽的吐槽：这老家伙怎么话这么密，这么多！？
你当我这儿是菜地呢，种瓜得瓜种豆得豆，修士中招概率很低的！
见到少女应答，沐景泰低头看看伤口：“我马上就要进入龟息闭关状态，不过还有些时间……东阳，我衣衫内部右下的口袋有个小铁盒，拿出来。”
温东阳立即行动，很快找到目标，是一个巴掌大小、明亮的小钢盒子，被他恭恭敬敬的双手托在身前。
余影书估摸这里面应该是掌门的印信。
沐景泰面颊抽动，露出如释重负的笑容：“还好没被损坏，打开。”
即便镇定如温东阳，手指也开始颤抖，扣开盖子之后，里面……
余影书瞄了一眼，差点骂出声。
“快，快！”沐景泰微张开嘴，迫不及待。
等温东阳木然将雪茄从盒中取出，塞到他嘴里之后，他叼着雪茄上下晃动，看着三人只有一个字：“火！”

第574章 大结局
“我爸开轿车！”
“我爸开大汽车！”
“我爸是老板！”
“我爸是掌门！！”
“我爸会游泳！”
“我爸能在天上飞！”
幼儿园，两个小朋友隔着桌子对峙拼爹，嗓门一个比一个大。
两个老师在旁边笑的前仰后合，还有人拿手机将这段奶声奶气的娃娃音录下来。
太可爱了。
两个小朋友之间的争斗没有被笑声打断，而是将战争白热化。
他们不懂什么是老板什么是掌门，只知道对面肯定在吹牛逼，那就只能上升到勇气和历史比拼了。
“我爸去过南极！”
“我爸就住南极，可冷了！”
“我爸能吃屎！”
“我爸吃过屎！”
“我家住别墅！”
“我家也住大别野！”
“你爸打不过我爸！”
“……我打你噢！”
两个孩子扭打在一起，老师们连忙将二人分开。
“瑜瑜，瑜瑜？”程母站在门口，冲其中一个虎头虎脑的孩子招手。
老师马上将他带回去：“温瑜，你奶奶来接你了，再考考你，今天是冬至，晚上应该吃什么？”
“饺子！”温瑜马上奶声奶气地回答。
程母脸上挤满笑容，将他抱在怀里，跟他顶了顶脑袋：“哎哟哎哟~瑜瑜真聪明~”
接着又放下，揉揉他脑袋：“去吧，快去换衣服。”
外面下着雨夹雪呢，今天冷的要命。
温瑜用力点头：“嗯，自己的事情自己做！”
说完扭着小屁股，跑到小椅子上将棉袄慢慢往身上套。
老师则拉住程母，小声说道：“阿姨，温瑜刚才和小朋友吵架您听到没有，这个吹牛的毛病可得盯紧了，不能养成这种坏习惯。”
程母的表现和大部分老人对孙子的感情一样，除了溺爱，就是溺爱，当即瞪大眼反驳：“对面那个小朋友不也在吹吗！况且我们家瑜瑜……”
她及时停住嘴。
修行界的消息不能外泄，她的知道的，小孩子胡乱说也就罢了，没人会相信的，但她可不能说。
老师往屋里看一眼：“他父亲是咱们镇上的大老板，那几个阳光什么什么开头的小区，都是人家家里开发的，温瑜爸爸呢，我就见过一面，印象里挺年轻，但好像也……我这也是为了孩子好，养成这种习惯，以后大了没人喜欢和他玩的。”
“好，这个回头我会管教他。”程母认真点头。
不是管教瑜瑜吹牛，而是要告诉他，不能将家里的情况外泄。
“嗯，对了，还有个事儿，”老师对家长的态度很满意，就想要多说两句：“温瑜他看着不壮，但力气也太大了，我们都险些没拉住，小孩子之间难免磕碰争吵，万一打出事儿来，可不好。”
“是是是，这个确实教训的是，我们改。”程母深以为然。
瑜瑜从小就在灵气里面滋养，身体健壮，又是小孩子下起手来没轻没重，真可能会把别人家打坏了，这点回头要着重管教一下。
老师皱着眉，按照自己从业多年的经验，狐疑问道：“温瑜总是喜欢动手来解决问题，是不是和家里面谁学的？”
程母连想都不用想，就有一个形象跃然脑海：“他妈妈脾气是有点暴躁……”
“让她平时注意一下，实在不行明天让她来接孩子，我和她说说。”老师也是好意。
可温瑜妈是绝对不能来的：“这个……他妈妈平时很忙，来肯定是来不了，回头我和她说说吧。”
要是让你看见余仙子现在还是十八九的外貌，保不齐会出现什么事情呢。
……老师看着祖孙俩手牵着手远去的背影，浅浅叹了口气：“家家有本难念的经啊。”
她就见过一次温瑜的父亲，完全是一副毛头小子的模样，也不知道是从哪找来的人假装的，至于他妈妈更是一次都没见过。
现在都怀疑小温瑜到底还有没有父母了。
怪不得他又喜欢吹牛说大话，又爱动手解决问题，这都是单亲家庭的表现。
…………
推开家门，温瑜甩掉鞋子，连棉衣也不脱，径直冲进卧室，果然看见妈妈正窝在床上玩手机。
马上欢呼着扑到她身边，指头在屏幕上指指点点：“打这个，打他！这有人，打他！”
余影书则连连避让：“别碰别碰，哎呀你看可以，别碰昂！”
程母换了鞋和衣服，追在后面跟进卧室，一边给温瑜脱棉衣，一边絮叨着：“小孩子看手机对眼睛不好，今天老师还给我说他喜欢打别人，你也不管管。”
余影书不为所动：“咱们小温瑜以后要修仙的，这些都不是事儿呀~”
不久前在灵根天赋测试中，温瑜被检测出来可以修仙，虽然天赋不怎么样吧，但只要能修行就是好事情。
这也证明了两个极高天赋的天骄，还是有概率诞下可以修仙的后代的。
程母用力摇头，也不好反驳，忿忿将孩子的棉衣挂在墙上，走去厨房帮女儿煮饺子，只能叹息：00后带孩子就是这样，远不如老一辈稳重。
温东阳推门而入，宗门每天挤压下的事务十分繁琐，让他几无时间修炼，手上还拎着个公文包，里面装着今天要回家处理的文件。
坐在餐桌旁，揉揉眼睛，装作闲聊一样说道：“小馨啊，考考你，以咱们宗门的规模为例，如果有一个以前很强盛，现在十分衰败的宗门，想要和咱们结成姻亲，要不要同意？那个宗门的库藏很丰富，而且……”
还未等说完，程格馨就将他打断：“大师父，少阳道的功法与咱们相悖，而且瑜瑜还小着呢，我看不如让他们和五色崖结姻，到时候咱们控制五色崖也是一样的。”
“你、你不要对号入座啊！我就举个例子考考你的应变，可没说别的！”温东阳连忙摆手。
同时将徒弟的建议牢牢记下，准备等明天和长老们商量商量。
嗯……应该可行。
温瑜的耳朵很尖，也不穿鞋，噔噔噔跑出来，一把抱住程格馨，大嚷大叫：“我不许姐姐结婚！以后我要娶姐姐！！”
“去去去，没说我，说你呢。”程格馨揉着他的小脑袋，护住他靠近锅的半边脸，免得煮饺子时的水溅出来溅到他。
程母笑呵呵地冲卧室喊：“吃饭了，过来吧余仙子！”
“喔！”余影书端着手机头也不抬走出来，坐到温东阳身边。
程格馨看看面相比自己还年轻少许的二师父，笑嘻嘻调侃：“二师父，近两年秘境里的灵气浓度有所提高，沐老城主应该会提早出关吧，您什么时候给我生一妹妹啊？”
“那你得问农民伯伯，问地干嘛，地又不会算命。”
余影书白她一眼，往碗里倒入酱油和醋，尝了一口，又倒了不少醋。
（全文完）
