第1章

2013年8月19日，华国苏省南陵市莲湖区。

即便是盛夏的尾巴，天气还是闷热潮湿。

晚高峰的点，南陵的天空微昏，空气在炙热的浪潮下变得粘滞。

不知疲惫的蝉嘶鸣在城市绿化的高大的樟树上，混合着此起彼伏的汽车喇叭声更是让人行道上的路人愈发心情不悦。

然而，即便他们情绪再怎么烦躁，当无意间撇过那个迤逦清绝、如雪如玉的身影时，眼神都会下意识地停留。

一道道充满欲望与赞叹、嫉妒与赞赏的目光无意中落在某个风姿绰约的背影上。

秦芷馨柔荑环抱着一个灰色帆布袋，在树荫之下快步走着，一双丰满的巨兔调皮不安地抖动着。

她很容易流汗，一出汗就更显得娉婷袅袅、万种风情，宽松的纯棉T恤和亚麻卫裤被她穿出了紧身衣的诱惑感。

宽松廉价的衣服在她身上有种犹抱琵琶的欲拒还迎的风情，饱满的S型曲线展示得惹火非常，某处的正在跳动的不安似乎随时都能冲破阻碍一般，释放出冲动的引诱力，着实勾人至极。

那如同汉白玉般明亮光顺的冰肌，在树荫下被斑驳发黄的夕阳映照下，显得晶莹的得近乎虚幻。

少女敏锐的直觉能够清晰地感受到那注视她的视线和欲望，让她反胃的如同胶水一般黏附着。

明明之前还没这么夸张，但今年开始她的身材就如同被吹了气的气球一般飞速发育着，随之而来的是数不清的情书和被偷拍。

【他妈的初中的臭小鬼毛都没长齐，也配开大车？】

秦芷馨暗狠狠的想着，顺带还对初中还没怎么发育的小屁孩表示鄙夷。完全忽视了她才刚刚初中毕业的事实。

感受到那些视线，她情不自禁加快脚步，紧绷的臀部将一对丰腴饱满的肉桃和近乎完美的玉腿的曲线尽情的展现着。

与一般的小女生不同，秦芷馨有着部分男性的记忆，她对于生活中的一些怪异变化已经逐渐适应了。

然而她仍无法抑制内心对害她（他）转世重生的罪魁祸首咒骂。没错，秦芷馨，确切地说是这一世的秦芷馨，是一个转世重生并穿越到异时空的人。

至少她是这样想的

上一世的记忆她还是个男人，家世殷实，出落得高大威武，仪表堂堂，相貌英俊倜傥。名校毕业后，步入官场，靠着极强的能力短短十多年青云直上，不出十年就官至正部。

感情方面也是一帆风顺，外面的十多个红颜知己不谈，自己与某个宦官家的千金是青梅竹马，从青涩少年时的两小无猜再到成年后举案齐眉，甜美的平平顺顺没有波折。

婚后不久，爱妻还给他诞下一个极其聪明早慧的儿子，小小年纪就展现出对医学的浓厚兴趣和天赋，十岁时便进入中科大的少年班，这使更使得他面上有光。

每当晚上巫山云雨后，他的娇妻依偎在他怀里，他都觉得自己已经是妥妥的人生赢家。

在他儿子的十二岁生日宴上，自己的心腹下属揣摩自己的心意，挤眉弄眼的给他送了一副隋朝的仕女踏青图，满满骚气地说是要培养小公子的情操。

他一直以文人玩士自居，依稀能感觉这古画下面应该是裱了什么，便将其收下放在一堆礼物当中。

晚宴结束后回到家折腾了一番，看到妻儿已经睡着了，便将那仕女图取出，平铺在自己书房的地板上，仔细研究起古画的装裱来。

他还真发现了玄机。

当他用信封刀轻轻的切开时，只感觉突然眼前一黑。

秦芷馨银牙微咬，但表面依旧维持着一副清冷恬淡的模样。

一想到上一世自己是多么风光得意，而现在却被这个系统强迫过平凡的生活，心中的愤懑和窒息感越发沉重。

自己直到四岁多才慢慢记起上一世的记忆，那时候自己还一片壮志，心想着完完全全可以靠着上辈子积累的经验，在这一世即便是女儿身也能不让须眉。

结果那个害自己穿越过来的鬼东西却阴魂不散，说什么自己八字全阴、命格华盖，若执意早早走向台前必会家破人亡。

而祂和自己合二为一，系统为了祂的安全考虑，硬是靠着系统惩罚掐灭了自己的趁着互联网风头大捞一笔的冲动，弄的她只能在网上发发牢骚吹吹牛。

但也正因如此，她在各种带着某种颜色的资源群里认识了几个志同道合的狐朋狗友，和他们一起开了个盗版资源站，平时靠着流量和广告钱赚点微薄的零花。

当然，这些赛博畜生对秦芷馨的身份一无所知。

他们私下里都认为秦芷馨是个郁郁不得志的中年卢瑟，毕竟她连高配电脑都买不起，群里就没比她穷的。

她那股子怨天尤人的酸气和各种离谱的骚话已经成了她的标配，几乎是个会上网发牢骚的孔乙己。

秦芷馨除了说过自己在南陵外，也从来没有给他们透露过自己的一丝一毫的信息，平时更多的是在一个十几人的小群里吹吹水。

她也靠着多出来的男性记忆和高层次的岗位的极其独到的见解，经常让群里的老哥刮目相看，已经不止一次有人说要来南陵陪伴她这个空巢老人喝酒了。

可更多的还是被她的骚话气到说要来拔她这老不死的氧气管的。

后面群里也有反制措施了，一旦有人被她的骚话和阴阳怪气给气急了，就会提到她的贫穷、失败之类的直球人身攻击，这些如同踩到她的尾巴一般，能让她跳脚。

群里的赛博畜生看到反制措施有效后，也是各种孜孜不倦的给她身份填充，各种充满宅宅恶臭的嘲讽经常能让她气到手抖。

想到这，这位清冷的绝色丽人心中愈发苦涩起来，各种阴暗的念头如同被施过肥的杂草一般，几乎将她的脑海沾满。

两世身份的巨大的社会落差，上辈子春风得意，别人鞍前马后；现在小日子紧紧巴巴，马上还要高中开学，一回家又会被她妈妈唐鱼鱼的各种邻居家的孩子对比，即便她的成绩已经相对非常优秀了。



第2章

心头的苦涩几乎全汇聚到喉头，秦芷馨脑海里再次花式臭骂着系统。

【傻子，别吵。】

听到心中跳出的机械提示音后，秦芷馨依旧满不在乎，之前十多年里她已经发现了系统，最大的作用就是逼着自己当缩头乌龟，而网上只要自己不赚大钱，随便自己浪。

系统最开始还只是对骂，到后面是巧立名目罚走她攒的零花钱，到现在她经常能在网上赚一些小钱后，系统只留正常的生活费，但祂也不会花掉，自己要买什么得向祂打报告，祂查看时间线后才会准许。

而自己刚刚到15岁便出落得如此珠圆玉润，秦芷馨估摸着极有可能是系统的原因。

相貌过于靡艳清绝，这让她也有些疲于应对狂锋浪蝶的死缠滥打。

但即便上辈子见多识广，秦芷馨也没见过哪个有她漂亮诱惑的。上辈子这么多红颜知己，都堪称绝色，但和自己现在一比就显得普通了。

秦芷馨和门卫大爷打了声招呼，大爷有点老眼昏花，估计没听到。

袅袅婷婷地走进了她这个世界住的小区。一个建于1999年的小区，名字颇有时代特色，叫幸福花园。

小区并不破旧。十一栋楼，每栋12层，一层三家住户，楼下有花园凉亭和一些健身器材，保养维护还算得当，现在依然不显得落魄。

这个小区大多住的是旁边南陵市第六医院的职工，曾经作为南陵市第六人民医院的员工福利免费赠给职工。那时秦芷馨在这个世界的父亲作为引进人才入职眼科，院长直接将一套房赠给他，而他也这套房中迎娶了自己的母亲唐鱼鱼。

可意外还是发生了。

秦芷馨一出生，她的父亲便失踪了，明明不久前他还在病房外焦急的等待着。

家中顶梁柱突然活不见人死不见尸，院长看唐鱼鱼丢了魂一般的样子，也是可怜，不仅没收回房子，还帮忙给唐鱼鱼筹了些钱让她开了家夜宵店。

这样下来孤女寡母二人的日子还算过的有滋有味。

到后面，秦芷馨慢慢记起上辈子记忆后也是反应过来了。为什么自己上辈子的儿子这么早慧，为什么对医学会有那么高天赋。

别上辈子的儿子就是自己这辈子的爹吧？

秦芷馨想到这愈发气的牙痒，继续在心中咒骂着系统，早知道就该把那小畜生弄进套子里。

走进小区E栋的电梯，柔嫩的纤纤玉指刚想点在电梯数字9按钮上，旁边一双粗糙的大手便提前帮忙摁上了。

秦芷馨微低臻首，雪面清冷，将右手抽回保持着双手交叉抱住帆布包的姿势，将身子略往一边侧去，以一个较小的角度，并非直面着电梯里的健壮青年，一副似羞非怯的模样让青年这看的心神荡漾。

他一脸傻笑的看着她，这是住在自家楼上的某户人家的，把自己大几岁，但自己不清楚他上没上大学。秦芷馨根本看不上这个蠢物，懒得搭理。

【是个在工地打灰的料。】

秦芷馨用眼角的余光看着青年粗壮的胳膊，心中酸酸地诽腹着。

【至少能打十个你。】

【闭嘴！】

秦芷馨之前也想过锻炼的，不说变成金刚芭比吧，至少不能做个似弱柳扶风的林黛玉。

系统先是讥讽，等自己练了一个多月后稍微有一点结果时，祂一上来就又给她安了个新手大礼包。

天可见怜，那时候她已经和系统对骂了快八年，这还新手呢？

【柔若无骨：身体柔韧，既可以做出常人所不可思议的动作，柔软的好似无骨————玲珑莲足（潜能觉醒）：刻玉缠香，裁云镂月，正是新荷脱瓣月生牙，尖度纤柔满面花。宛转玲珑，曲线优美，细嫩可人，雪白如玉，掌心轻捧，柔若无骨，分如春笋新月，合如并蒂玉莲，平日里行走时也会莲步姗姗，弱不胜羞，如倚风垂柳，娇欲人扶。】

系统的恶意几乎溢出灵魂。

祂还言之凿凿的说，全阴不可混阳之类的封建迷信的鬼话。

为了躲避八字全阴的命中灾劫，系统可是不停的给她加上新的词条，这可苦了她。

她现在这模样完完全全是个祸水了，但系统却表示这是对她的保护。

这些年祂可是给她加上一大堆乱七八糟的玩意。

【冰肌玉体：肌肤色泽如美玉，莹润中带着剔透的质感，仿佛明珠生晕而有光；肤色皎白如冰雪，没有半分瑕疵；肤质滑腻如绸缎——————1.朝霞映雪（潜能觉醒）：极品皮肤属性，兼具洁白温润剔透、有如釉瓷般的质感、豆腐般的弹嫩、丝绸般的光滑，易出汗，汗液气味馥郁浓烈，有极强的暗示效果，皮肤极易留下欢爱痕迹，为保护宿主，先将宿主恢复度提到最高值；2.体沁花蜜（潜能觉醒）：拥有极易出水的体质，冰肌沁出的汗水也是极多，同样也是馥郁芬芳，色如清泉；3.沁兰竞体（潜能觉醒）：极品体香属性，馥郁浓烈，勾人心脾，大大加强对异性的暗示效果】

………………

还包括全套的充满早期X文男凝特色的宝器。

每次秦芷馨一打开系统界面就看到满屏的让人面红耳赤的特质，心中也是忍不住暗骂系统不正经。

电梯到了9楼后秦芷馨径直离开了，留下一个窈窕的背影，青年还一脸痴情的傻样盯着她的后背，电梯里还能闻到少女残留的体香，她一出汗身上的馥郁清幽的香气更加勾人。

直到背影消失在拐角处，电梯门自动关上。

准备进门，深吸一口气，秦芷馨摆出来一副狗腿子特有的讨好的谄媚的笑容，大声说道，“妈，做的啥，好香啊。”

又把包放在地上，叫道：“我看有人卖荔枝，买了些尝尝。”

看着唐鱼鱼一脸的温柔，可这就不对劲了！


嗅到了风雨欲来的气息，秦芷馨愈发的心虚。

第3章

　　一心虚，她那张清丽绝艳的小脸露出了更加谄媚的媚笑，极大的反差让她看着有种独特的喜剧效果。

　　“妈，今天的菜看着就好吃，我去洗个手。”

　　不直切主题，顾左右而言他，这是秦芷馨多年装孙子的心得。

　　她内心的惊涛骇浪可远远没有她外面表现得那么平静。

　　【系统！发生什么了？】

　　虽然系统无数次坑害她，但作为极有可能是这世界唯一的超凡存在，也一直被秦芷馨当作最后的依靠。

　　【学校给你妈发消息了，问你爸最近情况怎么样了。你妈去问杨启超他妈了，知道了杨启超已经上了一个月了。你完了，等挨揍吧。】

　　系统虽然是棒读的机械音，但秦芷馨还是听出来戏谑的语调。

　　冷汗瞬间就从她雪腻如脂的额头上沁了出来。

　　【我日哦，超子那臭煞笔就不能也请个假吗？理由我都给他想好了，前列腺增生需要做手术。太不够义气了。】

　　杨启超属于绝对的别人家的孩子，除了长得不帅外，一切都十分非常优秀，刻板的如同机器一样，努力学习，从不偷奸耍滑。

　　而秦芷馨就惨了，别人挨骂是“你看看别人家的孩子！”，她挨骂就是“你看看人家杨启超！”。

　　针对性上升就代表着攻击力上升，代表着唐鱼鱼怒气条更容易攒满，代表着秦芷馨的屁股会开花。

　　偏偏叶小苏和唐鱼鱼是高中同学还是闺蜜，俩人关系很不错，不是秦芷馨这小混蛋可以挑唆的。

　　这俩人差不多同一时间怀的孕。

　　怀孕的时候，秦芷馨就在唐鱼鱼肚子里不停的闹腾。相比下来，杨启超则是安稳的多。

　　1998年，有明确规定禁止医院看胎儿性别的，怕某些重男轻女的王八蛋乱来。

　　当时所有人都以为唐鱼鱼怀的是男孩，叶小苏怀的是女孩。当时她们还开玩笑，定了个娃娃亲。

　　这次中考，杨启超更是考了全市前十名，妥妥的大学霸。他妈叶小苏平时得意的，见到唐鱼鱼一开口便是“我家启超…………”

　　查重率几乎能破百分之九十。在南陵市实验高级中学（后面统称南实高），他这成绩能直接进火箭班。

　　不少好的高中都会搞三层管理：最好的学生放重点班，重点班里的尖子生再放进一个重点班中的重点班。

　　南实高也是如此，三个实验班和一个火箭班，组成四个重点班。

　　但对秦芷馨来说没什么差别。

　　都是天龙人捏，重点班的爷就是爷，一睁眼，没别的，就是背单词，那叫一个地道！

　　【你又不是不知道杨启超是啥样子的人，嘿嘿，用你老爹做理由，等着挨打吧!】

　　【嘿你个头，暑假拢共才几天？再说高中有什么好学的？就那点玩意，姑奶奶我才不去！】

　　【你上辈子是京爷，现在你是苦逼苏省人，嘿嘿，要我说，你这。。。。】

　　不等系统继续开损，秦芷馨直接屏蔽。

　　秦芷馨中考考入也是南实高。她虽然学习一点都不用功，但她冰雪聪明，也算是个小学霸了。

　　苏省2013年还没中考改革，总分780分，秦芷馨考了729分，照理说也算是很优秀的成绩了。

　　但放在南实高就有点拿不出手了，她的成绩在学校只能勉勉强强挤进重点班，算是重点班的吊车尾。

　　其实她挺想进普通班的。之前初中模拟考，她的水平也就是勉强上南实高的样子，反正报不了南实高，就去旁边的南陵市第一高级中学（后面统称一中）拉倒。

　　反正那学校也不差，并且自己表姐也在。

　　本想着考得好上南实高普通班，正常发挥去一中，考砸了就挨唐鱼鱼揍。

　　结果她超常了太多，一下子进了重点班，这要命了！

　　普通班可足足有20个！

　　一个班算55到60人，年级里光普通班的学生就有一千来号了。人一多，统一考试就不会太频繁，最多也就是一个学期两次月考、一个期中考、一个期末考。

　　而四个重点班就惨了，南实高重点班每周都有统一考试，并且还要排名。

　　南实高向来奉行的是“卷！都可以卷！卷不死就是没卷到头！”的风格。

　　寒假、暑假允许学生“自愿”报名参加补习。

　　哪怕是准新生，南实高也很大方的给了他们一样的公平的受教育的机会。

　　这一方面南实高也表现出了普通版和重点班的区别对待。

　　重点班的学生考上南实高给你放三天假，不来就得要有理由，而普通班可来可不来。

　　秦芷馨越过唐鱼鱼，给了学校一个“爸爸病重要做手术需要陪伴”的理由。

　　这可当真是闲得无聊去弹太岁爷的蛋蛋了，请假的理由有很多，秦芷馨选了个最作死的。

　　对于自己这个女儿，唐鱼鱼也是感情复杂。

　　喜忧参半。

　　喜的是自己的女儿在学习上完完全全随了自己的老公，虽然不如杨启超；

　　成绩一直在班上名列前茅，虽然不如杨启超；

　　中考更是考上了南陵市实验高中，虽然不如杨启超。

　　忧的话可就太多了。

　　那过于突出的不像真人的容貌和身段，以前她还只是个小丫头片子时，那如牛奶般丝滑白腻的纯洁的没有半分杂质的肌肤，再加上那纤长的体态、柔软的腰肢、乌黑的长发、淡雅的体香……便已然让周围的小伙甚至是成年人心生邪念了。

　　如今她那身材似抽条般的长开，更是艳的芳华绝代，眉眼也是愈发清丽纯媚，宛似素梨月下、雪映霞光，美得令人心悸。

　　这般相貌生在上层阶级可以说是佳话，但唐鱼鱼就是个开夜宵店的，只是有点小钱。

　　女儿的性格更是一言难尽，奸懒谗猾、游手好闲、吊儿郎当........这些都是她在女儿身上看到的特质。

　　完全不像个女儿家，和她那外表几乎没有半点一致性，并且还在网上搞一些杂七杂八的东西，虽然她看不懂，但也清楚，自己女儿这性格愿意花时间的，大多不是啥正能量的玩意。

　　饭桌上，看着唐鱼鱼一脸温柔，秦芷馨那心虚地快把头塞桌子下面了。

　　不行，要获得主动权！

　　秦芷馨决定直接坦白。

　　“妈，学校那边要我们提前去学校预习。”

　　“8月13号开始对吧。”

　　不带波折的口气，秦芷馨笑的有点凄凉，今天耳朵绝对要被撕肿了。

　　【怎么她连开始的时间都知道了？】

　　“你知道今天是几号吗？”

　　“还有，我老公什么时候住院了？嗯？秦芷馨？”

　　唐鱼鱼继续发问，这话头她可不敢接，要命了。

　　秦芷馨很后悔，非常后悔，不该用老爸做理由的。

　　眼一闭心一横，毫无淑女作态直接开始疯狂扒饭，要挨打了那也先得把饭吃了，不然太亏了。

第4章

　　晚上，左耳通红的秦芷馨一副吊儿郎当的坐在自己半旧的电脑椅上，全身上下只穿着自己那失踪的爹留下的大汗衫，大大咧咧地，坐姿毫无优雅作态。

　　自己靠着死皮赖脸终于赢得了暑假最后几天的快乐时光。

　　【去个屁！55个人就那四十多个卷王嗯卷。】

　　【希望你开学考试拿到成绩单后，见了唐鱼鱼也能像现在这么硬气。】

　　系统依旧不合时宜的跳了出来，发完嘲讽就隐身，仇恨度直接拉满。

　　但秦芷馨不在乎，系统不管说啥，她权当这玩意在放气。

　　自己的房间窗帘紧闭，没有开灯，电脑的玻璃显示屏的荧光将那如花似玉的美艳映衬的有些鬼魅。

　　机箱中的风扇的粗苯响动已然是这个房间中最大的声音来源了。

　　打开企鹅日常号，叮叮咚咚的消息提示响个不停。

　　“美女，加个好友呗？”

　　“认识一下吧，我是你南实高二年级的学长，我可以给你课外辅导。”

　　………………

　　无视海量的好友申请，看了看几乎是爆满的对话框，除去恶心的舔狗外几乎没有多少有用的消息。

　　【切号切号！傻卵都给姑奶奶爬！】

　　直接切换自己的“工作”号，她给自己取了个混元大触的网名，算是纪念自己记忆里的上辈子了。

　　点开在群助手中置顶的小群——触生之家。

　　里面加上自己总共有17人，除去自己没暴露身份其他人都勉强算知根知底。

　　这些人都是自己组建的黄色资源群里精挑细选出的鬼畜，在这小群更加活跃，各种键政对喷几乎每天都在发生。

　　作为早期互联网就能玩的通透的，里面就没个低学历的，几乎都是闲的发慌的高校生。此时正值良辰，群里几乎都上号了，这些赛博畜生就某个棒子女演员的兔子是真是假吵的不可开交，认为是硅基科技的老哥甚至还用上了建模软件。

　　秦芷馨看的也是乐不可支，直呼都是银才。给自己猛灌了快乐水，又狠狠地咬了口刚拿出来的冰镇的黄桃，直接插入了话题。

　　然而他们一见混元大触的号，便直接不聊硅基碳基的话题了。

　　他们开始清一色的发表情包，混杂着一些死宅惯用的委琐问候，秦芷被气的呼吸急促，巨兔随着呼吸和激烈的键盘敲击一阵阵颤动。

　　一天不喷人，这帮畜生又来挑战她混元大触的的虎虎威名了！

　　群里的互喷进一步升级，秦芷馨再次舌战群宅，从他们愚蠢的单元视角到对方XP和影视欣赏水平的鄙视再到对研究生的工作就是填表等待下班的嘲讽，玩闹了一段时间后话题便歪到了最新的动漫。

　　似乎是想到了什么，秦芷馨直接私聊那个用绘图软件建模假兔子的老哥。

　　“老房，看到他们聊的那个动漫没”

　　“混元大触转发了群消息”

　　“就这个，那个奶牛妹建模，到时候成品我找人联系卖，老规矩，我二你八”

　　“ok”

　　这已经不是第一次做这事了，老房是旁边皖省中科大的博士生，实验室有全国最好的3D打印机，自从秦芷馨知道后便找过好几次，把他骗来公器私用。

　　等寄来产品再联系下家，不会太贵，毕竟是三无货，秦芷馨靠着这个只能挣点渠道钱。

　　。。。。。。

　　南陵市莲湖区，在秦芷馨被唐鱼鱼揪着耳朵骂她是死猪不怕开水烫的时候。

　　皖省柳安市。

　　房世程刚吃完晚饭，一步一晃，慢悠悠的消食，溜达回中科大的材料学实验室。

　　他一米八五的瘦高个，长相也还勉强算周正。因为长期看电脑和做实验，他有些驼背弓腰。总是熬夜的习惯让他看起来有点纵欲过度的样子。

　　快三十的人了，脸上还有些痘痘，头发杂乱偏长，一看就是好久都没打理。

　　说好听点叫不太精神，说难听的就是臭X丝。

　　回到实验室，他也没心思继续干活，便打开电脑，登上企鹅号，熟练地点开群聊“触生之家”。

　　这里面都是混元大触几个大资源群里的最资深的死宅。天南地北的老哥都有，里面个个都是银才，说话又有礼貌又好听，他超喜欢这里的。

　　在三年前，刚考上研究生的房世程还是个有些青涩的大男孩，被他在实验室的师兄一脸银笑的介绍下，拉入了混元大触的资源群。

　　这一刻起，从此节操是路人。

　　如同被暴力踹开了新世界的大门一般，他天天都能看到各种奇奇怪怪的东西，没有一个是不降节操的。

　　群主叫“混元大触”，算是小有名声的带善人。“他”和几个志同道合的老哥在外网开了个资源站，叫“触手+”，东西还算全，“他”还时不时在群里免费发一些电影的链接和短片。群友想看高清或者是全程的，就得在“触手+”找对应的帖子购买，用的都是代币。

　　“触手+”不支持充钱，因为充钱的话就涉及牟利了，而代币需要每天签到才能获得一些。

　　资源站的元老就靠着这个赚一些微薄的流量钱。

　　而房世程也是学好学不快，学坏就一出溜。

　　他不负自己同学和群友的栽培，在经历过最开始的震撼、手足无措、大开眼界后，他在群里的发言愈加的随意起来。

　　直到某天他在无意之间透露了他的学校和专业后，混元大触便直接找他私聊，确认了身份就把他拉进了“触生之家”。

　　他感觉和混元大触的每一次聊天都是对自己道德下线的挑战。

　　最开始他还对“混元大触”这个无私的资源分享者报以网络浪友的最高敬意的。

　　但“他”那些过于丧气的言论以及各种典中典的阴阳怪气，立马冲垮了两人之间本就虚无的交流隔阂和礼貌。他俩迅速熟络起来。

　　虽然“混元大触”从不透露自己的信息，但房世程每次和“他”聊天时都会有一种强烈的倾诉欲。每当自己遇到丧气事也会直接把“他”当成树洞用。

　　他不是向她求什么安慰的。因为混元大触一听别人倒霉就只会幸灾乐祸和嘲讽，简直猪狗不如！

　　但“他”太会戳人肺管子了，不说什么场面话，尖酸刻薄的语言像一把锋利的尖刀，被“他”嘲讽到高血压的同时也能被“他”一语点醒。

　　此时在群里几个正在对着“腌黄瓜先生”起哄。房世程翻看聊天记录，原来是他发了一部最新的棒子国电影院流出的盗版电影，但因为摄像机的问题画质一般，主演全是长相雷同的南棒女团成员，电影内容据说是什么女性主义。

第5章


　　但群里大多数都表示不屑一顾。

　　女团就好好的唱歌跳舞贩卖梦想，这些玩意又是要靠着擦//边球赚男人的钱，又要立女权人设赚女人的钱，实在是没品。

　　不要拿这些不三不四的资源给群主那只畜生丢脸，“混元大触”虽然王八蛋，但至少不会朝秦暮楚。

　　还有，擦边女团谈女权就是个笑话。

　　房世程本人对南棒人更是没有一点好感的。

　　他是鲁省人，因为地理因素，鲁省总是聚集了一堆棒子吵吵闹闹的。并且因为经济的原因，这帮下贱了千年的货色居然还盛气凌人了起来。他高中就和学校里的棒子打过架，不为别的原因，就只是单纯的讨厌。

　　看到有人发了个南韩明星，他直接就抓着主演都是南棒人造人这点开喷。

　　而转发资源的“腌黄瓜先生”也是面子上过不去。

　　他手上可不止这一部的，因为政策原因，南棒是不少艾美莉卡大片在亚欧大陆播放的第一站。他不过是拿这部片子抛砖引玉，想等着群里夸几句，他再把剩下的发出来。结果群里反应寥寥，老房这一辈子吃不上四个菜的晦气玩意更是直接开喷了。

　　卧槽？他这小暴脾气？这能忍？

　　反正闲着也是闲着，下雨天打孩子，没事做就和老房硬杠。

　　腌黄瓜作为富二代，算是久经花场，一眼就能看出这棒子是大面积的人造肉，但他就死咬着老房是学材料的，说别人整容是装懂哥。

　　老房也是没事做闲的，便开始和他扯皮，到后面扯急眼了，便给几个主演的鼻子做了三维，试图证明她的鼻翼是不科学的。

　　当一个群里天南地北的人都有的时候，群里的立场就容易变成混乱中立。

　　即便两方都一致的认为这是人造肉，但还是吵了起来。

　　别的宅宅们也是看热闹不嫌事大，各种瞎起哄，自动的分成两个阵营。这不正经的氛围把不正经的论战烘托的愈发热烈起来。

　　……………………

　　看完混元大触的私信，房世程便直接开始建模，不到一小时就解决的事。

　　等大触搞定买家，他至少也能赚个两三千。

　　这不是他和大触的第一次合作了。

　　最开始他还对公器私用有些惶恐，在秦芷馨的各种负能量轰炸挑拨下，灵活的道德底线迅速将之前的操守忘得一干二净。

　　房世程干完私活，看了看时间也差不多到九点了。关上电脑，略微打扫了下实验室，关灯关空调，再一步一晃的往自己宿舍走。他心里想的是等会在宿舍看完刚刚蹭实验室的WiFi下载的正经动作片。

　　快走到宿舍的时候，手机铃声响起，显示来电是他母亲。不用接电话他也能猜到，十有八九又是因为女朋友的事情。

　　三个月前他通过相亲刚谈了一个，对方还是他母亲的关系才联系上的。

　　对方鲁省某城市户口，见面第一次就对他的家庭在农村的情况表示不满的同时，又强调自己不会歧视农村户口的。她不止一次强调自己是城里人，从小就是城里人，和房世程这种考了大学后迁户口的不一样。

　　明明她自己只是个小县城的，学历也不过是个普通一本，但她和房世程的交往中总是有种奇怪的优越感。并且她不止一次的要求房世程把他所有的社交帐号都给她监视。

　　房世程实在忍不住了，但他实在太怂了，也不敢拉黑，只敢搞搞冷暴力。

　　她早就和他妈说过房世程不愿意搭理她，而老妈也不止一次打电话过来给他做思想工作。

　　听着自己老妈的唠叨，房世程有些恍然，有些惆怅。

　　如果他有足够的勇气，他会直接揪着对方的领子，骂她是个脑子里全是沼气的臭XX，然后一拳砸在那张平平无奇又写满骄横的县城户口的大饼脸上。

　　当然，这只是他的想象。

　　说真的，他其实很羡慕混元大触。

　　虽然大触表现的足够人渣，但活得通透、活得市侩。

　　他现在接近三十了，已经到了该结婚的年龄了，之前几次相亲都很不成功。

　　虽然他学历摆在这，但他是农村出身，靠着日夜苦读上来，光是供他读书，老父母便已经是拼尽全力了。好在有奖助学金，并且读博后有补贴，加上自己接的一些私活，也能赚一些钱补贴家用。

　　可这对结婚只能说是杯水车薪。高涨的房价、逆天的彩礼，这一切都像是催命符。

　　现在的这个更是狮子大开口，要三十万彩礼，这钱是给她爸妈的，当卖女儿的钱，不然就不结婚。

　　他家存款就三十一万多点，自己还要念书，虽然博士不需要家里给钱了，但他这专业也赚不了多少钱。

　　爸妈观念太传统了，看到女方答应就要掏钱，但这钱是能随便掏的吗？

　　自己的妹妹接下来还要上大学。这又是一大笔开支。妹妹成绩不太好，也不指望她能有什么大出息，只希望她能平平安安的。

　　如果彩礼给了三十万，剩下的钱还够吗？

　　难道要自己的妹妹上了大学再省吃俭用？自己看着长大的小姑娘，凭什么要因为她的窝囊废哥哥而受委屈？

　　这还只是彩礼，房、车都要钱。

　　老爸老妈一辈子操劳好不容易在县城买了套房，存款掏干净了，这房就不得不卖了。

　　难道为了自己娶一个自己根本不爱的女人，就要倾尽所有吗？

　　让自己的老父母回农村住夏热冬凉的老屋子，让自己的宝贝妹妹在学校因为贫穷抬不起头？

　　越想越无力。

　　自己离博士毕业至少还有两年，但即便毕业了找工作也就是一个月万八千的，自己活能过的非常有滋有味了，并且也能给家里不少接济。

　　但他可没有养活一家自己根本不熟的吸血鬼的准备。

　　

第6章

　　千言万语化作一身叹息，强迫自己不去想这些，但脑海里就如同被点开自动播放的幻灯片一般。

　　相亲的那几个，一个个眼高于顶。明明自己长相一般、身材扁平，学历更是一本都少见，偏偏一个个都胃口巨大，房子车子彩礼一个不落的都要。

　　之前大触也是嘲讽了个通透。

　　“新时代独立优秀仙女是这样子的，自己的生活像排泄物一样，只要有一点勉强算优点的地方就敢自称是优质女了。”

　　“她们善于开辟新赛道，你唯一拿得出手的就是个学历，别的要啥没啥。但她们就是可以抛开你高学历的事实不谈，专谈你爸妈是农村的和你的长相，竭尽全力地贬低你的价值。”

　　。。

　　“你确实挺丑的。”、

　　。。

　　“可太典中典了，又是情绪价值。给她一巴掌看她还发不发电！”

　　。。

　　“热爱旅游、烹饪、栽花可还行，这种就是我啥都没有但我还是硬要找个兴趣。我宁可相信XX的姐儿的原名真的叫甜甜呢。”

　　。。

　　“你选择相信她不图财也不愿相信你欠我五百块是吧？”

　　。。

　　“自己前男友？你真亚萨西捏，她就是想告诉你她是受欢迎的，或者拿个虚拟形象来诓骗你。她会说前男友为她做出过什么，潜台词就是凭什么你不能为她做出这些，都是烂裤裆的下贱玩意，长几个心眼子？”

　　。。

　　“你信不信她能流出腐蚀性液体，她的不是凶宅就不错了。”

　　。。

　　“你是什么ATM修炼成形？一顿饭花七百还不AA？就见过一面？城里的爷就是爷捏。你给我花，我管你叫爹。你给她花，她把你当傻子骗。”

　　。。

　　“求生之路boomer.jpg”

　　。。

　　“姐妹底子很好，漂亮的话一定很漂亮吧？”

　　。。

　　“卧槽，这什么啊？不去烧了做肥皂都可惜了。”

　　。。

　　“这你都能下嘴？福瑞空是吧？你看上她啥？防弹性能吗？”

　　。。

　　“你要不试试摩托车尾气管？”

　　。。。。

　　想到了大触那些攻击性拉满的尖酸刻薄的话，房世程虽然内心苦涩但还是忍不住的笑出了声。

　　最开始他还觉得大触是纯纯自己是畜生就不把别人当好人。

　　但事实一次又一次的证明，也许大触才是对的。

　　自己在象牙塔里待得太久了。

　　回到宿舍，房世程什么都不想去管了。

　　手机解锁，看到“触生之家”里混元大触在向腌黄瓜死皮赖脸地要盗版电影的资源。

　　房世程心里门儿清，大触要资源不是自己想看，而是要在大群里去倒卖的。

　　只要是有钱赚，再怎么没节操的事情大触都干得出。

　　暗道一声晦气，自己被女朋友的破事整的人都快麻了，这老畜生反倒是小日子活得没心没肺的，便直接@了混元大触。

　　“你这是求人的态度？@混元大触”

　　一通输出完，也不看大触会怎么跳脚，直接手机锁屏，随手丢在桌面上。

　　自己还是先把电影看了吧。麻烦的事情留到以后再说吧。

　　摊在椅背上，电脑屏发出幽幽的荧光，电影开播，叽里呱啦的鸟语伴随着夸张火爆的动作镜头，房世程却看的有点兴致寥寥，感觉一阵阵的疲惫，没多久便睡着了。

　　………………

　　即便不到一周就要直面开学考试了，秦芷馨还是老神在在。

　　有点慌，但没那么慌。

　　在她的男性记忆里，就算是大学生也不过是考前一两周突击预习一下，然后就能做到不挂科了。

　　再说，考砸了又怎么样？

　　反正她是重点班吊车尾，她就该实名代表南实高重点班的下限！

　　要给学校一点小小的花瓶震撼！

　　而面对唐鱼鱼，只要自己嘴足够硬就行。最多也就挨顿打，反正她皮厚。

　　自己可是唐鱼鱼最宝贝的女儿啊。哪怕平时再怎么脱线、再怎么不靠谱，只要不犯原则上的问题都不会有事的。

　　秦芷馨起床随意披了件死鬼老爹的旧衣服。

　　她也不是不喜欢漂亮衣服。

　　虽然她有部分男性记忆，照理说对女装这种消费主义重灾区应该是嗤之以鼻的才对。可对美的欣赏是人类的天性，虽然说她自己哪怕穿个破麻袋照样闭月羞花，但如果有选择的话，她肯定还是喜欢漂亮衣服的。

　　某些部位发育的太快太好了，这一年即便是买漂亮的衣服也是浪费，没几个月又不能穿了。

　　之前自己也有不少漂亮衣服，自己飞速发育后，唐鱼鱼全给送人了。

　　没办法，只能等到自己体型稳定了再说。在外面先穿穿宽松的衣服，在家就随便了，披个浴巾都行。

　　现在她的衣服有点版型的都是唐鱼鱼给她做的，身体发育的指标太夸张，一般的小店已经买不到她的码了。

　　适合她的身高体重的，胸口和臀部太紧。胸口套的进的又过于肥大了，穿起来看上去没个正形。

　　尤其是内衣，去内衣店的时候，导购员和其她顾客的神情甚至都嫉妒到有些扭曲。

　　由于华国主体民族的平均罩/杯的影响，至少在南陵市的内衣店，最大就是E了，并且E只有孕妇款。最多的是AA和A，B也不少，还有各种型号的胸垫。

　　产品多了才能有漂亮版型，店里款式最多的AA杯里有好几款秦芷馨都觉得漂亮。

　　但唐鱼鱼对发育过好的女儿也是没有办法，只得给她买了几个孕妇兔子罩。但即便如此，秦芷馨戴上都嫌紧，最开始还不算太勒，后面又进一步发育了，她连孕妇的都嫌小了。

　　幸好系统靠伪装网购包裹及时送来了二十多个可调的高级货。她内衣是完全不用愁了。

　　只能说不愧是超凡，虽然这家伙怂的要命，啥都不敢让她干，生怕出事了祂受她牵连。

第8章

　　2013年8月27号，秦芷馨吃过晚饭，垮着个小脸地看着自己在视频网站的账号后台。

　　不知道是什么情况，突然就因为涉及版权和盗视频。

　　她总共七个号才几天就已经封号了六个，剩下的账号里接近一五十个视频，播放量总的加起来也快三百万，但评论区都是在骂。

　　“乐，李逵和李鬼的视频连一起了诶”

　　“盗视频能不能去四一四啊？”

　　“你是叫XXXX吗？你怎么敢投自制的？”

　　“真是人不要脸，天下无敌！”

　　。。。。。。

　　所有的视频，评论区要么是空白，要么是被骂的乌烟瘴气。秦芷馨被气的银牙紧咬，刚刚想要把这些评论挨个删除，却发现不能操作。

　　XX站的账号一旦被举报次数多了，本人就不能操作了，并且封号也不过是时间问题。

　　她的这个副业才干了两个月不到就结束了，总共赚了四千多。

　　【XX小将太讨厌了！明明我是给他们一个方便，让他们不用翻墙就能看，不过是多赚点钱罢了，又不是他们出！】

　　看到删不了评论，秦芷馨被气到狠狠的砸了一下桌面，瞬间痛的眼泪都出来了，不知是痛的还是被气的委屈的，金珠子就和断了线的珍珠项链似的，停不下来。

　　【讨厌死了！讨厌死了！】

　　一边掉眼泪，一边给刚刚被桌面砸疼的玉手哈气，越哈气越委屈，甚至都带着鼻音。

　　【哎，你这。算了，你干的时候我就提醒过你了，你别全信你脑海里的经验，不同的人，不同的命格，哪怕是做一样的事，经历也会不同，结果更会不同。我早说过你虽是华盖命，但必会经历坎坷。这不过是些言语侮辱，你群里的那些侮辱你还少吗？你现在哭啥呢？】

　　系统看到秦芷馨这模样，也是有点心疼，即使总是嘲讽她，但说到底这丫头是祂眼看着的一点点长大的，虽然性格严重长歪了，但平时还是很听祂的话的。

　　【我没哭！这网站凭什么封我号啊！我就赚点辛苦钱，一个月才那点钱！号炸了也不把钱还我！】

　　先是管理嘴硬。秦芷馨也是越想越委屈，她不是被骂出眼泪的。更多的还是封号后钱没了。

　　接近两个月她七个盗视频的号都相安无事，但这几天被挨个爆破，尤其是不少号被炸了后钱没拿的出来，秦芷馨刚刚粗略的算了下，至少一下子就没了三千五。

　　她盗视频不到两个月，第一个月流量其实不多，加起来都没七百块。八月流量明显上来了，她还挺开心的，一直攒着没动。

　　结果流量上来了，骂的人就多了。她的号炸了的时候钱还在号里，可她现在取不出来了。

　　【几千块，你可真有出息。欸，别哭了，送你个礼物。放你藏宝箱里了。】

　　系统是有系统商城的，与其说是商城，但所有的东西都是免费的，出于对宿主保护的考虑，只有系统允许了才会提供。

　　“商城”能提供的东西很多，各种生活向、文艺向技能，衣服、鞋子、珠宝、首饰都有。

　　但系统到现在为止，除了给秦芷馨提供了几套衣服、鞋子和业余顶级的厨艺外，什么都不给。

　　技能最多只能提供到业余顶级的水平。例如厨艺，秦芷馨能烧的一手口味很不错的家常菜，但高档菜就不会了。口味和特级大厨也会有一定的差距。

　　如果随随便便就能有顶级的水平，对那些辛苦练习技能的人来说是一种不公平。

　　但衣服鞋子什么的都是最顶尖的水平，之前系统也给她几套衣服，不管面料、走线、版型都是精致的一丝不苟。

　　可惜自己身材发育太快了，都穿不了了，最后唐鱼鱼把这些送给自己的表姐的时候，秦芷馨还忍不住哭了。

　　表姐是唐鱼鱼弟弟的女儿，叫唐曼文，长相虽然远远比不得秦芷馨，但也算是校花级的美女了。

　　性格比秦芷馨好到不知道那里去了。温柔可人、善解人意，但不是特别清纯，毕竟有秦芷馨这头巫妖王在，耳濡目染下知道的也差不多了。

　　她比秦芷馨大一届，在南陵市第一高中念高二。一高也是重点高中，往年高考本一律大概有个百分之八十上下。

　　唐曼文正常在那边能考进年级前一百，至少是个211的水平。再加上她的相貌，把她当女神来追求的公子哥可不少。

　　一中与南实高不同，一中只要成绩还算说得过去是可以花钱上的。

　　虽然也是公立，但在10年那段私有化浪潮中，一中校长靠着经营得当，捞的盆满钵满。

　　尤其是一中还搞了个创新班，名字听起来普普通通，但里面都是些有钱人家的孩子，大多不走国内高考的路，到了高三直接出国。

　　正常考上一中的学生一年的学费也就一千五，而花钱买进去的，最低也要一次性缴纳六万元，学费更是要一年三万。

　　如果想进创新班，那花的钱更多，一年零零碎碎的加起来得有个十多万。(别和我说什么贵族学校多少多少钱，怎么一年才十万之类的屁话，这个价我是有切身体会的，哪怕是上海的什么自称是贵族学校的民办高中一年也就这个价。我写的是日常系不是玄幻系。)

　　而正因为这些‘少爷小姐’老鼠屎一般的存在，一中的风气一般，学生间更是攀比成风，虽说校服是必须穿的，但学生可以比手表、比球鞋、比书包，一切被赋予莫名其妙的某种亚文化的莫名其妙的意义的量产工业产品他们都能比。

　　比的限量比贴牌价，过于富裕且脱离生产的生活让某些学生的思维贫瘠到被割了韭菜都一无所知。

　　而一中校长甚至还有意鼓励这种攀比的风气，学生攀比穿的用的，他就给他们一个攀比吃的地方。

　　一中有两个食堂，老食堂和普通的学校食堂价格差不多，但相比南实高，一中的老食堂口味可差了不止一筹，并且也懒得翻新，看着就有种破旧的感觉。

第7章

　　但它的东西是真给力啊。那些兔子罩子不仅版型优美、用料一流，还有非常精细的绣花，佩戴起来也是超常的舒适。除了戴上去后自己兔子的视觉冲击力更大了，实在太惹眼了外，就没有别的缺点了。

　　可现在她只顾着当宅宅，整天在家弄电脑，懒得穿什么内衣。因为系统的缘故，什么下垂的问题是不存在的。

　　秦芷馨现在全身上下就披了件男士短袖衬衫，松松垮垮的连扣子都没扣上。

　　草草抹了把脸刷完牙就来吃饭了。

　　美滋滋的给自己煮了四两的大馄饨，约莫十个上下，还加了个鸡蛋。

　　荠菜猪肉馅的馄饨，煮的时候加适量盐、糖、白胡椒、剁椒、醋、多加些小虾干和紫菜，等水沸上两滚后，秦芷馨又从冰箱里挑了只个头大的鸡蛋打进去，再煮个二十多秒停火。

　　她喜欢一切美味又便捷的食物。

　　秦芷馨不仅喜欢吃，也喜欢琢磨吃，但如果弄吃的步骤太麻烦的话就本末倒置了。

　　当懒和馋冲突的时候，懒总会胜利。

　　虽然她总是在吃，可她胃口不大，在外面吃都要提前说减量。

　　小心翼翼将荷包蛋挑破，金黄粘稠的蛋液流出，裹上了旁边几个馄饨上，看着她食指大动。先拿小调羹舀了口带着蛋液的混沌汤。

　　【不咸不淡，味道正好，嘻嘻，不愧是我。】

　　【混沌是唐鱼鱼包的，与你无关，咸淡只要不是傻子都会处理。】

　　系统看她连吃个饭都给自己夸一句的丢人现眼的样子，也是忍不住刺了一句。

　　秦芷馨置若罔闻，舀了个馄饨，斯条慢理、细嚼慢咽。绝色的少女进食的举止很是优雅，虽然穿着过于居家，但此时看着反倒更有种别样的诱惑。

　　吃完后轻手轻脚地收拾碗筷。唐鱼鱼还在睡觉，她一般到中午才醒。

　　夏天，虽然学生少了，但夜宵生意还算说的过去。唐鱼鱼这些天都是忙到早上三点多才能回家。开学后照常会更忙，学生一直都是消费的主力。

　　收拾完，回到自己的房间，小心翼翼地把房门锁上。

　　只见她赤着一双金莲玉足，圆润的屁股一扭一扭地，跪在电脑卓下面鼓弄些什么。秦芷馨开始了自己的副业，给电脑主机连接了足足七个不同规格的机械硬盘，合起来有25T。

　　她之前做了个爬虫程序，昨天晚上睡觉之前批量下载外网的几十个头部博主的视频，起来也差不多下完了。

　　现在她要传到国内的视频网站上挣流量钱。

　　2013年正是国内视频网站争流量争的头破血流的时候。此时国内大部分视频网站都会有不少激励，记忆里基本上现在只要有点想法且愿意做的，平台就会给推荐位，记忆中部分国内的头部视频博主就是这个时候发家的。

　　但秦芷馨不求什么远期利益，她只想搞短平快项目。

　　长期收益什么的她才懒得搞自己创新呢，钱只有捞到自己手里才是真的。那些好好做内容什么的实诚娃儿，给个respect就完事了。

　　他们视频好的话，秦芷馨会一视同仁的把他们的视频盗到外网去的，油管的激励也不低。

　　现在趁着现在流量变现的机会，赶紧盗视频。就算以后搞创作激励了，秦芷馨也不慌，她搞了个狗屁不通生成器，等到那时候就批量生成无意义的车轱辘话，配上电脑自带的语音做营销号视频。

　　反正她是懂怎么不做人的。

　　盗视频赚收益也是和系统打了半天招呼才放行的，但系统要求，第一账号使用时全程挂梯子，第二，收益使用虚拟账号转款。都是为了自己安全考虑，秦芷馨也乐得接受。但第二个要求对她的技术来说太难了，还是系统帮忙才弄好的。

　　一边下载，显得没事做想看看视频，但上传占用了太多网速，视频加载不出来，只得作罢，打开企鹅号，点开杨启超的头像。

　　“超子，有开学考试的消息没？”

　　芊芊玉指按住ctrl+enter，发送。

　　“考这假期学的，你等死吧。”回复是那么的冰冷。

　　【妈的，臭直男！】

　　强忍着怼他的冲动，继续卖萌。

　　“哥，你是我哥，给我画个重点呗，开学了我天天给你小鸟依人‘爱心.jpg’‘爱心.jpg’‘爱心.jpg’”

　　发送。

　　“呵呵。”

　　【卧槽！你马的！忍住，忍住。】

　　秦芷馨干脆发了语音，用最甜腻魅惑的语气说道。

　　“超超~，求你了~，你救救人家好不好嘛~~”

　　发送。

　　停了好一会，对面回了个‘大便.jpg’。

　　秦芷馨被气的，也不装了，赤裸裸的威胁道：

　　“行，开学你等着瞧！你就等着当男性公敌吧！”

　　发送。

　　想了想还不解气，又发送了一张表情包。

　　‘你钢门松弛是什么原因造成的.jpg’

　　恶狠狠的发送。

　　【妈的，之前是不是玩他玩的太狠了？现在这直男居然油盐不进。】

　　【你干的事你心里清楚，我是他我就把你给办了，你这混账就是专门抓着老实人恶作剧。】

　　系统也是乐呵，祂倒希望秦芷馨开学考试爆炸，然后她被唐鱼鱼打到屁股开花的。这死妮子心太野了，早该教育教育了。

　　柔若无骨的软在电脑椅里，秦芷馨此时是又愁又气，

　　作为自己的竹马，秦芷馨曾靠着极具魅惑性的外表把他迷得五迷三道的，但好几次玩过头了把他坑的太狠，现在杨启超已经岿然醒悟，把自己这个美若天仙的青梅切开来不是黑的就是黄的。

　　这满肚子坏水的混账是一点女儿家的娇羞和操守都没有！

　　尤其是当他知道她的小号混元大触的时候，他一脸震撼的看着她有如老司姬一般，在好几个群里各种不过审的资源乱发。

　　没错，他也在她的资源群里。

　　这还秦芷馨当着他本人的面拉进去的。想给自己竹马来个堕落文化的大冲击，但没有成功。他没退群但也从不发言。面对群里各种诱惑和毁三观丧气言论都没有把他带歪。

　　秦芷馨有时候充满恶意的想到，某种程度上，杨启超才是字面意义上的电子ED。

　　刚打算去厨房拿瓶酸奶的时候，杨启超传了份命名为“重点”的PDF过来。

　　属狗脸的般，秦芷馨那绝艳的芙蓉玉面才多云转晴。

　　乐滋滋地立刻发了句语音：

　　“我就知道超哥是靠谱的，mua！”

第9章

　　而新开的食堂装修的就富丽堂皇，连桌椅都是实木的，除了精心烹饪的中式菜肴外，甚至会提供法餐、泰餐、日料，而价格也非常的私有化，正常一顿想吃个八分饱少说也要八九十块。

　　但还好，小年轻只是虚荣不是恶毒，虽然有钱人家的孩子大搞攀比，但对绝大多数的普通家庭的学生来说，氛围还是挺好的，不然按照惯常套路里，唐曼文会被X二代强迫，被玩腻后扔掉然后巴拉巴拉。

　　秦芷馨的靡艳清绝的玉脸挂着泪痕，不熟悉她的都会我见犹怜，但她听到系统说到有补偿后就不难受了。

　　一双玉足直接踩在地板上，她懒得去找不知道刚刚被踢到的哪里去的拖鞋了。

　　快步走到自己大衣柜前面，兔子还在调皮的跳着也不在乎。

　　她从衣柜下层翻出了一个大曲奇饼干铁盒，里面是她的硬盘、旧显卡和一些小玩意。

　　这是她的藏宝库。

　　此时她一眼就看到里面多了块手表。

　　是一块非常小巧精致的机械手表，手表盘面上没有字，是个珐琅图，画的是两只圆润可爱的站在桃花枝头上的黄色小鸟。

　　表径才30mm，这样就显得图案更加精致。指针表耳上还还镶嵌着细小的宝石。

　　秦芷馨看到第一眼就喜欢上了。

　　拿着手表趴在床上，在白炽灯下细细揣摩着，瞬间坏情绪一扫而空。小心的拧满发条，喜滋滋的在手里把玩了一会，先是给自己戴上，越看越满意，又摘了下来，把手表紧贴住自己粉嫩的小耳朵上，听到机械结构滴答滴答的声音。

　　秦芷馨乐的在床上直打滚，像一条得到肉骨头的傻狗。

　　【现在开心了吧。这表可不便宜，表壳是全14k铂金的，机芯全都经过精细打磨。但不防水，你个死妮子洗澡的时候给我摘下来！】

　　【好好好好好！】

　　秦芷馨一听表壳是贵金属，更快乐了，连着给手表哈气，拿着衣角不停的擦。

　　现在她手也不疼了，乐的她一双含情脉脉的秋水剪瞳都眯成了狐狸眼。

　　【明天还有几个伪造的网购包裹寄来，都是些衣服鞋子。我会伪造账单，价格就是你少的三千七百四十四元，这样唐鱼鱼那边也能解释。别难受了，玩会儿就早些睡，你这几天都没预习，我就看你考成什么样！】

　　【系统你真好！】

　　秦芷馨对于后面预习什么的事给直接忽视了。

　　系统总和个老头子似的，她也习惯了。

　　秦芷馨想把手表戴手上，想了想，还是小心翼翼的把表藏在自己枕头下面。

　　她要继续打游戏去了。

　　最近群里有人发了破解版的文明四，她玩的是不亦乐乎。

　　至于账号被炸了的事，她已经完全忘记了。

　　…………

　　2013年8月30日。

　　房世程3D打印的人偶已经找到了下家，那家伙就是个黑心的二道贩子。

　　秦芷馨和他干过几笔，通常他会小批量定制包装盒，方便伪装成小日子的进口货。

　　现在尾款拿到了，除去打给房世程的八成外剩下的自己还有个六百。加上以前攒的，秦芷馨小金库几乎达到两千的巨款，足足有1974.5块，有零有整。

　　这对她可是一笔大钱！

　　虽然她脑袋里就有一大段成功男人的记忆，但对她来说就和看了部3D电影似的。记忆里的“他”再怎么春风得意，对她来说都是不现实的黄粱一梦。

　　现在自己的小日子才是真的。

　　秦芷馨也懒得出门把钱换成钞票，卡里还有七百多，估摸着价格联系了一个倒卖电脑配件的熟人，叫周安国。

　　秦芷馨给他转了680，淘了个1366x768分辨率的二手液晶屏。

　　液晶屏幕在还没完全国产化之前，一手的价格还是挺夸张。周安国这家伙算是她的粉丝，也在她的资源群里。

　　网上和她聊的挺熟悉的，她的电脑不少零件都是找他买的二手货。

　　当然，两人线下是没见过面的。

　　这俩人一个在苏省南陵，一个在翼省唐山，不过是有点交易的网友罢了。没人会为了一个网上认识的臭宅宅专程坐车去见面的。

　　秦芷馨知道对方本名还是因为他在贴吧算是个名人，经常给人低价装机，贴吧都管他叫周哥。

　　和周安国说好要求后，秦芷馨就躺在床上玩起了平板。

　　平板是她用树莓派的零件组的。

　　2013年，市面上的平板要么死贵要么性能极差。秦芷馨没那个钱买苹果的，但又不愿意买电子垃圾，干脆就满满攒了一个平板自己刷安卓系统，在系统的指导下才慢慢调试好了，效果居然出奇的的不错。

　　…………

　　唐鱼鱼进门给她收拾衣服，就看着她躺尸一样趴着。

　　身体呈着大字形，秦芷馨清绝的芙蓉玉面此刻却写满了痴呆，正趴在床上看动漫。

　　顿时唐鱼鱼就气不打一处来，在她桃子上拍了一巴掌，数落道：

　　“你就一点女儿家的样子都没有！”

　　接着唐鱼鱼又是假期里她在家干的各种不淑女的事情的排列组合。

　　秦芷馨已经充分掌握死皮赖脸的真谛，“嗯嗯嗯”的答。

　　听烦了就换成了躺着的姿势。

　　唐鱼鱼无奈，也懒得搭理她，继续给她收拾衣服。

　　“老妈，那件衣服小了，以后别做了，网上的买的足够穿。”

　　系统的衣服28号早上就到了，足足一大包，都是顶顶漂亮的衣服，里面还有五双鞋。

　　秦芷馨看了就喜欢，但却懒得穿，只是收拾了起来。

　　她这几天都只想在家打游戏看动漫，一点都不想要出门。

　　看到唐鱼鱼正在叠一件她给自己做的小衫，秦芷馨把臻首靠在枕头上说道，眼睛继续粘在平板的屏幕上。

　　“你就不能看看你能穿的衣服，都肥到不像话了，要我说，你少吃点吧，一天到晚和只大耗子一样，零食吃个不停，冰箱里酸奶隔几天就空了。”

　　“嗯嗯嗯。”

　　秦芷馨装作没听见，依旧没心没肺。

　　等唐鱼鱼收拾完了衣服，只见自己这混账女儿还是一副网瘾少女的样子，现在不看动漫了，改打游戏了。

第10章

　　秦芷馨的纤纤玉指在屏幕上不停滑动着控制屏幕里的角色，清丽的小脸都因专注和激动而有些潮红，外人看着是美不胜收，但在唐鱼鱼眼里就是欠打！

　　在她“欸欸欸”的叫唤中，直接收走平板放在电脑桌上，还狠狠在她巨兔上掐了一把。

　　“赶快给老娘爬起来去洗漱！”

　　不情不愿的下床，叉腰站着，一副狗腿的模样，嘴里还嘟囔着：

　　“能屈能伸！能屈能伸！”

　　唐鱼鱼也是被气乐了，不理她耍宝。

　　和老妈继续嘻嘻哈哈了一会后，才不情不愿的去洗漱了。

　　自己的平板还没拿回来，因为唐鱼鱼晚上也要玩，看了下时间，已经到晚上八点多了，便开始了预习。

　　明天南实高开学，她本来打算今天一整天突击预习准备开学考试的，但看了几眼她又感觉不难。

　　自认为自己已经会了，便懒了下来。系统催了她几次要好好预习她甚至都懒得糊弄几句，这把系统可气的够呛。

　　杨启超给的“重点”她一直看到十一点多，自己感觉差不多够用了，便上床完去玩手机了，直到凌晨一点多才睡。

　　而系统呢？

　　祂现在也是愁的不行，宿主没心没肺的就知道吃喝玩乐，但她进入高中的这一天的零点开始，她的改造就会被强制全面开启。

　　本来这些都会在她很小的时候就完成的，但系统还是靠着自己努力不停的延缓，只求更多的时间。为了让宿主不沦为成为玩物的悲惨下场，系统还把自己的记忆给了她。

　　没错，按伦理来说，秦芷馨应该管系统叫爷爷才对。

　　毕竟自己的死鬼老爹穿过去给系统去当儿子了，而系统的上辈子也因为自己好奇心太重的原因，和真正的系统合二为一，穿到异界成为秦芷馨的系统了。

　　祂对秦芷馨可是当作自己的亲生孙女了，单纯的希望她能平平安安的长大。还好唐鱼鱼那丫头挺靠谱，虽然秦芷馨污的不像话，但至少有正常的三观，没有像这个年纪的小姑娘一样做着灰姑娘的美梦。

　　宿主的属性界面，祂是一直给秦芷馨屏蔽的。就怕这死妮子管不住事，看到自己基础属性等级高就翘尾巴然后整烂活。

　　八字纯阴的祸水，哪里是靠着她那点小聪明就能度过磨难的？

　　之前祂总给她的一些特性，现在是祂实在压制不住了才出现的，真不是系统要恶整她。如果她太早就变成祸水，估计现在15的岁的她孩子都有三个了。

　　【属性界面

　　宿主：秦芷馨

　　年龄：15.0；

　　身高:165.0cm；

　　体重：49.9kg；

　　容：现S+——SSS+，预计7H完成；

　　姿：

　　兔子：现96cm（型A，触S-）——104cm（型SSS+，触SSS+），预计7H完成；

　　腰：现64cm（型A+，触B）——56cm（型SSS+，触SSS+），预计7H完成；

　　桃子：现94cm（型S-，触B）——100cm（型SSS+，触SSS+），预计7H完成；

　　手：现92cm（型S-，触B）——（型SSS+，触SSS+），预计7H完成；

　　足：现33码（型A+，触B）——33码（型SSS+，触SSS+）——预计7H完成；

　　四肢：现（型S-，触S）——（型SSS+，触SSS+），预计7H完成；

　　背：现（型S-，触S）——100cm（型SSS+，触SSS+），预计7H完成；

　　……………………】

　　系统是早早就知道改造后的尺码，所以提前把合身的衣服送来。但那死妮子懒得离谱，喜欢新衣服却因为在家就懒得穿，如果祂有实体的话早就把她桃子打成熟桃子了。

　　也幸好她懒得穿，不然到时候还要费一番口舌。

　　如果秦芷馨出生贵胄，生的这般空前绝后的花颜月色也不失为一桩佳话。但秦芷馨的家境只能叫小康。

　　真出事了，唐鱼鱼能做什么呢？祂能做什么呢？

　　但好消息是至少现在还不算太麻烦，秦芷馨的初中虽然也有不少二代，但大多品行还过得去，就算有自以为是痴情种子的对着宿主死缠烂打，秦芷馨也是瞧不上没发育的。

　　现在宿主考入了南陵最好的公立高中，那些品行不好的权贵的手可不敢乱来。就算出了事祂也能靠着舆论把事情闹大，但后续就是她被迫走入台前，估计会被推入火坑。

　　系统其实还有个办法，但必须要秦芷馨配合。

　　“功德”。

　　只要“功德”足够，便能逆转命格纯阴的运势。

　　这还是祂命名的。自从祂发现房世程经过秦芷馨的“开导”后，放弃了自己的烂桃花躲过一劫，就出现了某种波状的能量。这种能量居然能有效的遮掩秦芷馨的祸水体质，最大的作用就是减少周围人对宿主的邪念，并且作用时间很长。

　　祂猜测这种能量是通过正面改变一个人的命运后得到的，改变的越多，“功德”就越多。

　　靠着房世程提供的，至少宿主还能再遮掩三个月。

　　祂也去调查过房世程，发现此人是命中有缺，性格优柔寡断，娶妻不淑是他命中的一个槛。如果不遇贵人相助，必会家破人亡。而秦芷馨之前的几次嘲讽把他从悬崖边上拉了回来。

　　可他现在命运又岌岌可危了，估计又是遇到了个，到时候让宿主再把他骂醒，弄出的“功德”至少能多挨半年。

　　祂也是有点损，光逮着一只羊猛薅。

　　但祂现在至少有了个思路，就是让宿主去帮助命中有缺之人，这些如果真是命中注定与秦芷馨相遇，那以后必不会少。

　　…………

　　今天是2013年8月31日，是南实高的高一届的开学日期。

　　闹钟响起，还在回味着昨晚做的自己一夜暴富的美梦的秦芷馨，一点都不想起床。

　　唐鱼鱼已经把早饭做好了，听到闹钟的声音，进门先拉开窗帘，再把秦芷馨身上的杯子掀开。看着她还趴着一副死鱼样，拍了她桃子一巴掌，让她赶紧爬起床。

　　秦芷馨再怎么不愿意，哪怕嘴巴撅的能吊水壶，但看在唐鱼鱼的淫威下，还是心不甘情不愿的起来了。

　　一坐起身，秦芷馨就发现好像有什么变化，感觉胸口的重量更大了，但刚睡醒，估计是睡相不好，压着了。

第11章



　　她终于舍得把自己老爹的衣服脱了，在衣柜里挑选着今天穿的衣服，随意拿了个之前的兔子罩，结果发现太紧了，这时她才睡醒了。

　　【系统！里面的衣服穿不进啦！】

　　遇到事，小没良心的惯例先叫系统，和东西丢了就大喊“妈！”，同理。

　　【你穿新的，我前几天给的是符合你现在的码数的。大早上的，温柔点。】

　　系统也是被烦的，祂希望自己能教出个淑女，结果自己手把手养出个小魔女来。但好在，这死丫头心大，就算昨晚的变化再大估计也只当这段时间长的。

　　【嘻嘻。】

　　把新寄来的一只黑色的兔子罩戴上，这些和之前的花纹面料相仿，非常合身，戴上去显得更加饱满的如同多汁的蜜瓜，在雪玉般颜色光泽的肌肤下显露的诱惑至极。

　　今天是开学第一天，还是要给同学留一个好一点的第一印象的。秦芷馨没有随意的用手接水抹脸，居然破天荒的用了洗面奶，洗完了看着镜子中的自己，秦芷馨居然也被美到了。

　　以前的她，美则美矣，虽然身材凹凸有致，但让人第一眼看着还是觉得清纯如芙蓉雪莲。

　　而如今，她是既清且艳，既仙且妖，那种清纯与妖冶、高贵与魅惑，完美而巧妙的结合在一起的味道，是任何“女人味”都无法比拟的。

　　皓颈玉臂，莹光动人，香肩柔腻滑似冰，雪肤光润亮如玉，曲线修长优雅，后方亦是圆美挺翘。一双雪腿笔直修长，在卫生间略有些昏暗光线下展现得如梦如幻。那雪白润泽如玉的雪山在黑色的罩衣下朦胧隐约，光泽剔透的就这样犹抱琵琶半遮面，细腻的质感如同最上等的白瓷。

　　端的是，垂空玉腕若无骨，映叶朱唇似花发。

　　秦芷馨看着镜子中那古灵精怪的美少女，刚睡醒略有些潮红的玉颊绚丽如霞，一双情眸闪着玩味的恶劣，亦是波光粼粼。

　　【系统！我好像又漂亮啦！】

　　【你还在长身体，正常。别磨蹭了，赶紧去吃饭，再磨磨蹭蹭唐鱼鱼估计要揍你。】

　　“啧”了一声，系统比她老妈还烦。

　　把有些乱的秀发扎紧，她给自己弄了个干练清纯的马尾。

　　看了镜子中不施粉黛的芙蓉玉面，用系统给的化妆品略微修饰一番，但感觉效果不佳，又洗掉了。

　　在秦芷馨的成长过程中，系统扮演的可不只是她缺失的父亲的角色，还有损友、树洞，虽然少女情感有些迟钝，经常对系统过于缩头乌龟的行为表示不齿，但还是把祂当作最温暖的依偎。

　　吃完饭回房间选衣服，挑了一件看着就清纯感十足的藕色桑蚕丝小衬衫，下身则是一条浅蓝色苎麻高腰裤，虽然款式简单，但还是很有设计感的。刚要走，又记起来自己的手表还没带，从枕头下把自己的宝贝拿出，小心翼翼的戴上。

　　看着落地镜中那不施粉黛确如清水芙蓉一般的妙人儿，秦芷馨臭美的转了一圈。

　　【魔镜魔镜，谁是最美的人儿？】

　　【你是最人模狗样的，再臭美就迟到了！】

　　【人模狗样，就当是夸奖了，嘻嘻。】心内想着。

　　她给自己选了一双蓝色的足球鞋。虽然做工异常精良但是没有牌子，估计价格也就那样，再说自己女儿的零花钱她花的开心就行，她自己买的就当她喜欢的，唐鱼鱼也不会去管。

　　这没心没肺的傻子背上书包就傻乐呵的往外走，唐鱼鱼已经在楼下坐在自己的哈佛上等她了。

　　早期的哈佛SUV就是皮卡加盖，乘用性一般但胜在；空间大，唐鱼鱼拉货靠的都是这个。

　　进车门，拉上安全带，“妈，你看我今天漂亮不？”

　　唐鱼鱼打量了一下，上次她穿女儿家的衣服都是十多天前了，后面就是纯粹的宅宅，一天到晚就穿着老式的男衣。刚刚叫她起床的时候还趴着，今天她打扮好了再一看确实是美的晃眼，即便自家女儿已经看了十几年了，还是被晃了下神。

　　但秦芷馨那表情看着就觉得欠揍，撇过头去，唐鱼鱼懒得搭理。

　　“人模狗样。”

　　在这一方面，她妈和系统做出了一致的评价。

　　“嘻嘻。”

　　————————————————————————————————————————————

　　从进校门开始，秦芷馨就几乎全程接受着注目礼。

　　唐鱼鱼对这是心里喜忧参半。

　　自己的女儿天姿国色又冰雪聪明，说自己不自豪那绝对是谎话。

　　但自己这家庭也就勉勉强强的小康水平，南实高作为最好的公立高中，虽说学生都是考进来，但里面二代也绝不在少数。毕竟底层和顶层接受的教育资源是完完全全不一样的，随着社会进一步发展阶层进一步稳固后，寒门难出贵子便会是不争的事实。

　　如果某些有权有势的强迫自己的女儿，干出了不该发生的事，自己能为她的宝贝女儿做什么呢？

　　丈夫生不见人死不见尸，女儿已经是她活着的唯一依靠了。她起早贪黑的赚钱但也就只能提供最基础的受教育的机会，剩下的一切都得靠女儿自己。

　　蓬门出绝色，但过于绝色对蓬门绝对不是什么幸运。

　　惟愿孩儿愚且鲁，无灾无难到公卿。

　　生活的重压已经足够窒息了，任何来自外在的恶意都会轻易冲垮这个家庭。

　　走到学海楼（南陵市实验高中高一楼）下。一楼的教务处门口的黑板前正聚集着大量学生，黑板上正贴着高一新生分班表。

　　高一届总共20个班，一到三班是实验班，四班是火箭班，剩下的是普通班。火箭班在高一就被强制确定为物化模式，实验班也只允许在物化和物生里面选一个，到高二会有一个物生实验班和两个物化实验班。中考总分780，普通班要685，实验班至少也是729以上才能进，就是秦芷馨的分数。在南实高就纯纯属于不上不下的。但杨启超足足考了768，第一名那个变态更是差点满分。

　　

第12章

秦芷馨懒得去凑普通班的热闹，随意的问了个脸色通红的男生，知道了自己的班级高一2班在六楼。

　　四个重点班都在六楼。

　　心中暗暗骂了一声，这种高中居然没有电梯。

　　“妈，不用送了，我先走啦。”

　　看着女儿还是那没心没肺的傻样子，唐鱼鱼刚刚略有些压抑的心情也稍微缓解了些。

　　“你个。。妮子，晚上放学了早点回来。”

　　“嗯嗯，我到时候让杨启超送。之前已经说好了，他有车。”

　　憋着坏的某个小魔女，将“杨启超”三个字装作无意的说的很清楚，让周围男性听的清清楚楚。

　　他们大多数现在还不知道杨启超是谁。但没事，他们很快就会知道的。

　　【我说过，要你做男性公敌的，嘻嘻。】

　　小魔女恶劣又玩味的想着。

　　听到杨启超送，唐鱼鱼也没多想。她可是真的把杨启超当自己女婿看的。

　　“行，到家了和我打电话。”

　　看着女儿袅袅婷婷的背影已经消失在楼道里才离开。

　　唐鱼鱼对杨启超是非常欣赏的，上进认真，作风正派，行事一板一眼，性格上几乎和自己这个跳脱的女儿是两个极端，做她女婿她是一万个同意。但估计女儿不会愿意。

　　她太贪玩了，那恶劣的本性如同是被钢印打下的出厂设置一般，即便再怎么刷后续的程序也不能覆盖。

　　她隐隐约约有种感觉，女儿的性格迟早会给她自己招来自己无法处理的麻烦。

　　…………

　　秦芷馨背着书包袅袅婷婷地走在实高的学海楼六楼过道里，小衬衫最上面的两个扣子没扣上，被肥硕挺翘的淘气的抖动显现的诱人饱满，书包肩带将胸部的形状勾勒的更加完备。

深邃的沟壑在如汉白玉般水润光滑的皮肤映衬下若隐若现，随着美人的步伐而调皮地跳动着并翻起一波波涟漪，即便只有冰山一角也足够让人心猿意马。

闷热的天气加上刚刚爬上六楼，玉面桃腮微红，让清冷绝艳的佳人看着颇有种欢愉过后的餍足妩媚。

班上已经到了大半学生，闹哄哄的一片，不少暑假没来的同学已经到了，相熟的一些互相连着天，胆子大的更是直接坐在课桌上。

秦芷馨进门后，引起的注意自不必说，聊天的声音瞬间小了许多。

习惯的无视掉那些惊艳与打量的目光，看到倒数第二排靠窗户有个空位，同桌上放着个有橘子挂件的橘色书包，想必是个女生，估计此时是上厕所去了。

便径直走来坐下，稍微剧烈的动作幅度让肥兔子也随着抖动，似乎都泛起波浪。这弹性、这柔软、这冲击力！绝对的真材实料，想必触感极佳。

这一幕让注意到的几个男生眼睛都直了。

将书包在桌下的铁制横隔上。四面八方或明或暗的目光聚焦着，秦芷馨满不在乎，她已经习惯了。看久了他们也许就不会特别惊艳了。

秦芷馨不知道，自她进入校门还没几分钟，她的偷拍照片就在南实高贴吧和BBS（网络论坛）里成为热门讨论帖了。

她之前在初中就是学校公认的女神了，虽然和她玩的好或者被整过的几个傻小子不一定把她当女神看，但她的相貌身材和同龄干瘦的黄毛丫头一比堪称降维打击，绝对是没得挑的。

而在入学前暑假补课的时候，班群里就有人发过了她的照片，让不少之前没听说过她的人看了也是在群里直呼女神。

可惜据说秦芷馨家里有事，一直没来，并且没人能通过她好友验证，所以班群里到现在为止都没她。

但现在她出现了，班上早就情愫暗生的小男生发现，秦芷馨本人比照片里可漂亮的太多了，祸水的简直不似凡物。

秦芷馨抚摸着自己柔顺光滑的秀发，轻轻一扯，扎住马尾的松紧绳就顺滑的从丝质飘逸的如墨细腻的秀发中取下，微微偏过臻首，一直玉手将松紧绳撑大，另一种柔荑则以指为梳，打理着头发。

一边做着这打理头发的动作，将柔弱无骨的香肩侧过，撑着松紧绳的玉臂搭载椅背上，偏过臻首打量着新同学们。

和她初中一个班的虽然也有上南实高的，但都是普通班，只有她一个勉强进了重点班。虽然班上有和她同一个初中的，但她仅仅是有些眼熟的程度。

看了发现没熟人，便朝着窗外看去，将发圈固定住单马尾。背光的玻璃很是干净，朦胧间将她的芙蓉玉面反射出来。她看到楼下篮球场几个男生轮着投篮，挨个投但一个都没投中，也是忍不住笑了。

而此刻秦芷馨媚眼如丝的模样，撩人极了，真真是芙蓉不及美人妆，妍姿巧笑媚心肠。

坐在她身后的乔华和方必先靠的近，方必先还好，仅仅是忍不住咽了下唾沫，乔华就颇有些不堪，眼睛发直的同时鼻血都流了出来。

秦芷馨看到下面有人投中了，便没了兴致，将手机从包里拿了出来，先给杨启超发消息：

“下课走慢点”

“吃饭来找你”

秦芷馨懒得说骚话逗他。杨启超对她来说实在太无趣了。

发完消息她就换了界面去玩游戏了，她这几天在玩《天天酷跑》，无聊就刷几局。玩了好一会杨启超才回了：

“好。”

【啧，什么强迫症，回消息还带标点符号的。】

内心又是腹诽，秦芷馨懒得回他，继续打游戏。

此时，一个身材健硕皮肤略微发黑的男生不请自来的坐在她旁边的位置上。

一双不大的眼睛直勾勾的打量着秦芷馨，似乎是闻到了她身上的体香，还贪婪的深吸了一口气。

这人的到来让后排的方必先和乔华的脸色都不怎么好看，赵佳骏在假期里仗着自己生的人高马大家里又有钱，可没少去招惹班上几个漂亮的，现在秦芷馨的到来，让那些女生瞬间变成俗物了。



第13章

　　基本是班上的同学都不喜欢赵佳骏，但毕竟不是小孩了，大多还是懂一些人情世故的。

　讨厌一个人不会当着他的面骂出来，最多就是背后说几句。

　　秦芷馨即便现在专注着游戏，但也感觉到这充满占有欲的侵略性十足的目光。

　　虽然她不是第一次遇到这种情况，但还是十分不悦。

　　“同学你好，我叫赵佳骏，可以加个好友吗？现在我们班群就差你一个了。”

　　说完赵佳骏还显摆般的拿出个五代水果机，看得出是个家里有点闲钱的主。

　　五代苹果机2013年的上半年才刚刚上市，对学生来说绝对是奢侈品的范畴。

　　秦芷馨一看心里更烦了。

　　【他妈的！我用的还是自己组装的便宜货，真是有钱的混蛋！】

　　【这孙子眼睛都恨不得把我剥干净了，居然还会挺会找理由的。】

　　【你别太招惹他，这人面相是容易走极端的，让他加了你企鹅号没事。】

　　系统一如既往的缩头乌龟。

　　秦芷馨微微撅着嘴，不舍的将游戏退出，偏头看过赵佳骏，缱绻地说道：

　　“同学，你把你企鹅号给我，等会通过了记得拉我哦。”

　　赵佳骏听到后，将自己手机的企鹅号界面亮出，借此将身体故意靠近她。

　　一接近秦芷馨身上似兰似麝的香气便幽幽的勾走了他的注意。

　　秦芷馨转了一眼便记住了赵佳骏的QQ，略往墙边躲着的同时，飞快地搜索，冷着一张俏脸：

　　“同学，已经加了。还有，别靠我太近。我和你不熟。”

　　赵佳骏也有点尴尬，他感觉自己的企图被发现了。

　　但他脸皮够厚，摸了摸鼻子，看到了秦芷馨的鞋。

　　但看只会觉得漂亮，但和自己46码的大脚一对比，小了何止一圈！

　　‘她的鞋子也太小了，这么小估计别是童鞋吧，如果她穿着踩在我的脸上。’

　　‘咝，不能想了，有点起反应了。’

　　这回是赵佳骏是真的尴尬了，弯着腰赶忙起身。

　　秦芷馨玩味的看着他别扭的姿势。

　　有着男性记忆的她哪里会不懂这是什么原因。

　　她有时候会恶意的想，男人的裤子口袋总是很深，会不会是方便不脱就能扶枪？

　　秦芷馨待在教室也是无聊，干脆给杨启超上眼药去。想罢，秦芷馨起身，从教室后门离开。

　　秦芷馨走路的幅度不大，优雅的猫步风情摇曳，但某一部位还是一步一颤的。

　　火箭班是高一四班，和三个重点班在同一楼层。

　　过道里此时已经有不少男生。

　　他们看了BBS的帖子，知道了之前X中那个美的天怒人怨的秦校花已经在高一二班了。

　　光是看那些模糊的偷拍照就足够让人心驰神往了。

　　此刻他们装作是在过道里玩，其实都是偷偷透过二班的窗户看着那绝代佳人。

　　看到秦芷馨出来，不敢和她对视，个个脸色通红，但看着秦芷馨那眸含春水清波流盼的样子，也是忍不住直盯盯的看。

　　这哪里是这些情窦初开的小男生见识过的绝色？一个个耳根都红透了。

　　秦芷馨则是臻首微俯，走廊人太多了，还都是男生，她心中暗骂，神色如常的加快脚步从他们边上走过，伴上一摸勾心夺魄的体香。待她在他们面前走后才议论纷纷。

　　“秦芷馨？比照片里还漂亮。”

　　“这腿，这兔子，啧！”

　　“脚真的好小。”

　　“那抖的太夸张了，真的太瑟了。”

　　到了四班门口，秦芷馨随便拉住了一个男生。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　而此时高一（4）班内，杨启超正和几个要好的聊天，他好哥们陈琛刚刚看他给人回了个消息。

　　“谁啊？”

　　“一个之前认识的。二班的。”

　　“男的女的，说的这么模糊，见不得光是吧？”

　　周围同学也是嘻嘻哈哈的，相处了快一个月，除了没来的那几个，早就熟悉了。

　　当然他们最可惜的是二班的秦芷馨没来，她在初中就颇有美名，各种被偷拍的照片在一个个南陵初中的贴吧里屡次出圈，但都出于莫名其妙的原因（系统）热度也仅限于南陵学生的圈子，没有在网上掀起太多的波澜。

　　杨启超嫌他太八卦了，随便拉了个话题扯开。

　　他暂时可不敢让他们知道他们经常yy的秦芷馨是自己的青梅竹马。

　　他希望秦芷馨少捉弄他几次就行，别真把他搞成男性公敌了。

　　“超哥，大美女找你。”

　　门口一个男生兴奋的叫着。

　　他说还没说完，只见一只臻首从门口半探进来。

　　瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉。红脸如开莲，素肤若凝脂。

　　似羞又似怯的佳人，白的发光的美肤让人心驰神往。

　　杨启超脸色瞬间就沉了下来。

　　他哪里想不通这王八蛋等会要玩的把戏。暗暗骂了声，这死妮子要玩死人不偿命。

　　就是欠打！

　　他已经有预感自己高中的公敌生涯已经开启了。

　　旁边的陈琛看着那佳人，再转头看着杨启超，不停的说着“卧槽？”

　　只见那羞涩美人看到杨启超后从门口走进来，走廊窗外全是看热闹的学生，在周围同学的不可思议和羡慕嫉妒恨的目光中，只看到这绝代佳人直接将一只柔荑挽在启超的左臂。

　　那左臂直接将那过于柔软的部分陷了进去。

　　“超超，一起买水吧。你说好的，以后接送我，可不许反悔哦！”

　　语调缱绻，引人遐思的同时又吐词清晰，声音不大但教室里的人大多能听见。

　　如画般的美人说完，那含情脉脉的杏眸媚眼如丝，此刻还微偏着臻首，比最好的丝绸还光泽柔顺的秀发。

　　周围不少人听了吸了口冷气。

　　‘卧槽，该死的现充，恐怖如斯！’

　　陈琛心中暗骂，满脑子都是秦芷馨的一颦一笑。

　　见她对着杨启超笑颜如花的样子，陈琛有一种见了女神第一面，女神就抛弃了自己的错觉。

　　而感觉到周围同学或惊讶或嫉妒的注目，再有涵养此刻杨启超也有些绷不住了。

　　杨启超也是苦着脸，别人看他是绝代妖娆主动倒贴，但他明白这脏心烂肺的玩意就是在捉弄他。

　　这没底线的王八蛋正在把他架在火上烤！

　　他麻木的被秦芷馨牵着走。

　　进入廊道又是一番注目礼。

　　直到下了楼走远了，看周围已经没人了，此时秦芷馨一脸玩味的坏笑把他推开，他才如梦初醒。

　　“你妈的！”

　　即便再怎么绝色，但看到她那标志性的欠打的玩味表情后，杨启超再一次破防了。

　　“超超~，人家错了嘛~”

　　秦芷馨还是一脸的坏笑着捧着杨启超的手往自己心口塞，吓得杨启超脸色都变了，一把抽回。

　　“人家是故意的~草，哈哈哈，憋不住了。”

　　感受到那最顶级的触感，杨启超面色也是通红，一半是气的，一半是羞的。

　　
　　

第14章

　　算了，他玩不过她。

　　从小到大自己这青梅就总以最没有下限的姿态一步步给他狠狠的出击。

　　最开始，指使他去邻居家晾晒的鸡上撒尿，被发现了后一顿好打。

　　去吃清真拉面的时候，指使他去买炸猪排，他进了店后，戴白帽子的老板气的差点动刀子。

　　她借着他的口吻给自己钢琴老师写情书，内容全是下三滥的不堪，被自己老爸知道了打的下不了床。

　　………………

　　一桩桩、一件件往事涌上心头。

　　妈的，罪行罄竹难书！

　　整到杨启超后，秦芷馨则是乐不可支，像是只偷腥的猫，眼睛都笑的眯了起来。

　　她心里预计着杨启超的底线，不停的下探，只要不作死作的太狠，杨启超就绝对不敢把她怎么样。

　　一路笑闹着走到小卖部。

　　在小卖部里，这俩人，或者说秦芷馨也是最受瞩目的，而和她紧密的贴着的杨启超则是饱受冷眼。

　　尤其是看到那美人给他买饮料买零食后，杨启超感觉气氛愈发凝滞。

　　杨启超觉得要是眼神能杀人，自己已经死了很多回了。

　　但感受到身旁的温香暖玉，他也不禁有些飘飘然，即便是某个没下限的玩意，但实在顶不住她太顶了。

　　好久没见她，这次见面虽然知道她混账，但还是被她惊艳到了。

　　每次见她都感觉她变得更美了。

　　回到教室，在同学的注视下，秦芷馨对着杨启超挥手

　　“超超，我先走啦。”

　　绰约多逸态，轻盈不自持。语气温柔的引人无限遐想。

　　杨启超拿着一大袋零食坐回自己位置上，感受到周围同学或八卦或不善的眼神，不禁有个激灵，才再次反应过来。

　　拿出自己手机，想给秦芷馨发一句。

　　“你！”

　　但他不知道说什么。

　　或者说是不敢说什么，愣了片刻把打的字删除了，摸了摸鼻子，苦笑了下。

　　……

　　在高一二班教室。

　　当看到秦芷馨搂着一个男生的胳膊离开后，高一二班迅速爆发热烈的讨论。

　　最多的还是对他们二人关系的猜测。

　　乔华是认识杨启超的，他俩是同一个初中的，俩人还算熟。当乔华指出和秦芷馨一起的是杨启超的时候，周围几个男生都来询问。

　　“我哪里知道？”

　　“杨启超和我不是一个班的。”

　　“妈的，这该死的现充！是真的该死啊！”

　　“秦芷馨是咋认识的？估计是四班的王八蛋说要给她补习功课诓骗她。”

　　“你们又不是不知道杨启超是年级第二！”

　　乔华想到刚刚那笑颜如花的绝代佳人，精神状态现在非常亢奋，刚刚流了鼻血，擦都没擦，手舞足蹈的像个小丑一样。

　　一想到杨启超那现充的平平无奇、羸弱、粗粝、黑黄、多毛。。。。反正就是丑陋的胳膊，此时正感触着秦芷馨那莹白如玉的香肌雪肤，那看着就水润的、充满弹性的青春质感的巨兔，那如丝缎般润滑、仿佛涂了薄釉一般的柔荑。。。。。。时，乔华心中那羡慕嫉妒的酸水都快从喉咙里涌出来了。

　　“妈的，这该死的现充啊！”

　　“凭什么啊！我明明比那长得和猴子一样的家伙帅多了好吗！啊！我也能给你补习啊！我的缪斯！”

　　同学们看他发癫，也是一通嘲闹，见了一面乔华连儿子叫啥名都想好了。

　　也就当是免费猴戏看。

　　但他这评价杨启超的话就有失公允了。

　　杨启超只是看着有些瘦，但身材是属于是非常精壮的类型，一米八一的个子，体重足足八十五公斤，爆发力很强。脸虽然不帅，但样子颇为正派，模样端庄周正，看着有种不怒自威的严肃感。

　　秦芷馨拿杨启超当挡箭牌，也是深知杨启超的秉性，严肃、自律、谨慎、守礼，刻板的不像是正在经历着X/解/放运动的21世纪的华国人。

　　遇到了君子，这触生便无师自通了君子可欺之以方的道理。

　　这也是杨启超总是避之如蛇蝎的原因，但见了还是不自觉地走进圈套中。没办法，她太顶了。即便她内心又黑又黄，但她真的太顶了。

　　此时，刘覃雄汗津津的小跑了进来，看到正在耍宝的乔华，也是不知道他在发什么癫，但看到他脸色红红的一片，嫌弃的不行。

　　“鼻血，擦擦行不。怪埋汰的。”

　　看到乔华才反应过来，便不再继续搭理，找了几个平日玩的好的，一起去给暑假没到的同学拿书。点完人又离开了。

　　………………

　　当秦芷馨回来后，发现自己座位上已经堆放好了需要的课本，被垒的格外整齐，还有几个人桌子上也放着新书。应该都是暑假没来补习的，估计是班上哪个热心的帮她做了。

　　并且赵佳骏那个烦人苍蝇已经离开了，估计是去厕所解决需求了。

　　自己旁边的位置上此时坐着的是一个小个子女生。

　　回到座位后，秦芷馨和她打了个招呼，互相认识了下。对方叫张宛白，长得还算萌，中等偏上的一个小美女。个子约莫一米五不到，皮肤挺白皙。

　　这小妞见了秦芷馨，脸一下子就红了，和猴子屁股似的，都快滴血了。看的秦芷馨也是好笑，这小妞和小学生一样，这么羞涩的吗？

　　虽然等会班主任肯定会重新安排座位，现在自己随便坐的位置和以后上课的肯定不同，但秦芷馨还是觉得现在这个羞涩的小美人就挺好的。

　　赵佳骏那个恶心玩意，哪怕是闻她的气味，他都不配。

　　从包里拿出自己手机，随便开了个PC端移植的flash小游戏，便沉浸在自己的世界里了。

　　　“你喜欢打游戏吗？”

　　张宛白将头凑了过来，看着秦芷馨的屏幕，一只手顺势摸在秦芷馨的大腿上，面色还是有些不正常的潮红。

　　‘好软，又软又滑又香。’

　　‘大美人！大美人！大美人！快来吸干我吧！’

　　‘她身上味道真好闻，大美女居然连汗都是香香的，我太幸福了！’

　　‘我对她的照片都扣了不知道多少回了，结果真人比照片美太多了！’

　　‘啊啊啊，我要昏了！’

　　张宛白内心波涛汹涌，但表情尽可能的平静。


第15章

　
　　秦芷馨有些发毛，自己该不会碰到姬佬了吧。

　　但现在才2013年，姬佬这种生物现在应该还不多吧。

　　估计是自己多想了，秦芷馨回了句：

　　“随便玩玩的。”

　　那只小手还挺老实，在自己大腿上没有乱动，似乎真的只是顺势放上去的。

　　打了几局后，班上的同学渐渐来全了，没多久，一个模样四十出头的圆脸地中海拿着名单，越过教室门，随着他在讲台上站定，教室里也安静了下来。

　　感觉到气氛改变，秦芷馨也把手机给放到桌洞里。

　　只见他转身，在黑板上写下了两个大字：张维。

　　同学们顿时会意，这就是他们未来的班主任了。

　　暑期的补课老师一般都是年轻的老师，初来乍到的新人是可以随便剥削的，但能给重点班当班主任的，少说也是老资历的特级教师，学校得把他们当爷供着。

　　张维目光换了一圈，看到秦芷馨还是愣了愣，但没有停留太久。虽然人到四十已经差不多不行了，但对美的欣赏还是不会改变的。

　　声音洪亮，“我叫张维，以后就是咱们高一4班的班主任，未来一段时间将会由我负责班级的各项工作。”

　　随着他的声音落下，班级声音彻底静了下来，高中时期，班主任的威慑力还是拉满的。

　　感觉到有些冷场，“啪啪”，坐在前排的刘覃雄率先拍手，其他的同学也是后知后觉地鼓掌，秦芷馨也是不情不愿地轻轻拍了两下装装样子。

　　张维看到了刘覃雄的表现，内心暗中肯定，是个懂事的。

　　他手往下虚按，掌声慢慢停止。

　　“先点一下名让我认识一下，听到名字的同学举手”

　　“卢祖德”

　　“邓兰英”

　　“赵清梓”

　　“刘覃雄”

　　。。。。。。

　　“乔华”

　　“张宛白”

　　“李妗妗”

　　“赵佳骏”

　　。。。。。。

　　“秦芷馨”

　　“周大洪”

　　“方必先”

　　。。。。。。

　　点名直接按着中考成绩排名，张维没说但都心知肚明，卢祖德、杨启超、邓兰英作为南实高前三，挨个放在最前面被报出。这也算是高中对新生最惯用的下马威了。

　　班上男多女少，55个人男生足足有34个。

　　高中是不会有男女混坐同桌的，21个女生有一个得一个人坐。

　　等到高二物化物生分流了，估计班上还有不少女生会离开，并且吸纳部分普通版和重点班的学生，到时候会更像和尚窝。

　　然后便是换位置，秦芷馨被分到倒数第三排，靠外面廊道窗户的位置。

　　同桌居然还是张宛白。

　　坐下后，只见张宛白面色羞红的小声说了句“好巧啊”，便不再继续说话。

　　但她内心确不甚平静。

　　‘她摸着好舒服，好想要进一步摸更深处’

　　‘她看着挺好骗的，只要装一装应该能上手’

　　‘等熟了我要一头闷在兔子里！’

　　。。。

　　秦芷馨对自己同桌的情况还是一无所知，全然不觉。

　　被分配坐在后面的都是男生，大多互相熟悉，看到女神离自己那么近都很激动。

　　说完后，打开投影仪，播着央视的《开学啦》的录播。

　　秦芷馨懒得看这玩意，便干脆趴在桌上睡了会儿，直到要吃午饭了才悠悠转醒。

　　………………

　　午饭时间。

　　秦芷馨直接在廊道里拉住杨启超，和他出了校门。

　　第一顿午饭不想再食堂吃。

　　他们俩选在外面一家汤饺店。

　　正值中午，此时店里有不少人，除了南实高的学生外，还有些南陵理工大学的。附近出来南实高、南一高外，还有南陵理工、南陵师范。初中就不说了。

　　秦芷馨给自己点了个小份的水饺后，便挑了张离空调近的桌子坐下。她不怎么耐热，很容易出汗。

　　一出汗那雪玉般的皮子就有一种晶莹的抛光的玉质感，愈发的撩人。

　　刚拿出手机就看到了赵佳骏发来的一连串的消息。

　　秦芷馨暗暗发狠。

　　心中想着晚上就给他点颜色看看，一定要让他过一个难忘的高中三年。

　　看到对面坐着的杨启超，憋着坏，用撒娇的语调将手机亮给杨启超看。

　　“超超，我被那登徒子欺负了。”

　　嘴巴撅着，秦芷馨举着手机的柔荑略微晃动，一副我见犹怜的媚态，撩动着内心的春水。

　　杨启超懒得让这没下限的东西继续在他身上玩社会实践，一把将她手机夺过来，先是屏蔽了赵佳骏，然后长按关机键。

　　他也不知道自己的出于什么心理，但看到有人对着秦芷馨做出这种举动还是非常生气。

　　“唉唉唉？你一点都不怜香惜玉是吧。”

　　语调瞬间变了，变成了往常那欠打的语气。

　　现在才对味嘛，这语气他听了十多年，熟悉。

　　之前那语调直让他心里发怵，只要她一装起来，基本上就是憋着坏。

　　看着不上钩，秦芷馨略略站起，俯身向前。

　　轻微晃动的柔软在靠近一点就要贴面了，一双明月当空照，紫禁葡萄碧玉圆。

　　春逗酥融，波涛起伏，带着她那勾人至极的似兰似麝的体香，勾魂夺魄。

　　这过于香/艳的画面对面桌子的一个穿格子衣的盯得眼睛都快瞪出来了。

　　杨启超被捉弄惯了，低头看手机也不搭茬，但眼睛的余光还是忍不住盯着那若隐若现的沟壑。

　　给这妖女一点阳光她就敢灿烂。

　　若他现在继续搭理她，估计她能蹬鼻子上脸给他整个大活，到时候万一自己忍不住了。

　　杨启超直接闭目养神，内心不停运转着道家的清心法诀，勉强压下小头抬起的趋势。

　　杨启超的太爷爷是前前朝在翼省的有朝廷册封的玄门正法，他小时候就被太爷爷抓着炼心炼体。

　　不然按着现代社会的青年大多数连一个引体向上都做不了的正常情况，他也是不会有那精壮若铁的肌肉来。

第16章


　　当然，他会这些炼体的功法的事情，秦芷馨是一点都不知道。

　　让她知道了估计要吵着闹着也修炼。

　　但就算同样的机会摆在那，按她的奸懒谗猾的脾性也坚持不下来。

　　正道大多要内外兼修，否则身修也只会气血亏空。

　　但凡邪杂念头过多就容易走火入魔，就秦芷馨那过于灵活的道德底线基本上与正道绝缘了。

　　见他兴致寥寥，她也不再继续捉弄，“哼”的一声坐了下来，将手机开机，百无聊赖地看起了最新的游戏资讯。

　　杨启超看她消停了才睁眼，长呼出一口气。

　　‘差点就被洗面奶了。’

　　侥幸的同时又有点怅然若失。

　　他心里想着，如果以后真娶了她，一定要天天狠狠的教育。

　　她再敢皮就把她屁股打成桃子！

　　到时候她再怎么求饶都没用。

　　杨启超依旧是一脸正色，但满脑子都是对面的暖玉温香，想着想着便压不住各种奇怪的念头了，气息也有些粗重了起来。

　…………

　　此时的教室。

　　包括乔华在内，后排几个男生在食堂吃完已经回来了。

　　他们几个互相也是熟，见教室里没什么人便继续了刚刚还在食堂就开始的讨论。

　　内容很简单，给秦芷馨打分。

　　秦芷馨除了马立盛扣了一分外，其他人毫无悬念都是满分。

　　至于在秦芷馨的对比下给别的女生打分，这太残忍了。

　　马立盛扣分的原因是她喜欢的是35岁以上的，没到这个年纪他都不会打满分。

　　现在他食堂打饭都只挑一个三十几的阿姨的窗口。

　　在食堂，别人看菜，他只看人。

　　只要那阿姨在哪个窗口，他就去哪个窗口打菜。

　　乔华自不必多说，已经被秦芷馨的皮相给迷得五迷三道的了。

　　周大洪没什么主见，他确实觉得秦芷馨漂亮，但他对自己几斤几两很清楚，让他去追他没这个胆子。

　　周大洪只喜欢起哄，不管聊什么能聊就好。

　　方必先则是非同寻常，对某些方面异常敏感。

　　“秦芷馨确实漂亮的没话说，但听一句劝，你们真别妄想太多，她绝对不是什么好相处的。早上我就见到她了，她妈开的是辆哈佛，多用途的，估计是拉货的。”

　　“大仙，她妈长得怎么样？”

　　马立盛瞬间警觉。

　　能生出秦芷馨，她妈绝对也是美人坯子，并且年纪也到了他的求偶线。

　　方必先脸皮子有些抽搐，不想理他。

　　。。。。

　　“我的意思是她不是什么富贵人家。这种相貌的女生，从小到大追求者多了去了，你觉得她这模样身段能保全自己，她怎么可能是什么好相处的小女孩呢？”

　　。。。。

　　“谁给你的自信，能在她追求者里脱颖而出？”

　　。。。。

　　“我感觉不是名花有主，我觉得她就是在玩那个男生。”

　　。。。。

　　“看不出来吗？她在利用那个男生，完完全全是把他架在火上烤。”

　　。。。。

　　“她绝对不会是什么好相处的，你骗骗别人给她造一个小白花的人设可以，但别把自己也骗了。”

　　。。。。

　　“我建议你们冷静一点。别到时候撞得满头包还自以为自己深情，被她卖了还不知道。”

　　。。。。。。。。。

　　方必先慧眼如炬，将某人本性残忍深刻的暴露出来。见要走到教室了，他也便主动停止了秦芷馨的话题，被班上别的人听到影响不好。

　　卢祖德和邓兰英不出所料的已经在教室自习了。

　　这俩绝对是班上最刻苦的，暑假补习的时候便也是这样。

　　卢祖德一米七出头，白白胖胖，眼距有点宽，看上去略有些喜感。他一到考试就说什么完了完了，各种紧张之类的屁话，但每次都是毫无争议的全科第一。人缘很好，但他说什么自己紧张，别人完全当作放屁。

　　邓兰英比卢祖德略高一些，她皮肤有些小麦色，脾气颇为火辣，鹅蛋脸圆头鼻，不丑，但也绝对说不上漂亮。但她和卢祖德俩人确实看对眼了，平时有事没事就在一起讨论压轴题，除了少数的尖子，别的同学都插不上话。

　　也不去打扰他们，方必先几人就回到座位上玩手机去了。

　　………………

　　中午，正常应该是自习，但开学第一天被改成了班会，选举班干部。

　　“咳咳。”

　　咳了一声，张维接着大声说道。

　　“接下来有想担任以上班干部的同学可以主动上来发言，没人的话我就随机点了。”

　　刘覃雄起身走向讲台，开启了竞争班长的序幕。

　　除了刘覃雄以外，邓兰英也走了上去，两人都想当班长。

　　接下来是举手投票，因为暑期补课的时候，刘覃雄就经常帮助同学，古道热肠有目共睹，人缘比邓兰英好不少，所以力压邓兰英一头，成功当选。

　　而邓兰英失败后，再战学习委员，最终成功当选。

　　学习委员竞选的时候，下面最后一排那几人窃窃私语。

　　乔华低声问方必先道：

　　“大仙，你看我能不能选生活委员？”

　　生活委员是管班费的，平时教室里需要什么东西，直接掏班费。吃力不讨好就是描述这种角色，出了问题根本说不清。

　　不等方必先回复，周大洪回了句：

　　“华子你一看就是老实人，贪钱了会自己切腹的，我相信你能行。”

　　他低着头压低声音，一脸笑的起哄，不管是不是自己兄弟，只要有乐子看他就满足。

　　“我觉得行，乔华你平时人缘不错，并且家里有钱，让你管班费别人不会有什么意见。但记住，用班费买了东西一定要留票据，别到时候苦劳没有反而惹得一身骚。”

　　方必先给的建议很周到。

　　“那我等下上去，你们记得投我哈！”

　　乔华勇敢的上讲台，竞选生活委员。然而他并没有对手，大部分人要么是不想管事，要么是知道这活不是什么好差事，除了乔华屁颠颠地上台外，没人竞选。

　　乔华被张维直接指认了。

　

第17章

　　轮到文艺委员的竞选了，气氛有些冷场，不少人都偷偷打量着正趴在桌面上的秦芷馨。

　　张维直接点名，“秦芷馨，你当文艺委员行不行。”

　　此时她还在埋着头还在玩着手机，突然被点名，吓了一激灵，好悬没把手机都扔出去。

　　下意识的抬头茫然地回了句：

　　“啊？”

　　意识到是老师在叫她，秦芷馨赶忙站起身。

　　张维也不知道她在干什么，估计是走神了。

　　但少女那茫然的表情还是让这个中年老男人的心差点都萌化了，便重复了一遍:

　　“你做文艺委员，就这么定了。”

　　“哦哦，好的。”

　　不知所措地再坐下了。

　　她一脸懵的样子看着娇憨极了。

　　只能说美人是有特权的，长得丑的话这表情就叫dinner了。

　　最后体育委员，让班上个子最大的张淼拿了下来。

　　张维宣布，高一4班，班干部竟选完毕，又发表了一番让他们好好工作，服务班级的话。最后又是班长带头鼓掌，迎来一片掌声。

　　“明天每人交30块钱班费。留着买清洁用品，饮水机。统一交到生活委员那里。乔华，你统计一下，以后每一笔花费都要写在后面的小黑板上，供大家观看。”

　　方必先也不算白担忧，张维让乔华这样做也是侧面说明班费这事扯皮的不少。

　　而张维给安排了活，乔华顿时充满了干劲。他长这么大，还没当过班干部呢。

　　秦芷馨则是满心苦水。她就奸懒谗猾精通，技能发面可没有什么突出的，在家要么躺着，要么就是本色出演网瘾少女。

　　文艺委员这活如果学校有什么集体活动，十有八九是得上台表演的。按她的德行总不能到时候上台表演个吃播吧。

　　但其实她还是想太多，系统商城里可是有不少文艺类的技能的，但少女把注意力全放在吃喝玩乐上面了。

　　真临着有事的时候学了，别说照着谱子演个小曲，哪怕是用古筝、琵琶弹个“喜刷刷”都行。

　　但现在不是该头疼鬼知道猴年马月才出来的文艺表演，她现在想到晚上的入学考试，感觉有点慌。

　　……

　　考完试放学，秦芷馨隔着大老远就对着杨启超挥手。陈琛几人见状便和杨启超分开了，不打扰他俩。

　　他说好了要送她回去的。

　　杨启超带着她到停车棚，推着车就往校门口走。

　　学校有规定，校内不允许骑车，虽然现在时间已经很晚了，没多少人会遵守，但杨启超的道德底线异常坚固，只要是合理的制定的规则他必会一丝不苟的完成。

　　秦芷馨哼着小调，背着自己的包的同时，怀里抱着杨启超的书包慢悠悠的跟着。

　　晚上考完，秦芷馨出奇的心情不错。

　　果然杨启超还算靠谱，给的重点确实挺有用。

　　毕竟就学了一个月，根据这一个月学习内容，哪些方便出大题、哪些方便挖坑，他们都是学霸，不会不清楚怎么搞。甚至都不用杨启超整理，只要画个大体范围完完全全可以让秦芷馨去自习。

　　但她就是懒。即便有了杨启超给的重点，她都不愿意多看几眼。

　　能躺着吃嗟来之食的话，凭什么还要她什么自食其力？

　　过了校门又推了一段距离，杨启超跨上车，脚尖点在地上稳定住，对着秦芷馨说道：

　　“上车。”

　　“得嘞！”

　　秦芷馨笑嘻嘻的，想要跳上去但错估了自己的体育能力，连跳两次都没上去。

　　羞的是俏脸粉红，杨启超见了把车向一边侧去。秦芷馨小心翼翼的撑着两下才坐上。

　　少女侧坐着，后座垫子很软，不硌屁股。

　　但还是怕坐不稳，便将一只玉臂半抱着杨启超的下腰。

　　感受到贴背的温润触感，他忍不住抖了一下。

　　自行车逐渐起速，那只搂着他的腰的胳膊也下意识收紧，馥郁柔软的凹凸有致的娇躯紧贴着杨启超的后背。

　　不知是车速还是和他靠着太紧，迎面的夜风撩起耳边的发丝，秦芷馨感觉自己的心跳都比平时略快了一些。

　　【你别是对这小子动了心吧。清醒点，这小子不过是给你个复习资料，别头脑一热就动情了。】

　　系统觉得自家宿主反应有点不对劲，这模样祂清楚的很，上辈子祂的红颜知己们对祂动情就有类似的反应。

　　但少女也没有反驳。

　　【我分不清。这个距离就很足够了。再近一点，他会看破我的。】

　　【当他看破我的色厉内荏、我的虚荣、我的贪财好色。当他看破我的本质时，他还会接受我吗？】

　　少女心中幽幽的想到。

　　【感情这种事讲的不是冲动，而是沉淀。你个妮子我看的清楚，你是把他当玩具了。或者我说的更直白些，你就是把他当宠物了。】

　　【你考虑过，如果真有一天你和他结婚了的话，婚后的生活中，你能忍受他的无趣吗？】

　　【我不否认他的优秀，他就算成为你丈夫，按世俗观点也是郎才女貌。但按你的观点呢？你做好你的丈夫和你几乎没有共同语言的准备吗？】

　　【听我的，至少等上大学读了研究生再说，最好读个博。就凭你这条件什么良家子会遇不到？】

　　系统赶紧给她做思想工作，生怕自己养的白菜被猪拱了。

　　但祂不会过于直接的说教，更多的是秦芷馨选择的同时暗搓搓的让她接纳自己的观点。

　　【我不知道。】

　　听了系统的话，少女有些落寞，没有给祂一个直接的回应。

　　系统暗暗松了口气，青春期的小孩一不小心可能就会被骗，尤其是杨启超这种看着老实的。

　　祂之前还对他挺有好感的，现在对他全是戒备，这王八犊子如果不是祂没有实体，就看祂怎么整他！

　　秦芷馨将白净如雪的玉面贴紧少年的后背，他的体味、他的汗味，让她感觉有些晕。

　　默默感受着他强劲有力的心跳。

　　“快一些，好吗？”

　　少女悦耳的嗓音呢喃。

　　杨启超加重了踏板的力度，街边的绿化加速向后移动。

　　她不喜欢这感觉，加速的感觉。

　　这让她有种失控的恐慌感。

　　但少年的存在给了她安全。

　　有恃无恐下才会放纵。

　　他是她的骑士，但她是他的公主吗？

　　【杨启超，不要对我抱有太多希望啊。】

　　少女默默的想着，下定了决心。

第18章

　　我叫杨启超，1998年X月X日生人，家住XXXXXX，我的母亲XXX，父亲XXX。

　　在我身上有个很恶俗的桥段。

　　我和一个极漂亮的女孩互为青梅竹马。

　　我还记得我妈带着我进她家的时候。

　　那时候我好像是四岁还是五岁。我不记得了。

　　但我很清楚我看到她的第一眼。

　　皎若太阳升朝霞，灼若芙渠出鸿波。清纯又可爱的不可方物。

　　小时候什么都不懂，但只是见了一眼，我满心都是她，我真的感受到心跳加速的感觉。

　　我和她一起长大，我就情不自禁地想接触她、了解她。

　　当我还在幼儿园时，第一次知道了结婚、新娘的概念的时候，我第一个想到的就是她。

　　我总是忍不住去讨好她，竭尽自己的好。

　　我嘴笨，逗不笑她，但她总是会说一些很有趣的东西。

　　即便见面前准备了什么笑话，见了她我也不敢说出来。

　　我怕被嘲笑。

　　尤其是被她嘲笑。

　　笑话我的粗陋不堪的笑话。

　　后面随着慢慢长大，她愈发的漂亮，模样简直是下凡的仙女，那一颦一笑都能牵动我的心。

　　她也更加的古灵精怪了，经常会捉弄我，指使我去干一些坏事。

　　我知道干这些会有什么后果，但我看到她那双灵动狡黠的情眸时，我拒绝不了她。

　　我不知道被别人捉弄是什么感觉，但她捉弄我，我很开心。

　　我终于能逗乐她了。

　　我还记得我第一次干了坏事是在邻居家的鸡干上撒尿，被暴怒的大人追着跑。

　　她拉着我就往小胡同里钻，为了躲还钻墙角躲到废弃的院子里。

　　我是第一次看到她捂住肚子笑，笑出眼泪。

　　绣面芙蓉一笑开，斜飞宝鸭衬香腮。

　　当她笑累了，扶着我的肩头的时候，我感觉到一种很奇怪的满足感，也许是幸福。

　　我说不清楚。

　　我明白，我的长相和家境都很普通。

　　虽然她家里也没什么钱，但她的相貌几乎注定了。

　　我配不上她。

　　我对她的感情只能默默埋在心里。

　　我害怕，害怕表露心意时，她会再一次捂着肚子笑，笑出眼泪。

　　就像是拙劣的小丑偶尔在游客面前真正的摔倒了，但游客却以为他是表演的。

　　我害怕这个。

　　我怕成为那个小丑。

　　我习惯了将感情埋在心底，但这个古灵精怪的姑娘已经将我的心给填满了。

　　很幼稚的感觉。

　　我感觉，除了她，我再也不会爱上别的女孩了。

　　前几年，我甚至还不怎么会上网的时候，她给我看了她弄的东西。她给自己的网名叫混元大触。

　　想想，确实也挺形象。谁会想到，这样一个出落得如仙女般的可人儿，在网上是这番光景呢。

　　混元大触，真正是混世魔王吧。

　　初二的时候，我去她家里玩。

　　她那一脸坏笑着，给我看电脑里稀奇古怪的游戏，一边怪笑一边给我解释的样子，我现在还记得很清。

　　那玩味的笑，像是只狐狸一样。

　　她也许对自己的魅力不是特别清楚。

　　我不知梦见过那个一脸坏笑的表情的她多少次。

　　她的那个表情是我的性/启蒙。无师自通。

　　我进了她的群，我看着她群里的各种发言和分享。

　　她真的很特别。

　　她并不在乎我在她的群里。她并不在乎我的知情。

　　就如同主人不会在自己的宠物前保护自己的隐私一般。

　　我不清楚在她心中我到底有几分重量。

　　在她心中，我真的有资格和她共度余生吗？哪怕仅仅是牵上她的手？

　　她是单纯的把我当个玩物吗？

　　那样也挺好，我希望我是她最珍重的玩物。我希望多和她在一起，哪怕是一刻。

　　…………

　　我发现我和她居然在同一所高中，虽然不是一个班，但她就在隔壁。

　　我现在都无法描述那种，如同被命运垂青的惊喜。

　　她成绩不错，但考前她都说了会去一中。

　　我都有准备天天晚上去一中门口等她，哪怕只是偷偷看一眼。

　　就像在初中的时候一样。

　　但我是真没想到，她居然来了南实高。并且还是重点班。

　　我去找她了，告诉她南实高暑期要补习的。

　　她当时就直说暑假要好好学习，但不在教室学。学校那个就请假了。

　　她还是那样的古灵精怪。

　　我知道她肯定不在学习，这些天她经常在群里和另外几个聊一个叫文明4的游戏。

　　我知道那个游戏打一局要很久。

　　我把她的聊天记录调出来发给她。她先是沉默了一会才继续发消息。

　　她还是那样，被戳穿谎话就继续扯别的。

　　我不知道她在屏幕的另一边有没有脸红。

　　但她即便被戳穿还会嘴硬。

　　我回忆着她诱人的红唇。

　　她的嘴再硬，尝起来也是软的。

　　那会是什么味道呢？

　　会和她身上那股清甜的气息一样吗？

　　…………

　　她终于向我要考试重点了。

　　我以为会早一些的。

　　我早已准备好。

　　我知道她在什么时间需要什么。

　　这是我精心准备的，这是我的献礼。

　　她会在夜晚失眠时想到我吗？

　　我每个梦都是你。

　　你的一颦一笑，你的一举一动，你的一点一滴。

　　我那天晚上失眠了。

　　我预想着她开学会穿着什么样的衣服来，她会不会来找我？还是，她会装作不认识我？

　　我感觉有点失落。

　　没事的，毕竟我只有个成绩能拿得出手。她是我这种人不该觊觎的美好。

　　我不知道该怎么描述这种心情。

　　…………

　　她主动来教室找我了！

　　见到她的一瞬间，我就明白了她要玩什么。

　　没事的，她喜欢就行。

　　她又变漂亮了，上次见她还是中考刚结束那几天。

　　那时候她就已经美的像画里跑出来的仙女了。

　　当我的臂膀陷在她里面的时候，我感觉我在仙境。

　　我的矜持、我的操守、我几天来做的准备，如同烈阳下的雪花般消逝。

　　我希望我能永眠在那一刻。

　　她明白自己有多美吗？

　　她明白我对她的心意吗？

　　我已经强忍着十多年了。

　　即便我知道她的温柔是演出来的，她不过是玩心大发。

　　我不介意。

　　我还是会满心欢喜的接纳她的任性妄为。

　　…………

　　她正靠在我的背上。

　　我从没哪天有这么希望路程可以再长一些。

　　她的手挽住了我的腰，离我那里不过一掌的距离。

　　我感觉到她紧贴在我的背上。

　　我感觉到她的心跳，我感觉到她的呼吸的起伏，我感觉她身上香甜的汗水正沾在我的衣服上。

　　我感觉我快要忍不住了。

　　勒紧些，手再勒紧些。

　　我希望你能永远信任我。

　　她让我骑得快一点。

　　我第一次听到她这个语调，就像是蜷缩在主人怀中的小猫。

　　她不就是一只猫吗？

　　贪玩又无情，妩媚又清冷。

　　我感觉她随时会离开我。

　　随时会抛弃我。

　　但她明明此刻和我这么接近。

第19章

　秦芷馨回家后，锁上房门。

　　先把自己房间里的空调打开，设置22度，等冷了再调回27度。

　　她将沾着汗的衣服全脱下，随意的丢进洗衣机里，闷热的天气加上秦芷馨容易出汗，藕色的小衬衫略有些透，看着有些撩人心弦的味道。

　　她没有把洗衣机开机，等唐鱼鱼回来再说。现在洗的话，两个人的衣服得洗两次，浪费水。

　　夜宵店那边需要照顾，她基本要到早上四点多才能回来。

　　给唐鱼鱼的微信发了条已经到家的语音后，手机放桌上充电，电脑开机。

　　单单踩着的走在屋里，只见那光滑的如同玉石雕刻的美躯，略有些粉的秘密也是若粉玉雕琢，娇艳欲滴。尤其是身上还有些香汗，更显得润泽。肥硕的兔子上点缀着精致的鲜红莓果，诱惑着一亲芳泽。

　　她喜欢此刻片缕不沾的感觉，因为感觉实在太灵敏，平时织物的摩擦都会给她带来一些异样的触电感。

　　这些年随着自己的长大，还出现了各种无节操的特性。

　　也是因为这个的缘故，秦芷馨本就清丽脱俗至极的宛若仙童稚子的样貌，在改变下愈发妩媚清纯，不似凡间之物。

　　在淋浴间随意地用水冲了冲，一块羊奶香皂就把头面、身子全洗了一遍。扯来块浴巾擦干，丢进洗衣机，全部耗时加起来不超过五分钟，与大多数小仙女的动不动就打理一个小时的情况完全不同。

　　被上天眷顾，她有恃无恐，不需要别的保养。

　　哼着不太正经的小调，头发还湿漉漉的，不着丝/缕，径直走向卧室。

　　白嫩的肥兔子由于失去了限制，随着她的步调跳的格外欢脱。

　　打开自己混元大触的企鹅号，“触生之家”里聊的很是火热。

　　腌黄瓜先生自从上次发盗版资源后潜水了一段时间，群里老哥@过他好几次了，但这几天他都没冒头。

　　大家都没注意，以为是在忙，结果今天他出来了，说自己被自己女票诬陷瓢鲳然后被抓了。

　　至少按他的话是这样子的。

　　这人网名也是有梗的，腌黄瓜先生是一部小众的动漫，主角叫腌黄瓜，内容不怎么能过审。

　　秦芷馨弄的资源站就是他投资的，他还给她捐了个网站服务器。不然就按秦芷馨那穷鬼本色，再怎么懂运营也搞不出来。

　　腌黄瓜本名叫王天卓，是个富二代，他父亲靠房地产起家，现在又乘着补贴的风口搞起了光伏产业，可谓家财万贯。他本人在大学选了个计算机专业，电脑算是他为数不多的爱好之一。

　　至于票昌被抓这件事，则是一言难尽。

　　他三个月前谈了个小网红。

　　谈之前就和她说好了，这就是买卖，他花钱买她时间，都别付出感情，也别说什么负责之类的鬼话。

　　他清楚自己是在这方面玩的太花了，但他也清楚那小网红是LKD，和她搭过伙的自己认识的能有五六个。

　　对面清楚她自己没有贞操这种概念，但她也清楚王天卓也没有。

　　双方不是第一次见面，也算是知根知底。

　　这本该是场愉快的交易。

　　但她太贪了。

　　她有个群聊，里面不少同为小网红的姐妹，要么是傍上了大款，要么是靠着分手费大赚了一笔，她自己看着也是眼热。

　　她知道下半辈子还要不要操劳，就看王天卓的配合了。于是她竭尽全力地讨好他，但王天卓不是傻子，感觉不对劲就提出交易中止。

　　三个月林林总总的给这小网红花了快二十万，照理说这么多钱她也该赚够了才对。

　　但她那可怜的脑容量，经过一个月尽心的讨好王天卓后，她是真的认为自己纯情了。

　　听到了就心里当成渣男玩完了就不认人，气的她填充过假体的鼻子都快歪了。

　　她已经陷入了预设自己的王天卓女朋友的身份中不能自拔，即便王天卓不知道她是他女朋友。

　　也幸好现在是2013年，小作文不流行，小作文社死更是闻所未闻。版本还没到这一步。不然王天卓就得出名了。

　　她忘记了这不过是一场交易。

　　她哭着闹着，各种白痴把戏使出来，但见对方不领情，只得悻悻作罢。

　　但王天卓还是低估了小仙女胡搅蛮缠的后果。

　　他同意了她提出的去酒店做最后一次的提议。

　　当他趴在床上正准备入戏的时候，两个警察就来敲门了。

　　他吓的都呆住了，裤子都忘记穿。

　　这小网红为了报复他，自己举报说XX酒店XXXX有人瓢鲳。

　　他手舞足蹈地竭力向警察辩解，他和她是前男女朋友关系。

　　她则是竭力向警察证明自己就是有特殊技术的从业人员，还把自己的各种收款记录都发了出来。

　　这下一锤定音了！她就是有特殊技术的从业人员。

　　王天卓看到也是惊了，他知道她玩的开，但没想到她金主居然这么多，玩的这么彻底。

　　并且这是狠人啊！为了整自己不惜玉石俱焚，呸呸呸，他才是玉呢。

　　俩警察都懵了，这场面他们也没见过啊！

　　被小网红拉住的警察一脸求助的看着王天卓，另一个也明显是CPU不够烧了，也盯着王天卓。

　　王天卓则是话都不知道怎么说了，也是一脸求助的看着警察。

　　后面的事就不必多说了。

　　法治社会，天然的倾向于保护弱者。国外Metoo运动如火如荼，国内女权组织方兴未艾。

　　这样的大环境下，王天卓自然百口难辨。

　　蝈蝻在斜塔面前是有原罪的，更何况王天卓这种毫无节操的。

　　他和小仙女一起进了局子，现在才出来。

　　腌黄瓜先生把自己的经历写给群友，只引起了一片嘲笑。

　　他不该对这群畜生有太多期望。

　　他发出来也是给群里老哥们一个警惕，别落得他的下场。

　　秦芷馨看的是乐的不停，笑的肚子都痛了，跟着群友刷起了表情包。

　　王天卓被辱的急了眼，见到混元大触发了消息，立刻转头攻击起了她。

　　“死老头怎么现在才上线？@混元大触”

　　腌黄瓜先生在聊自己被抓的经历时，就有人@了“他”，见“他”没回，群里一堆人也是嘻嘻哈哈，立刻就有人编排说“他”也瓢鲳进去了。

　　结果晚上十点出头的时候，混元大触上号了。

　　“在忙幼儿园入学考试捏。”

　　某只惯例满嘴跑火车。

　　“哪个幼儿园？这就去举报！”

　　“猴子惊讶.jpg”

　　“你这每天都要做胶的，别带坏祖国的花朵”

　　"炼铜是吧？"

　　“嘟嘟嘟，警察来了”

　　“你这是搞的什么活？@混元大触”

　　“老狗是真的hentai”

　　。。。。。。。。

　

第20章

　群里氛围再次快乐起来。

　　秦芷馨则是将曲线惊人的身子前倾，把兔子搭在电脑桌上看他们发各种表情包。

　　显示屏幽幽的荧光将她那过于魅惑的俏脸映衬的如昙花般蛊惑。

　　但她的神情则有些亢奋，一双如葱白般的玉指在键盘上劈里啪啦地敲着。

　　“别发癫，发癫不如给我发钱。”

　　"我全身上下都没两千块"

　　“乞讨.jpg”

　　这回是实话了，她只有1143.5块了。

　　她自己的钱是数的清清楚楚。

　　但他们估计只当乐子了，还是各种嘲讽。

　　看着这帮子还在嘲讽她的群成员，秦芷馨也是头疼。混乱中立阵营的群成员是真的难管理。

　　他们需要的是乐子，不管这乐子是谁。

　　哪怕自己成为乐子。

　　【如果他们能把他们的钱都打给我就好了！】

　　秦芷馨惯例满脑子不切实际的发财幻想。

　　【那叫传销，或者非法集资。】

　　系统默默的吐槽。

　　【我就说，这感觉咋这么熟悉！你说我现在把群改成传销之家怎么样？】

　　就没个正形的，祂都懒得搭理这混账了。

　　把腌黄瓜先生的那几条他是怎么进局子的消息给加了精，秦芷馨笑嘻嘻的关了对话框。

　　看屏幕时间太久了，双手互握，双臂抬高，向背部拉伸出一个夸张的幅度，舒服的发出一声娇//喘。

　　秦芷馨妩媚的大眼睛贼溜溜地转着，内心又在憋着坏水。

　　她打开维护资源站的工作群，里面加上她总共就五个人。

　　“我有个小赚一笔的点子@全体成员”

　　“卖斐济碑@全体成员”秦芷馨继续发。

　　“我看不懂但大受震撼.jpg”这是一个群友发的。

　　【我也看不懂，我也大受震撼！】

　　系统看了也是懵了，这死妮子是什么骚操作？祂上辈子可是连斐济碑是什么都不知道的。现在知道也是靠着自己这个伦理上的孙女整的烂活。

　　毕竟上辈子祂是人生赢家，一群红颜知己陪着。哪里会像宅宅，一辈子都遇不到一个愿意搭理的。

　　“这种有钱人都金虫上脑被人宰了一刀@腌黄瓜先生”

　　某个没良心的根本不给自己金主一点面子，这也非常符合她的网络畜生没有底线的人设。腌黄瓜先生作为资源站最大的金主，平时也是维护人员，自然是在这个群里。

　　“你发什么癫？”

　　王天卓被@了出来，回了句。一开工作群就看到某只晦气的贫穷老狗。真的龌龊，这种狗屁生意扯到自己头上，岂不是显得他很没品？

　　“上触手＋的，绝大多数是没有夜生活的可怜宅宅，唯一能纾解他们的可悲人生的就是双手了”

　　秦芷馨看到正主出来了，便继续打字。

　　“你们看，当他们经常逛的网站上”

　　“出现了斐济碑的购买链接，他们会不会好奇？”

　　“反正他们的人生已经这么晦暗了，那斐济碑就是救赎他们的女朋友”

　　“我们给他们提供硅胶女朋友，这可是功德一件！”

　　“资源站现在人流量挺大，我们可以在上面投放广告”

　　“触手+各个讨论板块上置顶个帖子，卖卖惨，就说找到货源给大伙发福利，网站是为爱发电”

　　“斐济碑，随便找个热度高的鲤番，说是XX厂家出的正版女角色同款”

　　“包装弄的精细点，包装上全弄片假名，要一眼看着就像正规周边”

　　“里面杯子材料啥的选便宜的，不把人吉尔弄烂就行”

　　【你这是人话？】

　　系统看着越来越没底线的发言也是抓狂了。

　　“订价就三百往上，宅宅没有社交需求，有的是闲钱”

　　“宅宅都是傻的，一看纸片人实体就起立了”

　　“流量这么大，变现也算劫富济贫了！”

　　【卧槽！你个女儿家的，要不要这么生猛?你这死妮子是不打算嫁出去了是吧？】

　　系统看着某个没节操的小魔女疯狂刷低底线的言论，顿时感觉头疼。这死丫头即便祂全程盯着，都能整出一堆骚操作来。

　　【嘻嘻。你就说嘛，这绝对能赚钱的！你看，他们都没回话，说明他们都被我震住了！】

　　秦芷馨对自己的发言是丝毫不害臊。

　　网上都是假的，隔着屏幕谁知道对面是人是鬼？

　　她现实里是清纯绝美的南陵校花，就算自己网上再畜生，也不会有人把混元大触和她联系在一起的！

　　【别给我整活！我感觉你需要一点传统家庭教育的熏陶，我在考虑要不要把你干的事发给唐鱼鱼看看，让她也品鉴品鉴。】

　　系统觉得这小混蛋需要点教训，需要屁股开花的教训。

　　秦芷馨一听，立刻端坐，一脸谄笑，也不管系统能不能看见她的表情。

　　【别别，我不干不就行了。我就嘴嗨的。你看，我平时满口跑火车还少嘛！】

　　嬉皮笑脸.秦芷馨。

　　【我刚刚看了时间线，腌黄瓜后面是真去做了。你跟腌黄瓜那人搞这生意，以后有很高的暴露的风险。别一天到晚搞事，搞到最后把自己都赔进去。】

　　【啊？他玩真的？妈的，臭富二代，有点钱了不起啊！】

　　秦芷馨听到就有点破防了，一想到自己不过是在群里跑跑火车、犯犯贱，结果真给人弄来致富经了。

　　【你也就这点出息！】

　　【你现在把房世程拉来替你。这对你也好，对他也好。现在就做！别逼我放唐鱼鱼收拾你！】

　　“哼！”

　

　

第21章

　　系统想让秦芷馨拉房世程一把也是有祂的打算。

　  他的劫难已经开始了。一切的起因都是他即将认识的女朋友。

　　房世程在不久的将来会遇到自己的高中同学。

　　他高中暗恋的同学。他会以为自己遇到了真命天女，然后不可救药的陷入爱河。

　　他以为的苦尽甘来其实是他灾难的开始。

　　一切都是因为钱，因为彩礼，因为房子，因为车子。

　　老一代的婚姻观与价值观在拜金主义的大潮中成了时代的眼泪。

　　在他的时间线中，他会因为彩礼的家破人亡。

　　全家一辈子的积蓄打了水漂，受了刺激后老父中风去了，母亲也因为悲痛不久后去世。

　　妹妹会在找她哥哥的路上出车祸去世，而房世程本人则会经历这一切后自//杀。

　　这是他的劫难，但如果秦芷馨能帮他脱离这一劫难，那必是功德无量。

　　秦芷馨瘫在电脑椅里，嘴巴撅着。一想到本该是自己的钱就这样被系统逼着送给别人，心情瞬间就不好了。

　　【你个死丫头，不让你白做。去看你藏宝箱。】

　　系统哪里能不懂自己的宿主，算了，为了她的安全，也为了祂的安全，给她点甜头是应该的。

　　秦芷馨听到系统说话，瞬间就来了精神，也不难过了。一下子从电脑椅里跳了下来，乐颠颠的打开衣柜翻出“藏宝箱”。

　　里面多出了一条镶铂的金绿猫眼石项链，内敛又精致，即便在昏暗的室内也闪出绸缎般的蜜糖色光泽，珠子中间都闪着锐利明耀的金、银色双重眼线。

　　秦芷馨喜滋滋的拿在手上，对着房间的白炽灯照着，凑近看着蜜糖色的半透明的珠子，一边还发出“嘿嘿嘿”的傻笑。

　　【这是亚历山大变石猫眼石配铂金项链，不是网上那些几块钱一串的玻璃珠子。18克拉的变石，本身价格最低都不止六十万了。你也别乱给我拿出去瞎显摆！】

　　【我才不会呢！】

　　一听价格，秦芷馨乐得在房间里直打转。

　　看到自己养的这丢人玩意，系统也是难顶。就是钻钱眼里了。

　　祂给的东西有哪个是唐鱼鱼这收入水平能接触的到的？

　　别说衣服了，单单前几天给的那块全手工的手表，但看工艺，拿去当了都能打底有个六位数。

　　真正的高端的奢侈品永远都不是有品牌的工业流水线产品。

　　秦芷馨美滋滋的给自己戴上又臭美了一会，这才拿出手机。

　　找到房世程的企鹅号，直球：

　　“在不”

　　“戳一戳”

　　“戳一戳”

　　“戳一戳”

　　"在不"

　　"在不"

　　“猴子摸鸟.jpg”

　　见对方没搭理，估计在忙，但秦芷馨现在心情好。

　　“馊黄瓜有个发财的买卖，你看到了去问他”

　　“他搞了个不三不四的厂子，绝对有钱赚，他就是个傻的，你就当陪地主家的傻儿子玩过家家了”

　　“你有学历，他求贤若渴，你去了给他当座下童子”

　　…………

　　  此时，在粤省南圳市临海的一个大平层。

　　室内装修的金碧辉煌、雕梁画栋，家具都是纯红木的。非常有闽粤一带的审美特色。

　　王天卓趴在自己三米五宽的大床上，床上全是纸片人等身抱枕，有些抱枕下面甚至还开了洞。他正在摆弄着手里的水果平板。

　　刚刚从警局出来还没五个小时，出来后没多久就在“触生之家”说了自己的经历。

　　结果自己的经历被混元大触给找到商机了。

　　这老东西是真不要脸！

　　一个中年人是怎么能这么下作的？鬼知道大触自己的孩子会被他带歪成什么样子！

　　真是一点道德都不讲的。

　　宅宅那么可爱，也就看看番、下下片、做做胶，为什么要欺骗宅宅？

　　宅宅的钱你都要骗？

　　还什么“不把吉尔弄烂就行”！

　　这们冰冷的句子，是怎么被37度的手打出来了的？太邪恶了！

　　只要有混元大触这个玩意在，哪里就必定藏污纳垢！

　　自认为也是宅宅的王天卓感觉收到了侮辱。

　　还什么宅宅见到纸片人就起立了，这是人话吗？

　　（虽然他床上全是纸片人抱枕）

　　宅宅傻不傻，他作为宅宅能不清楚？

　　（虽然他刚刚被人整了）

　　但不得不说，这想法还是挺有赚头的，2013年网购刚刚兴起，可以说到处都是蓝海。

　　斐济碑加上包装，成本估计也就四五十，卖三百出头，触手+上广告不要钱。相当于去了成本就几乎全是纯利。

　　如果混元大触能把脑子里的瑟瑟废料给清理干净，说不定也能是个栋梁之材。

　　他和大触认识了快三年了，一开始是在贴吧认识的。那时候大触就已经有点威名了，帖子里求种子，“他”总能找到最高清的磁力并且无私奉献。

　　发资源的力度几乎快赶得上自己了。

　　出于英雄之间的惺惺相惜，他主动和大触私聊，加了大触的企鹅号。

　　俩人从天南聊到地北，他是第一次感受到一个人可以怎样的见多识广。

　　靠着前世的见闻和高屋建瓴的见解，惯例的各种吹水给王天卓留下了极佳的第一印象。

　　当时她就提出应该建一个资源站方便大伙，并且给每个片打上标签，搜索栏可以按序列号、主演姓名或者标签进行搜寻。

　　再加上等级制，注册且到一定等级的老哥可以自行上传内容，为了多元化还要做个正经电影/电视剧分区以及自由讨论板块。

　　太天才了！

　　王天卓被这极具前瞻性的想法给震撼了。他是第一次发现，福利事业也是可以这么有体系、成组织的。

　

　　

第22章

　大受震撼的王天卓内心激动，似乎找到了瑟瑟朝圣旅途的带路人和先知一般。

　　脑子一热，立马就拍板要和大触一起搞，并捐了一个服务器。

　　那时候他还在上大学，平时闲的没事做。此刻像是被圣光引导一般，开始为资源分享的土壤辛勤施肥。再加上有混元大触的指导和其他几个臭味相投的宅宅的帮忙，不过一周就把资源站建好了，并且取名叫触手+。

　　11年出头那会，正是有触手元素的鲤番大杀四方的时候，一个个本子小制作室就和没有触手就不会做鲤番了一般，一股脑地批量产出。

　　这名字简单直白，宅宅看了会露出意味深长的笑容。

　　经过贴吧、BBS和资源群的引流，现在触手+已经是平均日活量超过八千并有着大量板块的综合论坛了。

　　除了不正经资源分享外，各种求序列号的、讨论游戏的、吐槽生活的、聊时政的、讲自己感情经历的帖子，人流量还都挺大。

　　可以类比虎扑和NGA的部分生态位。

　　但大触现在的提议他也有些心动。

　　作为一个富二代，他对家族最大的贡献就是不要插手家里的生意。

　　不怕富二代吃喝玩乐，就怕富二代要搞事业。

　　吃喝玩乐花不了太多的钱，搞事业的话，乱搞到资金链断裂就够烧天文数字了。

　　王天卓很清楚自己的本领，安心地当个米虫，不去插手老爹的活计。

　　但现在他是真的觉得自己行了。

　　不为了赚钱，触手+前前后后已经烧了快二十万了。虽然这点钱对他来说不值一提，但维护的老哥都是纯纯是为了福利圣光的传播用爱发电。

　　他也考虑过给他们几个开工资，但这样平等的氛围就没了。

　　他很珍惜这个。

　　触手+他浇灌了不少心血，他不希望在网站在越办越好的时候，却因为三瓜两枣的烂钱让触手+的元老不得已离开。

　　尤其是之前工作群里就有个老哥发过牢骚，说自己谈了几年的女朋友嫌他穷，毕业没几个月就分手了。

　　王天卓最后还是同意了混元大触的提议。

　　能赚一些也是好的。至少也当是给维护人员补贴些生活费了。

　　“我到时候联系厂家，规格设计怎么办？@混元大触”

　　“不是烂大街的就行，不能让人看出来。到时候我做个样板，尽快出货。”

　　“斐济碑材料弄最好的，不管怎么样口碑还是重要的”

　　用户出问题了，最后倒霉的还是网站。王天卓作为宅宅自然不能坑害宅宅。

　　“大佬，我们不是正经网站欸，你要对现代工业有信心，你也要对人的耐受力有信心。”

　　看到某只没道德的玩意还在抬杠，也是气的，发了句：

　　“我意已决！”

　　到时候不管卖多少钱，大不了他多贴一些。

　　即便给群里那四个元老，每一个都开两万一个月的超高工资，对他来说都是毛毛雨。

　　他每个月在女人身上花的都不止这个的总和了。

　　继续和群里几个商讨细节，还没十多分钟，就看到“混元大触”发了句：

　　“这活我就不干了，我老婆管的严，干这个会被浸猪笼的”

　　王天卓也是愣了，“他”提出的建议，咋“他”突然不干呢？刚打算打字问原因，就看到“他”又发来一段。

　　“给你拉个人才，学材料的博士生，绝对栋梁抗鼎之才，还会建模@腌黄瓜先生”

　　““混元大触”邀请了“老房”加入群聊”

　　王天卓和房世程挺熟。这浑人虽然总喜欢和他抬杠，但绝对是高材生。

　　他也是了解到房世程现在的难处，其实就是一个，缺钱。

　　“触生之家”里高材生可不少，但像房世程这种缺钱缺到愿意放下身段去跟着干杯子生意的估计只有他一个。

　　没钱了啥都困难。他也是知道这家伙绝对是个全能型人才，如果他愿意加入那对王天卓的还未启航的事业绝对是如虎添翼。

　　其实王天卓早就想要找个人才了。虽然他是个富二代，但办这种活计，社招的话撑死了普通一本到头。没想到“混元大触”直接给他拉了个本硕博都是中科大的顶级师爷来。

　　但拉进来后老房一直没开口，估计在忙。

　　王天卓又在群里聊了一个多小时，看了眼时间已经到十二点多了，这也不早了，把平板放下打算睡觉，但一点都睡不着。

　　王天卓在床上辗转反侧，想着自己这几天的经历。

　　草，虽然他确实经常瓢鲳，但那一次他真没！

　　他决定请五个外围小姐姐来他床上做客几天，用她们温暖的身体和酒池肉林的快乐来安抚他受伤的内心。

　　反正他瓢鲳都被警察给坐实了。

第23章

　　秦芷馨这几天都很充实。

　　不仅充实还很快乐，她这几天很迷《文明5》这个游戏。

　　连自己晚上做梦都是在核弹宣战。

　　但梦醒了后自己还是得可怜巴巴的去上学。

　　白天上课打打瞌睡，有点精神了就玩玩手机。晚上回去继续打《文明5》，连着几天都是要凌晨一点才睡。

　　如果不是系统急眼了要招唐鱼鱼来揍她，她能玩个通宵！

　　这几天游戏打的她黑眼圈都出来了。秦大校花那颓废的模样像是被人索取无度一般。

　　慵困遮罗衣，杨柳弱袅袅，倒是别有番风味。

　　然而现在秦芷馨却快乐不起来了。

　　入学考试的成绩出来了。现在就贴在高一4班门口旁的奖惩栏上。

　　四个重点班是合起来一起考的。

　　秦芷馨到了奖惩栏下，还有些喧闹的人流安静了下来，自动给她让出了一条缝。

　　她找了半天才在名单最下部找到自己的名字。

　　她考了班上48名，重点班总共223人里，她是201名。

　　这名次往好听点说叫有极大进步空间。

　　虽然早早的知道南实高卧虎藏龙，对这次自己摆大烂后的成绩不抱希望，但还是破大防了。

　　一看杨启超，总分440，他考了395。重点班第三。

　　【卧槽，超子你妈的，我这是要寄了！】

　　看到成绩的第一秒，秦芷馨就把责任丢杨启超头上了。

　　苏省高考改革前是分数是只看语数英，高二分班前是语文160，数学160，英语120。分班后根据文科或理科，语文或数学会出现附加卷，附加卷四十分。加上小高考的五分，苏省高考总分485。

　　在总分440的情况下，她只有322分，不算差。一般的苏省的重点高中里，高一就考到300分以上就已经算是尖子了。

　　但还是那句话，人比人就不礼貌了。

　　她已经想到了杨妈那个死八婆会怎么在唐鱼鱼面前卖弄了。

　　‘我家超超巴拉巴拉，考了多少巴拉巴拉，排名多少巴拉巴拉，然后又是巴拉巴拉。’

　　【我要完蛋啦！】

　　但转念一想到自己是重点班倒一的成绩进来的啊！这可是大进步！

　　【系统，你说如果我告诉唐鱼鱼，就说我成绩比入学好，能不能不挨打？】

　　【你可以慢慢和唐鱼鱼说你是怎么大进步的。反正你是绕不开成绩倒数这个事实的。按我对她的理解，你今晚一顿竹条炒肉估计是逃不掉。】

　　秦芷馨顿感眼前一黑。

　　想到晚上唐鱼鱼会问自己考多少分，排名多少。

　　然后自己顾左右而言它。然后老妈的脸晴转多云。

　　然后老妈让自己在床上撅起屁股。

　　然后自己屁股开花。

　　【不行，不要想后续的事情，太恐怖了。】

　　某只不学无术的混账打了个冷颤。

　　得让杨启超他妈叶小苏先闭嘴才行！

　　成绩出来后，秦芷馨才算是收心了一点。她就像头老牛，只有让人狠狠抽一鞭子才懂向前走。

　　中午在食堂吃饭的时候，秦芷馨还专程拉着杨启超一起。

　　她现在依旧满心忧虑。

　　她现在连最喜欢看的贴吧都没心思刷了。

　　秦芷馨就给自己打了份番茄炒蛋和青菜，她现在愁的没什么胃口，随便扒了两口便不吃了。

　　想到唐鱼鱼可能因为考试成绩，晚上不去夜宵店，在家专门堵自己，给她一点小小的中国式家长震撼。

　　少女心中愈发残念，筷子随意的划拉着餐盘里还剩大半的食物。

　　想到此刻正坐在自己对面的正在猛吃的傻子考的居然这么好，少女内心五味杂陈。

　　【明明是被自己随便捉弄的臭小子！为什么考的这么好？】

　　如果他也考砸了那晚上面对唐鱼鱼就能对她说：

　　‘妈！杨启超也考砸了！’

　　说不定挨的打还能轻一些。

　　以前不在一个学校，考不过他，眼不见为净，唐鱼鱼拿他举例只要自己嘴硬就行。

　　现在在同一个年纪，还每周都有统考。

　　瞬间同伴压力就上来了。

　　愈发不善的眼神盯着对面正吃的津津有味的杨启超。

　　杨启超现在本就是容易饿的年纪，加上用脑过度还有练武，哪怕是食堂价格实惠分量大，他一顿饭还是要吃个二十块，大荤堆得满满一盘，加上特大份的米饭，餐盘上看着就像个小山一样。

　　秦芷馨越看，心里就越不爽，眼神就越不善。

　　【真讨厌，他吃饭的样子的和个猪子一样。】

　　【吃吃吃！奶奶的，这辈子第一次吃细糠是吧！就是个猪！】

　　秦芷馨心中不停的诽腹着。

　　【猪考多少？你考多少？我看你个死丫头就是单纯的欠揍！】

　　系统也是看不下去了，这死妮子看人不爽一般就随便找个理由。但这次祂是真想打这死妮子一顿屁股了。

　　【哪里有姑娘家的，啊？考砸了就指望着别人也考砸！好给你找借口是吧？要我说，唐鱼鱼就该找个棍子打，把你屁股打肿！】

　　【我那不能算考砸……挨揍什么的，啊啊啊……我，我，考砸，一次考砸能算什么？】

　　被系统怼的有些鼻子发酸，但秦芷馨的嘴还是硬的。

　　感受到少女那埋怨的眼神，杨启超抬头。

　　一脸平静地和她对视，也不说话。

　　这让秦芷馨反倒感觉有些尴尬了。

　　“咳咳。”

　　清了清嗓子，秦芷馨率先打破沉默。

　　“超超，能商量个事儿呗。”

　　“成绩能别告诉你妈吗？她好讨厌的，肯定要和我妈说的。”

　　一边说着，少女的葱白的玉指还在桌上画着圈圈，撅着嘴使性子的娇俏样子颇为可爱。

　　但她一开口就是挑拨离间。

第24章

　　秦芷馨这个坏女人的模样和神态，让人想要狠狠地欺负她。

　　让她尖叫、哭泣、求饶、昏迷，可她此刻对自己样子有多撩人却一无所知。

　　杨启超看的怔住了，但他面无表情，看着就像在思考着，过了一会才回了句：

　　“唐阿姨应该已经知道了。假期有两次考试，成绩都直接给家长发彩信的。”

　　“都是班上成绩表照片的彩信，这次不出意外也是。”

　　“哦，对了，开学的时候还组建了家长群，微信群里应该已经有成绩的照片了。”

　　秦芷馨听完人都愣了，一股无力感如潮水般袭来，给她一种近乎失重的错觉。

　　【我嘈，这是什么压力怪？杨启超这混蛋居然不早点告诉我！完了完了完了完了完了完了完了完了完了。。。。】

　　【你就别拿这个当理由！你上高中了，也该收收心！你就直说，如果你这次考得好，你会怕唐鱼鱼？】

　　“其实你也不要太害怕了，唐阿姨应该是……”

　　不理会杨启超和系统继续说的什么，满脑子都是都是晚上挨打的预感。

　　【现在后悔假期没来补习了吧，学习就如逆水行舟，不进……】

　　不想理会系统的说教，秦芷馨感觉自己现在可委屈坏了。

　　自己可是重点班倒一进来的啊！现在都考到班上倒七了难道还不叫进步吗？

　　系统不奖励她也就算了，居然还批评她！

　　但系统说她要挨揍绝对不是空穴来风。祂能看到短期时间线，祂说自己要挨打，那绝对是真的。

　　秦芷馨看着被自己无意识中搅弄的一团糟的番茄炒鸡蛋和青菜，一点都不想吃了。

　　对面杨启超却吃的风卷残云，秦芷馨看着又馋又有些倒胃口，嫌弃的“哼”的一声，起身端着餐盘离开了。

　　【太废物了，这次考试他居然没有考砸，真是太废物了！】

　　胡搅蛮缠的少女是擅长推卸责任和在别人身上找问题的。

　　单纯的是欠修理罢了，她是需要狠狠打一顿板子。

　　而杨启超被那声“哼”也是搞得莫名其妙，一脸懵逼，有些不知所措。

　　他不明白自己在哪里惹了秦大美女不开心了。

　　但一想到她这次考试的成绩不怎么好，也算是理解，估计是看到自己成绩不好难受了。

　　他哪里知道，秦芷馨生气单纯是因为他考的好，不能拿来当自己没考好的借口。

　　‘晚上安慰下她，毕竟还是个小姑娘。’

　　乱七八糟的内容慢慢涌上心头，杨启超思维进一步发散，由安慰想到了其它的付费的不健康的安慰内容。

　　杨启超不由想象着一个场景，秦芷馨趴在他怀中撒娇说她学不进去了，他则将她腰肢紧紧搂住，给她继续辅导功课。

　　他教不会，就打她桃子一巴掌作为惩罚。

　　她不会的多了，泪眼婆娑的看着他，然后开始使性子撒娇，说想要让他辅导瑜伽课，就在他怀里辅导。

　　然后他就实在忍不住了开始让秦芷馨嗯嗯呀呀的叫出声。

　　这剧情好像是她在群里发的某个资源的。

　　‘咝！那一部确实带劲。’

　　他尴尬的发现自己有点上头了。

　　‘不能再想了。念起即断，念起不随，念起即觉，觉之则无。念起即断。。。’

　　这几天他和秦芷馨走的太近了。暖玉温香几乎触手可及，夜夜更是韶华美梦，女主角还都是同一个人。

　　她的温柔小意、缱绻撩人、憨态可掬、古灵精怪。。。。

　　各种姿势、各种场景。

　　几乎她那天白天穿什么，晚上她在他梦里就穿什么。

　　但念头起来了岂是想压就压得住的。尤其是刚刚她那柳眉微蹙使着小性子的娇俏模样还历历在目。

　　杨启超实在压不住了，干脆破罐子破摔，趁着不注意用力扣紧腰带。

　　…………

　　晚上回到家，只能说秦芷馨是懂唐鱼鱼的，与她预想的结果几乎是完全一样。

　　蹑手蹑脚的把钥匙插上，小心翼翼的转动门把手。开门就看到坐在客厅里正在看电视的唐鱼鱼。

　　唐鱼鱼看到她回来，也不废话，直入主题，让她趴床上去撅屁股。

　　顾左右而言他这一步被略过了，秦芷馨想嘴硬，想给自己各种解释，唐鱼鱼直接不听。

　　尤其是收到学校（系统伪装的）的短信，告诉了她自己这混账女儿这几天上课不好好听，总打瞌睡的事情。

　　并且还告诉她了入学成绩不能代表考试成绩。尤其是重点班，好几个入学成绩是重点班倒数的，这次考试考到中上游去了。还专门说了说全班只有自己的女儿，进去是倒数，这次考试还是倒数。

　　短信言语用词平缓，但还是让唐鱼鱼看的火冒三丈。

　　这就是语言的魅力！

　　祂只要拿出片面事实就能轻易地欺骗唐鱼鱼。

　　毕竟秦芷馨这次不是倒一，确实有人比她成绩差。

　　但只要用部分事实营造一个假象，那假象便会成为事实。

　　毕竟秦芷馨考砸是事实，秦芷馨打瞌睡是事实，秦芷馨晚上熬夜打游戏是事实，秦芷馨欠打更是事实中的事实。

　　其实本来唐鱼鱼是不会打秦芷馨的。因为唐鱼鱼是知道秦芷馨是倒一进去的，靠着秦芷馨牙尖嘴利的也许还真能糊弄过去。

　　但系统实在忍不住了，祂一定要教育这死妮子一顿。

　　祂这几天是看着这丫头玩心大到要收不住了。出于这点，祂才编排了这个短信。

　　而唐鱼鱼本人也是知道自己这女儿是什么玩意。

　　虽然她最开始也觉得秦芷馨这次是考试进步了，从倒一到倒七，怎么不算是进步呢？

　　但“学校老师”的一番分析让她明白，考成这样，自家的这混帐就是该打！

第25章

　　暑假这死丫头还拿自己丈夫做理由来逃学。

现在揍她这就是“新仇旧恨”一起算！

虽然打在她身上她也心疼，但这一顿打是必须有的。丈夫失踪了，自己又当爹又当妈的，好不容易把这丫头养大，但这死妮子又皮的很，不服管教就只能打到服！

早点打完早点收工，唐鱼鱼还得去夜宵店呢，虽然晚了一些但还能挣些钱。尤其是唐鱼鱼也看到了杨启超的成绩，看了羡慕的眼睛都红了。

这就叫叠血怒。

她是真的羡慕叶小苏，生了杨启超那样省心的娃。

自己一个单亲妈妈，不可能一直盯着女儿。

也许是自己平时不怎么注意管教，现在这小混蛋都歪的没边了！

暑假知道她撒谎不去学校的时候就该好好把她打一顿了！

…………

等唐鱼鱼打完出门，秦芷馨还保持着撅着屁股趴在床上的姿势。

虽然死皮赖脸，但秦芷馨还是痛的杏眸发红，直掉金豆子。

龇牙咧嘴了好一会，才撅着屁股去拿手机。

一打开手机就看到杨启超发来的安慰的信息，气的她委屈的直接哭了声。

【姑奶奶都挨完揍了，王八蛋你安慰你妈呢！】

秦芷馨咬牙切齿的想着。

这些安慰看着颇有些笨拙，杨启超不怎么会油嘴滑舌。

但这个时机过于巧合，以至于嘲讽的效果拉满。

即便秦芷馨内心深处知道他没讥讽她的意思，但她还是生了会闷气。

先给他的备注改为“讨厌鬼”。

秦芷馨决定给他整个活，让他不合时宜！

要狠狠的给他点惊吓！

“我被我妈打屁股了，好痛”

编辑，发送。

“流泪猫猫头.jpg”

发送。

将手机抬高，给自己的背部和撅着的屁股拍了张照片，发给自己电脑，也不管对面回了什么，将手机丢在床上。

像素不高的手机镜头下，略有些透的浅色T恤不能完全将粉嫩荧白的美肌遮盖，背部优美的肩胛骨曲线隔着薄薄的布料透出，小衫没有遮住那勾人的腰窝，自己的裤子还没套上，肥美丰腴的桃子上红彤彤的，甚至还能看到巴掌印，如玉般的小腿向后弯曲。

秦芷馨让动作显得纯情又暖昧。把这充满粉红色暗示的照片发送给自己的电脑。

龇牙咧嘴的下床开电脑，把图片下载编辑，顺道在网上随便下了个恐怖片里女鬼的照片。

一坐下电脑椅，又是痛的龇牙咧嘴，刺激的让她的金豆豆和断线的珍珠似的，掉的更多了。

含泪将两张照片合成一个gif文件。

点开gif，自己的照片出现40秒后会跳出女鬼照片。

这行为很是幼稚，但只要能吓到杨启超就还是值得的。

打开和他的对话框，看到又有七八条消息，除了哭笑的表情包外又是不痛不痒的安慰。

“屁股都被打红了”

发送，某个坏女人痛的抽泣，等待杨启超的回复。

“唐阿姨也是想要你好，接下来的月考你考好一点就行了”

没一会，又是不痛不痒的废话发来。

看到收到消息，确定了对面正在看着聊天框，秦芷馨这才将gif发了出去。

杨启超还在绞尽脑汁地想着怎么安慰秦芷馨。

本来他在送她回家的路上就想过要安慰一下她，但事到临头他又开不了口了，他感觉自己说一些不痛不痒的话只会招她不耐烦。

等他骑车到家的时候，又为自己刚刚的羞涩而后悔。只得在企鹅号上给她些安慰了，但他害怕少女懒得搭理他。

他很清楚自己在秦芷馨心中的生态位。

他发了没多久，惊喜的发现少女居然回复了。

她说她被唐阿姨给打了，还是打的屁股。这让杨启超有点哭笑不得。虽然他内心是非常肯定唐鱼鱼的行为的。

几天来，这个古灵精怪的少女动不动就捉弄他，他也是不止一次气的想要打她屁股。

打其它地方他有点舍不得打。

如果他是唐鱼鱼。不对，他怎么能把自己带入唐阿姨呢，要带入也是秦芷馨她爹啊。

如果他是她爹，肯定每天都狠狠教育她，让她再也不敢调皮。

那圆润的过分的部位，即便之前靠着都能感受到惊人的弹性，如果拍一下，手感一定很好吧。

他的思维有一次发散了，想到了中午吃饭时自己想象的场景。

不得不说，大脑不愧是人体最大的大河蟹器官，只要有想象的画面就足够让杨启超进入战斗状态了。

当他继续试图安慰对面时，只见少女发了张图片过来。

只看一眼，他人都楞住了。

卧槽！这小魔女什么照片都敢发？

杨启超默默点开，他忍不住好好评判一下。

‘这曲线，这腰臀比，是不是太夸张了？她居然还有腰窝！’

平时秦芷馨虽然穿的漂亮，但还是偏保守。只有小时候她俩满胡同瞎疯，和他一起钻狗洞的时候杨启超见过腰部。

女大十八变，小时候那么可爱，现在却发育的直让人冒邪火。

她的腰是那么的细，他不禁怀疑自己的大手估计能直接环握住，两个大拇指估计能正好勾在她那精致的腰窝里。

他想到了之前看的一个帖子，说只有百分之三的女性会有腰窝，西方的一些不正经小报还管这个叫美神之眼和维纳斯的酒窝的。

尤其是那被打的红彤彤的粉嫩嫩的桃子，上面还残留的巴掌印。

第26章

　　简直完美的戳中了他对秦芷馨的Windows系统。

　　不知道为什么，想到那个总是捉弄他的绝色尤物，杨启超就感觉手有点痒了。

　　唐阿姨力气不算大，连她都能留下这些印记，只能说明少女的肌肤确实娇嫩异常。

　　点开照片，不是为了细细揣摩曲线，更多是为了看她受伤的情况，至少杨启超是这样骗自己的。　　

　　虽然照片像素不高，但略有些模糊的画质让里面的绝色佳人的背影更增一分粉红色的深夜邀约。

　　他感觉自己快速进入战斗状态了。

　　当他全神贯注地对着这个图正想释放一下情绪的时候，少女背影图突然跳成了女鬼图。

　　他吓得从书桌前一下子站起身，突出部的尖端的球状体直接狠狠的磕在桌子边缘。

　　这谁遭得住？

　　“咝！”

　　杨启超先吸了一口凉气，然后半跪在地上喘着粗气。

　　太踏马痛了。

　　此时他哪里能不明白，这又是这个小混蛋在捉弄他。

　　‘这小魔女！’

　　心中暗骂一句。

　　过了好一会他才缓过来，但被伤到的地方还是一跳跳的痛。

　　杨启超刚想要起身，但拉下的金属拉链还是夹到了皮，疼的又吸了一口冷气。

　　他为自己的放松警惕付出了巨大的代价。

　　不能再纵容这个混帐了，必须给她点颜色瞧瞧。这小王八蛋这些天有空就看游戏贴，和他聊天讲的也是那破游戏。

　　‘喜欢打游戏是吧，我让你这周末做题！’

　　杨启超暗暗发狠，做出了他认为的最恶毒的决定。

　　他找到唐鱼鱼的微信，给她发了消息，说这周末会上门和秦芷馨一起写作业。

　　正对女儿成绩发愁的唐鱼鱼见了岂能不同意？尤其还是杨启超这种她知根知底的好孩子。

　　要说唐鱼鱼最欣赏的估计就属杨启超了。

　　懂事自律，又有礼貌又有担当，还多才多艺。

　　最重要的，省心！省心！还是省心！

　　再一对比自己生的混账。不抓着紧一点估计早该去戒网瘾了。

　　歪门邪道、奸懒谗猾是无师自通，琴棋书画个个不行。除了生了个老天眷顾般的相貌身材，几乎就没多少正面的有特别突出的能夸奖的地方了。

　　她很希望女儿能见贤思齐，让杨启超来做榜样她放心，至少也要能收收心，高中的竞争压力可不是初中那会能比的。她女儿再像初中那样一放学就躺尸，以后成绩还能有的好？

　　…………

　　然而此刻秦芷馨正在触手＋工作群里热火朝天地讨论着。她还不明白因为她刚刚玩的太过火，她会度过一个怎么样充实的周末。

　　她给杨启超发完GIF就换了混元大触的号了。对待杨启超她像是玩完了玩具一般，随意的丢在一边。

　　王天卓对设计什么的一窍不通，但由于是他负责联系的厂家，就在今天第一批成品已经拿到手了。他正在群里不停的问几个狗头师爷意见。

　　他在群里发了好几个斐济碑成品的视频，包括剪开后的截面视频。只能说不愧是成本接近九十的高级货，看着就能用很久。

　　包装也找到打印厂了，等把最终设计稿发过去，过些天就能送来样品。

　　王天卓今天刚租完库房，往外卖也就这个月的事情。

　　秦芷馨也是看乐子不嫌事大，自愿给打白工，拿PS设计了广告，在触手+网站上最显著的地方投放。内容就是恶俗的图，放了个前段时间比较火的的宅向日番的女角色的图，p了个斐济碑在旁边，还整活一般的弄了个“绝对百分百倒//模”的中日双语句子。

　　他们决定用这个女角色唯一的原因就是不算特别火，制作商也不过是个小公司。就算被小鬼子那抓侵权他们也没能力跨洋来抓。

　　这过于劣质的广告却看着有一股子魔性。鬼知道二次元角色是怎么倒模的。(这不是我瞎编，真有斐济碑广告称自己是二次元XX女主百分百倒//模的)

　　再加上混元大触的大群里的不停的给这个做引流，现在的预售都超过五百了。这样一算，群里七个人，除去混元大触，仅仅这几天，至少一个人能拿到两万软妹币的分成。

　　这还没算后续卖出去的呢。

　　虽然这些对王天卓来说不过是小钱，但看到卖的这么火热，他也是心动了。

　　他发现，卖斐济碑的生意完完全全可以乘着网络的风口一下子起飞。

　　虽说卖斐济碑听着有些丢人，但能赚钱就是英雄好汉。宅宅是有需求的，

　　这才只是一个不算特别火的的动漫角色呢。

　　以后完全能出更多的产品，甚至弄出什么上面的管道、后面的管道的倒//模也不是不可以。

　　就小日子那些牛马画师批量生产文化垃圾的速度，产品创意根本不会缺的。

　　等后面可以做一个系列出来，把一个番所有的女性角色全做了，来一个套装，加价卖，这样能捞宅宅更多的钱。

　　王天卓不过是干了几天，就已经露出了黑心资本家的本质了。

　　触手+虽然日人流量不小，但逛触手+的宅宅只是所有宅宅中的一小小小部分。

　　但即便只有这些人就能有着不错的销量，岂不是说明满足宅宅的马斯洛第一级需求方面的生意现在是一片蓝海？

　　毕竟都当宅宅了，除了家里不缺钱的，大多数估计都不敢和异性大声说话。

　

第27章

　给他们超越五姑娘的体验完完全全是在他们谋福利啊！

　　电商上卖斐济碑，这样他们既不用出门也能买到羞于提及的物件。

　　这是大功德！

　　宅宅的钱是真的好赚！

　　王天卓也有些上头了。

　　他的零花钱林林总总加起来有个一千万多一些，这钱完全可以承包个小厂，然后自己做个品牌，专注于电商。

　　他感觉有群里这些银才在，他的公司只会越做越大！

　　现在王天卓几个正在工作群里发癫，什么“要做杯子界的瞧不撕”之类的醉话都来了，加上大量不能过审的恶臭宅宅之间的加密通信，秦芷馨看的也是乐不可支，发出银铃般的笑声。芊芊玉指开始在屏幕上敲击。

　　“@老房  大丈夫生天地间，岂可郁郁久居人下？现在把黄瓜举报了，你就是新的巫妖王！”

　　发完，秦芷馨截了几张腌黄瓜刚刚发的消息的图，点了举报按钮，挑拨离间完就笑嘻嘻的下线了。

　　系统看的这没底线的操作也是麻了。祂考虑过很多东西，但还是被秦芷馨的若隐若现的下限一次次震撼到。

　　【万一，我说万一，腌黄瓜的号炸了，我觉得他不会怀疑老房的。你这操作太恶劣了。】憋了半天，系统才勉强说了句。

　　【嘻嘻，谁让他天天骂我老狗！】

　　看了眼时间还早，秦芷馨本想接着玩文明，可自己屁股好痛。恋恋不舍的决定还是留到周末再玩，到时候玩一天！

　　今晚就随便玩玩手机上的小游戏吧，之前下了个王国保卫战的手机移植，一直没动，今晚就趴着玩会儿。

　　………………

　　　“入学考试的情况你们也都知道了。”

　　张维坐在铁质讲台后面，他有些矮胖，看着就像是讲台上长出个秃瓢来，颇有些喜感。

　　“我要特别表扬一下方必先同学，暑假的时候，补课老师就说，方必先的态度非常好，所以这次数学更是考了年级前三十。”

　　张维说完，又喝了口茶水。方必先被点到，有点手足无措。再通人情世故他也不过是少年，突然被推到前台还是会让他感到不适的。

　　张维的话里带刺，班上是个人都能听出来。

　　方必先是这次是二班数学第一，但放年级上是29名。管中窥豹，就能看出二班这次数学成绩有多烂了。

　　而张维作为数学老师，对班上这个成绩是绝对不满意的。

　　教室死寂一片，不少人气都不敢大口喘。连秦芷馨都埋着脑袋，恨不得躲桌洞里，她虽然皮，但不至于这时候去触张维霉头。

　　尤其是她这次数学考的很不好看。满分160，她考了88，没及格。

　　毫无意外的是班上数学倒一。

　　张维看到班上除了少数几个考的还行的，其余人都在看桌面装鹌鹑，也是懒得计较。学生考差了不可怕，就怕考差了还觉得没啥事，这样下去必定会出问题。

　　班上超过130的只有6个，最高分方必先也就考了139分。

　　而火箭班四班足足有37个超过130分的，一百五以上的都有五个，最高分更是直接考了满分。

　　不怕成绩差，就怕对比啊！张维想到这，也是有点愁。虽然他也干到头了，懒得进一步，但这成绩是真的拿不出手，丢人，太丢人了。

　　说句实在的，按他的经验来看，这数学成绩甚至不如部分普通班。

　　还有两周就月考，那可是年级统考，到时候这些混账还是这成绩的话，他的脸往哪里搁？

　　“昨天晚上开会，高主任就点名夸奖了我，说我的学生在四个班里，进步空间最大、午饭晚饭最积极、晚上在宿舍精力最充沛。他希望我能继续保持，为表示鼓励，主任决定让我写个获奖感言。”

　　张维阴阳完，又喝了一口水。

　　当然，这不排除年级主任高青蹇故意整他的可能。这俩老头，从小学到初中，从初中到高中，到大学再到现在，都在一个学校。玩了半辈子了，关系好到能穿一条裤衩子。能抓到损一下对方的机会绝对不会放过。

　　“我昨天把检讨，不，感言，写到凌晨一点多。你们觉得要不要对着你们念一遍？”

　　台下现在连考的好的都开始装鹌鹑了。

　　“算了，我这次呢，也不是发火，也不是埋怨你们。我呢，也就是希望你们能改进，月考的时候，我呢，也不求你们比其它三个重点班考得好，就一个要求。平均分不能比任何一个普通班低。现在呢，年级上也有人提议要搞PBL什么的，具体形式就是学习小组。我看你们现在成绩分布的也算均匀，好的差的都混在一起，干脆前后座四人一个小组了。等会，我呢，会发考试的标准答案，我就一个要求，搞懂所有的题目。一定要搞懂，步骤啊、思路啊，明白自己错在哪…………”

　　张维终于结束了自己的阴阳怪气，带着他独特的口癖，吩咐数学课代表把参考答案发了下去，开始了数学课自习。

　　PBL是problem-based learning的缩写。

　　教育改革最喜欢整的就是这种带洋文的概念。国外的阿猫阿狗随便弄出来的词，国内XX部立刻奉为圭臬，一边捧臭脚一边复读半洋不洋的四不像理论。国内的问题是，不管好不好用，先看“教育家”的头衔，国际上的头衔越大，那他/她说的就一定好用。而朝秦暮楚的改革，最后的收益到底多少还是个未知数。

　

　　

　

　　

　　

       　　

　　

第28章

　但也不算全是坏处，自从搞了这些改革，至少学校的配置是蹭蹭往上升级。

　　别的不说，那铁讲台里还套了个电脑，并且还能集成控制投影仪和音响。最重要的是，这机子是联网的，如果胆子大一点，完全可以在讲台下面偷偷安个猫（路由器）。还有空调、暖气什么的。至少现在夏天冷气打的足。这放初中秦芷馨可是不敢想的，初中教室的空调就是个摆设。

　　虽然秦芷馨对学习小组这种完全是鬼扯一般的形式表示不屑，但这对后排的乔华来说则绝对是天降的惊喜。

　　因为秦芷馨和他一个小组。更准确的说，秦芷馨、张宛白、乔华、方必先组成一个小组，他们四人是前后排。

　　虽然对于一条卑微的舔狗，能每天都看到女神的后脑勺就已经是对乔华的天大恩赐了，但能更进一步偷偷欣赏到女神的一颦一笑，这难道还是坏事吗？

　　即便开学已经四天了，他还是不敢和秦芷馨说话。一见到那张宛如仙萝神女的芙蓉玉面，他自己一句话都吐不出来。反而是有些视秦芷馨为蛇蝎的方必先和她先熟悉了，经常还能聊个几句。

　　而最让他嫉妒的是，方必先居然真和她有共同语言。

　　他们课间经常能聊一些设备参数和价格，有时候他们还会对一个叫文明四的游戏聊上好一会儿。

　　每次大仙和秦芷馨聊天，乔华都只是像个木头人一样在旁边听着。方必先的公鸭嗓他全程跳过，他只想要听到女神那犹如黄鹂般清脆悦耳的天籁。

　　现在正在发参考答案，等会，他的女神就会主动转头来。

　　他的女神不会再继续和方必先聊一些无聊的电子配件和游戏话题。

　　他会主动去辅导女神的数学！好好的导！狠狠的导！

　　一定要秦芷馨听的满脸放光，让女神一脸崇拜。他这次数学考的虽然不如方必先，但也超过一百二了，他有信心能让女神那薄弱的数学基础夯实！让秦芷馨娇羞的说“乔华，你好聪明啊！”。

　　吊丝的幻想里，女神不占尘埃，女神光华万丈，女神除了需要自己外就没有别的缺点。

　　可悲的是，幻想和现实永远是两个概念。

　　女神会有各种缺点，除了需要舔狗外的任何缺点。

　　PBL小组讨论开始的时候，乔华发现，讨论题目的只有方必先和张宛白。秦芷馨转过头就趴在椅背上一脸的生无可恋。左手柔荑轻轻压在方必先书面前端，两团软玉被椅背挤压，看的颇为汹涌。最瞩目的是她手腕上那块精致的手表，和莹白色的美肤相得益彰，美不胜收。

　　张宛白这次数学只有一百出头，但她学的很认真，暑期补习也来了，所以考这个分数她是真的难受，所以讨论开始就缠着方必先问题。有成绩好的放着不问反而去问个成绩差的，那就是真的是傻子了。

　　而乔华想要主动和秦芷馨说话，但他又一句话都说不出来了，只得憋得面色通红。就算女神能给舔狗机会，他们也抓不住。

　　张宛白问完，方必先看到神游天外的某只，再看乔华那一脸窘迫的样子，也是感觉好笑。

　　晚上在宿舍聊秦芷馨最积极的就是乔华，但开学几天下来，估计这小子都没敢对着秦芷馨聊过天。

　　“秦姐，你有啥就直接问，我和乔华文科虽然不咋行，但数学还是勉强还可以的。”

　　看到秦芷馨一直神游，而乔华面色通红的，估计又是看到正主缩了卵。

　　方必先恨铁不成钢，不得不开口打破沉默。

　　晚上宿舍就乔华叫唤的最欢，每次话题都能偏到秦芷馨。从她穿的衣服到她戴的手表，从她的面容到她夸张的身体幅度，从她喝水的样子到她趴桌上睡觉的样子，甚至单单她的脚，宿舍里的牲口都能聊个把小时。

　　这里面就属乔华这个死舔狗说的最激动。

　　因为靠的近，乔华描述的绘声绘色的，确实能让同宿舍的周大洪、马立盛、严望飞、冯毅舯四个听的大头小头都上头。但方必先也是一再和他们强调过，秦芷馨不是他们想的单单一个花瓶，不要脑子一就了上去，然后被她当成笑话耍。

　　南实高宿舍是标准的八人间，但由于分配问题，部分宿舍是不会满员的，后续也许会有别的班的寄宿生住进来，暂时方必先他们宿舍还是只住了六个人。

　　“啊？没事没事，有参考答案，能看得懂。”

　　秦芷馨突然被搭话，这才从神游状态中恢复过来。

　　可能刚刚自己太呆滞了，想要整个活，便一只玉手摸向张宛白腰间，滑嫩嫩的小手在张宛白衣服下面游走着。她腰上的肥肉软软的，摸起来很是舒服。

　　“再说，我有问题就问白白。白白肯定舍不得我捏！”

　　秦芷馨一脸坏笑，张宛白则被弄得面色通红，部分是羞的，更多是爽的。她是乐在其中。虽然张宛白很清楚她不是姛，她更多的是贪玩加口嗨，秦芷馨的初始技能“嘴硬”这些天自己也已经见过好多次了，现在还不到把她骗到床上去的时候。

　　“哎呀，馨馨，别闹，痒啊。小心张维抓你回答问题，你这次成绩可。。别等会你答不出。”

　　秦芷馨一听，讪讪的把小手收回。

　　“别说出来嘛，快呸几声，这样就不灵了。”

　　“呸呸呸。说好了，等会被抓起来回答问题可不关我的事情了。”

　　张宛白看着这灵动的少女，也是被逗乐了，她颇有些促狭的想着，如果等会秦芷馨被叫起来回答问题，她就偷偷摸秦芷馨的腿，让她更激动一点。在几天秦芷馨可没少这样捉弄她。

　　秦芷馨这才苦着脸，翻看起参考答案来。

　



第29章

　　　入学考试，考的东西其实不算多，几乎全是三角函数题。这种一般属于简单题，所以正常来说掌握大致的思路和知识点就不会错。但南实高毕竟是省重点，考试不会只弄简单题让学生刷着玩。虽说知识点不难，但难题还是能设计出不少。

　　当知识点都很基础的时候，就得看思路了，出题人会弄出各种思路陷阱来，诱骗学生用最傻的穷举法之类的笨方法解题，然而只需要换个思路，难题就能迎刃而解。


　　秦芷馨脑子是一顶一的聪明，看了一会儿，除了最后一道大题看不懂外，其它的错题都搞清楚了思路。觉得自己看是实在搞不懂了，只得向方必先、乔华问。

　　乔华这时激动异常，他之前可是花了好长时间才弄懂了这道题的思路，他敢打赌，方必先也不清楚。

　　女神终于需要他了！

　　这道题他考试的时候花了太多时间，如果及时放弃多花点时间去查错的话，说不定这次班上数学第一就是他了。但也正因为如此，他对这道题的解法也颇有些见地，拿到试卷后甚至用自己的方法硬是解了出来。和标准答案相比，也就步骤烦琐了一些。

　　只见他用一个颇为夸张的动作将试卷放在离秦芷馨面前，手舞足蹈的把记录有解题思路的草稿也拿了出来。

　　秦芷馨也是被这动作吸引力，看向了他。

　　她对乔华也很好奇，因为从来没见过他对自己说过话。

　　有时候她也想逗逗这羞涩的过头的小男生，但最终总是和方必先聊天，乔华则是被遗忘在一边。

　　乔华看到秦芷馨看向他，想对着开口，可话到嘴边就是说不出来，脸憋得和猪肝一个色。

　　他看到这张美的惊心动魄的小脸就说不出话来。

　　可这是女神为数不多需要他的时候啊！

　　‘乔华，你别又缩了卵！加油，你要让女神对自己刮目相看！’

　　越是想要开口，乔华的面色就越发狰狞，到后面整张脸都开始抽了起来。

　　【卧槽，这小子是癫痫了？】

　　系统看到了也是被吓了一跳。

　　祂见多识广，知道癫痫患者一些特征，例如呼吸困难甚至窒息、肌肉抽搐等。祂看乔华就越看越觉得，这别是窒息了吧？

　　【秦芷馨，快去叫老师，这小子十有八九是癫痫！你看他脸都黑了，绝对是窒息，快叫老师！这是会死人的！】

　　系统瞬间激动了，这可是送上门的大功德啊！让秦芷馨救了他一命能赚多少功德！

　　祂的安全又有保障了！

　　【啊？】

　　秦芷馨也是愣了会，一双水汪汪的杏眼惊恐的看着乔华，又求助的看了眼方必先和张宛白。

　　都没见过这场面，三人都懵了。

　　【没办法，救人一命胜造七级浮屠！】

　　秦芷馨直接站了起来，大声对着正在悠哉游哉喝茶的张维叫道：

　　“张老师，乔华癫痫可能要死了！”

　　瞬间班上的讨论声全部消停了下来，张维更是一口水直接喷了出去，剧烈的咳嗽起来。

　　乔华更是懵了！啥情况！想要开口辩解，说自己没事，刚要出声音，就看到秦芷馨一脸关心的看向自己。

　　‘草！又说不出话了！’

　　乔华急得嘴巴大张、眼睛发白，满头都是汗，表情是更加狰狞了。旁边几个同学看了立刻冲了上来，想帮忙但不知道做啥。

　　【快说，该咋办！】

　　秦芷馨内心焦急，看乔华这表情、这模样，这是快要寄了啊！

　　【快，用力的拍打后背，或者是掐他人中。在他嘴里放一块毛巾什么的，别让他咬到自己的舌头！】

　　系统立刻发号施令。

　　“快，用力的拍打后背，或者是掐他人中。在他嘴里放一块毛巾，别让他咬到自己的舌头！”

　　秦芷馨鹦鹉学舌。

　　几个男生知道该干什么了，就立刻上前用力拍打乔华后背，痛的差点让他背过气。

　　“秦芷馨，没毛巾咋办！”

　　张宛白也是害怕，听秦芷馨说要毛巾什么的立刻找了起来，可这是教室，毛巾确实不好搞。

　　秦芷馨心生急智，看到桌上一堆参考答案和草稿纸，立马把它们聚在一起捏成一个团。乔华看到，知道秦芷馨要干什么了，惊恐的立刻把嘴紧紧闭上。

　　“快把他嘴捏开！别咬到舌头了！”

　　秦芷馨对着来帮忙的周大洪说道。

　　收到命令后，周大洪毫不留情紧紧捏住乔华下颌，嘴巴被逼着张开，秦芷馨眼疾手快，一下子就把乔华写满解题思路的草稿纸、他的试卷和参考文献塞了进去。

　　这时，张维也打完120了，看到乔华一脸狰狞手脚乱动，焦急的大声说：

　　“快把他抬下去，救护车马上来！”

　　几个男生手忙脚乱的，一人抬着一个端，乱哄哄的把乔华抬了出去。

　　看不到秦芷馨了，乔华又能说话了，可嘴里塞着纸球，只能发出"呜呜"的低嚎。

　　“卧槽，华子撑不住了，兄弟几个快点！”

　　几个男生听到周大洪说的话，立刻加快脚步，近乎是跑着抬着乔华从楼梯上下来。乔华则是被颠的早饭都要吐出来了。

　　此刻，他的眼泪是止不住的流。

　　‘怎么会变成这样子？’

　　看到乔华流泪，严望飞安慰道：

　　"华子，你撑住！救护车马上来，你死不了！"

　　听到严望飞的话，乔华泪流的更多了，情绪过于激动，晕了过去。

第30章

　周五晚上，男寝313宿舍。

　　明天下午上完两节课，就是本学期的第一个周末休息日。，并且下周只上四天便又是中秋节了。方必先几人之前都在学校补课，住宿住习惯了，也不至于太激动，但能回家耍总比在学校做题来的舒坦些。

　　住校生不比走读生，一到晚上十点四十宿舍就会统一熄灯。

　　高中宿舍熄了灯后讨论的，要么是异性的相貌身材，要么是吹牛逼、讲故事。这些有一个共同点，都足够能刺激感官。

　　而此时周大洪在黑暗中正眉飞色舞地讲述着一个鬼故事。

　　“我就讲个鬼故事吧。”

　　“兰州华林山，那里上点年纪的都知道，那会那边的哥可是被吓得晚上都不敢招客。事情发生在九十年代的兰州城，那会监控还没有现在这样发达。”

　　“太经典了，套路都一样。只要是灵异就必不能有监控。”

　　严望飞插话道。

　　周大洪就属于鬼故事讲不好但就是喜欢讲鬼故事的。他的那些故事放街边小报上估计都嫌弃占版面。是个人听几次都听出个章程来了。

　　“飞哥你别，让大洪继续讲。”

　　方必先是寝室长，但他不会管什么纪律，基本上纯纵容。一个宿舍的氛围好不好，在很大程度上得看寝室长会不会做人。

　　“咳咳。”

　　周大洪清了清喉咙开始讲。

　　“某天夜里，某个的哥，就叫他老王吧。老王像往常一样拉客，后半夜即将收工的时候，在路边遇到了穿红衣的女子，女子上车后表示要去华林山。他心想深夜在外女孩不安全，所以打算将女孩送到目的地再收工，于是让女孩上了车。但刚走没几步，司机心中就开始发慌了。你们猜猜为什么。”

　　“要么火葬场要么停尸间，你都讲的我都熟悉了”

　　乔华态度恹恹，他对神啊鬼啊的东西不怎么感兴趣，但有人讲他就听。

　　“华子你别插话，我客气一下的，你要问我这是啥，然后我再说，你一点默契都没有。”

　　周大洪被他插嘴搞得也是心态有点不稳。

　　“华林山是兰州的火葬场。虽然老王觉得奇怪，但是已经出发也不好回头，只好硬着头皮将红衣女孩载到了华林山。下车的时候，女孩拿出100元给司机。那是什么时候啊，那可是九十年代，当年能够掏出100块的人很少，为了确保钱是真的，老王看了几遍确认无误才让女孩下车，下去之后女孩走进了路边的院子中，老王这才开着车回到了家中。后面他回家开始记账，当他检查今天收的钱之后，却发现刚刚收的100元是张冥币，老王非常肯定的是刚才的红衣女孩给他的，因为一天只收过一张100元，于是司机第二天到派出所报了警，起初人们以为司机在说笑，但调查后令所有人都震惊了。人们赶到红衣女孩最后消失的院子中，却发现里面全是花圈，而老王在送这名女孩来的时候，这些花圈是并不存在的，进到屋中的时候，人们更是被眼前的一幕惊呆了，屋当中摆着一具遗体，上前查看之后，才发现这具遗体正是他昨天晚上载的那名红衣女孩。”

　　“太烂了，这故事，一听就是没啥脑子的玩意编的。你讲的没劲，不如让大仙来讲。”马立盛默默地听着，听到后面也忍不住插话了，这故事烂的毫无特色，除了装模做样的加了地名和时间外，逻辑是几乎没有，还不如聊聊别的。

　　只能说周大洪是稳定输出。

　　“不如聊聊馨馨，你们注意到馨馨的脚了吗？那是真的小。”

　　乔华一听别人讲鬼故事就缩被窝，不愿意话题继续下去，尤其是大仙，他讲的玩意太吓人了，讲完今晚他又要失眠，便主动扯了个话题，但他的老色批本性属实难把话题带入到什么有深度的地方去。

　　“还馨馨，你敢和秦芷馨聊天吗？还有她脚再小能有你胆子小吗？”

　　周大洪刚刚讲了个烂俗的故事，面子有些挂不住，呛声道。

　　“华子，你就说，上次癫痫你怕不怕？当着女神的面癫了，如果不是秦芷馨人美心善，你就没了！”

　　严望飞反问乔华，前台乔华“癫痫”，严望飞可是亲手把他抬下去的。

　　乔华被臊的脸色通红，他那天被送去了医院后，当天下午才回来。

　　医生什么都没检查出来，但由于癫痫的特殊性，不是当面发作就很难证明。

　　但他哪里敢说自己是因为看到秦芷馨就说不出话来？还嫌自己不够丢人？

　　只得硬着头皮，就当自己确实癫过了。

　　黄泥拉裤裆和一辈子抬不起头之间选一个，那只得认下前者了。

　　“没啥大事，你们以后别和我提癫痫的事，谁提我和谁急！”

　　方必先一看这已经有些人身攻击的苗头了，便主动解围，咳了一声，在床上盘坐着。

　　“那我也讲一个吧。我就不讲什么鬼故事了，就说个外国的吧。”

　　方必先神神鬼鬼的故事很多，但由于周大洪刚刚讲的太烂了，如果他此时讲了个吓人的岂不是会落了周大洪的面子？即便他们关系确实好，但很会做人的方必先还是绕过了鬼故事。

　

第31章

　“你们可知道一个实验，老鼠乌托邦？上世纪有个艾美莉卡科学家设计了一个老鼠都市，他在一个农场的仓库中建造了专门给老鼠的乌托邦，一个长宽高都有数米的矩形的空间，从最中间均匀地划分出了十多个居住区域，在这些区域中都有独立的居住空间，独立的饮水和食物供给，并且整个仓库保证恒温，没有炎热也没有寒冷。这个老鼠都市经过他预实验的计算，可以容纳几千只老鼠。”

　　“因为食物充足，没有天敌，他认为，老鼠应该很快就会达到这个老鼠都市的容纳上限。结果却出人意料。老鼠的数量远远没有达到设计的上限，并且在没有疾病、不缺食物的情况下，不过几年时间，这个乌托邦的所有老鼠都死亡了。随着最开始的老鼠的正常生育，数量上升的速度还是符合预期的。大约每隔几个月，老鼠的数量就会翻一倍。但是，科学家却发现鼠群出现了类似人类社会的等级秩序。

　　等级越高的群体，得到的资源就越充足，繁衍后代的速度就越快。然而这样的情形并没有持续多久。强势的老鼠占据了有利的窝巢，当十多个被划分好的居住地被占满后，强势的老鼠不断地将弱势的老鼠赶出自己的领地。这些弱势的老鼠大多属于新生代，它们被赶出的原因大多都是因为原来的领地已经满了。

　　这些新生代的老鼠找不到自己的社会定位，没有地方愿意收留它们，它们就像是不属于这个老鼠乌托邦一般，在这个乌托邦中迷失了自我。随着时间的推移，这些新生代老鼠的行为越来越诡异，它们开始攻击同类，被攻击的一方甚至不会反抗。

　　雌性老鼠不再依靠雄性，变的独立起来，雄性老鼠也不再繁殖，它们会寻找距离地面很远的地方生活，导致曾经的社会结构中负责保护领地的雄性越来越散漫，而雌性变得攻击性极强，频繁更换居住地，但是在这个过程中有大量的幼鼠被遗忘，最终这个老鼠乌托邦中的繁殖行为完全停止。”

　　“大仙，你这编的吧，太玄乎了。真有这实验也不可能说的老鼠全死了啊。”

　　周大洪听着感觉不对，反问了大仙一句。

　　　方必先确实有种坑蒙拐骗又面不改色的大仙气派，即便他讲的故事也是错漏百出，但起码能唬的住人。

　　他养气功夫极佳，被人质疑后依旧气定神闲。虽然周大洪提出了异议，但这个能成为外网著名的阴谋论可不是单单靠猎奇的。

　　沉吟片刻后，方必先说道：

　　“你要知道这个实验本来的目的是艾美莉卡官府想要通过动物的行为来研究人口密度增加后，人类的生活会发生什么改变。你觉得老鼠突然全部不生育很奇怪，但要我说，这其实可以理解。老鼠乌托邦在reddit上一直被认为是最成功的阴谋论之一，因为它确实存在，并且它也预测到了大量现在世界各国都出现的现象。所以它也被当作是人类社会的预言。

　　竞争失败的雄鼠被迫聚集在场地中央停止了对于领地与配偶的竞争，而进行互相伤害，被攻击时也不怎么反抗，行为消极，没有社交，时而发怒纵欲，同性之间的X/行为增多。而在窝巢的雄鼠无法再保全领地，部分雌鼠取代雄鼠，生育减少，雌鼠里更暴力的雌鼠发了疯一般随意攻击，甚至伤害幼崽。到最后，雄鼠停止一切暴力和求偶行为，雌鼠则停止一切生育行为。大量的雄鼠独自进食、睡眠、并且出现了在大自然中极少出现的情况。这些雄鼠开始打扮自己，表现十分阴柔，并且与别的雄鼠进行同性之间的大河蟹行为。”

　　“我感觉不对，这玩意你都说是阴谋论了，要我说，这故事和那啥前苏联睡眠剥夺实验一样，道听途说又添油加醋。可能有这个实验，也可能老鼠确实全死了，但我估计是细菌、病毒什么的。”

　　马立盛刚刚一直在听，见大仙讲的差不多了，提出了自己的观点。

　　老鼠乌托邦的故事漏洞百出，但它能出圈的最大原因就是可以带入。相信者不一定真的会信一窝耗子能这么拟人。

　　他们更多是要攻击。对性取向少数群体的攻击，对女权主义者的攻击。

　　但这些已经习惯被损害利益的男性大多数不敢发出与政治正确观点不同的声音，只得拿着个半真半假的都市传说发癫。

　　某种程度上，这也算是国内的版本前瞻了。欧美白人男性、日韩男性之前都经历过女拳大魔怔时代。明明所有人的生活都比之前要好，但戾气却出奇的大。某些拿着虚构的概念、对着虚空检索出来的“敌人”发出毫无依据的纯粹主观的批判。

　　她们不敢攻击真正的罪魁祸首，但对着同为受压迫的底层男性挥出重拳。简直比向风车冲锋的堂吉诃德还要愚昧。

　　贪婪！短视！蠢笨如猪！

　　因为她们的存在，赛博女权成为一场必定失败的滑稽剧。

　　真正为了女性权益的人不会打着为了女性的好的名义，而把底层女性唯一的出路堵死。传播媒介发达的时代，精英女性玩着一种新奇的cosplay，明明是作为男权社会的受益方，却给自己打造新时代独立女性的人设，给自己打造理性高知女性的人设，更多的是为了成为KOL好流量变现。而被煽动的大批，则是只看到了权益，对于义务视而不见。她们只想要一个喊了几句口号后就能过人上人生活的美好幻想。




第32章

　　当马诺义正词严的在镜头前高叫道“宁愿坐在宝马车里哭,不愿坐在自行车上笑”后，女权的腐化就在公众面前撕下了遮羞布。

　　拜金、物质、封建主义、宗族思想与赛博女权媾和。她们只想要一个躺在钱上的梦，不管这个代价是否是永世为奴。为了利益，她们甚至可以歌颂封建礼教、可以歌颂嫡庶有别、可以歌颂贵族生而高贵。只要是有钱人，她们甚至愿意在大街上就和对方完成大河蟹。

　　…………

　　“对！你们知道禽流感吗？前几年我老家那边养鸡场出了禽流感，一片片的死，养鸡的老板亏得都麻了，还活的大鸡两块钱一只都没人买。”

　　“草，没人买才正常吧，这玩意官府要求是要挖坑埋了的。”

　　“我感觉也不对，这玩意听听就好，后面的明显在隐射吧。现在社会同X恋、女强人都有，感觉是编故事的应该是个愤青，故意拿这些来恶心人。”

　　方必先回了句：“提前我可先说好了，这故事可不是我编的，这帖子在reddit上，现在还能搜到呢。虽然我也认同应该没这么神神叨叨的。”

　　“其实就是雌耗子对雄耗子吸引力降低了，你让秦芷馨和我一起，我能创造一个民族。”

　　乔华这舔狗还是瑟心不死，即便前天刚被秦芷馨口爆了也不在乎，三句话不离她，并且全是下三路的招呼。更是变态至极的把秦芷馨塞他嘴里的纸球珍重的收藏了。

　　“行，这话明天我就转给秦芷馨，让大校花告诉超爷，你对她图谋不轨。”

　　周大洪听了也是乐，他对乔华的本质看的还是很清楚的，他只敢在秦芷馨背后口嗨，见了秦芷馨估计又是被迷惑。

　　而杨启超拜秦芷馨所赐，在学校出名了，不只高一这个年级，也不止南实高一个学校。

　　由于对周围近乎是残忍的降维打击的相貌和身段，开学不过几天，秦芷馨就成了众多小男生的梦中情人。关于她的帖子在南实高贴吧和BBS（网络论坛）几乎每天都能刷出好几条来。内容从她的穿衣打扮到在食堂点的菜，涉及她的方方面面。而此时南实高宿舍里正在聊到秦芷馨的也绝不止男313这一个宿舍。

　　而这些小男生对秦芷馨有多爱慕，就会对杨启超有嫉妒。

　　因为这几天就她在学校的表现来看，秦芷馨只有对杨启超还算亲昵。秦芷馨和杨启超的关系也早早被知情的同学给公开了。

　　青梅竹马。

　　这近乎烂俗的人物设定和桥段在这帮小男生浅薄的大脑里，迅速与一些宅向日番的青梅竹马桥段相吻合。

　　在外人看来，秦芷馨就是那个完美到不现实的青梅，并且现在看她那亲昵的举动似乎还是在倒追杨启超一般。

　　漂亮性感并且作为重点班的一员，必定成绩优异，性格也是落落大方、活泼可爱，平时还有些小娇憨。

　　总结起来就是一句话：想X。

　　杨启超在这些男同学眼中完完全全是人生赢家啊。

　　南实高里关于杨启超的帖子都有不少，并且还有很多他被偷拍的丑照，讨论他的最离不开的一点就是他妈该死的现充。

　　为什么和秦芷馨青梅竹马的不是他们自己，而是这平平无奇的司马脸？

　　至于一直被秦芷馨各种捉弄的当事人杨启超会是什么感受，这些小男生是不会去采访的。

　　“别别，周哥，别告诉馨馨。”

　　一听周大洪的戏谑威胁，乔华都慌了神。他怕秦芷馨知道他意银的内容后把他当成社会渣滓。

　　“乔华，你就省省吧，别提太不切实际的。要我看，不如聊聊别的女生。秦芷馨就算不跟杨启超了，就她的条件随便找个二代不是手拿把掐？”

　　马立盛对年轻女性不太感冒，总聊一个话题他也觉得没意思。如果秦芷馨再大的二十岁，作为熟/女控的他立马就去舔。

　　“你们觉得一班的张汀雪怎么样？”

　　周大洪问道。

　　张汀雪是一班的班长，之前来过二班找刘覃雄交代过学生会的事情。是个挺有味道的小美女，瘦高个，至少有个一米七五，长相有一种独特的攻击性，加上她穿的衣服也是偏中性的，所以看起来更像是一个帅气的男生。

　　“身材硬伤太多了，她胸口和搓衣板似的，虽然说不提秦芷馨，但你们有没有见过她把兔子搭在桌面上？”

　　冯毅舯回了句。他作为青春期的小男生，逐渐通人事了后，对女性曲线自然会有大众的需求。

　　“别放在桌面上，求求你馨馨，放在我脸上，我这就改名叫桌子。”

　　乔华作为瑟批，稳定输出。

　　“你这就太残忍了，不提她不提她。那身材说真的非常不科学，兔子大的女生怎么会有这么纤细的身材，班上女生除了她就没人超过C了吧。”

　　周大洪心里其实对张汀雪有点好感，看马立盛诋毁便也下意识反驳。

　　关于兔子罩的问题，华国由于人种，平均只有A。

　　“对，也就李妗妗可能有个C。只能说她身材确实bug，但走路的时候那抖得样子又不是没见过，绝对真材实料。”

　　“咳咳，我们聊张汀雪。”

　　一见话题又开始朝着秦芷馨带，方必先也是及时收住，再聊下去估计今晚估计又有几个人要打胶了。开学第一天秦芷馨一露面，晚上他们就聊到两点多。那晚宿舍里个个都失眠了。

　　“张汀雪我感觉还行，只要打扮下就是妥妥的标准上的小美女，我之前和她接触过，皮肤还是挺细腻的。但要我说，我们班的张宛白也不错。和秦芷馨同桌那个。”

　　严望飞对张宛白有好感，他喜欢娇小的。

　　“她你就别想了，我和她一个初中上来的，虽然不是一个班，但那时候就有人传她是同性恋。”

　　周大洪冷不丁的回了句。

　　“卧槽，那她现在岂不是非常快乐？”

第33章

　　周六。

　　六点二十的闹铃响起，但少女懒洋洋的，一点也不想动弹。

　　昨晚她入了个新游戏的坑，在资源站上看到有人发了《我的世界V1.7》的资源。

　　《我的世界》最初在2009年就出来了，但画质过于简陋，让人很难有点开下载的冲动。

　　而1.7版本就好了很多，触手+上讨论这游戏的帖子不少，很多都还是热门。

　　尤其是各种奇怪的娘化mod，她看网站后台的下载次数随随便便都是四位数起步。

　　并且好多奇怪的玩法，秦芷馨刷到次数多了也有些心动，就干脆下下来玩一把。

　　结果一玩就玩过头了。

　　里面的种田、建造等等要素完美激活了华国玩家的隐藏基因，一刷就停不下来。由于秦芷馨还是刚开始玩，昨天晚上全是种甘蔗、小麦，然后再收获。然后秦芷馨就自然而然的又玩过头了。

　　把糖和面包储存满了好几个大箱子，很无聊，但就是有种说不清的好玩。到十二点半系统催她睡觉了她才发觉居然玩了这么久。

　　她想要再眯一会，但怕眼睛一闭一睁就睡过头。今天只要上完白天的六节课就能放假了，等晚上继续玩！

　　不对，今天晚上到底是玩文明还是我的世界？

　　秦芷馨感觉到选择困难症。

　　秦芷馨一想到游戏就又精神了，打了个哈欠又挠了把肚子，一脸傻笑的摸摸索索起床。

　　给自己泡了碗鲜虾鱼板面和咖啡就当早餐了。

　　她口轻，不喜欢太重的味道。X师傅清淡口的还有个香菇炖鸡面，但那个有很重的香精味，她吃不惯。

　　趁着泡面的功夫，秦芷馨把穿着的大汗衫脱下随意的丢地上，没有了织物遮挡和束缚的圆润，此刻如月的傲人挺立，嫣红玉润的胭脂花颤颤巍巍，艳光四射，与周围那一圈粉红的娇媚至极的桃花晕配在一起，犹如一对含苞欲放、娇羞初绽的花蕾般勾人夺魄。

　　但少女还没完全清醒过来，此刻含胸驼背的又是打哈欠又是揉眼睛，硬生生的破坏了这美感。

　　洗漱完吃完早饭才精神了些。

　　给自己挑了一套白色蕾丝绣花丝质内衣，外装是一条青粉色的丝绸条纹吊带连衣裙，配上一件半透明的无袖雪纺真丝小衫，穿好了再小心翼翼的从枕头下面掏出手表和项链给自己戴上。

　　出门前，穿上一双透明凉鞋，又给自己挑了个白色遮阳帽戴上。秦芷馨想了想，这些天街上桂花开了，味道实在太浓，闻到那味道她忍不住会打喷嚏，便又给自己戴上一只口罩。

　　可她哪里会知道，她这一身惊艳是瞬间的冲击，但犹抱琵琶半遮面的朦胧却如小猫挠着心肝一般。

　　她的无意间的举动，让她这身打扮突出一种诱人探究的神秘感。

　　当她在等待公交车的时候，感受到四周灼热的目光，但她早就习惯了。

　　此时正是附近几所初高中要上课的时候，她来的时候站台上就已经有了二十来号人，其中越十五六个候车的学生。

　　有南实高的，更多的是旁边南一中的。剩下的都是早起去菜市场买菜的大爷大妈。

　　得益于秦芷馨过于出众的身段容貌，她在除了南实高的几个高中圈子里也算是个名人了。

　　尤其是一中，因为不少一中学生都有机会与秦芷馨一起上学，她在公交车上被人偷拍的照片，开学才几天她就在一中的贴吧和BBS（论坛）里屡次成为热帖。一中里不少没教养的东西看到她的勾魂多情的俏脸和丰腴窈窕的身段时，先是嘲讽一眼高P，但看到更多照片和她初中时的帖子后，又秒变舔狗。

　　她的帖子基本集齐了各种下三路的污言秽语，尤其是某些公子哥通过她的初中同学知道秦芷馨的家庭情况后更是口嗨要猛烈追求。贴吧还好，13年虽然也脏但有敏感词，而一中BBS没有监管，全是匿名发言的，发言的浓度堪比没监管时的拱坝。

　　当秦芷馨还在角落里等着公交的时候，就发现了有两个有些眼熟的男生拿着手机拍自己，看后盖，用的都是三丧的盖乐世S4

　　三丧S4是4月刚发行的，现在一手至少也要个五千块，即便是有工作的成年人都不一定舍得买，更何况高中生。

　　秦芷馨想到自己用的手机，内心暗暗咒骂了一下。

　　【X的，有钱的咋种！又是一中这群比亚迪，有本事开私家车啊，和老娘一起等公交是吧小咋种。我咒你全家最贵的就你这台手机！】

　　她自己攒的手机还宝贝的放在书包最内层，成本还没一千块。

　　而这些打扮的和野公鸡一样的混球却能拿出这么贵的手机！

　　【就该挨个打晕了抢走，S4二手价至少也有个三千了。到时候找周安国销赃！】

　　【我超！别！攒点阴德诶小祖宗！】

　　系统被吓得大惊失色。这小混球暂时只是口嗨，别哪天真做了错事把功德给扣了个干净，到时候她被人灌成泡芙也就算了，别搞得祂也被连累吃瓜落。

　　祂只想苟着。

　　这丫头，外人看着是风华绝代的勾魂尤物，却只有少数几个知道这死丫头到底有多欠打。

　　她瞥了眼那两个偷拍她的一中学生，看到她回眸，那两人居然也不躲，死皮癞脸地举着手机笑嘻嘻的往前，说道：

　　“久仰了，秦大美女，认识一下，我是隔壁南陵第一中学的季邶，这是我同学，李晟太，能加个好友吗？”

　　秦芷馨不是没见过死皮赖脸的，杏眸狠狠的瞪了为首的季邶一眼，便转过头去不看他们二人了。她不知道，她刚刚娇嗔的那一瞬间被李晟太给拍了下来。

　　那清纯妖冶又古灵精怪的少女，对所有有着正常XP的青春期小青年都是种极大的诱惑。她自以为的示威的瞪眼，在他俩看来就是媚眼一撩，含情脉脉。

　　那又羞又怒、又怨又臊的模样儿给二人一个美颜暴击，把他们的魂都快勾了出来。

第34章

　　见107路公交车来了，秦芷馨压下遮阳帽的帽檐，正要快步上前的时候，被季邶一把拉住左手。

　　他力气不大，但正好卡在她的手表上。

　　这可了不得了，系统给的还没捂热乎呢！这表和项链秦芷馨可宝贝的紧，被这登徒子一按让她瞬间心痛的差点叫出了声。

　　“美女，加个好友呗，别这么冷淡嘛。”

　　不等秦芷馨回话，一直关注着她的南实高的几个学生脸色不善的围过来，其中一个高高胖胖的男生抢先骂道：

　　“一中的骚扰到我们实高的学生头上来了？你们也配？”

　　说罢，就作势要上前动手，此刻秦芷馨也是气急了，娇呵道：

　　“你松手，你抓疼我了！”

　　看美人发话，季邶这才松手，只见被他抓住的地方已被手表压出一块红痕，在周围雪腻如脂的肌肤的映衬下，触目惊心又想入非非。

　　这嫩生生的皮子竟然如此容易的留下痕迹，简直是天生的金丝雀。

　　秦芷馨感激的看了一眼几位帮她解围的同学，对着他们点了下头就立马上车了。

　　见秦芷馨走了，其余几个南实高的也陆续上了车，刚刚发声的高胖青年冷哼了一声见同学都上车了才最后一个转身离开。

　　季邶也是脸皮够厚，刚刚被人怼了依旧嘻嘻哈哈。

　　“季哥，那大美妞儿手感咋样？”

　　李晟太一脸猥琐。

　　季邶将刚刚抓住秦芷馨手腕的手伸到自己鼻尖，深吸一口气，一脸陶醉的说：

　　“真香，不仅香又软，嫩的都能掐出水了。秦芷馨确实是极品。”

　　季邶看了眼李晟太，又说：

　　“别想那么多，那种极品可不是像我们俩家里有点小钱的就能妄想的，等会那照片你打算怎么处理？”

　　“还能咋处理，发给老大呗，老大欣赏完了估计他会发BBS。”

　　“把你拍的都发我一份。咝，这妞，能陪我打一晚扑克，我折寿都愿意。”

　　“老大可是发了话的，秦大美妞是他的预定女朋友，被他听了，小心他给你穿小鞋。”

　　“嗤，他可没你想的那么小气。”

　　两人话题逐渐开始朝着晚上扑克的细节方向上带，旁若无人的讨论着。

　　在公交车上，秦芷馨在前排随便找了个位置坐下，看到手腕都发红了，气的呼吸都急促了。

　　【那个混蛋叫什么？你就看姑奶奶我玩不玩死他！】

　　【无所谓，那家伙也就握了个手，你的未来我暂时没看到危险，别节外生枝。】

　　听到系统这缩头乌龟的发言，秦芷馨暗暗生了会闷气后，无奈的算了。

　　她可没什么资本和人斗。

　　她看到那个主动帮自己解围的胖同学独自坐在下车口后面靠窗的一排。

　　秦芷馨对他刚刚能仗义执言还是很感激的。从包里掏出手机，待公交车在红灯处停下，娉娉婷婷地走到后面，对着那个胖子说道：

　　“同学，请问这里有人吗？”

　　胖子最开始只是偷看她，结果看到秦芷馨朝自己走来并搭话，有些不知所措。

　　“啊？没，没。老师您请坐，啊！不是，同学您请坐。”

　　秦芷馨看到他这窘迫的样子直接笑出了声。

　　端是那玉颊映雪峨眉展，清丽妩媚的不可方物。

　　眼看着那胖子古铜色的脸变得通红，秦芷馨看的乐不可支，打算继续逗逗他，便侧身坐在他的旁边，眉目含笑：

　　“刚刚的事情谢谢你啊，我是高一二班的秦芷馨，能加个好友吗？”

　　说罢打开自己的手机。

　　外观颇为朴素，看不出牌子。拿着手机的手腕上还有刚刚被握出来的红痕，如梅花映雪，亦是美不胜收。

　　只见秦芷馨微微向他一侧倾过身子，那半遮半掩的深邃沟壑就这样映入眼帘，猫眼石项链像是在乳海中划桨的小舟，画龙点睛美人的春逗酥融。

　　伴随着少女身上清幽馥郁的体香，这一刻这胖子都觉得美神降临人间并且就坐在自己旁边。

　　看了像是登徒子，不看又血亏。这胖子眼睛都不知道放哪。

　　虽然美景撩人，但直勾勾地盯着又太过孟浪，这胖子下定决心，居然眼睛一闭，手忙脚乱的掏兜，一边说道：

　　“同学你好，我是高一11班的，叫方齐云。”

　　发现兜里没有手机，他汗立刻就流了下来，在书包里好一通翻找才拿出自己的手机。

　　是华为的机子。

　　2013年华为还属于合约机，属于是办理通信业务送的类型。

　　看到了对方用的不是昂贵手机后，秦芷馨的心情总算好了些。

　　【这小胖子人还挺好。够穷！】

　　【你生气不是因为那小子摸你，是因为那小子是阶级敌人？】

　　系统再次大受震撼，祂回忆起上辈子自己的阶级属性，不由讪讪。

　　但一想到这兔崽子明明自己记忆不少都给了她，还能这么没出息，也是气笑了。

　　【我给你的东西就没你这阶级能用得起的！】

　　【那你给我打钱！让我当有钱人！我也要当富二代！我也要买新手机！】

　　秦芷馨知道系统绝对是有本事的，但暂时还仅限于衣服。就算是首饰也是偏小众与低调，即便昂贵，但不懂行的根本看不出。

　　就是太怂了。

　　【你就胡说八道，唐鱼鱼一个月给你一千二的零花钱绝对够用。你少吃一点攒三个月的话，手机钱绝对出来了。】

　　2013年，一个大肉包也才一块钱，正常出去吃个馄饨也就八块，一千二的购买力还是很强的，但秦芷馨还是只能攒个千八百应急。

　　【额，嗯……呐！这点钱只够买点吃的，我万一营养不良了怎么办！】

　　秦芷馨确实想到了平时钱都花在哪里，不由得玉脸一红。

　　除了一些配件就是吃喝，平时看到新开的小饭店她都会忍不住进去尝尝味，小时候更是把橡皮吃肚子里还去医院洗胃了，可是讨了唐鱼鱼一顿好打。

　　一千二大半是花在吃上面。

　　但她不仅厚脸皮还嘴硬，下意识里打出一套combo。

　　

第35章

　　系统也懒得搭理这混帐，不回话就当是给祂自己图个清净。

　　看系统不理自己，秦芷馨这才把注意力放方齐云这。

　　看到这小胖子手机屏保是Halo，标志性的穿着雷神的士官长。

　　秦芷馨玩过这游戏。

　　在国外火出半边天了，但在国内热度一般。

　　和他聊了一路游戏，方齐云从最开始的扭捏羞涩到逐渐放开了，话题渐渐往最近的动漫上面引。

　　他惊讶的发现，坐在自己旁边的大校花居然是个不折不扣的宅宅。

　　市面上那些宅向的游戏动漫她都有涉猎的同时，很多小众的游戏她都玩，还能说出不少绅士向mod来。

　　并且她还隐秘的开了几次车。

　　别人也许接不住，但方齐云可不是一般人。她抛出来的梗不少是鲤番主角的。

　　可以设想一下，有一个极漂亮的女生，在你给了她一点微不足道的帮助后，她主动接触你。短暂的相处后你还发现她玩的东西和你玩的重合度很高，你和她之间有着很多共同语言，并且这女生还挺会开车的。

　　这简直是天使好吗！

　　方齐云瞬间就激动了，他感觉遇到了自己的维纳斯。刚想继续聊那个的剧情，但汽车已经到了南实高站。

　　他是第一次渴望公交车能走的慢一些。

　　秦芷馨见要停车了，便止住了话题，笑着对着方齐云摆了摆手从位置起身。但随着公交车进站司机一个急刹，秦芷馨差点没站稳，方齐云看她要摔急忙起身一把扶住了她，她也顺势靠在方齐云的怀中。

　　感觉到灼热的气息，秦芷馨也是玉颊嫣红，小声地说了句“谢谢。”后站稳身子逃一般地下车了。

　　而方齐云还在回味着刚刚怀中暖玉温香的极品触感，他是第一次知道什么叫柔若无骨了，那若最上品的白玉雕琢出的美躯是这般的光滑柔软。方齐云顿时感觉一身的气血直冲头，呆呆的愣住了。

　　过了会才傻愣愣地反应过来，公交车已经开动了，他还没下车！

　　…………

　　进班级前把口罩和遮阳帽给摘了，九月初南陵市还是有些热，刚刚爬上六楼。

　　秦芷馨满心都是腹诽着领导只知道搞面子工程，六楼甚至都不愿意弄个电梯。

　　秦芷馨此刻香汗微沁，雪白的俏脸略有些红润，她的这身打扮一进门就吸引了一大批目光。

　　她的长相和身材哪怕最丑的校服都遮盖不住。

　　尤其是今天这身粉青色吊带裙，极显身材的同时又有些素雅，这有点矛盾的观感放后世的词就是纯欲，但现在的小年轻哪里见过这个？

　　2013年网络杀马特还没死干净呢。

　　即便她一动不动也是在勾引人。在外面大部分自己都不认识还好，进了班级里遇到认识的，穿上有点不合群的衣服就会有种奇怪的羞耻感。

　　直接无视那些嫉妒、爱慕、惊艳……掺杂的目光，秦芷馨面无表情的往自己位置走。

　　回到自己位置放下包，刚刚爬了六楼，现在感觉有点喘，长呼了一口气。甫一坐下，上身的雪纺真丝小衫便向两侧滑落，丝裙一个肩带向肩侧偏斜，她上身裸露的一小片如玉如雪的空隙，粉青色丝绸吊带裙下，是蕾丝边缘纯白棉质里衣，某部浑圆饱满勾勒出夸张曲线，高高涨涨、鼓鼓囊囊。

　　薄薄的绸衣隐约透出里衣上绣着的花纹，光滑柔腻的雪嫩玉肌在薄透丝绸下显示出诱人的光泽，傲人的部位随着少女的呼吸而有节奏的微微的调皮的轻颤着。

　　笑着和张宛白打了个招呼，感觉到有些热，将雪纺小衫脱下，揉成一团随意的塞进抽屉里。

　　自从唐鱼鱼把她衣服送人后，她对衣服不算特别心疼。反正就算烂了，系统会给新的。

　　正准备把手机也塞进桌洞里时，突然感觉到自己大腿上有一只小手摸了上来，秦芷馨看到张宛白正在盯着自己的手腕看。

　　“馨馨，你手腕怎么了？撞到了吗？要不要我陪你去医务室上个药？”

　　“没事，这很快就好，我皮肤稍微碰碰就会有痕迹的。”

　　秦芷馨看到张宛白靠的近，也是忍不住手贱，一只柔荑摸向她的腰间揉搓，笑嘻嘻的继续说：

　　“校医大多就是混饭的臭懒狗！现在这个点估计还在家睡觉吧。还有，白白，你是不是又胖了？”

　　…………

　　还有十多分钟才上课，第一节课是张维的数学课，但他到现在还没来。

　　高一的新生不比高年级的。高二高三的学生还有早读和晨读，晨读早上五点五十五开始到六点十分，早读六点十分到六点五十。

　　估计是学习光荣的衡水模式。似乎把一节课分成两节课就会有翻倍效果的错觉，这种极其莫名其妙的安排大多是领导一拍屁股就决定瞎搞的成果。

　　一般来说，早读晨读班主任要到场监督。也是这个原因，张维一直不愿意去当高二高三的班主任。中年人起太早的话可是容易领不到退休金的。而作为重点班的班主任，张维是有一定特权的。

　　例如自习迟到早退，例如不开晨会，老油条当久了，平时就和年级主任和副校长几个称兄道弟、吹牛打屁。可以说如果张维愿意争一争的话，年纪主任也不是不可能。

　　但他懒。

　　都是在公立学校混饭吃的，学生考的好就行了，别画大饼忽悠人！他平时还有花鸟鱼草要照顾，还要泡养肾茶滋补，来晚点就晚点，好歹是来了不是？都是成年人，没必要就什么虚无缥缈的态度问题去追究太多。

　　张维作为一个活到头了的中年老男人，佛系态度已经是生活的必备品了，不然也做不出开学第一天别的班主任都开班会打鸡血，就他拿央视的《开学啦》糊弄一下。

　　而秦芷馨很喜欢这样的老师，在他的课上她可以明目张胆的摸鱼。

　　从桌洞里小心的掏出手机，看到了方齐云已经通过了好友申请。但估计对方是羞涩，除了“我通过了你的朋友验证请求,现在我们可以开始聊天了”外，没有一句话。

　　秦芷馨露出了个玩味的笑容，给他发了个怼磨忍·雪风打招呼的表情包，又发了一句“二班秦芷馨”，便将企鹅的学生号下线了。

第36章

　
　
　　这胖宅宅肯定接得住梗，刚刚聊天她就发现这小子绝对不纯洁。发了这个表情包，他看到了估计要胡思乱想一整天了。

　　秦芷馨抬起小脑袋，警惕的悄悄眯了眼旁边的张宛白.

　　此刻她正在认真地预习第一节课的数学内容。秦芷馨暗暗喘了口气，她把手机屏幕尽可能的隐蔽起来，登陆了“混元大触”的号。

　　一上线就看到触生之家里自己的被@的提示。

　　昨天她忙着打我的世界没时间回复，估计“触生之家”里又有王八蛋拿她整活。

　　还有不到五分钟就上课了，张维这懒狗还没来。

　　把手机藏得再深一点，悄摸摸地打开“触生之家”，99+的消息让手机有点卡顿。

　　往上快速翻过，一目十行的找@她的内容。

　　果不其然，“腌黄瓜”把她的企鹅头像p到了一头海牛上面，上面还有个新闻链接。

　　上次秦芷馨把他举报了，被封了一个月，昨天他才申诉成功。

　　王天卓和群里几个一合计，绝对是“混元大触”这个王八蛋！卧槽？这能忍？

　　这老狗！只要是没有底线的坏事，十件有十一件是他干的！

　　秦芷馨看到链接，戒备地先把手机音量调到最低，免得这等会跳转到一些奇怪的东西。

　　自从她在群里发过一个伪装成磁力链接的鬼畜木马后，有些被她整到的群友就怀恨在心，时不时就会发一些伪造成链接的木马程序来。

　　照理说只要不手贱去点开就行，但这丫头就和个欠打的猫儿似的，不看一眼就心里就直刺挠。

　　点开她最多只会社死，但不点开她会难受一天。

　　用指头死死按住扬声器防止声音过大，颤抖着点开。

　　是正经新闻链接。

　　《近日，艾美莉卡佛罗里达州海牛意外去世，调查显示，它曾发生一整天和屑，但是是同性。图片、图片、图片……》

　　《佛罗里达州农业部称，“休”（海牛的名字）去世之前发生了一整天的大和屑，它最后是因为XX肠17.5cm的撕裂伤及其它外伤死亡。图片、图片。》

　　《海牛只在大河蟹季和异性和屑，平时和同性和屑，但…………》

　　群聊后面全是起哄瞎乐呵，见她不回，编排的东西更加污秽。

　　各种鬼畜影视截出来的GIF表情包乱发，简直不堪入目。

　　“咦？”

　　秦芷馨嫌弃的轻轻叫出来声来，她蛾眉紧蹙又玉颊嫣红，嫌弃的同时又好奇的紧，端的是情眸蕴情流厌弃，朱唇紧抿透犹疑。

　　【这啥新闻啊，不看难受一天，看了也难受一天。】

　　【他娘的这群王八蛋，是真的该死啊！】

　　秦芷馨都被气乐了。这帮王八蛋有本事当着她面P图和整活。如果线下见面了还能这么勇，她愿意称之为勇士。

　　但海象那个新闻好怪哦。

　　秦芷馨还是忍不住又点开链接，再看一眼。

　　【双向插头还挺带感的。】

　　【害，你这就不懂了，越聪明的动物约有泛滥和屑行为的倾向。】

　　系统也是看的乐，上辈子祂还是现充的时候和自己老婆或者红颜知己完事后就各种侃。

　　祂最喜欢聊的就是这种羞羞的话题，就是喜欢看到刚和祂共赴巫/山的美人羞红的小脸。

　　此刻这老不正经的继续和秦芷馨科普。

　　【海牛、海豚什么的都会有这种倾向，陆地上的动物就是倭黑猩猩。尤其是倭黑猩猩，它们打招呼、处理纠纷的方式都是和屑，一天见几个就会和屑几次，正常一天几十次都有。】

　　【咦，那岂不是好几个小时？】

　　秦芷馨听的虽然嫌弃的不行，但还是好奇。

　　她被系统灌输的记忆里“她上辈子”和红颜知己们的大和屑内容都被删除了。

　　毕竟系统没有被窥私的癖好。但秦芷馨还是从祂某些“红颜知己”的只言片语中，了解到自己“上辈子”做一次要好久的。

　　她可是绝对的猛男！

　　【倭黑猩猩和人不一样，大多只有几秒，所以你觉得时间很久，其实合起来都没十分钟。】

　　【那么频繁，岂不是倭黑猩猩会生很多？那样种群太大了食物不会匮乏吗？】

　　【它们生育很困难，几年才能生一只。并且它们很多都有艾滋病，虽然艾滋对它们没什么用。据说，我说据说哦，艾滋的人类的零号病人就是和倭黑猩猩大和屑后被传染的。】

　　【咦！】

　　秦芷馨突然兴奋起来了，把手机从桌洞里拿出来，打开浏览器，检索“艾滋病”、“猩猩”，看的有滋有味。

　　【呐！真恶心捏！这些脏东西是不是见到个洞都要去试试？】

　　【咳咳，身毒人真有干排气管的。其实吧，你多看看就懂了，以前不少渔民会用鱼来解决自己大和屑的需求，而远洋水手则会用羊。】

　　系统继续卖弄，秦芷馨乐得不行，检索起了“身毒”、“排气管”，看到一篇文章，里面有那个被抓的身毒人和受害车的照片，直接点击下载。

　　用手机P图软件把“腌黄瓜”的头像P到车上，把图片和链接发到“触生之家”，并@了腌黄瓜。

　　这王八蛋这个点绝对在睡觉，群里基本都是些大学生，七点让大学生起床还不如杀了他们呢。

　　这个时间段，“混元大触”在群里是无敌的！

　　秦芷馨的表情愈发玩味起来，那恶劣的如同刚做过恶作剧的娇媚仪态，在她那张祸水般清丽绝代的如玉小脸上绽放开来。透露着清纯而又妖冶的香甜，这是绝对的致命诱惑。

　　“馨馨，你在看什么，笑的这么开心？”

　　姬佬笑嘻嘻地将脑袋凑过来，正好看到秦芷馨屏幕里点开的一张和屑击剑的GIF表情包，瞬间表情就凝固了。




第37章

　　张宛白迅速将头转过去。

　　‘卧槽！我的眼睛！’

　　‘小宝贝玩的这么花吗？’

　　张宛白陷入了震撼与自我怀疑的漩涡中，而秦芷馨被她突然出现和撞破吓了一跳，手机都差点没拿稳。

　　看她一幅要长针眼的模样，深谙厚颜无耻套路的秦芷馨也有些不好意思了。

　　但只有一瞬间。

　　秦芷馨现在有种把良家妇女拉下水的奇怪的快乐。

　　秦芷馨现在一边恶劣的笑，一边一只如葱管般白嫩透明的玉手就悄悄摸上张宛白的大腿，反复摩梭着，慢慢就向着秘密花园方向前进。

　　而张宛白被这突如其来的惊喜给震得一哆嗦，激动的盯着秦芷馨。

　　‘小宝贝这么主动？她真是姬佬？’

　　但在秦芷馨看来，张宛白这个表情就是惊吓的看着她。

　　【多纯洁的娃，嘿嘿嘿。给你一点小小的痴女震撼！】

　　此时两边都对对方产生了一定的误解。

　　………………

　　南陵市第一高级中学，距离南陵市实验高级中学不足三公里。

　　一般两所一流中学不会靠着这么近，但由于一中建立的时间是不能提的那几年。

　　那时候什么都讲究一个快上快干，等一中建好了，即便规划有问题但官家也改不了了，等后面财政好起来了干脆附近这一片被被划成大学城。

　　趁着吃午饭的功夫，季邶在一中的BBS上新建了一个帖子：

　　《女神秦酱の最新谍照泄露：夏の誘惑特典映像》

　　季邶把他和李晟太的拍的部分照片传了出来，最初几楼还是"火钳刘明"、“舔屏”、“摸摸楼主屁股”之类的水楼贴。

　　没过多久有人发了条跟帖：

　　“想要群底视角，下跪.jpg”

　　下面就清一色的开始刷楼。

　　“想要群底视角，下跪.jpg”

　　“想要群底视角，下跪.jpg”…………

　　出奇的一致，还有几个拿秦芷馨往日被偷拍的照片发出来打乱阵型的。很快《特典映像》这个帖子就被顶上了一中BBS的热帖。

　　往年一中BBS上，附近学校的美女的照片，包括南实高、南陵师范、南陵理工的美女，时不时的会出现在各个学校的BBS里，往往别的学校的美女一出现就是热帖。

　　而南实高的BBS和贴吧往年也有类似的情况，由于都是高中生，一中的美女相比本校的更容易成为热帖，秦芷馨的表姐唐曼文在南实高BBS上就有不少帖子。也就是秦芷馨这种BUG级别的大美女的存在，她入学后南实高BBS和贴吧里别的学校的美女的帖子才少了。

　　而往年实高偷拍一中的美女的帖子，下面一堆小青年舔着个脸问楼主照片女主有没有男朋友之类的逼话。而楼主本人都沦落到去偷拍了，一般这种都是最见不得光的鼠鼠，和在抗吧发《评价一下XXX》一类帖子的栽种差不多水平，即便放宅宅里的阴沟中的老鼠的生态位。

　　一般情况下，这种货色见到漂亮异性别说问话了，面对面的时候能腿肚子不哆嗦就算心理素质强大的了。

　　而中学的时候，总容易出现一种隔壁班美女更多或者隔壁学校美女更多的奇怪的潜意识，往往两个相邻的班上的男生会互相羡慕对方班上的美女资源比自己班上多。

　　这是一种近乎是怪谈一般的群体意识。本质上更多的是一种距离产生美的荒谬错觉。

　　就像南实高的高一二班，除去秦芷馨这种降维打击级别的祸水外，其实班上的李妗妗、赵清梓也算是美人胚子，青春靓丽，满脸的胶原蛋白，都是七分上下的小美女。

　　但班上的男生讨论时还是会下意识的回避同班的漂亮的女生，就算是在宿舍晚上聊天时也会尽可能的去忽略，更多的去讨论隔壁班的美女。即便心中对同班的某个有好感，但一般也不敢直说，怕那个女生知道了自己的心意，到时候自己成了小丑尴尬。这个年龄的男生大多有种矛盾，过度旺盛的激素水平加上互联网上泛滥的河蟹内容让他们对异性有着难以自控的憧憬，同时，他们大多会因为家教、过于感性、自卑等等的原因，只敢把爱慕情绪深深埋在心底，就算是大胆的只敢以开玩笑的口吻说出来。当然，秦芷馨除外，漂亮到一定程度后，大部分都会心里清楚，这种美女不是自己能肖想的，此时讨论的羞耻感会自动消失。

　　此时，南实高的高一二班的教室里。

　　方必先猜早上吃的包子可能不太卫生，上午已经拉过两次了但还是肚子不舒服。午饭干脆就没去吃，趴在教室桌面上，闲着无聊就刷起了一中的BBS。看到秦芷馨的被偷拍的帖子后，虽然正主这些天他每天都能见，但还是忍不住点了进去。

　　偷拍的人手机像素很高。

　　不能说是偷拍，有几张照片里少女很明确的看向镜头了。

　　他娘的简直明目张胆！

　　图片里的秦芷馨顶着个白色宽边遮阳帽，还带着个棉口罩，但这丝毫不减半分清丽，反而添了些犹抱琵琶半遮面的朦胧。她那多情的眉眼似是寒潭秋水映冷月般纯净，也如弱柳红杏抚春风般撩拨。

　　雪纺小衫衬的她那如凝脂白玉般的美肤更加耀眼，在车站下斑驳的晨光中几乎是晶莹剔透。那一身丝绸吊带裙更是将她那夸张到不真实的身体曲线勾勒的火辣异常，真的点题了“夏の誘惑”了。只能说发帖的确实是个银才，片估计没少看。

　　继续往下翻，还有张图是靠近后拍的，拍的是秦芷馨的脚。

　　绝色美人没有一处是不美的，那俏生生的白嫩在透明的凉鞋中无处遮藏。

　　端的是：六寸肤圆光致致，持杯玉笋露纤纤。缓步金莲戏春光，半蹋玉履倚风歇。

　　方必先看的也是心头火热，偷偷把这几张照片下载下来。看到刷楼的“想要群底视角，下跪.jpg”，鬼使神差地，他也复制了一句发了出去。

　　‘高中生明明都没怎么发育啊，她怎么能怎么发育的这么反科学的？’

第38章

　　继续往下翻，还有张图是靠近后拍的，拍的是秦芷馨的脚。

　　绝色美人没有一处是不美的，那俏生生的白嫩在透明的凉鞋中无处遮藏。

　　端的是：六寸肤圆光致致，持杯玉笋露纤纤。缓步金莲戏春光，半蹋玉履倚风歇。

　　方必先看的也是心头火热，偷偷把这几张照片下载下来。看到刷楼的“想要群底视角，下跪.jpg”，鬼使神差地，他也复制了一句发了出去。

　　‘明明别的女生都没怎么发育啊，她怎么能怎么发育的这么反科学的？’

　　‘但一中是真的变态啊，瞧瞧这些口不择言的，说的都是什么污言秽语？’

　　看到一中的混球们的近乎登徒浪子的言行举动，并且他们针对意银的还是南实高的女神，方必先心中暗骂了一句，感觉还是不解气。心想反正BBS都是匿名发言，便开了一个新帖《论南陵市第一高级中学猥琐男偷拍一事：不叫偷拍，难道叫叫造福大众？》，打算发一篇雄文好好批判一下偷拍的行为。

　　一中的BBS是先开帖，再发言的。当方必先还没把指责这一不良行为的雄文写好的时候，就有人回帖了。

　　“我们一中的学生是这样子的。”

　　后续陆陆续续有人跟帖：

　　“我们一中的学生是这样子的。”

　　“我们一中的学生是这样子的。”

　　。。。

　　“楼主估计是现实里没人愿意拍的丑逼吧，你这种货色看到有漂亮的被拍，是不是很羡慕？你个丑逼心里想的别全是为什么被拍的不是你吧？我告诉你，因为你丑！因为你吨位大！你个比亚迪的去撒泡尿照照，别一天到晚冠冕堂皇装个girls help girls打拳，你这种就该是到了四十还没人愿意给你破/处的臭八婆！”

　　突然刷出一大段，攻击性拉满。

　　“臭吊丝打完了进入闲者时间是吧？”

　　“别给爷反串！”

　　“你就说好不好看吧。骗骗兄弟可以，别把自己也骗了。”

　　。。。

　　方必先看到这些没脸没皮的回复也是气笑了。里面居然还有个脑子不正常的把他当成嫉妒秦芷馨的女生了。

　　把长篇大论全删了，给那个骂了自己一长串的ID连着发了几句：

　　“作为一中的失败典型，你真的很成功。”

　　“一中的臭泥鳅沾点海水，还真把自己当海鲜了。”

　　“我知道你很急，但我希望你先别急”

　　谁还不会阴阳怪气啊？

　　既然对面不会说人话，那么他也没必要说什么长篇大论。

　　与此同时，南陵第一中学的新食堂。

　　一中的新食堂装修的很有现代风餐厅的感觉，尤其是二楼。

　　这边打菜刷钱都不需要人工，把装有菜的特质瓷碗放在餐盘里，到感应区会自动扣钱。

　　非常的高级，尤其是对于高中食堂来说。

　　菜的价格更是吓人，一道素材都要二十起步，对比老食堂一道素菜五毛到一块五的价格，简直是抢钱。

　　但学校新食堂的负责人就直说了，老食堂用的是附近农村供应的，不卫生。

　　而新食堂哪怕是最便宜的炒时蔬都用的是冷链过来的进口货！

　　国产，不好！不卫生！

　　进口，好！卫生！

　　荒唐至极的理由，明晃晃的就是要割韭菜。偏偏有钱人就吃这套。

　　刚刚富裕起来没多久的国人对于进口这个标签下的任何物品都有一种盲目至极的崇拜。尤其是日本货。

　　这一现象要归功于大量写软文给国民洗脑的媒体。

　　什么2k时代夏令营阿斯塔特、超级试纸检验盘子清洁程度、马桶里的蒸馏水等等等等，不一而足。

　　甚至连鬼子高价卖的走珠笔都要吹一下里面的墨是可再生的。

　　至于这些媒体到底收了鬼子多少钱，那就是另外一个话题了。

　　季邶、李晟太、徐竟司三人算是从小玩到大的，徐竟司一直是他俩的头头。

　　这三人家里都不差钱，他们一人一天光在学校的伙食费都能破三百了，他们基本上都是直接在二楼点个套餐，基本都是西餐，再加个“日本进口”的哈密瓜或者是葡萄，轻轻松松就能一顿破二百。

　　但水果绝对不是日本进口的，因为海关只允许日本的苹果进口。

　　让某只少女知道估计能在心里骂上个十多分钟。

　　有这逼钱不如孝敬给她！

　　最精华的几张照片季邶二人没发，献宝似的先给徐竟司欣赏。

　　季邶还在讲着秦芷馨的手感，一脸的猪哥样，而李晟太只顾着吃，徐竟司则是一脸专注地在手机键盘上快速敲着字。

　　季邶看徐竟司居然只顾着手机，往常他可不是这样，便好奇地问道：

　　“老徐，咋了，啥东西你看的这么专注？”

　　“有个实高的傻/B开贴骂你，我给她怼了。妈的，估计是个丑八怪，这种玩意就是用一辈子电动角先生的老处/女，装个姐妹情深的逼样，背后骂最狠还是这些女生。BYD，上次有个栽种还说什么girls help grils呢，girls hurt girls差不多！”

　　徐竟司骂骂咧咧的，看到对面回了消息，全是阴阳怪气，气的连饭都不吃了：

　　“邶子，看这个帖子，给我想几个句子怼回去！”

　　………………

　　最后一节是英语课。

　　这一节课结束就是开学的第一个周末小假期，即便重点班里基本都是好学生，现在也都不免的开始人心浮动。

　　玩手机的玩手机，走神的走神，大多都没什么心思继续听英语老师纪明珠讲课。

　　除了马立盛，他听的特别认真。

　　纪明珠芳龄三十七，虽然长得不美，但别有一番韵味，最重要的是身材没有走样。

　　对马立盛来说，英语课就是奖励。

　　一个还算养眼的熟女尽心尽力的在讲台上展现自己，对马立盛来说就是视听盛宴。

　　再加上即将到来的假期。

　　这是一加一大于二的快乐啊！

第39章

　　

　　放学后，秦芷馨照例使唤杨启超。

　　即将到来的一天假期让她非常快乐，坐上杨启超的车使唤他载她去熟食店，买了十块钱的猪头肉、五块钱的鸭肠和两块钱的卤花生。

　　感觉有点不好意思，剩下的三块钱给杨启超买了瓶冰汽水。

　　手里提着卤味乐颠颠的坐在自行车后座上，秦芷馨想在路上就先偷吃几个，手脏了大不了擦杨启超身上。

　　但还是忍住了，光有卤味可不能叫一顿饭，还要有酸奶、有水果才行。

　　都假期了，可不能委屈自己！

　　想到卤味的咸鲜，秦芷馨感觉口水都分泌的更多了。心情大好，还哼起了歌。

　　回到家她把猪头肉和花生堆在一个瓷碟中，感觉不够吃，又去拿出个苹果来，蒸了一小段香肠。趁着煮香肠的功夫好好的洗了个澡。

　　周六晚上，是开学后难得的放纵时刻。

　　开学后足足忍了一周没通宵，每次刚过零点才刚刚玩个起劲，就被系统催着上床睡觉。

　　这像话吗？对于她这样的经年夜猫子来说简直是养生。

　　“业”精于勤、荒于嬉。

　　过于保守的睡眠时间对她的游戏存档来说是绝对的不负责任。

　　而今晚，秦芷馨要去做一个负责任的女人！

　　细细的用香皂全身搓了一遍，她有洗面奶、洗发精、沐浴露，但她就是懒得用。香皂洗头发、洗脸、洗身子，一下子全洗完，多方便。如果别的女生也像她这样乱来估计头发会干枯的不像话，但秦芷馨有恃无恐。

　　后天的影响对她的相貌和本钱微乎其微。

　　洗完澡，还是湿哒哒的，随意拿毛巾擦了几下，就乐颠颠地跑去厨房。

　　香肠已经蒸熟了，用筷子夹出来放凉后，细细切成薄片放猪头肉旁边，又拿出个小碗，倒了些醋、麻油，端着就往自己房间走。

　　摆在电脑桌上，又去厨房拿了苹果，看到冰箱里酸奶只剩下两瓶了，撇了撇嘴，颇为不舍的只拿了一瓶。

　　【咦！唐鱼鱼真能吃，明明才买了没几天。】

　　【她就睡醒了喝一瓶，你是一天四瓶打底的，你怎么好意思说这话的？】

　　系统见她居然有脸诋毁唐鱼鱼吃得多，不由地怼了回去。

　　【啊，我一天没喝这么多吧？】

　　见系统不搭理自己，回忆了一下。

　　确实好像可能也许大概，自己貌似一天喝了不少。

　　早上一瓶，还要带两瓶走，睡前起码再喝一瓶。

　　有那么一瞬间，她感到了不好意思。

　　但只有一瞬间。

　　【嘻嘻。】

　　先给手机定了个凌晨三点的闹钟，到了这个点就必须下线了。不然唐鱼鱼回来了看到自己打游戏，那屁股又要遭殃。

　　一般唐鱼鱼不会在三点半之前回来，她还得预留一点时间让电脑冷却。

　　万一唐鱼鱼心血来潮过来检查，一摸电脑主机还发烫，那样屁股也要遭殃。

　　长期和唐鱼鱼斗智斗勇，秦芷馨深谙游击战的精髓。

　　她看了下时间，现在才晚上六点多。决定了，先玩我的世界，把鸡蛋收集器和自动农场做出来，再挖出三个钻石矿就换文明。

　　…………

　　秦芷馨还在睡得迷迷糊糊的时候，就被唐鱼鱼摇醒了。昨晚玩的有多投入，现在就有多累。

　　“我再睡会，再睡会。。”

　　迷糊的呢喃了几句，秦芷馨像个毛虫一样把被子一裹，改躺为侧卧，继续睡。

　　“杨启超来了，死妮子赶紧给我起床！现在都九点了！”

　　见秦芷馨不回，估计又是睡着了，看她现在那睡得口水都流出来的痴呆模样，唐鱼鱼气不打一处来，隔着被子对她屁股狠狠拍了一巴掌。

　　感受到屁股有一点疼痛，秦芷馨砸吧了下嘴，继续睡。

　    “早饭我弄好了，赶紧起来吃。”

　　唐鱼鱼见这混账死皮赖脸的，气的牙痒痒，直接把她被子扯了下来，捏住秦芷馨的琼鼻。她不习惯嘴巴呼吸，很快就被憋醒了，醒来第一件事就是把手机摸出来，一脸生无可恋。

　　“妈，才九点，你不困的嘛！”

　　“赶紧起床，见到你个死丫头我是气都气醒了！”

　　秦芷馨打了个哈欠，去把身上的大汗衫换了下来。

　　见她终于起床，唐鱼鱼这才离开，顺手把房门带上。

　　看到正端坐在客厅沙发上的杨启超后瞬间变脸，唐鱼鱼从母夜叉瞬间变成温婉少妇。

　　“启超，你先坐，你早饭吃了吗？要不要阿姨给你切点水果去？”

　　而此时，秦芷馨还有些懵。

　　【系统，那臭沙碧来我家干什么？】

　　遇事不决，先去问问系统。

　　【你嘴巴干净点，他来给你补课的。】

　　【啊？】

　　秦芷馨感觉莫名其妙，补课是什么鬼？

　　一周就放一天，还补课？

　　【别是老妈叫他来的吧？】

　　【不是，他是自愿来给你补课的，好好学，人家年级前几，再看看你。你考个试差不多被拉开了八十分，总分才多少！】

　　祂也颇有些恨铁不成钢。

　　这死丫头能把打游戏的精力花一半在学习上也不至于考成这样。

　　前几天才叫唐鱼鱼揍了她屁股一顿，这就忘了痛了。

　　【好好好，这混蛋整姑奶奶是吧！】

　　秦芷馨随意穿了件胸部被严重撑变形的旧T恤，下身套了条运动裤。听到系统说教，她也不害臊，挠了下刚刚被唐鱼鱼打过的屁股。

　　运动裤是初中买的，也有点紧了。

　　随意地把头发砸成马尾辫，一开房门就见到一本正经的坐在客厅里的杨启超，唐鱼鱼正在厨房忙，现在客厅里就他们二人。

　　一见到这个混蛋，秦芷馨都气的不迷糊了。

　　“喂，你要搞什么？这是假期诶！”



　　

　


第40章

　　秦芷馨面色颇为不善，但她脸上还有枕头压出的红痕，头发也有些乱，加上那过于清艳的面容，威慑力几乎为零，活脱脱一只张牙舞爪的小猫。

　　宝瓮温泉浇腻玉，寒梅点缀琼枝腻。

　　映入眼帘的美人刚刚睡醒，妍艳娇媚的宛如芙蓉。

　　她穿的旧衣服是淡色系的，被洗的有些薄，甚至能看到里衣的款式，隐隐约约还能看到纤细的过分的腰肢。

　　大！太大了！两只手估计都把握不住。

　　真真是葡萄藤上结西瓜。

　　衣服上部被巨兔顶起一个夸张的幅度，这部分占用了太多布料，下摆都不能完全遮住，露出了部分莹白玉润的小腹和不堪一握的柳腰，隐约还能看到可爱的肚脐眼。

　　而偏紧的运动裤则是将她的身材幅度完全展露。

　　秦芷馨的腿很长。正常腿身比只有0.4到0.5，而秦芷馨则是到了0.618，妥妥的黄金比例。

　　该看的地方太多了，杨启超不知道该看哪了。

　　他一时有些不知所措，但转念一想，这丫头片子可没少捉弄自己，便直勾勾地和秦芷馨对视，就盯着那西瓜看。

　　这反倒让秦芷馨尴尬了，不知道这混蛋葫芦里埋的什么药。

　　“哼！”的一声，秦芷馨不再搭理，躲进卫生间去洗漱了。

　　洗漱完走进厨房，看到杨启超已经在厨房了，桌上摆着两碗馄饨。

　　一个是用自己的饭碗装的，一只黄色的上面印满了小猪的瓷碗。上面就一个煎鸡蛋。

　　另一个用大汤碗装着，里面的馄饨估计能顶旁边饭碗五个的量，并且上面三个煎鸡蛋铺的满满的。

　　哪个碗给谁，不言而喻。

　　秦芷馨看的气急败坏，这些馄饨可都是她的啊！

　　唐鱼鱼这败家老娘们让杨启超这猪子一下子祸害了她快要一周的量！她急得眼泪都要出来了。

　　【太讨厌了！来我这逼我做作业还要吃我馄饨！】

　　【你有点主人家的样子行不行？你看看人家专程跑来给你补课你还这样。】

　　【我不管！系统，有没有泻药！】

　　祂是实在没眼看这丢人玩意。

　　虽然祂看不惯想要拱白菜的杨启超，但祂有那个自信，只要有祂在，秦芷馨至少读完研才会有男朋友。

　　现在祂是看不惯秦芷馨了。

　　小树不修不直溜，人不修理哏赳赳。

　　这死丫头的德行再不纠正就晚了！

　　【我不管！我不管！我不管！他跑来肯定就是没安好心！我明明都计划好了中午起床吃饭，然后打游戏的，他一来全给我的计划打乱了。】

　　【你个混账计划的可真好啊！】

　　祂被气笑了都，狗屁计划，就是睡懒觉睡到中午然后打游戏，这也能叫计划？

　　【我都计划好了打哪个游戏了。】

　　秦芷馨委屈的不行。

　　【你干的“好事”随便拿一件出来都能让唐鱼鱼打烂你的屁股。你再烦，我就让唐鱼鱼知道你做过的事情！今天你就好好做作业，别想着偷懒，不然我也不放过你！】

　　系统直球威胁，由不得让这丫头撒泼。

　　秦芷馨气的呼吸都急促了，一双肥硕的兔子随着呼吸都快把旧T恤顶开。

　　惹不起系统，她还惹不起杨启超了？

　　见唐鱼鱼还在弄牛奶，快速溜到桌边，抽出筷子，从杨启超碗里夹出一个煎蛋来，还恶狠狠地瞪了他一眼。

　　鸡蛋就当是他的赔偿了！

　　杨启超见了，不知道该摆出什么表情了，苦笑着摸了摸鼻子。

　　‘身材这么成熟，行为咋就这么幼稚呢？’

　　杨启超默默想着。但这样也挺好，这丫头虽然屑但没啥坏心眼。

　　只是有点缺心眼。

　　杨启超拿起筷子夹起剩下两个煎蛋放秦芷馨碗里，秦芷馨看到得意极了，笑的一双水灵灵的杏眼都眯成了一条缝。

　　眼角余光看到唐鱼鱼端着两杯牛奶过来，秦芷馨赶忙把煎蛋往嘴里塞，怕等会唐鱼鱼看到以为她又在欺负杨启超。

　　吃的太急，煎蛋又干，秦芷馨噎住了直打嗝，看到唐鱼鱼端来的奶，直接拿起“咕咚咕咚”一饮而尽，好些还洒了出来，牛奶顺着嘴角滴到胸口。

　　这回轮到唐鱼鱼心情不好了。

　　看到自家这倒霉丫头不仅穿的邋遢，吃的也邋遢。而对比之下，杨启超吃的虽然也快，但看着就文雅多了，并且还穿着得体。

　　唐鱼鱼感觉手有点痒，连笑容都有些维持不住了，冰冷着笑脸直勾勾盯着秦芷馨看。

　　秦芷馨被瞧着感觉后背发毛，不由讪讪，先是正襟危坐，然后对着唐鱼鱼露出一个谄媚的笑。

　　见气氛有点凝滞，秦芷馨硬着头皮快速地把馄饨吃了个干净，都顾不上烫。

　　“妈，我洗碗去！”

　　纯粹的狗腿子模样，端着碗就往洗碗池跑。唐鱼鱼懒得继续搭理她。

　　“今天你给我好好写作业。不要想着偷懒。启超做几张，你也得做几张！”

　　杨启超突然被cue，吃馄饨的动作都暂停了几秒，然后继续吃。

　　他决定了，今天一定要多做几张卷子。

　　秦芷馨不敢回话，把水龙头开大，试图用水声盖过唐鱼鱼的声音。

　　碗只有一个，没法洗太久。洗完了就要做作业了。

　　太造孽了！

　　这时她又看到旁边水盆里有一条大刀鱼，另外一个袋子里还有好几斤牛仔骨，把那个袋子堆得满满当当，还有一大条五花肉。

　　【啊！这是老妈买的吗？】

　　【对，中午吃的。杨启超要来，唐鱼鱼专门去菜市场】

　　【啊？你不提醒我？早知道我喝杯奶就当早餐了。】

　　秦芷馨现在的悲愤都快溢出来了。

　　刚刚吃了四个煎鸡蛋和一碗馄饨，现在感觉胃里撑的慌。

　　中午吃饭估计没啥胃口了。

　　她上次吃刀鱼还是在上次呢！黑椒牛仔骨、红烧肉也都是她喜欢吃的。

　　这回她真要哭出来了，金豆豆在眼眶里直打转。

　　太亏了。

　　鸡蛋和馄饨才值几个钱？和刀鱼比，一点都不好吃！

　　【混蛋杨启超，拿鸡蛋骗我！】

第41章

　　周一。

爽过了一天后再聚首，基本上聊的都是这一天玩的游戏、看的电影电视剧什么的。

秦芷馨趴在桌上没精打采，默默地听着。

越听，秦芷馨就越残念。

好好的一个假期就这样被一个王八蛋给毁了。

昨天被数学榨了一天，晚上十点出头就上床睡觉了，按她的脾性，上床后甚至都没玩手机。

和一个卷王一起写数学题让她心力交瘁。

尤其是这个混蛋带的卷子都没有参考答案，昨天光草稿纸她就写满了五张，睡觉都在做噩梦。

梦见自己还在做题目，数学题目。

一做噩梦她就蹬被子，然后就被空调给冻醒了。

也是因为这个，她感觉没休息好，又是夜惊又是噩梦的，能睡得好才怪呢。

她趴在桌子上默默地听着，最大的声音就来自赵佳骏，那略有些粗粝的刺耳公鸭嗓估计隔壁都能听见。他正在聊的是《扩散性百万亚瑟王》这个游戏。

赵佳骏神采飞扬地正在炫耀自己在游戏里花了六千多块钱抽卡，弄出了好多五星六星卡牌。而和他聊天的那个也在玩这个游戏，不过和赵佳骏的区别是他从来不氪，所以五星、六星卡牌少得可怜，并且高星卡还都是没什么卵用的特典卡。

2013年是二游首次在国内市场大获成功的一年，就在两个月前，盛大拿到《扩散性》的国服代理权。

其实在2012年《扩散性》就已经出来了，先是在海外市场大获成功，随之而来的各种氪金。

当别的抽卡游戏的立绘画风还是出于抽象派与印象派的时候，《扩散性》主动出击，将立绘尽可能的做到媚宅。

最开始是没人看好这个游戏的，因为一方面是不氪金游戏体验不好，另一方面是

后期数值爆炸？

不重要，我家游戏立绘衣服少还都是美少女！

游戏剧情一坨稀饭？

不重要，我家游戏立绘衣服少还都是美少女！

骗氪不择手段吃相难看？

不重要，我家游戏立绘衣服少还都是美少女！

反正抛开游戏性不谈，就说对着美少女能不能立吧！

《扩散性百万亚瑟王》开启了手游的大换皮大氪金时代。无数垃圾游戏工作室第一次发现，原来玩家这么有钱！

随便整点二次元，他们就会像是被精神控制了一般大把大把地掏钱。

他们甚至会痛骂“你扣钱扣的太慢了！”

手游玩家陷入了花钱买XP的魔怔泥沼。游戏性和玩法在“老婆”面前成了无关紧要的外包装，无足轻重！

一大批游戏公司简直是开启了新大陆的航线后的野狗一般，各种娘化换皮卡牌手游如雨后春笋。

系统可以抄，随便弄弄就行，人物立绘才更重要。

“良心”公司会去找下海的画手，这样人物更瑟。

没“良心”的公司随便找几个学美术的大学生就行，反正大学生的劳务费四舍五入约等于不要钱。

军备竞赛的潘多拉魔盒被打开了。

美少女是吧，我这不仅有少女，还有罗莉、人/妻、少/妇，你XP足够怪的话我甚至可以给你做个穿三个点的老太婆！

露是吧，那我不仅更露，还更大，你撑死了C，我就来DEFGHIJKM！

此时听着赵佳骏的吹嘘，秦芷馨的俏脸面无表情。

秦芷馨作为一个高贵的PC端单机党，自然是瞧不上手机端二游的。

笑话！她秦芷馨是什么人？坚定的白嫖党！为了白嫖甚至还开了个白嫖论坛！

玩游戏居然还要钱？反了这帮小狗阳光的！

但“六千”这个数字还是敏锐的进入了她的耳朵里，比上课老师叫她答题还好使。

她累死累活的一个月外快也就一千出头，还要被系统看着不让乱花，结果这鳖孙给纸片人充钱是一点都不含糊。

【这混蛋是真有钱。妈的我有这钱就买个GTX780，剩下的还能买四个内存条。】

秦芷馨先是忿忿不平，后面就开始想象有了六千她该怎么花了。

那时候显卡的价格还不算夸张，哪怕是旗舰级别也不过是咬死了499刀，所以六千块钱在配件市场的购买力还是很足的。

但这对秦芷馨这种只顾着吃喝玩乐、存不住钱的败家娘们来说，二千多块钱可是绝对的巨款了。

【别在这一天到晚的旁敲侧击，我又不是不给你钱，是你总瞎花，到时候整出事情来看你怎么解释！】

系统听出了秦芷馨的画外音，就是想要钱更新配置。

做梦！现在都要玩疯了，更新完配置她估计能连着通宵。

秦芷馨听的嘴巴都快撅上天了。系统对于财务方面是一点也不松口啊。

系统祂明白，一千二一个月给这死妮子绝对是足够了，真给她一大笔钱鬼知道她能整出什么幺蛾子来。

等真有刚需了再说，钱对祂真不是什么麻烦事。

秦芷馨见系统是油盐不进，残念地直勾勾地盯着赵佳骏，幽怨的小眼神我见犹怜。

赵佳骏注意到秦芷馨在看自己，确当是女神在注意自己。

‘果然，自己可是富二代啊，像秦大校花这样的大美女肯定也挡不住富二代的魅力！’

赵佳骏默默地想着，得意极了，不由嘴角一歪，说话声更大，卖弄的也更加用力了。

和同伴莫名其妙的攀比心，以及在自己喜欢的女神面前卖弄自己的财力，让他有种飘飘然的快感。

【草，这冤种叫他马呢！】

越发愤愤不平，秦芷馨干脆转过脑袋，趴着玩起了手机。

【额，算了，反正你淑女点。】

系统想要说教，但祂也觉得那小子冤种。

祂想起自己十五六岁年纪的时候在干什么。

好像是在玩真人美少女。

哦，那算了。

祂上辈子十五岁就已经有两个稳定联系的红颜了，其中一个还是祂后面的老婆。

甚至大被同眠都干过。

祂不禁有点后怕，幸好这方面的记忆没一并给秦芷馨这死妮子传过去。

不然按她那德行到这年龄段了,鬼知道又会去整什么狠活。

　　

　　

　　

第42章

　　秦芷馨见周围都没人，虽然照例有好几个暗恋她又不敢直球的铁肺物在偷偷看她，但她不在乎。

　　即便他们最终直球表白了也不过是当一条可有可无的舔狗。

　　现在秦芷馨的学生号里屏蔽了不知道多少条舔狗了。

　　他们中的某些极品甚至能做到打卡一般，早中晚各给她发一条消息，即便秦芷馨从来都没有回过他们一次。

　　只有能和她玩的好的才能当作“人”来看。

　　此刻秦芷馨就在和方齐云聊天。

　　昨晚八点多的时候，方齐云给她发了个《上古卷轴5》的mod版，里面角色全改成泳装了。

　　这傻胖子还和她信誓旦旦地说这个版本绝对好玩。

　　故作神秘，当她秦芷馨是什么纯洁的小姑娘了吗！

　　这个烂大街的版本秦芷馨这样的老司姬怎么会没玩过，少女卷轴mod在触手+都快传烂了好吗！

　　再说，早期的mod里面少女都糊的简直是一坨稀饭，四个半球的锐角处理也一般，毫无物理引擎优化，角色跑起来这四个半球也一动不动的，看着和石头一样。

　　确实是少女，但是原产国是棒子国。

　　石头兔子和石头桃子加上糊成一坨的面部处理，秦芷馨当时玩的就内心毫无波澜。

　　大失败！

　　真要看美女的话，秦芷馨不会去照镜子？

　　要颜有颜、要肉有肉，除了思想需要净化外，几乎没有缺点。

　　100%美少女！

　　看到对面就是给萌新宅宅的水平，秦芷馨直接对着方齐云就是开嘲讽，从审美品味到找瑟瑟的能力对方齐云进行全方位的鄙夷。

　　方齐云也是不服，便问秦芷馨，有本事发个狠的让他开开眼。

　　所以秦芷馨给他发了一个磁力链接：

　　《圣エ/X/テ/ラ学院》。

　　这可是她的网站资源排行的前二十呢！

　　她看评论区都说这一部翻译质量很好、画面也很有张力。

　　绝对的大作！

　　在触手+这资源可是要五个触手币呢，要签到三天换的触手币才能买到链接。现在直接给这小胖子，算是便宜他了。

　　发过去，先是沉默。大概二十几秒，方齐云回了个：

　　“惊吓.JPG”

　　然后不说话了。

　　系统也惊了，说了句：

　　【卧槽！你玩真的？】

　　然后也不说话了。

　　对于二“人”的沉默，秦芷馨则是乐得肚子疼，连自己写了一天数学题后的坏心情都变好了不少。

　　现在秦芷馨就直接点开方齐云的聊天框，开问：

　　“今天车站没见到你”

　　“是不是昨天施法的太狠了？”

　　“注意别虚了”

　　方齐云回了十几个“？”，把不大的屏幕都给占满了。

　　“我知道南潼市有个好地方，叫前裂县，你可以去那里疗养”

　　秦芷馨照常发挥，继续满口跑火车。

　　对面先是发了个上吊的表情包，然后又一句：

　　“姐，收了神通吧”

　　“嘻嘻”

　　秦芷馨看着方齐云的回复，现实里和对话框里都笑嘻了。

　　端的是绣面芙蓉宴水开，她臻首侧趴在桌子上，脸上的嫩肉被压得有些变形，娇憨极了。

　　不过这出水的芙蓉到底是粉色、白色还是黄色，就得另说了。

　　………………

　　方齐云对秦芷馨的感情有点复杂。

　　上周不过是举手之劳，结果意外搞到了大校花的QQ号，这是一件喜事。

　　校花不像表面那么高冷，和自己有很多共同语言，这是第二件喜事。

　　本来喜事成双，该是喜上加囍才对。

　　但方齐云只感觉，咋剧情开始往不该偏的地方偏呢？

　　如果是轻小说的话，标题方齐云都想好了：

　　《微缩校花～这个校花明明超美却过分微缩～》

　　太离谱了。

　　有时候他都忍不住想，如果秦芷馨是个男生就好了，那他俩绝对全是共同话题。

　　可现在偏偏秦芷馨是个黄花大姑娘，还是公认的大校花。

　　他喜欢她，但他知道自己的水平。

　　他配不上她。

　　家里没钱，老爸是跑长途的，收入还行，但和同学一比就属于中下层了。

　　老妈平时在各个酒店帮工，老妈辛苦一个月也就是挣一点零花。

　　自己成绩和同龄人比的话，确实还行，但在卧虎藏龙的南实高根本拿不出手。

　　方齐云害怕，害怕表露心意后，他和秦芷馨连朋友都做不成。

　　所以现在就很好了。

　　秦芷馨能把他当成一个网友，能记起来的时候随便聊聊几句，他就很满足了。

　　在认识秦芷馨之前，方齐云对于她的了解仅限于BBS上她被偷拍的帖子、同班同学的yy、食堂、小卖部和车站偶尔远远的邂逅。

　　除了他们二人在同一所学校外，几乎没有任何交集。

　　一个是沉鱼落雁的大校花，还是重点班的尖子生；一个的平平无奇的死肥宅，又是普通班成绩不显的小透明。

　　除非高二分班被分到同一个班里，或者几乎是百万分之一的可能，俩人考入同一个大学并且是同一个系，又恰好在同一个班。

　　完全可以预见的未来里，二人几乎不可能会产生关系。

　　但感谢那个一中的XX！

　　方齐云不由得感叹，那个一中的傻卵明显也是被美色所惑，但他做的事情的结果却是让秦大校花和自己成了网友。

　　再次感谢那个XX！

　　什么叫有心栽花花不开？什么叫无心插柳柳成荫？

　　乐！

　　方齐云到现在还记得，秦芷馨加了他好友后第一条消息。

　　虽然才过去半周，但他可以肯定，这辈子都忘不了。

　　她打招呼的表情包居然是鲤帆的角色。

　　他一开始没看到，午饭的时候打开手机一看。

　　秦大校花发消息了！

　　他满怀激动的点开，然后就觉得这角色有点眼熟。

　　可不眼熟吗？他不久前才拿来用着当施法素材呢！

　　方齐云愣了好一会，才慌忙把手机收起来。

　　等周围没人了才回了句：

　　“你知道这表情包是什么吗？”

　　过了好一会，秦芷馨才回复，但不是文字，而是一个磁力链接。

　　全套那个角色系列动画的磁力链接，都是720p的高清资源。

　　震撼、激动、基动！

　　方必先怀着批判的心情，回到家连上WiFi就全给下了下来，然后就失眠了。

　　第二天起床的时候，方必先的腿都有点软。

　　感觉体力被严重透支了，他喝了三条咖啡才缓了过来。

　　临走时给自己水杯里倒了一大把茶叶。

　　小小年纪他就感觉肾有点疼，便又往里面抓了把枸杞。

第43章

　　后面又有几次聊天，每次方齐云都能隔着屏幕感受到对面某人的精神状态。

　　就是单纯的黄色。

　　单纯的纯粹、单纯的只剩下低级趣味。

　　除去这个，她的特点按阵营分布就是混乱中立。

　　她只想看乐子。偶尔跳出来的损到极点描述，让方齐云有时候都觉得互联网的存在也许是个错误。

　　可偏偏线下见面时，秦大校花就是清丽的如出水芙蓉。

　　除了她时不时的一些过于灵动的小表情和发育的实在太好的身材外，完完全全就和神女仙萝般纯洁，不染尘埃。

　　方齐云有时候不得不感慨，多好的一个姑娘，只可惜又会上网又会打字的。

　　昨晚他和女神聊天，他是又一次被震撼到了。

　　他只是随口说说，没想到秦芷馨玩真的啊！

　　妈的，第二天可是要早起上课的！

　　还有，她可是女生啊！

　　他自认给女同学发擦边MOD已经够离谱、够邪恶了，结果秦芷馨一个大美女直接给男生发黄油是几个意思？

　　合着要么没把自己当女人，要么没把他当男人。

　　反正潜台词他是看出来了：都几把是哥们。

　　方齐云虽然大受震撼，但这资源还是要下下来好好批判一下的。

　　然后就批判过头了。

　　感觉有些低血糖了，他甚至都在考虑要不要吃点六味地黄丸补补。

　　妈的，女生污起来就没有男生的事情了。

　　昨晚批判的太狠，今天方齐云都差点睡过头。

　　他/妈的太劲儿了。

　　洗漱时方齐云看镜子，自己眼眶都发乌了。

　　完全是一副纵欲过度的模样。

　　去泡咖啡的时候，他不由的又想到了秦芷馨。

　　秦芷馨确实是尤物。

　　清纯潋滟的相貌加上招蜂引蝶的身材，娃娃都难设计成这样，更别提真人长成这样了。

　　配合上她那古灵精怪的气质和天马行空的行为，组合在一起就有种难言的吸引力。

　　巨大的反差，极致的诱惑。

　　她的魅力让人忍不住飞蛾扑火。

　　即便方齐云清楚自己的斤两，但还是忍不住心生爱慕。

　　方齐云觉得自己从来没有见过这么特殊的姑娘。

　　虽然他没见过几个姑娘。

　　对她的倾慕是自己的毒药。

　　一切虚妄。肖想、妄想、幻想。

　　所有曲直。感觉、直觉、痛觉。

　　自知之明是方齐云最大的障碍。他知道对秦芷馨的爱慕只能留到梦中。

　　这是有毒的不切实际。

　　这是可悲的镜花水月。

　　他的感性在叫嚣着。

　　他该大胆地A上去，他甚至连他们的孩子的名字都幻想出来了。现在不表露心意的话，他也许会后悔一辈子。当他十五年后抱着一个不爱的女人陷入梦乡时，他会后悔此时的怯懦吗？

　　他的理性在隐忍着。

　　他知道他的幻想是黄粱一梦，梦醒了他还是实高小透明。自己没钱、没成绩、没长相，妥妥的三无。但如果把自己的幻觉当真，勇敢而愚蠢地表露心意后，等梦醒了，残酷的真相下，自己就是小丑了。

　　现在一切都挺好，她闲的没事的时候也愿意线上搭理他几句。

　　他不是也沉醉于此吗？

　　沉醉在这饮鸩止渴的麻痹中。

　　为什么要主动挑破这脆弱的纽带？

　　为什么要直面庸碌平凡的自我？

　　为什么要妄想拥有不配得到的美好？

　　也许慢慢来会有好结果，谁能说得准呢。

　　一切都归于一个假设。

　　“万一”

　　万一万一，但他真有万分之一的可能吗？

　　可谁能保证秦芷馨哪天眼瞎了，然后和他好上呢？

　　………………

　　第一节课是物理课。

　　物理老师陈怀远比张维积极一些，正常会提前五分钟到。

　　物理老师一进教室，之前还聊的热火朝天的同学都安静了下来。

　　陈怀远，男，中年，三十五岁，暂时还有头发。

　　他是土生土长的海安人，之前也在海安中学教书，在那里评上了特级教师后，跳槽到了南实高。

　　可他来了后，感觉教学质量下降了不少。

　　一个原因，他说话夹着方言，南陵土著听不懂。

　　海安县的方言有很多，但最出名的还是启海话。

　　十里一乡音，本地人都不一定能听得懂，更何况南陵人了。陈怀远一张嘴，有时候讲题讲到兴头了，启海话就出来了。

　　这对南陵土著来说简直是加密通信。

　　但秦芷馨没有这方面问题，因为她能听得懂，所以她上课不怎么受影响。

　　系统上辈子的最亲密的女秘书就是海安的，并且会讲启海话。

　　祂现在还能清楚的记得女秘书温柔小意，既有着南方美人的温婉，又有高学历女性的知性，还有新时代带来的开放。

　　一个字，水嫩。

　　当漂亮能干的女秘书遇上风流倜傥的年轻干部，干柴烈火都不足以形容。

　　最开始她还只害羞，红着脸在办公室听祂讲一些带荤腥的段子，到后面主动诱惑祂。

　　祂那间八十平的办公室里留下了太多的美好回忆。

　　只可惜上辈子到最后祂被劫持成系统了，祂俩还是地下见不得光的关系。

　　祂感觉自己耽误了个好姑娘。

　　但即便两人之间没有可能，她也知道自己的上司是个感情上的人渣，可她还是义无反顾。

　　祂上辈子耽误的好姑娘还少吗？

　　祂记得每次向着云端冲刺的时候，她总会无意识中说出方言。

　　祂听不懂。

　　完事后祂抱着她也没事做，就和她学了启海话的发音，这时候才知道她在叫爸爸。

　　后面祂能大体听得懂启海话了，基本上二人独处时，女秘书都会说启海话。

　　这是种亲昵的半宣誓主权的行为。

　　祂无所谓，祂一直是感情上的人渣。

　　婚姻让祂上辈子捆绑了自己的妻子，但祂的魅力却让一群红颜为祂倾慕。

　　到后面，有时候人多遇到不方便单独说话的时候，祂还会主动要求秘书用启海话“加密”。

　　靠着这段有着极其不正经背景的语言学习记忆，秦芷馨在物理课上可谓如鱼得水。

　　当同学一脸懵地听陈怀远的方言时，她游刃有余。

　　别说启海话了，五湖四海的方言她都能听得懂！

　　懂“外语”还是有用的。

　　赢！

　　赢麻了！

　　赢在起跑线太多了！

　　没办法，谁让“她”上辈子的“温暖的后背”这么多呢？

　　蒙在鼓里的秦芷馨把那些“红颜知己”都当作自己的天使了。

第44章

　今天晚自休是数学课。

懒狗张维刚刚说了，今天晚自休他有事，要学生自己自觉。把两张通州小题做完后，剩下的还有时间的话只要别吵的太过分就行。

纪律他让刘覃雄去管管。

可刘覃雄是个老好人，让他管纪律可能还不如在讲台上贴一个校长的大头照有用。

其实吵也没事，因为年级主任高青蹇今晚也不在。

张维的有事当然不是啥正经事，今晚要陪年级主任和几个玩的好的老兄弟打牌。

高青蹇和他是大学同学，又一起在一个高中干了半辈子，可谓是莫逆之交。

但老高怕老婆，平时和张维这几条老狗耍牌都不敢待太久。为了照顾高青蹇，他们耍牌都不赌米的，赌剥瓜子。先买一包瓜子，耍牌输的人去剥。

今天好不容易老婆回娘家了，中午在教师食堂，老高就抓住了机会，挤眉弄眼的要张维去他家打牌，下午上完课早点走，好去菜市场买点吃的喝的。

张维现在就是急着溜号，匆匆嘱咐几句便抓起保温杯走了。

老高还在一楼等他呢。

而秦芷馨则是只听到了晚自休时张维不在这一点，瞬间她就兴奋了。

开小差的机会！

如果迟到了没又惩罚的话，那就不存在迟到了！

她决定干脆去外面吃。

玉荷区的南街开了一家黄焖鸡，离南实高有点远，来回走一趟可能快要小半个小时了。干脆让杨启超载她去，他有车，她有钱，请客吃顿鸡的小钱对于秦芷馨这种馋嘴的来说根本不在乎。

“系统”说的是没错的，2013年物价还没后面涨的那么离谱，一千五一个月对一个学生来说绝对是够花了。只不过原本能顿顿吃澳龙的，秦芷馨有点小脾气也正常。

虽然在上辈子的记忆里，黄焖鸡简直比沙县小吃还多，“她”上辈子有段时间还兼管过卫生监督的活，单单一个黄焖鸡全城就有三百多家，并且不少卫生不达标。

但这还是她这辈子第一次见呢！

暑假看到那家在装修的时候就想去了。前几天远远的看见开业了，可一直没功夫去“品鉴”一下。

事实也是如此，黄焖鸡是2011年最开始在鲁省出现的，由于出菜快、价格低廉、口味稳定且还算不错，没多久便火了起来，不过五六年全国各省都出现了黄焖鸡的店，渐渐成为人尽皆知的一种美食，与“沙县小吃”和“兰州拉面”并列。

苏省与鲁省相连，黄焖鸡现在就已经在苏省街头出现了。

一下课，秦芷馨就贼溜溜的拦住了正要去食堂的杨启超。

今天杨启超中午就没和她一起吃，周末他刚拿试卷逼她学了一天，还明目张胆的偷吃她的馄饨、清蒸刀鱼、黑椒牛仔骨、东坡肉、猪头肉、蒜肠和两个苹果。

真的太可恶了，秦芷馨决定要和他打冷战。

虽然杨启超都不知道秦芷馨在和他打冷战。

结果晚上他就被某只小魔女给拦住了。

“超超，走，请你吃饭哦~”

少女俏皮灵动的表情，缱绻缠绵带着些姑苏软语般的语调，并且一边说着还靠了过来，芙蓉玉面上还挂着玩味的坏笑。

杨启超也是无奈，像是狗一般被少女牵着离开了。

他已经感受到不少极度不善的目光了，那些幽怨的模样让他感觉自己是破了他们的清白似的。

想到这，杨启超也是忍不住打了个寒颤。

“超超，南边新开了一家黄焖鸡，有点远，我们骑车去吧！这次我请客！就当是你周末给我补课的谢~礼~”

谢礼两个字拖得很长，但杨启超没多想，只当是秦芷馨又在照例发癫。

黄昏的太阳还是有些晃眼，橘红的夕阳下，走廊里秦芷馨似乎整个人都发着暧昧的暖光。

秦芷馨被夕阳晃到了，眯着眼。她刻意强调了“我们”，淡化了某个少女只是蹭车的事实。

“那确实离得有点远。”

仅仅对距离做了个不痛不痒的评价后，杨启超又是沉默。

他这种钢铁直男不擅长花言巧语。这时候如果是个“她”上辈子那种花花公子，遇到漂亮的姑娘，就会先找个话题，来点荤段子来试着逗乐女方，最好是个足够污但不至于低俗的笑话。

既活络氛围，又能让对方害羞。

然后再去喝点小酒，找个灯火阑珊的地方，当两人都微醺时，便是你侬我侬的时候。

被灌输了不少糟粕记忆的秦芷馨对于杨启超这种呆子是无感的。

但即便是个舌灿莲花的花花公子严格按照上述流程来，估计对秦芷馨也没用，首先荤段子就破不了她的防。

她在污这方面方面领先时代好几个版本。

秦芷馨见杨启超还是这么无趣，也懒得继续搭理。她摆弄着手机，有杨启超带着她，一边走一边玩手机也不会担心会踩到绊到。

无趣但可靠，并且能惯着她，这是杨启超还能勉强入秦芷馨眼的原因。

她不在乎晚上迟到，但杨启超晚自休的老师可没说请假啊。

杨启超晚上是高青蹇的课。

哦，那没事了。

按惯例，杨启超把车推出校门口后，秦芷馨再上车，她坐在后座上，看贴吧里“我的世界”的教程，有个热帖讲的是自动刷铁机的构建流程。

她看的津津有味，想着晚上去试试复刻一下，却一点都没有注意杨启超自行车后座加了一个厚棉垫。

这是为她加的。

但她只顾着自己玩。

第45章

　　杨启超骑得又稳又快，秦芷馨帖子还没看完就到了饭店。

　　“王记黄焖鸡米饭”

　　大大的黄色招牌透露出老板没文化的尴尬。

　　这个年头，许多学生平时一顿饭的预算不高，大概也就在10块钱上下浮动。

　　13年，高中生的零花钱能破一千块钱的是真的稀罕，所以秦芷馨确实算是小富婆了。一般家境好的也就六百、八百的一个月。不少管的严的话可能就两三百。

　　（这方面我是真的想吐槽某些校园文，动不动零花钱三四千的还嫌少）

　　南街的这家黄焖鸡米饭，小份黄焖鸡都卖到16块一份，配菜有土豆片，小青菜，还有一点点香菇丁。

　　但分量还是很足的。

　　而大份的一般都是两个人吃。

　　这价格对高中学生来说可绝对不算便宜了，来这吃的更多的是附近的大学生和上班族。

　　杨启超去停车，秦芷馨蹦着进店点菜，肥硕的兔子也是格外欢快。

　　推开黄焖鸡的玻璃门，店里空调的冷气扑面而来。

　　店内已经有不少人了，看到兔子乱跳，不少眼睛都直了。

　　黄焖鸡作为餐饮中的新事物，威力还是不错的，不然不会聚集那么多人。

　　这家店的座位分成三排，右边一排是常见的四人桌，左边两排则是双人桌。到前台点饭，她看向上面悬挂的菜单，要了个小份黄焖鸡，额外加了一份鱼豆腐和海带，不要辣；又要来个大份额外鸡肉加量，加排骨、牛丸、虾滑，要特辣。

　　“不对，改成中辣，不是特辣！啊，不不不，还是特辣！老板！大份特辣！小份的不要辣！别记混了！”

　　这欺软怕硬的不敢玩的太过火，想缓和一点。

　　但转念一想杨启超在周末可是对她犯下了不可饶恕的错误，又再次改口。

　　鱼豆腐3块，海带2块，大份的22元，加排骨要8块，牛丸和虾滑都是3块，加量再加6块，这样就已经到63块了。秦芷馨又要了一瓶阿萨姆奶茶.

　　一顿晚饭花了67块，对于大多数学生来说都算得上是奢侈了。

　　秦芷馨麻溜的给钱，老板找零的时候，杨启超锁好了车也进门了。

　　店里此时已经没什么空位了，秦芷馨四处望望在考虑店内仅剩几个位置。

　　高中生下课晚，他俩离的又远，此时正好赶上上菜的高峰期。

　　挑了个坐着社畜打扮的中年人的四人桌，那还空着三个位，秦芷馨径直坐下，把奶茶放在桌上。

　　她的这番举动，引得店内好几个大学牲露出失望的表情。

　　秦芷馨这种好看的过分的女生一进门，他们就立刻注意到了。

　　他们心中期待着，她能选择坐自己对面，这样有了近距离接触，或许能擦出些火花，说不定还能加上企鹅号，然后把所有烂俗到恶俗的桥段都走一遍，然后嘿嘿嘿。

　　幻觉总是相通的。

　　尤其是不切实际的幻觉。

　　卑微的幻想着一朝得势，丑陋的幻想着花容月貌，愚笨的幻想着金榜题名。

　　突然间拥有了最缺少的东西，这虚妄的感觉是如此美妙。

　　占有！

　　得到！

　　享受！

　　可惜都是贪婪的想象。

　　事物的客观发展不以人的主观而发生改变。

　　美人会知道自己是很多一无是处的痴愚肥宅的yy对象吗？

　　也许知道，但就算知道了后，最多也不过是一脸嗔怒地骂一句“真恶心！”后快步离开。

　　老鼠一般的东西，骂他一句都当是足够给脸了。

　　但然后呢？

　　然后那个宅宅会继续沉浸在赛博奶头乐的短暂欢愉和志大才疏的愤懑中，继续自己平淡无奇的生活。

　　间歇性地哭诉怀才不遇，周期性地痛骂社会不公，然后继续对着扭胯抖熊的擦边主播刷礼物。

　　这不是2013年，这是2013年。

　　秦芷馨知道别人对她的占有欲吗？

　　也许，但没有意义。

　　

　　等了好一会老板娘端着她的黄焖鸡过来，小砂锅里的汤汁沸腾着，里面堆满了鸡肉，少说也有六七量。滚滚热气升腾，仿佛要溅出来，只是随着时间渐渐平息。

　　秦芷馨使唤杨启超把阿萨姆奶茶的瓶盖拧开，吃鸡前她要先喝口奶茶。

　　阿萨姆还是那个味道。

　　她喜欢这个口味，红茶粉的苦涩充分调和了糖和奶的甜腻，给饮料加上一点淡淡的苦香，工业化生产的增稠剂让饮料入口更加柔顺。

　　吃饭前先喝口饮料润润嗓子，没有饮料的话汤也行，这是她的习惯。

　　秦芷馨用筷子夹了块鸡肉，等它放凉了，尝了一口。

　　嗯，还行，挺好吃的。

　　但很平庸。

　　口味明显是工厂统一调制的酱料，口味偏甜，且八角和花椒放的不够多。

　　鸡肉是冻肉，虽然也嫩，但还是有一点冻货的腥气。

　　非常标准的快餐，好吃，但毫无特色，不值得她专程绕一大圈来吃。

　　她决定以后不来这家店了。

　　秦芷馨自己做的绝对会比这店里卖的好吃，有着系统商城里免费的“厨艺大师”技能，这种小店的水平对她完全不够看的，但她懒。

　　兑换“厨艺大师”后，她仅把这技能用来吃饭的时候品鉴。

　　杨启超的那份黄焖鸡量太大，厨房还在做，他只得百无聊赖地看着对面小心翼翼吃鸡的秦芷馨。

　　转眄流精，光润玉颜。

　　含辞未吐，气若幽兰。

　　当的是秀色可餐。

　　少女举止优雅，动作流畅，浑然天成般，看着极为舒心，但仅限于看着。

　　少女没有心，她也许会短暂的“爱”上某一个人，但时间会冲刷掉这个错误的幻觉。

　　没多久，一个颜色不同且明显大了不止两圈的砂锅端到杨启超面前，里面满满堆着，热腾腾的香气还伴着辣椒的冲鼻。

　　杨启超也没多想，把几块肉夹在饭上，他吃一口至少顶的上秦芷馨三口。

　　然后杨启超的脸就肉眼可见的变红了，呛得开始咳嗽。

　　辣椒太多了。

　　不用说他也知道是谁搞的鬼。

　　杨启超咳得眼泪鼻涕都出来了，直勾勾地盯着对面的小魔女。

　　秦芷馨只觉得他满脸眼泪鼻涕、表情狰狞的样子太哈人了。

　　秦芷馨被盯得有点心虚。

　　目光躲闪，讪讪一笑，非常不舍的把只喝过一口的奶茶递给了杨启超。

　　“我以为你能吃辣的嘛！”

第46章

　　秦芷馨讨厌体育课。

　　尤其讨厌在夏天的体育课。

　　南陵自古就是“火炉”，秦芷馨还记得邻居家的小胖子今年暑假在外面骑车，结果屁股二级烫伤。

　　她不喜欢运动，也不喜欢太阳大的时候。而体育课往往是两者的综合。

　　此时九月是要举办校运会的时候。

　　高中的校运会基本都在九月举办，这近乎从南到北的全国统一。

　　气候合适，刚刚开学，学生的学业不紧张，适合举办一些可以放纵的项目。

　　体育老师杨老师在做运动会动员，非常敷衍的动员。

　　只见他拿着手机背着光，毫无表情的念着学校发给老师的短信。

　　这件事本来应该是张维来做，但张维昨晚和高青蹇几个喝大了，睡到中午才醒来，一看学校发的校运会消息，但又懒得太早过来。

　　没办法了，只得麻烦一下体育老师。

　　秦芷馨有气无力地在大太阳下晒着。

　　她很容易出汗，体育神经更是出奇的迟钝。

　　虽然她香汗淋漓的样子勾人夺魄，并且她流的汗水有种独特的馥郁香味。

　　但当事人秦某的体验并不好。

　　一出汗她就感觉身上滑腻腻的，这种半湿身的状态大大加强了她皮肤的感觉锐度，似乎有种奇怪的状态要出来了。

　　并且她的体香随着汗水的蒸腾愈发的有种不能过审的加强效果。

　　她讨厌出汗的感觉，恨屋及乌，她一并讨厌起了运动。

　　而每当有大幅度动作的时候，巨兔的跳动的幅度更是挑动他人神经。往往在此时的她会因为过于瞩目而更加倍受瞩目。

　　大量的掺有不明情绪的眼神，似有似无地如同桐油一般粘着她的身子。

　　她不喜欢这些过于直白的眼神。

　　她不喜欢这种危险的脱离控制的感觉。

　　南实高的体育课很严格，想请假必须要有正当理由，包括但不限于：有着医院证明的病假、有着家属证明的丧事、有着XXX证明的XXX……

　　核心要点就是一个，可靠机构或个人的证明。

　　这让逃体育课都快要养成习惯的秦芷馨一下子就不适应版本了。

　　初秋的天气，南陵的室外还有二十七八度上下。

　　这种天气对秦芷馨来说，就该躲在阴凉的房间躺着玩手机。

　　但她现在却站在操场上，一脸生无可恋的看着要求他们先跑五圈的杨老师。

　　绕着操场跑五圈，这应该吗？

　　南实高操场最常规的配置就是四百米一圈。2013年，大部分苏省的学校操场都改成了塑胶，这种材质太阳一晒就会有种刺鼻的味道。

　　随着一声哨响，在体育老师跑起来的催促声中，秦芷馨极不情愿地跟着大部队跑了起来。

　　【两千米啊，我草泥马的，要了老命了！】

　　【你妈的死秃子等着，你马上就被举报！】

　　【救命啊，这是体罚啊！】

　　……

　　秦芷馨心中全是骂骂咧咧，各种粗口不重样的咒骂，一步一喘地跑着。

　　还没到一圈，秦芷馨就觉得快要到极限了。

　　她一只柔荑紧紧护住兔子不让跳的太欢脱，另一只则是被张宛白抓着。

　　张宛白小天使正带着她跑。

　　张宛白的体育神经可比秦芷馨好了不知多少，就算有个拖油瓶她也不算太吃力。

　　她感觉已经爱上体育课了，这种光明正大的吃嫩豆腐的机会可不多。

　　‘啊啊啊啊！好软，好滑，好香。’

　　‘跑完了再去安慰她，抚摸她，让她躺在我的怀里喘息。’

　　‘我要把她流的汗一滴不剩地吸干净！’

　　……

　　张宛白的内心世界与秦芷馨的满腹牢骚完全不同，已经沉浸在这突如其来的幸福感和各种衍生出来的违禁幻想中不能自拔。

　　被手牵着的这位正在娇喘的绝代佳人，她那因为疲惫而失去聚焦的杏眸，那如雪如玉正沁着香汗的美肤透着诱人的光泽，那因为疲惫的表情有种经历欢/愉后的妩媚困倦……

　　烟视媚行。

　　这个词似乎就是为此刻的她量身定做的一般。

　　此刻的她像强磁体吸引着周围的目光。

　　但秦芷馨本人却感觉自己像一条脱了水正在案板上瞎蹦跶的草鱼。

　　再跑她感觉就要死了。

　　她感觉眼前一阵阵白光闪过，人生走马灯都出现了，喉咙里有股腥甜的铁锈味。

　　【草泥马的死秃瓢！】

　　【不行，得想办法，再跑我要死了！】

　　秦芷馨决定偷懒，找个机会溜号。

　　“白白，我鞋带松了！你先跑！”

　　一边喘气一边说，说完便停了下来，躲进中间的操场装模作样的系鞋带。

　　她弯着腰大口喘着粗气，巨兔将衣服的上半部分弄出了个夸张的膨胀。

　　她鞋带根本没有松，但此时就算没松也该松了。

　　一下子至少跑了六百米，对她来说绝对算是给足学校面子了！

　　她初中后面可是打死也不去体育课的。

　　她弯着腰急促的喘气，内心坚定的认为两千米是这秃子给的下马威。

　　但也不是没有可能，真正的原因是她实在身子骨实在太娇弱了。

　　少女身上第二神圣的部位随着喘气而晃动着，美不胜收。

　　偷偷打量了一下体育老师，只见杨老师正在树荫下打电话，秦芷馨便偷偷溜向操场的厕所。

　　公共厕所即便每日都打理，但味道还是上头。现在温度又高，熏得那气味简直有腐蚀性了。

　　但秦芷馨不在乎，只要不跑就行！

　　捏住鼻子的同时数着圈子，她打算等他们跑了四圈半再加入。

　　当人群在她面前穿过两次的时候，她才贼溜溜的钻回了队伍里，继续跟在张宛白后面，笑的嘴角都咧开了，乐得像一只偷了腥的猫。

　　跑完了，所有人在树荫下休息，虽然只跑了两圈但秦芷馨还是累的够呛，喘个不停。

　　“馨馨，你这样会喘不上气的。你来搂着我脖子，站直了马上就恢复了。”



第47章 

　　秦芷馨喘了会儿，感觉好多了。

　　杨老师让所有人列队，待站齐了后环视一周：

　　“好了，原地解散，下课之前不准离开操场，不然让我抓到了，有他好受的！”

　　方必先宿舍几个加上平时玩的熟的男生一听自由活动了，就急匆匆地抱着个篮球就往篮球场跑。他们需要快点去占个位置，这个点还有五个班在上体育课，差不多都是同段时间自由活动，现在不跑起来，去晚了的话估计一个篮筐都不剩下。

　　同时有三个班解散了，乌泱泱的一群学生作鸟兽散，里面不少人立马往篮球场赶。

　　说是篮球场其实就是个水泥台子上面孤零零的立了十根篮球框。上层格挡甚至都不是玻璃的，而是早就脱漆的木头，斑驳的绿漆和腊黄色的木头，看着就很破旧。

　　也确实该换了，这些篮球框还是上世纪立的，用到现在不知道送走多少批学生，学校还懒得换。但教室的多媒体中心、投影仪和空调却早就配齐了，突出一个骑着单车去酒吧，该省省该花花。

　　当方齐云几人赶到篮球场的时候，篮筐就只剩下一个了。

　　幸好，反正他们也只有一个球，完全足够用了。

　　他们几个人水平都很一般，几乎是运球都能把球运丢的水平，过来打球仅仅是因为人多，属于随便玩玩。

　　所谓的打球也就是绕个一圈挨个投篮，如果没投中就起哄，投中了还是起哄。

　　等“手感”上来了再随便组两队，两队都对着一个篮筐投篮。毫无竞技性，看着就像是猴子在学习这么投篮一般。

　　秦芷馨听到自由活动，一刻也不想继续在大太阳下面待了，拉着张宛白转身往体育馆走。

　　里面阴凉，并且电扇还一直开着。

　　当二人说说笑笑慢悠悠地走进体育馆的时候，就看到体育馆一楼的乒乓球厅有一群人围着一张桌子旁边。

　　秦芷馨好奇，拉着张宛白也过去凑热闹，发现是隔壁一班的班长张汀雪在和一个男生对打。

　　秦芷馨知道张汀雪，长得很有特色的一个小美女，眉眼神似上辈子大学时的某个固定炮//友，爱屋及乌下，秦芷馨对她的观感很好。

　　上次体育课张汀雪也在打乒乓球。

　　她技术很厉害，无论是反应速度还是技巧在学生里面都算厉害的，在业余选手里算是不错的了。

　　秦芷馨上次看她打，周围的同学就没一个人能和她对上五个回合的。

　　秦芷馨当时就有些手痒想要和她过一局，但一想到自己这身体的反应能力和反应速度。

　　还是算了吧，一直弯腰捡球可是很累的。

　　但此时情况却和上次有些不同。

　　和张汀雪对打的是一个很白净的高个子男生，长得还算帅气，偏阴柔，秦芷馨觉得有些娘炮。

　　在系统孜孜不倦的灌输下，她肯定是觉得上辈子“自己”才是最帅的。

　　那个男生技巧很强，虽然张汀雪暂时没输球，但可以看出那个男生水平比张汀雪高太多。

　　男生全程站都在跑，张汀雪打来的球角度总是不一样，一会往左一会往右。

　　那男生在球桌移动的速度很快，他反击的样子一点都不狼狈，很是优雅。

　　并且他所有的球角度都是一致的，轻轻松松的让张汀雪站在原地就接了下来。

　　即便秦芷馨对乒乓球几乎一窍不通，但还是看不来了这男生明显是在给张汀雪放水。

　　两人有来有回的打了至少二十个回合，最后居然还是张汀雪没接得住球而结束。

　　周围好几个女生见张汀雪输了，一个个都激动了，挤着上前。

　　这时，突然一道雄浑的嗓音：

　　“吕槃山，下一个到我了，说好的哦~求你放点水！”

　　只见一个起码一米八五的壮士推开那些犯花痴的女生，大马金刀的挤到台桌前。

　　这人秦芷馨认识，也是一班的。

　　是一班的体育委员，叫苏炜光。个子和体格在高一的学生里绝对是鹤立鸡群。这二人的个子其实相差不大，但一个健壮一个精瘦，视觉冲击力不可相提并论。


　　但长得不帅，看着还有些凶神恶煞，所以他女人缘挺一般的。

　　之前他来三班找过方必先，好像是谈逃课去网吧的事情。

　　当时秦芷馨趴在座位上玩手机，一听到“网吧”瞬间警觉。

　　苏炜光此刻模仿那些犯花痴的小姑娘的样子和语调，阴阳怪气极了。这副模样放他身上就怪恶心的，引得周围的好些女生嗔骂。

　　他听了也不恼，笑嘻嘻的对着吕槃山说到：

　　“二口哥，我先发球！”

　　说罢左手食指中指捻起乒乓球，还做出一个兰花指的模样，继续对着犯花痴的那几个整活。

　　
　   “白白，你看那大个，走路带风，气质非凡，绝对是个高手。”

　　秦芷馨不懂装懂瞎吉尔满嘴跑火车，她对于偏阴柔的还打扮的男性有很大的敌意。

　　即便刚刚看到吕槃山球艺相当精湛，还是不假思索地选择赌他的对立面会赢。

　　没办法，赢谁不好，赢张汀雪，她决定要为自己上辈子的红颜口头上出口气！

　　张宛白则是附和着“嗯嗯”两声。

　　她抓着秦芷馨的小手，那顶级的堪比丝绸的皮肤触感让她忍不住全身心的去感受着。

　　只见苏炜光握着球拍，仿佛握住了骨朵，化身陷阵的猛士。

　　他一脸凝重，似乎无法抑制自己的煞气了，本就一脸横肉的他，此刻这样子更是能止小儿夜啼。

　　他即将要大杀特杀！

　　秦芷馨满意极了。这摸样一看就是有高手范儿，这卖相对比那个只知道装逼的小白脸好太多了！

　　苏炜光发出大招！

　　出手就是大招，一个好漂亮的旋转球拍！

　　球在重力的作用下径直落地，高速挥动下球拍脱手，斜着高速旋转着飞了出去，就擦着张汀雪头皮飞了过去。

　　幸好张汀雪后面没人。

　　球拍飞了很远才落地，从乒乓球厅丢到了羽毛球馆。

　　此刻张汀雪是被吓得面色苍白，本来有点小麦色的脸瞬间白了好几个度。

　　太惊悚了。

　　她刚拿完水过来，就看到一个球拍飞了过来，

　　她现在还觉得头皮有点凉，刚刚球拍伴随那恐怖的破空声在她的视野中迅速放大，有那么一瞬间，她都觉得她要去见她太奶奶了。

　　惊吓之下，水杯没拿住，掉在地上，水洒了一地。

　　现场一片寂静，所有人就属苏炜光颜艺最突出，瞪大了一双虎眸，五官因为惊吓扭曲。

　　秦芷馨都觉得脸色挂不住。

　　还以为是个高手，刚刚夸完还没几秒，结果一上场连内裤都露出来了。

　　

　

第48章

　　房世程全天都心不在焉。

　　明天就是中秋节，他已经和导师请假了。

　　请了三天长假。

　　明天他要先回家一趟，然后坐飞机去粤省南圳市找王天卓。

　　连机票王天卓都给他们报销了。

　　王天卓在南圳市给他们备了一桌中秋大餐，昨天他发完钱后就在群里说好了。

　　房世程虽然手头上还有不少合成和分析没做完，但他已经找了个单身的师弟让他帮忙照顾一下实验进度了。

　　反正那师弟也没什么事情做，做完质谱剩下的时间都在等，不如趁这功夫带一眼。

　　此刻房世程躲在一台老式的热合成管式炉后面。

　　这机子二米多高，占地很大。他在的实验室主任把这机子放在角落里，房世程很喜欢这个机子，因为全机械按钮操作，相对繁琐，来用这台的人不多。

　　最重要的是这个角落足够孤僻，方便他开小差。

　　这个管式炉也算是实验室的“宝贝”，苏联解体前从苏联那里进口的，到现在绝对超过三十年了但还能用。

　　不知道是玄学还是什么原因，这机子合成出来的成功率比最新的日本货更高。因此虽然操作繁琐让“新手”不喜欢，但实验室几个博士、博后都偏爱用这台机子。所以即便这机子早就到报废的时间了还没被拉走。

　　房世程躲在这，不是在操作，单纯是没心思做实验而已。

　　他坐立不安，没一会就忍不住把手机拿出来看一眼。

　　看短信。

　　看银行短信。

　　这是他昨天晚上看到的，即便到现在他还是有点不敢相信自己的眼睛。

　　短信是白天发来的，但他昨天实验比较紧，晚上九点回到宿舍才看到。

　　车到山前，柳暗花明。

　　两周前他还在愁结婚彩礼的事情，结果钱的问题被一个极不靠谱的群友给随意的解决了。

　　最开始被混元大触推荐去干斐济碑的生意的时候，他内心是毫无波动的。

　　他估计不过又是一个千八百的外快而已。

　　混元大触推荐的活计差不多都是这价位，他也不指望一个失意的中年loser能给他什么金饭碗。

　　毕竟这听起来就是一个极其不靠谱不着调的生意。

　　但房世程不会挑。有几个能赚钱的外快就已经跑赢大部分材料学的师兄弟了！

　　但他不过是干了一周多的时间，居然拿到了七万多块钱。他之前的存款也才一万出头，那还是他极其省吃俭用的情况下的。

　　七万多，他奶奶的全换成百元大钞的话都要一公斤重了！

　　昨天他收到王天卓的打款，第一时间他以为是开玩笑，后面反复确定，这是真的！

　　房世程立马给王天卓打去电话。他以为王天卓打错了，不小心小数点往后移了一位。

　　他妈的，居然是真的！

　　他不过一周多的功夫，居然真的赚了七万多！

　　确认了没看错，房世程挂断电话的时候声音都带着哭腔了。

　　钱是英雄胆啊。

　　没钱再有学问算个什么呢？

　　他还记得自己本科的时候，教分析化学的老教授给他们讲的故事。

　　那是八十年代，老教授刚刚进科研所还很年轻，工资不高但过的还算舒坦。他有次去科研所门口买茶叶蛋的时候就和摊主聊天，摊主告诉教授一个月卖茶叶蛋能赚多少钱。

　　他估摸了一下，大概是他五个月的工资。

　　那个时代，老教授本以为固若金汤的一切都在坍塌。

　　造导弹的不如卖茶叶蛋的，这句话就是当时真实的写照。

　　老教授只给他们上了一学期的课，但这个故事他讲了不止一次。

　　他就像是个祥林嫂一样反复地说。

　　每次房世程都听的很认真，每次他心里都感觉很不是滋味。

　　他认识的一个在研究所的博士师兄，一个月也就七千出头。

　　高吗？

　　2013年，全国的最低工资标准也就一千元上下。和这个比很高了。

　　但有可能还是比不过卖茶叶蛋的。

　　过去了三十年，老教授本以为固若金汤的一切早就坍塌完了，但还是没有重建好。

　　他妈的，早知道斐济碑这么赚钱，他读个蛋蛋的博！

　　昨天晚上打完电话后，房世程坐在地上又是哭又是笑，鼻涕眼泪糊的满脸都是。

　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

　　“他妈的，有钱了，哭什么哭！”

　　房世程自言自语，说话的说话鼻涕泡都出来了，他狠狠地揪住自己的头发，感受到头皮的疼痛，这能让他冷静下来。

　　情绪止住了他才走出宿舍，去旁边烟酒超市买了瓶酒。

　　他以前喝的都是四五十的黄盖汾酒，一瓶慢慢喝，要喝一周多。

　　但他现在有钱了，他也头一次买了一瓶梦之蓝M6。

　　一瓶酒就花了快九百。

　　这种酒放以前他是不会买的。

　　在回宿舍的半路上他就把酒的包装丢垃圾桶里。

　　房世程一路拎着酒瓶往宿舍走，一边走一边喝。

　　干喝，连个花生米都不带吃的。

　　回到宿舍的时候房世程就已经有点醉了。

　　同宿舍的师兄现在还没回来，估计又是在通宵做实验。

　　房世程坐在床上把一瓶酒喝了个底掉。

　　乙醇轻度中度带来的眩晕感，飘飘欲仙的让他再次产生了种不真实的感觉。

　　一个酒嗝差点吐出来。但这是快九百块的好酒，房世程舍不得。

　　硬忍着没吐出来，刚刚反流胃酸混合着酒液让他喉咙有种灼烧的痛感，刺激的他眼泪直流。

　　没多久就抱着空酒瓶趴在床上睡着了。

　　

　　

　　

第49章

　房世程一离开实验室，就打车前往百大CBD。

这是泸州最高档的大商场之一。

百大CBD在2006年就建好了。

很高档，即便是好几年过去了还是很高档。

房世程还记得自己刚来泸州读华科大本科的时候，那是2004年。

那时候泸州不像现在这样，当时还有很多破旧的小二层自建屋，他所在华科大往高处天台走，极力远眺能看到好多花花绿绿的屋顶，高矮错落。有瓦的，有铁皮的。

2004年，他第一次在泸州过冬天，当时下了好大的雪。

鲁省和徽省隔得不远，但气候差别很大。房世程从小长在海边，见过雪，但没见过这么大的雪。

他还记得当时那积雪能到自己的腿肚子。

积雪很厚，当时有不少房子都塌了。

后面雪停了，积雪变成黑黝黝、脏兮兮的冰，走路都要小心打滑。

那是来泸州的第一年。

他熟悉这样的城市。

房世程满身是海风的腥味，泸州满城是泥巴的腥味。

他们在在同一个世界，在同一个时代。

房世程熟悉这种感觉。

在他的认知里，泸州就是个大号的县城。

而他在县城待了快二十年，他已经过惯了这种生活方式。

但这个熟悉感只有第一年，只存在第一年。

接下来就像是被无形的手按下了加速键一般，泸州的一切都在改变，用一个词来形容就是日新月异。

路在变，房在变，甚至连树都在变。

他熟悉的棚屋一片片的消失，就如同从来没有存在过一般。

浇上沥青的宽阔的六车道取代了拥挤的四车道。

处处都是工地，房世程亲眼看着一栋栋高楼拔地而起。

一个烈火烹油、花团锦簇的时代裹挟着泸州这座古老的城市一路向着现代化方向狂飙。

没有刹车，没有暂停。

冲锋的路上不存在等待。

房世程大二的时候，百大CBD还是一片工地，当时听自己的泸州土著同学说是要准备建成一个高端商场。

当时在他的想象里，高端商场就是有着地下停车场的超市。

他没见过，穷极他的想象力也就是超市里进口零食的比例高一些。

这对他来说无所谓，反正他不吃进口零食。

一包玉米做的进口的膨化垃圾食品的钱，在自己老家少说可以买一斤鱿鱼干了。

还是脱水后的一斤。

房世程想不明白，为什么要对着玉米面面趋之若鹜？因为上面有洋文吗？

他不能理解，为什么会有人愿意花钱买那种性价比极低的东西，不管是吃的还是用的。

这个时代里，价格取代了使用价值。不求好的，只求贵的，越贵必定越好。

即便是现在他也不能理解。但他现在只是看的没意思了。

他一直觉得花大钱买超出使用价值太多的物品，无异于对着火炉丢钱。

他看不懂什么仪式感，他也不想去明白什么叫品牌价值。

高价买个驴粪蛋子这种事，他刚进大学也许会当是西洋镜来瞧个乐子。

但现在他看的太多了。

房世程大三的时候，百大CBD建好了，报纸、、广播、电视全是这个商场的消息，连他的同学也聊个不停。

他也过去凑了热闹。

他只记得里面很大、很亮、很干净。

亮堂堂又……

房世程不知道该怎么描述。

也许什么都能用一个“现代化”来描述吧。

那个亮堂堂又现代化的建筑，下面是乌泱泱的人群。

都在看西洋镜。

房世程还记得电视里对百大CBD描述。

“是合肥的城市名片，一个城市只有一个CBD。百大CBD更是承担着能使徽省商业水平上一个大台阶、本土商业更好的发展下去的引领责任。”

他不知道什么城市名片，只觉得听起来很高端。

他甚至都没收过名片。

在他印象里，名片这种东西就是闲的无聊的家伙搞出来打扮自己的文化装饰品。

他很难说得清自己心里到底是怎么想的。

他远远的看了眼就走开了。

像是逃难一般的离开，回到华科大那建于上世纪的老旧宿舍里。

这种高档的地方不是他能消费的起的。

那里太高档了，高档到他都没有闻到泥土的腥味。

那边富丽堂皇的一切都在暗语着，这里不是吹海风长大的穷鬼能去的。

去这，你要有钱。

进去的时候，你不该穿着花纹都洗到脱色的老旧T恤，你不该穿着边都磨破的山寨运动裤，你不该穿着发黄的廉价回力鞋。

这是给拥抱新时代的精致城市小资白领建的，不是给他这种嚼鱿鱼干的乡下土老帽建的。

自己老父母还在县城打工，他记得当时正要准备在县城买套房方便妹妹读书，家里钱很紧张。

他作为哥哥，需要懂事了，不需要家里额外寄零花钱，一有空就去打零工。

房世程最喜欢餐馆的零工，因为管饭。

你只要干活，随你吃。

他读研的时候甚至还能往家里寄一些钱，到后面靠着混元大触介绍的“外快”，一次就能赚个几千。

他可以给妹妹买新衣服穿，他可以让妹妹在学校多打一个肉菜。

但还是不够，这点钱对于彩礼才说杯水车薪。

时代在狂飙，价值观在崩塌中重建。拜金主义在这时代的肥沃土壤中野蛮生长。

过去他的一切痛苦都来源于钱。

没钱，所以彩礼需要掏空父母的积蓄，可能要让自己的妹妹勒紧腰带过日子。

没钱，所以快到三十了自己还是个唯唯诺诺的窝囊废。

但现在不同了。

他现在有钱了。

足足有七万多，虽然不多但也是他没见过的巨款。

并且后续还会源源不断。

房世程以前不敢去百大CBD消费，他现在敢了。

他敢昂首挺胸的空手走进去。

他会大包小包地拎着曾经他不敢祈求的昂贵玩意走出来。

过去，他不理解花大钱买超出使用价值太多的物品，因为这无异于对着火炉丢钱。

现在，他又理解了，因为对着火炉丢钱的感觉一定很爽吧。

钱是英雄胆。

没这纸做的杂种，再有本事也寸步难行。

PS：

求票票！

求票票！

求票票!

求票票！

第50章

　　明天就是中秋节。

　　南实高的一二年级假期放三天，高三的苦逼人只放一天。

　　这很合理，一切假期与高三这一年都不搭配。

　　临着中秋节放假，校长一拍油亮亮的脑袋，决定零时组织一次大扫除，直接给高一年级主任高青蹇打电话，要求高一年纪所有学生都要参与。

　　高青蹇刚准备开溜号，就被校长一个电话打来逼着去做事。他拿往年的大扫除的校园板块划分要求，随手转给班主任群，并转发了一个抽签小程序，让他们自己抽签认领。

　　高青蹇在这方面很时髦，像张维这种他的同龄人现在大多连PPT都用不惯，但他就是对新事物熟悉的飞快。

　　大扫除放在下午第一节课，张维也急着开润，高青蹇这王八蛋在手机里催他快点下去，他们上午已经租好车子了，准备和几个老狗钓三天的鱼。大扫除这种琐屑小事他现在可没时间去细管，张维有更重要的事情去做！

　　他把三班负责区域告诉班长刘覃雄后就跑路了，让刘覃雄全权负责大扫除。

　　刘覃雄也是麻了。

　　他根本不想管，苦着个脸把生活委员乔华拉了过来，让他陪着去分配。

　　一个早期劳务转包雏形在高中形成了。

　　只要是念过公立学校的，都对所谓的大扫除之流的活动有个基础的印象。

　　需要学生的时候，学校会自动成为所有学生的家。不需要的时候，就会“你以为学校是你家啊？”

　　大扫除就是基于以上思想落在实地的产物。

　　但这只要不是太过分的校领导，对大扫除的结果就不会要求太高。

　　就当是让学生散心玩玩了。

　　大扫除，更多的情况是把能看到的垃圾稍微扫扫，只要学生在校领导来的时候做出整理卫生的样子就行。

　　对大部分学生来说，大扫除和自由活动可以归类为同一件事。

　　核心就是户外活动加聊天，堪比是带着保洁工具在学校郊游。

　　至于打扫完的验收，学校老师睁只眼闭只眼就过去了。

　　在南实高，这标准低到几乎是只要负责打扫的学生没有额外多加垃圾就行。

　　正常情况下学生打扫完还要校工再去清理一遍。

　　大扫除在南实高的作用更多是用来培养集体感的课外活动。

　　但即便如此，刘覃雄还是愁。他和乔华商量后，认为如果直接指定工作内容有可能会引起同学之间的不愉快。

　　例如，凭什么某某只要擦个黑板就行，而某某得去拖地；或者是某某想和某某一起干活，某某不想和某某一起干活……

　　如果不能解决所有人的需求，那到后面的情况就会是分配的计划全部乱套。

　　所以刘覃雄冥冥之中和高青蹇所见略同，他决定用玄学的方法解决。

　　刘覃雄先把干的活计分成了六组，每组人数不一，根据工作强度的需要来确定人数。

　　所有人抽签，A、B、C、D、E、F，人抽到哪组去哪组，事先说好，认准了后就都别有异议。

　　等确定了小组后，具体打扫事务小组内再自己分配。

　　刘覃雄也是不敢管，省的自己管的太宽后可能惹的人不高兴。

　　秦芷馨被分到了E组，和严望飞、李妗妗一起，她们主要是负责高三楼的二楼和三楼的廊道的卫生。

　　严望飞一脸激动，平时在宿舍没少参与几个牲口对秦芷馨的口嗨和YY，并且李妗妗长得也还行，除了鼻子大了点算是个硬伤外，打分的话也是能打到七分左右的小美女了。

　　当他抽到E看到同组的时候，乔华看他的眼睛都要发绿了。

　　这条倒霉的舔狗开学都要两周了，到现在还是没敢和秦芷馨开口说过话。

　　甚至连座位离秦芷馨远远的严望飞都曾经借着打水机会，和她聊过几句。

　　可以说，在宿舍里，只有乔华一个人混到连和大校花对话的机会都没有。

　　太失败了！简直是个废物。

　　有时候乔华甚至想过，有可能是激素问题导致他见了秦芷馨开不了口。

　　他还实践过趁着PBL讨论的功夫先去厕所打个老酸奶先，但酸奶打完回来后还是开不了口。

　　没辙了。

　　严望飞一脸傻乐的去找李妗妗和秦芷馨二人，她们已经把需要的扫把、簸箕、拖把、抹布和水桶都拿来了。

　　严望飞颇有绅士风度的抢先把拖把拿来。

　　老话都说男女搭配，干活不累，尤其是有个赏心悦目的大美女和他一起干活的时候。

　　秦芷馨则是认领了擦栏杆的活，李妗妗自觉认领了扫地的工作。

　　秦芷馨和二人不算熟悉。

　　开学两周了，最多就是个能认出名字的水平，但秦芷馨和他们都没结过恶缘。

　　三人一边走一边聊，秦芷馨作为老司姬，和她处熟的都知道她一点高冷女神的架子都没有。

　　三人嘻嘻哈哈的走，氛围颇为和谐。

　　………………

　　乔华现在感觉很不好。

　　他被抽到了F组。

　　F组负责一段林荫道，任务重，所以有九人。再次抽签F组又分了三个组。

　　被两次分配后，乔华的情况就和严望飞状况类似了，也是和两个女生一起。

　　但女生质量就一个天上，一个地下。

　　啊呸，地下都不如，简直是地底！

　　他这一小组是去负责部分林荫道的清洁。

　　照理说这应该是个很轻松的活计，如果不是秋天的话。

　　南实高校园建的太早，林荫道用的不是常青树，一到掉叶的时候地上总是很难看。

　　后面校领导想改，但都几十年的老树了，几乎是送走了好几批的老师。一听现任的王八蛋要挖老树，好些退休的老教师就过来抗议，指着校长的鼻子骂，校长哪里敢惹这些活祖宗不开心，一脸陪笑的送出门，到最后挖树的事情也便不了了之。

　　现在已经九月中旬了，枯黄的树叶子和一些叫不出名的紫黑色的花生米大小的果子落得遍地都是，人一踩，这些熟透了的果子还会爆汁，发出一股酸涩的难闻的气息，汁液和树叶粘在一起，连着厚厚的大块。

　　

第51章

　　树叶沾在地上，难打扫是客观的问题。

　　如果三个人都愿意干活的话，一切还好说，最多最多半小时就能收工。

　　但偏偏和乔华一起的两个女生有主观的问题。

　　当主观、客观都存在问题时，问题就难以解决了。

　　这两个女生，一个叫谭沛悦，一个叫楚可可，是同桌。

　　谭沛悦皮肤很黑并且偏粗糙，塌鼻梁、厚嘴唇，五短身材，几乎没有脖子。

　　楚可可则是丑另一个极端。生的高高瘦瘦，虽然皮肤青白，可偏生长了张马脸，五官也是一言难尽，刻薄的像是线条勾勒的，脸上还有不少雀斑。

　　说好听点的，她俩的长相叫其貌不扬。说难听的话就说难听了。

　　暑假补习时，她俩就在私底下被男生叫三班的两朵金花。因为过于磕碜的外貌条件，她俩还得了个门神的外号。

　　结果开学后换座位，她俩居然成了同桌。

　　平时在教室她们一有空就聊棒子的一个叫EXO的组合。

　　什么赖（LAY）什么凯（KAI）什么实训歌（吴世勋），周大洪听的想死。

　　他妈的，还不如前面坐的是俩绿绿呢。

　　照周大洪的原话来说：

　　如果谭、楚真是绿绿的话，那么对所有人都好。至少裹上只露眼睛的头巾后，她俩看着没那么丑了。

　　有时候聊着聊着甚至会发出尖叫，那尖锐的嗓音乔华坐在最后面都能听到。

　　周大洪坐她们后排，在宿舍就没少吐槽她俩。

　　“那俩逼人”是周大洪对她们的代称。

　　周大洪觉得自己很惨。

　　不仅同桌陈文秀是个怪胎娘娘腔，一个大老爷们留着长指甲，平时有事没事就拿个小圆镜照个不停，周大洪不小心惹到他了，他就用又长又尖的指甲挠人。现在周大洪胳膊上都还有些被挠出来的红印子。

　　而前面又是俩犯花痴的门神。

　　一下课周大洪必去厕所，原因就是不想听她俩聊棒子娘炮，也不想看到陈文秀又拿着小镜子瞧个不停。

　　他这位置的风水好到让他想去蹲监狱。

　　周大洪一到晚上讲自己的悲惨遭遇时，就属乔华笑的最欢，周大洪讲完他的“恐怖故事”，乔华就开始讲他的“爱情故事”。

　　方必先这时候不会戳穿乔华连话都不敢和秦芷馨说的事实。

　　平时在宿舍夜谈，乔华把周大洪倒的苦水当乐子听。

　　现在轮到他成乐子了。

　　这就叫风水轮流转。

　　周大洪也在F组，当他看到乔华的组员后，幸灾乐祸的都要笑出声来。

　　乔华叫了她俩半天，这俩门神才十分不乐意地挪动屁股，并且拿着绅士风度的大棒，要乔华自己把清洁工具全拿上，方便她俩空着手。

　　磨磨蹭蹭地到楼下，谭、楚二人就和乔华说要去买水，让他把扫把簸箕都带去。

　　乔华当时就想骂娘，三对扫把和簸箕都是他一直拿着，这俩逼人下楼时就全程空着手，现在还特么开小差！

　　这乔华怎么会不懂？说是买水，估计买完喝完少说二十分钟，到时候就算赶来了估计也是出工不出力的。乔华根本使唤不动楚可可和谭沛悦，更别提要她们配合了。

　　这相当于三个人的活要他乔华一个人干。

　　………………

　　

　　等秦芷馨三人到了高三楼的二楼时，学长学姐正在上课。

　　还在楼梯间就听到二楼某间教室有个老师在怒吼。

　　高三的暂时的课业压力不重，全是复习与回顾。

　　学生只顾着不停做题，老师只要负责不停讲题。南实高的惯例是高二学生在暑假结束前就会把高中所有课程全部上完，然后高三第一个学期的前半个学期快速把之前所有的知识点过一遍，完成后就是不停的考试、做题、讲题的轮回。

　　三人到高三楼时说话声音都下意识降低了，免得影响到上课。

　　循着怒吼的声音过去，显示的是高三11班，秦芷馨拿着抹布贼溜溜地跑到窗户边去看，装作是在擦窗沿和玻璃，其实她就是纯好奇，哪个学生犯了天条能让老师暴怒。

　　透过窗户一看，好家伙，五十几个学生站着十多个，站着坐着的个个都低着脑袋。看黑板上的板书应该是数学课。

　　怒吼的是一个女老师，看着还挺年轻。她拿着试卷在讲台是发躁狂，大声怒吼：

　　“前十三题为什么还有17个人错了？！你们他妈的脑子呢！就你们几个，简直都是害群之马，第十四题，只有第十四题我允许你们出错，为什么又是这么多人必答题还要出错？嫌自己分高？一题，他妈的一题就是五分，你们错了一题，大学降一档！”

　　秦芷馨听了给大概，也是被吓着了。

　　苏省卷子的数学分填空题和大题，十四道填空和六道大题，一般第十三、十四题都是难题了。她入学考试数学的填空题只对了一半，如果按这个老师的要求，估计她得切腹谢罪。

　　但更让她震撼的是站起来的只有十多个人，这岂不是意味着大多数人前十三题都没出错？

　　【我超，太哈人啦！要她是我老师，我岂不是要被吊起来打？】

　　【早该把你吊起来打了！死丫头，现在知道你差了多少吧！你还一天天的没个正形，我是你的话，中秋节三天就好好补习。】

　　系统看到老师暴怒的原因，也是叹为观止。太猛了这姑娘！祂是这老师的话，班上几十人才错这么点，估计都乐开花了。是真的狠人啊！

　　【才不呢！我去找表姐玩！】

　　秦芷馨一听补习，气急败坏，上周末才叫杨启超这王八蛋连吃带拿的给祸害个干净，这好不容易长假了，她才不会让这混蛋再得逞呢。

　　看到自己的混账宿主一点感触都没有，一点积极向上的打算都没有，系统内心毫无波澜。

　　自己看着这小魔女长大的，她什么脾性自己比她妈唐鱼鱼都清楚。

　　之前祂也愁，万一到了后面这丫头还不学好怎么办？

　　但现在，看到这老师的彪悍举动，系统有了办法。

　　要想办法让这老师以后管这死丫头。反正再过一年等秦芷馨到高二，张维这懒狗又不愿意去带高年级学生，到时候换班祂再悄摸着操作一番。

　　系统暗暗下定了决心，这死丫头自己不刻苦，那就让铁拳逼着她刻苦。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第52章

　　秦芷馨低着脑袋，装模做样的擦着窗沿，但注意力全放在女老师骂人的话里了。

　　她憋笑憋得很辛苦。

　　秦芷馨拿抹布轻轻擦几下就当糊弄任务了。在学校“屈尊纡贵”到都拿起抹布了，她在家可是除非唐鱼鱼揪她耳朵，不然什么家务都不做的。

　　李妗妗也来凑热闹，躲在边上扫着不存在的垃圾。

　　老师骂的越狠，秦芷馨就越乐。

　　即便她觉得这老师有些魔怔，很哈人，但她的特点就是这样。

　　只要是别人的乐子，她都能乐得出来。俗称看热闹不嫌事大。

　　靠着窗户的一个学长感觉到光线的变化，他知道这是窗户外面的廊道里站着人了，便下意识一瞥。

　　这一瞥不要紧，首先引入眼帘的就是宏伟的层峦叠嶂。

　　这学长瞬间就被怔住了，但他还是慑于讲台上的母夜叉的淫威，只敢偷偷靠过头去，样子上还是低着头。他细细打量起来。

　　眸含春水清波盼，玉艳秀靥比花娇。

　　好一位风华绝代的俏佳人！

　　只见这美人正在擦窗沿，她身穿一件浅蓝色的印花T恤，看样子是穿的比较久了，胸口处变形的厉害，下半身被窗台遮挡，看不到全貌，只能看出是一条深色的牛仔裤，但还是能感受到那过于里世界的幅度带来的惊人诱惑力。

　　尤其是那一双正在擦动抹布的玉臂，更是莹光动人，随着双臂的摆动，肥硕的巨兔也在调皮的晃动着，隐约间透露半分春光。

　　感觉到靠窗的学长不老实的目光，秦芷馨也没工夫乐了，摆出一个自认为恶狠狠的表情，瞪了他一眼，想着让对方收敛一些。

　　但眼前这家伙居然瞧的更起劲了！

　　秦芷馨被气地呼吸都急促了，拿着抹布胡乱擦了几下就当擦完了。她刚想转头离开，又停了下来，对着这明目张胆偷看自己的学长比了个中指再走。

　　那学长看到这一动作下意识的把头完全侧了过去。

　　秦芷馨一回头就听到里面女老师在吼：

　　“季文洲！我在站在外边是吗？看的这么认真？要不要让把你脑袋贴窗户上？满分二百，你个烂怂考了多少？（暂停几秒看成绩）一百五十五？你怎么有这个脸的？我是你我都睡不着觉！你现在还敢开小差，你也给我站起来听！”

　　苏省到了高二分科后，会有附加卷。理科附加数学卷，文科附加语文卷，都是四十分。

　　声音很大，吓得秦芷馨和李妗妗都一哆嗦。

　　秦芷馨回头就看到刚刚偷看自己的学长被罚站了。

　　什么叫现世报？

　　听到那学长挨骂了，秦芷馨瞬间心情好多了，乐得杏眼都眯成了一条缝，她赶忙捂嘴，刚刚差点笑出声来。

　　严望飞这时候也提着洗干净的拖把来了，刚刚他去厕所把拖把洗了。

　　一出来他就看到秦芷馨笑的喜不自矜，乌黑的眼睛贼溜溜的转着，像一只干了坏事的风情万种的猫。

　　秦芷馨看到了严望飞走来，也是闲的，把那挨骂的学长挨骂的原因对严望飞说了通，她那样子像是大仇得报一般，喜滋滋的，满脸的小表情都写着得意，娇憨极了。

　　明眸善睐的少女捂嘴笑着，她说了很多，但严望飞一句话都没听进去，他眼睛快被那随着的笑闹一起起伏的还在晃动的雪山给填满了。

　　‘大，太大了！’

　　严望飞此时满乃子都是脑子，咽了口唾沫，他勉强嗯嗯啊啊的回了几句，自己开学这么久才第一次这么近的看到这风景，一想到平时乔华这孙子有事没事就在宿舍炫耀，心中对乔华这眼福不浅的王八蛋羡慕极了。

　　………………

　　乔华快要哭了，他心中对严望飞这艳福不浅的王八蛋羡慕极了。

　　为什么好好一个几乎就是出来耍子的大扫除会搞成这样？

　　乔华想不明白。

　　她们要玩，也得先把事做了再说吧！

　　从下楼到现在都快二十分钟了，那俩姑奶奶说去买水到现在都还没来。

　　所以到现在为止，这段路面只有他一个人在扫。

　　F组的另外两组就在不远的地方，虽然都是嘻嘻哈哈的玩闹，但至少人来齐了，并且看样子也都在扫地。

　　乔华感觉有些麻了。

　　他妈的，和“那俩逼人”分在一个组就已经足够眼睛受罪了，结果她俩还一点自知之明都没有。

　　之前在宿舍听周大洪诉苦，虽然说听的很快乐，但他有时候还在想这样说两个女生是不是太刻薄。

　　现在乔华觉得，他妈的周大洪你个废物能不能更刻薄些。

　　如果是秦芷馨那种大美女，别说是使点小性子想偷懒，即便是踩着他的脸满是不屑地说“杂鱼！❤杂鱼！❤”他都满心乐意。

　　但谭沛悦和楚可可配吗？

　　别的不说，把这俩人和秦芷馨放一起都是对秦大校花的侮辱。

　　阿西吧！还绅士风度！她俩除了没长把柄，哪里像女性了？

　　对于乔华这种颜狗加舔狗，绅士风度是留给的美人的，而不是给拟人的妖怪的。

　　乔华此刻满腹牢骚。

　　大片的树叶粘在一起，扫都不好扫，要花大力气把树叶块给撬开弄散，再放簸箕里。

　　坏消息，一个簸箕装不了多少；好消息，乔华有三个簸箕。

　　他先把树叶全推成一个小堆，把三个簸箕全部装满后堆在一起往大垃圾桶走，来来回回跑了两趟，但还有一半。

　　这时他全身都是汗。后面是靠着另外两组帮忙才弄好的。

　　一看时间已经要40分钟了，谭沛悦和楚可可现在还没来。

　　乔华心头火瞬间暴起，他本以为这俩就是去开个小差，结果来都不来是几个意思？

　　当他气冲冲地一口气跑上楼，一到教室乔华先扫视一圈，就看到谭沛悦和楚可可俩人一人带着一只耳机在看手机，两人的脑袋因为都专注着看屏幕，凑得很近。

　　俩个画风迥异但丑的各有特色的脑袋聚在一起，也是一种视觉冲击力。

　　乔华看到了，眼睛都气红了，先把扫把、簸箕放回去。

　　他本想大步流星地走到这二人桌前，气冲冲的大声呵斥，但越靠近她俩，他感觉底气就越不足。

　　这俩长得实在太抽象，万一和她们吵起来，最后难受的还是自己。

　　‘妈的，放过你们了！’

　　乔啊Q灰溜溜的回到自己座位上了。

　　
　　

　　

　　

　　

第53章


 

　　中秋节假期的第一个晚上，秦芷馨决定要放纵一把。

　　她要吃一晚上！

　　一放学，她就惯例地去使唤杨启超载她去自己总去的农贸市场。

　　这农贸市场时间很久了，至少从秦芷馨记事起这市场就有了，并且那时候就已经很旧了。

　　农贸市场距离她家幸福花园小区大概有十分钟的脚程，不近但也不远。占地很大，里面各种生食熟食都卖。

　　从活鸽子、活鸡、活鸭、活鱼，到肉包、馒头、花卷，到水果、蔬菜、海鲜，再到各类熟食。几乎涵盖了南陵市土著在家吃的一切，可谓应有尽有。

　　最离谱的里面甚至还有家寿衣店，那个老板除了卖寿衣还卖花圈、纸钱。除开这些晦气的，他还卖各种调味料，突出的就是一个活人死人的生意两手都抓、两手都要。

　　附近的邻居都在这买菜。

　　小时候秦芷馨就经常跟着唐鱼鱼来这农贸市场，当时她嘴馋，每次来唐鱼鱼都给她些猪舌头、猪耳朵什么的解馋。老妈的夜宵店也是从这个农贸市场供的货。后面她长大了点，自己攒了些零花钱，想吃啥就跑来这买。

　　一到地，杨启超的车还没停稳，秦芷馨就迫不及待的跳下车，直奔农贸市场门口的熟食店了。乐颠颠的样子像一条撒手没的傻狗。

　　杨启超看着也是忍不住笑了，把车推到边上的车位锁，不急不慢的锁上。

　　熟食店不大，在农贸市场门口的转角处，行人隔栏的边上。

　　这门口的熟食店老板姓高，全名不详，一般都叫他高大爷。长得神似螳螂，高高瘦瘦的，胳膊又细又长，胳膊上面的肉松松垮垮。秦芷馨小学的时候就开始在这买零嘴吃了，那时候他还没这么瘦。

　　十年的时间足够改变很多，但也不够改变很多，至少这农贸市场还是这老样子。

　　混乱但不破旧，像是一团生机勃勃的杂草。

　　这熟食店的时间也很久了，一直没有招牌，店里面最新的东西是一块黄色的卫生评级表，上面明晃晃的写了个C。

　　这个评级表不管是主观还是客观上，都是这店里最新的物件。

　　因为这个表是去年才安上的，而店里很多物什甚至还是计划经济时代留下的。

　　当时卫生局的官员来安表的时候，高老头还抓着那个卫生官员就问：

　　“刘家的小鬼，这C是个啥意思？为啥不是A、B啥的？”

　　来安表的那中年官员也是尴尬。

　　高大爷可是看着他长大的。他小时候没钱，就和一群街坊里的小鬼来高大爷这眼巴巴瞧着，高大爷看到了就拿好些下水来随他们吃，拿到吃的后他们就一哄而散。

　　现在哪怕他儿子都上初中了，但在高大爷这，他还是那个吃东西不给钱的小鬼。他也不敢说的太直接，怕说难听了明天就要去吃高老头的席。支支吾吾了半天才憋出了句：

　　“高大爷，C就意味着卫生达标，足够卫生了，B级要大点的店，C就已经很好了，但就是还有一些大……不大的进步空间。”

　　他说的磕磕巴巴的。

　　高老头只听到了个“卫生达标”，皱巴巴的老脸喜笑颜开。老一辈的人性子都直接，听不懂什么“进步空间”这种后现代黑话。

　　待他们走后，高老头还时不时的拿抹布去擦一擦，真把这表当奖状了。所以这表，尤其是C字，看的格外的新。

　　这是21世纪新时代里为数不多的能烙印在这老市场的印记。

　　秦芷馨一上门，先透着柜台玻璃瞅了会儿，刚刚跑的有点急，她还在喘。

　　“老高，别玩了，你下不过电脑的！我要两扇猪耳朵，切细啦！”

　　那老头还在摆弄个pad在下象棋，pad是他重孙用剩下的。自从和他下象棋快三十年的家伙去年老死了，他就一直用这个下象棋。

　　一听到秦芷馨这没大没小丫头又管他叫老高，还嘲讽他棋艺，他也气不打一处来。

　　他这年纪当她爷爷估计都说小了，还老高！

　　等下次那唐家的小姑娘，得和她告个状！居然还说他下不过个破板子。

　　“黄毛丫头，别没个正经的，你要拿哪俩！”

　　浓厚的南陵口音让高老头的腔调有些模糊，但秦芷馨听的懂。一只芊芊玉指隔着玻璃比划了半天，老眼昏花的高老头才拿对了。

　　耳朵是九块钱一扇，秦芷馨从小钱包里划拉半天翻出了二十三块来摆在玻璃柜台上，三个钢镚排成一排把两张十元的纸币压着。

　　看高老头忙着切耳朵，他老胳膊老腿的，这一步起码要个几分钟，秦芷馨又笑嘻嘻的大声说：

　　“老高，再加五块钱的卤毛豆！钱我放这了，记得多泼些蘸汁！还有记得加香菜，不要葱和辣椒。”

　　“诶！”

　   秦芷馨又忙不迭地跑到旁边水果店买了一串葡萄。她没舍得买进口的，那太贵了，并且还不好吃，除了卖相可能好一点外毫无性价比，用她的话来说就是驴粪蛋蛋表面光。

　　买的是本地的红松村葡萄，现在九月多正是本地葡萄成熟的时候，长得是又大又甜。

　　她也不知道这葡萄是什么品种，红松村好像啥品种都卖，只有标是一样。反正都便宜的紧，一大串葡萄超过两斤才五块多钱，老板还大方的把零头给舍了。

　　紫黑色的葡萄果肉像是宝石般饱满，拎着装葡萄的袋子，她想到葡萄的酸甜味，口水都忍不住开始分泌了。

　　秦芷馨再去买两块钱的馒头凑个三十块的整。老窖馒头五毛钱一个，大到一只手都抓不住，面皮略有些发黄，吃起来有股若有若无的酒香，她决定今晚就拿去切片装猪耳朵吃。

　　杨启超也买了些熟食，一份夫妻肺片加上一整只烧鹅，合起来一百多。

　　他是买来给家里人当晚餐的。

　　秦芷馨先去找高老头拿了耳朵和毛豆，杨启超正好也拿着两大盒熟食出来。

　　秦芷馨笑嘻嘻地，一副狗腿子的模样帮忙拎着，等待上车。

　　

　　

　　
　　



第54章

　　房世程大步流星地踏进百大CBD的大门，鼓囊的钱包给了他前所未有的自信。

　　这里还是和八年前一样，一样的恢弘，一样的一尘不染。

　　曾经他只是站在外面远远地看了一眼就离开了。

　　那时候他就清楚，没有足够多的钱的话，这里就不是他该来的地方。

　　米色的大理石地面平滑的像是一面镜子。

　　简直是一面“照妖镜”，干净的简直能照出每一个不该踏入这里穷人。一身泥土气的，走进来都会感到心虚。

　　从建成到现在，八年了，真真是物是人非。

　　泸州变得他快认不出来了，即便他一直在泸州，但还是觉得太快了。

　　八年过去了，房世程穿的依旧穷酸，全身上下的行头依旧依旧是加起来还没一百块。

　　他心里像是燃起了一团火般。

　　即便这大几万块钱对于真正的有钱人来说不值一提，甚至都不如一顿饭钱，但这还是给了他的一个从未体验过的期待感。

　　社交媒体长期灌输的消费主义与享乐主义早就在他的心中埋下了种子。

　　他迫不及待的想要知道，换一身行头到底能带来什么改变。

　　他心里清楚，什么都不会改变，但他也在骗自己，什么都会改变。

　　房世程站在扶手电梯上，进口的电梯电机全程静默无声，顺滑极了。

　　这和中科大的科教楼里的老货梯的感觉完全不同，那些货梯运转的时候甚至还能感到些许的震颤。

　　迎面持续地吹来凉风，他眼睛闭上细细的感受着，试图平息自己过于亢奋的心跳。

　　这风的很独特。

　　它和老家的海边带着鱼虾的腥味的风的感觉不一样。

　　它和泸州的老街巷里带着油烟味的风的感觉不一样。

　　这是中央空调的巨型集成压缩机在鼓动空气后，从出风口喷出的风，带来的一种人造的且让人不适的触感。

　　但房世程很熟悉这种感觉。

　　他去中心实验室里就有长长的好几排-80度冰箱，里面的压缩机功率很大，一直会发出嗡嗡的声音，实验室也是集成式的中央空调。

　　都是人造的、令人不适的气息。

　　但和实验室的味道不同，实验室里有一股臭氧的味道，房世程知道那是紫外线灯照射后电离产生的。

　　他总感觉那个味道是死板而贫穷的，就像他一样。

　　他深呼吸，闻到了夹杂着的几缕刺鼻的香精味但极淡的消毒水的味道。

　　房世程很难形容这种味道，他浅薄的经验不能将这些与具体的意象联系起来。

　　这是种很矛盾的味道，给人一种肃穆感的同时，又有种放浪的风尘气。

　　房世程不认识奢侈品的牌子。

　　衣服的牌子、手表的牌子、鞋子的牌子，明明都是量产的工业品，但加上一个可有可无的商标就变得高高在上了。

　　他曾经很看不惯这些，但这些又都离他太远了。

　　所以到后面房世程想都不会去想这些昂贵的“装饰品”，他有自知之明。

　　自己是什么收入水平、什么家境，心里要有充分的认知。

　　百大CBD的二层全是休闲男装，他随便走进了一家店。

　　店里面洋溢着暖色调，固定在天花板上的三排黑色套筒射灯发出的橘色的光，配合着全实木的地板、展示柜和墙板，似乎在竭力地塑造一种家的温馨感。

　　房世程的宿舍背光，总是阴暗的。实验室只有白光，明亮但苍白而冰冷。

　　当一个人有钱了后，也许就会无聊到去研究灯光的颜色是怎么影响心情的。

　　房世程随意的看了眼几件衣服的吊牌，价格都是大几百的。

　　他现在都买得起。

　　他想着给家里人也买点东西，给老父亲买几条好烟，给老母亲买件皮袄，给自己妹妹买一块好点的手表。

　　他感觉到有一种诡异的力量在把他的脊梁骨掰直，那力量源于他骤富的事实。

　　一种自信的力量，即便这这种自信是由外而内的，是虚假的。　　

　　他上次有这种类似的感觉的时候，还是自己高考考上中科大那会。

　　那时候是多么春风得意啊！

　　村里第一个本一的大学生，并且还是中科大这种顶尖的大学。当时镇长还带着村长亲自上门拜喜。

　　他曾经幼稚的认为自己是天之骄子，以后的道路必是一片坦途，就像自己小时候看的电视剧里讲的时代的弄潮儿一样。

　　上大学前他在谢师宴上不停的敬酒，兴奋的满面红光。

　　后来呢？

　　房世程的心气随着学历的升高反而不断降低。

　　现实的残酷就在于它不以人的意志转移。

　　就像那个反复卖茶叶蛋的和自己工资的老教授一样，一辈子就这样过去了，一辈子都走不出那个怪圈。

　　错把陈醋当成墨，写尽半生纸上酸。更怕墨醋两相掺，半生苦涩半生酸。

　　罢了罢了，不提也罢！

　　房世程随手拿了一件polo衫，进到换衣间套上。

　　看着落地镜中的自己，一头杂乱的头发，深深的眼窝带着疲惫和病态的亢奋，胡子也好久没剃了，青黑色的胡茬看着邋遢极了。上身套着明显大了两号的不和体的“领导”穿的衣服，下身还是皱巴巴的牛仔裤和板鞋。

　　看着就像是刚从别人身上抢来的似的。

　　“草，真他妈的丑。”

　　房世程想到一个词，沐猴而冠。

　　他忍不住笑了出来。

　　他拿出手机把自己这滑稽的模样拍了下来，发到群聊“畜生之家”里。

　　老房：兄弟们，像不像成功人士？

　　没过一会儿就有人回复。

　　“混元大触：有种杀马特的美”

　　“混元大触：你这形象太他妈磕掺了”

　　“混元大触：图片已经我已经保存了，过几天再发给你看”

　　“腌黄瓜先生：简直是艺术，看着就像日本人”

　　“老房：@腌黄瓜先生 我也觉得像，不仅像日本人，还像猴子”

　　“混元大触：卧槽，老房疯了”

　　“老房：@混元大触 老狗闭嘴！”

　　“学个畿拔：666，老房这写真集主打的就是个抽象”

　　“学个畿拔：有没有女装？@老房”

　　“老房：@学个畿拔 老狗你也闭嘴！”

　　房世程一边打字，一边在笑，笑的眼泪都出来了。

　　

　　

　　


　　

第55章

　　秦芷馨回到家，急匆匆地连衣服都没来得及换，先跑到洗碗池边上。

　　她急着看螃蟹去。

　　洗碗池里放了一个红色的大桶，她一靠过来就是一股子大闸蟹的腥气，里面满满的趴着十二只，个个都是六两的母蟹，背壳青黑、色泽亮丽，还在吐泡泡呢。这些都已经用红色的麻绳给细细的绑好了。

　　这是都是自己老舅唐龙龙今天下午送来的。

　　他说这些都是真正的阳澄湖大闸蟹，不是洗水蟹那种冒牌货。

　　唐鱼鱼在微信上和自己说了，让她晚上只允许吃两个，不允许又贪嘴。

　　螃蟹性寒，一次吃多了容易肚子疼。

　　今晚唐鱼鱼还是不回来。

　　即便马上中秋了，唐鱼鱼还是放不下她的店，夜宵店到明天才歇业。

　　光听到“大闸蟹”三个字，秦芷馨就想吃了。

　　当时正要放学，自己看到微信消息就是喜讯。

　　老舅都开口说是阳澄湖的螃蟹，那绝对是阳澄湖的螃蟹，不可能不是！

　　唐龙龙就在农林部谋事，一般负责的就是水产防疫的活，谁会骗到管自己的官员头上？那岂不是等着吃瓜落？老寿星嫌命长的，也不是这寻死法啊。

　　一般的大闸蟹就已经足够鲜美了，阳澄湖可是久负盛名，它的大闸蟹岂不是能让人鲜掉下巴。

　　看到桶里这十二只螃蟹，秦芷馨此刻馋得口水都要流下来了。

　　这才假期第一个晚上，明天、后天都有大餐。

　　她坚定的相信，这个中秋她能吃到肚子都圆个一圈。

　　秦芷馨属于被偏爱就有恃无恐的，别的女生可不敢像她这样在吃方面这么放纵。真要向她在吃方面效仿的话，BMI超过25也只是个开始。

　　她先是拿筷子逗了会还在吐泡泡的螃蟹，桶有些高，她便伸手去拿了一只出来。

　　用筷子去戳它的眼睛，看着螃蟹的眼睛躲闪、收缩，她开心的发出清脆的“咯咯”的笑声。

　　玩了会螃蟹的眼睛，她又握住筷子的前头，开始把螃蟹的背壳当作木鱼来敲，她一脸恶作剧的笑着说：

　　“螃蟹、螃蟹，我马上就要剥光你们的衣服咯！”

　　把筷子丢尽洗碗池里，又从桶里拿出一只螃蟹。

　　秦芷馨一手一只螃蟹掂量着。她犹豫了一会。

　　本想着听话只吃两只的，但手上两只她又觉得有点少了。

　　她感觉真的好饿好饿好饿。

　　她觉得自己能吃起码六只！但唐鱼鱼都发话了说最多只允许一次两只。

　　舔了舔红润的嘴唇，她毅然决然的决定再去抓两只螃蟹出来，折中一下自己和老妈的意见。

　　眼见这贪吃的混账就要拿去蒸，系统见了赶忙制止：

　　【丫头，吃两个差不多意思意思就行，别逞一时口腹之快。这玩意吃的时候没感觉，吃完了你后半夜铁定肚子疼，别到时候在床上落金豆豆的时候后悔。】

　　秦芷馨听了也是不乐意了，还没吃呢系统这老王八就诅咒她！真是一点眼力见都别有。

　　气的她先是“哼”的一声，嘴角都撅起来了，开始嘴硬。

　　【别瞎说，我就没肚子疼过！】

　　系统气乐了，这死丫头抛开事实不谈，光和祂犟嘴有什么用？

　　【行，看合订本是吧？你上半年四月馋嘴吃扇贝，一次吃了三斤多，当时我就叫你少吃点，你不听，当晚就肚子疼到去医院，打了几天点滴？还是上半年，过年那几天，你在老家勤德观偷吃香台上的贡果和牛奶，当时我也说过这牛奶是过期的，你也不听，结果你和那个傻牛鼻子一起进医院，还有……】

　　【别说了，这些都是你咒的，你不说我就不会倒霉，都是你说了后才这么倒霉的！】

　　秦芷馨听的也是气急败坏，羞的玉脸粉红。

　　她现在终于想起来自己的“丰功伟绩”了，她可是医院的消化内科的常客，医生一问主诉全是肚子不舒服，基本都是吃多了的原因。

　　这死丫头虽然记吃不记打，但这些事被抖露出来还是会害臊的。

　　【我先提醒你一下，明天后天顿顿大餐。你现在可以选择，要么今晚一顿吃四个螃蟹，然后半夜肚子疼的去医院，两天的大餐就没了。要么听话，只吃两个，明天后天照计划大餐。】

　　【你也不想在医院打点滴吧？】

　　躲闪的眼神堪比刚刚被她玩弄的大闸蟹，暴露了她内心发生的剧烈的思想冲突。

　　毕竟是看着她长大的，这丫头什么脾性系统一清二楚。

　　系统的威胁一下子就抓住了她的软肋，她被说服了。

　　祂能看到部分时间线，秦芷馨也是拿不准，系统言之凿凿的，万一真像祂说的那样，岂不是血亏？

　　打点滴啥的无所谓，万一真吃不上大餐，她会难受一年的。

　　秦芷馨先把两只大闸蟹放回桶里，想了下又不放心，继续放回一只。

　　她决定今天只吃一只大闸蟹，只吃那只被她当木鱼敲的大闸蟹。

　　【嘻嘻，我听你的话嘛！】

　　小脸说变就变，纯属狗脸的丫头，刚刚还在犟嘴，现在就又是一副狗腿子的模样。

　　系统祂哪里会不知道，这丫头就是求个心安，便回复道：

　　【你放心，只吃一只的话，肚子绝对不会疼，你就安心等大餐吧。】

　　秦芷馨听了内心大定，拿了蒸笼去烧水，乐滋滋地切了块老姜，将螃蟹倒过来，姜片盖在上面。

　　趁着蒸螃蟹的功夫，她又去把葡萄系列放一个大汤碗里。

　　她决定推翻之前吃一个晚上的决定。

　　那时她还不够“成熟”。

　　她决定今天晚上只吃两扇猪耳朵、一串葡萄和一只大闸蟹了。

　　把洗完的葡萄和猪耳朵端进自己的电脑桌上。

　　螃蟹蒸熟还要好一会，她先把电脑打开。

　　一开电脑打开“混元大触”的号，就看到老房在群里发自己照片。

　　她把照片打开就看到一只一脸丧气的中年宅宅，过于肥大的休闲服套在他身上松松垮垮的，一点精气神都没有。

　　【太草了，这是啥啊？主动放弃自己的择偶权了吗？】

　　秦芷馨还在吃着葡萄，打开照片差点噎住，缓了一会才开始打字。

　　“混元大触：有种杀马特的美”

　　“混元大触：你这形象太他妈磕掺了”

　　…………

　　

　

第56章

　　螃蟹已经蒸好了，秦芷馨用夹子把螃蟹从锅里夹出放凉。

　　趁这放凉的功夫，她又忙不迭地去做配蟹吃的蘸汁。

　　秦芷馨先用菜刀将一块老姜拍成姜茸，又切成姜丝，把姜丝平铺在一个深口小碟子里，上面浇上三勺醋和一勺味极鲜酱油，又添了一小勺白糖、少量白胡椒和些许芝麻油，用筷子快速调匀，看到蘸汁调匀了，秦芷馨拿筷子嗦了一口。

　　老醋的涩味被白糖和姜蓉调和，只剩下了爽口的酸味。味极鲜酱油又添加了些许咸鲜味，白胡椒更是让蘸汁增加了一股适当的辛辣感。

　　小小的一份蘸汁，集齐酸甜辛咸鲜五味，秦芷馨满意的砸吧几了下嘴。

　　【好吃！我做的！可惜你吃不到。嘻嘻。】

　　乐滋滋地还对着系统现眼了下，但她的厨艺技能还是系统给的。

　　【额，你开心就好。】

　　系统看她只吃一只螃蟹，但蘸汁愣是调了半碗，本想着就她的浪费行为说教一番，但还是忍住了。

　　感觉刚刚一筷子没尝出什么滋味来，秦芷馨又抿了一口。

　　结果没把握好角度，一口灌下去的量有点大。醋汁在她的口腔里，醋酸让她舌头和上颚都感到了刺痛。

　　她难受的想把蘸汁吐出来，但都已经进嘴了。

　　进了嘴她的嘴哪有吐出来的道理！

　　进了嘴就舍不得浪费了，她还是咽了下去。

　　老醋的酸味直冲鼻子，她被酸的清丽的五官都皱成一团，眼泪都被刺激的流出来。

　　她吐出丁香小舌不停哈气，似乎这样能减轻酸味带来的痛苦。

　　她现在后悔把蘸汁咽下去了。

　　但都已经喝了下去，吐又吐不出来，秦芷馨赶忙拉开冰箱门翻出一罐酸奶，直接咬开瓶口满满的灌了几口后，酸味才被压了下来。

　　【6，看来确实好吃。你做的，可惜我吃不到啊，嘻嘻。】

　　系统也是看了个乐，拿她刚刚献宝的话改编下主语就还了回来，嘲讽度拉满。

　　“哼！”

　　秦芷馨刚自己作死，脸上有些挂不住，也不搭理系统的嘲讽。

　　她从碗柜里拿出一个菜碟来，又从桌上找到剪刀。

　　先把绑螃蟹的绳子剪断，掰下两只蟹螯后，拆开蟹奄。

　　没开盖就能看到螃蟹膏很多，蟹奄底部还沾了些黄色的膏。秦芷馨怀着抽奖的心情，小心翼翼的，一只手拿着蟹脚，另一只手微微向斜方揭开蟹盖。

　　黄色的膏脂满溢！光是看着似乎都能感到浓郁的蟹鲜味。

　　秦芷馨口水都要流下来了，不知道是刚刚被醋给酸的还是看到蟹膏给馋的。

　　“老舅人真好！”

　　吃之前才想起舅舅的好，系统都懒得怼她。

　　秦芷馨麻利地剪开蟹肺，将螃蟹掰成两段后又用剪刀挑出半透明的蟹心。

　　蟹心，大寒之物，不能吃。

　　秦芷馨把蟹盖、蟹螯和两段蟹身摆盘，一手端着盘子一手拿着放蘸汁的小碗，小步快走的进入自己房间。

　　坐回电脑桌，看到电脑屏幕上“畜生之家”里，老房还在发癫。

　　群里某些看乐子的给他的推荐已经从连衣裙进展到逼积泥了。

　　老房又自拍了几件衣服.

　　后面至少套上的衣服尺码合适，不看脸的话就勉强有个人样了。

　　但秦芷馨还是觉得好丑，太老气了。

　　尤其是“学个畿拔”，在那里瞎起哄，到现在还只是女装。

　　太低级了！这个群聊是集互联网的精华的大成，可不能龌龊的这么低级！

　　她决定启动“牛武器”杀死这个话题。

　　她把不停发逼积泥图片的“学个畿拔”和“老房”给禁言三十分钟，然后就开始发各种牛牛的照片。

　　群聊的画风迅速跑题。

　　上一秒还是起哄，下一秒就不可描述起来。

　　刚刚还在潜水的几头畜生都被炸出来骂娘了。

　　这些牛牛图都是她从“学生企鹅号”上保存下来的。她刚上初中的时候就能时不时遇到给她发自己牛牛照片的变态。

　　情窦初开又不知道该怎么发泄，看到破烂的女生就会整出特别难绷的狠活。

　　还没有发育完全的小崽子，细的像小树枝。

　　用这个图片，侮辱自己的意味可能更大些。　　

　　而秦芷馨呢？对她来说遇到变态该怎么办？

　　该羞涩吗？

　　嗔怒地“呸”一句？

　　开什么国际玩笑，她见多识广的，什么没见过？

　　这些细狗哪怕当面对着她跳肛管舞，她秦芷馨，厚如城墙的二皮脸连红都不会红一下！

　　固若金汤，坚如磐石！

　　但不恶心回来就太他妈的亏了！

　　最开始可能还有些手足无措，后面她就能一边看牛牛细节的同时，一边和系统嘲讽他们的尺寸了，到现在则是把图片下载下来后她用“混元大触”的号四处发。

　　喜欢露就让你们露个够！

　　她不喜欢看，总有恋铜癖喜欢！做个整合包带上解压密码，那些真正的老变态甚至还会花钱买！

　　看到“畜生之家”里全是求她收手的消息，秦芷馨笑的是肚子都疼了。

　　尤其是群里有个人才，把老房最丑的自拍做成了表情包。

　　她发一张牛牛，那人就发一张老房的表情包，看着就颇有种微妙的错觉，似乎这些牛牛的当事人是老房一般。

　　“混元大触：@老房 你怎么不说话啊？是不是破防了？”

　　“腌黄瓜先生：你把他禁言了，傻狗”

　　“混元大触：乐.jpg”

　　秦芷馨都老房解除禁言了。

　　“老房：我草泥马的老狗！”

　　“老房被混元大触禁言2小时”

　　“混元大触：乐.jpg”

　　秦芷馨含着葡萄，甜蜜蜜的汁水被舌头和上颚从果肉中抿开，如汉白玉雕琢的的小手拿起手机把盘子里的螃蟹拍了一张发到群里。

　　“混元大触：中秋吃螃蟹”

　　“腌黄瓜先生：@混元大触 老狗看看我的”

　　腌黄瓜马上发了张图。

　　图里是一个胖乎乎的大手摆出一个中指的动作，前方盘子里是一整只松叶蟹，看着起码三斤重，细长的蟹腿看着极有视觉冲击力，松叶蟹后面还有一堆别的菜，看不清楚但光看环境就知道绝对不会便宜。

　　轮到秦芷馨难受了，看腌黄瓜的蟹腿又粗又长，再看看自己的螃蟹。

　　虽然大闸蟹六两已经是上品了，但秦芷馨还是觉得小。

　　撇了撇嘴，秦芷馨开始打字

　　“混元大触：一看就不新鲜！”

　　

第57章

　　“腌黄瓜先生：乐死了，不新鲜是吧？”

　　“路易十六展示柜：妈的，狗娘养的富二代吃的是真的好，老狗你吃的给什么玩意@混元大触”

　　“腌黄瓜先生：他吃不到就硬黑，还说不新鲜”

　　“混元大触：就是不新鲜，都死了新鲜尼玛呢”

　　“腌黄瓜先生：我知道你很急，但我希望现在先你别急”

　　“腌黄瓜先生：想看活的是吧”

　　王天卓继续发他晚餐的图片。

　　一张张随意用手机拍下的照片被传了上来。

　　水果机的像素不高，打光、角度也都不讲究，但从照片的角度王天卓拍的非常失败。

　　但秦芷馨还是被馋到了。

　　无能的摄影师只能靠真实打动别人心弦。王天卓不过是把他日常饮食随意记录下来而已，但不经意间的透露还是让穷鬼秦芷馨破防了。

　　她看一眼就能说出来这些菜、这些生猛海鲜叫啥，很多菜在她上辈子的记忆里连家常菜都勉强。

　　但她这辈子没吃过啊！

　　她连这些是啥味都不知道。

　　秦芷馨看的心里干着急，为这些海鲜的命运着急。

　　给腌黄瓜吃，简直是喂了狗！

　　要喂给她！

　　【死肥猪，这么胖了还吃，胖死你，绝对是脂肪肝了，说不定明年就发展到肝硬化了。】

　　秦芷馨心中颇为残念。

　　王天卓的照片陆陆续续发了出来，秦芷馨内心更加骂骂咧咧，但还是忍不住点开看。

　　照片里全是海里的猛货。

　　从最开始王天卓他秀的清蒸松叶蟹的照片。

　　随后出现的是一大盘海胆刺身和特大九节虾生腌摆在一张鎏金骨瓷碟里的照片。

　　接下来的是一张白瓷煲的照片，里面是精心烹调的皇带鱼。

　　后面是碳烤裸/熊鳝，十多斤的大鱼，被剁成大小适中的大块，裹上鲜甜的独门酱汁。

　　再到最后拿的大油斑鱼片和石斑鱼片打边炉的视频，汤炉里的高汤还在沸腾。两条鱼非常新鲜，厨师把大半鱼肉片下来后，鱼头鱼身放在一边当摆盘的装饰品，鱼嘴此时还在一张一合。对面还坐着两个衣着暴露的网红脸，对着摄像头谄媚的笑着。

　　至于别的珍奇水果之流则是不值一提。

　　如果一个词能形容此刻秦芷馨的感受，那就是羡慕，两个词就是羡慕嫉妒。

　　她只在若有若无地记忆中对这些食物有一点印象。

　　她看一会屏幕上的照片，又看一眼自己刚刚拆的大闸蟹，越看心里越难受。

　　这里面除了海胆她吃过，别的这辈子可是见都没见过。

　　【太晦气了，这王八蛋，怎么就不噎死他！】

　　秦芷馨在内心默默地骂着，把“腌黄瓜先生”发的照片挨个点开，恶狠狠的咬了口夹有卤猪耳朵的馒头。

　　对着照片吃，似乎这样能吃出海鲜味来。

　　“木子麻子：好家伙，对面是晚上玩的？@腌黄瓜先生”

　　“腌黄瓜先生：快餐，上次被那裱子搞怕了”

　　“腌黄瓜先生：老狗在吗？怎么不说话了？@混元大触”

　　“混元大触：你玩的什么低端货，对面两个太丑了！”

　　“腌黄瓜先生：别岔开话题，老狗就直说想不想吃？#滑稽#”

　　秦芷馨忍不住了，这个死肥猪都在给她跳脸嘲讽了，她真的破防了。

　　“混元大触：福岛事故才多久你还吃海鲜？吃了吉尔会发光的！@腌黄瓜先生”

　　“腌黄瓜先生：行，我就问给你你吃不吃？”

　　秦芷馨本想打个不吃，但她在美食上一直很诚实。

　　“混元大触：吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃”

　　“路易十六展示柜：6”

　　“群内鬼风俗娘：老狗你他妈有点骨气！吃了吉尔会发光的@混元大触”

　　秦芷馨看到这些也是委屈的不行，她都没有咋发光？

　　“混元大触：我没有吉尔所以发不了光”

　　“群内鬼风俗娘：6”

　　“混元大触：吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃@腌黄瓜先生”

　　“混元大触：@腌黄瓜先生我要吃！”

　　“混元大触：@腌黄瓜先生你回话啊！”

　　“混元大触：@腌黄瓜先生你装死是吧？”

　　群里看到她这一点毫无骨气的等待投喂的模样，就和看到刷boss的指令似的，都开始嘲讽起来。

　　“木子麻子：卧槽老狗你没吉尔？那穿女装吧”

　　“东洋苟生君：逆天，别说你没这个钱，一把年纪活到狗身上去了@混元大触”

　　………………

　　见腌黄瓜不理自己，群里这群王八蛋还只顾着嘲讽，秦芷馨委屈的拿大闸蟹发泄。她掰下一只蟹腿，蟹腿连着部分蟹身上的蟹肉，白花花晶莹剔透。她恶狠狠的把蟹肉戳进碟子里蘸上醋汁，再塞进樱桃小嘴里用力吮吸咀嚼。

　　一切的快乐都源于比较。她本来今天是很快乐的，但腌黄瓜先生破坏了她的快乐。

　　如果腌黄瓜不发照片，她绝对能快乐一晚上。

　　秦芷馨此刻有些后悔了。

　　她就该在秀完自己的螃蟹后直接群聊全体禁言，让这群混蛋继续跳！

　　她不去看群聊了，全心全意地吃着，这样让她感觉好多了。

　　秦芷馨吃了小半只螃蟹、三分之一的猪耳朵和不到四分之一串葡萄后，她感觉吃不下了。

　　腌黄瓜还没回，估计在享受大餐，秦芷馨气呼呼的把群聊界面关闭。

　　起身将猪耳朵和葡萄放回冰箱，剩下的螃蟹今晚看电影的时候慢慢吃。

　　秦芷馨打开暴风影音。

　　这时候国内还没什么版权意识，各个播放器里面的影视库资源都很全，并且都是免费高清的资源。

　　秦芷馨点开电影评分排序，从高到低找自己感兴趣的片子。

　　上辈子的记忆里也看了不少电影，但由于是另一个世界，虽然有很多趋同的地方，但在文娱方面的差别还是很大的。至少上辈子的世界，华国不管是军力还是文化产品都是冠绝全球。

　　而这个世界，好看的国产电影不是没有，只能说是和外国的比起来就有很大的劣势了。

　　但秦芷馨不在乎这个，只要是好看的她都看，她可不管什么本国的和外国的。

　　她挑了半天，看到一部叫《孤儿怨》的电影。

　　秦芷馨记得老早这片子就上映了，但名字实在太挫她一直懒得看。

　　今天点开，发现评分很高。

　　作为一部恐怖片评分居然有七分，秦芷馨也是来了兴致，此刻正好又百无聊赖，干脆就点开了。

第58章

　　2013年9月17日。

　　中秋假期第一天，离中秋节还有两天。

　　上午八点整，手机闹钟准时响起。

　　秦芷馨连趴在枕头上被电子声吵了好一会儿才醒。被子只剩下一只角勉强盖住她圆润的屁股，剩下的被子全被她蹬到床下了。

　　秦芷馨昨晚睡的很不好。

　　昨天看《孤儿怨》的时候她还在和系统调笑，说里面主演的鬼婆子长得真难看。

　　当时她的注意力至少六成都放在嗦螃蟹腿这件头等大事上，电影她就看了个粗略的情节。

　　即便是这样，情节她也没记住多少细节。

　　大概就是一对闲出屁来的绝育白皮夫妻去福利院随机开盲盒，开开心心地中了异世界单程票的大奖的故事，等开润的时候丈夫跑了，老婆没一起去。

　　但好消息是他们不用再担心绝育了。

　　愚蠢、老套、烂俗，对恶的描写流于表面，低能的简直是编剧食物中毒后又酒精中毒产生的幻觉。

　　至少秦芷馨是这样想的。

　　她觉得昨天最大的恶人就是“腌黄瓜先生”。

　　明明都说好了，他的意思也很明确。

　　只要她说想吃，腌黄瓜就该把菜用特快邮件寄给她。

　　即便不是成品菜，哪怕是粤省的土特产，只要足够贵并且好吃，哪怕只有好吃，她都不介意的。

　　冻鱼都行啊苏卡不列！

　　她明明昨晚都拉下脸去求他了。

　　但他的行为太恶劣了。

　　简直比她小时候拿着酱牛肉逗狗，逗玩后自己把牛肉吃了的行为还恶劣！

　　太晦气了！

　　她连自己没有吉尔这个她最大的秘密都说出来了，为了吃她付出了太多。

　　但“腌黄瓜先生”居然只顾着自己去爽，一点也不知道关照一下互联网弱势群体。

　　秦芷馨昨天只吃了一只螃蟹、半只猪耳朵，她感觉自己是被气饱的。

　　不管是王天卓的饭还是王天卓晚上的“玩具”，都让她昨天很不开心。

　　反倒是那狗屁恐怖片把她整乐了。

　　那些生猛海鲜单纯是秦芷馨吃不到只能眼巴巴地看着，因爱生恨。

　　而那些小网红则是她单纯的觉得品控太差了。

　　对着这种货色“腌黄瓜先生”也能抬枪？

　　她不由记起“自己”上辈子的红颜知己们，和这种上不得台面的小网红一比简直是降维打击。

　　说句实在的，放“她”上辈子记忆里，和“腌黄瓜先生”吃饭的那俩硅基生物十有八九连见“她”面的资格都没有。

　　再加上又是假脸又是石奶的，让“她”去玩的话枪绝对提不起来！

　　秦芷馨恶狠狠地编排着。

　　系统感受到她的想法后尴尬极了，又不知道该怎么回。

　　秦芷馨上辈子的记忆可都是祂给的。

　　这死丫头想的什么枪都提不起来什么的，听着就像小学生在互相置气比赛谁的爸爸更能吃屎一样。

　　虽然秦芷馨想的其实也没错。

　　祂还是人的时候也玩过人造人，但绝对不会玩配置那么低的。

　　但真轮到场了也不至于说枪都提不起来这么夸张。

　　祂莫名有种自己在那方面的能力被这死丫头看扁了的错觉。

　　但祂不敢跳出来指证，等这死丫头日后反应过来了估计会把祂嫌弃死，毕竟祂上辈子确实有亿点点种马。

　　昨晚看完电影秦芷馨兴致寥寥，懒得打游戏干脆就去睡觉了

　　睡觉也睡得不安稳。

　　即便一晚上的注意力全在吃上，但秦芷馨昨晚她还是做噩梦了。

　　她梦里的内容还十分离谱。

　　秦芷馨梦见自己又回到了人大的课堂，她又考上了大学。

　　闲的无事她于是就去福利院收养了一个叫唐鱼鱼的小女孩。

　　最开始是个美梦，因为女儿唐鱼鱼不仅给她做家务，还给她做作业。

　　到后面梦境就开始崩坏了。

　　自己玩的太疯，挂科了，并且还不止一科。唐鱼鱼拿着皮带就“咝溜”一声出现了。

　　接下来就是熟悉的内容，秦芷馨被自己的“女儿”唐鱼鱼追着打。

　　梦里她在拼命地跑，从京城的人大逃到南陵的南实高。

　　现实里她就不停的蹬被子。

　　唐鱼鱼和学习给了她太多心理阴影，最开始秦芷馨是躺着睡，没多久变成侧着睡，到后面进化到趴着睡。

　　闹钟响了，秦芷馨悠悠转醒。

　　她觉得自己昨天还不如通宵算了。

　　这梦让她心累。

　　做了半宿的噩梦，她此刻有些神志不清，但今天要去见表姐唐曼文，还是要准时一些。

　　如果她再接着赖床，到时候唐曼文上门了估计又要笑话她了。

　　给脸盆倒满自来水，秦芷馨先深吸一口气，再把小脑袋深深地埋了进去，一直到自己憋不住气为止。

　　起身大口喘着气，现在她感觉清醒多了。

　　对着洗漱池上方的镜子，秦芷馨开始了洗漱。

　　芙蓉玉面上还挂着水珠，一头乌黑的秀发蓬松如云，一小撮湿哒哒的沾在白净的前额。

　　颀长如天鹅般优美的玉颈下是精致绝伦的锁骨，雪腻光洁的肌肤宛如羊脂美玉，在昏暗的卫生间中似乎都在散发着荧白的暖光，白得没有一丝杂质，锁骨之下，是一大片高高坟起的奶冻般的巨兔，随着美人刷牙的动作轻微摇晃着。

　　只可惜秦芷馨大大咧咧的动作和刚睡醒的死鱼眼把这美好破坏的干干净净。

　　洗漱完，喝了杯牛奶就当是早餐了。

　　中午唐曼文和她出去吃，早上吃多了，亏的慌。

　　秦芷馨给自己套了件米色的无袖丝绸小衣，下身选了一条藏青色的苎麻直筒裤。穿上她感觉穿的有点露，小衣的领口偏低，露出大片如凝脂般白花花的兔身，那深不见底的沟壑上点缀了一颗猫眼石项链，更加显得诱惑吸睛。

　　她在穿裤子的时候自己蹦了下，俏皮的兔子好悬没跳了出来。

　　于是她又抓了件亚麻衬衫披在身上。但这衬衫买的早了，上排的纽扣早就扣不上了，只得当作风衣披着。

　　秦芷馨看了眼手机，唐曼文七点四十就给她发消息她已经出门了。

　　现在半个小时过去了，估计唐曼文也快到了。

　　秦芷馨回了句“小区门口等你”便也急匆匆地往外赶。

第59章

　　唐曼文只比秦芷馨大了一岁，在南陵市第一中学念高二。

　　虽然远不如秦芷馨那般惊艳，但也长得妩媚又清纯，算是各有千秋，妥妥的大美女了。

　　身材虽然不如秦芷馨那么霸道，但也是毫无疑问的凹凸有致，C+杯的兔子在华国的高中女生一众搓衣板里算鹤立鸡群了。加上她那知性又温柔如水的气质，看着就像是书香门第的大小姐。其实说唐曼文是书香门第也没错，毕竟小说书、漫画书也是书嘛。

　　就算抛去气质不谈，光看外在的硬件条件，也是万里挑一的女神级美女了。

　　即便是按秦芷馨“上辈子”的记忆里，她的一堆红颜知己里能达到唐曼文这种T0级别的极品的也只有两位。

　　在秦芷馨上南实高之前，唐曼文是南一中男生公认的梦中情人，她被偷拍的照片也时不时被传到南实高的BBS里。

　　秦芷馨下了电梯，老远就看到唐曼文在小区门口站着。她今天穿的是南一中的校服，秦芷馨见了蹦蹦跳跳的跑过去，一边跑一边挥手。

　　南一中的校服比南实高的漂亮太多。

　　男生的夏装是短袖衬衫加西裤，春秋装是长袖衬衫、棒球服和加厚西裤，冬装是长袖法兰绒衬衫、羊毛背心、加绒棒球服和加绒西裤。

　　简直是帽子戏法，为了做出分别来，春秋装和冬装的颜色还不一样。

　　而女生只有夏装和男生的有区别，从西裤换成了中裙。

　　光三套校服下来一个学生就得要花上一两千打底。

　　有时候遇到南一中有什么活动，学校甚至还会强制学生穿校服。

　　而南实高这方面相比一中就随意多了，校服31.5元一套，就是套尼龙材质的运动服版型。

　　丑的不堪入目，劳改服都比这个时尚。

　　但它便宜啊，甚至学校都不强求学生去买！

　　如果不要塑料纸包装的话一套下来还能再省个五毛钱。

　　这种衣服几乎不存在尺码问题，一米八的大个子男生S码的衣服也能勉强穿的进去，XXXL码的衣服也能穿。

　　反正已经足够丑了，即便尺码不合适也很难做到更丑。

　　只能说和南实高的一比，南一中的校长就显得生财有道。

　　流水的学生，铁打的进账。

　　但好消息是，一中校长的良心暂时还没坏透，给学生配发的校服质量、做工和版型都还可以。

　　至少穿在唐曼文身上时看着挺漂亮的。

　　带着校徽的女式白色短袖衬衫更添书卷气，加上唐曼文身上知性的气质，漂亮的像是从校园番里走出来的美少女。

　　秦芷馨看的是“瑟”心大动。

　　她露出标志性的贼兮兮的笑容，快步逼近唐曼文，一只嫩生生的小手搂过唐曼文的柳腰的同时还不老实地上下摸索着，就像是给登徒子一般。

　　“哟，小妞，一个人？要不陪哥哥去玩一些刺激的小游戏？”

　　秦芷馨搞怪的照着自己看过的玛丽苏电视剧里男演员的模样，露出了坏坏的痞笑，至少她觉得她露出的是痞笑。

　　但她那长得过于清研绝丽的魅惑的五官根本不适合这种表情。

　　此时她这样子看着就像是她刚打碎了水杯后趴在边上洋洋得意地看着主人的小猫一般。

　　可爱又娇憨，但也十分欠打。

　　放后世的网络用语就是雌/小鬼。

　　雌/小鬼的下场就该是被薄纱。

　　唐曼文有些怕痒，一手抓过秦芷馨那不老实的小手。

　　秦芷馨的手太小了，即便唐曼文的手已经算是很秀气了但还是能一把将之抓过。

　　暗暗感叹一下这死丫头那仿若无骨的柔荑超一流的触感，唐曼文忍不住揉了揉。

　　秦芷馨像挣脱，却没成功，不由有些讪讪，但她也不尴尬，继续嘴硬：

　　“小妞，你也太主动了，我可是个传统的男人，今天没带钱，就不点刺激的……唔”

　　看这死丫头还在口花花的没个正形，唐曼文也是起了玩心，没等她说完便一把勾住秦芷馨的修长的玉颈，秦芷馨没站得稳，一对弹力惊人的肥硕挺拔的巨兔和唐曼文的身子撞了个满怀，颤颤巍巍。

　　唐曼文勾住秦芷馨脖子的胳膊垂下，手就顺势搭在兔子上，最上好的水豆腐也不足以比拟其娇嫩，触感抓着秦芷馨的一只兔子揉搓起来，另一只手则是捏着秦芷馨的脸颊做出各种鬼脸。

　　“你都是高中生了，正经点，一见面就说这些怪话，你看你以后谁要你！”

　　唐曼文毕竟不是某只荤素不忌的小魔女，即便对着秦芷馨时没有什么防备，可她知书达理，不至于像某只混账一样口不择言。

　　被揉搓产生奇怪的感觉，绝美的少女霞飞双颊，玫瑰般美艳的红唇也不禁发出一声轻呼。好不容易挣脱了表姐的魔爪，玉白的小脸被刚刚兔子处如刺电般的快/感激的潮红，不过是短短的几秒种，她甚至还感受到了某部的湿润感。

　　有着大量不正经记忆的少女岂会不知道这是什么？

　　分明是XXXX！

　　【太敏感了怎么回事？你是不是又干了什么？我之前可没遇到这种情况！你肯定又使坏了！】

　　秦芷馨从疑惑迅速转到肯定，心里认定了是系统在搞鬼，于是对着系统开始发难。

　　但这回她是真冤枉系统了。

　　【别给我一天到晚的胡说八道，你想日你表姐就直说，不关我的事！】

　　被无端发难，祂也被气的够呛。

　　秦芷馨感觉被表姐吃了豆腐，一点亏都不愿吃的她立马也要吃回去，一边和唐曼文闹着，一边在内心和系统开怼。

　　【我之前只是不能穿粗糙衣服，哪里会有这种感觉，明明是你，你就是嘴硬！】

　　【我还嘴硬？行，死丫头，我看你才嘴硬！明明是你到青春期了，身体激素分泌原因，你怪我头上信不信我真给你整上？】

　　这死丫头就是到了思春的年纪，本来身子骨就敏感，现在更加多情。明明是自己的问题还啥都怪祂头上。

　　秦芷馨全程被表姐压制，唐曼文还一直挠她腰上的痒痒肉，她笑的花枝乱颤，眼泪都出来了，受不了立马向唐曼文求饶。

　　唐曼文听了这才停下，秦芷馨面色潮红的小口喘着气。

　　“哈哈，馨馨，你怎么现在这么怕痒。”

　　秦芷馨嗔怪地瞪了表姐一眼，继续怼系统。

　　【我不管，你看我以前被挠不会这样的，都是你！】

　　【我看你是零花钱太多了。】

　　系统直接祭出终极武器。

　　【啊？别啊！我错了我错了我错了！系统你最好了！】

　　祂也是太老实，最开始就不该解释什么。

　　只要在吃喝玩乐方面卡她，她绝对会让步的。

　　

第60章

　　唐曼文放假前好几天就和秦芷馨约好了，假期去黄湖国家森林公园玩。

　　秦芷馨蹭了张表姐的学生票一起上了地铁。唐曼文住的离学校比较远，平时上下学都是坐地铁。那里位于钟楼区的中山西路，几乎在城市边缘，坐322路公交要一个多小时，地铁只要三十几分钟。

　　黄湖只在南陵市周边有点名气。

　　整片湖面积不是很大，但极深。清澈的湖水在阳光下会散发出墨绿色的光，深邃幽暗地宛如前往异次元的通道，虽然这样说也没错。

　　黄湖由群山包绕围成，北侧有鲁省的徽山河的支流灌注，湖水从西侧山口蜿蜒而下，分散成南陵市西侧密布的河网和溪流，几乎是一座天然的水坝。取名叫黄湖更多是因为这湖里不知道什么原因，钓出来的鱼发黄，尤其是鲤鱼，黄的发亮，几乎都快有铜的色泽了。

　　南陵市三面环山，又临广江，在风水学的观点来看，华国龙脉以昆仑山为龙脉始祖，三支主干龙脉，二十四条龙脉分支；江河为脉络，水为血液，山高水低，中干龙脉即广江最为尊贵，次北干龙脉，再南干龙脉。故南陵从古至今不知为多少朝国都，但荒诞的是，以南陵为国度的朝代都挺短命的。

　　在2005年之前，黄湖虽然也是被列为保护区，但对南陵市的小孩，黄湖更多是数不清的诡异传说的发源地。由于南陵多山多水的地貌和罗盘沙数的历史古迹，可能随便挖点土就能刨出个大墓来，黄湖那一片几乎是被古墓包着。

　　黄湖一直有水鬼索命的传说。2005年之前只有钓鱼佬和野泳的会过来，那时候都会时不时的死上几个人。

　　要么是钓鱼的被鱼拖进水里淹死，要么是野泳的没做好热身。

　　黄湖的湖水冰凉刺骨，看着平静，但却是暗流涌动的活水，不会水的进去扑腾个几下人就不见了，泡发后的尸体基本都会在西侧的出水口下游的浅滩找到。

　　秦家老宅就在这片浅滩旁边的山村里，秦芷馨在小时候回老家时，最期待的事情就是唐鱼鱼带着她去这里钓黄颡鱼，鱼巴掌大小，钓出水后会发出声音。煮汤很好吃，没什么腥味。当地人也管它叫黄泥工，这种鱼更普遍的叫法是黄鸭叫。

　　唐曼文约了一个男生一起去。

　　也是一中的，叫柳蕰缙，就是那个一直追表姐的某二代，那人已经到了黄湖公园站了。

　　秦芷馨知道了有点不开心，她有种自己的东西被人觊觎的错觉。

　　秦芷馨之前也见过柳蕰缙，对他的印象一般。虽然对方肯定不及“她”上辈子英俊、优秀、家世显赫，但看着也是个风流种子。

　　那时候秦芷馨才上初三，当时还没有发育好，身材也就比周围的柴火妞看着苗条纤细些，可即便如此，柳蕰缙看到后眼睛也是直了。

　　她从那小子身上看到了“自己”上辈子的影子，别的不熟的男生见了她大多脸色通红的支支吾吾，完整的句子都说不利索。但柳蕰缙不一样，他居然还能对着她侃侃而谈，事后还当着表姐的面想要自己的联系方式。

　　即便只接触了不到半小时，但她还是嗅到了同类的味道。

　　人渣的味道。

　　秦芷馨见过了上辈子的操作，心里清楚，虽然表姐是不可多得的尤物，但对于柳蕰缙这种出身和长相的男生来说，即便有着学生时期的白月光身份加持，表姐最多就是落个情人这种上不得台面的名分，最后郁郁寡欢。

　　感情什么的远没有门当户对重要，有情饮水饱只存在于小说中。

　　秦芷馨暗暗发狠，她憋着坏，决定等会捉弄一下柳蕰缙，一定要让表姐看穿那个家伙。

　　地铁靠站。现在正好是高峰期，车厢里的座位都被占满了，唐曼文只得抓着车厢的立柱扶手，秦芷馨看准机会，贼兮兮的笑着一把搂住唐曼文的另一只胳膊。

　　她没有想好了等会该怎么整那孙子，但她这条件让人出个糗还不是手拿把掐？

　　美人总是吸引眼球的。

　　尤其是两位美的各有千秋的绝代佳人依偎在一起的时候。

　　一个如水般温柔恬静，一个若莲般清纯妩媚，两位二八佳人笑笑闹闹，活力四射的样子颇是赏心悦目。

　　美人与美人，这产生的效果视觉效果远远大于一加一等于二。如果是后世的经过花样繁多的宅文化洗礼，也许会有一边欣赏一边在内心大喊百合赛高的宅宅。

　　但现在是2013年。

　　这一年，华国还处于保守的边缘。

　　这一年，普遍的认为爱情就该是男人和女人之间的感情。

　　这一年，百合还只是花名，没有别的意味深长的衍生意。

　　秦芷馨小声地说着段子，把表姐逗得花枝乱颤的，一只不太老实玉手又偷偷搂住唐曼文的腰。

　　她的感觉来了！“上辈子”那种左拥右抱的风流浪子的感觉又回来了！

　　“咔嚓！”

　　秦芷馨偏过头去，看到靠近座位上的抱着双肩包的男生正举着手机，包上写着“南陵理工大学”。

　　那男生没想到忘记关快门声，被正主发现了，此时脸都红透了。

　　【啧！偷拍的时候居然忘记关声音了，废物！】

　　秦芷馨内心讥讽着，嘴角挂上一丝嘲弄的弧度，用看垃圾的眼神直视着这个男生。

　　对方眼神有些躲闪，这小子居然还挺要脸的。

　　秦芷馨松开表姐的腰肢，靠近那个男生，居高临下地说到：

　　“喂，你也不想偷拍的事情被传到你学校的贴吧里吧？”

　　对方听的一颤，他感受到秦芷馨身上如兰似麝的气息靠近，看到这美的毫无瑕疵的小脸上挂着恶劣的笑容，那居高临下的俯视的眼神让他有种想要躲开的负罪感，但对方那层峦叠嶂的慷慨的巨兔又如磁铁般吸引着他的目光。

　　“站起来，你的座位现在归我了！不然？”

　　秦芷馨不在乎被偷拍，但现在有人愿意“主动”贡献出自己的位置的话，她当然不能寒了对方的心意啊。

　　“对。。对不起！”

　　他结结巴巴，赶忙站起身，抱着包逃一般的快步离开。

　　秦芷馨看他这么懂事就没去计较，转头对着唐曼文招手：

　　“姐，有位置了，你先坐。”

第61章

　　到黄湖公园的地铁站叫清凉山站，是前年才修好的，新修的看着居然还不如老城区的上世纪的气派。

　　使用了太多莫名其妙的后现代设计语言，黄湖公园站在秦芷馨心中与二比小布尔乔亚几乎划上了等号。至少让她去选择的话，她会更喜欢老城区的庄严、肃穆的俄式风格的地铁站，这源于她的被灌输的审美偏好。

　　之前去钟楼区的公共交通系统只有只有公交车的时候，黄湖森林公园还不是很热门。但自从清凉山站修好后，小假期尤其是清明节、中秋节来这散心的南陵土著就明显多了起来。

　　秦芷馨诓了个座位给表姐后，还是站了快十多分钟才有了座位。

　　坐到黄湖站，顺着熙熙攘攘人流，秦芷馨被唐曼文牵着下车，刚刚地铁上超过一半都是去黄湖玩的游客。

　　往年中秋去黄湖的人也不少，只是秦芷馨今年觉得人尤其多。

　　南陵多丘陵，秦芷馨一出地铁站大门，首先映入眼帘的近处连绵的金色矮山以及更远处的几座绿色的无名高山。

　　矮山名曰清凉山，约莫都是二三百米海拔，北宋之前也是无名，但北宋时修了一座清凉观，从此便被称为清凉山。

　　清凉山上以银杏树最多，都是上百年的古树，到了秋天银杏叶变成金灿灿的金叶子，此时银杏果还没成熟，没有烦心的果子的臭味，看着真真是赏心悦目极了。

　　远处的高山海拔超过千米，南陵的纬度，这个海拔最常见的就是雪松，哪怕是隆冬依旧是葱绿。

　　在站台门口唐曼文对着一个批着冲锋衣的男生挥手，那男生见了赶忙一路小跑过来。

　　只见这男生比唐曼文还高出一个头，唐曼文一米七多点，他起码一米八五，皮肤白净，五官柔和到有些女相，看着很有学生气。但从无意间露出的粗壮的小臂可以看出他力量不小，绝不是柔弱书生。

　　秦芷馨见了表姐对柳蕰缙这么热情，面色骤的不悦起来。

　　唐曼文羞红了脸，见柳蕰缙近身下意识地直身玉立，那书香门第的千金模样看着秦芷馨酸极了。

　　和她在一起的时候，表姐从来都不会这么羞涩的！哪怕偷偷给她看簧片她都不会这个仪态。

　　有着丰富记忆的秦芷馨哪里会不明白，表姐似乎对那混球也有好感，不然不会这么拘束在意自己的仪态的。

　　【草了，这逼人咋看着比以前更萎了！别是现在一中卖腚眼去了！】

　　见了柳蕰缙走进，看到那张帅脸，秦芷馨就和见了仇人一样，污言秽语地腹诽编排着。

　　【注意点！姑娘家的有你这样的？】

　　系统听了瞬间急了眼。一是秦芷馨不怎么淑女，二是祂也挺欣赏柳蕰缙的，至少相比杨启超祂更欣赏柳蕰缙一些。

　　首先，柳蕰缙在追唐曼文，以这死丫头芝麻大的心眼，这一举动就是取死有道了，所以绝对追不到宿主，对宿主没有某方面威胁。

　　其次，祂也确实在柳蕰缙身上看到自己上一世的影子。

　　虽然祂家世更显贵、能力更出众、模样更潇洒，但面对一个几乎是劣化的年轻版的自己，系统还是下意识的产生了些亲近。此时听到宿主那不堪的内心辱骂，祂隐隐约约有种感觉宿主在指桑骂槐。

　　但秦芷馨现在也懒得搭理系统，见到表姐被某个人渣气息十足的败类迷得晕头转向，心中焦急。

　　“蕰缙，抱歉让你久等了。给！这是我做的果茶。”

　　唐曼文从随身的包里拿出一个小巧的保温杯，双手捧着递给对方。

　　秦芷馨看到心中和打翻了醋坛子般，咬了咬嘴唇，抱着唐曼文胳膊的小手愈发贴合，让那只胳膊都陷在自己肥硕的玉兔里。

　　【混蛋！混蛋！明明是我先来的！表姐早上可是先去找我的！我都没喝到！我也好渴！】

　　看到对面接过杯子，秦芷馨气得差些骂出声来。

　　柳蕰缙双手捧着保温杯，先是对着唐曼文温和地笑了笑，说到：

　　“我也刚来，刚刚还在看庭院里的楸树，有段树枝上面甚至有前朝的红绳。”

　　“啊？那么早的吗？那起码有六十几年了吧。”

　　“对，我看是岷国十一年，到现在足足九十七年了。曼文，这位是芷馨表妹吗？”

　　【草泥马的小白脸，当面挖你秦爷墙角是吧？芷馨表妹尼玛呢？你配吗？眼睛都快黏在你爹X上了！】

　　秦芷馨皮笑肉不笑的，直瞪瞪地看着柳蕰缙。

　　“上次见面都快要一年了，没想到柳大公子还能记住我呢，看来我是留给柳大公子很深刻的印象嘛。”

　　某只小魔女幽幽道，近乎是直球的挑拨和阴阳怪气瞬间杀死了无意义的谈话，刚刚还算和气的氛围尴尬了。

　　柳蕰缙不知道该怎么回，抱着保温杯手足无措。

　　“开个玩笑啦，表姐肯定是提前说过了，柳大公子大人有大量哦~”

　　逞完口舌之快后，秦芷馨感觉胸口的郁气一扫而空。

　　表姐都没成年，怎么可以谈恋爱？她决定要主动出击，亲手揭下某人文质彬彬的画皮。

　　【卧槽，祖宗诶你可别作死！你就乖乖地当个花瓶，对面要整你和玩一样！】

　　系统惯例的缩头乌龟。

　　【怕什么，这种杂种我熟悉的很，要脸，文质彬彬的人模狗样，只要不是跳脸输出，什么事都不会有！】

　　秦芷馨回完就直接屏蔽了系统，青春期的小姑娘脾气起来了就不容易消。

　　柳蕰缙回报以尴尬的笑，想和她对视，但秦芷馨那张烟视媚行的玉脸以及呼之欲出的邪恶让他不知道该看哪。看到手里的保温杯，抿了一口，换了个话题给自己找补。

　　“曼文,这是桑葚干和柠檬泡发的吗？”

　　唐曼文没感觉气氛有什么，陷入恋爱幻觉的少女是愚蠢且后知后觉的。

　　“对，还有一点云溪龙井，这样没加糖也能去掉涩味。”

　　“柳学长！去看看你说的楸树吧，我也想看看百年前的海誓山盟。”

　　秦芷馨娇俏的语音把海誓山盟四个字念的很重，乌黑的大眼睛贼溜溜地转着，恶意满溢开来。

　　

第62章

　　九点多的日头，阳光穿过一层层树叶，打进庭院的时候已有些朦胧。

　　秦芷馨率先踏入庭院，一进去先是被烟味熏了眼，眼泪一下子就出来了，她一手捂住眼睛，站在门边不动，柳蕰缙和唐曼文牵着手紧随其后，他俩没秦芷馨这么娇贵，只是稍微被熏得有些晃眼。

　　清凉寺古旧斑驳。说是寺，但看样式就是座三进的苏式大宅，只不过供着的是“月老”。

　　庭院里除了一株与地面几乎呈三十度斜着生长的楸树外，还有个石头刻成的“香炉”，直径三米多，约莫一米深的样子。里面铺满了草木灰和未烧尽的线香，还有大堆的树叶，树叶里面还有不少水分，一烧就全是烟，楸树树叶烧起来有种艾草味，但比那味道更刺激些吗，熏得秦芷馨金豆豆止不住的流。

　　庭院里喧闹极了，有好几个小孩在围着树转圈跑，有两个还爬了上去，旁边的家长笑着拿着数码相机给他们拍照。

　　清凉寺，一千一百多年的历史断断续续的留下来太多印记。

　　北宋只留下了寺名和一口铜钟，南宋留下残破的旧砖，元朝栽了的几片树已经死了个干干净净，明朝留下“香炉”和佛像，清朝的琉璃瓦到现在已经发灰了，岷国砌了卵石外墙。

　　缝缝补补了千年，一场外族带来的浩劫后全成了瓦砾堆。

　　宛若喝醉后的大梦，荒谬曲折的不堪提笔。这是一道花花绿绿染着血的疤痕，不起眼，但每一个幸存下来的南陵人都不会忘记。

　　古刹幽幽千年钟，净是妄人说梦！

　　到了新华国，新朝自需新气象，伟人一声令下，全国大兴土木，六个穿着军队床单改成的道袍的退伍的道士千里迢迢的跑来清凉山，对着残垣断壁说是要重修清凉寺。附近的村民闲下来就去搭把手，拿着千年的残蜕加上些混凝土，生生是把清凉寺又修了回来。

　　修好后，依旧叫清凉寺，即便是道士修的也没改名叫观。

　　连已经支离破碎的佛像他们几个都没丢，用混凝土粘粘改改，硬是变成了月老像。但由于都是半路出家的二把刀，“月老”的模样颇有些后现代解构美学。修好后的清凉寺是头四不像的杂种，但总体看着还算气派。只可惜庭院的楸树已经枯死，干巴巴的立在庭院中看着好生萧条。

　　几个老头在清凉寺修好后的第一个冬天，把战争期间藏起来的钟又抬了回来。开春后，已经死了十多年的楸树居然枯木逢春。现在几十年过去，又是郁郁葱葱。

　　清凉寺还是清凉寺。

　　即便变了很多，但清凉寺还是清凉寺。

　　当柳蕰缙说看到岷国的红布的时候，秦芷馨就明白这龟孙子在扯谎，岷国那鬼一样的时候，这破寺庙除了当善堂做了给几年，剩下的时候就是一堆破瓦砾，谁给小年轻的胆子来这祈福什么海誓山盟。

　　并且那时候供的还不懂是哪家的菩萨罗汉呢！

　　缓过些许，秦芷馨才转头对着柳蕰缙说：

　　“岷国的时候这可是善堂，谁没事来这求姻缘的，你说那布条在哪呢！”

　　这小魔女短短一句话，夹针又带棒的，话里话外的意思就是柳蕰缙说谎了，但她现在被熏得都带有鼻音了，听着就像是个无理取闹的小女孩。一转头唐曼文先笑了出来，拿出包纸巾递来。

　　“哎呀，你擦擦，你这样子搞得月老欺负你了一样。”

　　秦芷馨被熏得杏眸发红，金豆豆止不住的掉。想给柳蕰缙下眼药，结果啥都没开始就丢了大眼，急得她都跺脚了。

　　唐曼文以为是秦芷馨被自己调笑急了眼，看这丫头的模样捂嘴笑个不停，甚至柳蕰缙也在笑。

　　秦芷馨看的都急了眼。想要靠近楸树，但扫地的老头又把一大筐树叶丢进香炉里。

　　烟更大了，秦芷馨想靠近楸树找到那前朝的布条来戳穿柳蕰缙的谎言，但泪水糊了眼，什么都看不清。

　　“你吃不消就别犟了，是不是又想要爬树？都多大的人了还这样。”

　　唐曼文说完，牵着她的小手把她拉进里面的祠堂，虽然还有些烟味但比外面好太多。

　　因为眼睛不争气，秦芷馨的第一次试探计划流产了。

　　靠近庭院的祠堂里挂着一张伟人像，角落里还有两个瓷瓮，里面装的是六人中的两个道士的骨灰。另外四人修好后就离开了，早已不知去向。

　秦芷馨在祠堂里缓了好久，眼睛虽然还发红但泪水总算止住了，手里的纸巾已经被揉成了一团。柳蕰缙见了赶忙从口袋里掏出一包面巾纸来。

　　“芷馨表妹，来，你脸上还有些没擦干净。”

　　秦芷馨气呼呼的，银牙咬紧，急促的呼吸让巨兔随着欢快地起伏着。

　　她本来一巴掌拍开，但暂时又不好撕破脸皮。

　　最重要的是，她确实没带纸巾，而此时她也需要这玩意。

　　“哼”了一声接过，毫不客气地撕开包装抽出一张来擦着小脸上的泪痕，剩下的想要还回去，但柳蕰缙摆摆手，表示全给她了。

　　秦芷馨露出一个“算你懂事”的小表情，把纸巾塞进自己裤子的后兜里。

　　本来是想要示威，但她梨花带雨的小模样又太勾人，刚刚那活灵活现的表情加持下，活脱脱的就是只张牙舞爪的小奶猫。

　　得亏柳蕰缙定力强，即便再怎么天姿国色，愣了会很快恢复过来。

　　暗骂一声“祸水”，柳蕰缙转头打量着祠堂。

　　他先是打量了下伟人像，时间很久了，玻璃是老式的，微微发蓝，这是制作时去金属的工艺不达标导致的。

　　画像的背景蓝底都有些发白了，但还是很干净，看得出来是经常打扫的。

　　画像前的地面上摆满了各种水果、饼干和花朵，还有十几瓶酒。

　　水果花朵都是新的，有些花蔫了些。饼干有新有旧，酒瓶上积灰不少，但看着也有先后，有几瓶估计放着都不只十年了，上面的灰都快能积出毯子来了。

　　没人会偷给伟人的贡品，即便所有人都知道他老人家如果泉下有知的话肯定也不会介意的。

　　秦芷馨小口抿着果茶，和表姐小声说着话，她还在憋着坏。

　　表姐不像她这么不懂事，可没忘记她的果茶，只是刚刚没拿出来而已。

　　外面的庭院烟雾缭绕，里面的祠堂灯火阑珊。

　　

　　

　　

　　

　　　

　　

第63章

　　秦芷馨小口快速地喝着果茶，红润小巧的嘴唇一抿一抿地。那专心喝茶的模样娇俏极了，唐曼文见她现在终于不闹腾了，才去找柳蕰缙。

　　果茶没加糖，细细品味下能尝出很淡的龙井的回甘，干柠檬的涩味唐曼文没除的干净，说实话不算好喝。

　　秦芷馨可以拍着胸脯说，让她做绝对比唐曼文做的好喝。

　　可她没有做。即便再难喝也无所谓，她一点也不挑嘴，只要有的喝就行。对她来说不劳而获才是最甜蜜的。并且这果茶还是表姐给的，一瞬间就冲淡了刚刚她看到表姐给柳蕰缙的时候的嫉妒。

　　以前清凉寺游客不多，即便是节假日一天下来也就二三百人的，第一进就成了工作人员的宿舍，只开放第二进。

　　游客从有歪楸树的庭院进，沿着靠山侧的廊道进入第二进，“月老”像就安在第二进。

　　传统的宅院里第一进作为门屋，第二进最大，一般是厅堂，后面的第三第四进则为私室。一般都是呈现四合院的模样，像是搭积木一般，一个院连着一个院。但清凉寺没有这么讲究，第一第二进除了围墙就搭一个屋，第三进有俩个屋但由于地势原因，院子采光有问题，即便是夏天只有下午几个小时有阳光，最开始是堆木柴放第三进的院子里阴干，第三进的两间屋子就顺理成章的成为杂物间了。

　　现在游客多了起来，第三进就被改造成了小吃店，除了现成的饮料外，卖的都是黄湖和附近水网里捞出来的杂鱼小虾和莲蓬。麦穗、餐条、鳑鲏都有，大的也就巴掌长。从渔民那里拿，便宜的几乎白送。细细去除内脏、鱼鳞，加上点高度红薯酒和葱姜汁去腥，拿宽油炸个三分钟，再撒上点小料就能出锅了。八块钱能买一大袋，鱼骨头都是酥的。

　　为了方便游客进出，工作人员还在围墙上开了个侧门，通过这个能直达第二进的月老祠。这侧门开的比正门还大，正门窄窄的只能进人，侧门能进货车。但除了饭吃撑了的小布尔乔亚，没人会去指责这是破坏文物的。

　　这是清凉寺，这就是头四不像的杂种。它是条由几个退伍的道士用破瓦砾缝缝补补的疤。

　　它的存在就和南陵市的秋天就该开满槐花一样，这是理所当然的。

　　清凉寺之所以是清凉寺，不是因为它有一口传了一千多年的含铜量不高的破钟，也不是因为它有颗半死不活的歪楸树。仅仅是因为南陵人认为它是清凉寺，所以它就是清凉寺。冬去冰须泮，春来草自生。这片沧桑的土地上，没有什么是一成不变的，一切都该如四季与阴阳不停的变化，即便名字还是那个名字。

　　第二进月老祠里人就更多了。

　　从在地铁站口的时候，周围对他们一行三人的频频注视，一种奇怪的虚荣感在柳蕰缙的心头萌生。

　　两位大美女围着他转，其中还有个国色天香的极品尤物，虽然这尤物可能对他有一点误解，但他还是极其享受这种被嫉妒的氛围的。周围那些或明或暗的意义不明的注视让他有种飘飘然的快/感。

　　他不是个迟钝的人，能感受到秦芷馨莫名其妙的戒备与敌视，一年前和她的第一次见面也是这情况。

　　当时他就已经在追求唐曼文了。但他情商很高，知道好饭不怕晚的道理，对于含苞待放的鲜花，他很有绅士风度，决定徐徐图之。

　　他不经意之间向唐曼文展现自己和她共有的“兴趣爱好”，为了猎物咬钩，他可以培养出自己的兴趣爱好。

　　和她先是一天谈上几句话，后面加上企鹅好友后聊的越来越多。他和她聊天的话题和观点完全取决于唐曼文的偏好。

　　很快，他们的关系就渐渐热络起来了。

　　他们变成了异性好友。这是成功的第一步。

　　爱情爱情，“爱”这个字就表明的透透彻彻，没有“友”就没有“爱”。

　　从泛泛的点头之交，到无话不谈的推心置腹，再到相濡以沫的白头偕老，这可能就是“爱”这个词最圆满的想象。

　　唐曼文对柳蕰缙本就没什么恶感，后面发生的事情就顺理成章了。

　　他们的感情就只剩下捅破最后一层窗户纸了。但他们很有默契的都没有捅破这层纸。

　　人最重要的是看清自己，不管做什么事情，有了自知之明就有了保险。

　　除去不是门当户对，他们二人是非常匹配的。郎才女貌，郎风度翩翩、仪表堂堂；女秀外慧中、端庄大方。

　　但家境就是最大的问题，抛开家境不谈就和后世典中典的“抛开事实不谈”一样。

　　这层窗户纸可比外面楸树上挂的那些“海誓山盟”要坚固多了。

　　一年前，当柳蕰缙第一次见到秦芷馨的时候，他确实被她的相貌惊艳了。之前他一致认为，长得再漂亮最多也就和唐曼文平分秋色。唐曼文还总说自己有个比她漂亮的多的表妹，他一开始打心底里认为这是唐曼文自谦的话，但看到正主后才明白所言非虚。

　　但那次他就明确的感受到，这漂亮的不像真人的小丫头对他有很大的戒备。一开始他没想得通这莫名其妙的敌意，后来他感觉到秦芷馨对唐曼文可能有某种占有欲后，也是有些哭笑不得。

　　一年没见，秦芷馨变了很多，比之前更加漂亮了，并且有种说不清的妩媚气质，比花更妖娆、比水更柔媚，尤其是加上她那堪比鲤番的身材后，更加有种让人欲罢不能的冲动。

　　只可惜她还是对他有戒备。

　　三人进了月老祠，看到了穿着袈裟的“月老”。

　　即便之前柳蕰缙就早有耳闻，清凉寺的“月老”有点特殊，但亲眼看了还是觉得有种极度的割裂感。

　　这是指鹿为马的荒诞，更荒诞的是真有人把这玩意当月老了。

　　“额，一直都听说清凉寺的月老像很有特色，今天一看确实。”

　　柳蕰缙憋了半天才憋出这一句话，他觉得有些词穷。

　　“柳学长是外地的，可能不知道，南陵的月老就是穿袈裟的，毕竟有话道，袈裟本无清净，红尘不染性空。这姻缘啊，就该朝一辈子不娶妻的秃驴求，你朝他们拜拜说不定他们就给你姻缘了。”

　　秦芷馨一张嘴就是阴阳怪气。


　　

第64章



　　被秦芷馨暗戳戳地刺了下，柳蕰缙也不恼，对绝色佳人，只要是个有正常欲望的姓成熟期男性都会尽力表现出自己的包容。

　　更何况这也不算冒犯，更像是打机锋。

　　柳蕰缙看得出秦芷馨对自己的表姐的不健康的占有欲。他可以理解，毕竟窈窕淑女，即便不是君子也好逑。加上秦芷馨更是难得的绝代姝色，这样看上去反倒更像是“买一送一”的限时特惠活动，买一辆迈巴赫S，结果可能抽中送一辆劳斯莱斯银魅。

　　他有自己的自信，只要是对他有了足够的关注，那么被他攻陷是迟早的事情。

　　但不恼不代表柳蕰缙会处处服软，也是打了个机锋。

　　"嗳，表妹，你这说法就落入俗套了。袈裟本无清净，红尘不染性空，我可以理解为另外的意思，当向内强求内心的力量时，穿上袈裟这种表形的意向化举动做的再多也没有用；当向外追求功名利禄时，即便在市井摸爬打滚，没有命也求不来！"

　　柳蕰缙直勾勾地盯着秦芷馨，下意识地更进一步，直呼“表妹”，举动堪堪得寸进尺。

　　他轻轻牵过唐曼文的手，对着秦芷馨眯起了眼睛，本来文质彬彬的模样瞬间变得侵略性十足。

　　“但这种自怨自艾的腔调我不是很喜欢，我更相信事在人为！我最喜欢的句子是伟人的‘问苍茫大地，谁主沉浮。’洒脱于物外会给人一种超脱的力量，你说对吗，表妹？”

　　秦芷馨被看的有些心虚，但一想到这孙子在拿她开涮也是有些生气。但一看这孙子就是上头了，秦芷馨也害怕刺激到这家伙，没敢怼的太重。

　　“你都说这话了，与其拿伟人的句子和我打莫名其妙的机锋，还不如就直说你是尼采的信徒呢。”

　　读尼采在这新时代已经不算是骂人了。以前尼采就是妄人的代称，与其说是信尼采，不如直说是相信自己。

　　自大、自妄，到最后的自毁！

　　秦芷馨看到被牵着手的表姐一脸娇羞的模样，只觉得碍眼。“哼”地一声偏过头去不看这对璧人。

　　她明白，以自己现在的身份，不论是世俗还是道德上，她们都不可能有任何结果的。

　　并且即便表姐愿意，自己也踏不出心理的槛。

　　她对表姐的渴求更多是源于男性记忆中的收集癖的惯性经历和她灵魂深处的洗不掉的贪婪。

　　一切的痛苦的本质源泉还是求而不得。说到底，不管她、上一世的“祂”还是柳蕰缙，都是得陇望蜀的人渣，都是相信事在人为的妄人。

　　内心的苦涩像是一株株缠绕囚笼的藤曼，她的情绪在滋养着这一株株藤曼。

　　她有些怨恨自己的刚刚连直视都不敢的怯懦，但她更羡慕的是柳蕰缙可以随意表露出来野心的洒脱。这种特质只在她的“上辈子”的记忆中以模糊的倒影存在。

　　挥斥方遒、激昂文字，以最咄咄逼人的胜利者的形象赢得一个又一个佳人的芳心。

　　她开始怀疑，那记忆里的真的是自己吗？为什么她现在会懦弱到连直视自认为超人的妄人的勇气都没有？

　　她也许该明白自己的身份了。她作为一个完美的女性肉体的拥有者，她在古老的价值观中就不该以“人”的单独个体存在，而是应该以一种近乎天赐的战利品的形式存在，奖励给最成功最自信的妄人，成为那个妄人的禁脔，一辈子的“无忧无虑”的金丝雀、波斯猫。

　　这是命运强迫给她的身份，对吗？

　　秦芷馨突然只觉得这“月老”越看越碍眼，即便这个张冠李戴的产物还穿着袈裟。

　　如果“超人”在别人眼中体现的生命意志是成为高高在上的太阳或者一闪而过的流星，那对她来说，她只想要成为一个自由的“人”，一个可以摆脱“战利品”身份的“人”。

　　不是太阳，不是月亮，不是漫天的星星。她不想要成为花瓶中枯萎的花，她只想要成为一束风，一束微风。也许拂面时春意盎然，但没人能捉住一束风。

　　许是想开了，她感觉内心处的绞榨感缓解了很多。

　　她忍不住笑了，眼波流转、媚态横生。清凉寺啊清凉寺，在寺中顿悟岂不理所应当？

　　她忍不住又瞧了眼那面容不清的石像，低声啐了句：

　　“神圣的狗杂种！”

　　骂完，秦芷馨又笑了。

　　一悲一喜一枯荣，哪个天能注定？

　　转头看到柳蕰缙在小声对着唐曼文的耳朵说些什么，便促狭地和表姐说：

　　“姐，你和姐夫要聊私房话可以开个房间慢慢聊，我去买点煎鱼吃。”

　　唐曼文被这突如其来的一句“姐夫”给羞了个大红脸，赶忙想要否认，但否认的话到嘴边又咽了下去。只得装作刚刚没听到。

　　柳蕰缙也是，他被秦芷馨刚刚直球搞得有点懵，明明之前看样子芷馨表妹对他还颇有微词，为什么自己随口说了点妄人的屁话就怔住了呢？但他对姐夫这个词还是很受用的，尤其是秦芷馨说出的“姐夫”。

　　她娇媚的语调，光听着就让人想入非非。并且在各种传统的XX文学中，小姨子更是作为新手大礼包，堪称固定的福利NPC。从第一次见到她，知道她是唐曼文的表妹时，各种带小姨子的伦理话本桥段就和走马灯一样上场了。

　　但他也装作什么都没听到，因为唐曼文想要戳破那层窗户纸。

　　他不愿意。有这层“窗户纸”的存在，他的暧昧行为可以为合理化，他可以继续文质彬彬地一口口吞下甜美的浆果。

　　只要不戳破，即便后面真发生关系了，唐曼文也只能是情人。

　　他的家境放在那，对唐曼文，只要不是“名分”，他什么都给得起。

　　

第65章

　   柳蕰缙一行三人看月老祠里没什么好玩的，便从清凉寺侧面离开。

　　对着就是一条新修的柏油路，沿着清凉山南麓直行约莫三公里就到黄湖森林公园的大门。

　　秦芷馨临到走了还是没买煎鱼，因为一份的量实在太大，写着“XX鸡排”的大纸袋子里塞得满满的，现在吃了估计到中午都不会饿。

　　杂鱼什么时候都可以吃，但大餐可不是。但秦芷馨又馋的慌，还是买了个莲蓬，三人平分了莲子。

　　趁着二女还在剥莲子的功夫，柳蕰缙买了三张去公园的车票，顺道买了三张公园的门票。

　　车票这种东西对于清凉山也是头一回。为了更好的吸引游客，公园的管理层设了三辆金龙大巴，从清凉寺侧门设了站点，直达森林公园的大门。没人的时候大巴就去客串货车，人少的免费，人多了象征性地收个一块钱的车票。

　　当然，这里还有私家的观光车，相对公园大巴就贵了一点。车票五块钱一个人，速度比大巴慢上不少。但胜在视野开阔，能让就在市区住的南陵人多接触一会自然，这种虚无缥缈的幻象能给他们一种正在享受风景的错觉。

　　秦芷馨从小就经常来这，城里的孩子可能到周末就去学画画、钢琴陶冶情操，就像杨启超这种。但她可不一样，她小时候就经常被秦家的表哥带来摸鱼偷鸡，堪称老家一害，所以对于这里的风光完全无感。她不是纯粹的城里人，可没有到了山里就对着几棵破树发癫的闲情逸致。

　　进了公园大门，除了一个不大的混凝土平台充当停车场外，便是歪歪扭扭的石质台阶。黄湖周围的山不高，但颇为险峻，让秦芷馨爬一次估计得要她半条命来。

　　秦芷馨她可不愿意像个傻子般全靠着一双腿，便直奔边上的缆车，招呼着后面二人过来。柳蕰缙想要付款，但发现秦芷馨已经把票买了。

　　缆车很新，和山下的柏油路先后建成，靠着玻璃的扶手甚至连膜都没撕干净。唐曼文有些害怕，她恐高，但还是保持的端庄的坐姿，秦芷馨则是像个小孩一样，嫩生生的玉面贴在窗户上，好奇的瞅着。

　　柳蕰缙见唐曼文面色有些发白，很是贴心地握住她捏紧的小手。唐曼文下意识地想要躲开，身子一颤，还是让自己身子贴紧了柳蕰缙。

　　看着风格大相径庭的两个绝代佳人此时和他在同一个极其私密的密闭空间中，柳蕰缙产生了一种不真实的感觉。

　　简直是人生赢家的结算动画。

　　秦芷馨还在专心的瞅着，她此刻跪坐在座位上，背对着柳、唐二人，下意识晃动着一双玉足，娇俏的不可方物。随着缆车的升高，她们身下的风景看着越发袖珍。明明都是从小看到大的破烂风景，里面不少自己还去玩过，甚至自己还有着还算清晰的记忆。她没有想到，不过是换了个视角，一切都大变样了。

　　缆车越过山顶，继续向下划过，黄湖已经跃于眼前。青黛色的湖水在上午的阳光下裹上了一层层金粉，波光粼粼，偶有些涟漪是湖中的鱼抽动身子导致的，但缆车离得太远，黄湖看着就是寂静的一片黑水。

　　“这为什么叫黄湖呢？我看叫黛湖更合适些，表妹，你觉得呢？”

　　柳蕰缙对一个名气不显的破湖的名字不感兴趣，不过是找个借口和秦芷馨搭上话而已。之前他就从唐曼文这打听到秦芷馨老家离这里不远。他主动问她更多是给她一个表现的机会。

　　他相信，只要自己继续维持自己文雅的模样，这国色天香的小丫头迟早会放下对自己的戒备，到时候姐妹二人共事一夫岂不快活赛神仙。

　　“鱼黄呗。这湖捞的鱼肉切开肉都发黄，但味道也就普通，所以不出名。”

　　秦芷馨拿出自己拼装出来的破手机努力地聚焦拍照，但手机那一百万像素都没有的镜头可拍不出什么特别精致的照片来。她听见柳蕰缙问话，想都不想就开口了。

　　“哦？那是什么原因呢？表妹，听说你老家就在这，估计这湖里的鱼也是见过的，能多说说吗？”

　　柳蕰缙握住唐曼文的小手，偷偷近身，另一只手搭在她的大腿根部，这位置过于暧昧，让唐曼文忍不住夹紧双腿。

　　但秦芷馨还在摆弄她的破手机，对于她亲爱的表姐正背着她的面被登徒子轻薄一无所知。

　　“好像是黄湖有什么水草比较特殊吧。”

　　秦芷馨随口回了句，感觉表姐上了缆车就一直很沉默，有些奇怪，便回头看一眼。

　　可刚刚她贴在栏杆上，外面套的小衣的一角被卡在接口处，回头的动作让布料瞬间紧绷，先是深深的勒住弹力十足的巨兔，秦芷馨注意到的时候已经晚了，动作的惯性让巨兔被紧绷的布料兜住。随着“撕拉”一声，外层的麻外套被撕破了，被兜紧的巨兔瞬间弹出，掀起了一层夸张的肉浪，调皮地跳动着，内层的吊带衫有些不堪重负，有那么一瞬间，柳蕰缙甚至看到了最内层的罩子了。

　　这突如其来的变故让秦芷馨也是愣了会，红润润的小嘴张着，颇有些幼态的小脸上一副被吓到的表情，我见犹怜。但配合上那还晃动的巨兔，就添加了一种说不清道不明的瑟琴感。

　　看到这活色生香的场景，即便柳蕰缙见多识广还是被激的满脸通红，他感觉鼻子有点痒，用手背一靠，只见手背上有点红色。

　　他居然流鼻血了，这可是他头一回看到香艳场景就流鼻血的。

　　柳蕰缙不禁又暗骂一声‘祸水’，这还是穿着衣服就这么香艳，真等到以后坦白详见了，岂不是要他半条命都交待了？

　　赶忙想去找纸巾，一模口袋是空的，这才想起来纸巾给了秦芷馨擦眼睛了。

　　鼻血已经流了下来，他只得拿手捂着。

　　唐曼文见了就明白是什么原因，但她也不生气，她知道自己的妹妹的吸引力有多大，正要给他拿纸的时候，秦芷馨倒是先把纸丢了过来，开口道。

　　“哟，柳学长怎么了？不会刚刚看到黄湖太激动了吧？”
　　

　　

第66章



　　下缆车的时候，柳蕰缙的一只鼻孔还塞着团面巾纸，秦芷馨一张小嘴叽叽喳喳阴阳怪气个不停。

　　对于刚刚发生的尴尬的事情，他装作什么都不知道。只要他接话茬，即便某个小魔女再怎么嘲讽也就是拳头打在棉花上。

　　秦芷馨把被撕坏的衬衣两只袖子系在自己的腰上，她只是习惯性的糟蹋衣服，但她这把腰系住却更显得她腰肢纤细的不足一握，与她肥硕挺拔的巨兔和肥满摇曳的蜜桃形成鲜明的对比，而她那白的如凝脂美玉的肌肤在阳光下几乎反光。

　　皎若太阳升朝霞，灼若芙蕖出渌波。

　　抛开她此时恶劣到欠打的表情和那些绵里藏针的怪话外，还是极赏心悦目的。

　　但不能抛开事实不谈。

　　柳蕰缙忍不住脸上发臊。

　　他是看出来了，这丫头除了外貌身段是一等一的外，气人的能力也是一流。

　　只可惜她不是个哑巴。

　　黄湖公园的建筑主要集中在山外侧，过了山除了缆车站台旁边有些低矮的建筑外，全是树。地面不是纯水泥路，而是卵石、碎石混着水泥铺着，估计这些石头就是湖边就地取材的。

　　沿着压实的卵石路向前到湖边，就能看到一个不小的码头，是根据老码头改建来的，停了十几条船，最大的一条也不过是条有二层建筑的小艇。远处的湖面上还有几条零零散散的小船，更多的是湖边用水泥和木板制成的钓位，现在还不到早上十点，来钓鱼的已经有不少了。

　　远望过去，湖对面也有个小码头，隐隐约约能看到几个建筑，那是今天中午要去吃饭的地方，黄湖公园自己搞的农家乐，只提供调料、炭火，鱼虾可以自己去钓，也可以直接买，价格不贵。算是黄湖的名片了。

　　柳蕰缙去租了一条小船，租金不贵，但押金感人。自从这项目成立开始，每个月都有崽种把船开到岸上去，也算是提前止损了。老板要求必须穿上救生衣才能上船。

　　秦芷馨直接把一件套过头上，也不怕晃，直接跳上船，坐在中部的隔板上。柳蕰缙随后也登上了船，唐曼文胆子有些小，不怎么敢，站在原地。

　　“姐，别怕，安稳的很，翻不了的。”

　　见柳蕰缙还站着，秦芷馨憋着坏水，和唐曼文说完就站了起来，抓住船檐跳了两下，船随之晃了晃。

　　柳蕰缙还没站得稳，一屁股倒坐下来下来。幸好他也坐在船板上，要是直接倒在船底板上就得去换裤子了。

　　这种小船基本船底都有些积水，得要用瓢手动把水舀出去。她们租的这条船也不例外。

　　见柳蕰缙居然没事，秦芷馨则是失望地撇了撇嘴。

　　柳蕰缙朝着秦芷馨看去，她一点也不心虚，露出挑衅的笑。

　　“学长，这么腿又软了？我听说啊，腰不好就容易站不稳呢~”

　　秦芷馨促狭地笑着，乌黑的大眼睛还滴溜溜地朝着柳蕰缙下三路打量。

　　此刻柳蕰缙都快维持不住那虚假的笑容了，这丫头从见面到现在就处处和他作对，实在太欠了。

　　但表面的风度他还是要做到的。他转头牵住唐曼文的手，稍一用力把她带到船上来并一把搂过。

　　唐曼文“啊！”的轻呼一声。感受到软玉在怀，柳蕰缙对着秦芷馨露出了同样挑衅的笑容。

　　但这笑容只维持了几秒，因为唐曼文把他推开了。

　　唐曼文也是有些生气了，反应过来柳的举动有些越界。一点礼数都没有，哪里像是平时看着家风严正的样子，刚刚在缆车上他的举动就让她就有些不舒服了，那时候还背着秦芷馨，现在居然又当着自己表妹的面做这么亲昵的动作，简直是把她当成私有物了。

　　她也不顾柳蕰缙的脸色难看了，坐到对面秦芷馨的船板上。

　　最开始看到柳蕰缙如此放浪的举动，秦芷馨先是生气，但看到表姐把他推开，又乐了。

　　【傻/逼，叫你浪，现在傻了吧！】

　　乐的她嘴角都止不住上扬，也不继续抓着船檐整活了，赶忙一屁股坐下，紧挨着唐曼文并一把抱住，小脑袋靠着她的熊口的同时，对着柳蕰缙露出了猖狂且崩坏的笑容。

　　她现在无比庆幸自己女儿家的身份，如果让她上辈子来，估计做的也会和柳蕰缙差不多。有着上辈子大部分的记忆，她对于自己曾有多种马可是一清二楚。遇到像表姐这样刚烈的小妞，“他”也就是增加独自相处的时间的同时，再找一点小刺激，慢慢切香肠。

　　柳蕰缙和“她”用过的策略大差不差，但是多了个变量，就是她自己。如果只有表姐和柳蕰缙的话，估计都让这小兔崽子成功了。但现在，表姐刚刚的举动已经明确地表示了她的反感。

　　【小伙子，一招错就步步错哦~】

　　秦芷馨清楚，只要她再加把力，破坏了柳蕰缙文质彬彬的面具，以后表姐就算又和他关系好了，心里有了点嫌隙就不至于陷的太深。最多也就失个身成为炮友，不至于被他绑牢了成为一辈子的私有物。

　　而今天还早，她有的是机会让他原形毕露！

　　“姐，我晕船，让我靠靠！”

　　一边说秦芷馨的小脑袋还一边钻着，加上那崩坏的表情，模样别说多滑稽了。

　　这时别说柳蕰缙了，船老板也有些懵。

　　他最开始看到这个帅小伙带着两个如花似玉的姑娘时还有些羡慕，但现在这场面他有点看不懂了。他甚至有些怀疑自己是不是年纪大了，又在山里待的太久，已经看不懂时代了。

　　柳蕰缙对这古灵精怪的小丫头也有些无奈了。

　　不过是被秦芷馨激了激结果就自乱了阵脚，不应该，实在不应该。

　　结果现在惹得自己心上人不开心了。唐曼文不是拜金的技子，可不会自己花钱买个包她就把屁股撅起来。

　　现在她对自己有了防备，不知道要哄多久才能哄回来。

　　而看着小魔女得意又猖狂的小模样，他是明白了，秦芷馨就是铁了心想要拆散他俩。

　　可越是这样，柳蕰缙就越不会如了她的心意。不仅唐曼文他志在必得，秦芷馨这朵带刺的红玫瑰他也想摘下来品鉴品鉴。

　　

　　
　　

　　

　　

第67章



　　船到了对岸的农家乐，秦芷馨率先跳下船，到码头上接住表姐的手拉她上岸，至于柳蕰缙则被直接无视了。

　　他们本想着去钓鱼，但现在已经十点多了，就算钓到大鱼，再处理和烤熟花的时间绝对不会短。

　　所以还是直接向老板买了条五斤的大草鱼，并嘱咐老板把鱼处理好。林林总总加上烤架和调料也就一百出头。

　　…………

　　与此同时，鲁省钦州国际机场，房世程正准备登机。

　　昨天晚上八点他坐快车回家，带上了给家里人准备的礼物。合起来两万出头，这个消费对于他以前是不敢想的。

　　他给自己爸妈各买了件皮质大衣，品牌货，两件衣服就花了他一万一。大衣是小羊皮的，貂的他暂时还买不起。另外还给老爹买了两条好烟。最贵的消费还是给妹妹的，他给自己妹妹买了块瑞士手表，贝母表面的自动机械表。牌子的中文名叫什么美度，不怎么好听，像是梅毒，但架不住样子好看。

　　他还偷偷查了一下，这个牌子算是国际名表了。他从不接触机械表的牌子，分不清什么一档表、二档表、三档表。但即便是瑞曼款的三档表对曾经的他来说也是高不可攀。

　　他也戴过手表，一块沪牌的老式手动机械表，这是他自己老爸留给他的。亚克力表蒙因为时间太久从发黄了，留下了太多摩擦磕碰的痕迹。那快破表在他高考前进了水后就不走了，当时也没在意。高考后想拿去修，但修表师傅要一百块，他没舍得。

　　那块走了二十多年的破表的时间就从此停留在他高三的那一年。

　　虽然房世程也戴表，但他对手表是一无所知的，他只听到柜员说这手表平时走动就能自动上链和蓝宝石表蒙不可能有划痕之类的惯例推销的话就迅速买下了。

　　哪怕到现在他都还有些晕晕乎乎。他清楚的记得昨天晚上十一点他回家，把衣服和烟给爸妈、把手表给妹妹时他们的表情。

　　老爸老妈的表情他说不出来，人老了脸就僵了，但房世程可以肯定他们的心情是欣慰和感动的。他们没问自己花这么多钱是哪里来的，似乎天然的就认为自己儿子在顶尖大学读最高的学历，以后必定大把的来钱。

　　妹妹拿到手表直接戴上，她不知道戴在哪只手上，就戴在了右手上，被他笑话了才改到左手，笨手笨脚的扣了半天才把表带给扣上。小孩子的兴奋和快乐是藏不住的，即便他妹妹已经上了高中。

　　这不是他第一次带礼物回来，以前经常会带些泸州的土特产，发酵的黑茶砖、腊鸡、腊鸭，风尘仆仆一身土气的带回来。但这是他第一次带这么贵的礼物回来。他第一次感觉不一样了。

　　他并不认为这些贴着洋牌子的消费品有什么高贵的地方，即便他昨天一晚上就消费了泸州居民八个月的工资，但他却因此更加深信这一切都不高贵。

　　它们只是贵，贵到普通人日常消费不起但咬咬牙勉强能舍得买。

　　它们的成本呢？他不觉得花两万买来的这些东西的成本会比三只腊鸡高出了多少。

　　但正因为如此，房世程更加兴奋了。

　　这种兴奋感源自于最原始的消费欲，就像是生活在海边的猴子突然发现一无是处的贝壳可以用来交换食物时的欣快。

　　他第一次感到，原来富贵唾手可得，原来自己这些年的一身土气仅仅是因为自己没有去向外寻求财富的意愿。

　　这个时代变得太快了，正因如此，这个时代的发财的机会就像海边的贝壳一样俯拾皆是。

　　三瓜两枣的零散工作不会让自己富贵，朝九晚五的研究院的工作也不会让自己富贵。

　　房世程的手有些颤抖，他听见了登机提醒，在工作人员的指引下透过大厅二层的VIP通道直达飞机。等商务舱的乘客入座后，经济舱的乘客才会入座。

　　王天卓给他买的是头等舱。这是他第一次坐飞机，第一次就是商务舱。

　　支线窄体客机不大，没有头等舱。商务舱只有三排，一排四个座位，而经济舱一排六个座位并且更窄。

　　商务舱和经济舱仅仅是靠一层薄薄的阻燃复合材料阻挡，甚至还是通透的，毕竟窄体客机只有一个过道。多么可笑，为了几个小时的略微宽敞一点的位置这种虚无缥缈的体验感，有大把的人愿意花两倍的价格来买。

　　他的位置在商务舱第二排靠窗的位置。

　　当他坐下的时候，透过舷窗看着外面的水泥地，感觉心脏都要跳出来了。

　　他在等待着飞机起飞，等待在此刻不再漫长。

　　经济舱的人陆陆续续上来，有几个人会大量在商务舱的人几眼，但更多还是忽视。

　　机长在用中英文双语讲话，英文说得很蹩脚，飞机上一个鬼佬也没有。

　　穿着肉色丝袜的身材高挑的空姐在商务舱对着乘客演示急救物品使用，提醒所有人手机开到飞行模式，每次起飞都要演练一遍，她看上去就是在糊弄任务。

　　无聊透顶的开场白，但房世程听的津津有味。

　　飞机起飞，房世程感觉耳朵有些闷，这是气压改变的原因，他略微长开了嘴。

　　他透过舷窗看着钦州，钦州的建筑在一点点的变小着。

　　飞机里有人吐了，他闻到了酸臭味。

　　舷窗内测的材料也是某种塑料，上面有些极浅的划痕，这让他想起了那快早就不走的沪牌手表坑坑洼洼的亚克力表蒙。

　　这让他有种不真实的感觉。

　　这是他第一次坐飞机。他妈的，他现在居然真的在飞，在一个能闻到消毒水和呕吐物味道的破烂窄体支线客机里，这头与体面毫无关联的杂种正在带着他飞。

　　飞机穿过了云层，太阳让他睁不开眼。

　　云层让他想起了老家的海。

　　在没有风的时候，大海和云海只有颜色差别。

　　他几乎能在呕吐物和消毒水的味道里闻到海风的腥味。

　　房世程突然觉得索然无味，把遮阳帘拉上了。

　　

　　

　　

　

第68章



　　“来，房哥，我看你就是海边长大的，海鲜什么的应该没什么忌口的，所以就全是海货了。”

　　王天卓胖胖的圆脸笑着对着房世程说着，同时还从手提包里掏出两个白色药瓶。倒出几粒药丸，说完茶水吞服。

　　他才二十五岁，啤酒肚就已经很明显了，顿顿珍馐美味的又酒色过度，他现在不仅有脂肪肝，尿酸也挺高，几乎距痛风只差临门一脚了。

　　“不忌口的，不忌口的，王哥，叫我老房就行。”

　　房世程坐在位置上笑笑，也不算太拘束。

　　包厢中的另外还有两人。

　　一个是工作群里的‘阿普杜拉单身狗’，名叫韩衡，湘省人，中等个子，比王天卓还胖些，和王天卓坐一块就像两亲兄弟似的。他大学读的泌尿外科，博士念完就来圳市的XX医院工作了，年纪已经有三十好几，是几个人里最大的。圳市里湘省人不少。

　　另外一个是‘木子箍’，全名李飞飞，是辽省人，个子不高且有些干瘦，大学念完硕士就去考公了，现在在教育系统，但年纪也有26了。

　　相当于包厢里在座的四个妖魔鬼怪，就王天卓年纪最小。

　　话说回来，虽然他年纪小，但他干的多啊。也许对于秦芷馨“上辈子”来说质量一般，但至少也有个七分的水平，王天卓年纪轻轻干过的估计加起来都有个加强排了。

　　房世程是下午三点多到圳市的国际机场，韩衡带着王天卓来接，等到四点多，李飞飞才到。人来齐了就马不停蹄地赶到个高级私房菜的馆子。非常私密的场所，据说和圳市的某位有什么关系。只靠推荐成为会员，只有会员才能进去消费。

　　王天卓在车里就挤眉弄眼地说给准备了特殊节目。

　　四人都不是什么纯洁的货色，不然不会被秦芷馨从互联网里捕获并层层筛选，车里的另外三人瞬间就想到了不可细说的粤省莞市特色服务，都笑的放荡了起来。

　　包厢古色古香，特殊节目马上就要开始了。

　　包厢中的灯先是关上，左侧靠门处的一个小台上的橘色的灯亮起。

　　房世程有些激动，正襟危坐。

　　房门打开了，陆陆续续进了七个中年男人，其中六人带着乐器，空手的那个长相有些斯拉夫人的特征。

　　“啊？”

　　这是韩衡发出的声音。

　　他有些懵，不止他，房世程和李飞飞都有些懵。

　　王天卓先开口介绍了。

　　“这位是国家一级歌唱家赵XX，他是正好在圳市录唱片。我可是花了好大的代价请来的，他的低音绝对是最磁性的，没有之一。”

　　房世程的脸色古怪，他都做好藏枪的准备了，结果这表演是不是有些太高雅了。

　　赵XX站在离桌子三米的距离，另外六人已经坐好，调完音就开始了表演。他要唱三首歌，《三套车》、《莫斯科郊外的晚上》和《北国之春》。赵XX不愧是以及歌唱家，嗓音雄浑磁性，略带着伤感的曲调在湖南的包厢内更加显得非常好听，确实高级。

　　表演全场下来还没有十五分钟，唱完王天卓神色激动，率先站起来鼓掌，一边鼓掌一边还在给赵XX拍马屁。另外三人虽然面色古怪，但也是被拉着不情不愿的拍了几下。

　　赵XX和王天卓应付了几下就走人了。王天卓还追了上去求了个签名，留着包厢里三个面面相觑。

　　但这和他们有什么关系啊！

　　阿西吧，你王天卓干的不想干了，但另外三个可能现在都还是死处男，你对着饥渴的没见过的那种市面的臭吊丝搞什么阳春白雪啊!

　　王天卓前脚刚走，五名身高体型一致的男性服务生就排成一列进来了，个个都穿着笔挺的中山装。一个开灯，按动开关后就站在原地，收胸挺腹，看着颇为端庄肃穆。另外四人走到桌前把茶水换掉，就又拍成一列离开了，全程不到十五秒。

　　那庄严的气势让在座的三个赛博畜生都不禁挺直腰杆。

　　过了好几分钟，王天卓才一脸喜气洋洋的回来。

　　“兄弟们，我刚刚跟赵哥说了，他新专辑发了会让助手给送几张黑胶来。”

　　说完有些冷场，王天卓看着坐着的三人，坐着的三人也看着他。过了好几秒，李飞飞才打破沉默。

　　“老王，刚刚那个什么赵大师，来唱一次多少钱？”

　　“十五万，别觉得多，这是正常价格，我不是第一次请他了，最开始不熟的时候，让他来一次可要二十万呢。”

　　房世程倒吸一口冷气，这就是有钱人的世界吗？

　　他想到昨天给家里人买了那么多才两万出头，结果王天卓请个长相普通的中年男人唱个歌就要十几万。

　　这世界太参差了。

　　但转念一想，连这都花了这么多钱，那么菜必定是极好的！

　　房世程有些激动。

　　“老王，赶紧叫他们上菜吧！等会拍给混元大触看看，这老狗和个内鬼一样在工作群里，好好地气气他！”

　　房世程刚说完，李飞飞就笑了，对着他说：

　　“看群聊！”

　　他赶忙打开手机，点开工作群。

　　“木子箍：@混元大触 我刚刚在私人会所看了一场价值十几万的表演”

　　“木子箍：@混元大触 贼带劲”

　　“木子箍：@混元大触 可惜老狗你不来，不然枪能顶破裤衩子”

　　房世程看乐了，先是拍了张红木餐桌的照片，然后发送。

　　“老房：照片”

　　“老房：没错，我证明，可惜你没来，刚刚太带劲，我现在感觉被掏空了都@混元大触”

　　“混元大触：涉璜是吧？开银趴不带上我？”

　　“混元大触：我不信，无视频无真相@老房”

　　王天卓看着手机也乐了。

　　“这老小子估计你上传了就举报，这鳖孙损的很，上次把我举报了我隔了两天才解封。”

　　王天卓一边说着，一边也加入了群聊。

　　“腌黄瓜先生：老狗，等会给你拍视频，希望晚上你睡觉的时候不要掉小珍珠@混元大触”

　　刚发完，结果混元大触就发了一张照片。照片里是一条挺大的烤鱼，旁边放了一瓶矿泉水，对比看下来这鱼至少三斤往上。鱼的边上有些焦了，烤的水平不怎么好。

　　“混元大触：瞧，我钓的！”



　　

　　

　　

第69章

　　“大触这发的啥玩意？用门锁拍的？”

　　韩衡骂了一句，他拿着手机把照片放大想看看细节，不放大还行，一放大这照片就和马赛克拼出来的一样。

　　秦芷馨发照片没点“原图”，加上她手机摄像头像素一般，经过app压缩后，照片就更加模糊，只能看得出这是一条不小的鱼。

　　“绝对不是他钓的。这老狗真的钓出大鱼了，绝对一出水就拍照，估计整个‘触生之家’能看到几条群公告”

　　房世程合理分析道。

　　“确实不像，虽然很糊，但你看这是不是鱼膘？这看着就是草鱼，野生的哪里会这么肥”

　　李飞飞也表示怀疑。

　　混元大触错就错在群里全是高学历的，‘他’平时跑火车的时候总是容易被拆穿。

　　哪怕是群里最不学无术的富二代王天卓也有个正儿八经的硕士文凭了。

　　不对，现在按学历来，最不学无术的应该是群主‘混元大触’。

　　王天卓细细一看，也感觉不对劲。他对二人的观点十分赞同，因为这鱼实在太肥了，肥到不像是野生的。

　　“腌黄瓜先生：老狗你装尼玛呢”

　　“腌黄瓜先生：一看就是买的，钓不到鱼就去菜市场买了条”

　　“混元大触：你放屁！没有菜市场，就是我钓的，一竿子就钓上来”

　　“腌黄瓜先生：你他妈在别人鱼池里钓的吧？你说什么野生鱼肚子里全是肥肉的？”

　　“混元大触：就是野生的不信你看环境！”

　　“混元大触：就是在野外吃的，背景全是草”

　　“混元大触：我知道你就是嫉妒我钓大鱼！”

　　“腌黄瓜先生：我羡慕尼玛！”

　　“混元大触：你就说背景是不是草地吧，绝对野生鱼，黄湖的鱼都这么肥，你外地的不懂”

　　“混元大触：我看你就是叛逆期，对你爹做的什么事情都要反驳，你爹亲手钓的，绝对是野生鱼”

　　王天卓平A换了‘混元大触’的大招，这和踩到她的尾巴一样，随便捣鼓几下她跳起来叫个不停的，一看就是心虚的表现。

　　见到‘混元大触’在嘴硬，包厢中四人心中就明白了大概了。这混球一旦嘴硬了就代表心虚了，“他”只是否认菜市场买的，那估计就是从养鱼的老板那买的了。

　　总之，这鱼大概率就是买的。

　　就‘混元大触’那老废物的德行，钓上泥鳅、白条什么的杂鱼他们勉强信，但这种大鱼可信度就十分存疑了。并且这么肥的野生鱼，不是说不可能存在，但野生鱼单单靠着吃水草很难有这么肥的。鱼油厚的大多是吃饲料的。

　　王天卓继续拷打。

　　“腌黄瓜先生：这种大鱼你个废物钓的起来？我记得你力气黄桃罐头都拧不开”

　　“腌黄瓜先生：说话啊@混元大触你是不是破防了？来继续嘴硬”

　　“腌黄瓜先生：知子莫如父，你是不是被骂哭了，现在只能去看簧片来给自己打气？@混元大触”

　　王天卓见‘混元大触’好久都不回话，估计是戳到痛处了。现在他可以肯定这鱼就是买的了。

　　“草，这老狗就知道整烂活！”

　　他随手把手机丢桌上，骂了一句，又对着站在门口的服务生叫道：

　　"兄弟，和梁叔说一声，可以上菜了。"

　　…………

　　苏省，南陵市。

　　中午吃完烤鱼，秦芷馨三人就各回各家了。本来唐曼文和柳蕰缙还要再独处一会，但由于秦芷馨使绊子，用激将法让柳蕰缙自己去烤鱼，结果烤的一塌糊涂。吃鱼的时候秦芷馨和柳蕰缙还互相埋怨。

　　秦芷馨甩锅很正常，毕竟她就是个小女子，平时使性子没什么奇怪的，哪天真的装个像个淑女了才应该要小心。

　　但柳蕰缙不一样，他一直是翩翩公子的形象示人，但此刻被某只小魔女拉到同一个水平，看上去就一点风度都没了。

　　柳蕰缙的和唐曼文独处的如意算盘是黄了。

　　吃完烤鱼唐曼文就拉着秦芷馨离开了。虽然她嘴上没说，但看她神色估计是对柳蕰缙有些不满。

　　总之，秦芷馨挑拨离间战术大成功！

　　但刚回到家没多久，她就看到‘工作群’有人在@她，一看就是几头畜生在看隐晦表演。

　　秦芷馨俏丽的小脸此刻写满了嫌弃。虽然这些玩意真把她当老男人了，这点让她有种在互联网上玩cosplay的快乐，但他们也太荤素不忌了。

　　他们就真没有想过，‘混元大触’可能是个姑娘吗？

　　看到房世程在群聊里发了张做工相当考究的红木圆桌的照片，秦芷馨对他们说的隐晦表演信了个十成十了。

　　她的表情愈发的嫌弃，太龌龊了这几个混球！尤其是房世程，两年前还是给懵懵懂懂的青涩大男孩，就算在‘畜生之家’群里饱受熏陶，但也仅限于口嗨。

　　结果跟着王天卓这老色批才多久？现在连看隐晦表演都处之泰然了。

　　太龌龊了！

　　虽然她也想看！可她还是觉得有点脏。但此刻她更多是好奇，什么隐晦表演要这么多钱？上辈子的“她”去倭国哪怕是女/体/盛，桌上的演员的出场费折合人民币也就三四千的样子，难道来表演的是个小明星？

　　哪怕她可以理解，但秦芷馨毕竟是个大姑娘了，网上再怎么没脸没皮的，对于认识的人搞这种烂活也是不想要继续探讨下去。她决定换个话题，把柳蕰缙烤的鱼的照片搬了出来。

　　“混元大触：瞧，我钓的！”

　　秦芷馨继续满嘴跑火车。这鱼就是她朝农家乐老板那买的。老板在黄湖边围了个活水池，里面养着上千尾的大鱼，平时吃饲料长得又快又肥的，所以价格不贵。

　　结果王天卓火眼金睛，一眼就看出鱼太肥了，不像野生的。

　　秦芷馨有一点心虚，因为这鱼确实是买的。但她现在更多是吹牛皮被现场戳穿的气急败坏。

　　这些混球怎么能不相信她呢！？她虽然惯例满嘴跑火车，但她真的是老实人啊！

　　但她又没法正面回答鱼为什么这么肥，只是继续嘴硬。看王天卓咄咄逼人的，干脆眼不见心不烦，把手机放去充电，开电脑打游戏去了。

第70章

　　虽然房世程长在海边，但他对陆续上桌的珍馐都是闻所未闻。

　　甘旨肥浓，鲜香四溢，菜品光卖相看着就能让人食指大动。

　　之前王天卓也在群里秀过一次珍奇海味，但这回吃的规格相比那次还要高出好些层次来。

　　快速冰鲜的叉尾鹤鱵足足一米半长，切成大小相仿的鱼段，用玉冰烧将秘制腌料化开，细细涂抹鱼段，腌制22分钟，一分钟不多，一分钟不少，立刻带盘放入未脱水的新鲜毛竹制成的蒸笼内，再用桂花酒在文火蒸至半熟后用干冰升华的冷气将鱼肉冻紧，这个过程最多一分半，结束后再快速盖上琉璃盏用苹果树芯和枣树嫩枝熏至全熟，最后铺上细细葱丝，热油用喷壶略作点缀激发香味。厨师技艺精湛，薄如金纸的鱼皮都没有弄破分毫。

　　足足三米长的康吉鳗比成年男性小腿还粗，不切段，厨师高潮的技艺将骨肉完全分离，鳗鱼肉先用腌制青柠檬和杏仁在56℃的永宁泉水中低温慢煮三小时，取出后鳗鱼肉依旧有弹性，慢煮出的肉汁不丢，用这做底汤做蒲烧汁。肉用66根银签细细穿过，带皮小火慢烤，同时刷上蒲烧汁。这是绝对的精细活，光烤就至少要四个师傅。剩下的鳗鱼头和剃下的鳗鱼骨另做煲汤，和金钱鳘鱼胶和黄鲟胶作为辅料一起文火炖煮。

　　余下什么法式奶油炖黄油蟹、鲜活黑鯥鱼刺身等等珍馐便按下不表。

　　酒是没有牌子的私酿，鎏金白瓷壶装着五斤半的高度酒。外人买都买不到的景阳米，在这却被做成白酒。对于权贵，他们真正能享受到的更本不是钱能买到的。虽然王天卓家里有些影响力，但他也就是个半圈内人，最多也就搞到窖藏十五年的，搞一瓶也足够他大出血了。现在他拿来招待人的是七年份的，依旧十分珍贵。

　　桌上每上一道菜，韩衡就拿出手机拍一道。不是照片而是视频，从上到下、从左到右，几乎无死角的拍摄，他本就生的矮胖像个弥勒，又做这滑稽的动作，样子狗腿极了。他问了下会所的WiFi密码后，就挨个上传到‘工作群’里。

　　‘混元大触’全程一声不吭。

　　看这电子宠物居然不搭理，四人还是乐呵，群里各种编排。

　　但‘混元大触’似乎是真的下线了，平时在线的时候，随便一挑拨‘他’就龇牙咧嘴一通乱叫的，现在这么安静，估计真的是有事去忙了。

　　王天卓见几个大菜已经上了，先剥下白瓷酒壶的封口，先在分酒器中倒满，再给在做每个人前面的酒杯中满上。

　　酒杯是标准的二两杯，盛八分满就是二两酒，但王天卓没这些臭讲究，挨个给他们倒满了。

　　他端着酒杯站着，说：

　　“兄弟们，别的我就不多说了，我先干为敬！”

　　说罢，将酒一饮而尽，另外三人看他这么豪气，先是起哄，后也将酒喝干。

　　酒一下肚，气氛就活络起来，开始天南地北各种扯。

　　“你们知道，我家里有一点关系，但以前不是这样。我爸最早就是个开出租车的，后面攒了些钱去搞工程，渐渐的才有了些钱。”

　　王天卓几杯酒下肚，就开始透露家底。

　　“我记得是96年吧，那时候我上小学，就这，圳市有个什么地铁，独意志联邦引进的啥玩意我忘记了。那时我老子算是本地小有名气了，当时就参与了这项目。”

　　“我那时候年纪小，就记得那俩年我老子都没回家几次，天天都在忙个不停的。那两年，他整个工程队赚了有七百多万人民币。你们是不是觉得很多，我也觉得，他妈的，七百万，花不完，怎么都花不完。但是，我告诉你们，地铁，因为不是我们的技术，给那些臭烘烘的独意志佬儿多少钱。”

　　“一公里，九个亿！他妈的！黑！逼样的真他妈黑！我听我老子说，那些来这指导的鬼佬工程师，一天天啥都不干，净在这留种，一个月除开他们母公司开的马克，我们这还要单独每个月给一大笔钱，最普通的鬼佬工人一个月另外一万二，上面的就更别说！”　

　　说着说着，王天卓就开始大笑，像是失心疯了似的。

　　“现在那帮逼样的，国内的机子造出来了，逼样的鬼佬都给老子失业！”

　　像是唱戏一样，但他音色不行，听起来颇有种折磨。

　　王天卓继续说：

　　“要我说，混元大触这主意确实好，我们干的就是抓着鬼子的厂家抄，他们出一个，我们抄一个，材料要比他们更好、设计要比他们更爽，价格还要比他们更低，往死里干他们！他们就和独意志佬一样，欠修理！别的领域我管不了，斐济碑这块，老子干定了！”

　　酒喝多了，王天卓各种胡话都冒了出来。　　　

　　杯盘狼藉，酒酣之下四人也不顾着什么网友之间的疏离了。

　　喝下半斤马尿就飘飘然不知道自己是谁，拉着陌生人称兄道弟的呆子大有人在。

　　王天卓抱着房世程开始鬼哭狼嚎，最开始还是唱歌，唱的是赵XX刚刚在包厢里唱的《三套车》。如果说赵大师唱出了斯拉夫人民族特质中的忧伤的话，那王天卓的嗓门单纯就是噪声污染。

　　房世程虽然酒量不错，但此刻也是喝的有些恍惚了，王天卓唱一句，他就拿筷子敲一下盘子当伴奏。但王天卓唱的磕磕绊绊的，并且总是重复一句“痛苦只能往心中藏”，后面他也懒得敲了，手有些拿不稳筷子，便直接上手抓，把尚有余温的鳗鱼骨煲抱在怀里，和身毒人一样用手捞着吃。

　　李飞飞和韩衡更加不堪，李飞飞在求饶，韩衡喝多了就开始撒酒疯，上手去扒拉李飞飞的裤子，一把用力一边还嘟囔着要给他导尿，李飞飞虽然喝的神志不清，但理智的残留还是让他誓死不从。

　　没多久李飞飞撑不住倒地，昏睡过去，韩衡瞬间失去着力点，也倒了下去，撅在李飞飞身上，吐了他一身，也睡死过去了。

　　酸腐的味道让房世程给恶心醒了。王天卓还沉静在自己的音乐世界里，后面的词他也终于响了起来，鬼哭狼嚎地扯着嗓子吼着：

　　“眼看着圣诞节将来临，心上人不再属于我！”

　　吼完他又忘了词，似乎是闻到酸臭味，砸吧了下嘴，王天卓也吐了。

　　满桌的珍馐佳酿愣是让四个放浪形骸的妖魔鬼怪给糟蹋了。

　　

　　

　　

第71章

　　2013年9月18日，上午九点二十。

　　查询假期余额：46小时。

　　查询假期作业状态：一字没动。

　　昨天出门虽然爬山那段是坐缆车的，但她也至少走了三万步。刚到家感觉还好，但没一会就觉得腰酸腿疼。她连晚饭都懒得弄了，随便煮了碗泡面就当糊弄过去，吃完就觉得一阵阵困意袭来，连衣服都没换就上床睡觉去了。

　　秦芷馨睡相很不好，睡熟了就又是蹬腿又是翻身的。今早醒来的时候，昨晚睡觉的时候还穿在身上的吊带衫已经被踢到床下了。她此时上身几乎的全果着。

　　早上她睡到九点多才醒。确切的说不是睡醒的，而是饿醒的。

　　昨天没吃早饭，午饭的烤鱼又被柳蕰缙搞得一塌糊涂，晚饭又只吃了一包泡面。按往日她的正常饮食标准来看，实在太寒碜了，劳改犯都吃的比这丰富些。

　　秦芷馨翻了个身将被子掀开，羊脂白玉一般纯洁无垢的美丽胴体就这样半遮半掩地展露开来。皓颈玉臂，莹光动人，香肩柔腻圆滑，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。一双巨兔犹如雪峰，兔肉丰盈饱满，还能看到睡觉时压出的红痕。小腹恰似冰原，最最隐幽的三角地处也犹抱琵琶半遮面，竟如脂膏般雪腻光洁，在略有些昏暗的光线下展现得朦胧婉转，美得惊心动魄。

　　她睡得有点迷糊，潜意识告诉她，她还能继续睡，但她现在真的好饿。

　　困意和食欲，两种最原始的欲望的对拼下，还是食欲赢了。

　　秦芷馨又是一个翻身，脸朝下趴着，肥满的兔肉被压的溢出。她撅着屁股，翻身轱辘一下就下了床。在家她大大咧咧惯了，对于此刻半裸状态她一点也不在乎，直接走进厨房。

　　先起锅烧水，趁着烧水的功夫把衣服脱了去洗了个澡。

　　洗漱完后，她煮了一大碗的馄饨，又往里面加了两只鸡蛋。秦芷馨一边吃一边玩起来手机。打开手机就看到她被@的一堆消息，点开就看到'工作群'里阿普杜拉单身狗发的那些视频，点开，她瞬间心情又不好了。

　　大清早的，看这些晦气玩意太影响心情。

　　但她没舍得关掉，一边播着视频一边吃她的馄饨，她感觉这样猪肉荠菜馄饨甚至都能吃出海鲜味来。

　　秦芷馨迅速吃完了早饭，又去玩电脑了。

　　她看到电脑桌旁边的书包。

　　里面装着语数英各三套试卷，物化生地政史各一套试卷。这是南实高的假期作业，放假前张维就强调作业必须保质保量完成，等放假结束回去第一节课之前就全部要交。

　　秦芷馨愣愣地看了会书包，她现在虽然满脑子都是玩并且已经把作业什么的给忘了差不多了，但看到书包这种强关联事物，还是会想起某些东西，例如，她已经忘记的假期作业。

　　她感觉自己似乎是有什么东西忘记了，并且是很重要的东西。她想了十多秒都没想起来，但电脑已经开机了，她的注意力瞬间被电脑给吸引住了。

　　她熟练的在E盘的《学习资料大全》文件夹里找自己今天要玩的游戏。

　　系统看到这丫头只知道玩游戏，本想要提醒一下她作业还一字没动，但祂还是忍住了。

　　对于昨天秦芷馨被祂屏蔽了的事，祂现在都还有些生气。看到宿主因为贪玩要遭难，祂现在只想看乐子，看明天她会怎么手忙脚乱。

　　祂决定，如果这死丫头还记不起来的话，明天她睡醒了就“善意”提醒她一下。

　　就当是给她一个早安问候了。

　　系统转念一想，以宿主的浮动的道德水平，那时候她觉得来不及做了绝对会找同学要答案的，那样就没有意义了

　　系统内心阴暗极了，祂要再次假借“学校老师”之口，给唐鱼鱼发短信，今晚她睡前发。内容就说作业学生之间互抄的现象严重，并且习惯使用电子产品查答案，这样对学生的成绩有很大影响，需要家长监管学生的作业完成情况。

　　明天唐鱼鱼不去夜宵店，按她对秦芷馨学业的上心程度，明天有的是时间盯着她独立完成十五套试卷的。

　　一定要给这死丫头一点小小的应试教育震撼！

　　………………

　　2013年9月18日，下午四点整。

　　查询假期余额：39小时。

　　查询假期作业状态：还是一字没动。

　　秦芷馨玩了一个白天。

　　她今天总算是玩的十分尽性了，玩到手指又酸又疼，ASDW四个键都要快被扣烂了。

　　现在是她手疼到吃不消了才结束。

　　今天晚上是秦家的家宴，再过一会准备出门了。秦芷馨随便给自己挑了件T恤和牛仔裤套上。剩下的时间就等唐鱼鱼了。

　　秦家和唐家不同。唐家就唐鱼鱼、唐龙龙以及秦芷馨的外公，加上秦芷馨和她舅妈全部合起来也就六人，家宴一桌子就摆的下。

　　而秦家就不一样了，枝叶繁茂，老太爷都还活着，四世同堂，加起来有二十几口人。人一多就容易来不全，今晚中秋节聚一起的就十来个，最重要的是，表哥秦志锋也会来。自从他上了大学后，他们兄妹俩一起玩的时间就少了很多。

　　秦志峰比秦芷馨大了七岁，小时候秦芷馨就和个跟屁虫一样，一回老家就跟在秦志峰后面。在系统给秦芷馨灌了些自己的记忆后，就成了秦芷馨带着秦志峰干坏事。秦芷馨负责出点子，秦志峰负责实施，在老家偷鸡摸狗、无恶不作，但捅出事了全是秦志峰屁股遭殃。

　　因为秦芷馨会装嘴又甜，在秦老太爷心里，秦芷馨可是乖乖女，这些腌臜事一定是秦志峰这混球做的！

　　而秦志峰则是有口难言，在秦芷馨眼神威胁下，他也不敢说。

　　秦志峰是真想不通，小姑娘家的咋能坏的这么有创意？难道真的有天生坏种？

　　可即便一次次被坑，秦志峰还是喜欢带着秦芷馨玩，一是秦芷馨长得粉雕玉琢的十分漂亮，二是她确实会玩，和她玩比同龄的那些还流鼻涕的傻卵一起过家家好玩多了。

　　三年前秦志峰考上了隔壁苏市的苏大医学院的公共卫生专业。与临床医学不同，公共卫生就四年本科。大三的时候课已经上完了，现在大四一下子就闲了下来。

　　

第73章

　2013年9月18日，下午六点整。

查询假期余额：37小时。

查询假期作业状态：依旧一字没动。

查询宿主精神状态：乐。

秦家的家宴在唐鱼鱼的夜宵店里办的。中秋节想去饭店办一桌难度不小。即便想提前预约店家一般也不愿意。这种节假日的席店家更喜欢留给熟客或者干脆坐地起价。

唐鱼鱼把两张方桌拼在一起，上面安上圆形的木头板子，这样十一个人全坐下也还算宽裕。

秦芷馨一到店里就看到猫着腰盘手机的表哥，一身皱巴巴的格子衬衫，有些胡茬，全身都散发着丧气，看着让人直叫声晦气。

秦志峰那张诙谐的猫脸，加上他那种无精打采的气质，两者结合起来就产生了中独特的滑稽感。一看到他，秦芷馨就忍不住想笑。

但不急着跟表哥叙旧，秦芷馨先甜甜的对着秦老太爷问好，再和门口几个正在聊天的长辈挨个问候。

各种吉祥话和滚珠炮似的，记忆里中秋节下属们是怎么问候“自己”的，秦芷馨就怎么问候几个长辈。拍马屁拍的文采斐然。

秦家的几个老人是看着这丫头长大的，对这个刚出生就没了爹的女娃也是心疼的紧，随着时间一天天过去，秦芷馨也是出落得愈发水灵，之前在老家和秦志峰一起疯玩的时候，有秦志峰那未老先衰的标志性丧脸的对比下，显得更加漂亮的不似人间之物。

见到秦芷馨现在身段是婀娜有致，他们也知道现在她是大姑娘了，但嘴却更甜了，个个老脸乐得皱纹都更深了，夸赞连连。秦芷馨则是装作娇羞，和几个长辈打了声招呼就去找秦志峰了。

她大大咧咧的坐在秦志峰边上，小脑袋凑上去想要偷看他手机上什么内容。

秦志峰看到这小魔女一脸坏笑的样子就知道她是来嘲笑自己的。

但自己确实就是小丑，笑就笑吧，反正他也没有脾气。屏幕连遮也不遮就让秦芷馨看。

只见手机还停留在微信聊天框，显示的名字是“小惠（沪财26岁）”。秦志峰发了一大段过去但只得到一个红色感叹号，显然是对方把他给拉黑了。

但秦芷馨还是抓住了重点，这名字标记的咋这么有特色呢？这一看就是在做分类啊。

她被震撼到了。

【系统，他这意思是不是，不只舔一个？】

秦芷馨被整的有点不自信了。虽然秦志峰写小作文还被拉黑非常乐子，但此刻她对她表哥有点刮目相看了。

系统刚刚还在忙着伪装学校老师的口吻编辑短信，抽空看了一眼。

【牛，看不出来你这表哥颇有些雄才大志啊。】

祂以前对秦志峰的审美和烂桃花运有些微词，虽然这次依旧是不阴不阳的嘲讽一下，但这次祂是真的心生了几分敬意。

看来三年挫折的感情史让一条食物链底端的卑微舔狗学会多线程处理能力。

“哥，你这上面标的这些，别告诉我你现在要一下子舔几个了。”

秦芷馨有些不确定的问了句。

“你别说什么舔，太难听了，说的我和条狗一样。”

2013年还没有舔狗这个概念。即便这个词形象到一说出来就能明白是什么意思。

传统的价值观自然而然的让男性付出更多，成为ATM精和舔狗还不自知，得到后面“仙女”成了贬义词等等一系列代表男性意识觉醒的事件后，“舔狗”和“沸羊羊”行为才会被男性集体下意识的抵制。现在暂时还没发展到男女拳对冲的版本。

“你就说你像不像一条狗吧！”

秦芷馨捂嘴笑着，低声对着表哥说。有长辈在，直球侮辱表哥就有些毁人设了。

秦志峰叹了口气。手机锁屏，插回兜里，他没有回应秦芷馨问的问题，但这时候的沉默就足够能回答问题了。

他估计自己的情路坎坷的罪魁祸首就是自己这丧气的脸。丧气的滑稽的脸天然是一个去雄化的特征。这代表着高亲和力与低攻击性。

所以他人缘一直很不错，各种人各种职业都能称兄道弟的。因为他没什么脾气又好说话，平时玩的也开，各种事情都能处的来。不只自己的专业的，在医院和别的专业一起见习的时候男人把他当兄弟，女人把他当姐妹。

见表哥不搭理自己，秦芷馨笑嘻嘻地凑得更近些，又想用自己的魅力玩弄一番。

可秦志峰是什么人？他从小被秦芷馨捉弄到大，早就对这丫头脱敏了。虽然他能感受到暖玉温香触手可及，但还是波澜不惊，拿食指在她脑门上弹了一下，瞬间白皙水嫩的额头上就出现一道红印子。

“死丫头，别使坏，我刚刚被骗了，现在心情坏的很。”

秦志峰不提还好，一提这话题秦芷馨就想笑，她赶忙追问：

“哥，真是男的？”

秦志峰不回话，但表情和吞了只苍蝇似的，恶心、沮丧、自我怀疑，各种复杂的感情在面部的表现就是五官扭曲。

秦芷馨看到表哥的颜艺，乐不可支。

“哥，再加回来呗，万一ta不是男的呢？就算是男的也可以比比长短嘛！”

秦志峰不回话。

“哥，这个和你前面谈的那几个比起来已经算是长得漂亮的了你是不是只要是长得像个人就行了。”

秦志峰转头看着秦芷馨，澄澈的眼神直勾勾地盯着，没说话。

“哥~你放心，到时候你和‘嫂子’可以比比长短嘛，万一你比不过~”

秦志峰嘴巴嗫嚅几下，想骂人但还是忍住了。

某只小魔女越讲越乐。

“哥~你知道奶心包嘛！就是戳个洞里面就会流炼乳的那种小面点，如果你没比得过，到时候被狠狠的挖掘内心的雌，那不就和奶心包一样了吗。”

秦志峰忍不住了。她被这个损到家的比喻整破防了。这小魔女一天到晚看的都是什么东西？

又是狗又是奶心包的，这是人话吗？

这是姑娘家该说的吗！

秦志峰看这死丫头还要继续说，赶忙把她嘴捂上。

“死丫头，我会不会变成奶心包的话题另说，但你个没良心的迟早会变成奶心包！”

转头，秦志峰就对着正在理菜的唐鱼鱼叫道：

“婶婶，我和秦芷馨过来帮你做菜！”

他决定用最悲壮的玉石俱焚的方式来好好感谢秦芷馨的大缺大德。

第72章

　　秦芷馨从微信通讯录里翻了出来表哥的头像。

　　表哥秦志峰的微信头像很有特色，是舌头伸出来傻笑的Tom猫。秦芷馨一直都觉得这个头像很适合他，除了Tom猫远比他有精力外。

　　秦志峰长着一张没睡醒的胖猫脸，笑的时候眼睛都眯成一条缝了。这放动物上叫可爱，但放一个大老爷们脸上，就叫没精气神了。用更现代化的互联网语言，叫‘丧’。

　　秦志峰和Tom都是倒霉蛋（存疑。），都没有钱（应该？），都没有女人缘（肯定！）。

　　之前表哥刚上大学的时候就狂追一个阿拉伯语系的妹子，也不搞什么深情，就是每天带饭、早起为她在图书馆占座和帮她拿快递之类的杂活。钱没怎么花，毕竟他没钱。但几个月下来也是被折腾的够呛，那姑娘看出秦志峰绝无是富二代的可能，所以只是吊着他，一直不戳破窗户纸。平时给一点点小暧昧让他浮想联翩，就像是吊在骡子前面的萝卜一样。

　　骡子要做牛马的事，但没有牛马的生育权。

　　秦志峰并不傻，他已经感觉到了这女生不过是在玩弄他。

　　但他和几乎所有男生有着一样的缺点，软弱。这是长期的社会道德规划下的产物，这是良家子的通病。

　　人一旦软弱了就容易欺骗自己，自己感动自己，让自己有着当奴才的强大的自适应能力。

　　最后的故事也很老套，无非是骑驴找马，找到了下家就踹开了上家。

　　这是秦志峰大一的故事。

　　俗、蠢、痴。

　　秦芷馨因为这事笑话了他好久。

　　“几点到南陵的”

　　秦芷馨点了发送，语气毫不客气，连‘哥’这个最基本该有的尊称都不说。她看到上方的名字框显示‘对方正在输入中……’。

　　【啧，秒回嘛，果然是当舔狗的料。】

　　秦芷馨面色有些微妙，内心编排着。

　　“上午就到了，咋了老妹，想我了？”

　　秦志峰对着秦芷馨能放得开，让他对别的女生来，他可不敢油嘴滑舌的。

　　“你秒回消息是吧，一看就是在等消息，又舔了个新女同学？”

　　“你说什么屁话，我那不叫舔，叫猛烈追求，你黄毛丫头知道个屁”

　　“你现在在猛烈追求吗”

　　秦芷馨顿时来了兴致。

　　她感觉是又有乐子看了。

　　秦志峰大一追了个同级的绿茶，大二去追了个读新闻学的硕士，大三又去追了个大一的学妹。除了第一个绿茶秦芷馨觉得勉强打个七分，另外两个，她只能表示相貌上有点遗憾了。

　　但共同点是这三人性格都有点问题，都把秦志峰折磨的够呛。

　　秦芷馨不禁想，秦志峰审美是不是有点问题，自家从小玩到大的表妹生的是沉鱼落雁、闭月羞花，结果这傻小子上了大学却净去找些烂番薯。

　　并且可能有点M倾向，不然不至于对各种类似“主人的任务”做的不亦乐乎。

　　“嗯”

　　秦志峰只发了一个字作为回复，承认了。

　　“害羞你妈呢，照片，快点”

　　秦芷馨端坐，芙蓉玉面上写满准备看乐子和八卦的神色，她将电脑的微信打开，准备用大屏好好端详一下预备役四号嫂子的“玉照”。

　　“你别那么暴躁，现在都没叫我一声哥，发图给你又要说怪话”

　　虽然对别人评头论足是一件很不礼貌的事情，但秦芷馨的道德水平可以随时滑落到畜生那一档，她从不在乎隔着屏幕大放厥词。而秦芷馨对表哥前面两任的不少评价就是“转载”自己的系统的，稍加改造，让语言更加露骨。前面两任的结束的最大原因就是秦芷馨干的好事，她的损话把表哥整破防了，自己主动放弃继续舔下去。

　　“哥我保证！”

　　“行，你看看”

　　“图片.JPG”

　　秦芷馨赶忙用鼠标点开。

　　只见一个妆容精致、五官在及格线以上的长发女性在对着镜头比出一个‘V’的手势，背景是沪市的明珠塔。她裸露出来的肌肤有些粗糙，并且看不出明显的身材曲线。最值得称道的应该就是头发了，很有光泽并且整齐，秦芷馨除了自己的外，很少能看到别人这么顺的长发。

　　秦芷馨越看，面色就越古怪。

　　这长相放表哥之前追过的女生里算是第一了，但身材不行。并且给她一种说不上来的违和感，但祂又说不出哪里奇怪来。

　　【丫头，这我感觉像是男的。】

　　系统突然插话了，一语点醒梦中人。

　　毕竟祂看的多。

　　祂很少说脏话，但优在见多识广。一个人看得多了，说话就容易直指核心，别人听上去就容易觉得恶毒。赤裸裸的撕开真相的，难道会是温和的问候语吗？

　　【卧槽！确实，你看他的动作，还是低着头的，我感觉是想用这动作遮住喉结！】

　　秦芷馨瞬间被点醒，像是发现什么了不得的怪东西一般，一双杏眸瞬间瞪大，将表哥的第四任预备役嫂子的图片放大，一点点找问题。

　　她又和系统说了几条疑点，皮糙、手大、胯窄，最大的疑点就是头发，发质有种人造的过度柔顺的光泽，像是假发。秦芷馨越说越觉得似乎是发现了真相，但她这一行为是标准的先射箭后画靶。

　　“你同学？苏大的？”

　　秦芷馨觉得不保险，继续追问。

　　“不是，网上认识的，沪财大念金融的，小惠特别温柔，和别的女生不一样”

　　新机词挖一此莫禾多此！现在秦芷馨能确认表哥是被赛博人妖给骗了。

　　“见过面没？”

　　“没”

　　“哥你是真牛，见面是比谁尿的远吗？”

　　对面先是沉默，再缓缓的打出一个：

　　“？”

　　“这一看就是男的，你是不是瞎”

　　秦芷馨笑的前仰后合，忍着肚子疼把这段发了出去。

　　她现在可以想象秦志峰的脸色，绝对和吃了带馅的大肠一样，他总是能整出些狠活来。这一次他弄出来的活真的又新又好！

　　她现在迫不及待晚上的家宴了，一定要坐在表哥旁边。

　　如果真确认了，她能笑话秦志峰一直到他大学毕业。

　　

　　

　　

第74章

　　2013年9月19日，上午九点四十。

　　查询假期余额：22小时。

　　查询假期作业状态：一字没动。

　　查询宿主精神状态：还在乐，但马上应该乐不起来了。

　　昨晚家庭聚餐结束，唐鱼鱼载着秦芷馨回家。秦芷馨洗完澡就忙着打游戏去了，一直打到两点多。此刻才被唐鱼鱼晃醒，神智有些不清。

　　睡眼惺忪的，她看到唐鱼鱼伫在她床边。此刻丝毫不知道大危机即将到来的她，还有些埋怨没睡的饱。把枕头下藏着的手表拿出来看一眼，不满的嘴巴都撅起来。

　　“妈，现在才九点，今天又不上课。我再睡一会。”

　　咕哝完，朝侧面翻了个身，背对着唐鱼鱼正准备继续睡觉，就听到唐鱼鱼幽幽的说：

　　“你应该有假期作业吧。”

　　瞬间秦芷馨就清醒了，刚刚还睡眼惺忪的杏眸几毫秒内瞪的滚圆。

　　她现在记起来忘记的东西了。

　　这回是真要她老命了，她隐约记得总共又十多套卷子要做，但她现在都一个字没动。但没什么事情，可以找杨启超、张宛白、方必先他们要，他们都是好学生，绝对按时做了。

　　此刻秦芷馨大脑正在200%负荷运转，想要把这个话题圆过去，但就听到唐鱼鱼语调冰冷的继续说：

　　“我刚刚翻了你的书包，找到了几套卷子。是写着‘南陵市实验高级中学高一年级中秋节假期作业’的那几套吧。你现在还一个字没动。”

　　说完，秦芷馨就觉得她的小脑袋上有一叠纸质的东西盖住了。

　　她闻到一股廉价油墨的橡胶味，这她可太熟悉了，就是南实高文印部打印出来的纸张的味道。

　　唐鱼鱼的语调平铺直叙，这是她即将火山爆发的征兆。秦芷馨突然觉得有点冷，在被窝里缩了缩。

　　她有极强的预感，今天的体验可能不会太好。但她还是决定搏一把，在唐鱼鱼的视觉死角出摆出一副谄媚的笑容，感觉笑容定型了，秦芷馨迅速翻身，对着唐鱼鱼说：

　　“妈~你先听我解释，这些我本来就是打算今天做的！”

　　唐鱼鱼看着她沉默了。秦芷馨觉得笑容都要维持不下去的时候，唐鱼鱼再次发话。

　　“一天完成是吗？十五套卷子你一天完成？是打算直接抄还是网上找答案。”

　　秦芷馨的媚笑彻底维持不下去了，她终于露出了惊恐的表情，像是内心的想法突然被戳穿了一般。

　　唐鱼鱼也没继续废话，给秦芷馨看了自己的手机。

　　手机在短信界面，之间一个落款是“南陵市实验高级中学高一年级组教研部”的发来的。

　　秦芷馨毛骨悚然，上次高青蹇这个该杀千刀的笑面虎给老妈发短信的时候，就是自己入学考试出成绩那次。当时自己可是挨了一顿好打!

　　她已经感觉屁股发痛了。

　　《…………

　　尊敬的各位家长：

　　您好！

　　中秋佳节即将到来，学校谨向您和您的家人致以最诚挚的问候和美好的祝福。在这个传统的节日里，让我们共同享受团圆和温馨的时刻。

　　我校对学生的发展和学业成就始终关注备至，并致力于为每位学生提供优质的教育环境。近期，我们注意到一些问题需要共同关注和解决，特向各位家长提出提醒。

　　首先，我们发现了一些学生在假期作业中存在相互抄袭的情况。我们理解假期作业对于学生的学习进步至关重要，然而，抄袭行为不仅违背道德伦理，也削弱了学生的自主学习能力和创造性思维。因此，我们恳请您和我们一起教育孩子们，培养他们诚实、守信的品质。

　　此外，随着科技的快速发展，电子产品已经成为我们生活的一部分。然而，我们也注意到一些学生在使用电子产品完成作业时容易分散注意力，时间管理不当，严重影响了学习效果。我们请求您关注孩子们在使用电子产品时的行为，鼓励他们合理安排使用时间，并提醒他们将专注力放在学习上。

　　作为学校和家长的合作伙伴，我们希望共同努力，引导学生树立正确的学习态度和价值观。我们承诺将继续加强学生的教育指导和监管措施，确保他们在一个积极、健康的学习环境中成长。

　　感谢您对学校教育工作的支持和合作。我们将继续努力为学生提供优质的教育环境和教学资源，共同培养他们健康、积极向上的成长。如有任何问题或意见，请随时与学校联系，我们将竭诚为您提供帮助。

　　谨祝中秋快乐！

　　顺祝商祺

　　南陵市实验高级中学高一年级组教研部

　　2013年9月19日

　　…………》

　　这是系统憋的大活。

　　但除了系统谁都不知道。为了显得更加真实，祂还多花些心思把短信群发了。就在今天早上八点整，群发给南实高所有的高一学生家长。

　　为了秦芷馨这点醋，祂硬是包了一大锅饺子。

　　至于祂的这一举动会让多少学生骂娘，祂毫不在乎。反正背锅的是高一年级主任高青蹇，那条死咸鱼是时候让他蹦跶几下了！

　　越看，秦芷馨的表情越扭曲。

　　太晦气了，这是堵死了她的每一条路啊！一点活路都不给的吗！

　　“馨馨，要不要我把你现在的表情拍下来？还挺可爱的。”

　　唐鱼鱼语气冰冷输出着阴阳怪气的话。她哪里看不出来，自己这混账女儿这扭曲的表情，她的那点小心思绝对是被老师给说中了。

　　“妈！你听我狡辩，啊不是，是解释，是解释啊，别动手，我错啦我错啦。”

　　唐鱼鱼懒得废话了，直接拧耳朵，把这混账就一把揪下床，在她屁股上又打了一巴掌，催她去洗漱。

　　秦芷馨换衣服的时候唐鱼鱼还恶狠狠地威胁，说看着她写作业，哪怕一整天都行！

　　秦芷馨哭丧着脸去了卫生间。

　　看着这不靠谱的玩意，唐鱼鱼突然感觉到了一丝忧愁。

　　自己读书那会虽然不是最用功的，但还是考不上大学，秦芷馨她爸是她高中同学，人聪明的紧，但也是靠着苦读才有的成绩。

　　自己女儿这混账模样根本不知道是和谁学的！

　　

第75章

　　2013年9月19日，上午十一点四十。

　　查询假期余额：20小时。

　　查询假期作业状态：要全部完成的话估计得熬夜。

　　查询宿主精神状态：已经乐不起来了。

　　秦芷馨不是没想到过风水轮流转，自己总这么欠下去，迟早也会成为别人的乐子。

　　但她从没想过风水会转的这么快。

　　明明昨天她还对表哥可能被动培养出的拼刺刀的爱好嘲讽个不停，今天就轮到秦志峰来自己家里嘲讽自己了。

　　没错，为了更好的监督秦芷馨的假期作业，唐鱼鱼把秦志峰给叫来了。她还要做饭，以她对自己女儿的理解，自己做饭的时候，这个没底线的小混账绝对会想办法从别人那里要来答案。所有她干脆把大侄子叫来帮忙。

　　杨启超她没去找，平时她可是欢迎都来不及的。这次她怕他做作业的时候秦芷馨直接照着他的答案抄，这岂不是如了秦芷馨的愿望了？

　　而大侄子呢？虽然看着有点不靠谱，但人也确实不怎么靠谱。

　　唐鱼鱼结婚的时候，秦志峰就已经是天天在泥里打滚的皮猴了。结婚前秦志峰去机关幼儿园都是唐鱼鱼带他去的，也算是从小看到大的，对自己这不怎么靠谱的大侄子。唐鱼鱼也算是知根知底。

　　别的活她可能不放心，但就一个监督作业的活，只要长了眼并且不是太瞎就行。这个她还是能放的下心的。

　　现在唐鱼鱼就在厨房里忙活着，秦芷馨苦着一张小脸在草稿纸上计算着。

　　秦志峰就坐在她对面抱着个手机打字，看都不看秦芷馨一眼。

　　显然，即便有一定的心理预期，唐鱼鱼对他的靠谱程度还是有些高估了。

　　而秦芷馨呢，写了快两个小时，才刚刚糊弄完一套数学卷子。

　　她感觉手都要写麻了。照这个速度下去，干到凌晨三点都不能做完啊！

　　她忍不住叹了口气，沉甸甸的胸口搁在桌面上。

　　她看了眼还在全身心投入打字事业的表哥，一双无精打采的死鱼眼直勾勾地盯在屏幕上，眨都不眨。

　　估计这赛博舔狗是又找到什么“沧海遗珠”，现在正舔的飞起。

　　秦芷馨有些残念，她怀疑秦志峰根本不是喜欢女生，而是单纯的享受“舔”这个过程。

　　互联网让人与人之间的交互成本大大降低。

　　谎言在这由数字和程序创造的虚拟世界中就如空气在现实中一般的普遍。

　　2005年天涯论坛周公子大战易烨卿的神贴，本质就还是“上流社会”和中产的讨论。虽然这放在现在看就是拿《格调》一书的生搬硬套，十有八九周公子和易烨卿就是同一个人的账号在玩赛博RPG，但还是在互联网还是金贵物事的2005年引起了轰动。

　　那时候入网人数可不算多。

　　聪明的人在那时候就已经发现了，原来只要立住一个富贵或者优秀的人设，哪怕其脸谱化到荒谬的程度，总有人会相信。

　　简单的文字靠着大脑的想象构建出了对面复杂的虚拟形象，而自己表露心意的方式也是文字。这种前所未有的即时文字交互模式会给人一种自认为的被需要的感觉。

　　秦志峰沉迷于此并不可自拔。

　　在这虚假的空间里不要相信任何人设。

　　秦志峰可能只是在盲目追求幻想的刺激，他不是傻子。

　　人设不过是文字，就像“天涯社区”的“周公子”一样，拿一本翻译过来的《格调》拾人牙慧，就能轻松坐稳X三代的形象。

　　人设就是流量，流量就是金钱。

　　秦志峰在这互联网生态链里，就是最底层的生产者。像是绿油油的韭菜等着收割。

　　秦芷馨瞥了眼表哥还在沉迷网络的那晦气模样，不屑的撇了撇嘴，她已经忘记了她打游戏时样子更投入。但她双标惯了。

　　【这傻卵舔狗，总是对着丑八怪献殷勤，真给我丢面！】

　　【他是舔狗，你是什么？你就是条懒狗！总共就那么几套试卷你能拖到现在，我看你今天几点能上床睡觉！】

　　系统适时地呛了一句。

　　秦芷馨听了，十分不服气，下意识地嘴硬。

　　【不过是十几套卷子而已，我以前是男人的时候，夜驭十女都干过，味道效率绝对猛！】

　　秦芷馨吹牛皮吹到“当事人”这里，她这句话一下子把系统给干沉默了。

　　虽然秦芷馨说的上辈子就是祂自己，这句话似乎是对自己某方面的能力的肯定。

　　但一个小姑娘拿祂的某下三路方面的能力来给自己逞强，这事的本身就已经足够抽象了。

　　并且祂可以肯定，祂上辈子从来没夜驭十女过！

　　租来的腰子是吧，敢这么造？

　　祂最多的时候也就只有三个姑娘，四个人正好凑一桌麻将。

　　祂现在的感觉就是后悔。祂已经不止一次觉得给她传输自己的记忆是一件错事了。

　　明明是想让这丫头从自己的记忆中学到些什么，但这丫头净挑不能过审的学。

　　系统的回应是长长的沉默，而秦芷馨见状，以为是系统被“自己”的能力惊到无话可说。她就如同一只斗胜的公鸡一般，扬起头来“哼”了一声。

　　秦志峰听到秦芷馨发出声音，终于把视线从手机屏幕中转移开来。

　　呆滞的目光，脸上还残留着痴笑，看着就不像太聪明的样子。考虑到他的生活方式，可能需要电一下来戒戒网瘾。

　　晃了一会儿秦志峰的视野中才有了焦距，他看了眼秦芷馨写的卷子。

　　“马上婶婶做好饭就到中午了，你才做完一套啊。”

　　“老妹，你这效率估计今晚是不能睡觉咯，还有，一、二……卧槽，十四套。牛逼，南实高果然非同寻常！”

　　秦志峰似乎真的在惋惜，但他的语调里止不住的全是幸灾乐祸。自从高考完上了大学，他几乎就再没早起过。

　　秦芷馨听了就炸毛了。

　　但试卷确实极有可能做不完。她决定玩个小把戏。

　　苏省高考改革之前数学是没有选择题的，只有十四道填空题和六道大题。秦芷馨换了一支铅笔，先瞎吉儿把填空题全部写上，再把前四个大题做了。后面两题就装作不会，只写第一问。等明天去学校了再找同学把填空题给抄了。

　　这样下来，运算量大幅下降，一张数学卷子只要半个多小时就能做完。同理，除了语文卷外，剩下的都不要多少时间，尤其是英语，估计一套二十分钟就能糊弄完。

　　可惜，有系统在，她的如意算盘只会落空。

第76章

　　2013年9月19日，圳市，凌晨一点。

　　“以前我的生活，怎么说呢，就像一只在雾里。似乎依稀能看到些什么，但当我想要去抓住的时候，双手里什么都没有。”

　　“这就是空虚，不知道方向在哪里，我眼前似乎有很多路，但看上去每一条都是一眼能看到头。”

　　“我甚至可以想象我四十岁时的工作，五十岁时的工作。”

　　房世程喋喋不休。

　　美人一丝不着的在怀，神色有些倦怠，她盯着手机屏幕，手机是半新的国产牌子，不贵。

　　她“嗯嗯”几声算是应付房世程的絮叨。

　　这是王天卓给他找的，说是他自己就是这女的熟客，带劲的很。

　　房世程体验过了，确实。

　　完事快的不像话。

　　她是个四线演员，演的一直都是固定套路戏里的固定性格和功能的配角，说她不温不火都算是抬举了。

　　按后世饭圈的话术就是“糊”。糊到家的那种。

　　但并不是说糊了才会卖。是王天卓层次不高，只能约到糊的。

　　完事后，房世程还挺有精神，但她只想看看手机。随便刷点啥都行，对房世程的唠叨兴致寥寥。

　　她见过很多男人事后的样子，房世程这种事后卖惨的她不是第一次见。

　　有的完事后就开始吹牛，说自己在某某行业怎么这么的一言九鼎，这种是标准的欣快型。

　　有的完事后还害羞，纯情的不像是干这种事的。

　　而她最讨厌的客人类型是一开始就色眯眯的，事后贤者时间了又开始装大尾巴狼，说什么年轻姑娘做这种事情没脸没皮，以长辈的身份说教。

　　草他嘛的，她们都不做了，让这些伪君子都去干摩托车排气管？

　　她在刷微博，看到一个自己很讨厌的演员通稿上了热搜前二十，心情有些不好。听着房世程的絮叨，她心里更烦了。

　　房世程属于没见过世面的，之前28年是日复一日的无趣。

　　所以王天卓给他的震撼是颠覆世界观的。

　　原来有钱是真的爽！

　　他把第一次供给了一只/鸡。

　　他不嫌脏，毕竟对方也没嫌他快。

　　像他这种高龄童子鸡喝了点马尿又献祭第一次的之后，房世程的嘴就和没按上塞子的壶似的，轻轻一倒肚子里苦水就全泼出来了。

　　她一点都不想听。

　　房世程的苦恼在她看来是一种炫耀。

　　房世程的学历很高，这他无意间透露过了。他说的话无意间露出的一些词她听不懂。

　　明明都说的是中文，但他的一些语法和遣词造句她也听不懂。

　　对于房世程的表现，她觉得矫情。

　　发情后对着她这种鸡泄//欲，完事了又对着她搞什么忧郁人设。

　　书读多了的是这样子的。

　　先是沉浸在某些莫名其妙的理念中产生无来由的感伤，然后以这个的名义自我阉割、自我厌弃。

　　美其名曰叫有自杀倾向的忧郁气质。

　　她就不一样了。

　　她也会读书，但只能读读类似大冰写的书。

　　她觉得大冰写的很好。

　　内容全是对生活的热爱，浅显到以她的阅读能力都能看得懂。

　　她念的是艺术类的专业。最后一次大学举办的笔试考试还是大一上学期的外语，那几乎就是初中水平了，但她还是觉得难。

　　她四级都要考五次才通过，就更不提什么六级了。

　　但即便如此，她还是觉得自己在自己的圈子里是“学霸”了。

　　因为她真的考过了四级。

　　通过足足要425分才及格呢！这对大多数艺人，尤其是互联网崛起后的艺人来说，简直是天文数字。

　　她的学历只能让她把精力全部灌注在微博、应援和野榜排名上。

　　她的大脑没有多线程的处理能力。

　　但她听到房世程的唠叨还是想笑。

　　即便以她的智商和光滑的大脑皮层在房世程面前就约等于一只猴子，但她见得多，一个人不可能差到每一个方面都不如别人。

　　她见的太多了各种男人事后的表现了。

　　她无来由的感觉到了烦躁。

　　可能是因为看到对家通稿上了热搜的原因，也有可能是因为房世程的喋喋不休。

　　她看的一只很开，这不过是一次皮/肉交易。

　　娱乐圈就是个大染缸，搞玉女人设的私下里比谁都会玩，走热辣风的现实里估计也真的是风情似火。

　　对于自我物化并出卖自己的事情，她从没有考虑过什么不妥。

　　就像是鱼天生会游泳一般，她缺钱的时候十分自然的给自己的肉体安上了价格标签。

　　在这场交易中，她出姿色，出青春、出节操，而他只要出点沾着铜臭味的钱，完事了还能说一堆没有逻辑的屁话来把她当成情绪的垃圾桶。

　　房世程说自己生活在雾里，她不懂是什么感觉。

　　她浑浑噩噩的学舞蹈，浑浑噩噩的考艺术，浑浑噩噩的交出自己的第一次，浑浑噩噩的当上个不温不火的小演员，再到现在，浑浑噩噩的熟练的做起了青春买卖的勾当。

　　他说自己活在雾中，那她呢？她岂不是从没开过眼？

　　她的生命只有三十岁，三十岁后，当她的皮囊衰朽，她是个什么呢。而房世程，念了工科博士，过了三十还是工科博士。

　　她把自己活成了物件。

　　对她来说，她眼前也有很多路，但继续下去只有死路。

　　她最乐观的观点是，找到一个有点小钱的小老板，一个月能有几千上万的零花钱给她花花就千恩万谢了。她人老珠黄后能不被扫地出门都算老天垂怜。

　　她是个糊到看不清的小演员，她是一只鸡。

　　房世程还在絮叨着，声音渐渐小了下去，她又等了会感觉房世程已经开始打鼾了才起身。

　　收拾了下衣服和随身物品就离开了。和房世程做完她就去洗澡了。

　　打开宾馆的房门轻轻合上。她要回自己在城中村的出租屋了，睡一觉还有事要赶。

　　圳市寸土寸金，她是合租的，房租一个月一千二不算高了。

　　她想要攒钱，攒点钱以后即便在演艺圈混不下去了，还可以回老家开个店。但以她的学历开店最可能的还是把本钱赔光。

　　她有些踌躇。

　　她想找一个老实人嫁了。

　　不要多高的学历，有个普通一本的本科就足够。

　　下了电梯，一出门感觉到有几丝寒意，忍不住缩了缩脖子。

　　现在快到凌晨二点了，已经是中秋节了，即便是在粤省的圳市也开始降温了。

　　

　　

　

　　
　　

第77章

　　

　　2013年9月19日，南陵市，下午二点二十。

　　唐鱼鱼做完饭有点打瞌睡，去卧室休息了，就留着秦志峰盯梢。

　　秦志峰觉得有点不对劲。因为秦芷馨写的太快了。

　　明明一个上午这小魔女只写了一套数学卷子，结果下午就和起飞了一样，一个多小时做完剩下的两套数学卷子。

　　如果说吃个午饭写作业的效率能提升百分之四百，打死他都不信。


　　后面自己手机没电了，不过是去充电，顺道在插座边玩了会手机，满打满算不超过一个小时。

　　过来一看，好家伙，英语三套卷子、化学、生物、历史的卷子已经写完了。

　　他来的时候秦芷馨正在飞快的填物理试卷的答案。

　　是真的飞快，题都没看就随便写个答案上去。

　　他刚刚故意放低了脚步声，就在秦芷馨背后瞧了个清清楚楚。

　　秦志峰直道晦气。

　　他也读过高中，他知道秦芷馨搞的是什么玩意。

　　完全就是糊弄鬼呢。

　　他幽幽的开口。

　　“你做的挺快嘛。”

　　秦芷馨正全身心投入在糊弄老师和唐鱼鱼的工作中，被秦志峰冷不丁的开口吓了一跳，差点把笔都丢出去。她赶忙转头，就看到秦志峰那张丧气的老脸近在咫尺。

　　脸色由惊慌瞬间变成了嫌弃。

　　“秦狗子，你吓我是吧！”

　　狗子是他爹骂人常用的话，有次他和秦芷馨在老家惹了事，不出意外的是他抗下了所有。他爹跑来拿着树枝抽他，一边抽还一边骂他是“狗子”。

　　而秦芷馨这没良心的小东西，见表哥这么有担当却一点都不感动，只记住了个“狗子”。

　　从此，除了“表哥”和“哥”，他的称呼就是“秦狗子”。也是从那一天起，他的大名从秦芷馨嘴里喊出来的次数屈指可数。

　　秦志峰暗暗撇嘴。这死丫头不正面回应，反倒先倒打一耙，一点脸都不要了。

　　“你就说，你看你写的是什么玩意。题看完了吗就写答案！”

　　秦芷馨一听就急了。

　　“你别声音那么大，把我妈在睡觉呢！”

　　“你怕啥，怕婶子醒来发现你在瞎做是吗？”

　　“我才不是瞎做的呢！”

　　秦芷馨下意识嘴硬，忍不住把音调提高了几个度，叫完了才反应过来赶忙捂住自己的嘴。那心里底气不足的模样跃于言表。她朝着唐鱼鱼卧室方向心虚的撇了一眼，觉得应该没叫醒老妈，等了几秒后才恶狠狠地瞪了秦志峰一眼。

　　“我，嗯，我可是，我可是南实高的学生，南实高的学生都是这样子的啦，你师大附中懂个屁！”

　　她压低了声音，粉嫩嫩的小拳头握紧了对着秦志峰隔空舞着，满脸写满了威胁。但一只奶呼呼的小猫再怎么炸毛，看起来也毫无威慑力，只觉得她色厉内荏、软弱可欺。

　　秦志峰面带玩味，看来这回是抓到这死妮子痛处了。

　　他走到餐桌的对面，大大咧咧的坐下来，整个身子趴在桌面上，拿出手机刷帖子，一副没骨头的懒狗德行。视角的余光看见秦芷馨又开始飞速的“写题”了，慢悠悠的说：

　　“喂，小鬼。你猜猜看，如果我等会和婶子说你写作业的效率，一套要至少一个半小时才能做完的试卷你几分钟就写完了，她会觉得你是下笔如有神助的天才，还是个欠打的臭丫头呢。”

　　秦志峰一边说，一边咧嘴笑，嘴角都要呲到耳根了。那贱皮子的模样倒是和秦芷馨如出一辙。

　　秦芷馨听了，下意识一抖。

　　“小鬼，你也不想让婶婶知道你在糊弄作业吧！”

　　秦志峰舒服的扭了扭身子，换了个更舒服的姿势。在他穿的那一身花花绿绿的格子衬衫下，就像一条蛄蛹着的毛毛虫。

　　秦芷馨有些沮丧。她完全可以想象到老妈知道自己做作业的效率后会给自己怎样的“奖励”。

　　竹笋炒肉估计都是轻的。

　　想到这，她忍不住颤了下，她身子颤的时候，飞梭的兔子抖得更厉害。

　　太可怕辣！之前初中那会唐鱼鱼几乎每个月都要揍她一次。虽然原因都是她欠打。

　　她记得还在上小学的时候，有次在老家偷邻居家的鸡蛋被老妈抓个正着。唐鱼鱼打完后，自己泪眼婆娑地看着唐鱼鱼，说“妈，我记吃不记打的，你下次要打我让我去吃一顿肯打鸡，我就记住再也不犯了。”

　　说完，她理所应当的又换来一顿竹笋炒肉。

　　唐鱼鱼对她可从不怜香惜玉。

　　尤其是这次，作业两天一字不动的行为本身，她就觉得自己已经触摸到唐鱼鱼的“斩杀线”了。

　　秦芷馨给自己说完思想工作，就跟川剧变脸一样，芙蓉玉面上从惊恐的表情无缝穿插到谄媚。

　　“哥~好表哥~你别和你婶婶说好不好嘛~”

　　秦志峰和看猴一样看着她。

　　“老妹，再来点，你现在这样子已经有点像个姑娘了。”

　　秦芷馨感觉脸上的笑容要维持不住了。

　　“表哥~你看馨馨这么可爱，万一被坏女人，你就不心痛嘛~”

　　【卧槽，你太恶心了，正常一点。】

　　系统忍不住吐槽了一句。

　　秦志峰做出惊讶的表情，但表情做的太夸张，在那张滑稽的脸上看着更加滑稽。

　　“老妹，你才是坏女人啊！要有点自知之明啊！我是婶婶我就把你吊起来拿皮带抽！”

　　秦芷馨听完，嘴角都有些抽动。

　　“但是呢，你确实长得挺可爱的，可我现在有点渴了。这样吧，你把冰箱里那瓶芒果汁给我喝，我就不告诉婶婶。”

　　秦芷馨谄媚的表情彻底维持不住了，又瞬间变成自认为凶恶的表情。

　　“秦狗子，别给脸不要脸！”

　　秦志峰见她破防了，乐得后槽牙都露出来了。他端正坐姿，把嘴长大，做状就要喊唐鱼鱼来，秦芷馨又瞬间怂了。

　　“哥~好表哥~我承认我刚刚态度有一点点不好，我这就去拿！”

　　说完，秦芷馨蹑手蹑脚地小步快速走到冰箱旁边，侧壁有两个装着黄色液体的玻璃瓶。这还是舅舅唐龙龙给的，说是三亚的纯果肉鲜榨沙棘汁，秦芷馨之前是舍不得喝，但中午唐鱼鱼做饭的时候估计是被秦志峰看到了，他就记住了。

　　但这不是芒果汁，秦志峰只见过颜色差不多的芒果汁，认错了也正常。

　　秦芷馨颇为不舍的拿出一瓶，哭丧着脸递给了秦志峰。

　　此刻，秦志峰才是那只斗胜的公鸡！

第78章



　　秦志峰接过果汁，笑的像个贱人。

　　瓶盖是金属制的，和玻璃瓶的水果罐头差不多的制式。果汁刚从冰箱里拿出来，上面已经有了薄薄的一层冷凝水了，有些滑溜。

　　秦志峰想要打开瓶盖但一次没拧的动。他是废物加网瘾死宅，这一点毋庸置疑。

　　“诶呀，表哥~你怎么了，怎么瓶盖都拧不开？”、

　　秦芷馨又是嘲讽道。

　　“没办法，表哥是废物捏，表哥只能从表妹的冰箱里偷饮料吃，表哥晚上还要偷你的香辣蟹和蛤蜊吃，老妹，表哥多吃一口，你就要少吃一口哦。”

　　秦志峰输人不输阵，虽然一个大老爷们居然没拧的开瓶盖很丢人，但这俩混账从小玩到大，嘴都一样硬，只是秦芷馨嘴硬在更多的是吹嘘自己，而秦志峰在阴阳怪气。

　　果然，这话一说，秦芷馨气的咬牙切齿。这丫头心眼小，见不得除了自己以外的贱人。

　　秦志峰又拧了拧，还是没拧的动。干脆就拿着果汁对着秦芷馨犯贱，把玻璃瓶靠在自己的额头上，一脸笑嘻了的模样。

　　“诶呀，好冰啊，老妹冰冰的果汁好舒服捏。”

　　连秦芷馨看不下去了，低声威胁道：

　　“狗子，你给我安静点！”

　　“没办法，你的狗子哥是个大废物捏。哦哦哦哦哦，用力点，不疼。”

　　秦芷馨气的拿拳头捶表哥的胳膊，但自己那点力气根本不够看，除了别表哥再次贱到红温外，什么都得不到。

　　“拿来，我给你开！”

　　秦芷馨抢过来，试着拧开，但自己那点力气也不够看。

　　她低头把果汁放在两腿之间，抓起T恤的下摆，包住果汁瓶口试图拧开，但也是徒劳无功。

　　试了好几下，才颓然的放弃了。

　　一抬头就看到秦志峰的表情，讥讽、嘲笑的夸张表情让他的抬头纹都出来了。

　　秦芷馨忍不住有点脸红，下意识嘴硬。

　　“我今天作业做多了，不在状态。”

　　说完把果汁递过去，秦志峰有样学样，拿着自己皱了吧唧的衬衫下角握住瓶口，结果一下子就拧开了。

　　“哟，表妹，你看表哥是不是非常健壮啊，哦霍霍霍。”

　　一边贱笑，一边开始喝，喝了第一口就觉得不对劲了。

　　“不是芒果汁啊。”

　　他自己端详了一下瓶子,标签写的是“百分百浓缩鲜榨沙棘汁，营养美味，好喝不贵”。配料表只有一个，“浓缩沙棘汁”。

　　“秦芷馨，这果汁还是浓缩的啊。啥是沙棘啊？”

　　秦芷馨不想搭理他。

　　“不说是吧，估计你个小鬼也不懂哦。”

　　说完他就拿手机查。

　　“哼，谁说我不懂，这是三亚的特产！一种热带水果。”

　　“小鬼你别不懂装懂，沙棘基本都种在西北哦。你看，适合温寒带地区生长，三亚在温寒带是吧。”

　　“这果汁就是三亚的！我舅舅给的。”

　　“哦~”

　　秦志峰听了，面色更加夸张。

　　“一听就很珍贵嘛，来，老妹你看好了，哥给你表演个牛饮。”

　　说完给自己连着灌了好几大口，一下子喝了大半瓶。

　　秦芷馨转过头去，如果只有一瓶，她肯定说这果汁一定不好喝，但她冰箱里还有一瓶。万一自己嘴硬说这个酸后，按秦志峰的道德水平一定会把另外一瓶也拿去喝了。

　　秦志峰估计砸吧了下嘴。他知道自己的行为很幼稚，但在秦芷馨面前就是忍不住。他更加心中爽极了，从小到大面对这小魔女自己总是吃亏的那个，现在可好不容易找回场子了。

　　“瞧你那小家子气的模样，喏，还有半瓶，给你。”

　　秦芷馨瞬间喜笑颜开。秦志峰看的也是乐了。这死丫头管自己叫“狗子”，但她才是真正的属狗脸的，变脸比翻书还快。

　　“谢谢哥。”

　　秦芷馨一把接了过来。

　　“咦，狗子这是不是你口水，好恶心。”

　　接过饮料后，秦芷馨就不装了，又是一副小魔女模样。

　　她先把瓷杯里的红茶喝了，把茶杯空出来，再将果汁倒了进去。满满的一小口一小口抿着。和秦志峰那毫无美感喝法不同，秦芷馨喝东西的样子优雅极了，堪称赏心悦目。

　　表哥又趴着桌上玩手机。

　　喝完果汁，秦芷馨继续开始糊弄作业。还没半小时，秦芷馨由糊弄完了历史的卷子。现在只剩下语文了。她看了眼还在趴着的秦志峰，发现有点不对劲。

　　“秦狗子，你眼皮肿了！”

　　“啊？”

　　秦志峰听了有些楞，这死丫头又整什么活？

　　他起身端坐，看向秦芷馨，发现也有点不对劲。

　　“老妹，你眼皮子肿了！”

　　“不是，我说你眼皮子肿了！你和我嘴硬什么？”

　　“我意思是你眼皮子肿了！我嘴硬什么了？”

　　“臭狗子，你咒我是吧，我看你眼皮子肿了我才好心提醒你！”

　　秦志峰听了，拿手机前置摄像头看了一眼，确实肿了，还感觉有点痒，有可能是过敏了。但他此刻不在乎这一点了。

　　这死丫头他好心好意提醒她，她还不领情，晦气！

　　“不是，你个死丫头不会去照照镜子是吧，你眼皮子是真肿了！”

　　“我眼皮才不肿呢！”

　　“你个没良心的死丫头别抬杠，一定是刚刚那果汁，他妈的这是过敏了。卧槽，我感觉气道有点紧，你家有没有氯雷他定。”

　　秦志峰赶忙站了起来，一把将秦芷馨抓了起来，拿着手机给她照。

　　“真肿了！都怪你，你不贪嘴我也不会去喝！”

　　秦志峰听了气的要冒烟了，在她小脑袋上拍了一下。

　　“臭丫头，快点，有没有氯雷他定！”

　　秦芷馨赶忙小跑去翻药箱，她也感觉到痒了，听秦志峰的描述她也有些害怕。

　　这回他们兄妹二人都因为自己的贪嘴付出了代价。


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第79章

　　2013年9月19日。

　　天有点冷。

　　假期最后一天，高青蹇早早的就醒来了。

　　校长乔春木约着几个校里的领导和老教师去一起吃个饭，就在今天中午。

　　他是快五十的中年人了，年纪大了就睡得少，总觉得心里有什么事情压着，让他睡不着觉。但醒来后日复一日的生活则是反复地提醒他，他没有什么要紧的事情。

　　他照例检查鱼缸的打氧机，然后换了一只鱼缸过滤芯。把滤芯用鱼缸里换出来的脏水泡着给院子里的月季和兰花浇水。

　　这月季很丑，开的花又小又干巴，从初夏就一直开，开到初冬。

　　他的兰花长得很肥大，但就是不开花。

　　都是废物，但都是他养的，他也不在乎。

　　他的手机从昨晚开始就叮叮咚咚地响个不停。毕竟是南实高最好的班的班主任，又是年级主任，过节了太多人给他祝福了。

　　但复制黏贴的祝福的价值，甚至还不如用过的鱼缸滤芯呢。

　　浇完花，他又陷入到无所事事的状态。

　　他是南陵市实验高级中学的高一年级主任。这名号在南陵绝对唬人，因为是个南陵人都知道，有南实高是当之无愧的第一。

　　这是老南陵人的思想钢印。

　　即现在的重本率南陵市第一高级中学和南实高不相上下。

　　即便去年苏省的理科状元出自南陵师大附中。

　　即便…………

　　但这些对老南陵人来说都是不值一提的细枝末节。因为是个南陵人都知道，有南实高是当之无愧的第一。

　　而高青蹇不会这样想，他多多少少也算是南实高的领导了，和校长乔春木私交甚好。他可不只一次见乔春木叹气了。

　　没有什么是一成不变的，再好的学校也有没落的时候，而南实高就在没落的边缘徘徊。

　　论生源，南实高完全可以吊打周围所有学校，可高考成绩这些年下来却被别的学校慢慢追上。

　　尤其是南一中。

　　自从他的同门师弟孔玉成当上南一中校长后，这四年下来，南一中虽然多了个“钱一中”的“美称”，可他学校的成绩是一年比一年高，这让乔春木倍感压力。

　　如果在他任上发生南一中赶超南实高这种事情，他退休后怕不是得被学校的老职工戳脊梁骨哦。

　　乔春木还是教导主任的时候，高青蹇是刚入职的菜鸟教师。

　　现在乔春木在校长的位置上已经干了五年了，而高青蹇也快干不动一线的教学任务了。

　　按规定，一个学校校长最多只能干六年。所以正常来说明年就是换届。

　　此时也是人心浮动，南实高里有好几个打算换届后争一争那个位置的。

　　但高青蹇没有这个打算。

　　他觉得自己也就混到头了，真要再往上，也没给个副校长兼任教导主任这种没啥课业压力的，要不干脆把他踢去搞学校财务科算了。

　　高青蹇中午按约定只身一人前去吃饭，乔春木提前打了招呼都不带家属。他们要谈的东西比较私密。

　　几个老男人早就不是壮年了，吃饭也就随便点了几个菜，多了他们也吃不动。今天是中秋节，饭店格外的热闹，旁边的包厢里的声音很是嘈杂。

　　而高青蹇在的包厢里有些安静。

　　“国亲假期前，是要举办校运会的。本来正常情况下是在校内举办，但今年是三校联办。我们，南一中、宁江中学三个。”

　　乔春木喝两口大麦茶，悠悠开口道。

　　高青蹇有些楞了，这事情他一点都没听说过啊。

　　“乔哥，啥时候决定的事情，在哪办啊？这咋一点风声都没有？”

　　高青蹇夹了口菜，没吃，就挂在筷子上，问道。

　　“孔玉成提议的，教育局也赞同，说是到时候南陵地方台会直播。估计是想给我个下马威。宁江那边的校长昨天和我打电话，他在局里的同学告诉他的，估计明天就有通知了。”

　　孔玉成是一中校长，虽然说和乔春木是同门，大学时关系也是极好，但理念不同，毕业后没多久就落得个不欢而散。

　　这次校运会孔玉成还拉着电视台来，明显就是包藏祸心。当三所学校的学校的学生同台时，是个人都会关注穿着更加时髦的南一中。

　　宁江和南实高的校服都是最经典的运动服款式，难看的很，比劳改犯还不如。

　　“一中新修了个体育馆，估计是打算靠这个来做广告吧。姓孔的一直是大手笔，这几年搞来的钱全投进那几个新修的楼里了。他拿电视台转播估计就是存着这心思了。”

　　说话的是财务科的科长，叫马承武，正在拆螃蟹盖。

　　“那楼我听说是建了两个多亿吧，财政补贴虽说是报了一部分，但还是有很大的空缺，至少也有给一亿多，他干啥玩意能从社会上搞来这么多钱的？”

　　高青蹇不禁去问马承武，他对那气派的体育馆早有耳闻。

　　“他搞得那什么创新班呗。南陵有的是成绩烂的富二代，姓孔的负责牵头把这些国内走正常途径考不上大学的二代丢去不列颠和厄美莉卡的名校，混个商学院毕业，那些有钱人自然愿意慷慨解囊。这么多人，别说一个亿了，十个亿都行。你看他们新教学楼的配置，啧。”

　　对方的回答有些瓮声瓮气，他正在在嗦螃蟹腿。

　　“我已经和宁江那边说了，都会去定新校服。老马已经找到厂家了，全套涤纶的，一身上下，长衬衫加上休闲裤的款式，草绿色的，一套七十块钱，等开学发个通知就行。”

　　张维只顾着夹菜吃，他早上没吃饭，现在有点饿了。他对三校联办的什么校运会兴致寥寥，但提到校长说到“通知”二字，忍不住开口了。

　　“老高，你啥想法说说呗，今天发的那玩意。现在论坛里那群小兔崽子全是骂你的。”

　　话题一转，现在高青蹇是讨论中心了。乔春木被张维这么一说，也是记起来了。

　　“对啊，青蹇，我记得你是四班的班主任吧，那不是最好的班吗？是有学生不好管吗？”

　　　“啊？”

　　高青蹇有些懵，不知道他们在说什么。

　　“就你早上发的那个短信，我看说是高一全年级都收到了。一年级的平台账号只有你有。”

　　“啥？”

　　高青蹇现在是菜都不吃了，他是真的什么都不知道。

　　“就这个”

　　张维把手机递来，高青蹇就看到秦芷馨的系统假借他的身份发的短信，看账号和署名确实是他，但他也确实没发啊。

　　高青蹇有些迷糊了，他开始怀疑自己是不是真的编辑过这一条短信了。

　　他不禁回忆自己上午到底在干什么。

　　好像是在物理意义上的摸鱼，啊，那没事了。

　　不对，没事个屁啊！

　　“这就不是我发的！有人盗用账号了！”

　　高青蹇经过短暂的自我怀疑，才后知后觉。

　　

　

　　

　　

　　

　　

第80章

　　秦芷馨现在非常难受。

　　因为相当于三天假期她只放了两天，剩下一天全浪费在补作业上面了。

　　这是对一个本该快乐的人生的不负责任的体现。

　　用无意义的但会让人感到快乐的事物来消磨无意义的时间，这远比用无意义的但会让人感到难过的事物来消磨无意义的时间来的有意义的多。

　　下午，在发生她和表哥的果汁过敏事件后，秦芷馨先是翻遍药箱也没找到氯雷他定。万般无奈秦芷馨只得把唐鱼鱼叫醒，秦芷馨症状轻，出门去买抗过敏药了，买完回来吃了没几分钟她的过敏症状就好了。

　　但秦志峰的症状却不见好转，吃了氯雷他定都没用，到后面脸都肿了起来。

　　这让唐鱼鱼不知所措。毕竟是妇道人家，唐鱼鱼平时对秦芷馨再怎么独断，此时也是被吓得六神无主，直愣愣地杵着在掉眼泪。在秦芷馨的提醒下唐鱼鱼才慌忙地在和秦伯父告知了一声后，将秦志峰送去了第六医院的急诊。

　　输了水后，秦志峰的情况才稳定下来，但唐鱼鱼泪珠子和断线的珍珠似的。

　　因为自己的疏忽，差点把大侄子弄出事故来，这让她很是难过。

　　结果秦志峰的老爹来了后，对自己正在输水的儿子没咋关心，毕竟情况稳定了，此时他还在和秦芷馨用手机看电影。

　　秦伯父反倒是花了不少时间来安慰唐鱼鱼。

　　两个大人在输液大厅外的走廊里，把秦芷馨和秦志峰落在一边。

　　秦志峰先是百无聊赖，因为秦芷馨手机被唐鱼鱼没收了，结果这小魔女就把他的手机给抢了。

　　秦芷馨打着让表哥好好养病以及为他好的名义，笑嘻嘻的霸占着他的手机。

　　搞得他现在只得一边输水，一边对着输液大厅的老旧电视机上面播放的新闻发呆。

　　电视机连声音都没有。

　　最后还是小魔女被秦志峰看的实在有些不好意思了，才找了部电影和表哥一起看了起来。

　　她开的分辨率是最高请1080p。

　　用的是秦志峰的流量。

　　2013年还是3G网络，流量没后世那么廉价。用流量看一部电影下来，少说也要四五十。

　　至于秦志峰输完水回去后发现自己的话费所剩无几，这可不能怪秦芷馨了。

　　毕竟电影秦志峰也看了。

　　表哥输完水就被秦伯父给拉走了，秦芷馨带着面带泪痕的唐鱼鱼回去。

　　幸好有这倒霉表哥吸引唐鱼鱼几乎所有的注意力，秦芷馨糊弄作业计划没有露出马脚来。

　　晚上十一点半的时候她还蹑手蹑脚的去唐鱼鱼房间搞“侦察”。

　　她发现老妈睡着了才开始实施下一步计划：找到正确答案后覆盖下午糊弄的答案。

　　她打的就是这个注意。

　　她给杨启超和张宛白发了消息，但两个都没有回复，估计是已经睡着了。

　　后面她去找方齐云，对方则是死猪不怕开水烫，比秦芷馨还放肆，假期作业是一个字没动。

　　想着找方必先要答案，结果对方早她一步来找她要答案了。

　　开学才两周多，秦芷馨在南实高加的好友满打满算就这些。

　　那些天天给她问候却早就被屏蔽了的死舔狗被她华丽丽的彻底无视了。

　　给舔狗发布任务，不管是什么任务，其实就是给舔狗甜头。秦芷馨可不愿意污了自己的眼。

　　秦芷馨现在感觉有点麻。

　　他妈的，咋一个个都不靠谱！

　　她有一种自己认识的全是臭鱼烂虾的感觉。

　　但也许这不是错觉。

　　以她灵活的道德水平，真正能和她聊得开的多半不是什么纯洁的玩意。

　　现在只有张宛白和杨启超了。张宛白有可能做了，至少是八成可能。但杨启超绝对做完了，并且绝对是保质保量地完成！

　　这还用选择吗？

　　现在小魔女需要做的就是把杨启超弄醒。

　　例如，在这个即将到9月20号的零点，给已经熟睡了的杨启超打个电话。

　　这种行为很不道德，这种行为非常欠打。

　　但秦芷馨会在乎这个吗？

　　很显然，她不会在乎的。

　　她作为杨启超的“好”青梅竹马，她要为杨启超的睡眠健康负责！

　　现在晚给他打电话一秒钟，杨启超今晚的睡眠就可能得不到保证！

　　系统感受到秦芷馨内心想法后，祂有点不自信了。

　　祂自认为上辈子的自己除了有一点种马外，其实还算是个翩翩公子，可为什么自己的记忆灌输下去，出来的是这样一个坏种？

　　秦芷馨已经给自己做完了思想准备，毫无心里负担的，一只葱白的玉指拨通了杨启超的电话。

　　她给杨启超打电话的次数屈指可数，每次都是有求于他。

　　手机扬声器中响起默认铃声。

　　她则是趁着机会浏览着“触手+”网站最新的帖子，还利用管理员身份随手一个用户禁言三天，仅仅是因为那个用户的头像她不喜欢。

　　她自私自利，她明目张胆，她任性妄为。

　　更多的，是她的有恃无恐，她无与伦比的容貌给了她太多优待，而被赋予的记忆又给了她这个年纪不该有的玩世不恭。

　　电话接通了，对面声音听起来有些迷糊，显然是刚被吵醒。

　　“超哥~你也没睡嘛，我睡不着呀。”

　　秦芷馨露出玩味的表情，用最嗲的语调说着颠倒黑白的鬼话。对面沉默了。

　　她完全可以想象杨启超此刻内心有多么复杂了。

　　这种恶作剧般的快乐让她有些小兴奋。

　　又随机禁言了一个用户。

　　也许明天就会有指责系统乱禁言的帖子出来，她很好奇被禁言的会用什么语言来责骂。

　　但她无所谓，因为可以把锅推到网站系统上。

　　“我刚刚在睡觉。”

　　杨启超打破了沉默，他已经看到了秦芷馨给他发的消息了，哪里会不知道这小魔女是什么打算？

　　但就为了这屁大点的事就把他叫醒，他是万万没想到的。这让他有些生气的同时又有点激动。

　　他可能一直都高估了秦芷馨的社交能力。

　　现在看来，即便是上了高中后，她还是得依靠他。

　　“作业是吧，我等会拍给你，你……”

　　“谢谢超哥，超哥真好，比心！”

　　杨启超的话还没说完，秦芷馨就先挂断了。

第81章

　　中秋假期过去了，南陵已经有些冷了。

　　天阴沉沉的，风呼呼的吹，杂乱的掀起她的乌黑柔顺的秀发。

　　寒潮并非突如其来，前天的时候就已经有了端倪，但昨天一个晚上，平均气温突然下降了十三度还是有些让人体感上有些不舒服。

　　经过系统的提醒，秦芷馨套了件连帽卡其色卫衣才出门，但她在车站等公交的时候还是被冻得直打哆嗦。

　　她有些后悔，应该听系统的话再穿一件外套的。

　　卫衣的领口被兔子撑的很大，冷风就从领口钻了进去。

　　秦芷馨蛾眉紧蹙，玉体簌簌，一幅娇弱不胜之态。她赶忙把卫衣的帽子盖上，帽檐的系带也用力扣紧，忍不住缩了缩脖子，冷风从领口灌不进来了，感觉就好上不少。

　　方齐云也在等车，见秦芷馨来了，和她打了声招呼。

　　今天他说话时鼻音很重，嗓音有些嘶哑，看起来也有些无精打采的。

　　昨晚他开着窗户睡觉，半夜就被冻醒了，早上他感觉鼻子被堵得死死的，只能张口呼吸，明显是感冒了。

　　他强撑着精神和秦芷馨聊了几句，可他鼻音太重，秦芷馨听的很吃力，说了没几句还打了个喷嚏。

　　他这模样秦芷馨只觉得嫌弃。

　　【这家伙白长这么大的个子了！不过是区区降个温就生病了。看这身体素质还不如我呢！】

　　秦芷馨腹诽着还不忘自夸，似乎对方生病而自己没生病这点就能成为自己身体好的依据。

　　【你只要别打哆嗦我就信你，我打赌你明天就要生病了。】

　　早上就提醒过她让她多穿衣服，结果这死丫头莫名其妙的犯倔，套了件卫衣就出门，祂让秦芷馨再穿一件外套来挡挡风她还嫌祂啰嗦。

　　现在看到她的“后车之鉴”了，她居然想的第一件事是嘲讽。

　　系统觉得带一个有些叛逆的小姑娘太难了。

　　祂莫名想到上辈子看到的一张图，院子外的绵羊趴在院墙上，津津有味地看着里面牧场工人给另一只绵羊剃毛。

　　祂觉得自己的宿主就是那只还在乐呵的傻羊。

　　【你就咒我吧！太晦气了。我看他一定是假期里没少奖励自己吧。】

　　【你这几天不也奖励了自己两次吗？就是准备好了感冒是吧。】

　　秦芷馨不由得玉面发烫。

　　她有种被窥探最私密的记忆的羞耻感。即便说出这句话的是自己的系统。

　　实在是过于敏感的身体，让她在睡觉时摩擦被子都会很快有了不可描述的感觉，再加上她过于“见多识广”，奖励自己什么的可谓是日常，一周至少会有个几次，但时间都很短，因为她没多久就会灭顶。

　　【生病了肯定也是他传染给我的，他刚刚打喷嚏了！绝对是他把病菌传到我身上的！这臭宅宅不是好人！】

　　秦芷馨薛定谔的脸皮状态迫使她立马转移“奖励”这一话题。

　　但却无来由的把怨气撒到方齐云头上。似乎是想掩盖系统刚刚关于“奖励”这方面的尴尬情绪，秦芷馨还刻意远离方齐云。

　　上了车后，为了不被传染，她还挑了个靠窗的位置。她推开窗户，留出一条小缝来，似乎这样就能让新鲜的空气驱逐方齐云身上的“疫气”。

　　到了二班教室，她这次来的还算比较早，离上课还要十多分钟。教室里稀稀落落的，都三两成群的聚在一起聊天。

　　还没进教室她就听到赵佳骏那难题的公鸭嗓。

　　她是从后门进的，加上她那缩头乌龟的模样，没引起什么关注。

　　三天没见同学，秦芷馨只觉得大多数都有些陌生了。

　　放假前大多数同学还只穿个短袖，最多也就是穿件衬衣，但中秋节过后，都穿上件薄外套了。

　　再加上学生放假不少都去理发，这样衣服、发型一变，虽然人还是那个人，但看起来就没有了熟悉感。

　　坐回自己位置后，秦芷馨忍不住盯着赵佳骏瞧了几眼，不仅是因为他嗓门大，更多是因为他的新发型滑稽的很吸引眼球。　

　　他在吹嘘自己这发型花了三百多。这个假期他去沪市玩了两天，找了一家美发沙龙，里面说话夹杂英文的用法文名的理发师给他剪了个韩式波波头。

　　赵佳骏正在绘声绘色地描述着，说完又说他去的某家西餐厅的经历。

　　他觉得有档次有面子极了。

　　秦芷馨记得上次放假回来，这傻缺也在吹嘘，吹自己某个二游花了多少多少钱。现在又在吹他那丑的不行的发型。

　　她感觉每次放假回来，赵佳骏总能整出点什么新的乐子来。

　　赵佳骏头发偏直偏硬，之前打了个三七分，虽然不好看但不至于看着别扭。但现在他的头发经过某种处理，一根根都垂了下来，在耳廓上缘不到一公分的地方剃了个齐齐整整，下面的头发则是被推了个干净。

　　他的形象有一种简笔画的感觉，像是之前港岛的某些滑稽漫画里的主角，随便画个倭瓜脸，在顶端画上几条围成一个圈的线就当是头发了。

　　她狡黠的大眼睛盯着，她只觉得这发型就像是一个冬瓜上扣了只黑色的碗。

　　想到这，她被自己的比喻给逗乐了，忍不住笑出来声来。

　　赵佳骏听到一声悦耳的笑声。他对这音色可敏感了，一听就是秦大校花，赶忙回头看，就见秦芷馨在对着自己笑。

　　虽然天气有点冷，但他觉得自己的春天来了。

　　秦芷馨居然对他笑了。

　　果然，只要自己不经意间透露出自己的富二代的身份，哪怕是秦芷馨这样的大美女也会倾慕。

　　看来秦芷馨企鹅号从没搭理过自己的消息，一定是欲擒故纵！

　　想到这，他还朝着秦芷馨方向抖了下眉毛。

　　那自认为潇洒的愚蠢表情在丑陋且滑稽的发型的加持下，更加抽象起来，有点丑到她了，让秦芷馨忍不住瞪了他下又翻了个白眼，转头不去看他。

　　赵佳骏有些尴尬。

　　显然，他开心早了。秦芷馨对他不代表他的春天来了，可能仅仅是因为他像个乐子。

　　但她那白眼翻得也是颇有一番韵味，和媚眼似的。

　　“卧槽，赵佳骏？你这是啥造型？咋能这么丑的？”

　　刘覃雄刚进教室门，张维给他发消息让他来收假期作业，他看到赵佳骏那丑陋的“韩式波波头”，忍不住开口问道，但嗓门有些大。

　　秦芷馨听到，又笑出声来。

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第82章

　　张维领着一位女老师走进二班的教室，她手里拿着皮尺，张维手里拿着花名册。

　　当他说每个人交70元买新校服的时候，班上的同学有几个当场就在下面窃窃私语。

　　秦芷馨听到后面方必先在吐槽南实高逐渐变得第一中学化。

　　秦芷馨也有些不满。她记得上周才刚买了一套校服，怎么又要买一套了？虽然那套校服很丑，她拿到后一直塞抽屉里当午休的枕头来用。

　　但现在才不到一周，居然又来买校服。在她看来这就是学校巧立名目。

　　即便七十块不多，但也够她吃两天好的了。

　　张维和那个女老师在外面的走廊里，他挨个点名，点到名字后先问一下身高，再到外面去量胸围。

　　因为新校服是均码的廉价衣服，仅仅根据身高和胸围来区分，腰围、袖长什么的一个身高段只有一个样式。只要不是差的太离谱都是比较宽松的。

　　“秦芷馨，你去一趟财务科找马老师。”

　　张维接了个电话，是财务科马承武的。从外面把头探进来，对着秦芷馨说完，又接着叫下一个学生。

　　“赵佳骏！”

　　叫秦芷馨去财务科是把她当成南实高的“秘密武器”了。

　　昨天吃饭的时候，他们想到了一个能狠狠扳回第一中学一局的对策：用美人计。

　　这法子还是马承武想出来的。从古至今，几乎是有文字记录开始，美女总是会成为话题的中心，越漂亮，这话题的热度往往越大。

　　所以，听起来俗套且无聊的美人计却总有奇效。

　　马承武在财务科，平时没事做就刷几个学校的BBS。他可以拍着胸脯对校长乔春木保证，不管南一中还是宁江中学都没有秦芷馨这个级别的大美女。

　　让一个绝对吸引眼球的大美女代表南实高走在队伍最前面，等运动会开始了再让她代表南实高在主席台上念稿。等结束了再花点小钱买个通稿，营造一个女神人设。

　　这样的话，南实高的热度绝对能压着第一中学的头暴打！

　　什么高档校服，什么新修的体育馆，什么南陵最高级的教学楼，有美少女的话题度一半高吗？

　　姓孔的不是有钱吗？不是找了电视台转播吗？

　　到时候让他偷鸡不成蚀把米，让他花了大价钱结果全给南实高做衣装！

　　他孔玉成想玩以财压人、以势逼人的把戏，还想把南实高和宁江中学当垫脚石，那就别怪南实高放出个降维打击级别的绝色佳人来玩盘外招了。

　　张维叫秦芷馨二人出来，赵佳骏见她离开座位了，还专门等了几秒，当她走近了才装作是不经意的凑巧才“正好”的紧紧跟在秦芷馨后面。

　　赵佳骏凑的很近，他比秦芷馨高了半个头，俯视正好能从她的领口看下去。有些肥大的卫衣都不能完全遮掩住玲珑有致的身材，被撑大的领口不经意间露出的点点春光更是拘魂夺魄，圆润的桃子随着她的娉娉婷婷的步伐自然的轻微扭动着。

　　而更加诱人的是那如兰似麝的馥郁体香，越靠近越是能闻的清楚。

　　这不是清逸淡雅的味道，这香味就像是血红色的曼陀罗，妖异且神秘，那是种带着恶意的撩拨的媚笑。

　　赵佳骏可以肯定这不是洗发水或者是沐浴露的味道，这也不是香水的味道。因为他从来没有闻到过一种香味能如此的勾人。他每次装作不经意的靠近秦芷馨的时候，都能闻到同一股香味。这撩人的体香加上秦芷馨那清研绝丽的芙蓉俏面、媚态横生的惹火玉体，让他感觉全身上下都躁动不安，好像皮肤下的血都在急剧升温，再不抑制，就会沸腾。

　　赵佳骏忍不住咽了口唾沫。

　　感受到身后那贪婪的目光如同一条滑腻腻的蛇缠绕着她，靠得太近她甚至能感受到赵佳骏的呼吸带出的气流抚过她的秀发。即便只是短暂的几秒，但秦芷馨觉得和吞了只苍蝇一样的恶心，不由的加快了脚步。

　　但她刚出门就被张维叫住了。

　　“秦芷馨，财务科在办公楼三楼，307室，马老师就在……啊？赵佳骏！你这是什么鬼头发！”

　　张维刚刚没注意，看到秦芷馨出来后告知了下，结果秦芷馨一转身他就看到一个丑了吧唧的半截西瓜头跟在她后面。

　　一个美的如画中跳出来的仙子后面跟着只小丑。

　　画风完全不一致，让张维产生了种近乎jump-scare的心悸感。

　　这造型让张维想起了几年前，那时候二比青年喜欢弄一头花花绿绿乱的和鸡窝似的杂毛，真的很丑。

　　但那种丑不突兀，只是让人感觉傻气。

　　而赵佳骏这模样却让他感觉有种极强的违和感，似乎是精心打理的但还是丑到反胃。

　　这就是时代带来的变化，之前的二比青年会搞出花花绿绿的鸡窝头来。

　　但现在的二比青年则是被韩流带偏了正常审美，要么是不男不女，要么是不伦不类。

　　秦芷馨见到自己讨厌的人被骂，内心欢快极了。

　　【这傻缺，三百块剪了这玩意，要是我，我就和那个剃头的拼命去！】

　　【你舍得花三百理发？】

　　【嘻嘻，我可舍不得。】

　　“老师，我这是韩式的波波头，绝对符合学校的发型标准。”

　　赵佳骏试图辩解。

　　“符合个屁，你这模样简直是在给学校招黑！”

　　“老师，这是潮流。”

　　“你当我没年轻过是吧？你瞧你这模样不人不鬼的，我可不信这年头以丑为美了。等会你就给我去把这杂毛剃了！”

　　“你知道你像个啥玩意吗！丢人玩意儿！顶着这发型就和个鬼（同音第一声）头似的！”

　　二班教室里不少人也听到了，爆出了一阵哄笑来。没听清或没听得懂的问了边上笑个不停的在笑什么，没多久也开始笑。

　　赵佳骏成功用三百块钱给自己了个能被嘲讽一辈子的外号。

　　秦芷馨被自己口水呛住了，咳个不停。

　　她是真没想到张维这死咸鱼居然能爆出这么犀利的比喻来。

　　她故意放慢脚步，就想多听几句，转头过去，就看到赵佳骏脸色都成猪肝色了。

第83章

　　秦芷馨敲了敲财务科的房门。门只是被掩上，秦芷馨推门而入。

　　"马老师，您好。张维老师让我过来一趟。"

　　一进门她就看到一个小个子男人坐在办公桌前面，还有一个中年女人坐在对窗的沙发上。

　　那小个子男人看到推门而入的少女，也是被美色晃了下，过了几秒方后知后觉的回神。

　　他不禁暗叹，好一个九天仙女从天降，月里嫦娥出广寒！

　　柳眉积翠黛，杏眼闪银星。粉面生春潮，朱唇绛脂匀。

　　当的是秋波湛湛妖娆态，春笋纤纤妖媚姿。

　　“秦芷馨同学是吗？来来来，坐着就行。早有耳闻，但百闻不如一见啊！这位你叫她陶姐就行，是手艺顶顶好的裁缝。”

　　马承武先让秦芷馨坐在那中年女人旁边，然后手脚麻利的从办公桌下面的小冰箱里拿出一瓶菠萝啤，放在秦芷馨面前的茶几上。

　　秦芷馨看到旁边的中年女人喝的是茶叶。心中暗想这老师处事挺有分寸，能有根据不同年纪的人做出相应的招待本身就已经算是处事老道了。

　　“同学，这是我老家陕省的一个牌子，算是我从小就喜欢喝的，不是啤酒，是汽水。”

　　秦芷馨没见过这个东西，拉开易拉罐喝了一口。很浓的菠萝香精味道，有些冲，但不算难喝。

　　“秦同学，我就这样叫你吧。”

　　马承武坐在秦芷馨左侧的小沙发上。

　　“是这样的，学校过一段几天会和第一中学的宁江中学一起举办校运会，是在第一中学新修的体育馆里。我们想的是让你带队作为实高的牌面。”

　　“啊？”

　　秦芷馨有些震惊。她不知道校领导搞什么鬼。她才上高中两周多为什么校领导都听说过她了？

　　似乎是看得出来秦芷馨被这一消息炸的有些懵，马承武继续解释道。

　　“第一中学毕竟有钱嘛，他们新修的体育馆和操场能容纳三个学校九千多人已经很夸张了，并且他们还请了电视台来转播。你看旁边南陵理工的学生，打球还得来我们这借我们的老操场。一中校长的想法就是想借这个机会压我们一头。”

　　“所以你们就想让我当领队来压他们一头？”

　　想法被戳穿了，圆滑如马承武也有些尴尬。

　　这种上不得台面的打算怎么可以=直接说出来呢？心知肚明不好吗？

　　尤其是紧接着他描述一中的话，这听起来就和南实高的打算靠美女玩盘外招一样。

　　虽然他们也确实是这样想的。

　　秦芷馨此刻都不知道该说什么好了，只是有些局促的笑笑，拿着菠萝啤的罐子慢慢喝了口。

　　这一天天咋就没个歇停的。

　　虽然嘲讽系统是缩头乌龟，但她内心的本质还是认同系统那一套的，在没有一定地位之前她可不敢乱来。

　　以她的姿色，即便因为特殊原因(系统)，到现在她还仅仅是在周围几个学校的同级学生里比较出名。别的学校的大多数即便听说过她，也仅仅是知道她是个顶顶漂亮的女生，至于自己真人的照片还是没见过的为主。

　　可即时如此，她被各种或明或暗的骚扰也是被弄得烦不胜烦。现在上了高中好些，呢还是因为她把杨启超推出来当挡箭牌。

　　秦芷馨明白，按唐鱼鱼的社会地位，自己真出了事可能就只能等着带娃了，然后当一辈子的金丝雀。

　　别的不说，单说表姐的那个相好柳蕰缙。

　　以柳蕰缙的家境，把她碾碎就和玩似的。他能忍得住还仅仅是因为他觉得她迟早会成为他的女人。对待一个巧夺天工的玩具，他不舍得暴力拆开玩具的包装罢了。

　　秦芷馨不禁打了个哆嗦。南陵第一中学里各种二代可不算少啊！这哪里是让她当领队啊，这分明是要她进火坑。

　　她眼神有些躲闪。

　　似乎是看出秦芷馨有些不乐意，马承武赶忙站起来，去拿了一包现炒的瓜子端到茶几上，说：

　　“秦同学，你也不用太担心，我们让你去带队你只要负责打扮的漂漂亮亮的站在队伍前面就行，等开幕了你做主席台，当南实高代表。当然按秦同学的相貌不打扮都和天仙似的了，打扮了还能让一种中、宁江的黄毛丫头怎么活？”

　　马承武暗暗拍了个马屁，虽然他把自己的姿态摆得很低，但即便是马承武这种仅仅在学校有一点地位的，秦芷馨都惹不起。

　　她能听的出来潜台词，让她做领队是几个校领导商量出来的结果，而马承武不过是个传话的而已。

　　不管什么原因，哪怕对方姿态再低，但她都没有拒绝的能力。她突然感觉有点悲观。

　　秦芷馨端坐着，举着易拉罐还在小口地抿着。

　　气氛有些微妙。

　　【系统！你说话呀！我该怎么办！】

　　秦芷馨心中对着还沉默着的系统疯狂输出。

　　【你不用急，答应他就是。这事没你想得那么可怕，你到时候出名也不是艳名，你只会成为只可远观的女神。你要明白自己要做什么。如果你是良家，成绩优异，那就是对你最好的保护。当初你考上南实高，其实这高中的几年安全就得到保障了。接下来你要做的就是考个国内顶尖的好大学，后面能方便很多。但如果你自甘堕落，就做好了被当作禁脔亵玩一辈子的打算吧。】

　　听到系统说的话，虽然有些难听，但秦芷馨还是把心放下了。

　　【什么自甘堕落，不就是多打几局游戏嘛！我以后不打，额，每天少玩一小时就是！】

　　下意识的嘴硬，但又太贪玩，不愿意彻底放弃爱好，秦芷馨对着系统埋怨了一通，将手中的易拉罐放下。

　　“马老师，我这边是没有意见的，一切听你们安排就是。”

　　马承武有些惊喜，他看秦芷馨有些不愿意，本以为还要再费一番口舌的，没想到答应的这么快。

　　“那就让陶师傅给你量一下尺码，到时候你穿她做出来的，这衣服的费用学校承担。”

　　说完，马承武对着还在坐着的中年女人示意了下。

　　“陶师傅，我就先出去了，我在你们量尺码可能不方便。”

　　说完离开办公室，还顺手把门给关上了。

　　

　　

　

第84章

　　梁怀玉，女，23岁，鲁省安淮人。

　　她很不喜欢这个名字，这是她没什么文化的老爹给她取的。他爹四十好几方铁树开花，对这个自己快知天命的年纪得来的女儿是宠爱有加，只可惜他没有钱，也没有文化，种了半辈子的地，钱根本攒不下多少。她的大学学费还是一部分亲戚借的，另一部分国家补贴才能上的。

　　她家在安淮下面的一个小县城的一个小镇的一个村。

　　她小时候去镇里，觉得镇里店可真多啊，一条街全是各种卖东西的。

　　真是不体面。

　　她成绩不错，初中里面同学只有她去安淮市区上了高中。她的学校旁边有欧式的咖啡屋，有牛排店，再过两个区就有真正的步行街，全是卖衣服的商店。她又觉得老家的镇子破败不堪了。就是一条街，沿着走下来也就十分钟的脚程。出了镇子就是广袤的菜田，里面种满了半人高的大葱。一点都没有市区体面。

　　她的高中不是安淮最好的学校，只能算中等。一年能考到一本的也就三四十个。

　　她的家境买不起那些体面的衣服。高一她穿什么，到了高三她还穿什么。

　　她高中自认为最过分的消费是去咖啡屋买了一杯手冲美式，又去学校旁边的牛排店店里一份最便宜的牛排套餐。

　　钱不多，但花了她半个月的零花钱。

　　咖啡又酸又苦，像是发馊的泔水，牛排硬的如同一块胶皮，里面的筋膜很多，她咬的腮发疼都咽不下去。

　　但她还是觉得很满足，因为她觉得这种方式的进餐很“白领”。

       她2008年高考，考了个圳市的普通一本的金融专业。

　　她是她班里的最高分。　　

　　当年八月末，她乘坐了四十个小时的绿皮火车到达圳市时，已经是凌晨两点多了。

　　她第一次才真正知道什么叫繁华。

　　她风尘仆仆满面倦容，圳市灯火辉煌、流光溢彩。

　　她第一次知道，原来夜晚的霓虹灯可以把海湾都给照亮。

　　她想到一句诗，不贴切但莫名的符合，乱花渐欲迷人眼。

　　一个偏远农村的穷姑娘，阴差阳错下闯进一座不夜城。

　　她很快就适应了。

　　家里没钱，但她身材高挑、容貌也算秀丽，化上浓妆后至少也有个八分。加上她大学生身份的加成，她把她的第一次卖出了五位数。

　　她渐渐不用自己的本名“梁怀玉”示人。

　　她给自己取名叫Danlene，直译下来叫达莲娜。

　　不知道是从哪个杂志看来的，达莲娜代表着温柔的爱。

　　她喜欢这个意境。

　　怀玉，听的就很土气。就像一块皱巴巴的土红布，和她的老家一样的俗气。

　　不够精致，不够“白领”，哪里有“达莲娜”一半好听。

　　现在别人叫她大名的时候，她甚至要先迟疑。五年时间足够改变很多，她已经对过去产生了一种陌生的疏离感。

　　梁怀玉，或者说达莲娜，她不知道该用什么样的态度面对自己的老父亲。

　　给老爹打电话的时候，她只敢说自己正在某某金融机构工作，生活很好，暂时还没遇到看对眼的人……

　　她不敢告诉老爹自己在做什么。

　　他已经七十多了，即便现在自己出卖三夜的价格就得要老父亲辛辛苦苦在地里干一年才能收回来。

　　人生在世，一看命，二看运，三看风水，四看阴德。

　　梁怀玉的命是什么？

　　虽然出生蓬门，但有一副还算漂亮的皮囊和愿意供自己读书的老爹。

　　她再怎么试图说服自己，即便她在内心将类似什么“新时代女性有权利使用自己的身体”之类的新自由左派空洞且悬浮的胡言乱语重复了一万遍，但谎言终究是谎言。

　　什么是事实？

　　事实是，向下的“自由”不是自由。

　　
　　事实是，将自己作为商品出售的“自由”不是自由。

　　事实是，像畜生一样待在泥滩里供人亵玩的“自由”不是自由。

　　但互联网上各种不人不鬼的意见领袖会反复告诉你，这些才是华国女性最需要的“自由”！

　　道德是什么？贞洁是什么？操守是什么？传统是什么？

　　都不值钱！

　　什么“妇女能顶半边天”？XXX懂什么女权？

　　虽然上野千鹤子是舔男人当小三上位的，但她才是女权理论家！至于她做了什么，不重要，你为什么一天到晚就盯着人家干过什么？我希望你能多理解一下城市小布尔乔亚女性不能出卖自己后引起的生活困境！

　　与其看那些过时的东西，不如看看街角新开的奢侈品店吧！

　　里面一只包就要六位数，里面一件棉T恤就要九千块！

　　即便做工一般，即便那破玩意最有价值的地方就是个写着洋文的牌子，但这是你的一切！

　　白领的精致生活的第一步就是用奢侈品将自己全副武装。

　　没钱，但你是女生？

　　你可以找suger daddy啊！

　　什么年代，还玩贞洁那一套？在乎你贞洁的绝对不是你的soul mate！

　　…………

　　这些杂种将事实歪曲，将真理玷污，将美好虚无，仅仅是为了那三瓜两枣的烂钱。

　　梁怀玉她心里自然是知道的。

　　她知道满嘴女性主义却把她当成物件的人对她的态度是什么。在他们眼中，她叫达莲娜，是个不值钱的玩具，是一条丢根骨头就会摇尾巴的狗。

　　她也知道自己什么女权理论都不懂的老爹对她的态度是什么。在他眼中，她叫梁怀玉，是他的骄傲，是一个顶天立地的人。


　　她的名字“怀玉”，她之前问过老爹为什么取这个名，她老爹就笑笑，说是听曲时听到女将军梁红玉的故事，希望她以后也能像梁红玉一样英气，伟人说过，妇女也顶半边天吗。

　　她就像是一条靠着异性肮脏的欲望来寄生的蠕虫，欺骗自己的老爹说自己变成了蝴蝶。

　

　　一个半月前，她遇到了一个熟客，叫王天卓，是个富二代，家里是做房地产的。

　　他提出了包月的玩法，她也同意了。

　　虽然王天卓是个老色批，和他在一起的一个月里，她却第一次再圳市，在她的客人中感受到了尊重。

　　王天卓把她当作人来看，而不是一个只要他需要就随时可以脱下裤子的玩具。

　　

第85章

　　王天卓会和她分享自己开心的日常，会告诉她刚刚遇到的趣事，会和她聊曾经在厄美莉卡读书时的见闻。

　　以一个普通人的视角将鸡零狗碎娓娓道来，不是以自持清高的精英视角的咄咄逼人。

　　他也会记得时不时给她一点小惊喜。

　　路边采到一朵五张叶子的四叶草，他会高兴的像个220斤的孩子。

　　这些都没有价格。

　　都不值钱。

　　但达莲娜记得清清楚楚。

　　她也许会忘记某某送她的香奈儿，她也许会遗忘某米其林三星的高级菜肴的味道，但她觉得她不会忘记王天卓给她的四叶草。

　　就想她不会忘记老家郁郁葱葱的菜地的泥土气一样。

　　她会因为他的见闻而感到快乐，她会为他的随手的摘下的四叶草而感到快乐。

　　这些没有任何价格的举动在她看来却有十分百分的价值。

　　无价的像是她老爹给她的爱。

　　也许王天卓只是想着包月省点钱，但一个月处下来，慢慢的她发现，她很享受。

　　他把她当作一个人，而不是一个长了手脚的斐济碑。

　　根据马斯洛需求曲线，一个人满足了最基本的生存需求后就该去探求社交需求和自我实现需求。

　　达莲娜想不明白，为什么明明她一身的大牌，吃的用的放以前自己老爹种十年的大葱都买不了，但还是觉得空虚。

　　但也许一身奢侈品的她仅仅是满足了自己的生存需求。

　　她的社交区间被限定在一群自甘堕落特殊技能的女人和一群道貌岸然的顾客之间。

　　这里是逢场作戏的舞台，不值得交心的朋友。

　　也许这些女人里面会有人有着悲惨的过去，但满嘴谎话的鸡子说的舌灿莲花的，能有几分可信？

　　她做这一行以来，听过太多的吹嘘。二两马尿灌下去，吹嘘自己认识某某大院子弟，或者说自己在国外XXX学院读博士或XXX机构年薪多少多少。

　　吹嘘自己的人脉，吹嘘自己的能力，吹嘘自己的家境。

　　当笑话听听就得了。

　　当一个男人无能到需要借着酒精然后对着一个鸡子发癫，那他的社会地位绝对说不上有多高。

　　所以，虽然王天卓嘻嘻哈哈没个正形，还是个死胖子，但达莲娜却感觉自己已经爱上了他。

　　只有一个月的时间，这时间不长却足够可以看出一个人是否值得自己托付一生。她很痛苦，因为她清楚的明白这给她快乐的最初的源头不过是一场协议。

　　到时间结束，一切还是原来的模样。

　　一切的痛苦都来源于清醒。她有点恨自己为什么要读书了。

　　读书让人明智，明智就会思考。

　　思考为什么自己沦落到这一步的。

　　沉浸在虚幻的快乐中并愚蠢的这当作永远，这样不好吗？

　　从梦中醒来的那一刻就是粉身碎骨的时候。

　　接下来发生的事情就顺理成章了。她渐渐沉迷于“女友”的角色扮演中无法自拔。

　　只可惜妾有意，郎无情。

　　王天卓是浪子，他不会为了一个女人放弃森林。更何况她达莲娜不是良家。

　　她绝望了。

　　人和人是有差距的。王天卓人品再好，最多也就是把她当作露水夫妻，也许能给足尊重，但不可能再多给出别的感情。

　　毕竟，这不过是一场交易。

　　她感受到了心痛，明明还在一刻不停的跳动，但还是好痛。

　　麻木着等到粉身碎骨的那一天，还是清醒的感受千刀万剐，她不清楚哪种更残忍。

　　她想不明白，达莲娜，或者说梁怀玉，是怎么沦落到现在这模样的，在自己土气的老家，明明她走对了每一步，她考上了圳市的一本，本来大好的前途在等着她。

　　她好后悔，如果当初她没有出卖自己的肉体，如果当初她能遵循本心，如果本科毕业选择继续考研……

　　她也许会遇到自己的爱情，她想象中的爱情，一个和学历差不多的腼腆的大男孩，不会吹嘘自己的能力和家境，踏踏实实的陪她走到人生的最后一步。

　　只可惜没有如果。

　　她用近乎是同归于尽的法子，在警察面前承认自己是一只鸡。

　　她自暴自弃的将一条条的收款记录和联系方式全部暴露出来，就像自己握住刀剖开了自己的肚子。

　　她像个疯子一样，她在告诉王天卓，她不干净，她自甘堕落，她是个彻头彻尾的笑话。

　　王天卓和警察都懵了，不知道该做什么，不明白她为什么要这么做。

　　但她明白自己为什么这样做。

　　她想和自己决裂。

　　她的举动给自己带来的是被处以十二日的拘留的处罚。

　　拘留不会认什么“达莲娜”这种假名，她以“梁怀玉”的身份拘留。

　　当她在看守所里听到“梁怀玉”三个字时，她愣了。

　　这是她的大名，用了快二十年的大名。

　　为什么不过是三年时间没用这名字，听上去就这么陌生了？

　　在拘留所的十多天，她没有化妆，那边也化不了妆。

　　她看过自己没有涂脂抹粉的脸。她才23岁，为什么会这么憔悴？

　　2013年9月19号，她被放了出来。

　　她出来的第一件事就是去买了两瓶酒，到自己租住的地方后，一杯接着一杯的喝。

　　火辣辣的呛的她眼泪止不住的流。

　　她不知道接下来要做什么了。但她知道，她不想再做鸡了。

　　喝的有些迷迷糊糊的时候，她想起来了，今天是中秋节。

　　她拿出手机，想给王天卓编辑一条短信。

　　“中秋快乐，天冷了，记得加衣服。”

　　待到要发送的时候，她迟疑了。

　　她最后没给王天卓发，他早就把她拉黑了。

　　她苦笑了下，清醒感觉是痛苦的，她明白自我感动是多么可笑。

　　她最后把这条短信发给了自己的老爹，然后昏昏沉沉的睡去。

　　

　　第二天醒来，她看到手机上的回信。

　　“知道的，谢谢闺女。”

　　她忍不住哭了出来。

　　昨天喝的酒太辣了，现在还冲眼睛。

　　她不想要在圳市待下去了。

　　她想回安淮，回那个土里土气的县城。

　　她把所以的奢侈品全去当铺当掉，死当，一件不剩。

　　衣服、包、裙子、鞋、化妆品、手表、耳环、项链…………

　　换回来三十几万，加上她攒的勉强有个七位数。

　　卖了个干干净净。

　　她再也不叫达莲娜了。

　　她只有一个名字，叫梁怀玉。

　　现在，她终于想清楚自己要做什么了。

　　她想回家开个小超市，小饭店也行。

　　无论什么，只要能离开这。

第86章

　　九月二十三号，秋分。这是个颇有意义的时间点。

　　过了这一天，就代表秋天已经过去了一半。除非出现少见的厄尔尼诺，否则温度大可能不会再有升高。

　　早上尚没天光大亮，南陵的天略有些发黄。秦芷馨睡眼惺忪的出门，刚开门就被秋风吹得打了个哆嗦，瞬间睡意就消失的干干净净。

　　“幸福花园”小区楼下的秋菊开的争奇斗艳，桂花在地上积起了薄薄的一层，红的黄的夹掺着。

　　自从中秋假期结束后，秦芷馨就感觉一天比一天冷。今年冷的格外的快，中秋降了一波，后面每一天温度都在降。

　　上次她和系统保证过，每天少玩一个小时游戏，她这几天确实做到了。基本上凌晨零点半之前，不用系统去催她也知道上床了。

　　但影响就是秦芷馨变得更喜欢睡觉了。她虽然精神好了不少，但总觉得睡不饱。

　　秦芷馨不由得裹了裹栗色的棉外套。由于她的身材的原因，她的外套的都是偏肥大的中性款式的，平时可以松松垮垮地披在身上，但一吹风就难受了。走在外面时，风稍微大些，袖口、领口都呼呼地进冷风。

　　她心中有些碎碎念，吐糟学校的早自习纯粹是无用功，天都没亮就让她去等早班车。

　　短袖已经彻底不穿了，为了暖和，秦芷馨还在外套里面套了件偏紧身的米黄色针织衫，最里面是一件薄的长袖紧身莫代尔打底。

　　针织衫穿在她身上极显身材，把她的身体曲线的夸张弧度尽情展露着。一丝春光不露但处处春意盎然。瑟瑟的最高境界就是半遮半掩的含蓄。

　　只要有能产生相关联想的物什时，人脑作为最大的姓器官，会根据自己的偏好自动补全剩下的所有步骤，更何况高领针织衫本身就是不少人的X癖，着衣片子里，除了丝袜，可能就高领针织衫的呼声最高了。

　　秦芷馨到了车站就又看到了上次把她抓疼的一中的男生了，只有他一人，另外一个没见到。

　　她能把他记得这么清楚，还是因为她私底下给他整过活。

　　中秋节假期前秦芷馨PS了他的医院检查报告单，名字打了码但还是能看出姓季。病名是先天性假两性畸形。

　　她匿名发到一中的BBS上。

　　标题写的是【惊！我校一年级X班季“少爷”真实身份曝光，其实ta~】。

　　标准的震惊体，这其实是很聪明的抓眼球的写法，只是被后世的营销号给玩烂了，但现在震惊体还是版本T0。

　　不出意外的，这帖子反响很热烈，不到半小时就有了快一百多条评论。

　　有人问这个病是什么意思，秦芷馨非常“好心”地给人解答说季邶其实是女生，“他”现在的那玩意就是个摆设，切了就好。

　　这可不得了了，因为李晟太和徐竟司二人都是学校的风云人物，而季邶一直和他俩玩。在一中，至少一中的一年级季邶也算是出名。

　　在二代云集的一中可能他们的背景不算最拔尖的，但徐竟司可是开学第一周就干出翻墙逃课的事情的猛人，并且还是当着校长的面。当时一中校长孔玉成还在车里抽烟和乔春木打电话嘲讽，结果“咚！”的一声，有人踩他汽车后备箱上了。

　　徐竟司翻墙的地方，另一侧就是学校的停车场，好巧不巧，他下脚的地方就是孔玉成停车的地方。

　　接下来的事情就是顺理成章的全校通报批评，徐竟司的老爹为了这事还上门送了一对宋朝的礼窑瓷才解决。

　　而李晟太也不是什么省油的灯。他看着好像是个闷葫芦单干的混账事也不少，上周他还一副老实巴交的模样带着华国移动地员工给教室安WiFi，“猫”就直接放讲台上。嚣张成这样他不被抓谁被抓。老师问他为什么这么做，他啊吧啊吧半天，答了句用流量打联机有些慢。

　　可即便徐竟司、李晟太二人是标准的不学无术，但季邶按排名都足够考一个中游的985了。

　　秦芷馨在帖子里给季邶疯狂抹黑没一个小时，跟帖就达到了四百，后面全程是和一个人对骂。但对方没骂的过。

　　就在秦芷馨骂赢了别人还在沾沾自喜的时候，帖子被删了。她不死心，想再发一次，结果发现她的IP被永久禁言。

　　这可得了！一直都是她作为权限狗禁言别人，哪里来的别人能禁言她！王八蛋逆反天罡了！

　　但她刚想重新建个号再发一遍的时候，系统出声警告了，说是有人在查她的IP地址，只不过被祂挡下来了。

　　如同被泼了一桶冷水，瞬间就让她冷静了。她不敢节外生枝了，再玩烂活的话，估计等来的就是现实里小黑屋警告了。到此她这才停歇。

　　她不由得心虚，虽然她可能是干了坏事，但也没有啥不好的影响。可毕竟心里底气不足，见到季邶秦芷馨不由得眼神有些飘忽。

　　秦芷馨有些害怕，怕她干的事让他给知道了。秦芷馨知道对方平时是坐私家车的，并且还有专门的司机。她可不信季邶是家里的车坏了才只能做公交车。这种家境的家里绝对不只一辆车。那他早起来车站干什么就不言而喻了。

　　十有八九又是冲着她来的。

　　而季邶见秦芷馨的到来，则是明目张胆的上下打量着她。

　　她本能的想要避开这些审视的目光，但车站能避风的地方也就这一小块，她也只得忍住了。

　　秦芷馨很不喜欢这个眼神。这眼神让她感觉自己是一件易碎的工艺品，或者是高价值的奖品。即便她上辈子的记忆中阅女无数，但“自己”也从没把那些女人当作是自己的附属物。

　　“秦大美女，还记得我吗？我是一中的。”

　　秦芷馨装作没听见，不由得撇过头，又把外套裹紧，暗暗有些生气。现在她气的是方齐云，这小胖子居然还没来。

　　对方拿出手机，调到自己的企鹅号界面。

　　“美女，加个好友呗！”

　　秦芷馨回头，一脸的戒备，瞪了他下。

　　“美女，我告诉你一件有趣的事吧，就在上周，好像是上上周，有人在我们的论坛……”

　　秦芷馨头皮发麻，但好在107路的早班车来了。

　　“车来了，我不想听！你别烦我！”

　　色厉内荏的抛下一句打断了季邶，秦芷馨登上了车。

　
　　

第87章

　　上了车，秦芷馨心虚的瞥着，直到车站彻底消失在街角才暗暗呼出一口气。外面开始下起了淅淅沥沥的小雨，雨水打在窗户玻璃上，发出轻微的敲击声。她感觉心跳的飞快，尤其是刚刚季邶那近乎是直球的切入话题。

　　【系统！你不是说查我IP的已经被拦截了吗？为什么我暴露了？你一点都不靠谱！快点想办法啊！】

　　秦芷馨有些抓狂。她只有在觉得自己绝对安全的时候才会肆无忌惮，一旦有了点苗头就立马缩头。

　　她这个人又坏又怂。既要手欠嘴欠，又怕玩大了被清算。

　　【你怕什么，他没查到你。他怀疑是那天帮你解围的方齐云，过来挑拨离间的。】

　　【你放屁！你看他那模样，铁定是认定我了。我完蛋了，我要被抓走了！】

　　秦芷馨有些崩溃，她黄油玩的太多，这虽然给了她一时的快乐，但她的思维方式也渐渐朝着下三路靠拢。

　　她现在甚至隐隐约约看到了自己的战败CG了。

　　【你满脑子想的是啥玩意。他那吊样不就是自认为痞帅的傻子样，他想靠那个吸引小姑娘呢，结果你先自己吓自己。】

　　系统有些恨铁不成钢。这小魔女接受祂的记忆里，明明泡女人的次数这么多，本来就想想给她打个预防针，不要被小男生给骗了，结果她全学歪了。她对小男生玩的把戏确实不感冒了，但她过于黄暴的思维却总能以一种高度的预见性画面的方式呈现眼前。

　　这不仅会吓到她自己，也是对系统的一次次精神污染。

　　听到系统的说辞，秦芷馨将信将疑。

　　窗外的雨变大了，雨水透过半开的车窗部分溅到她的身上。她起身将车玻璃给拉严实了。

　　【真的？】

　　【还能是假的？我劝你把脑子里的黄色废料洗洗干净。他手机都拿出来了，就是打算给你看那帖子的截图和他查到的东西的，结果你把自己吓得魂都要丢了先跑了。他现在是认定方齐云了。】

　　秦芷馨有些不解，这傻卵装模作样就算了，拿她做的事污蔑方齐云是什么操作。

　　【他是不是想告诉我方齐云不是好人？】

　　她有点不自信了，但更多是好奇。因为她想听听受害人本人是怎么评价“方齐云”同学干的好事的。

　　就像一只猫把水杯从桌上推下去，它也许只是单纯的享受破坏这一过程，但它也是会好奇杯子到底会碎成几块。

　　【对，如果这事情不是你干的，并且你又是啥都不懂的小姑娘，那他先给你一个比较信任的朋友泼脏水，如果你好奇要追问短时间也问不出来，那样他就能要到你的企鹅号或者微信好友，这样聊着聊着就能慢慢更进一步。】

　　【卧槽，好深的心机，这样我既疏远了方齐云，还会和这孙子聊上，到时候他再投我所好，那我岂不是完了捏。像他一脸傻样的确实说服力max捏。】

　　秦芷馨开始对着季邶的计划阴阳怪气。她现在悬着的心彻底放了下来。

　　此时胆小鬼秦芷馨下线，雌小鬼秦芷馨上线。

　　整半天都是自己吓唬自己，原来对方就是个单纯的傻卵。并且是自己是傻卵还不自知的那种，秦芷馨乐得眼睛都眯起来了。

　　他那副自信的模样和离事实偏到家的“调查结果”确实把她逗乐了。

　　受害者一脸胜券在握的表情，对着加害者偷偷摸摸地说某个无辜的倒霉蛋不是好人。这怎么看怎么离谱。

　　最惨的是，某只不要脸的加害者还不愿意听。季邶对着空气一通输出的模样已经够小丑了，最小丑的是他想要表演给秦芷馨看，但秦芷馨一点看猴的心思都没有。

　　【对了，方齐云会咋办？那傻子认定是方齐云干的，他会不会对方齐云做不好的事情？】

　　秦芷馨这才想起了给自己背黑锅的小胖子了。

　　【他已经干了。前天方齐云打喷嚏的照片被他偷拍下来，那样子特丑，现在他用好多小号在南实高的贴吧四处拿方齐云的图镇楼。】

　　秦芷馨瞪大了眼睛。这清算的方式和她预想的严重不符啊！

　　【就这？】

　　【对，就这。你别一天到晚想些乱七八糟的。我还是那句话，哪天把你脑子里的黄色废料给清理清理。法治社会你以为呢？一个偏远地区的穷学生失踪都能上热搜，你作为苏省最好的高中的最好的班级的学生，加上长相，失踪了那话题度会有多高？我早就和你说过，你只要考上好的高中，至少高中那几年是大概率安全的。再说他又不是最最顶级的权贵，家里不过是有点钱而已，和你相比，他家唯一比唐鱼鱼好的地方估计也仅仅是吃的用的高档点罢了，但也都是些一般货色。】

　　系统的用词颇有些不屑。不仅是对季邶等人的家境的不屑，更多是对秦芷馨的恨铁不成钢。

　　在祂看来，这些所谓的二代也就柳蕰缙的家境有那么一点看头，放前世也只有柳蕰缙勉强可以挤进祂的圈子里，其他那些都只能归类到中产。

　　但祂这就有点吹毛求疵了。秦芷馨这辈子就没吃过一顿高规格的饭菜，穿的用的如果不是系统她根本也接触不到高档货。光有些模糊的记忆对她来说，真的意义真不大。有句老话叫为官三代，方知吃喝。这“为官”可以通指为权贵。

　　只有某种意义上的好日子过习惯了，才会明白吃穿用度的讲究。这是门正儿八经的学问，必须要切身体会的实践。而秦芷馨这十五年来的日子只能叫小康，尤其是她小时候，那会唐鱼鱼根本没有收入，全靠着老舅和秦家人养活，也幸好两家都是实诚人，小秦芷馨从没短过吃食。

　　107路车到了南实高站。车门打开，狂风一下子就吹了进来，伴随着飘斜的雨滴将靠门的地面给打湿了。

　　雨越下越大，天彻底黑了下来，比她刚出门的时候还黑。

　　风大雨急，即便是有伞也难免会湿身。

　　秦芷馨暗骂一句晦气，她鞋子不怎么防水。

　　将背上的书包取下，取出雨伞后抱在胸前。她撑开伞一个箭步就对着校门口冲。

第88章

　　雨大风急，待秦芷馨跑到高一楼的时候，她裤腿和袖子都湿了，万幸鞋子里没有进水。幸好她今天还穿了件外套，上身除了最外层湿了，里面针织衫没沾到水。

　　她弯着腰，气喘吁吁的，本就修身的黑色针织衫在她身上穿出了紧身衣的感觉，此刻肥硕的“海面”波涛起伏，那美景让其他三个一起跑来的同学眼睛都看直了。一个个面红耳赤，那想要偷看眼神却躲躲闪闪的样子，完全就是有贼心没贼胆。

　　秦芷馨被这种目光盯的都习惯了，异性里在她面前能眼神清澈的不多。

　　当然，“清澈”这一指标不包括表哥秦志峰的死鱼眼。

　　早读是英文。

　　正常来说，哪一科的早读就应该是让那一科的老师去管，但二班的英文老师怀孕了，南实高的领导可不敢让她继续早起了，万一出了点差错了学校得被骂死。

　　所以这活计就落在班主任懒狗张维头上。

　　这是南实高不成文的规矩，代课老师有事的话就班主任顶上。如果班主任也有事那就随便挑个语数英主科的老师代管。

　　这规矩本意是好的，但有时候规矩需要根据不同的实施对象做出适当调整。

　　让张维去管早读，这就约等于早读没人管。

　　张维仗着自己和高青蹇的关系铁，除非校长亲自来查，否则他是一定要睡到七点的。

　　但今天不一样，秦芷馨一进教室后门就看到张维坐在前门口，手里还抱着个大玻璃杯，里面貌似是热茶，不知道泡着什么。那不修边幅的模样看着就和个门房大爷似的。

　　这个点居然能在教室见到张维，连秦芷馨都不由暗暗惊奇。

　　这让她产生了一种现在其实是晚自习的错觉。下这么大的雨，这大懒狗居然舍得来盯梢，着实是稀罕了。

　　来到座位边上，张宛白和方必先已经到了。

　　张宛白在背单词，桌上的草稿纸已经写满大半了，方必先在小声背着课文。他俩都是住校的，所以来的比走读生早了不少。

　　南实高学习氛围浓厚，虽然说高一没有晨读，但自觉的学生还是会起的很早。这是好学校最大的优势，学生即便不去刻意引导也拥有高度的主观能动性。

　　秦芷馨笑嘻嘻地向他们打了个招呼，看到同学都这么努力，她也丝毫没有点同伴压力。反正乔华比她来得晚，再说，这教室里她来的也算是比较早的了。

　　她单纯的觉得现在还没有到该卷的时候。高一就该乐呵乐呵，该吃就吃，该玩就玩。

　　高考？还有快三年呢！

　　秦芷馨将湿了的外套脱下挂在椅背上便也入了座。

　　入座后也不急，先理了理头发，四处张望了下，从桌洞里掏出本英文小说来。

　　英语早读如果没有老师布置任务的话，其实不需要真的读出来。愿意背单词的就去背几个单词，愿意看课文的也随意，全凭各自的主观。

　　秦芷馨有着系统给的记忆，数理化也许祂忘了个七七八八，但外语这种东西，掌握了就是掌握了，语言本身是一种逻辑，使用的频率多了想要忘记都难。所以即便秦芷馨英语课从来都不听，她的外语水平依旧一直都是班上第一，即便放卧虎藏龙的南实高里也是。

　　对她来说，英语早读和英语课就是随便拿一本英文小说看看，就当是打发时间的。老师问起来就说她学习方法一直是这样，谁让她英文成绩好呢。

　　她今天看的是一本史蒂芬金的恐怖小说，叫《宠物公墓》。这书她快要看完了。

　　金的文笔一般，并且极其善于水字数，但他的剧情设计和脑洞非常吸引人，别的方面却是有些乏善可陈了。

　　这书已经出来很久了，可能放在当年的恐怖小说里算是王炸，但现在甚至连剧情秦芷馨都觉得不够吓人了。让秦芷馨来做类比的话，史蒂芬金就是厄美莉卡的天下霸唱，都是畅销书作者，写的也都是恐怖小说。

　　这书讲的是一个俗套的故事，感觉就是拿《猴爪》来扩写出来的。

　　又想要心爱的人回来，复活了又管它们叫怪物，这种基督徒特有的抽象且虚伪让这个无聊的小说添加了一分喜剧感。

　　至少秦芷馨是这样想的。

　　秦芷馨翻到插着书签的那一页，先回忆了下之前看的剧情再一目十行地扫过去。

　　张宛白见到秦芷馨又在明目张胆的摸鱼，忍不住有些羡慕。

　　和秦芷馨这种靠着外力开挂的小混球不同，张宛白属于努力型的好学生。虽然她总的成绩比秦芷馨好，但她相比秦芷馨多付出的可不止一星半点。她也试过直接看英文原版的小说，但看的非常累，遇到不认识的单词还得查词典，经常是勉强看懂了几句前面的剧情就又忘记了。

　　坐在她后面的方必先此时是正对着秦芷馨在背课文，但发现自从秦芷馨来了他背一句忘一句，秦芷馨花容袅娜，玉质娉婷的神韵让他心静不下来。只得将眼睛死死闭上。

　　乔华和周大洪是最后到教室的，踩着点又过了两分钟才到。张维把他俩拦住，看了眼时间，先看教室里的钟，超时了。再掏出手机看时间，确定是超时了。

　　瞬间，张维激动了。

　　可算让他给抓到迟到的了！

　　他好不容易早起一次，如果一个迟到的学生都没有，岂不是显得他很多余？

　　虽然他也是懒狗没错。

　　但懒狗见懒狗，背后咬一口。我懒可以，你懒不行，这是张维的核心观点。所以乔华二人被拉去到教室最后面站着背书了。

　　而弄完乔华二人，张维就去办公室补觉了。

　　过了早读又上了两节课，到上午的大课间。

　　大课间有二十五分钟，正常情况是学校组织跑操，绕着学校规划的路线慢跑一圈就结束。可外面还在下雨，今天的跑操算是泡汤了。

　　过了几分钟张维进来了，叫了秦芷馨和刘覃雄出来。他先是吩咐刘覃雄带几个男生去领新校服，然后带着秦芷馨去校长办公室。

　　她这回校运会特制的领队服到了。这回张维可不敢让秦芷馨一个人去找校长。

　　上次让她自己去找马承武是觉得反正和马承武熟，让学生一个人来也当是偷了个懒。这回是去找校长，让秦芷馨一个人去了，万一校长问起他来估计就又知道他在摸鱼了。

　　他可没有给自己找罪受的喜好。

　　

第89章

　　待张维带着秦芷馨到校长办公室时，里面已经有了两人。

　　一位女学生，还有校长乔春木。乔春木靠近看着，人有些干瘦，背略驼，和外面早起去菜市场买菜的大爷并无二致。他见到张维和秦芷馨二人便从位置上站了起来，寒暄几句

　　经过乔春木的介绍，秦芷馨才知道这位是高三的学姐，叫刘絔瑛。

　　虽然相貌平平，但人不可貌相，她几次十二校联考她都是遥遥领先的理科模式第一，这代表着她极有会可能是2014级的苏省理科状元，上半年的时候就已经被华清给签下了。这相当于别人去参加高考是去考大学，她去参加高考就是单纯的去为了当状元。

　　说老实话，系统看到这种好学生后，祂是真的酸了。祂也许对自己的成绩没这么高的要求，但秦芷馨在伦理上，就是祂自己的孙女。如果孙女成绩好，那祂这个当爷爷的也是面上有光，即便祂现在连身体都没有了。

　　对祂来说，把秦芷馨一把手带大就像是养了条能听懂人话的二哈，这死丫头除了吃就是整烂活的，几乎没有服从性，如果不是祂给看严实了，但凭唐鱼鱼那啥都不懂的黄毛丫头，秦芷馨早就不知道歪成什么样子了。单单她能搞出个瑟瑟资源传播平台就能看出她本性来。

　　当没有困难的时候，秦芷馨就是祂最大的困难。

　　所以，祂看到别人家的预备役状元，心里酸的和醋瓶子被打翻了似的也倒是正常。

　　【死丫头，你看看别人，人家是十二校联考的第一，我对你没这高的要求，我就问你在你班上下次考试能不能考进前三十？】

　　秦芷馨一听，瞬间急了。这系统咋这么不通人性呢。她是啥货色系统心里不清楚？能和状元比？

　　【你也没指望我考状元嘛！再说，如果我突然考的特别好，唐鱼鱼肯定又怀疑我作弊了！到时候又要揍我。这成绩嘛，够用就行，我觉得，班上考个二十名的样子绝对够用了。以后随便考个中游的985的，混个毕业证不是美滋滋？】

　　秦芷馨丝毫没有见贤思齐的想法。看着省第一，给自己定下班前二十的“远大”目标，这非常秦芷馨。

　　但她说老妈揍她，这倒也不是她又瞎说。她小学就贪玩的紧，即便考试的题目都会但就是不写，每次都是个中下游的水平。当时唐鱼鱼都觉得自家这闺女铁定只能上比较差的初中了，结果她突然考了个第一回来。

　　虽然这是被系统强迫出来的，考试写错了就电她，把她弄的一边考试一边掉金豆豆的。结果真考第一了，她喜滋滋的回家以为能让唐鱼鱼带她去吃顿炸鸡汉堡，结果唐鱼鱼认定了她是作弊，请她饱吃了顿竹板炒肉。

　　但她这说辞还是把系统给气笑了。

　　【唐鱼鱼打你，那是因为你之前一直摆烂写都不愿意写。是我有你这晦气闺女，我一周打你两顿！再说，你以为你啥水平？你还真以为你认真考了就又能考第一？我就直说了，你哪怕和你同桌一样努力，撑死了能进班上前二十就顶天了！四班的我就不说了，单说个方必先，你除了英语哪一科比他强？他都不能稳定前二十，你能？你能个屁！除了吃就是玩，照你这德行，我看你高考能不能考个末流985来！】

　　秦芷馨被系统劈头盖脸一顿骂，也是懵了。但她瞬间反应过来，这是平A换了系统的大招啊！

　　【嘻嘻，你不会是破防了吧！】

　　系统不想搭理她了。批判的武器不能代替武器的批判，祂想着反正祂不是第一次假借高青蹇之口了。如果祂讲不通道理，那就只好让唐鱼鱼把她给打一顿，让她自己想通道理。

　　这死丫头上次挨揍还是两周前，现在明显又是欠打了。现在就该再打一顿，省的一天天半点拟人的事情都不做。

　　这时，马承武给乔春木打来了电话。

　　“乔叔，我到楼下了，你们下楼就能看到我。”

　　在电话里说完这句，他还按了下喇叭。“叭叭”两声，既从电话里传来，又从窗户外传来。

　　“行，辛苦了，我们这就来。”

　　说完，乔春木挂断电话，对着张维几人开口道。

　　“后天就是校运会，我们是打算先带着你们去熟悉一下一中的环境，免得到后天迷路了。我已经和一中的校长说了，小马已经把宁江中学的也接到了，现在就差我们几个了。张维你也跟着，到后天你、高青蹇和马承武一起负责。”

　　张维正出神呢，突然被这一叫，一个激灵。刚刚校长说的话他听了给大概，但他可以肯定，这不是好事。可校长都开口了，他不接也得接，只得苦着脸，和只应声虫似的连连说好。

　　模样颇为喜感，秦芷馨憋笑憋得很辛苦。

　　待到下楼，秦芷馨就看到一辆金龙中巴，里面已经坐了不少人。南实高的除了马承武还有高青蹇和几个有些眼熟的老师。剩下的全是宁江中学的，四个校服打扮的学生，三男一女，校服上是宁江中学的校徽。此外还有三个宁江中学的老师，其中一个中年女人看见乔春木便过来搭话，秦芷馨偷听了几句，猜这时宁江中学的校长。

　　秦芷馨一上车就吸引到他们几人的目光，其中一个男生刚刚还在喝水，秦芷馨上来后他看的太忘我，水从他嘴角流到裤子上才发觉。秦芷馨见了只觉得无聊。

　　但无聊的玩具也是玩具。

　　她径直坐在那男生隔着过道的座位上。

　　刘絔瑛见秦芷馨坐那也坐了过来。

　　秦芷馨一脸笑着，和一只乖巧的小猫似的，对着刘絔瑛，小嘴甜甜的说了句“学姐好。”

　　刘絔瑛也是第一次看到这么漂亮的学妹，刚刚在校长办公室就不由感叹，这小，额，大学妹简直美到不似真人般，说什么昭君美貌，果然是赛过西施。端的是秋波湛湛妖娆态，春笋纤纤妖媚姿。

　　此时秦芷馨看着还这么乖巧，刘絔瑛也是有些受宠若惊，聊了几句也算是活络起来了。

第90章



　　中巴载着秦芷馨一行人驶入了第一中学外的停车场。和南实高不同，一中种的全是长青的樟树。所以即便已经入了深秋，但一中还是看着郁郁葱葱。

　　一中校长孔玉成带着两名老师已经在那里等着了。即便秦芷馨没看过孔玉成，但这三人中还是能一眼确认谁是带头的。

　　无它，气势太强。

　　孔玉成只比乔春木小一岁，但和乔春木已经是小老头的形象不一样，孔玉成看着还像是壮年，眼窝偏深，一双眼光射寒星，两弯剑眉如刷漆，除了头发花白外，根本看不出是块六十的人了，保养的极佳。他身躯凛凛，超过一米八的大个，穿着一件挺括的猎装，下身的西裤也是笔挺，脚踩的6一双黑色的短面靴，上面擦了油甚至能反光。

　　一下车，孔玉成就是大笑着，对着乔春木说：

　　“师兄，我可是等你好久了，你这性子多少年了，还是慢了些。”

　　他转眼看到宁江中学的校长，则是不冷不淡地打了声招呼，然后就拉着乔春木往校门里走。

　　车上的人都没下全，结果两个校长人先没了，这让被孔玉成留下的两个一中的老师有些不知所措。

　　尤其是宁江中学的校长被孔玉成晾在一边，这一举动确实有失周到。

　　他俩赶忙从旁边的箱子里拿出刚做好的咖啡挨个分了下去，给自己的校长找补。

　　他俩被孔玉成带来就是用来招待剩下的人的。

　　孔玉成不管是教学理念还是为人都和乔春木是两个极端。

　　但秦芷馨也乐见如此。桥校长被拉走了她感觉还舒坦些，至少没那么局促。她捧着咖啡，咖啡还是烫的，稍微抿上一口，尝出来很浓的浆果气息,似乎还有些桃子味。但她可以肯定这是咖啡豆的味道，她喝到的绝对是纯咖啡。

　　这可比她平时喝的速溶好喝多了。

　　【系统，这是什么牌子的？我下次也去买。】

　　【一中自己做的，确切说是孔玉成的。这是巴拿马的瑰夏咖啡，贵倒是不算贵，但咖啡机不便宜。】

　　系统自然是见多识广，也是暗叹孔玉成确实挺会享受的，不管是穿着还是用度都是标准的体面人。

　　两位一中的老师把一行人领进的大门。单单看校门一中也比实高气派不少。实高的校门就是个传达室，墙上的瓷砖都脱了不少。而一中的在孔玉成来了后就被翻新了，入眼先是一大块十二米长的的黄蜡石长碑，上面镌刻着“苏省南陵市第一中学”几个大字。这字龙飞凤舞，笔锋极锐，看着就有股咄咄逼人的气势扑面而来。

　　这孔玉成当年亲自题的，只能说字如其人。

　　过了校门便是新修的体育馆了。第一眼给人的观感就是大。四层高的建筑，除了三楼的游泳馆层高只有三米半外，其余每一层层高都是五米。

　　两个一中的老师将一行人领入，登上二楼。体育馆二楼横着四条玻璃走廊直通操场的主席台，在主席台上，秦芷馨看到了操场的全貌：两个标准操场平行排列组成一个正方形的模样，边上还有篮球场、羽毛球场、网球场，周边三个边都用混凝土看台围住。

　　“这也太大了，你们学校有这么多人吗？”

　　宁江中学的唯一一个女生忍不住开口问道。

　　“孔校长是想要把这体育馆建成后当作一中的招牌。他一直认为更完备的设施与更大的场地能更好地激发学生对于体育活动的热情。”

　　一个一中的老师回答道。

　　“别听他瞎说，姓孔的这是建好了有活动就租出去赚外快。这体育馆不吃半点一中的财务，建的时候靠的是是国家和私人赞助，建成后的维护也是国家全包，这孙子就是占国家便宜！”

　　“小声点，都在看你。”

　　马承武私底下偷偷对着张维讲悄悄话，但没注意好音量，张维看着前面的人都在回头盯着他俩看，小声提醒。

　　秦芷馨听了个清清楚楚。不止秦芷馨，因为那俩一中的老师都在盯着马承武看。

　　当着一中人的面拆一中校长的台，马承武老脸一红，有些尴尬，摸了摸鼻子。

　　秦芷馨懒得理上面是怎么想的，虽然她不运动，但她看了还是有些羡慕，悄摸摸的到张维边上。

　　“张老师，实高什么时候翻新操场啊？”

　　张维也不知道，但下意识的给南实高找补。

　　“又不是不能用！翻新啥翻新。”

　　但他看到一中的体育馆，心里也确实痒痒，他凑近马承武，问道。

　　“老马，我们操场啥时候翻新？”

　　马承武听了，瞬间急了眼。

　　“哪壶不开提哪壶是吧？你能拉来赞助我就立刻约人去翻新。又不是不能用！”

　　………………

　　孔玉成和乔春木直接去到校长办公室。

　　孔玉成的办公室很宽敞，八十几平米，几乎有乔春木的三个大了。地板都是打了蜡的桃木。

　　乔春木坐在真皮沙发里。沙发很软，坐下的一瞬间就陷了下去，将他整个人都包裹住。

　　“上次来还不是这沙发。你这换家具比我换衣服都勤快。”

　　乔春木话里带刺。

　　孔玉成没第一时间回呛。虽然是讥讽，但自己师兄这穷酸样他也懒得搭理。拿出纯钛合金的烟盒拍出一根烟丢给对方，再拍出一根来给自己点上。他抽了几口才慢悠悠的回复。

　　“上次的沙发放别的招待室了，这套是家长赞助的。不止我这里，个个主任的办公室都有一套，只不过我这套是用料最讲究的。”

　　一边抽烟，孔玉成从桌上的咖啡壶里倒了两杯咖啡出来，一杯推到乔春木面前，一杯自顾自的端起来喝了一口。

　　“我不用猜，四年前实高是什么样，现在最多加了个投影仪。那玩意还是教育部逼着加上去的，对不？”

　　“老孔你生财有道，我这种吃财政拨款可和你比不了哦。”

　　说实在话，乔春木虽然对孔玉成的理念不是很赞同，但他对孔玉成的能力是实打实的服了。之前一中在南陵只能是二流，每年的一本率也是百分之三十的样子。结果放孔玉成手里，还没几年就把一众老牌名校都给干的没脾气了。

　　

　　

　　

　　

　　
　　

第91章



　　在孔玉成的办公室里聊了快一个小时，乔春木有些恍惚。

　　最开始还是聊聊家常，到后面孔玉成直接放了个大招。

　　当他知道自己换届后不退位继续当校长，孔玉成到时候会兼任南实高的副校长时，更是惊的眼睛都瞪大了。

　　乔春木最开始还以为是开玩笑，因为孔玉成读书那会就有些口花花。

　　可他细问之下，只看出孔玉成一脸正色的回复同一个答案。

　　乔春木明白，他没在开玩笑，他是认真的。

　　乔春木不禁有些悚然。

　　这种空降的举措在南陵绝对是开了先河的。

　　很显然，上面有人对自己的管理水平极其不满，但又碍于情面，只得通过孔玉成之口转述。

　　这也算是给自己的一个警告了。

　　乔春木挠了挠头，颓然的躺在沙发里。他知道都不需要再过一年，自己就会被孔玉成架空，这换届前的一年时间是给自己做交割的。

　　孔玉成没有继续搭理他，默默的抽着烟，抽了几口就把还剩下一半的香烟按灭在烟灰缸里，起身走到窗户边上，给玄武湖边上的某家私房菜打了个电话。

　　乔春木看着，想开口问问详情，但还是忍住了。

　　对于孔玉成的能力，他是服气的。但他就是不甘。

　　孔玉成这些年干的事情，他是心知肚明的。

　　对学生，他按成绩将他们分为三六九等，并以近乎传销的方式以及考试末位淘汰制来强迫激发他们的学习热情；对老师，他采取单一指标绩效逼迫每一个教师投入到教学内卷中。

　　为了吸金，他牵线外国名校的文科、商科，给一群放国内二本都上不了的富二代一个便捷的深造平台。这背后可颇有深意，代表孔某人的关系网能铺到国外的某些学校，尤其是他不经意间放出他可以搞来更高级的外国学府的推荐信的消息后，那些学生的家长自然也是愿意慷慨解囊。

　　之前乔春木听马承武说过一件趣事，一中每间教室都永远不断电，去年还有个下晚自习的学生在回宿舍的路上遇到提前上早自习的学生。

　　乔春木听了一点都不觉得有趣，这太疯狂了。他只觉得在孔玉成的教导下一中有些走火入魔了。

　　他还知道一中每年舆情管控的开支都是南实高的好几倍，因为每年都有受不了孔玉成的高压策略而自杀的学生。

　　以前，乔春木也许会对孔玉成的做法表示否定。

　　但现在，他真的犹豫了。

　　一中在孔玉成手里就像是一头择人而噬的野兽，猩红着眼睛。

　　尤其是14年高考，他专程带来状元种子来现个眼，与其说是示威，还不如说是中色厉内荏。

　　乔春木清楚的知道，按刘絔瑛的水平，随便去个学校只要是正常发挥，都有能力冲一冲状元。

　　但孔玉成不在乎。

　　刘絔瑛不可能每一年都有，他孔玉成有的是耐心。

　　乔春木强打着精神，从沙发里站起身来。

　　他下定了决心。

　　他绝不允许南实高的招牌在他手里被砸烂了。只要实高还是南陵的第一，哪怕他向孔玉成低头都可以。

　　………………

　　秦芷馨一行人用了一个小时了解场地布局。

　　她不是刘絔瑛，到时候运动会可不用上主席台，毕竟成绩不行，演讲这种事轮不到她来。

　　秦芷馨作为领队，只要负责在镜头前打扮的美美的，待到运动会开始后给参与运动的实高的学子发水就行。

　　中午他们再次上车，一起去了家湖边的杭帮菜，里面“湖上派”的菜肴为主，全是偏清淡口的。

　　秦芷馨虽然也馋，但她这一桌上坐着全是陌生人。刘絔瑛学姐也被一中校长给拉走了，三个校长就在旁边坐着。

　　她怕生，也是不由得有些局促，随便吃了几口就当是饱了。

　　可即便她想再怎么低调，但她人坐在这里就如同一块吸引目光的强磁铁一般。若有若无的目光都汇聚在她身上。

　　尤其是孔玉成，这老小子脸色和藏不住话似的。

　　刚刚在车上，见到她第一眼先是惊艳，后面得知她是南实高的领队后脸色瞬间就臭了。

　　他现在绝对明白了乔春木要玩什么盘外招了。如果让秦芷馨这种等级的大美女当领队，自己请电视台做转播的行为不可谓不是搬起石头砸自己的脚。

　　可杀手锏提前亮出来就失去了打个措手不及的效果了。

　　孔玉成不是乔春木，对他来说，出现秦芷馨这种意料之外的只要及时打个补丁就行。乔春木现在被他逼到连这种上不了台面的盘外招都使出来了，孔玉成只觉得滑稽。曾经那个踌躇满志的师兄现在被自己的“势”压成了一个小丑。

　　他刚刚定了二十个吉祥物服装，到了后天所有的领队都得穿上，这样单单露出个腿来，他就不信乔春木还能玩什么把戏。

　　盘外招注定上不得台面。

　　反倒是他对刘絔瑛更有兴趣点。

　　花瓶在精美也只能是花瓶，他也通过旁敲侧击问出来秦芷馨的成绩了，只能说还算优秀，她的成绩在一中里绝对是要放在资源倾斜程度最高的重点班的，但也就那样了。

　　但一个省状元对于他、对于一中来说，则是绝对的政绩。

　　孔玉成也早就对刘絔瑛做过调查，不仅仅是刘絔瑛，宁江中学的萧梓晟也是，这男生也在车上，他在前几次的十二校联考都是稳定的第三名。

　　萧梓晟家境还行，家里都是公务员，他爸前几天他刚联系上，孔玉成舌灿莲花，以国外的介绍信为诱饵，直说道让萧梓晟转到一中，本科去北京读华清，研究生阶段能把他直接推荐到耶鲁，现在已经差不多谈妥了。

　　刘絔瑛是单亲家庭，老爹还是个跑长途的。这对他来说，几乎没有难度。

　　对于中产阶级家庭，他需要付出的是关系网。但对于这种还在勉强维持生计的家庭，他只需要付出金钱。

　　一百万？二百万？三百万？

　　对他来说，只要是弄出个状元来，别说三百万了，他三千万都舍得！

　　现在乔春木把刘絔瑛带到他面前，那和鸡给黄鼠狼拜年有什么区别？

　　刘絔瑛和萧梓晟就在孔玉成旁边坐着。

　　静音电机驱动着花梨木的圆桌面缓缓转动着，服务员上了一道菜。

　　“来，小刘、小萧，你们尝尝这道菜，我特意要求的刀鲚，上面的汁是用新鲜的王鱼慢慢熬煮的。”

　　一边说，孔玉成拿起公筷给刘、萧二人各夹起一条来。萧梓晟还好，但刘絔瑛则有些紧张，连忙起身。

　　乔春木和宁江中学的校长面色都不怎么好。

　　这当着他们的面挖墙脚的行为实在过于嚣张了。

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第92章

　　饭局不欢而散。

　　在车上，乔春木有些头疼。

　　即便刘絔瑛是南实高的学生，但如果她要转校的话自己根本拦不住。

　　别的不说，单单孔玉成没多久就会兼任实权副校长这点，本校意见就绝对会通过。

　　他甚至怀疑，孔玉成是故意这么咄咄逼人的。孔玉成就是想逼出不赞同他的人，然后方便他挨个安插自己的亲信。

　　而秦芷馨则是的惯例的没心没肺，在车上玩了会手机。

　　她也许能感觉到，刚刚饭桌上的气氛可能，有那么一点点，不是特别的融洽。

　　但在系统不点明的情况下，她也不会弄不明白的。她的阅历还是太浅，自己去体会估计也读不出什么名头来。她现在的层次还是太低，接触不到乔、孔二人之间的恩恩怨怨。

　　中巴在下山的时候轻微摇晃着，正在玩手机的她感觉有些头晕。干脆息屏，用一个更舒服的姿势坐着，半侧着身体在车上眯起眼来。外套还落在南实高，她出门的时候就只穿了件黑色针织衫，似乎是有些冷了，她一对柔荑环抱着一双兔儿，本就突出的地方更加显得雄伟。

　　旁边宁江中学的两个男生一直在偷看她，他俩看到她眼都眯起来了，以为她睡了便直勾勾地瞧着。

　　秦芷馨有些厌烦，这些人就和一群苍蝇一般，每时每刻都在出现。

　　她懒得记住每一只苍蝇的名字。

　　秦芷馨将头偏向另一侧，不去搭理。但却露出了优美的颈部，白皙娇嫩的皮肤与黑色的羊毛针织衫形成了强烈的反差，本就显白的衣服穿在她身上，让她裸露出来的肌肤看着就如同黑暗中的夜明珠般，玉白透亮的简直能发出荧光来。而优美的颈部线条就如同松弛的琴弦，肆无忌惮的展露出最原始的憧憬。

　　在她快睡着的时候被叫醒了。

　　秦芷馨睡眼惺忪的揉了揉眼睛，是刚刚在偷看她的宁江中学的一个男生。

　　他红着脸过来，有些躲闪，似乎是在对自己唐突佳人表示歉意。

　　但真不好意思就不该吵醒她。

　　秦芷馨迷糊着看了他一眼，那男生都不敢和她对视。

　　“同学，你好，你是叫秦芷馨是吗，我是宁江中学的XXX，能交换个联系方式吗？”

　　秦芷馨感觉有些生气，一部分是起床气。要睡着的时候被吵醒了都会感觉愤怒，还有一部分是对这些总是赶不走的苍蝇的愤怒。

　　但碍于老师和校长也在，她也不好发作，挤出一丝笑容来：

　　“抱歉，同学，我没有联系方式哦。”

　　秦芷馨被这些觍着个脸来打扰她清梦的货色没有什么好脸色，即便是当面对着他们扯谎也没有任何心理负担。

　　她这句话让对面有些尴尬，他明白这是相当直白的拒绝了，但还是有些不死心。

　　“学妹，不要那么抗拒啊。我是宁江中学高三的，我听说你才高一，遇到不会的题我完全可以教导你啊。”

　　这人还在纠缠，秦芷馨被烦的懒得搭理他，给了个白眼就偏过头去了。

　　张维有些不悦。秦芷馨虽然不如刘絔瑛那样是状元种子，但也是他南实高的学生，这人当着他这个班主任的面搞这种几乎是死缠烂打的把戏，实在是有失风度。乔春木就坐在他旁边，刚刚他还在闭目养神，现在也是睁眼瞧着。

　　那宁江中学的男生感觉有些下不来台，居然羞恼了，直球问道。

　　“学妹，我刚刚都看到你在玩手机了，你这就是不想加我是吗？”

　　“没错！”

　　秦芷馨忍无可忍了，这家伙扰她清梦不说，还反过来质问她。

　　她可不是表姐唐曼文，生来就没爹养的野丫头可没那么好的脾气。

　　“我都明确拒绝了，你一定要得到这个答案是嘛！那我就直说了，就算你是学长，我一个南实高的不会题目还要去问你一个宁江的嘛！你脸可真大哦。”

　　“你们学校的最好的尖子生也就实高普通班的水平，谁给你的勇气来辅导呢？是你那每年都还在计算本科率的母校吗？”

　　“你知道南实高每年都只算重本率吗？”

　　一开始她还是有些激动，但后面就直接侮辱他的学校了，她脸上的表情都变得嘲弄起来。

　　一对黛色的蛾眉微微低垂，滴溜溜的美目稍稍眯起，小巧红润的朱唇泛起一丝讥嘲的弧度。标准的坏女人的表情和神态，让她看起来像是一朵有毒的曼陀罗，鲜艳而满载着恶意。

　　涉及到侮辱和人身攻击时就到了她的主场。

　　牙尖嘴利、肆无忌惮，直白的攻击让车上几个宁江中学的面色都有些难看，尤其是那还在纠缠她的男生。

　　萧梓晟也是面色不悦，虽然他已经和孔玉成说好了，下个月就变成一中的学生了，但现在他还是宁江中学的。刚刚秦芷馨开的地图炮把他也算进去了。

　　刚刚还在纠缠她的男生神色有些羞怒，但又不知道该怎么反驳，以为秦芷馨说的都是事实。

　　车厢里安静极了。

　　马承武和张维在偷笑。这骂的是真的戳心窝子，如果秦芷馨骂的是一中就更好了。

　　乔春木赶忙起身，这宁江的校长还在这呢，都没看见她面色都黑了吗。

　　孔玉成大笑着打破了这尴尬的氛围。

　　“好好好！老乔，我还以为南实高的学生都和你一个脾气呢！那小子，滚回你座位去！”

　　前一句孔玉成还是笑着对乔春木说的，后面语调一变，恶狠狠地对着那男生吼道。

　　“喂！那丫头，你不能一被激就是什么大实话都往外说，虽然你们实高私下里也许确实是这样想的，但还是要委婉些。你看看许校长现在脸色都不好了吗！”

　　孔玉成看热闹不嫌事大，但他现在确实有点喜欢这丫头了。这小暴脾气和他年轻时简直一个样，尤其是刚刚玩的那手范围攻击，简直和他上大学那会骂隔壁学校的样子如出一辙。

　　但乔春木面色一黑。这王八蛋是把南实高架在火上烤啊！本来孔玉成当着他们两个校长的面挖自己最好的学生已经让他俩形成了一个脆弱的临时同盟，但他这次借题发挥下来，估计全吹了。

　　“姓孔的，你他妈少说几句嘴不会烂！”

　　乔春木终于爆发了。

　　他已经不敢想后天的校运会将会出什么妖蛾子了。他们不过是来踩个点，都能被这姓孔的王八蛋弄出一堆破事来。

　　

第93章

　　2013年9月25号，早上六点四十分。

　　距离上次她去一中踩点已经过去两天了，今天就是校运会举办的第一天。秦芷馨今天就穿着件小西服，这是马承武给她定制的领队服。

　　她最后还是有了三套校服。

　　一套是最老的运动服款式，一套是这件定制的小西装样式的领队服，新校服她也被给了一套。

　　另外两件抛开不说，单单说新校服，秦芷馨看到同学穿上时她面色就有些古怪。

　　不能说丑，新校服就是传统的偏宽松的长袖衬衫和长裤的样式，上下都是涤纶，非常的厚实且耐磨防水。可上面还有反光条没拆，并且袖口、裤腿都有很严密的扎带。很明显的工具服属性。

　　本来同学们说老校服像劳改服也就是开开玩笑的，结果没想到学校真给他们搞来套劳改服。

　　但穿起来还是挺舒服的，至少能防风。

　　学校租了八辆大巴车，在上午十点前会陆陆续续的把学生送到一中。

　　这次校运会南实高只有高一和高二的学生参与，刘絔瑛是作为学生代表发表演讲去的，她念完稿子就会回来。

　　最先去的高一的一到六班。

　　因为秦芷馨是领队，所以她等会不会在高一二班的车上，而是和四班火箭班一起。

　　学校的想法是等到在一中入场的时候，四班打头阵，剩下三个重点班按顺序进场，普通班的学生后面在周围看台上坐着就行。反正重点是电视台的转播，看台上的学生不会有多少镜头的。

　　秦芷馨出门前还破天荒的化了个妆，但她底子实在太好，总觉得有些画蛇添足，便只弄了个口红和眼影。

　　本就是媚的不可方物，现在更如是画龙点睛一般。

　　当的是玉貌妖娆花解语，芳容窈窕玉生香。金屋美人离御苑，蕊珠仙子下尘寰。

　　她一到学校就被校门口的张维拉住，让她去通知下四班去停车场集合。张维和高青蹇还在忙物资的核对。

　　于是她又马不停蹄的直奔四班去，反正等会要上同一辆车，便不再回二班了。

　　四班有些闹哄哄的，他们的班主任高青蹇不在，他正忙着和马承武对接没空过来管秩序，学生们个个穿着新校服聊着天。对他们来说校运会本身就是相当于放个假，就是用来玩的，更何况这次是去一中。这让大多数学生产生了种秋游的错觉。

　　秦芷馨一进门，原本还有些闹腾的教室安静了不少，有几个男生见到秦芷馨来了，对着杨启超挤眉弄眼的。

　　秦芷馨即便早就习惯被注视的感觉，但人多了还是有些羞涩。娉娉婷婷地走到杨启超边上，对杨启超笑着舞了舞小手。

　　杨启超有些头疼，不知道这小魔女又憋着什么坏，他可不信这二班的跑来四班就为了单独看他。但她能来也让他觉得挺惊喜的，便起身让她坐在自己座位上。

　　“哟，超超，怎么这么客气呀。”

　　杨启超的同桌苏炜光有些阴阳怪气。

　　因为秦芷馨每次见杨启超都叫他“超超”，被别人听到后，现在他班上和他相熟的都管他叫“超超”了。

　　秦芷馨见大大咧咧地占了杨启超的座位，听到苏炜光的话，捂嘴笑着，大大的眼睛闪烁着灵动的光，端的是星眼浑如点漆。她觉得苏炜光有些面熟，每次找杨启超这小子总在他身边。

　　她将耳前的头发撩至耳后，微微偏过臻首，露出了完美的颈部线条，撇着眼对着苏炜光说。

　　“怎么你也管他叫超超啦？你别是在学我说话吧？”

　　国色天香又烟视媚行，一举一动皆是勾魂拘魄。

　　苏炜光被撩的有些头晕，秦芷馨一坐下来还伴着股香风，诱人的像是只水灵灵的桃子。

　　美人主动找自己问话，他不禁有些磕巴。

　　“啊，哦，不是，我……哎。”

　　苏炜光想说什么，但他确实是在学她说话，想解释估计只会越描越黑，干脆就当个哑巴算了。

　　秦芷馨看这滑稽的模样笑的花枝乱颤，一双兔儿都在抖着。苏炜光不知道该看哪了，手足无措的。

　　“你别没事就捉弄别人。”

　　杨启超看不下去了。不止是对秦芷馨的恶劣本性，更多的是针对苏炜光。虽然平时苏炜光经常拿秦芷馨阴阳怪气他，他俩关系还是不错的。尤其是当他看到秦芷馨捉弄别人时，心里有些酸酸的。

　　苏炜光也是懊悔，刚刚就不该嘴贱，老老实实的当个木头人不好吗？现在好了，自己确实给秦芷馨留下印象了，但以一个傻子的形象留下深刻印象那还不如不留呢。

　　“哎，超超，我可是占着你的座位哦，就算是捉弄也是在捉弄你吧。”

　　秦芷馨将头侧过，杏眼眨着，装作无辜的样子，似乎是对刚刚自己的所作所为一无所知。

　　杨启超暗骂一声“祸水”，也不答话，就看她自娱自乐。

　　秦芷馨见对方不答话，也是觉得无趣。

　　想起张维让她干的事情，深吸一口气，再慢慢的吐出，起身说道：

　　“同学们，人来齐了吗？那么就去停车场吧。”

　　秦芷馨在生人面前不怎么能放得开，她只觉得自己面上有些发烫，腿肚子都在抖，底气不足，语调就不免有些糯糯的。

　　见不少人都注视着自己，秦芷馨只觉得脸更烫了。

　　【懒狗张维，估计是姓高的让他帮忙，结果他让我来做，讨厌死了！】

　　秦芷馨坐下，躲在杨启超身后，心中暗暗埋怨着。

　　【你这羞耻点倒是特殊，平时没羞没躁的破事干了不少，现在怎么又害羞起来了？】

　　系统知道这丫头是有些怕人的，但都上高中了还和个小姑娘似的也是没出息。祂还是人的时候，初中时就能在摄像头前侃侃而谈了。

　　【我那是在网上，隔着屏幕呢。再说，他们只把我当老男人，我当然放得开，还有我那那也不叫没羞没躁的，那叫，那叫互联网精神，互联网精神的本质就是分享，你懂个屁！】

　　【你放屁！你分享那些玩意是上面正经玩意吗？就你干的那些屁事，我都不好意思说！】

　　

　　

　　

　　
　　

第94章

　　待到四班来全了，四班的班长，一个李镜的男生，问了秦芷馨后，便招呼全班向楼下的停车场走。

　　南实高这次确实是下了本钱的，租的大巴全是型号统一的新车。

　　一中和南实高之间的距离不远，车程二十分钟的样子。

　　四班的班长安排的是同桌坐同一排，但秦芷馨一直跟在杨启超边上。李文镜对着杨启超笑的有些促狭，把他们二人安排在了第一排，司机后面的座位上。

　　秦芷馨率先占了靠窗的位置，见杨启超还没上车，似乎是有些踌躇，磨蹭着不愿上车。

　　她暗暗撇撇嘴，有着男性记忆的她怎么会不熟悉杨启超这副既占了便宜还要卖乖，装出一副被迫和她一起坐的模样可太经典了，想着杨启超居然也有了心机了，某只小魔女心头玩念大起，对着他招了招手。

　　“超超，快点啊，你是害羞嘛，怎么比我还像个姑娘似的？”

　　秦芷馨的声音很是清脆婉转，但声音却足够大能让他的同学们都听到。她以一种近乎挑衅的口吻，但语调又是那么的单纯，明明都已经是上了高中的准成年人了，她却说出了一种童言无忌的错觉来。似乎只要装作不经意，无论说出什么话都可以一笑而过。

　　伴随着杨启超身后几个男生的一阵哄笑，他被人推了上车。杨启超有些尴尬，坐在秦芷馨边上的座位，他忍不住摸了摸鼻头，似乎这样能缓解被同学注视的尴尬感。

　　后面的同学陆陆续续排好队上车了。

　　秦芷馨滴溜溜的转着眼珠子，灵动的眼神透露出恶劣的光。

　　小魔女将上身贴近杨启超，靠近了他的耳边，似乎是在说悄悄话，但雄浑的巨兔峰随着她这一侧身而一并晃动着，正好就贴在杨启超的手臂上。过于亲昵的动作让她的悄悄话都蒙上了一层暧昧的氛围来。

　　“超子，你猜多少人在看你哦？尤其是前面的镜子呢。”

　　只有杨启超能听到的时候，秦芷馨的称呼和语调就全变了。在杨启超看来，即便旁边的美人再怎么吐气若兰，但这死丫头还是露出了本性，瞬间从妩媚的祸水变成了欠打的小魔女。

　　但她偏偏还维持着一副小鸟依人的样子。

　　七点的晨光从车窗玻璃穿过，轻柔地洒满秦芷馨的全身，她的浓厚柔顺的秀发在晨光下被折射出一层单单的金边，看着神圣又风情摇曳。

　　秦芷馨说的镜子是大巴的车内视镜，是一种凸面的镜子，司机瞥一眼就能看到车内乘客全景。由于秦芷馨和杨启超的座位被安排在司机后，他俩现在的说悄悄话的动作被班上的同学看的一清二楚。

　　“超子，你记不记得开学前我说过，要把你变成男性公敌。”

　　秦芷馨吐字很轻，但她靠的太近了，说话时带出的微小气流让杨启超觉得耳朵有些痒痒的，就像是有人拿着鹅毛在轻柔的撩拨着他的耳廓。

　　“你看看嘛，你那个同桌叫什么来着，他现在就在看着我们呢。”

　　说着，她还对杨启超示意，让他看车内视镜。

　　“你看，我们现在凑得这么近，你班上那些看到了会猜我们在说什么呢？一定是不能过审的内容吧。”

　　“我知道你加了我的群，这段时间我上传的资源好看吗？”

　　小魔女还笑了出来，看着清纯甜美极了。

　　“诶呀，你脸色怎么变了？是我上传的不好看吗？啧啧，你口味也太重了吧。”

　　杨启超感觉牙龈都有些疼，这死丫头没活就给他整活，他虽然在她群里，但也就偶尔看看。他忍不住转过头去，恶狠狠地瞪了她一眼。

　　“少编排我！”

　　声音没收得住，虽然也是压低了的但还是吓了秦芷馨一跳。

　　她反应过来了，嫩生生的粉拳在他大腿上捶了一下，低声说道：

　　“你小声点！”

　　她杏眼扑闪着，贼溜溜的扫了一圈。

　　杨启超刚刚说的话似乎后排没听到，透过车内视镜她很明确能看到好些人在透过镜子看她们“打情骂俏”，杨启超的同桌苏炜光还在偷看，李镜的眼神也有些躲闪。

　　他们坐在第三排和第四排，靠着车内视镜能看个清楚。

　　秦芷馨又凑了过来，娇俏的芙蓉玉面离着杨启超最近的地方不足一指。那毫无瑕疵的五官在简略的眼影和口红的装衬下更加闭月羞花。

　　“是不是被我说中了？果然呢，平时装的那么禁欲，结果是个大变态，超子，如果我告诉你妈你偷看那些玩意，你妈会不会打断你的三条腿？”

　　杨启超呼吸的极小心，他闻到秦芷馨身上那股熟悉的香气。但她话里那玩味与恶意却几乎满溢开来。

　　他有些无奈，明明是美的不可方物的佳人，怎么就一天到晚和个小孩子似的，还是最欠打的那种。

　　他又想打她屁股了。

　　“我明明作业都给你抄了，你怎么还恩将仇报。”

　　他低声对秦芷馨说着。

　　这小魔女装作没看见有人在偷看她，依旧对着杨启超巧笑嫣然的，继续说道。

　　“超子，圣人都说唯女子与小人难养也，你说我这种又是女子又是小人的，我恩将仇报岂不是理所当然？”

　　说完她还捂嘴笑了起来，她是擅长自娱自乐的。

　　杨启超颇有些无奈。

　　“看出来了。你消停点，等会车动了别晕车就行。”

　　“切~~”

　　杨启超又是抛开话题后顾左右而言它，秦芷馨没得到自己想要的回答，只觉得这呆子无趣的很。

　　她似乎是才发现有人在偷看她一般，玉面微红的对着内视镜自认为凶巴巴的朝着偷看她的几人瞪了一眼。

　　从下装口袋里掏出了手机和缠成一团的耳机。一双小手有些笨拙，扯了会没扯得开。

　　大巴车门关上了，已经发车了。

　　秦芷馨被耳机弄得有些糟心，看到杨启超坐在边上稳稳的，斜眼看着自己，跟在看戏似的在看自己和耳机线battle，她气不打一处来。

　　这死直男又不能逗她笑，还一点都不体贴，这辈子估计只能靠包办婚姻来解决人生大事了。

　　她颐指气使地将耳机直接丢在他怀里。

　　“你帮我解开啦！”

　　杨启超三下五除二就解开了，将耳机递了过去。

　　秦芷馨随意挑了首许嵩的歌，《胡萝卜须》，这是他上半年才出的专辑，她喜欢这有些荒诞的调调。

　　随着许嵩那独特的音色在耳蜗中回荡，秦芷馨感觉到一丝困意。

　　………………

　　大巴稳稳当当的驶入一中的校门。

　　一下车，秦芷馨就看到了一个熟人，是前天招待他们的两个一中老师中的一个。

　　他见南实高第一批八辆车过来，还没等车上的人下全就一路小跑的过来找秦芷馨了。

　　“实验高中的领队是哪两位同学，请跟我来，我们给三校的领队都统一了服装。”

　　秦芷馨有些懵。李镜也是。她不知道一中的葫芦里卖的是什么药。

　　他俩脱离队伍到那老师的边上。

　　

　　李镜作为一中四班的班长，到时候会和她一起站在队伍最前面。秦芷馨负责举牌子，李镜负责撑旗杆。本来应该是年级第一做这活，但她形象不怎么好，所有这活就落在李镜头上，而年级第一就去主席台上随便念个稿子意思一下。

　　

　　秦芷馨和李镜被这老师带到体育馆里面一个小房间里。他们来的早，里面还没人。

　　这房间似乎是临时仓库，靠窗的一侧堆着好几十个箱子，全是运动饮料，旁边有一道红色横幅被随意丢在地上，上面写的“XX企业赞助XX校运会XXXX”。

　　秦芷馨暗暗咂舌，心想一中校长是真的牛，连给学生的饮料都不用自己掏钱买。

　　那老师从靠近门口的地方搬下来一个纸箱子，拆开从里面全是吉祥物衣服，堆得满满的。

　　衣服卡通风格的霸王龙模样，胶质的衣服需要充气，即便是平铺在箱子里也看起来又丑又傻。

　　秦芷馨这回是真的愣住了。

　　她似乎是明白一中是打的什么主意了。

　　让领队穿上这玩意，那是男是女都看不出来，自己长得再漂亮只要没能录在摄像头里相当于啥都没发生。

　　她心情很是复杂。

　　最开始她害怕出名了会出一些问题，到时候自己和老妈唐鱼鱼都要倒霉。但她转念一想，自己是南实高的准高材生，又有个怂炮系统可以让她及时躲避灾祸，那样出名对她来说难道还是坏事？

　　她想通了后也是对今天有所准备，不然她化妆做什么？

　　她预想过很多桥段，例如因为她过于美貌经过这次上电视的经历让她火出圈，然后招来星探，靠着疯狂抄袭异界的歌曲，在系统的保驾护航下成为炙手可热的超级大明星，各种广告接到手软，每天都有超过208万的工资，只需要对着摄像头念数字就能钱数到手软，每天珍馐佳肴吃一口丢一口，这样开开心心的混到三十岁吃老本。

　　或者火出圈后产生巨大话题度，各路名校都注意到她，知道她是实高的重点班学生，top2级别的名校为了流量直接把她免考招去，读完大学后她再进入互联网大厂，不用多久，她就会升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白，额，算了，反正是走上人生巅峰！想想还有点小激动呢。

　　小说都是这样子写的。

　　随便一个傻不愣登的没什么人关注的小活动里，主角因为某些机遇突然大红大紫，从此一飞冲天！

　　她真傻，真的。

　　怎么能把小说的烂俗桥段当现实呢。

　　但她是真没预想过这个。

　　她预想过，再不济，自己也是以一个完美女神的形象成为三校性取向正常的男生的共同的梦中情人。

　　她都打扮的漂漂亮亮，她这种就没化过几次妆的懒狗今天都破天荒的化了妆！

　　结果到了一中得套在胶皮里当丑角。

　　孔玉成是一点空子都不让南实高钻啊！

　　她现在感觉整个人都不好了。

　　【哈哈哈，这衣服看着就喜庆，丫头快穿上去让我看看！】

　　系统看出殡不嫌事大，乐见这死丫头吃瘪。

　　【你闭嘴！】

　　秦芷馨恼羞成怒，选择将系统屏蔽。


　　“李同学，秦同学，请先换上衣服再随我去拿校牌和校旗。”

　　李镜对自身形象倒无所谓，直接套了进来。这霸王龙衣还没充气，此时松松垮垮的。他在箱子里翻出来打气筒，给身上的的衣服打气。

　　秦芷馨苦着一张小脸，挑了件M码的也套了进去。

　　这充气服是分体的，里面又好几个气室，比百十来块的做工要精细不少。

　　李镜已经给自己的腿充完气了，现在正在充上身。

　　秦芷馨绝望的看着李镜的霸王龙的头一点点的鼓起。

　　越鼓越丑，丑中还带着滑稽。

　　两只手在胶套中被充气服高高鼓起，变成了霸王龙的短手的样子，李镜一边大气，上面的“龙头”就止不住的左右摇晃。

　　“秦同学，我这里好了，要我帮忙吗？”

　　李镜的声音在胶套里有些变声。他的气已经充完了，在外面看就是个堪比丑角的滑稽形象。

　　这将是充完气的她。

　　秦芷馨绝望了。她随意的坐在一个箱子上，弓着腰像是一下子就老了十多岁。之前还端着个女神的架子，现在她毫无风范。

　　“行，你来吧。”

　　她现在连语调都下沉了。

　　当他们二人晃晃悠悠的从小房间里出来时，那一中老师已经把旗杆和牌子带来了。

　　那老师有些迟疑。

　　“哪位是秦同学？”

　　“我！”

　　走在后面的“霸王龙”举起滑稽的前肢，充气的龙脑袋因为这一动作逆时针转了半圈又转了回来。

　　他将手中的牌子塞给了秦芷馨后，又把旗杆递给了李镜。

　　“同学们，是这样的，为了镜头前好看，你们身上的吉祥物衣服除了校运会的休息时间照理是都不能脱下的。”

　　“那我要喝水吃饭怎么办？”

　　“中间是有一个小拉链的，可以喝水，吃饭的话几个领队我会来叫你们的。”

　　说完，这老师领着两“龙”就往南实高所在的看台那边走。

　　

第95章

　　杨启超远远的就望见刚刚带走秦、李二人的老师回来了，后面跟着两个奇怪的东西。

　　两只屎黄色的不明生物，它们似乎是头部的地方一步一摇，那幅度大到足以让任何一只脊椎动物都会被摇断。

　　待到他们三个走近了，杨启超才勉强认出来，这模样似乎是霸王龙？

　　但他也不敢打包票，这形象畸形的过于滑稽和丑陋，以至于套在这皮套里更像是一个长了尾巴的无毛鸡，而不是霸王龙。

　　当他注意到其中一只恐龙的脚上穿的是秦芷馨今天穿的黑色小皮靴，眼睛瞬的睁大，这才反应过来，这丑的不行的恐龙似乎是秦芷馨？

　　杨启超有些犹豫，试探地问了一句。

　　“秦芷馨？”

　　那只霸王龙停了下来，它的前胸正对着他，上面的充气脑袋晃个不停。

　　“嗯~”

　　回答有气无力的，一点都看不出来她刚刚还元气满满的捉弄自己。

　　杨启超发现这“恐龙”的胸部有一块带魔术贴的小透明窗，只能露出小半张脸来。

　　经过透明塑胶的反射他看的也不是很清楚，但还是能看到秦芷馨那张祸国殃民的小脸此时写满了生无可恋。

　　杨启超就没几次见到过她露出这样的表情来。

　　上次见她这表情的时候还是好几年前上小学的时候，那次她带着他在她老家的某个私人鱼塘里偷鱼，结果被唐阿姨抓到了并狠狠打了一顿，唐阿姨打完后她哭够了趴在床上就是这模样。

　　这就是吃了瘪又不服气的表情。

　　可被这小魔女捉弄惯了的他也是乐得看到秦芷馨吃瘪的。

　　他差点笑出声来，赶忙憋住，问道。

　　“你这是什么打扮？很特别。”

　　杨启超感觉有点控制不住脸上正在抽搐的肌肉了。

　　他想笑，但又怕笑了秦芷馨会发飙。

　　刚刚还是一身干练打扮的绝代佳人，转头回来就披了个丑了吧唧的“霸王龙”的皮套。

　　两个形象差别实在太大，就和穿着正装去游乐园应聘小丑一样。

　　见杨启超脸皮都在抽搐，秦芷馨也是破罐子破摔了。

　　“你想笑就笑！烦死了，就该让你去当领队。”

　　放以前她肯定要嘴硬说这是时髦，但现在她心累，不想说话。

　　她不知道到底是什么缺心眼的王八蛋想出来的，她猜是孔玉成，这老小子和乔春木是两个极端，估计这么损的法子也只有这家伙能干得出来。

　　但这皮套确实滑稽，如果她不是领队的话，她绝对会笑的比谁都开心。但可惜她现在就是乐子本身。

　　秦芷馨气呼呼的，在皮套里说话，语调经过套子的隔音听起来有些瓮声瓮气的，听上去更加喜感了。

　　杨启超刚要把快忍不住翘起的嘴角咧开，但他转念一想这小魔女平时可没怎么大度，估计是憋着坏等他笑呢。

　　他真听她话笑出来那就上钩了，等以后估计又是拿这个理由来恶整他。

　　他清咳了一下，强行把笑容憋了回去，不敢看她顶着的恐龙脑袋，那充气脑袋晃到现在了，他有点怕多看一眼就真笑出声来了，只得将视线转到另一边。

　　秦芷馨见他又是这闷葫芦的样，气的不想搭理他。

　　李镜晃晃悠悠的也凑过来了，那和秦芷馨同厂出产的充气脑袋出现在杨启超的视野中，他还是忍不住了，终于笑出了声，捂着肚子笑个不停。

　　秦芷馨见他装都装不下去，挥起粉拳砸在杨启超的胳膊上。可在杨启超看来，这就是个手短的恐龙恼羞成怒了。

　　杨启超笑的泪都流了出来，但还是试图解释到。

　　“我不是在笑你，我在笑李镜！”

　　如果他没有笑的上气不接下气的话，这说法也许秦芷馨勉强能接受。

　　但他笑的实在太过分了，秦芷馨实在忍不了。

　　李镜也是感觉有些无奈。他过来的时候也是被几个相熟的同学一顿损，现在才抽身，结果刚靠近就看到杨启超在捂着肚子笑。

　　李镜不想搭理他，站到秦芷馨旁边，套着校旗的旗杆就被他当作拐杖一样插在地上。

　　“秦同学，等会我们是要走队伍最前面，但这衣服走得快了就会乱晃，这可咋办？”

　　秦芷馨瞥了眼已经站稳的李镜，他头上的充气脑袋现在还在晃，没好气的回了句。

　　“我们脑袋上顶的那破玩意，就算我们站着不动它一样也抖！”

　　………………

　　八点半，南实高还有一部分没到，宁江中学离得远，只有高一的到了，但即便这样现场也有了快四千人了，整个体育场都乱哄哄的。

　　由于南陵电视台的人已经到了，孔玉成也不再继续等，让下面的老师去管理一下现场秩序就忙着去招待摄影师了。

　　刚刚在接摄影师的时候，孔玉成强硬地塞给了摄影师一包“利群”。

　　很便宜的烟，但这“利群”是实木盒子的，里面塞得是十九根真烟和一根做成香烟状的金条，保守估计也有一二百克。

　　摄影师最开始不知道这门道，但看到孔玉成抽出来还亲自给他点上一根后，他懂了，笑的很含蓄。

　　他不得不感慨，这一中确实非同寻常，招待是真的周全啊！

　　本来他就打算来糊弄一下交个差，本来还有些不爽，但没想到孔玉成这么会做人，他这种小虾米都给足了面子，还有比数额不小的外快。

　　看下面秩序控制的差不多了，孔玉成一脸笑着对着摄影师说。

　　“老詹，接下来麻烦你了，我希望能多拍拍我们第一中学的风采。”

　　接着孔玉成又靠近他，小声说：

　　“另外俩学校最好找点那种镜头。”

　　说完，他还露出了个意味深长的笑容。

　　“行，那就麻烦老詹了，等完事了我再摆个席。”

　　摄影师连连道谢。他现在懂了，这小金条可能还只是定金，等所有的全弄成了还又尾款，瞬间激动了，浑身都是干劲！

　　画面转到操场，秦芷馨现在感觉脸都麻了。

　　刚刚二班的几个过来看乐子，张宛白笑的是最放肆的，方必先面色古怪不发表任何意见。

第96章

　　四个重点班已经列队了，南实高的队伍排在一中的后面，每个班组成一个方阵，等会秦芷馨和李镜就先带着火箭班进场，后面一到三班按顺序入场。

　　三个学校的领队无疑是最吸睛的。一中的领队是两只绿色的恐龙，宁江的是两只蓝色的。

　　除了颜色不一样，形象都是一致的。

　　李镜和秦芷馨二人，一个举着牌子，一个抬着旗子，晃晃悠悠地站在队伍最前面。

　　由他俩这形象带头打样了，后面的队列再怎么整齐，都有种不正经的感觉。

　　尤其是四班，李镜平时人缘好，不少同学都和他开玩笑，让他屁股扭的再用力点。

　　但秦芷馨和他同排走，穿的衣服也是一样的，这样就出现了种诡异的错觉，像是他们在叫秦芷馨屁股扭的再用力点一般。

　　秦芷馨感受到视线的压力。这种带有好奇意味的目光是她长这么大第一次感受到的。

　　不再是爱慕的视线，她有种上课被点名回答不出问题时的感觉，强烈的羞耻感让她双脚都有些发软。

　　主席台。

　　孔玉成抽完了一根烟，拎着三瓶饮料龙行虎步走上主席台。先是一脸笑着给已经在主席台上的三个学校的学生代表各发了一瓶。

　　除了宁江的萧梓晟和南实高的刘絔瑛外，自己学校的状元种子也在。

　　他将最正中的椅子挪开，瞥了眼台下整齐的队列，看着观众席上人头攒动，此时他颇有些意气风发。

　　他大学毕业后，恃才傲物，盛气凌人，结果就是处处都被师兄乔春木压一头。

　　不管干什么，他的资源都比自己好。

　　他觉得自己悔悟的太晚了。

　　江湖不是打打杀杀，不是只看个人能力的，江湖是人情世故。

　　你要会“来事”，会搞钱也要会花钱。不仅要能给自己的手下搞到钱，也要能把钱以一个恰到好处的方式送出去。

　　人情世故？

　　利益纽带。

　　道路虽然曲折，但自己最终还是胜利了。

　　整个苏省的教育界，不管师兄和自己去哪，当地教育局都要把自己尊为座上宾。

　　这是靠他的能力赢来的！不是一中成就了他，而是他成就了一中。

　　而师兄的地位仅仅是靠着南实高的地位。

　　真是条苟延残喘的败犬，拿着南陵实验高中这种全国最顶级的资源，哪怕是稍稍经营都能一辈子荣华富贵，结果守着教条，和个装饰品一般，现在被自己逼到要跳墙的地步。

　　可悲！可笑！

　　孔玉成忍不住深吸一口气，坐在主席台正中的位置，闭眼靠在椅背上。

　　他感受到了一股子醉意，春风得意，即便是呼吸都能上头。

　　他听着嘈杂的声音，莫名记起了南实高那个顶漂亮的小姑娘。

　　那天在车上似乎也是这般嘈杂。

　　他笑了，这次笑的是师兄。居然低级到耍这种盘外招。

　　美人计确实有奇效，但前提是他得愿意吃这套。

　　当天他就吩咐手底下的老师去买几套吉祥物套装，让三校的领队都换上。他就两个要求，第一要包住全身，第二要足够丑，越丑越好。

　　后面他又去忙别的事，这吉祥物服装就忘记了。

　　“孔校长，詹老师那边参数已经调好了。”

　　一个一中的老师跑来，在他耳边低声说到。

　　“那就开始！”

　　孔玉成睁开了眼。他站起身来，测试了下前方的话筒，拍了几下。体育场环绕的16个大音响同步发出拍击声。

　　音响开始播放音乐，经典的《欢迎进行曲》，几乎是全国通用。还有些喧闹的体育馆瞬间被一系列简短、快速的旋律和节奏压下。

　　孔玉成测试完关闭话筒的传音功能，叫来了自己一中的学生代表，是一名高三的男学生，十二校联考最高考过第二名，是他们一中本土培养出来的状元种子。

　　他一脸关怀的样子，小声吩咐了几句，让那学生不要有什么压力，把那男生感动的够呛。

　　孔玉成让开了位置。

　　那男生走到话筒旁，孔玉成亲自把话筒拿起来，双手递到那男生手中的同时启动了传音功能。

　　他深吸一口气，试图把自己调整到最好的状态。

　　“尊敬各位校领导，尊敬的各位老师，亲爱的同学们………………”

　　操场上，秦芷馨等的百无聊赖。

　　她手机放自己裤袋里了，现在自己又套着充气胶套根本拿不出来。

　　上面的那小子说话发声都在颤，虽然她有些不屑，但她也理解。让她上台当着几千人的面讲话，估计她会紧张到一句话都说不出来。

　　演讲还是陈词滥调，秦芷馨都懒得听。但她总觉得这男生念稿子怎么有股哭腔。

　　当稿子念完后，一中校长在主席台上率先鼓掌。巴掌的拍击声透过话筒，经过电信号的转导到每一台音响上。

　　随着孔玉成的鼓掌，现场也响起了激烈的掌声。秦芷馨见周围的都鼓掌了，自己也不情不愿的拍了几下。

　　“非常感谢江涛同学的开场白，江涛同学应该是第一次在这么多同学面前演讲吧。第一次就能怎么从容，非常好！”

　　说完，孔玉成又是鼓掌，下面的老师和学生也是再次鼓掌。

　　“我们三所学校，南陵市第一中学、南陵市实验中学和南陵市宁江中学也是第一次联合举行校运会。我相信，有了江涛同学这么成功的开场白珠玉在前，这次校运会！必定！会取的圆满成功！”

　　这回孔玉成没有鼓掌，下面一中的老师非常会察言观色，率先鼓掌，现场再次响起了激烈的掌声。

　　【这老小子是个人物。你看那叫江涛的现在估计都愿意为他死了。】

　　系统不禁赞叹。祂对刚刚孔玉成的行为看的是一清二楚，这用一个成语形容就是礼贤下士。

　　仅仅是做点样子就能给自己的学生极大的鼓励并且愿意死心塌地，他那些举动可不仅是给江涛做的样子，也是给在主席台上的刘絔瑛和萧梓晟看的。

　　【切，收买人心罢了】

　　秦芷馨很是不屑，但她也同意这手段确实有效。

第97章

　　南实高和宁江中学的学生代表发完言后，三个学校的学生方阵才随着《欢迎进行曲》的曲调开始缓缓向前移动。

　　这必定比正常的方阵行进步调还要慢一些，因为整个队伍的速度完全取决于穿着恐龙皮套的领队的挪动的速度。

　　穿着这个破衣服，就像是自动给自己刷上了一层嘲讽和减速效果。

　　秦芷馨在之前就想过，穿这皮套走可能会出岔子。

　　仅仅是大岔子还是小岔子的问题。

　　前面一中的方队走得很整齐，明显是提前排练过领队走的慢时的状况的。

　　一中入场后就轮到南实高了。秦芷馨有些紧张，感觉自己的心脏跳动的有些快，情不自禁的小嘴一张一合的小口喘着气。

　　这是她第一次遇到这么大的场面，尤其是她知道现场是由摄影机的，如果她等会弄出差错来绝对会被录下的。

　　“秦同学，等会我说走就一起走。”

　　旁边的李镜小声提醒道，秦芷馨太紧张了，愣了会才反应过来，才回了句“嗯。”

　　一中排在最后的方阵开始移动了。

　　李镜低声说道。

　　“准备，走！”

　　他的语调低沉，听起来很是沉稳可靠。他把南实高的旗杆举起，让校旗迎风吹开，迈开了步伐大步流星的向前。

　　秦芷馨慌忙地学着那样子将牌子举起。可她刚想迈步但腿软了，一个趔趄差点摔倒，惊恐和慌乱下她忍不住叫出声来，但好在及时恢复下半身的控制没有摔倒。

　　好在恐龙玩偶看起来足够肥大，这在外人看来就是她这只“霸王龙”哆嗦的幅度有些大。

　　李镜稳稳当当地举着的旗杆，秦芷馨双手抱着个牌子都有些抖。

　　李镜听到了秦芷馨的叫声，眼睛的余光看到秦芷馨略比他慢半步，便主动放慢速度和她并排。

　　“秦同学，你没事吧？”

　　李镜关心的问到。

　　“没事，我刚刚腿软叻。”

　　秦芷馨还没从受惊吓的余波中恢复过来，连方言里的语气词都下意识的说了出来，缱绻又带着丝哭腔，她下意识的露出了自己最真实的语调。

　　这和她平时装出来温柔或者是恶劣完全不同。

　　本来她语调就偏软，略有些江南水乡的韵调，音色偏童音，听起来就像是被鬼故事吓到的小女孩一般，诱人极了。

　　李镜忍不住侧头多看了一眼。

　　一只丑了吧唧的屎黄色恐龙，充气脑袋左右摇晃，“ta”手里南实高的牌子有些歪。

　　这不是她该有的形象。

　　他在回忆大清早在四班教室看到的她的样子。干练的小西装，窈窕惹火的身材，娉娉婷婷的从自己班级的门口走进，如玉般的仙女径直走到自己认为平时都没什么存在感的杨启超面前。

　　他在回忆刚刚在车上看到她的巧笑嫣然的模样。她凑近杨启超说着悄悄话的当作，那快要主动贴紧的娇躯是多么暧昧，她一边说还一边笑，俏皮又妩媚的如同动了凡心的仙女，一颦一笑都是绰约风华。、

　　但杨启超呢，总是面无表情的，像一块木头。

　　李镜承认自己有些嫉妒。

　　他嫉妒杨启超。他想不通，杨启超这种人在女生看来不应该是无聊到极点吗？为什么秦芷馨却还是如同被下了降头般紧紧贴着他？

　　暑假他们班上集体补习的时候，他对杨启超这个人只有一点印象。

　　杨启超不是一个特点鲜明的人。他总是以一种近乎是和山、树、石头这种无聊的意象相近的背景形象出现。

　　杨启超不苟言笑，似乎一直都很正经，作风严肃到刻板。

　　李镜第一次在别人口中听到杨启超的时候，还是在暑假要结束那会，是有个女同学在吐槽他。她想要向他借一下笔记，但杨启超以没自己有完全写好为理由拒绝了。

　　简直是钢铁直男。

　　李镜当时还有点肃然起敬，这种狠人绝对要打一辈子光棍。

　　但后面没多久，秦芷馨就机械降神般出现了。

　　李镜现在还记得她那天的模样。她美到让他产生了一中强烈的不真实感。

　　他早就知道她叫什么，她叫秦芷馨，之前是在XXXX初中的。他见过她的照片，初中的班群就有人传，当时他只是把这当作P图产物，因为他觉得人不可能美成这样，初中生也不可能媚成这样。

　　但当他第一次看到她真人时，他彻底惊住了。

　　她比照片里美多了。

　　长成这样已经不是老天爷赏饭吃了，简直是老天爷怕她饿到了专门给她插了胃管还全天监护。

　　她就像是不存在于人间的精灵般，美的没有瑕疵。

　　那天李镜看着她从门口走进，走到杨启超身边。她的目光丝毫没有为除了杨启超外的任何一人停留哪怕片刻。

　　她就是这样从他的身边走过，只留下一阵香风。

　　李镜那天紧紧盯着她，他心跳的飞快。

　　她的眼中似乎只有杨启超这个木头。

　　那一天，李镜感觉自己是第一次才认识到杨启超一般。

　　渐渐的，随着秦芷馨和杨启超放学后总是成双成对，流言也慢慢多了起来。

　　女生大多说他们是情侣，男生大多一口咬定他们就是单纯的熟人而已。

　　只要秦芷馨没官宣，那他们总是有一点希望的，哪怕希望渺茫到几乎是零。

　　李镜从不参与这种话题，但他内心也有答案。

　　他不断的告诉自己，他也有机会，他也有希望。他觉得自己不比杨启超差。

　　现在机会来了，他和她都是领队。

　　他也不知道是为什么原因，总是忍不住关心一下秦芷馨。如果是别人他估计是懒得搭理的。

　　他也不由得内心暗骂自己，单纯的就是见色起意，装出个暖男样子来。

　　他不熟悉她，他不了解她，他不知道她的过去，他不知道她的爱好。

　　他就是一只浅薄的飞蛾，想要扑向秦芷馨那完美的皮囊在他内心中点起的烈火。

　　这是注定的自我感动的徒劳无用。

　　南实高的方阵走到了指定位置，秦芷馨长长的呼出一口气。她现在腿还有些抖。虽然刚刚出了点岔子，但好在岔子不大。

　　后面突然爆出了一阵阵哄笑，秦芷馨转头只能看到后面同学的脑袋。

　　她有些好奇，但一想到现在摄影机可能还在拍，就又转头装作啥都没发生。

　　

　　

第98章



　　当有人问“发生了什么？”，潜台词至少代表了两点。

　　第一，ta不知道；第二，ta很好奇。

　　秦芷馨现在就属于这种叠加状态。

　　后方和看台上的哄笑越来越大。

　　此时秦芷馨迫切的想要知道到底发生什么。

　　如果她是后面学生方队的，估计现在已经跳着往后看了。

　　但她是领队，还穿着这么招摇的衣服，她不敢。

　　【系统，发生什么了？快点告诉我！】

　　不能亲眼看到，那么退而求其次让系统转述也不是不行。

　　【好像是宁江中学的领队摔倒了。她爬起来又摔了一次。】

　　系统陈述到。祂现在的注意力全在主席台上的孔玉成身上。宿主都发问了就随口应付到。

　　【太废物啦！摔一次就够，居然能摔两次。快去看看能不能摔第三次。】

　　秦芷馨乐了，光是根据系统的描述来想象就已经够滑稽了。现在她单纯的看热闹不嫌殡大。

　　【你还有脸说？你刚刚不也是差点摔？看别人是乐子，看不到自己也是乐子是吧】

　　【我这不是没摔嘛！不准再提我差点摔倒的事！】

　　秦芷馨惯例嘴硬。

　　突然主席台上传来了低沉的声音，断断续续的。秦芷馨听得出来是孔玉成的声音。

　　她只听到了什么“医务室”、“送医院”、“报销”，有些云里雾里的，应该是话筒忘记关了不小心录进来了。

　　几十秒的功夫，秦芷馨就看到两个老师从前面跑来，往后面的宁江中学的方阵的方向跑去。没多久她就又看到那两个老师搀扶着一个女生从另外一边离开了。那女生恐龙服还没脱下，仅仅是把气放了，走路有些蹒跚。两个老师细细搀扶着。

　　她此刻才看明白了给大概。

　　…………

　　主席台上。

　　孔玉成非常满意的看到发生的这一切。

　　自己第一中学的方队走的很是整齐。

　　南实高的，受前面领队的行进速度的限制，相比下来就有些稀稀拉拉的。

　　宁江中学的最符合他的预期。

　　尤其是刚刚看到宁江的领队连摔两次时，他差点笑出来，但还是忍住了。

　　他假模假样地对宁江中学的校长表示安慰，但说的话全是给那个摔倒的领队开脱的内容。

　　宁江中学的校长脸色很不好看，但碍于孔玉成的面子，还是僵硬的笑了笑。

　　正常情况下这叫重大失误，对孔玉成主持的三校联办的校运会来说不是个好消息。

　　但孔玉成不在乎。

　　他需要一个衬托，一个能衬托出他的第一中学的学生更优秀的垫脚石。

　　他现在只是有些可惜南实高的方阵没出大岔子。

　　他拿起话筒，装作是准备等会的发言，但非常有心机的“不小心”把话筒的传音功能打开。

　　孔玉成吩咐手下的老师把那个摔倒的领队送去医务室，强调了态度一定要好，如果感觉不对的话就立马送医院，花费全由一中报销。

　　他说的话部分被传了出去，然后才装作后知后觉的将传音关闭。

　　他的一举一动都在主席台上三校的老师和学生眼中。

　　看下方三校的方阵已经排列整齐，孔玉成率先站起身，打开传音键。

　　“感谢宁江中学、南陵实验中学和一中的优秀学子们。尤其是宁江中学，我注意到有人在笑，笑他们出错，这是人之常情，我不会说这样不好。但我希望同学们能鼓掌支持一下。宁江中学的同学们非常优秀！即便是出了差错还是完成了队列。我希望大家能学习他们这种有始有终的精神！”

　　说完，孔玉成有一次率先鼓掌，现场掌声雷动。

　　待到现场的鼓掌和喝彩声稍稍平静几分，孔玉成才继续说。

　　“请操场上的三校代表先有序离场。别的废话我就不多说了，本来准备了两千多字的演讲稿，但是！我看到同学们已经迫不及待了，那么我宣布，南陵市第一中学、南陵市实验中学、南陵市宁江中学三校联合校运会！现在开始！”

　　现场再次一阵欢呼，尤其是一中，有人开始在喊“孔哥牛逼！”

　　看台上先是几个人喊，没多久就是几个班，到整个一中，甚至连不少南实高和宁江中学的也开始喊这句话凑热闹了。

　　秦芷馨穿着恐龙服摇摇晃晃的往回走。她和李镜不回看台而是去主席台下面的阴凉处，三校的领队和志愿者一起负责运动员们的一些后勤方面的需求，要做递水、递毛巾和现场帮忙维护秩序的活。

　　她听着现场的欢呼，虽然知道孔玉成不是什么好东西，但连她都开始眼热了。

　　【姓孔的确实会做人。玩舆论是一把好手，经过这次校运会，别的不说，孔玉成在三个学校学生里的名望怕是无出其右了。】

　　系统分析着。

　　【孔玉成要这个名声干什么？在学生里口碑好有什么用？最后上高中不还是看分数。】

　　【死丫头，你懂个屁，平时让你多看书多看书，结果一天到晚盯着个屏幕。你要学会具体问题具体分析，一中和你的学校不一样，他大笔的财政来源是择校费。他靠的是薅中产和富人的羊毛，正常这种家庭里孩子说话的分量是不低的。一中升学率那么高，已经是top0级别的了，到时候小鬼在添个筹码最后不就成了？】

　　【看来唐鱼鱼不是中产捏，我在她那一点说话分量都没有！】

　　系统气的都要冒烟了。祂白讲了那么多就是想让死丫头多学多看，结果她的注意点全是歪到天上去的。

　　【你个死丫头，如果你老实哪怕一点点，唐鱼鱼都不至于见你就手痒！我见你我都手痒！再说你对你家里是不是有什么误解，你老妈开的是小夜宵店，不是美食城，你撑死了就是比小康略好些！】

　　【嘻嘻，你急了！你急了！】

　　系统不想搭理她了。

　　这死丫头上了高中还是这德行，小时候人厌狗嫌的也就算了，怎么现在还是这气死人不偿命的模样。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第99章

　　李镜和秦芷馨脱离了大部队，和另外三人（有一人去医务室了）穿着充气衣服摇摇晃晃的往看台入口处左侧的志愿者服务台。

　　志愿者服务台的说法还是过于官方了。

　　其实就是十五张桌子拼成一个长条，后面放上几十把椅子。这些全是从旁边的仓库里拿出来的旧货。

　　自从孔玉成当上一中校长后，全木制的课桌就过时了，现在用的都是合金桌架加上高分子材料桌面，比老式木桌看上去气派多了。

　　之前的桌子留下些看着比较新的放仓库里，剩下的就全扔了。

　　三校的领队的座位都是在第一排，已经被一中的老师提前标记好了。

　　到了志愿者服务台边上，秦芷馨找了个凳子随意地坐下。

　　随着三校的代表团的悉数离场，运动员则是陆陆续续的进场。

　　他们先在最右侧的两张桌子那里签到，然后再由穿着带有反光条的黄色马甲的志愿者带领进入各自的比赛场地。

　　那个给她俩领恐龙衣的一中老师又来了，手里拿了个鼓鼓囊囊的牛皮纸档案袋过来。

　　“同学们，这两天就辛苦你们了，这是孔校长给的一点心意，他的意思就是不能让同学们白干。”

　　说完将牛皮纸档案袋打开，里面塞着几十个红包。

　　这老师又拿出一个花名册。

　　“同学们，将手头的事情先放一放，这是二百块，是志愿者的补贴，孔校长的意思是不能让大伙白白辛苦。同学们过来领取一下，然后告诉我名字。接下来就辛苦各位同学了。”

　　说话滴水不漏。

　　见到有钱领，秦芷馨瞬间来了精神。她乐滋滋地在花名册上签名领走了“辛苦费”。

　　【系统，孔校长也没你说的那么坏嘛！你看，多体贴！不像你，要么在损我要么在说教！和个老头子一样，我看你还没孔校长潮呢！】

　　正所谓吃人嘴软，拿人手短。正常人收了人的好处都会下意识的美言几句。尤其是手里的两张崭新的红票子，那触感秦芷馨觉得真的好极了。

　　相比之下系统就显得有些不近人情了。自己打游戏不过多打了一会会就要管，自己上课不过有那么一点点想打瞌睡就要管，自己在群里发言不过稍微露骨了那么一点点就要管………………

　　太烦了！

　　但这个没良心的小混蛋已经忘记了她的手表、项链、衣服，穿的、用的、玩的不少都是系统给的。

　　系统被她这一弄都有些懵。说孔玉成那老小子好就算了，居然说他比自己潮？

　　祂瞬间有些心态失衡，就这死丫头贪小便宜的德行，放自己上辈子估计稍微花点功夫就能骗上床。如果不是她是自己的宿主并且有可能是自己道义上的亲孙女，祂才不会处处管着她呢！

　　【丫头，刚刚说他收买人心的是你，现在说他体贴的也是你。这区区二百块就把你收买了？你这翻脸和翻书似的，有没有一点出息？】

　　系统快被气笑了。二百块算个屁啊！祂送她的就没多少是钱能买来的！这死丫头的举动完完全全是见小利而忘义。

　　【二百块怎么啦！二百块呢！便利店一个手枪腿才七块钱！二百块能吃二十八个，还能剩下钱买两听汽水！】

　　秦芷馨不服气，试图用这二百块所代表的“巨大”的购买力作为论据和系统掰扯。

　　但这越说越显得没出息，连她自己都感觉有点丢脸，说到后面连自己语气都软了下来。

　　系统都被她的论据给干沉默了。祂感觉搭理她都是对自己的位格的一种践踏。

　　见系统懒得搭理自己，秦芷馨讪讪一笑，试图掩盖自己内心的底气不足。

　　但什么都没经历过的小姑娘和温室里的花朵一样，一个人再怎么早慧也会被自己的见识所捆绑在特定的行为区间内，无法苛求太多。

　　那一中的老师发完钱就离开了。

　　秦芷馨现在没什么事要做，乖巧的正襟危坐，等那老师走远了立刻把恐龙服前面的窗口打开，小脑袋从恐龙胸前钻了出来，长呼一口气。

　　她感觉瞬间就舒服多了。

　　胶皮衣的特点就是闷，即便一中给他们准备的是高档货，但还是没法解决这一问题，反倒是因为用料更足更厚实，体感上更加闷热。

　　即便现在南陵室外的平均温度只有十五六度的样子，但秦芷馨还是被这衣服热的香汗淋漓。乌黑的秀发有几丝黏在白净的脑门上，芙蓉玉面被闷得微有酡色，加上她那慵懒又灵动的神色，别有一番风韵。

　　把头钻出来后，她的第一件事就是把手里攥着的两张红票子小心翼翼的塞进自己的钱包里。

　　做完后她又四处张望了一圈。

　　离她最近的一中老师也有个几十米的距离并且还在忙别的事情。她放下心来，大咧咧的又拿出手机藏着，靠在椅背上看热闹。见桌上还放了大包的擦汗用的面巾纸，这是给下场的运动员用的。

　　但她毫不在乎，抽出几张来给自己擦了擦脸和脖子上的细汗，在这时间掏出手机，用手挡着看了会“畜生之家”的消息。

　　她将擦完后将面巾纸揉成一团，丢在一边就没去管了。

　　相比秦芷馨，李镜这孩子还是比较老实的。

　　早上那一中的老师还叮嘱过他们不要把身上的衣服脱下，刚刚他还在犹豫，现在见了秦芷馨把小窗撕开，便也学着她这样做了。另外三个领队也相继把把前面的小窗撕开露出头来。

　　他和秦芷馨靠着近，一从胶衣里探出头就能闻到一股馥郁的体香。

　　刚刚还在衣服里面他也闻到了几丝香气，这一缕缕的香气似乎真的成了有实体的丝线一般，俏皮的钻入他的鼻腔。他甚至都能感受到一丝痒意。


　　秦芷馨因为刚刚出了汗，身上的体香更加撩人，但她却毫不自知，正在全神贯注地看聊天记录。

　　李镜轻柔的深呼吸着。他感觉这香气在勾引他，让他情不自禁地想要楼住秦芷馨，然后一头闷在她的怀中。

　　听她的娇嗔宜惊宜喜，听她的软语宜羞宜怯。

　　比玉香尤胜，如花语更真。柳眉横远岫，檀口破樱唇。

　　他贪婪的想要更进一步靠近她，但他又害怕秦芷馨会因此生出戒心远离他。

　　他不由的暗暗苦笑。可能秦芷馨到现在都不知道他叫什么。她对他的关注实在太过稀薄，稀薄的如同他对她的了解一般。

　　李镜不由的有些泄气。

　　现在这距离就挺好的了，虽然秦芷馨无视他，但至少暂时他们靠得很近。

　　这是，李镜注意到了桌上秦芷馨用过的面巾纸。它被揉成一团孤零零的丢在桌面上，丢在他触手可及的地方。

　　李镜眼神发直，他思绪放空了。

　　他下意识的想要去拿来，但理智又试图将他这过于痴//汉的行为按死在摇篮里。

　　他感觉自己的想法过于污浊，对于坐在自己旁边美的如同精灵般的女孩来说是一种可鄙的亵渎。

　　他现在正天人交战。

　　当他回过神的时候，秦芷馨丢的那团纸巾已经在他手里了。

　　李镜吓得差点跳起来，他感觉手里的这团纸巾烫手。

　　李镜狠狠的甩了甩头。他感觉今天状态很不对，自己都有些不清醒了。

　　他用眼睛的余光偷偷瞥了眼正在看手机的秦芷馨。

　　他不知道她在看什么，此时的她玉面含笑，看着含蓄温婉又有些俏皮。

　　李镜想象着秦芷馨在看什么内容。

　　她这么漂亮的女孩子，看的一定是可爱的小猫小狗吧。

　　

　　

　　

第100章

　　解构，一个由法兰西哲学家提出来的概念。

　　泛指对某种固定思维模式或抽象事物结构的解剖、分析。

　　这个概念代表的行为其实很早就出现了，几乎是和语言同时出现的。

　　但互联网的存在大大扩展了“解构”所能生存的土壤，让几乎所有的常用词都出现了多

　　各种小众文化乘着互联网的东风野蛮生长，它们创造了大量只有在小圈子里通用的“术语”。

　　这种行为对于主流社会来说，是一种过于胆大妄为的冒犯。

　　因此，在某些人看来，过度发达的互联网本身的存在就是种错误。

　　尤其是缺乏足够严格的监管的情况下什么表变态都能腆着脸说XXX是自己的正当需求。

　　华国太大了，即便是非常小众的爱好都能靠着互联网聚集起来一大波。

　　互相影响，互相限制，形成小圈子。

　　比如，至少在系统看来互联网就是个彻头彻尾的错误。

　　祂打心眼里认定，就是网上的这些不三不四的人将自己的宿主给带坏了。

　　这死丫头就是祂一手带大的，她还不会说话的时候可老乖了!

　　祂明明也是尽心尽力了去培养，为什么现在她会歪成这样？

　　曾经祂也不止一次的怀疑自我，想要找出自己的问题，但祂一次次都是强化了一个观点。

　　即自己没有问题。

　　真正有问题的一定是网络、是游戏，反正绝对不是祂的教导方式。

　　错的不是祂，是这个世界啊！

　　这网络乱七八糟的东西犹如洪水猛兽，玷污了社会风气，所以才带坏了自己的宿主。

　　尤其是此时此刻，秦芷馨正在看的那些玩意。

　　系统觉得自己上辈子绝对算是见多识广了，但还是被人类的下限所震惊。

　　祂觉得如果自己有眼睛的话估计此时已经长了针眼了。

　　李镜想的其实大差不差。

　　秦芷馨确实在看“小猫小狗”之类的涉及小动物的新闻。

　　但是于“福瑞控”相关的变态新闻。

　　“畜生之家”里，“木子箍”发了个变态新闻。

　　“木子箍：@老房看看你老乡”

　　“木子箍：‘链接·鲁省男子夜闯鸡圈，强奸八只老母鸡惨死！一夜之间引发全村震惊’”

　　“木子箍：你们鲁省人是真的变态啊，我单方面宣布开除鲁省人北方籍”

　　房世程可能在做实验，没看到消息，群里各种编排就全出来了。

　　群里还有个鲁省的老哥直接抓着“木子箍”开喷，连着上百条都是他们互相地域攻击的消息。

　　凡是有地域歧视的乐子，秦芷馨都会瞧个热闹。

　　老房是鲁省人的事，群里都知道。他刚进群的时候还是个亚萨西的大男孩，不止一次说自己老家的海鲜是多么多么好吃，推荐群里的人买。

　　但这是个秀下限的群，不是带货群。

　　秦芷馨觉得房世程的行为触碰到了这个群聊的无数条虚无缥缈的禁忌。

　　最开始她还只是嘴臭加阴阳怪气，后面有次老房推荐鲁省海鲜，“混元大触”就发了一段渔夫使用鱼嘴纾解自己的视频。

　　当时就把房世程给整破防了，在群里追着秦芷馨骂了快半小时。因为秦芷馨开了个“好头”，群聊里时不时就有人发这种链接。

　　这也算是“畜生之家”的特色了。

　　大多是新闻，少数是视频，毕竟口嗨才是大多数，敢于付出实践的就已经够稀有了，不仅敢于付出实践还敢于录制视频，那么当事人要么是醉的，要么是疯的。

　　秦芷馨可能自己都不知道，群里发的这些“变态福瑞控”相关的消息在无意之间已经解构了爱情。

　　对小动物各种发癫，爱的如痴如醉，甚至还能在自己的大脑中给自己下达欺骗的幻想。

　　单纯的激素水平的调整引起的自身的欲望的波动。

　　秦芷馨见群聊里已经陷入了垃圾话时间，半天都整不出多少有新意的词汇了，便决定亲自下场。

　　她左手遮住手机屏幕，右手打开文件管理，把珍藏的一段270p画质的视频发了出来。

　　内容是四个身毒人和一只母蜥蜴，视频足足十二分钟，各种不堪入目。

　　她一发视频，还在吵的几人就安静了。

　　系统也被她这一出给整的安静了。

　　“混元大触：@老房 男人变态一点有什么错？大胆的释放天性捏！”

　　系统再次陷入了深深的自我怀疑中。

　　祂感觉秦芷馨才是污染网络环境的那个。

　　“触生之家”开始了又一轮对群主混元大触的口诛笔伐。

　　秦芷馨看的是乐得不行，但现场人又多，不敢笑的太猖狂，只得憋着。

　　这在李镜看来，就是含蓄温婉又有些俏皮的笑。

　　

第101章


　　　　李飞飞一直都坚信自己是一个老实人。

　　他虽然经常浏览不良信息、喜欢玩地域歧视笑话、热衷于分享某不能过审方面的资源，但他坚信自己是一个传统的男人。

　　传统的男人最重要的特点就是顾家，即便他现在还没有成家，但他坚信自己是一个顾家的男人。

　　李飞飞，辽省滨城土著。

　　用阴阳怪气的话就是狗日的城里人。

　　他考上辽工大后，又去当了两年兵。回来后在辽工大念完了本硕。

　　他当初在部队是汽车兵。正常和自己班长柳万通的一辆卡车。柳万通虽然是快退伍的老兵但他没什么架子，李飞飞和柳万通在车上独处的时候就各种扯淡，即便年龄差了快一轮但两人相处的还是很融洽。

　　柳万通和李飞飞不一样，不是什么高材生。他高中念完考了个民办本科，念完找不到他想要的工作，就干脆去当技术兵了，后面又阴差阳错混了个三等功，算是能干完十二年了。

　　李飞飞第一年当兵，柳万通正好是第十一年。

　　男人独处时最多的是谈论什么？要么是政治上的口嗨，要么是各种听来的鬼故事，要么就是漂亮的女人。

　　在李飞飞还没多少社会阅历的时候，柳万通就是他的老师。

　　他俩差不多隔一个月退伍的。

　　柳万通是吉省的北春人，由于干满了十二年，国家在北春给他在国税局安排了个编制。

　　按柳万通的话来说，这兵当的血赚。退伍国家一口气给了二十三万不说，还有个福利非常不错的编制。加上他父母的退休金和在老城区的房子，小日子过的是有滋有味。

　　不说大富大贵，但至少这日子也该是蒸蒸日上才对。

　　但不出意外才是意外。如果柳万通过上了本该是理所应当的好日子，李飞飞不会感到迷茫。

　　退伍后两人偶尔也会见面聚一聚，这些年李飞飞是亲眼看着柳万通以肉眼可见的速度沧桑起来。

　　一切都要从柳万通认识他的老婆开始。那是他人生急转直下的拐点。

　　柳万通在结婚前就不止一次的给李飞飞倒苦水。

　　他女朋友要的太多。本来说好的十万彩礼和房子加她名就嫁人。但不知道是哪个嘴碎的告诉她当初他退伍国家给了二十三万，她就一口咬定要二十三万彩礼。

　　李飞飞当时就不解，结婚不应该是两个人的事情吗？那么高的彩礼到底给的是女方还是女方的家人？

　　在他以为柳万通的这段感情要吹的时候，柳万通突然就领证了。

　　李飞飞不解，去问才知道柳万通在追她的时候单单是各种礼物的钱加起来都快五万了。

　　他突然想起了一个经济学术语：沉没成本。

　　李飞飞沉默了。他知道很多理论是共通的，但他下意识的将经济学理论和婚姻放在一起时还是犹豫了。

　　他多年接受的教育告诉他，婚姻和爱情就该是美好的，但看到柳万通现在的模样，他不好说出口。

　　当柳万通结婚时，李飞飞去给他做伴郎，那时正好撞上期末。柳万通知道了就让他好好看书别来了，但李飞飞直说大学就是学个畿拔，随便看看，试卷只要写了，老师会捞的。

　　李飞飞在柳万通的婚礼上第一次见到了嫂子。

　　长相没什么印象，化了妆能有个五分，只能说不算丑。虽然李飞飞知道以貌取人不对，但他很奇怪，她的相貌放人堆离都找不到，是怎么做到让柳万通把她当个宝的。

　　婚礼亲朋好友来了很多，但氛围有些尴尬。

　　新娘全程冷着脸不愿意去敬酒。

　　柳万通实在没办法，好声好气的求着。到后面柳万通说再给她包个红包，新娘才不情不愿的跟着。

　　李飞飞想不明白，柳万通倾家荡产的结个婚，为的是什么？

　　他有预感，柳万通还会遭难。

　　接下来李飞飞又见了柳万通几次，唯一他笑着的一次是他有了儿子。后面音讯就渐渐的断了。

　　在李飞飞考上研究生的时候，混元大触出现了。

　　最开始，李飞飞只是在ta的打赏粉丝群里，因为他发的资源虽然不多，但大多是高清的难搞到的，所以被混元大触注意到了。

　　从此，李飞飞进了一个“神奇”的群，叫畜//生之家。

　　接下来发生的事情顺理成章。

　　李飞飞的价值观和世界观在混元大触的污染下渐渐的变成了赛博畜//生的样子。

　　他开始习惯了在网上嘲笑别人。他学会了用阴阳怪气的语言表达自己的观点。

　　他心中的一些底线在混元大触的“帮助”下，被轻而易举的击穿。

　　这是他在网上的蜕变，但不是他在现实中的蜕变。即便网上再怎么发癫，他现实里还是那个有些木讷的大男孩。

　　前几天，柳万通突然到了滨城，一个人来的。

　　给李飞飞打了电话。他们快两年没见了，第一面李飞飞差点没认出来。

　　柳万通现在老的简直不像话了。

　　头发又乱又长，脸上也胡子拉碴，身上穿的棉夹克皱巴巴的。看上去好久没打理过，不仅是个人还是衣服。

　　柳万通说他离婚了。

　　柳万通还说儿子不是他的。

　　对于第一点，李飞飞不奇怪。他感觉柳万通的这段婚姻就和一场失败的交易一样。投入太多，回报太少，性价比几乎为零。

　　但对于第二点，李飞飞还是惊了，但只惊了一会。只能说是意料之外，情理之中。

　　两人就像是靠着金钱这个胶水硬生生的黏在一起的。当柳万通没钱了，胶水就不粘了。

　　李飞飞莫名想起了“混元大触”提出的一个很损的词：龟奴。

　　上次老房在群里说自己的恋爱经历时，混元大触就直接开嘲讽。

　　“你是真的龟奴呀，繁殖癌晚期龟龟，只要能繁殖，多么龟你都都愿意。”

　　“对着一头飞柱发情？精力太旺盛的话，我只能建议你去找个排气管发泄一下了。”

　　“喝奶喝到一半发现坏了，但是舍不得扔掉捏着鼻子喝完？”

　　………………

　　ta说的话总是很气人，但李飞飞不得不承认ta说的挺对。

　　至少在这方面ta说的挺对。

　　

　　

第102章

　　他去旁边的小饭馆请了柳万通吃了顿。

　　饭桌上柳万通说了很多，一开始还是面无表情，到后面一边说一边哭。

　　这是李飞飞第一次见老班长哭。

　　看着柳万通，李飞飞有点害怕。

　　不是害怕柳万通，是害怕他自己。他怕自己有一天也变成柳万通现在这样。

　　他莫名又想起了混元大触的嘲讽：龟龟什么都不要，它愿意付出一切。

　　柳万通这些年确实失去了很多。

　　退伍国家给的二十三万和父母半辈子攒的房子，再加上结婚这几年的各种没必要的支出，把一个本该蒸蒸日上的小康之家硬是逼到破产的边缘。

　　柳万通说，儿子时间久了越长越不像他，虽然他心里有预感但没敢怀疑。后面儿子突然得了血癌需要骨髓移植的时候才终于确认了自己不是生父。

　　他的儿子的亲爹不是他。他甚至到现在都不知道这是谁的种。

　　按他老婆的说法是她那次喝的有点多。

　　柳万通知道她在说谎。

　　柳万通想要打孩子，但这孩子做错了什么呢？他叫他爸叫了这么多年，他舍不得。

　　他想把老婆狠狠打了一顿，但他怕打了后会收不住手，到时候进了局子弄得他工作也没了，那他这辈子就真完了。

　　柳万通发现谁都打不了。他只能打自己，不停的给自己抽巴掌，把自己打的满脸都是血。

　　柳万通想不通。

　　他想不通自己是怎么这么蠢，这个婚就早就不该结，当她要自己所有的退伍费作为彩礼的时候，他就该醒来了。

　　当断不断。

　　这一切的祸根全在自己，因为自己眼瞎，他做了一场八年的噩梦。

　　现在他醒来了，发现曾经他拥有的一切都没了。

　　他自己都觉得荒唐，明明命运给了自己这么多，但他却把一切的馈赠赔了个精光。

　　柳万通感觉从那一天开始他就一直在崩溃，崩溃到现在。

　　李飞飞看着柳万通不停的给自己灌酒，掏出手机来给他看了一个帖子。

　　帖子的主角原型就是柳万通，这是混元大触拿她小号发的。

　　去年李飞飞在群里讲过柳万通的事迹，当时李飞飞的开场白是“我有一个朋友”。

　　秦芷馨瞬间警觉，把这事的主角当作是李飞飞了，立马开小号转发到贴吧。

　　她无意间以一个混账的第一视角讲述了柳万通的故事。

　　她绘声绘色的描述着一个成年男人的卑微与退让，描述着一个退伍老兵是怎么不停地践踏自己的尊严，“自己”像是个单纯的享受虐待过程的变态一样将“自己”的一切上供。

　　帖子的反响很高，回帖全是在骂楼主的，骂的最多的就是不孝。

　　柳万通确实不孝，为了个养不熟的把自己全部身家都投进了无底洞。

　　即便是舔狗横行的2012年，像柳万通这种舔的毫无底线的还是少数中的少数。

　　秦芷馨看这些回复是越看越乐，把这帖子转到了“畜生之家”里，并@了“木子箍”，单纯的想看他破防。

　　她对于别人的苦难总是用一种看客的玩味心态。

　　但秦芷馨没想到，这真的是李飞飞的一个朋友的故事。

　　李飞飞不会因为网友骂柳万通而破防。

　　真要他骂，他会骂的比这些网友还难听。他没有骂的原因只是觉得悲哀。

　　可能这悲哀单单是针对柳万通，也有可能这悲哀还包括了自己曾经相信的东西。

　　毕竟李飞飞一直都觉得自己是个传统的男人。

　　李飞飞现在看到了一个传统的男人的下场。

　　柳万通看了那帖子，先是大笑，居然有人和他一样是个狗娘养的蠢货；再是沉默，因为帖子中的事越看越熟悉。

　　他知道这帖子的主角是谁。

　　下面的跟帖他一条条的看。

　　柳万通觉得酒有些上头，辣的冲眼睛。他感觉自己是时候该醉了。

　　他把李飞飞的手机放桌上，小声地念着骂“楼主”的话。

　　再到后面他真的醉了，但嘴里还在小声说着什么。

　　李飞飞刚退伍的时候怎么也不能想象到柳万通会这般的落魄无助。

　　他听着这个失败的男人的絮叨，他一直试图在说什么。

　　李飞飞听不懂醉鬼的呢喃，柳万通的醉话就像丧家犬的嚎叫。

　　李飞飞的思绪回到了前段日子在圳市的那几天。

　　他参与了斐济碑的生意，自然是知道这东西经过触手+的引流后卖的有多火。王天卓还带他们去品鉴了一把大宝剑。

　　那些百里挑一的皮囊为了金钱在他们身上使出浑身解数。

　　但李飞飞感觉一般。

　　他爽完了只觉得索然无味。

　　也没有可能，大多数爱情的起源都是单纯的激素水平的调整引起的自身的欲望的波动。

　　然后就是相处，增大互相之间的沉没成本。

　　李飞飞看着已经睡死过去的柳万通，他笑了。

　　这玩意从来都不神圣，不过是一笔交易。在这笔交易中，总会有人亏的血本无归。

　　………………

　　时间拨回到2023年9月25日的南陵市。

　　当秦芷馨还在群里发出各种让变态福瑞控狂喜的图，让本就污浊的群聊环境更加不堪入目时，终于有人把她给举报了。

　　秦芷馨美目圆睁，一脸不可思议的看着自己“混元大触”的企鹅号被强制下线了，并且喜提了三天封号。

　　她先是惊讶，然后就是生气。

　　她猜是“腌黄瓜先生”那家伙！

　　他也太玩不起了，她不就是不小心举报了他让他封号了吗？真是一点气度都没有。

　　她不由得撇撇嘴，暂时把手机收了起来。

　　秦芷馨抬起头，先是警惕地四下张望，看到最右边的登记台前面已经排起了长队，那边的志愿者正在手忙脚乱的在给他们做登记。

　　按照一中确定好的项目表，上午比赛的内容全是田径类。

　　正在排队的队伍里有不少人在偷看她，但她从不搭理这些。

　　她看到了在队伍里的杨启超，他此时换了身短裤和背心，露出了一块块精壮的肌肉来，和他前后几只“白斩鸡”有着显著的差别。。

　　秦芷馨站起了身，憋着坏大声喊道。

　　“超超，等会要跑快一点哦！”

　　一边说还一边挥着手。

　　

第103章




　　队伍里好些人本就注意到了服装和形象都过于出众的秦芷馨。

　　秦芷馨在一中男生群体中很受欢迎，基本上一中男生只要刷BBS的都知道实高女神，他们早早地注意到秦芷馨在情理之中。

　　但宁江中学的不一样，它和南实高离得远，虽然秦芷馨的照片偶尔也有人搬运，但大多靠着系统的手段最后没引起什么波澜。所以宁江中学的大多是第一次见到秦芷馨。

　　过于惊艳的第一印象有时会产生一种荒谬的虚假感。

　　他们见她朝队伍这边挥手，有个男生以为她是对着自己打招呼，痴痴傻傻的也对想她招手，才举起手。

　　但很显然大部分男生不是傻子，他们对自己有自知之明。

　　恶俗的“天使降临我身边”的桥段虽然津津乐道，但这几乎和机械降神一般，发生的可能性微乎其微。

　　当一个漂亮女生似乎是在对自己招手的时候，大部分经过“挫折教育”的男生都不会自大到认为对方是在叫自己。

　　他们下意识的认为这漂亮女生打招呼的对象应该是个高富帅，至少有个高和帅。

　　但当他们发现打招呼的对象似乎是一个除了有点肌肉外平平无奇的男生时，他们又感觉有点不真实，觉得也该是看错了。

　　秦芷馨看杨启超反应平平，仅仅是朝着自己点了点头，暗骂一声“臭木头！”，把刚刚被王天卓举报的火气全撒在杨启超身上。

　　她本来不想恶整他的，这是他自己要求的！

　　秦芷馨一只玉手拿着手机，另外又抽了几张纸来，起身朝着杨启超所在的方向轻移莲步，给李镜留下了个袅袅婷婷的背影。

　　李镜痴痴的望着她的背影，有些回神。

　　他现在手里还藏着秦芷馨擦汗的纸巾，此时见秦芷馨现在背朝着他，现在是铁定看不见了，他再次鬼使神差的将那团纸巾凑近鼻尖深深吸了一口。

　　擦完汗的纸巾还有些湿，上面的独特的香气让他如痴如醉。

　　李镜确认这就是秦芷馨身上的香味。

　　他可以肯定这不是化妆品或者是香水的味道，这香气没有半点化学品的刺鼻的气味。

　　这味道温柔又热烈，像是欲拒还迎的拂面春风，像是栩栩如生的镜花水月。李镜明明感觉自己沐浴在其中，但却什么都抓不住，只能让她如同一个美梦般流逝。

　　他有些想入非非，闻着这香甜的气味，似乎他此时真的在拥抱着秦芷馨。似乎秦芷馨那凹凸有致的惹火娇躯真的在他怀中般，她小声地和他聊着看到的趣事，一脸温柔的笑，就像早上秦芷馨对杨启超做的那样。

　　李镜觉得自己全身上下躁动不安，好像皮肤下的血都在急剧升温，再不抑制，就会沸腾。

　　这就是秦芷馨的味道，无时无刻不在散发着清纯而又妖冶的香甜，那是对每一只扑火的飞蛾的致命诱惑。

　　他短暂的陷入了后续的不能过审的桃色幻想中，在无法自拔之前回过神。

　　李镜见秦芷馨已经走到杨启超身边了，便赶忙想将手里的纸团丢掉，这纸团是他的罪证。它的存在似乎就是在提醒自己犯下的罪孽，他的行为是一种对美神的亵渎。

　　但他要扔的时候又犹豫了，思索了片刻又是鬼使神差地将纸团珍重的藏在衣服口袋里。

　　李镜说服了自己，用谎言自我欺骗，和自己达成了和解。

　　秦芷馨笑嘻嘻地走到杨启超面前，她试图装的温柔一些，但杨启超一见她这神色，瞬间警觉，直勾勾地盯着这坏女人。

　　按照杨启超这些年来的经验，当秦芷馨露出这个笑容来的时候，她肚子里的黑漆漆的坏水就快要冒了出来。

　　“超超，你等会是什么项目啊？我等会来给你加油哦~”

　　风情万种的绝代佳人一脸的柔情，落落大方的来到少年身边。这不是幻想就是陷阱。

　　杨启超周围的几个男生很自觉的略微退让几步，将杨启超孤立了出来。

　　他们现在还是有些不敢相信。

　　尤其是在秦芷馨靠近后，她那妩媚到近乎妖娆的玉面明晃晃的，艳的让他们都不敢直视。

　　但这样的一个降维打击级的大美人找的是个平平无奇的男生？并且看上去似乎关系还有些暧昧。

　　“我是100和200米，没什么看头的。不用麻烦。”

　　杨启超有些头疼。

　　秦芷馨看起来不是来给他加油的，而是来给他加压力的。

　　“哈哈，超超是不是担心发挥不好啊？没关系的，超超这么棒一定能跑第一名哦~”

　　秦芷馨继续她的表演，给他戴上一顶顶的高帽。

　　“我就没想拿第一！”

　　杨启超感觉自己太阳穴都在跳。这死丫头咋总针对自己？

　　“诶呀，超超你又谦虚。”

　　秦芷馨美目微眺，睨着，又淡淡的开口。

　　“你之前就说过一中和宁江的都是白斩鸡！谁能有你强？你一定能把他们甩出一大截！”

　　小魔女见他不往坑里跳，就主动把他往坑里推。这句话她故意说的大声了些，就是要让队伍里的人听到。

　　一百米和二百米是大项，这上午的田径项目里快一半的运动员都是这两个项目的，杨启超周围就有好些也是报了这两个。

　　秦芷馨这话就是赤//裸//裸/的拉仇恨。杨启超就觉得落在自己身上的目光更加不善了，他明白这目光是什么深意。估计他们是觉得自己花言巧语去追小姑娘就算了，拿他们给自己拉踩算什么事？

　　可杨启超此时百口莫辩。

　　他面色通红，本就古铜色的脸此时看着都有些猪肝色了。这一半是被羞的，另一半是被气的。

　　秦芷馨见他要急眼了，也不再撩拨，捂嘴娇笑着，拿出手机来进一步凑近了杨启超。

　　杨启超不知道这小魔女又要玩什么花样，但此时这散发着香甜气息的完美胴体近在咫尺。

　　近到他那过于灵敏的听觉让他都能听到秦芷馨此时平缓的心跳。

　　她的心真的有哪怕一刻为他跳动过吗？

　　杨启超突然没来由的感到几丝落寞。

　　“来嘛，超超，笑一个。茄子！”

　　秦芷馨举起手机，对着前摄比出一个“V”的手势来。杨启超勉强挤出来个笑容，笑的很勉强。

　　“哈哈，超超，你这表情好难看。”

　　秦芷馨惯例的没心没肺，将手机递给杨启超。他看了下照片，确实难看。他便当着小魔女的面将照片删除了，才将手机还回来。

　　“切，小气鬼！”

　　秦芷馨撅起嘴来，看着有些不高兴，但杨启超知道她是装的。

　   秦芷馨顺着恐龙衣的小窗将它向下压，一对雄壮的巨兔跳了出来，几乎将小西装顶开，里面的白色衬衫的纽扣看着有种不堪重负的错觉。

　　这美景让周围的男生看的眼睛都直了，连杨启超都忍不住多看一眼。

　　大！太大了！

　　秦芷馨对这丝毫没有注意，自顾自的将手机塞回裤子口袋里后，又将恐龙衣重新套上。

　　刚刚那一刻的春光乍现就如同被杨启超删掉的照片一般，只能存在于记忆里了。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　
　　

第104章

　　见杨启超还要再排好长一段队伍，秦芷馨觉得无聊又溜回自己座位了。

　　虽然秦芷馨亲口说过要去看杨启超跑步，但她做出承诺时就打算食言了。

　　她根本没兴趣去看一堆人对着终点线猛冲。

　　对于秦芷馨来说，田径是极其缺乏观赏性的项目，不值得浪费时间去看。这让她想起在秦家老宅看看隔壁家的鹅追着庄子里的几条黄狗跑。那个她能看一整天。

　　反正只是看谁跑得快，那单单看个结果不就可以了？为什么还要浪费时间去看过程呢？

　　她有这等上半小时就为了看他们跑步时那几秒的哆嗦的功夫，还不如找个阴凉的地方刷刷帖子。

　　再说，现在都十点多了，这可快要到饭点了！

　　万一因为自己给杨启超加油，结果等会发的盒饭被放冷了，那岂不是太亏了！

　　她一回到座位，就看到同为南实高领队的那个男生似乎有些不对劲。

　　他现在脸皮太红了，加上他涣散的眼神和痴呆的表情，看起来就和高烧重感冒一般。现在又正好是流感季，似乎都成了种侧面的印证。

　　秦芷馨有点害怕，前几天看到方齐云感冒时系统还恐吓她。虽然她嘴硬但心里还是怕的。

　　那天回家后即便自己什么症状都没有，秦芷馨还是预防性的给自己灌了两包板蓝根和一包小柴胡颗粒。

　　秦芷馨离李镜还有快三米多的距离停下了。

　　“唔，你，你没事吧？”

　　她警惕的看着李镜的脸。如果他突然要打喷嚏的话，这距离也方便她躲开。

　　李镜此刻痴痴傻傻的还陷在粉色幻想中，整个人的精神都处于一种失神的状态。失去焦距的双眼犹如是死鱼般露出诡异的光，直勾勾的盯着前面的桌面上，丝毫没有注意到他的幻想对象就在他面前。

　　秦芷馨见他不回话，更加认定了自己的猜想。

　　这孙子绝对是重感冒了！想到这，她又往后退了几步。

　　【系统！这小鬼别是要烧傻了！我要不要去叫老师？】

　　系统有些无语。秦芷馨居然也有资格管别人叫小鬼，也不照照镜子看看自己平时的德行。祂把自己部分记忆给了她，结果秦芷馨就真当自己也是老男人了。尤其是她拿着祂的记忆对祂吹牛的时候，这感觉就更加让祂无语。

　　并且刚刚李镜的所作所为祂是看的清清楚楚。当时就想要提醒宿主，但最后还是放弃了。

　　虽然李镜把她用过的面巾纸藏起来的行为有那么一点变态，但系统能看得出这人有贼心没贼胆。如此的话倒也不必节外生枝，万一秦芷馨知道了这家伙做的事捅了出去，难免对方不会怀恨在心。

　　【他没感冒，你看他笑的那浪/荡样儿，就是走神的时候做春梦了。别疑神疑鬼的。】

　　秦芷馨一听，瞬间来了精神。此时再看李镜就觉得确实如系统所说，表情浪/荡，面色潮红，一眼就觉得不正经。

　　【好小子，看着还以为是个老实人，没想到是个闷骚的，光天化日下想什么玩意。】

　　系统沉默了。祂本想直白的说出一个“你。”来，但秦芷馨这没心没肺的德行又有些无语。

　　【系统！你猜他在想什么？我感觉这种老实人变态起来都没有什么底线的，会不会在想干小动物？】

　　秦芷馨想起来刚刚“木子箍”发的福瑞控新闻，直接把模板套在李镜头上。

　　【啊？】

　　系统先是有些懵，但马上又反应过来。祂不想再搭理她了。

　　秦芷馨的美目滴溜溜地转着，得知对方没有感冒后，她又放肆了开来。

　　她小心翼翼凑近李镜，绕了一圈出现在他的身后。

　　对于这种神游天外的，如果她不去吓唬一下让他感受瞬间心跳加速的心悸的话，秦芷馨都感觉自己亏了。

　　说到底，就是手欠。

　　秦芷馨憋着笑，小脸上的表情玩味极了。即便靠的这么近，李镜还是没发现她。

　　一只玉手轻轻揪了揪李镜衣服上的恐龙头，秦芷馨微开檀口。

　　“喂！你想什么呢？”

　　李镜被吓得瞬间跳了起来。

　　秦芷馨看着李镜那后脑勺在自己的视野中干什么？越来越大，她的表情也没了玩味，一转而变全成了惊恐。

　　她瞪大了杏眼，似乎在等待着自己的脸被李镜的后脑勺狠狠地来一次伴有医疗纠纷的接触。

　　秦芷馨受惊之下，脑袋都是空的，一点反应都做不出来。就在她认定要遭难的时候，她的身体不受控制的瞬间闪开，坐倒在地。那反应速度近乎在毫秒之间。

　　电光火石之间，“她”躲了过去。

　　李镜被秦芷馨吓得站起身来，回头就看到秦芷馨被李镜吓得瘫坐在地。

　　两人都惊恐的望着对方。

　　【丫头，你刚刚愣着干什么？平时手欠，遇事了又不知道躲，我看你就是欠打！】

　　系统也是急了，刚刚这死丫头要是被撞严实了，鼻梁骨估计都要断。幸好祂短暂的控制了秦芷馨的身体，不然她现在可有的苦头吃了。

　　【我，我，诶！这混蛋！】

　　秦芷馨从短暂的惊恐中恢复过来，立马就感觉到愤怒。刚刚要不是系统，估计她现在都要被送去医务室了。

　　他妈的，三校的领队总共六个人，搞得三分之一去医务室，这样像话吗！

　　“喂，你怎么回事！”

　　秦芷馨气呼呼地从地上爬起，样子有些狼狈。

　　李镜不知所措，他现在还没完全回过神来。刚刚发生了他都没搞清，但他的直觉告诉他，他好像差点惹祸了。

　　自己意淫的对象突然出现在自己面前，这听起来应该是一件让人快乐的事情才对。

　　他看着秦芷馨一脸不悦的盯着自己。他也想问，为什么会变成这样子？

　　秦芷馨见他此刻窘迫的模样，也不再咄咄逼人，毕竟是她先手欠的，真论起来还是她理亏。

　　“算了，我大人有大量，不和你计较。”

　　说完秦芷馨还挺了挺胸脯，有些稚嫩的音色和过于圆满的某部位形成剧烈的反差，坐了下来又开始玩手机。

　　李镜挠挠头，局促不安的笑着。等她坐下来有了会儿了，李镜也才坐下。

　　秦芷馨现在单纯的就是玩手机等吃饭。

　　但她无所事事的状态没能持续太久，因为运动员登记的效率太低了，一中的老师还是来把他们抓了壮丁。

　　秦芷馨看在两百元的份上，苦着小脸不情不愿的拿着登记表。

第105章

　　秦芷馨和李镜被老师安排去负责1000米和3000米长跑的人员登记，这些都是下午跑，但上午先跟着短跑项目登记好。

　　报这两个项目的全是男生，并且还是少数中的少数才会主动去报。他们要么是真的很强，要么就是足够的自信。

　　但还有一种可能，足够倒霉然后被动选上。这种过于耗精力条的项目吃力不讨好，大多跑完都要歇好一段时间，所以正常都报不满。面对这种情况，很多班级干脆就抓阄，随便从男生里抓出来一个出来去凑数。

　　秦芷馨小脸面无表情，在桌子前正襟危坐，看起来特别正经。

　　被安排了工作后她也不敢在众目睽睽下玩手机开小差，只得老老实实的在花名册上做登记。

　　如果不是看在那已经在她钱包里的两百块钱，她绝对不干！

　　并且这些男生好多都在盯着她看。

　　当他们有了正大光明的理由接触她时，那些或惊艳或爱慕的视线就变得肆无忌惮了起来。

　　秦芷馨很清楚该怎么处理，这时候就不该露出任何表情，要尽可能的摆出一张臭脸来，免得遇到孟浪的死死缠着要联系方式。

　　如果是平时也就算了，就当作是逗狗子玩了。

　　但现在她好饿，早饭就只喝了杯豆奶的她对午饭无限向往，她现在只想早点把这些应付完然后等盒饭。

　　李镜现在都还有些局促。

　　他的眼角余光看到秦芷馨面若冰霜，以为是自己刚刚差点撞到她的原因，惹得她到现在都还不开心。

　　“同学，学校？项目？还有姓名。”

　　秦芷馨面无表情的直视着前面的男生。这男生看着又矮又胖，一看就是被“抓阄”出来的倒霉蛋。她以一种近乎是看乐子的心态等着对方开口，她希望对方说的是三千米，她也是这样做的，一只芊芊玉手捏着三七米跑的花名册的下角，随时准备翻开。

　　这种小胖子最好是跑三千米，到时候上气不接下气，或者干脆跑到一般就进医务室了。这种最好玩啦！

　　蛇蝎美人恶狠狠地想着。

　　那小胖子一脸通红，被秦芷馨看的有点羞涩。这种降维打击级别的大美女坐台还能搭话，对他来说，近距离接触的机会是可遇不可求。他张了张嘴又闭上，似乎是鼓足了勇气才说。

　　“同学，我不是运动员，我就是想来问一下厕所在哪。”

　　秦芷馨差点没绷得住。

　　她捏住花名册的手都有些抖，情不自禁的把那纸角都捏皱了。

　　【这死胖子排这么长的队，就为了问厕所？草！一定是宁江的臭XXX！】

　　她有些破防，在心里骂个不停。冷着脸一句话都没说，随手指了下厕所的方向。

　　那小胖子还想说什么，但秦芷馨已经开口了。

　　“下一个！”

　　小胖子有些尴尬，只得离开。

　　下一个看起来就很壮实。这人秦芷馨也算是见过几次，是隔壁班的吕槃山。

　　长得又高又壮，和个门神似的。上次打乒乓球秦芷馨还以为他是个高手，结果一上场就把球拍丢出去，脸没露先把屁股露出来。

　　“同学，项目和姓名。”

　　秦芷馨冷着脸，把手上三千米的花名册翻到南实高那页。

　　她现在都觉得这家伙不靠谱，对他自然没有什么好脸色来。

　　吕槃山先是愣了会，反问一句。

　　“同学你说啥，我刚刚走神了。”

　　“我说，项目和姓名，报给我！”

　　秦芷馨感觉有些头疼，这孙子确实不靠谱。

　　吕槃山这回听清了，他先摆了个特别傻气的pose，露出一脸憨笑，说。

　　“南实高吕槃山！跳远！”

　　秦芷馨感觉自己被气得太阳穴都在跳，连呼吸都急促了。

　　“跳远在隔壁排队！下一个！”

　　傻大个走了，下一个还是南实高的熟人。

　　吕槃山同班的小白脸，苏炜光，上次就是他俩在大乒乓球。

　　秦芷馨看得出来这俩人玩的好，面色不善地盯着他。

　　有吕槃山这种不靠谱的朋友，这家伙估计也是不着调的。

　　“同学，项目姓名。”

　　秦芷馨面无表情。

　　苏炜光有些不好意思，摸了摸头，讪笑着。

　　“我也是跳远，吕槃山和我排错队了。”

　　秦芷馨盯着他，面无表情

　　苏炜光被盯得脸红了，在秦芷馨冰冷的目光注视下逃一般的溜到旁边的队伍里。

　　秦芷馨这回是彻底绷不住了，她站起身来，娇嫩的粉拳砸在桌子上，想要说话但痛的她差点眼泪都出来了。

　　过来几秒缓了过来，她才对前面的队伍喊道。

　　“这里是一千米和三千米！不是报这两个项目不要在这里排队！下一个！”

　　秦芷馨被疼的没能控制的住自己的嗓音，露出了最真实的稚嫩的童音来，略有些尖锐，听起来气急败坏的。加上她被痛出的一些生理性的泪水，就像是一只生气的小猫张牙舞爪。

　　下一个是个她不认识的男生，长得也没什么特色。

　　“姓名学校项目！”

　　那男生有些不好意思，说到。

　　“同学您好。我，我宁江中学的，叫董顺，报的是三千米。”

　　秦芷馨见终于来活了，前面三个王八蛋一点都不靠谱。她赶忙翻到三千米的宁江中学那一栏，找了一番，在他名字后面打了勾。

　　她清了清嗓音，又坐了下来。

　　她感觉刚刚是有那么一点点气急败坏了。

　　连着遇到三个一点都不着调的混球，她差点破了功。

　　要注意形象的嘛！

　　“下一个。”

　　她挤出了惯用的温柔的嗓音。

　　下一个是方齐云。

　　秦芷馨终于看到一个真正意义上的“熟人”了，一改面无表情的样子，露出了玩味的笑来。

　　“哟！方齐云你居然都来报长跑？三千米还是一千米？”

　　方齐云挠挠头，他觉得秦芷馨笑的有点意味深长，似乎是要拿他开涮般。

　　“三千米。”

　　秦芷馨都惊了，把手上的花名册翻到南实高那页，找到了方齐云，在他名字后面打勾。

　　“这么勇？你能跑的完嘛~”

　　秦芷馨美目扫过方齐云凸出的肚腩，又瞥了眼他没什么肌肉线条的小腿。

　　【怎么看都是肥宅嘛！我都比他壮实些！嘻嘻。】

　　秦芷馨笑嘻嘻的，虽然她对方齐云的判断是正确的，但她再次对自己产生了误判。

　　【你开心就好。】

　　系统适时地回了句，秦芷馨给一点阳光就能灿烂的，心里没有逼数很正常。

　　“别说了，班上没人报，班长拿我充数的。”

　　方齐云苦笑着，摸了摸鼻头，接着说。

　　“我跑一千米都要五分钟多，三千米估计要打破最长时间记录了。”

　　“跑一圈意思意思得了，跑个半圈，到时候装作不舒服直接去医务室。喏，医务室在北边，感觉不对就往那儿走。”

　　方齐云没听出秦芷馨是在调侃，真的以为她在体贴他，听着还有些感动。

　　他想着，果然秦芷馨是小天使一般的女孩子，内在和外表一样善良。

　　“你人还怪好的！行。我等会就这样干！”

　　方齐云离开。

　　正常这样做是可以的，但今天有摄影机跟着。方齐云照做了十有八九要遭难。

　　下面连着几个都是不认识的，打完勾跳过。

　　“下一个。”

　　秦芷馨这回又看到个熟人，自己的“姐夫”，柳蕰缙。

　　一见到他，秦芷馨就忍不住阴阳怪气起来。

　　“哟~柳学长，您这样的猛男一定是报的三千米吧~”

　　小魔女语气缱绻撩拨，但又气人的很。她翻开三千米花名册的一中那页，扫了一眼。

　　“呀！学长，这上面怎么没有你的名字啊！是不是打印的时候漏了？”

　　柳蕰缙听她阴阳怪气，记起来前几天这死丫头处处和他不对付，只觉得后槽牙都有些痒。

　　“学妹，我报的是一千米。”

　　秦芷馨装作是吃惊的样子做作，捂住的自己的小嘴。

　　“不是吧不是吧，学长你怎么报这么没难度的项目呢？”

　　小魔女一边从李镜那拿过一千米的花名册来，一边促狭的目光扫过柳蕰缙的两腿之间，似乎是在嘲笑他的能力。

　　“诶呀，学长，不行了就多吃点枸杞嘛~”

　　这句话她说的声音很轻，站起身凑近着对着柳蕰缙说，但由于李镜离得近，他也听到了。

　　似乎是看到自己偶像人设崩塌后的粉丝一般，李镜睁大了双眼，震惊地看着小魔女。

　　但秦芷馨一点都没注意。

　　柳蕰缙对秦芷馨的挑衅没感到多冒犯，但他也确实觉得这丫头有些太欠打了。

　　虽然凑近了，他能更清楚的看到秦芷馨那媚的没有半分瑕疵的小脸，能更清晰的闻到秦芷馨身上那甜蜜的香味，但柳蕰缙还是觉得她欠打。

　　尤其是她那鄙夷的神态和那玩味的眼神，让秦芷馨的欠打等级一下子翻了好几番。

　　柳蕰缙懒得和这丫头一般见识，上次爬山自己是什么体力她自己不清楚，有资格笑话他跑一千米不够猛？

　　“确实，最近感觉是有点感冒了，只能跑个一千米。”

　　秦芷馨听到他感冒后立刻警觉，一脸的嫌弃，赶忙坐下，把距离尽量拉开。

　　“咦！赶紧走！下一个！”

　　不到半小时就把花名册登记完了，秦芷馨埋着头又玩了会手机。

　　她在看“触手+”上的一个帖子，讲的是怎么在“人工少女”的捏人系统钟调出“赵本山”的脸。

　　写的非常详细，包括各种放正经网站都不能过审的图片。

　　更贴全在骂，要求管理员把这帖子冲水了。

　　但秦芷馨看的很欢乐。她对于领先的XP系统一直都有着超乎正常水平的包容。

　　她没把帖子删了，反而笑嘻嘻地给它加精了。

　　突然她嗅了嗅鼻子，似乎是闻到了什么，好像是饭菜的香气，她赶忙抬起脑袋来。

　　她看到一个一中的老师推来辆小推车，上面摆的满满的全是盒饭。

　　秦芷馨瞬间来了精神，把手机塞好，端坐着等盒饭。

　　看台上的学生是分批去食堂吃饭，只有一直在现场的他们和老师才有盒饭吃。

　　秦芷馨拿到盒饭了，沉甸甸的一大盒。除了盒饭还有一瓶果汁。

　　现在她反倒是先不急着打开了。单单是手中温热的触感就似乎都能抚平饥饿。

　　盒饭里有五个菜，塞得满满当当。

　　四个格子装着鱼香肉丝，一大块东坡肉，清炒西葫芦，小河虾四道菜，都是堆得满满当当，米饭上还有一只很大的卤鸭腿。

　　【哇！这也太多了，一中是真的豪气。】

　　秦芷馨内心感叹着。

　　她突然有点羡慕一中了。

　　【早知道当初中考她就不考这么好了。南实高就一直那几个菜，早吃腻了。】

　　秦芷馨闻着盒饭冒出的香气，忍不住在内心默默吐糟。

　　【没出息的东西！】

　　系统也忍不住骂了句。吃个盒饭就能跳反，这死丫头是一点气节都没有。

　　秦芷馨张望着，盒饭还不止一种，扫两眼旁边的李镜的盒饭，秦芷馨看到了狮子头和烧豆腐。

　　【你就说嘛，如果是南实高，学校估计就让我们自己去食堂糊弄几口了。】

　　秦芷馨颇有些不服气，和系统嘴硬。

　　她把一次性筷子掰开，先两根筷子之间互相摩擦了几下，磨掉细小的木刺，再从东坡肉上夹下一块皮来细细咀嚼着。

　　【但味道没南实高的好。南实高东坡肉皮比这个好吃些，这个太腻了。】

　　【你学校的东坡肉加了腐乳汁，确实会好吃一些。】

　　系统上辈子可是老饕，自然能感受到差别来。

　　秦芷馨虽然觉得口味不算特别好，但还是吃的很香，毕竟她是真的饿了，这满满当当的一大份盒饭，她除了米饭和东坡肉没吃完，剩下的全进了肚子里。

　　吃完就觉得有点撑的慌，身上暖洋洋的。

　　秦芷馨把恐龙衣给全脱了。

　　“秦同学，那边的老师不是说过不能脱吗？”

　　李镜问到。

　　“你怕什么，现在可都是中午了诶，穿着这衣服怎么休息。安心啦！”

　　秦芷馨摆了摆手，对着这个她到现在都还不知道名字的同学说。

　　可能李镜和她说过自己的名字，但秦芷馨忘记了。她可懒得记太多人的姓名。

　　秦芷馨说完就开溜，拎着一中发给她的果汁就往体育馆走。

　　她让系统给她标记几个方便她睡觉且不会被打扰的对方。

　　

第106章

　　秦芷馨预感到自己很快就会犯困。

　　午饭吃的太多，饭饱伤神，只有睡觉才能养神。

　　这是人体的规律。

　　秦芷馨轻车熟路的溜到体育馆二楼的里侧。两天前来踩点的时候她就发现这里的小房间不少，估计这些都是放平时用不上的体育用品的。门都是最普通的木门，并且每一间都上了挂锁。

　　但这根本难不倒秦芷馨。

　　从小她在歪门邪道上就过于“机灵”了，撬锁的法子自然是学了个通透。

　　她从志愿者服务台那里顺来了只别针，桌抽屉里就有好几盒。

　　这本来是用来给运动员们固定胸前的号码牌的。但谁规定别针只能用来干正经事情呢？

　　她先是在二楼的楼梯间的拐角处停了会，张望着，确认没人了再蹑手蹑脚挑选房间。

　　她先在门口踮起脚来，透过门上方的小窗往里看，那样子贼兮兮的。

　　第一个房间里面全是各种篮球、排球。

　　秦芷馨看的暗自咋舌，南实高篮球什么的都是学生自备的，相比之下一中好歹面子上做全了。

　　第二个房间上了很厚的窗帘，里面黑漆漆的，秦芷馨看不清，跳过。

　　第三个房间，靠窗的地方有一层很厚的垫子，秦芷馨不知道叫啥，好像是跳高的时候用的，旁边还垒着一大叠仰卧起坐用的折叠垫。

　　完美的睡觉场所！

　　秦芷馨此时确认“受害者”了，但不急着撬锁。

　　她先是装作没事人一般又到楼梯的拐角处，又等了几秒，再次确认没人后，立马径直朝着那房间走去。

　　秦芷馨到挂锁前站定，掏出了别针。她小心地用别针的一端插入锁芯的钥匙孔，并稍微向上施加压力。

　　她感觉到别针遇到了阻力，但她不急。

　　按她小时候丰富的撬锁经验来看，第一次插基本都会插歪，后续稍微调整下就好。

　　【丫头，一楼就能睡并且没上锁，我又不是没告诉你。你跑来这搞破坏，到时候被抓了小心全校通报。】

　　系统见她撬锁撬的有些吃力，忍不住开口。

　　祂一直都搞不懂秦芷馨的脑回路。

　　明明祂才给她指了方向，一楼就有睡的地方，可她偏要舍近求远。

　　似乎她来体育馆不是为了睡觉，就是单纯享受做坏事一般，哪有正经人家的姑娘没事就做这种事情的？

　　【你不懂，辛勤劳动的果实更加甜美！】

　　秦芷馨全神贯注的鼓捣着，贝齿轻咬下唇，此刻她没什么功夫去怼系统。

　　她试图轻轻旋转别针，继续往里探，感觉深度差不多的时候，她凑近了小脑袋，将耳朵贴近挂锁。

　　连呼吸的轻了下来。

　　秦芷馨十分轻柔的转动着别针，在某个特定的角度上遇到一个可以移动的小零件。

　　此刻她比考试的时候还认真。

　　她听到了微小的卡扣声。

　　“嘿嘿！”

　　秦芷馨笑了，笑的甜美又古灵精怪。她稍微用力，挂锁发出了一个清脆的“咔嚓”声，应声而开。

　　秦芷馨得意极了，取下挂锁后，一脚蹬开木门，刚一进去里面扬起的灰尘就随着气流翻滚涌了出来，呛的她忍不住都咳了几下。

　　【这里面太干净了，丫头，快，躺地上睡！】

　　系统开始阴阳怪气，秦芷馨“哼”了一声。

　　【开窗就好了，矫情！】

　　【我哪敢说你矫情，你小时候泥潭里和狗子打滚的事都干过，这点灰尘算啥？】

　　系统继续输出，祂的话让秦芷馨想起了自己的黑历史，那是小时候鱼塘抽水，她下泥地里抓鱼，邻居家的狗站在边上不下去结果被她一把也抓了下来。

　　想到这她都忍不住有点脸红，但还是嘴硬。

　　【你，你又不是人，懂个啥？我上辈子也经常在泥里打滚！这样对身体好！】

　　虽然她抬杠的时候要么装疯卖傻，要么就是各种歪理邪说，总的来说都是无理取闹。

　　但这次还是把系统一下子干沉默了。

　　祂现在都有点怀疑，上辈子到底有没有在泥谭里打过滚了。

　　好像几次陪朋友去野钓，难免也滚过几次泥潭。

　　这只能说有其孙必有其爷，秦芷馨现在这德行确实和自己有几分神似。

　　秦芷馨见系统不回话，以为是祂又懒得和自己计较。

　　既然这样，她也“大人不记小人过”，非常大度地也表示放系统一马了。

　　秦芷馨先把窗户打开，让新鲜的空气进来。又拍了拍垫子，没扬出多少灰，勉强还算干净。

　　她用架子把门给抵了个严实，然后侧卧在垫子上玩了会手机。把耳机连上，播放提前下好的电影，没多久就觉得一阵困意袭来。

　　……………

　　下午一点半，运动会经过短暂的午休继续。

　　秦芷馨还没来，她现在睡的很香，外面再怎么吵她耳机带着听不清楚，只是觉得有些闹腾，迷迷糊糊的翻了个身，砸吧了下嘴，继续睡。

　　三千米长跑的起跑线上。

　　参加这项运动的学生的特点突出的就是一个界限分明。

　　主动报名的一个个看着就精壮，穿的也是方便运动的短裤背心。

　　而被动报名的那些主打的就是一个重在参与。

　　高矮胖瘦，什么样的体型都有，穿的更是五花八门。他们都稀稀拉拉的聚着，哪怕马上就要跑了还有说有笑。

　　方齐云今天下身穿的是一条厚牛仔裤。

　　耐磨、便宜、保暖、好打理。除了不方便运动外，这条裤子各方面都挺好的。

　　他前面有几个看着就很“专业”的正在做拉伸，给身体预热。

　　方齐云站着一动不动，老神在在的，他现在是一点都不慌。

　　他是一个单纯的人。

　　当秦芷馨告诉他怎么划水的时候，他真的信了秦芷馨的鬼话。

　　当方齐云真的跑完一圈后，便直接朝着医务室跑。

　　另外还有几个被抓去凑数的南实高学生，一看方齐云脱离队伍就明白了这小子打的什么主意，干脆也脱离了跑道，朝着方齐云离开的方向走。

　　看台上离得近的学生们见有人跑了一圈就溜号，都在起哄。方齐云看着也不羞耻，一边走还一边笑，朝着上方的学生还在挥手，那样子嚣张极了。

　　后面的几个活宝也是有样学样。

　　只是他们没有注意到，摄影师已经将镜头对准了他们。

　　并且乔春木也在主席台上看着，他早早就注意到了他们。虽然离得很远，但挂身上的号码牌上用不同的颜色代表学校，根据颜色他能确定溜号的那些全是南实高的小兔崽子。

　　乔春木脸色铁青，旁边的孔玉成则是笑个不停。

第107章

　　秦芷馨打了个哈欠，迷迷糊糊的睁眼。

　　这小房间空气不怎么好，总有种灰尘味道。但秦芷馨还是睡的很舒服。

　　她有些睡眼惺忪，一只小手在耳边胡乱地拍了几下，没摸到手机，只得抬起左臂看了眼手表。

　　已经到下午三点多了。

　　她隐约记得好像是一点二十志愿者就要集合来着？

　　但她现在还没睡醒，杏眼半睁盯着珐琅表盘。

　　不管看多少次她都觉得这表盘上的小鸟挺好看的，怎么看都看不腻。

　　她脑子还没转到过来，呆呆地以为还要有好一会才会到集合的时间。

　　【丫头，一点二十集合。】

　　系统冷不丁的插话了。

　　【不急，才三点。】

　　秦芷馨迷迷糊糊的回话。

　　但似乎有些不对。

　　秦芷馨一开始还没反应过来，先是愣了几秒，然后杏眼瞬间睁大，一鲤鱼打挺想从垫子上慌忙的爬起身，但她又一次高估了自己的能力，重重的又躺倒在垫子上，痛的她生理性泪水都出来了，手机也因为这过大的动作幅度被摔到地上。

　　“我草！”

　　她没忍得住惨叫了一声，现在她是彻底清醒了。

　　听到手机摔到地上的声音，秦芷馨顾不上身体上的疼痛，她现在只觉得心痛。

　　她手脚并用的快速爬到垫子边上把地上的手机捡起来，先做了个初步的查看。

　　屏幕没摔碎，她按了下开机键，手机能正常点亮，到现在她才放下心，空出手来揉了揉被摔疼的屁股。

　　【瞧你这点出息，这破手机摔坏了又能怎么样？】

　　秦芷馨听了也不生气，反正系统骂她没出息也不是一次两次了。

　　【摔坏了你送我一个呗，前些天发布的果子5s就行，我不挑配置的。当然内存越大越好！】

　　系统听到了气笑了快，说这死丫头没出息她就当场表演给祂看。如果没祂，就凭她目光短浅的模样估计现在儿子都要上幼儿园了。

　　【你当我是菩萨跟我许愿是吧？行，你后天考试如果能考到班级前十，我给你弄一台顶配的。】

　　秦芷馨瞬间抓住重点。

　　【卧槽？什么考试？卧槽！卧槽！是月考吗？月考不是在月底吗？】

　　她这回真的绷不住了。

　　睡醒了发现迟到就算了，还直接又丢出来个考试，这简直是晴天霹雳。

　   【死丫头，你看看今天是几号！】

　　秦芷馨颤抖着手，再次点开手机屏幕。确认了，今天是9月25号，后天确实算月底了。

　　她似乎是认命了一般，颓废地坐回垫子上，突然又想到了什么，自顾自地露出了个谄媚的笑来。

　　【系统，商量个事情呗。我考进班上前三十五名，你给我买个新手机呗。】

　　【要不现在就给你买？】

　　秦芷馨听了，来了精神。

　　【要要要要要！】

　　【做你的梦去！死丫头，说定了，前十给你换手机。】

　　秦芷馨又蔫了，颓然地躺回垫子上，躺着刷起了手机。

　　【你当我是菩萨跟我许愿是吧？前十？我不倒十就不错叻。】

　　将系统刚刚怼她的话原封不动的还了回去，秦芷馨此刻也懒得回志愿者服务台了，干脆继续在这小房间里躺尸。

　　她登上自己的企鹅学生号，手机先是卡顿，过了好几秒又是几百条消息，除了没来得及屏蔽的舔狗外，基本全是班群的。

　　【喂，丫头，你看那些傻子。你要缺钱了朝他们要，我相信按他们对你的痴迷程度，你随口说一句就能爆金币了。他们自己一天三顿都只吃炒包菜梆子估计都乐意。】

　　系统继续开损，祂明白秦芷馨是最讨厌死缠烂打的，所以故意拿这些人来恶心她。

　　秦芷馨听到也确实生气了，挨个把这些登徒子屏蔽。

　　【嘁，收他们的钱？狗一样的东西也配？】

　　她点开班群，99+的聊天内容，全是几个男生在给周大洪起哄。

　　秦芷馨粗略的看一下了解了事情大概，下午的三千米长跑周大洪也去了，跑的时候一个同校普通班的狠人只跑了一圈就下场，还嚣张的给看台上的挥手。

　　并且他自己溜号也就算了，还拉着六个南实高的一起溜了，其中就包括了周大洪。

　　后面他们七个人全被校长抓了，乔春木在操场出口处把他们挨个骂了一顿。

　　好在乔春木不会骂人，基本上没有攻击性。

　　按周大洪的说法，乔春木骂完学生就开始骂高青蹇。可怜老高都快五十的人，和七个学生一起罚站挨训。

　　现在他们加上高青蹇，每个人都要写检讨，周大洪还好只是从犯，所以只要两千字意思一下，而带头的那个瓜娃子要写五千字。

　　秦芷馨看的是乐不可支，她现在把考试的噩耗完全丢到脑后。

　　【周大洪别是个傻子吧？平时在班上看他和方必先和乔华玩，就感觉他不怎么机灵。现在又整了这么大的活。】

　　她想象高青蹇也像个孙子一样被校长训，并且还得写检讨，秦芷馨乐的在垫子上打滚，薄薄的一层灰层沾上了黑色小西装上，略有些埋汰。、

　　【还有高青蹇！这王八蛋活该，上次假期莫名其妙的整学生，现在好死喵！】

　　因为系统之前假借高青蹇之口逼得秦芷馨补作业，到现在这小魔女还有些记恨。

　　【额，丫头，你还记得上午有个姓方的小胖子吗？他不是跑三千米的吗？】

　　【对啊，我去问问他！】

　　秦芷馨又从垫子上坐起，她注意到小西装上沾了点灰尘，满不在意地拍了拍。翻出通讯录找到方齐云。

　　“秦芷馨：在不？我听说下午你们长跑出了点乱子”

　　过了约三四秒。

　　“方齐云：对”

　　秦芷馨瞬间来了兴致。

　　“秦芷馨：听说有个傻卵跑了一圈就下场了，还带偏了好多人，结果都要写检讨。你当时在场不？”

　　小魔女此刻已经完全忘记她是怎么蛊惑方齐云只跑一圈的事情了。

　　她现在就是看乐子的心态，迫切的想要知道知道乐子的具体事宜。

　　现在对面彻底沉默了，过了块半分钟，秦芷馨才看到回复。

　　“那个傻卵是我，我正在写检讨。”

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第108章

　　方齐云的话让秦芷馨有些尴尬，以至于她脸上的笑容都有些僵硬。

　　毕竟她才乐颠颠的以看乐子的心态问方齐云，但她真没想到方齐云就是当事人。

　　这就有点聊不下去了。

　　【丫头，我记得你上午还给他出主意，让他跑一圈就撤，是不是？】

　　系统记起来上午这丫头说过的话，有些不确定。

　　秦芷馨有些懵。

　　她记起来上午好像确实“教唆”过方齐云，但她只是教他装病离场。

　　可根据周大洪的描述，方齐云先是带头离开，然后嚣张的对看台上打招呼，并且还拉着好些人和他一起溜。

　　这任务支线的完成度是否过于饱满了？

　　秦芷馨现在也沉默了，按她的厚脸皮都不知道该回方齐云什么合适了，毕竟这根源确实在她。想了半天，她就回了句“加油”。

　　正当她准备从垫子上站起身的时候，卡住门的架子发出了刺耳的摩擦声，突如其来的声音吓得秦芷馨差点跳起来。

　　有人在外面推门。

　　她还没做什么准备，就看到架子已经被推开了。

　　只见一个看着面嫩的“男生”提着一大串钥匙走了进来，当他看到坐在垫子上的秦芷馨的面容时也是愣住了。

　　秦芷馨看脸，下意识地把他当作学生了。但她没注意到这“男生”穿的是休闲服，学生除了极少数像她这样的领队外都应该穿着校服才对。

　　她惯常欺软怕硬，以为来的是和她一样的学生，看他直接进来了有些生气。

　　“喂，你没看到里面有人吗？”

　　秦芷馨站起了身，动作幅度有些剧烈，一双调皮的巨兔隔着衬衫在小西装敞开的衣领处起伏着，那波涛汹涌的雄奇美景让进来的“男生”有些上头。她嗔怒着，双手叉腰，直接来了个恶人先告状。

　　【丫头，你疯了？你看他衣服上的工牌，那是老师！】

　　系统惊了，这老师只是看着面嫩，但他眼角也有鱼尾纹了，这小细节说明他至少也有三十岁。

　　这死丫头平时看人不仔细，现在把自己往坑里带。到时候这老师问起来，万一她撬锁入室的事情暴露了，给她安个处分可不算不过分。

　　【啊？】

　　秦芷馨听到系统的警报，人都麻了，愣在原地不知道干什么，现在她就和这个老师两人互相瞪着。两人都在等待对方先开口好打破这尴尬的气氛。她平时肆无忌惮的事情干的太多，现在吃到苦头了。

　　如果她不撬锁，如果她能早点起来，如果她起来后不浪费时间玩手机，如果她见有人进来了没像个极度欠打的雌小鬼去指责…………任何一环出点纰漏都不至于现在这么尴尬。

　　【系统！救命！我撬锁要是被知道了，会不会也要写检讨？到时候老妈知道了她会打死我的！】

　　秦芷馨想到了后果才知道害怕了。

　　【丫头，你就作死吧，救不了！】

　　系统也没辙，祂反倒有些幸灾乐祸。祂早就觉得这死丫头欠打。最好唐鱼鱼能维持一个月打两次的频率，不然这丫头又要整出花活来。

　　“额，这位老师，请问您是实验高中的还宁海中学？”

　　对方先打破了平静，但他说的话让秦芷馨有些不知所措，不知道这是什么情况。

　　【丫头，他把你当老师了。你没穿校服，这小子真是没点眼力见，你除了身材不像高中生，光看脸完完全全就是个臭小鬼，他居然看不出来。】

　　系统惊了，祂本以为情况会按秦芷馨的预想走：通报学校，写检讨，然后回家被唐鱼鱼打屁股。但没想到这老师把秦芷馨也当作老师了。

　　因为南实高给秦芷馨定制的领队服的偏正式的小西装。

　　系统有些无语，秦芷馨“以貌取人”，把这面嫩的老师当作学生。这老师“以衣取人”，把穿西装的雌小鬼当作老师。简直是一对卧龙凤雏。

　　【好好好！我不用写检讨了！】

　　秦芷馨反应过来，臻首微昂，那如最上乘的汉白玉精心雕成的毫无瑕疵的五官，在略有些昏暗的房间中显得有些虚幻。

　　她回忆着“上一世”的自己是这么在公开场合说话的模样，试图模仿着，让自己看着成熟一些。她杏眼睨着，似乎是被打扰到有些不爽。

　　但如果不看她在颤抖的一双玉腿的话，可能真的会以为眼前这个绝代佳人是以为他的唐突闯入而不悦。

　　“我是宁江中学的。”

　　秦芷馨夹着嗓子，尽可能不让自己过于童稚的嗓音露出来。

　　勉强听起来像是御姐音。

　　秦芷馨依旧维持着那睨着的表情。

　　一个词形容，就是高冷。

　　再多一点形容就是高冷御姐范儿。

　　对面那老师还没从秦芷馨的“魅惑”技能中恢复过来，有些五迷三道。

　　“额，那这位老师，打扰到您了，我是来取一下跳高垫的。”

　　他觉得有点头晕，视线被一对颤颤巍巍的“高山”吸引着，但眼睛一直盯着那里又显得他很不礼貌，他又怕到时候又惹得眼前的女神不开心了。

　　至于“高山”为什么会颤？那是因为秦芷馨的腿还在抖，并且随着她愈发的心虚，抖得更加厉害了。

　　【丫头，你别怂，站直了腿就不抖了！】

　　系统出谋划策。

　　【不行，我怕。】

　　秦芷馨此时维持自己“高冷”的表情就已经拼尽全力了。她一害怕就会腿软，此时哪里能站得直？

　　【你靠他近一点！让他不能注意到你的腿就行。】

　　秦芷馨听了，深以为然，但腿软她走不动道，刚想向前走一步结果没站得稳，一个趔趄往前绊了几步后对着老师单膝跪地。

　　两人互相注视着，再次陷入了大眼瞪小眼的尴尬局面中。

　　【你简直了……】

　　系统都不知道祂该怎么评价秦芷馨这一系列的操作了，一秒前还一副高冷女神的模样，结果现在单膝跪地，所有的高冷破坏的一干二净，真是一点都靠不住。

　　只能说雌小鬼就是雌小鬼。

　　但好消息是此时对面比秦芷馨还懵。

　
　　

第109章

　　“你看着干什么？不懂扶我起来吗！”

　　秦芷馨咬牙，强制压下自己颤抖的声音，竭尽全力的维持着骄横的模样，但听起来却有点气急败坏。

　　那男老师后知后觉，赶忙握住她的小手把她扶了起来。

　　秦芷馨感觉到那男老师宽厚粗糙的大手。即便对方轻轻握着，但那粗粝的掌心处的老茧的触感还是让她忍不住颤抖。

　　被扶着站起身，两人又是陷入了沉默，那老师像个呆子一样还抓着她的手。

　　“坐久了，腿有点软。”

　　没等那老师还没问她刚刚怎么回事，秦芷馨就先给自己那过于丢人现眼的行为找补。

　　她的声音略有些嗫喏，神态依然维持着面无表情的傲慢样子，明明是平淡的声线可听起来似乎是在撒娇般。

　　“额，呵呵。那这位，额，不知道您该怎么称呼，我叫易磊，是这边一中的体育老师，您？”

　　易磊说的断断续续的，不敢直视近在咫尺的佳人，他忍不住低下头似是羞郝，此时他才注意到自己把眼前的佳人扶起来后还握着秦芷馨的手，后面的话紧张到不知道该怎么说了，虽然不舍，但还是赶忙将捏在手中的一对玉手放下。

　　易磊被羞的面色通红，他很是懊悔自己怎么能表现的那么蠢。

　　但刚刚握住秦芷馨的小手时那惊人的触感让他痴迷。似乎柔软到没有骨头般的玉手滑嫩的简直像一块水豆腐。

　　此时秦芷馨离着他不过几公分的距离，他能清楚的闻到她身上那股让人想入非非的馥郁体香。

　　易磊不由得咽了口吐沫，喉结随之上下滑动。他不敢直视秦芷馨睨他的眼神。

　　那一定是看垃圾的眼神吧。

　　眼前的冰山美女别是把他当成变态了吧。

　　秦芷馨不喜欢这种随时失控的感觉。

　　幸好对面色令智昏，自己那么多纰漏露出来暂时还没被揭穿。

　　她也不想逢场作戏，但现在她没的选。

　　要么用更多的谎言弥补最初的错误。要么自爆，说自己是学生，然后撬锁的事情被发现，然后挨唐鱼鱼的打。

　　秦芷馨毫不犹豫的选择前者。

　　撒谎而已，她秦芷馨还怕这个？这满嘴跑火车的小混球早就撒谎撒习惯了。

　　但她现在精神高度紧张，大脑一片空白，易磊问她名字她肯定不会把真名说出来，可让她现编名字的话她还要再想想。

　　她想到刚刚还在和方齐云聊天，鬼使神差的开口道。

　　“我，我叫方齐云。”

　　秦芷馨眼神躲闪，过分的心虚让她声音听起来有些轻灵，吐词有些不清。

　　“方绮芸吗？绮罗粉黛的绮，凝芸冰澜的芸吗？”

　　秦芷馨听不懂他说的词语是什么，见他自说自话，便回了个“嗯。”

　　“这名字和方老师您很搭，您确实光彩夺目，就像三国时的薛灵芸一样。”

　　易磊继续引经据典的拍马屁，露出自以为绅士的笑容来。

　　但他绞尽脑汁弄出来的酸屁对秦芷馨来说纯粹是白搭。秦芷馨有些恼怒，为什么这人说这么偏门的词语？她听都没听说过，更不懂对方把她说的“方齐云”理解成什么字了。

　　她总是能把自己的不学无术的责任丢到别人头上。

　　如果他能把“芷馨”两个字分析出一通彩虹屁来，那她还是愿意听听的，但这就是个假名，一个一次性的代号。

　　但这个屑女人说不准以后还会用“方齐云”这名字干几次坏事，可现在秦芷馨满脑子想的都是脱身，不想继续在这个话题搭茬。

　　她怕露出马脚来，所以先是偏过头去，掩盖住自己因慌乱而躲闪的目光。

　　“你不是要搬垫子吗？在这说这些有的没的干什么？”

　　“哦哦，那个先不急，我推车还没拿呢，我就是先，啊？”

　　跳高项目要到下午四点半才开始，易磊是先过来检查一下跳高垫的，另一个老师会去拿推车。

　　他看到在垫子下方被秦芷馨随意丢弃的挂锁，愣住了。

　　他上前俯身去把挂锁捡起来，看到锁眼里面还插着别针。

　　对啊！

　　他刚刚是看到锁不见了并且门还被架子顶住才用力推开的，咋见到个美女就和被灌了迷魂汤一样呢。

　　当他回头想要找“方绮芸”的时候，发现他身后已经没人了。

　　易磊忍不住打了个哆嗦，他联想到了各种听说的鬼故事，什么女鬼、什么阳气什么榨干…………

　　他刚刚不会是见鬼了吧？

　　“方绮芸”老师确实媚的不像真人般。

　　但鼻尖隐约还能闻到的几丝芬芳和地上小巧的鞋印却明明白白的告诉他，刚刚这房间里确实不止他一个人。

　　他突然感觉这房间阴气有点重，像是被吓到一般往房间外走去。

　　一出门易磊就看到“方绮芸”正倒着往楼梯间跑，那昏暗的走廊里，她姿势怎么看怎么不协调。

　　看到易磊出来，“方绮芸”那张妖媚到诡谲的小脸露出了诡异的笑容，直勾勾的盯着他。

　　“卧槽！鬼！”

　　易磊吓的迅速躲回房间里，用身体死死将房门抵住。

　　………………

　　二十秒之前。

　　秦芷馨见到易磊出神的方向，她忍不住用眼睛的余光瞥了眼，看到了似乎是一小块黑漆漆的东西。

　　她突然想到了什么。

　　【寄了！系统，那边是不是我丢的挂锁？】

　　她赶紧向系统求证。

　　【对。你确实要寄了。】

　　她不记得也没有把别针取下来了，现在她只觉得浑身汗毛炸立。

　　【我看了，你别针没有取下来。丫头，人证物证齐全了，你就死心吧。】

　　【怎么办？被发现撬锁我铁定要被通报批评，然后唐鱼鱼会打死我的!系统你说句话呀！】

　　秦芷馨被吓的六神无主，一双玉腿止不住的发软。

　　她看到易磊弯腰去捡挂锁了，不由得也转身，一双杏眼此时紧张地盯着。

　　此时易磊正背对着她，秦芷馨突然反应过来！

　　她可以逃跑啊！但她现在腿被吓软了，走都不一定能走动道。

　　【系统，快！控制我的身体！跑！现在再不跑来不及了。】

　　【行。】

　　系统短暂的控制住秦芷馨的双腿，以一个快速的倒着的步伐向门口迅速挪动。当她进入到外面的走廊时，动作就变得大开大合，抖的秦芷馨有些吃不消。

　　【慢点！慢点！啊，不，快点！快点！】

　　秦芷馨刚想让系统慢点，就看到易磊老师从房间里出来。

　　她对着他露出了一个讪笑，但她现在诡异的行为在昏暗的走廊里，看着有一点瘆人。

第110章

　　秦芷馨被系统附身跑到体育馆一楼才恢复了对身体的控制。

　　她此时脸色一片酡红，先警惕的躲在后门门口观望一阵，将身体尽可能的藏在阴影中。发现没人后，才悄咪咪的从后门离开。

　　她想到刚刚被系统控制时那过于鬼畜的姿势，感觉整张小脸此时都臊的发烫。

　　如果没人看见还好，也就当是自己发癫了。但易磊看到了，明显自己还把易磊那傻子给吓到了。

　　那一声“卧槽！鬼！”她听的清清楚楚，给她幼小的心灵造成了巨大伤害。

　　易磊属于吓破胆的，秦芷馨属于气破防的。

　　【你个混蛋！你当时就不能正着跑嘛！你一点都靠不住！】

　　一脱困，处于羞怒状态的小魔女就先对着系统发难。

　　【死丫头，明明是你自己胆子小，被吓得腿软。你就是又菜又爱玩！】

　　秦芷馨正沿着后门的侧道一路小跑，一只柔荑往胸口压着，护住正在调皮地跳动的某对不安的巨兔。她听到系统对她的评价后气的银牙紧咬。

　　【我腿软那是因为我坐久啦！还有，刚睡醒腿软不是很正常？你又不是人，你知道个屁！】

　　系统被死丫头都气笑了。

　　上辈子祂别说坐久了，即便是“做”久了都没腿软！

　　【死丫头，你是全身上下除了嘴就没一处是硬的！我看你就是又欠打了，我要是唐鱼鱼我能把你打到腿软！】

　　秦芷馨一路小跑，此时正跑到体育侧门，门口有好几十号人正要排队入场，不知道是什么项目，他们一个个大冷天的穿着背心短裤露出健壮的肌肉来。见到有人，她便停了下来，喘了会儿气。

　　她觉得刚刚跑的有些许热意，也该是出汗了，便把小西装脱了下来，挂在手臂上。上身只穿着一件白衬衫，略略有些透，在下午的阳光吓隐隐约约能看到撩人的身体曲线。

　　秦芷馨听到系统的威胁，笑嘻了。

　　【略略略！你又打不着我，只能嘴上威胁威胁我咯！我嘴硬，那你的嘴更硬。】

　　系统见她开始滚刀，懒得和她一般见识。祂一向相信行动比语言更有效，暗暗下定决心，月考给她整个大活。

　　【不提这个话题，我劝你好好准备后天的考试。我得到的消息是两天考完九门，国庆放假前把成绩批改好。你考砸了国庆假都不安生。】

　　秦芷馨听到系统的话，刚刚还得意洋洋的小脸瞬间苦了下来。

　　【哎呀，你就一点都不通人性。你看看小说里，别的人得到系统就能飞黄腾达，我咋还要考试呢？考试就算了，遇到不会的题你还一点都不帮我！你还嘲笑我！烦死啦！】

　　秦芷馨调整好了呼吸，又恢复了往常的清冷的面无表情的模样。她娉娉婷婷的走着，那步伐似是猫步，但更优雅。但她此时那毫无瑕疵的芙蓉玉面上却浮着一抹诱人的潮红，看着那面无表情也不过是强装镇定。

　　似乎只要靠近就能肆意的探究她最柔软的内心般。

　　诱惑凡夫俗子的神秘，平静下的萌动，薄薄冰层下流动的春水。

　　似乎揭开那半解的面纱就能看到鸟语花香。

　　秦芷馨路过那一群运动员时只留下一个无线引人遐想的窈窕背影。

　　刚刚还闹哄哄的队伍随着秦芷馨的走近渐渐变得安静起来。

　　秦芷馨听到了队伍里有人在小声说出她的名字。

　　她有些羞耻，忍不住加快了脚步，心中暗啐那些偷拍她照片的登徒浪子。

　　【哟，秦二狗你也会害羞哦？你看看，你现在多出名啊，南实高女神捏~男生们的梦中情人捏~你骄傲嘛~】

　　系统突然阴阳怪气，开始模仿秦芷馨说话，那平淡的机械音听起来似乎都带着嘲弄。

　　【你说谁是二狗？】

　　秦芷馨气的差点脸上的面无表情都维持不住了。

　　【你啊！你哥秦志峰叫秦狗子，你不就是秦二狗子嘛~】

　　继续学着她阴阳怪气，系统突然感觉有点爽。

　　秦芷馨银牙紧咬，被气得有些手抖。

　　如果系统又实体的话，她现在绝对要扑上去咬一口。

　　太气人了，她平时哪里这样说话的！还有居然拿秦志峰那晦气东西讨她嫌。

　　太讨厌啦！

　　【你是不是在学我说话！】

　　【哟，我哪里敢呐，秦~芷~馨~】

　　【不准学我说话！】

　　说完，秦芷馨直接屏蔽了系统，她感觉自己血压都高了。

　　走回志愿者服务台，她和李镜打了声招呼便要把已经泄了气的恐龙衣给套上。

　　李镜看着她套衣服的身影，忍不住喉结滑动。

　　‘那衬衫质量未免太好了，怎么扣子现在还没坏？’

　　李镜忍不住想。他看着某处高耸的山峦俏皮地晃动着，肆意散发着最冲动的魅力。

　　他注意到秦芷馨面色潮红的引人遐想，但秦芷馨表情看着有些不开心。

　　‘她是又去找杨启超了吗？现在才回来。杨启超又惹她不开心了吗？’

　　秦芷馨艰难的把衣服套上，长呼一口气，坐回座位上。

　　“下午没出什么事吧？”

　　秦芷馨偏过头去，问道。

　　“啊？”

　　李镜有些懵，他不知道秦芷馨问的是什么。

　　“我说，下午我不在的时候，有发生什么嘛？”

　　秦芷馨加重了吐词。她感觉李镜怎么有些呆呆的，和她说话的说话总是走神。她就是想要知道下午有没有人来检查他们领队的着装。

　　“没，啥都没。连老师都没来。”

　　李镜有些局促。为了凸显什么都没发生，还画蛇添足的多说一句。

　　他有些痛恨自己的局促与慌乱。

　　似乎在这个古灵精怪的小魔女旁边时，他的理智就会飞走一般。

　　“嘻嘻，那就好。”

　　“对了，你去哪里了，这么晚才来？”

　　“在空教室睡了会呗。”

　　秦芷馨有些不爽，她不喜欢别人刨根问底，便随口扯了个谎，说完她趴在桌子上掏出手机。

　　李镜见她不愿意多说，便保持沉默了，但他的眼神还是忍不住往秦芷馨的方向瞥去，过了几秒，他又开口道：

　　“是不是杨启超惹到你了，我感觉你好像不开心。”

　　“啥？”

　　这回轮到秦芷馨懵了。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

第111章

　　下午四点半的时候，南实高和宁江的学生就开始陆续撤离。

　　先走的是高年级学生。

　　租来的金龙大巴运力不够，需要运几趟。

　　秦芷馨注意到看台上的学生陆续离场，有些迫不及待。她又把那丑的要命的恐龙衣脱下来，就等上车开润了。

　　手机在半小时前就已经没电了，现在她在服务台干坐着，百无聊赖。

　　运动场上到处那些挥洒汗水的运动员和旁边加油助威的学生，他们闹腾着，欢呼着，似乎每个人都很激动。

　　但秦芷馨只觉得有些吵闹。

　　“诶。”

　　她趴在桌上长长地叹了口气，灵动的双眼都失去了焦距，愣愣的望着对面看台上成队离开的学生。

　　秦芷馨有些残念。没有了手机，她觉得自己就像是脱了水的鱼，以至于她都有些希望能早点回学校上课了。

　　她想过趴桌子上睡觉，但现场太嘈杂她根本睡不着。

　　所以她把系统解除屏蔽了。

　　【系统，快给我讲个故事！我要听鬼故事，越吓人越好！】

　　秦芷馨趴在桌上，一双杏眼毫无焦距，继续像一条死鱼一样傻愣愣地望着对面看台。

　　【呸！没良心的死丫头！】

　　系统听到秦芷馨的要求，也不气。祂懒得和这死丫头一般见识。

　　在秦芷馨屏蔽祂的时间里，系统已经整出自己的"大活"了。到时候有的让这死丫头哭。

　　【快嘛！我错了还不行嘛~】

　　秦芷馨不觉得自己理亏，毕竟是系统阴阳怪气在先。惯常没心没肺的小魔女，翻脸比翻书还快。

　　见系统不搭理自己，秦芷馨继续嬉皮笑脸。

　　【诶呀，您大人有大量！别和我一般见识嘛。】

　　系统继续沉默。

　　【呸！小气鬼！快点，我手机没电了，要无聊死了。】

　　系统这回绷不住了。

　　当祂以为秦芷馨有了点良心的时候，秦芷馨就会用行动告诉祂，她一点良心都没有。

　　【玩不了手机所以解除屏蔽？玩不了手机就拿我来解闷？】

　　系统都快被气出程序错误了。

　　【嘻嘻。】

　　秦芷馨趴在桌上，她听到系统破防了，露出了傻笑

　　这笑容外人看着娇憨极了，就像是纯真的少女想到了什么美好的事情后的甜美可爱的笑容。

　　但事实是某个需要去污粉的小魔女没心没肺把"人"气到破防后欠打的奸笑。

　　逗了会系统，秦芷馨又把祂给屏蔽了。

　　她打了个哈欠，趴在桌上闭目养神，但她中午睡了太久，现在根本睡不着，有些心烦意乱，便将手腕上的手表取下。

　　她现在是真的闲的发慌，单纯的在等回校的大巴。可根据计划表，他们一年级的几个重点班是最后一班才走的，这样她起码要等到六点。

　　秦芷馨盯着表盘上那只栩栩如生的黄色小鸟，看了好一会后，才轻轻对着手表哈气。等到前后蓝宝石表镜上都蒙起淡淡的一层雾气后，她拿出餐巾纸细细的擦着，把表镜擦了个剔透。

　　她的纤纤玉指轻轻的按住表冠。表冠上镶嵌着湘省最顶级的香花石，淡绿色的宝石边缘略有些米黄，看着温润的像是初秋的荷叶。她小心翼翼地顺时针拧了十三圈便停下来了。

　　她听系统说上满发条会伤害发条盒，所以她每天都只到半紧。

　　系统送她的手表是纯手工的陀飞轮表。但祂为了尽可能的低调，陀飞轮的机械结构只有在后面能看到，前面的表盘就是单纯一张描金珐琅画。

　　秦芷馨不懂纯手工陀飞轮的价值，因为系统没给她传输这方面的知识。但美学是共通的，对美的欣赏也是。

　　

　　陀飞轮作为手工机械的美学巅峰，自然也会吸引到秦芷馨，尤其是这表做的又薄又小，更显得制表师的技艺精湛。

　　秦芷馨小声哼着歌，上身完全趴在桌面上，一双玉腿向前伸直，略微弯曲的曲线看着撩拨极了。小西裤的裤脚没能完全遮住小腿，露出来秦芷馨穿着的印有海绵宝宝图案的袜子和莹白如玉一小截美肤，诱惑与童真在此刻如此自然的水乳交融着。

　　"秦同学，能看看你的手表吗？"

　　坐在她旁边的李镜一直注意着秦芷馨。不管是她在玩手机的时候还是现在趴着百无聊赖的时候，不管每一刻，他都觉得秦芷馨是完美的。

　　他注意到秦芷馨的手表很久了。

　　美人的一切都是引人注目的，哪怕秦芷馨仅仅是在手上系一根红绳都会让人津津乐道很久，更何况是一块精美绝伦的腕表。

　　秦芷馨有些不舍，但她自认为自己是"大丈夫"，即便再喜欢这块手表那也是身外之物。

　　“嗯，喏。”

　　秦芷馨故作大方的递了出去，李镜接过。

　　李镜和秦芷馨一样，只觉得这表漂亮，除此之外什么都看不出来。

　　具体的机芯甲板的倒角雕刻的工艺、材料上的名头、表盘珐琅绘图的技艺，这些对一心学习的学生来说都太遥远且太陌生了，他什么都不懂很正常。

　　“秦芷馨，你这表好漂亮，应该不便宜吧。”

　　李镜有些不确定，试探地问了句。

　　秦芷馨一开始想要骄傲的挺胸，说一句“当然！”，因为系统说过这表没品牌价值，光工艺就值几十万，绝对的价值不菲。但她话临到嘴她又歇住了。

　　她虽然把系统给屏蔽了，但系统还是能看到她的一举一动的。

　　万一自己在这和一个陌生人装大款傻炫耀，把系统惹生气了，觉得她狗肚子藏不住二两油，那么以后系统不给她好东西怎么办？

　　她打了个冷颤，那样可太可怕啦！！她绝对不能逞一时口快！

　　想定了主意，秦芷馨才开口道。

　　“我也不知道，这是家里传的。我一直都戴着，应该有好多年了吧。”

　　她睁眼说瞎话，把手上这块说成家里传的中古表，岔开话题对价格闭口不谈。

　　这种话放行家来看就是纯粹的胡编，中古表哪有拱形蓝宝石表镜的和机芯宝石衬套的？

　　这表一看就是价格不菲的现代手工表。

　　但李镜不懂。

　　南实高的学生和一中不一样，一中的学生可能因为极强的攀比风气下懂一点手表珠宝的浅薄的知识。

　　但在南实高，除了从小就接触这些耳濡目染之下懂了点常识的二代们，哪里有懂手表的？

　　大多数可能仅仅只知道机械表和石英表的区别是一个上发条一个用电池，其它的就一问三不知。估计只是知道这俩都转，靠近了听都是“磕哒磕哒”的响。

　　

　　

　　

第112章

　　等到南实高的高一年级全部返校，时间已经到下午六点出头了。由于排班的问题，高一的学生还没吃晚饭，高青蹇还在一中的时候便拍板，让他们先回校。等全到学校了再去外面吃，在晚上七点半之前回来就行。

　　高青蹇忍不住叹气，他觉得有些心力交瘁。

　　明明是个普通班的傻子自己犯了事，结果他莫名其妙的被校长抓着要写检讨。

　　但这不是重点。

　　重点是明明张维、马承武都要和他协同负责统筹规划，为什么出了事只有自己要写三千字的检讨。

　　这就是不患“寡”而患不均。

　　马承武这小子还算说得过去。年轻人，平时待人接物很有一套，还是尊老的。

　　而张维那条老狗就不一样了。

　　张维先是惶惶，以为他也要写检讨了，就等着乔春木叫他去挨批了。

　　结果乔春木没有找他，只罚了高青蹇一个人。

　　什么叫柳暗花明？张维笑的嘴角都要咧到耳根了。

　　更操蛋的是张维这个贱人还一直抓着检讨这件事来嘲笑他。

　　“老高，我们实高这次来了多少人？好像有三千吧。诶！三千，那不是你要写的检讨的字数吗？”

　　“老高，是哪个项目出漏子了？三千米吧？诶！三千，那不是你要写的检讨的字数吗？”

　　那小人得志的贱样让高青蹇恨不得把他的嘴撕烂。

　　当张维和马承武在角落抽烟吹牛的时候，高青蹇正躲在主席台后面写检讨，一直写到四点多才写糊弄完，有没有三千字他没数，反正写了足足五张纸，正反面都写满了。

　　写完检讨还没歇停，他又要去忙学生回校的事情。

　　前前后后脚不离地，跑了一个多小时才全部搞完，累的他只想回去躺着。

　　高青蹇作为总负责人上了最后一趟大巴，里面载的是他带的高一四班。

　　一上车就看到他班上的杨启超和隔壁班的秦芷馨坐在一起。在高青蹇刚上车的时候，秦芷馨还在杨启超耳边小声说话，笑眯眯的，像是在分享着自己的小秘密。当她注意到自己的时候，像是羞涩般的躲开了，在位置上正襟危坐着。

　　在高青蹇看来这就是欲盖弥彰！

　　平时高青蹇就经常能她们俩在一起走，以前就觉得他们关系好到不正常，现在他觉得确实有猫腻！

　　他打定主意，晚上就和杨启超叫到办公室好好聊聊。

　　高中生怎么能早恋呢！

　　即便秦芷馨确实漂亮的。这一点高青蹇得要承认，如果他和杨启超一个年纪，估计也会被勾的五迷三道。

　　但他是老师，并且还是班主任，就该狠狠地抓这种不正的风气！

　　谈恋爱等到上了大学有的是时间，现在绝对不行！高中生不全心全意的学习，搞这些你侬我侬的事情，影响了高考估计要后悔一辈子。

　　尤其是杨启超，他几次考试一直稳定在班级前五的，绝对的好学生！如果他能维持这个成绩，那清北十拿九稳。他可不能因为早恋耽搁学业啊！

　　………………

　　秦芷馨终于等到回校的大巴，迫不及待的上车，乐颠颠的跟着杨启超坐在一排。

　　坐在位置上就听到“咕噜咕噜”的响，好像是从杨启超肚子那里发出的声音。

　　秦芷馨凑近身子，柔弱无骨的娇躯离着杨启超近若毫厘。

　　精致的耳廓仔细地听着，确定了！就是杨启超肚子在叫！

　　秦芷馨露出了玩味的笑来，虽然快要六点了，但她还不是很饿。中午的盒饭对她来说已经是超大份了，她都没能吃得完，现在还有些饱腹感。

　　可杨启超的胃口太大，按他的基础代谢率那满满一份的盒饭估计只能吃个三分饱。再加上他今天又下场参与了好几项运动，饿得快也是正常。

　　秦芷馨在椅背上挪了挪，调整了坐姿，靠近杨启超的耳边。

　　“超子，你是不是饿了？”

　　小魔女的眼神闪烁着恶劣的光。

　　“有一点。”

　　杨启超闷声闷气的，他说完这句肚子又不争气的叫了声。杨启超有些脸红。

　　“我们等会去下馆子呗，我知道新开的一家小饭店，里面主打的就是高蛋白。”

　　秦芷馨笑眯眯的说着，温柔又俏皮。

　　“你知道蛾子嘛？不是会游泳的那种大鹅，是扑棱蛾子。那家店的特色就是这个。”

　　“各个阶段都有，蛾子还是毛毛虫的时候，蛾子刚结茧的时候，蛾子快要破茧的时候，嗯，还有蛾子的成虫，都吃呢。”

　　杨启超把头测过，直勾勾的盯着这个小魔女。

　　“诶呀，别看我！你往前看！”

　　秦芷馨有些不好意思，两方对视的时候往往光明磊落的一方才能坚持，她满肚子坏水的，容易心虚。

　　见杨启超把头正过去，秦芷馨才继续说。

　　“超超，你知道蛾精嘛？就是一种乳白色有点黄色的液体，你抓一只成虫在它肚子一捏，那汤就出来叻。其实化茧后蛾子体内的代谢废物。蛾子在茧里是不排泄的。但据说这玩意大补哦，超超，我吃你吃呗，”

　　秦芷馨注意到随着她的描述，杨启超的胳膊上已经出现了鸡皮疙瘩，她笑的更温柔了。

　　“超超，我看网上的攻略，那家店还做豆青，也是蛾子的幼虫，吃黄豆叶的，据说也好吃呢。”

　　秦芷馨继续凑近，在杨启超的耳边低语。

　　“那虫儿我在老家看过好多，你记不记得当时我们还抓来玩的。”

　　“听说那虫子皮不能吃，得要用擀面杖把里面的肉压出来。里面发绿发白的虫肉会从它屁//眼喷出来。”

　　小魔女越说越起劲了。她也觉得恶心，但好消息，她不饿。

　　“别说了。”

　　杨启超面露难色。

　　“这店你要去自己去，我绝对不去。”

　　“诶呀，我请你我可请不起呢！这个老贵了，尤其是蛾茧有个阶段叫神仙，你把它一炸，炸的酥脆，略微沾点椒盐放嘴里咬开，可香了。如果是母蛾子的话还能有‘吧嗒吧嗒’的响声，里面的黄绿色的卵据说口感很~咝，要死啊，痛！”

　　秦芷馨还没说完，杨启超就在她脑门上敲了下，但她也不恼，笑着继续凑近了。

　　“哼，你就是不懂得欣赏美食，继续说，还有蜘蛛，我们苏省没那么大的，得要柬埔寨的长毛黑蜘蛛。”

　　秦芷馨见到四班的班主任进来了，赶忙正襟危坐。

　

　　

　　

　　

第113章

　　她说过要请杨启超吃饭，并且一中校长上午才给她发了二百块，秦芷馨决定大方一把，请杨启超吃一顿。

　　这方面系统给她的男性记忆对她的影响确实很大。

　　毕竟自认为是见过大世面的，秦芷馨懒得盘算几顿饭钱这种小恩小惠。

　　在2013年，如果是一对男女出去吃饭，男的敢提出AA都算没有风度。女生主动请客的情况稀少的堪比大熊猫。

　　而在秦芷馨看来，网上那些天天叫嚣着自立自强和GHG却对连男生要求AA都口诛笔伐的“独立女性”和猴子没什么区别。某些城市中产家庭女性，既要借着旧时代和偏远农村地区受压迫的女性的弱势地位来抢占有利的舆论生态位，又要拉一张“女性权益者”的大旗。这种角色扮演到最后，把活动名声搞臭了，已经吃到红利的她们再施施然脱身。

　　有学历、有地位，她们根本不会在乎真正需要帮助的弱势群体。

　　鉴于杨启超的饭量，如果去点餐吃一百多块钱他只能吃个半饱，所以秦芷馨选了家小火锅自助，叫“锅锅香”。

　　这还是在“触手+”看到的推荐帖后她才知道这家店的。

　　按楼主的说法是性价比极高，虽然菜品一般，但品类很多，蔬菜也足够新鲜，并且汤底味道很好，楼主最推荐的是番茄锅和鸡汤锅。

　　那个楼主是沪市人，拆迁户，没有工作又闲不下来，平时就四处旅游探店写心得然后分享在“触手+”上。贵到上千一顿的私房，廉价到工地盒饭他都吃。这样探店的帖子在上面一众“触友们我被绿了”和“XXX真的社保”的帖子中显得过于脱俗。而由于他更新频率很高，基本每天都有新店的帖子，所以他在“触手+”上有了快两千粉丝，也算某种意义上的“大V”了

　　秦芷馨记得大概的方向，“锅锅香”是在玉清北路的，坐在自行车后座给杨启超指路。

　　到了火锅店，杨启超看到招牌了，有些踟蹰。

　　“真是吃蛾子？这我真的不敢吃。”

　　杨启超有些不确定，问后座的秦芷馨。

　　“啥呀，这是小火锅，各种丸子、鸡肉鸭肉卷之类的，怎么可能卖蛾子，那不得亏死。”

　　秦芷馨望了眼，看到火锅店招牌上有一只竖起大拇指的卡通蝈蝈，有些无语。

　　她知道杨启超是误会了，估计是他看到招牌上的蝈蝈就联想到这家店是卖虫子的。

　　秦芷馨忍不住翻了个白眼。

　　“蝈蝈，谐音而已。这家店人均才三十，怎么可能舍得给蛾子哦，一天到晚净想着好事。”

　　“哦，那就好。”

　　秦芷馨一只纤纤玉指戳了戳杨启超的后背，他忍不住后背挺直。

　　“别闹，骑车呢，摔下来有你哭的。”

　　“嘻嘻，你是不是真的想吃虫子啦？我咋感觉你有些失落呢。”

　　秦芷馨调笑着奚落他，杨启超也不恼。

　　“说的好像你敢吃似的？你也就敢过过嘴瘾。”

　　杨启超闷声闷气的，他是早就看透秦芷馨的嘴硬本质。

　　他不由得想到最近网上有个很火的词叫“傲娇”。虽然本意是指为了掩饰害羞腼腆而做出态度强硬、高傲、表里不一的言行的一个代名词，但杨启超还是下意识的想到了秦芷馨。

　　她对他羞涩过吗？

　　貌似没有。前年还拉着他看黄//片就为了看他局促的表情，即便是现在她也时不时给他发不能过审的磁力链接。

　　她腼腆吗？

　　貌似也没有。这丫头似乎是赌定了自己不敢把她怎么样，所以肆无忌惮的捉弄他。

　　但她确实表里不一。

　　明明胆小如鼠，即便被吓到晚上睡不着觉也要听鬼故事。

　　明明内心比谁都无情，却偏偏生的一副多情的模样，野蛮地闯入别人的心房，无所顾忌的享受着祈求的目光。

　　她和“傲娇”最共通的地方可能就是巨大的反差。

　　到店门口，秦芷馨下车，杨启超去停车。在他给车上锁的时候，秦芷馨无聊地踢着地上的石子。

　　“你快点啊，那破锁每次都要搞好久。要不换个算了。”

　　秦芷馨把地上的小石子踢到旁边的树下，看杨启超还在蹲着，催促道。

　　“这才几秒。弄好了。”

　　“绝对不止几秒！你慢死啦。”

　　秦芷馨扭头就往店里走，给杨启超留下了个后脑勺。

　　进了店，秦芷馨就先去付款，一人三十二，还要二十块的押金。秦芷馨选了番茄锅底，拿到座位号后便径直坐在位置上，向服务员要了个充电器赶忙给自己已经没电的手机充上。

　　秦芷馨看到手机开机了，捧着手机，手指在屏幕上不停的划动着，眼神死死的黏在屏幕上，一副深度网瘾少女的模样。

　　“超超，你去拿菜，记得给我拿。蘸料麻酱就行。”

　　秦芷馨忙着刷帖子，她急迫的想要知道在自己手机没电的两个多小时里发生了什么。

　　这是一种很奇怪的状态。似乎脱离手机不过几个小时就会给自己产生一种诡异的脱节感，似乎这几个小时里发生了什么大事。

　　杨启超端了好几大盘来，秦芷馨一边看帖子一边吃。

　　她吃的不多，没吃半盘就饱了，抱着瓶冰红茶嘬着。

　　现在她不看帖子了。她正在数杨启超到底能吃多少盘。

　　杨启超将一大盘肉卷倒进锅里，等到肉片彻底变色了用漏勺捞出倒进蘸料碟，搅和几下放进空碟里，满满一大碟的肉卷他扒拉两口就能吃完。

　　当秦芷馨数到第九盘肉卷的时候，她从一开始的玩味到现在只剩下敬佩，连一双杏眼都睁到最大了。

　　她知道杨启超能吃，但以前和他吃自助的时候也没见他这么猛啊！

　　【猪子都没这么能吃的吧？】

　　【你不看看他体型，能吃还不好？】

　　系统虽然也有点惊异，但祂可没秦芷馨这么刻薄。

　　【好啊，我也能吃，你怎么就单单骂我呢？之前自助餐我多拿一点你就说我，就是双标！】

　　【你在胡言乱语什么？你那叫能吃吗？你就那点胃口，能吃的下几口？你就是单纯的浪费食物！】

　　【我不管，你就是双标！】

　　杨启超又吃完两碟，桌上的已经空了。

　　秦芷馨忍不住开口。

　　“超子。哦，不，超哥，你是中午没吃饭吗？”

　　杨启超对秦芷馨的质疑面不改色。

　　“吃过了，但份量太少。”

　　“超哥，你还能吃吗？我去给你拿！”

　　“行，不用太多，我差不多要饱了。”

　　秦芷馨把手机丢在座位上充电，去冷柜挑菜。

　　她拿了两大盘的各种丸子、香肠和蟹柳，堆得满满的，一到桌子就在杨启超震惊的目光中把两盘全倒进锅里。

　　“超超，快，再给我表演一下！”

第114章



　　

　　吃完饭回教室，杨启超还是觉得自己胃涨的难受。

　　尤其是当他在桌子前坐下来的那一瞬间，他感觉晚饭都快顶到他的嗓子眼了，差点一口吐出来。

　　本来他想着让秦芷馨随便拿点，结果她拿来两大盘丸子和香肠。

　　杨启超不由暗骂一声，不仅是骂秦芷馨那死丫头，自己不盯着就能给自己整活；也是骂他自己，打肿脸充胖子，逞强把自己逞成傻子了。

　　前面的肉卷一碟堆得满满的，但那只是看着大，一煮就塌。

　　可丸子不一样啊，这东西越煮越大，并且很占肚子。杨启超是硬撑着才把两碟全吃完，吃完就觉得胃疼了。

　　回校的时候，那死丫头在后座还故意抱着他肚子。

　　如果在平时他也许会心猿意马。

　　但他快吃吐了。

　　晚自习是数学，杨启超看了眼题目，对他来说难度不大，当他正要提笔的时候，手机屏幕亮了，显示秦芷馨给他发了几条消息。

　　“秦芷馨：吃饱了吗？”

　　“秦芷馨：网页链接---大妈掉进化粪池，嘴里嘴外都是屎，大妈：像喝粥一样两分钟就饱了。”

　　“秦芷馨：视频链接---鲇鱼养殖现场曝光：建在养猪场污水口旁边，这样的鲇鱼你敢吃吗？”

　　“秦芷馨：还饱吗？还饱吗？还饱吗？还饱吗？”

　　杨启超只觉得自己太阳穴都在跳。

　　两个链接他都没点，但还是下意识的想象那画面。

　　他觉得自己喉咙有点返酸，赶忙坐正，把腰挺得笔直。

　　“秦芷馨：视频链接---大猩猩吃自己的屎”

　　“秦芷馨：死了是吧？”

　　“秦芷馨：”

　　杨启超赶忙把手机关机，他暂时不想再看到这晦气玩意发来的消息。

　　杨启超闭眼深呼吸，试图静下心来，把大猩猩往嘴里塞奥里给的想象给屏蔽掉，过了好一会才开始提笔做题。

　　第一题都还没写到一半，班主任高青蹇走到教室门口了，他先和讲台上监督纪律的数学老师打了声招呼，然后从班级门口探出头来。

　　
　　“杨启超，你来我办公室一趟。”

　　

　　杨启超茫然地抬起头，他不知道高青蹇找他要做什么。但他一直是老师最放心的好学生，对老师的突然问话不会有多少紧张的情绪。

　　他随着高青蹇走到办公室。

　　高青蹇的办公室不大，桌子是最普通的办公桌的款式，桌面上盖着一层厚玻璃，上面堆着满满的资料。

　　高青蹇坐下，先喝了口水润润喉咙。

　　“杨启超，我今天找你是想问你点事情。你是不是在和隔壁班的秦芷馨谈恋爱？”

　　杨启超一脸惊异。

　　“啊？没有啊，老师。”

　　他赶忙否认。

　　“老师我对你是放心的，只是想要了解一下情况，毕竟如果是早恋的话，很影响成绩的。”

　　“老师我也能理解，像二班那丫头这么漂亮，谁见了都迷糊，我看她性格也好，对谁都很温柔。”

　　杨启超面色古怪。他赞同高青蹇说秦芷馨长得漂亮，那身段、那模样他长这么大就没见过有谁能和她相提并论的。

　　但说她性格好，杨启超一万个不同意。

　　就在几分钟前那小魔女还问他死了没呢！

　　“我知道，这样漂亮的女生，只要是个男的都会喜欢，尤其是你们情窦初开的年纪。但是，我希望你们还是要以学业为重。”

　　高青蹇顿了顿，继续说。

　　“我希望你能理解，这并不是我反对恋爱的意思，我是很开明的。我只是希望你能在正确的时机再谈恋爱。你们应该专注于学业和个人成长，为自己的未来做好准备。我知道，也许秦芷馨现在很温柔，很体贴，像解语花一样关怀你，体谅你，但你能保证再过十几年她还能像现在这么温柔吗？”

　　高青蹇说道后面情绪有点激动，明显是带了点个人感情在里面。他想起了自己的老婆就是再大学里遇到的，那时候她多体贴，现在和个母老虎一样。

　　杨启超的面色愈发古怪。他听高青蹇对描述，有些想笑，但憋住了。

　　温柔体贴的解语花？

　　他想起了和秦芷馨相处的点点滴滴。

　　近的不说，光说他小时候。

　　在老家骗他钻狗洞，当他卡住了她不去帮忙解困反而笑话他，还扒他裤子拿小树枝戳他屁股。

　　带他去坟头拿免费的水果，她见人来了自己躲了起来，他傻愣愣的呆在原地，让他被抓去送去他爷爷那里一顿好打。

　　她和邻居家的大白鹅打架打了个五五开，气不过把他拾掇来一起打鹅，结果他刚动手鹅主人就来了，她见状况不对就溜了，留着他被教训了好久。

　　………

　　一桩桩一件件，“美好往日”浮上心头。

　　杨启超忍不住脸有些黑。

　　好像他小时候挨打的所有罪魁祸首都是因为秦芷馨这死丫头！

　　现在他听高青蹇用“温柔”来描述秦芷馨时，他只觉得高老师识人不明。

　　这死丫头干的坏事罄竹难书！高老师怎么能以貌取人呢！

　　“杨启超啊，这以后时间还长，我知道你和秦芷馨可能有点暧昧，但我希望你一定要好好学习。你考上好大学，将来找个好工作，到时候你在和她谈恋爱，这样对你，对她都是负责。”、

　　杨启超忍不住开口。

　　“老师，你放心，我和秦芷馨没谈恋爱。我和她关系有点复杂，从小就一起玩到大的。”

　　杨启超说到“玩”字时，忍不住加重了点语气。

　　确实从小玩到大，只不过是她玩他。

　　“哦，青梅竹马。那你有这一层关系在，你就别急着谈恋爱，等到上了大学。或者早些，高考完，你们慢慢谈吗。到时候恩恩爱爱的，那不更好。”

　　高青蹇听到杨启超和秦芷馨的关系，也来了兴致。

　　他心中暗暗赞叹，杨启超和秦芷馨确实郎才女貌，两人挺般配的。高青蹇思维不由得发散到各种青梅竹马之间纯情的互动上。

　　此时，高一二班教室。

　　秦芷馨见杨启超迟迟不回消息，笑嘻了。

　　她一看就知道是杨启超破防了，估计现在正在忍着不吐出来。

　　她警惕地抬起头，悄悄瞥了眼讲台上的张维。那懒狗正在打瞌睡。她又低头，在手机屏幕上开始打字。

　　“超子，再不回消息我就把你浸猪笼！”

　　发送。

　　

　　

　　

　　

　　尤其是她这么漂亮的，随便找一个，处处都是你情敌啊。”

　　

第115章



　

　　晚上十一点半。

　　可能是因为中午睡的太久了的原因，秦芷馨蜷缩在被子里，但就是睡不着。

　　她试过属羊，但唯一的效果就是系统被她给吵烦了。

　　【丫头，你静心就能睡，实在睡不着就去复习，后天考试我又不是没提醒过你。】

　　【系统！怎么办，我就是睡不着！】

　　秦芷馨无聊的在床上打滚，把床单都弄乱了，被子的一角也被裹到地上。

　　【……那就去复习。】

　　祂被这小混球搞得无语了，中午睡的和头死猪一样，一睡就是五个多小时，现在当然不犯困。

　　【你怎么不说话呀。系统，我睡不着啊。我玩，哦不，看！我看一会手机就能睡着啦。】

　　秦芷馨停止了打滚，露出了憨笑。半夜复习什么的，根本不存在，要复习明天去一中慢慢看。

　　但玩手机她是认真的。

　　
　　【……】

　　系统都不想搭理她。

　　【那就说定了！我就看几眼。我很自觉的！】

　　秦芷馨赶忙从床上坐起身，一出被窝她就被冻得打了个哆嗦。现在昼夜温差不小，她今晚是裸//睡的，在被窝里她没什么感觉，法兰绒的毯子和雪嫩的肌肤亲密接触只让她觉得舒服。可起身就觉得冷了。

　　秦芷馨缩了缩脖子，她懒得找拖鞋，踮起脚，光溜溜的下床，从桌上拿起手机，一双巨兔毫无束缚的激烈且欢快地跳动着。

　　这可惜这房间里没有观众有幸能看到这一美景。

　　迅速钻回被窝，她整个人都缩在里面。她在上晚自习的时候就在论坛里看到一个叫《大空庄园》的游戏，是开罗游戏开发的。这家公司的游戏在“触手+”上甚至都有个专门的小板块。

　　《大空庄园》不大，只有几兆，是经营系，画风是简陋的迷你像素风。

　　【系统，你看，这么小的游戏，我玩一会就睡觉！】

　　秦芷馨蜷缩着，点开那游戏的图标，一脸的傻乐呵。

　　【零点前睡觉。】

　　系统无奈。虽然看不惯这死丫头贪玩，但祂就是容易心软。

　　【嗯嗯嗯！】

　　秦芷馨毫不在意地一口答应。

　　本来秦芷馨想着就玩一小会的，但这种经营类的游戏最容易玩上头，尤其是对于秦芷馨这种不存在电子ED的来说更是如此。

　　她觉得自己好像越玩越精神了。

　　到零点系统催她睡觉，秦芷馨耍无赖，说再玩五分钟，靠着这个一直拖，拖到零点四十秦芷馨还在玩。

　　这回让系统急眼了。

　　【行！死丫头，不听话是吧，给你点颜色看看！】

　　系统直接接管了秦芷馨的身体，控制着秦芷馨的小手，在秦芷馨内心的哀嚎中把游戏卸载了。

　　【死丫头，存档都没了，玩什么玩！睡觉！】

　　秦芷馨哼哼唧唧，把手机塞到枕头下面，不情不愿的闭眼。

　　等秦芷馨睡着后，系统还在默默的盯着。

　　祂早就说过要给宿主一个教训。本来这个教训可大可小，但根据这死丫头今晚的表现。祂决定还是要给她弄个大教训！

　　一个足够让她这个国庆假过的战战兢兢的教训。

　　今天晚上南实高的教研组才把月考卷子出好。祂看了，觉得难度有些偏低了。南实高的卷子不应该这么仁慈。

　　不管是高一卷还是高二卷难度都不咋地，可能学校是想着让学生能过个舒坦的国亲假期。

　　但他们想当好人的时候问过祂了吗？

　　………………

　　乔春木睡眠很浅。年纪大了本来就容易睡不着，加上这几天被孔玉成各种步步紧逼，心里难免会有些不舒服。

　　他忍不住的发愁。

　　南实高如果真的在他手上丢了苏省第一的名头，那他估计退休后都得被人戳脊梁骨。

　　人一旦心里有事情了就容易胡思乱想，想的多了心头就压的慌。

　　连着几天他睡觉都是种半睡半醒的状态，每天都要喝一大缸子的浓茶才能打起精神。

　　突然，急切的手机铃声把他给吵醒了，他猛地惊醒，只感觉心飞快的跳，那心悸的感觉让他有些难受。

　　乔春木先戴上老花镜，在床边坐了几秒才起身，这样对心脏的负荷最小。

　　来电显示是个陌生号码，一接听就听到一个机械音。

　　“老乔，你们学校月考的试卷我看了。”

　　乔春木正色，他知道这应该是变声器，对面出头露面不知道要做什么，但会管他叫老乔的不多，自从他当了校长后就更没几个了，其中就包括孔玉成。

　　“怎么说呢，怪不得南实高在你手上烂成这样子。”

　　这句话一出口，乔春木就觉得血压飙升。

　　“孔玉成？你知道几点吗？你个王八蛋打电话就为了说这些？”

　　“别猜我是谁。这么说吧，一中的卷子我也看了，难度和你的不是一个层面上的。尤其是数学卷，他们一年级都上解析几何的奥赛题了。你们在搞什么？过家家吗？你这破卷子简直是重在参与了。要我说，别考了算了。反正都露了怯，等明年高考直接把屁股露出来算了。”

　　“对了，一中和实高的高一的数学试卷我都发在实高的贴吧了，到时候你自己看看，比对比对，就知道我说的是不是真的了。”

　　乔春木刚要骂，就听到一阵忙音。

　　………………

　　孔玉成躺在黄花木躺椅上，米黄色的水晶落地灯闪着温柔的光。

　　身上就盖了一条薄毯，一手《儒林外史》盖在他的脸上。他不怕冻着，智能恒温恒湿空调让卧室的室温一直维持在26度。

　　他手机突然响了起来，孔玉成迷迷糊糊的睁开眼，略微起头，脸上的书就砸落在地。

　　他看了眼时间，快凌晨一点了，难免有些暴躁。可这个点给他打电话的一般都是急事。

　　接听，孔玉成就听到一个平淡的机械音。

　　“孔校长，久仰了。”

　　“你是谁？”

　　孔玉成眉头微皱。

　　“我是谁不重要，重要的是我要告诉你一个不好的消息。你高一年纪的月考的卷子被泄露了。这时候应该已经有人把你试卷答案发到网上了。”

　　“哦？”

　　孔玉成正色，面色有些难看。

　　“孔校长，其实这也是好事。你可以出个更有挑战性的卷子。现在南实高那边已经把之前设计的试卷推翻了，要重新弄。”

　　“试卷又不是越难越好的，要看区分度。”

　　“你难道觉得实高的普通班和一中的普通班有多大差别吗？都看重本率的情况下，两所学校比的就只有尖子了。”

　　对面的机械音幽幽的说到。

　　“你也可以通过这次考试看看，两所学校的出题的水平。”

　　电话传出了忙音，孔玉成沉默着。

　　他确实有这个想法。

　　

　　
　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　　

　　

第116章

　　第二天上午，一个帖子被迅速顶上南实高贴吧热门。

　　《楼主冒死披露！南实高、南一中9.27号月考高一高二数学卷具体内容！》

　　点开后帖子，就见到楼主，一个一级小号，发了一段话。

　　"兄弟们！别说哥们不够意思，偷拍到的。”

　　“图片.jpg、图片.jpg、图片.jpg、图片.jpg、图片.jpg、图片.jpg、图片.jpg、图片.jpg、图片.jpg"

　　“哥们可是冒着被通报批评的风险”

　　“别说没听到考试的消息，南实高月考也该来了，等今晚就会发通知。”

　　“一中的兄弟们虽然三天前才统考过，但那是高一高二教研室搞的。明天的考试是你们校长要求的，就是要看一中学生的发挥能力。”

　　“哥们能帮你们的就到这了，祝大家明天的考试有个足够良好的体验！”

　　试卷的格式还有模有样的。

　　单单帖子的名字就足够爆炸了，内容更是惊爆。但

　　大多数看到这帖子第一眼的反应是：荒谬。

　　不少人都觉得这是假警报。至少大多数一中的人觉得这是假警报。

　　帖子被顶上来后，几乎每几分钟就有新的留言。

　　最多的还是闻风而来的一中学生，大多都对楼主冷嘲热讽。

　　“你编试卷都不会？那卷子是人做的？”

　　“楼主傻逼，鉴定完毕，天天考，考你麻痹的”

　　“楼主这种网上随便找张奥赛卷子然后报假警的行为其实就是现实生活中没有任何人关注。你就是个跳梁小丑，真的很可悲。像楼主你这种人生命的意义就是活着的时候尽可能地哗众取宠，哪怕是激怒大伙也在所不惜，然后等哪天死了再让大伙释怀的笑出来，以达到欲扬先抑的表达效果。”

　　“楼上好强的攻击力”

　　“肛门出气只是图一乐，真放屁还得看楼主”

　　后面的跟帖也多是骂楼主的。

　　秦芷馨也看到了这个帖子。虽然下面的一中暴躁老哥们的花样攻击非常乐子，但她冥冥之中有种奇怪的感觉。

　　她有些怀疑。昨天系统才告诉她有考试，让她提前做准备，结果今天就有人把试卷发网上了。

　　未免太巧了。

　　并且这行为真的很莫名其妙。

　　图啥？拿到试卷后这么大大咧咧的发网上。就算是真的，老师也绝对看到了，到时候换一张卷子而已，这样楼主纯粹白忙活。

　　但考试的消息她估计是真的。

　　她也忍不住发言。

　　“我听说南实高确实要考，兄弟们还是做准备吧，不然国庆假都过的不痛快”

　　这可惜她的跟贴已经在很末尾的地方，根本没人看到。

　　秦芷馨发完后就把手机给关机了，昨天打游戏忘记充电，现在电池电量只有百分之三十。即便她心里再怎么痒痒的她都只得忍着了。

　　并且今天她是真的要好好复习了。

　　对“复习”这种事情，秦芷馨内心是一万个不情愿的，但面对明天就要考试的惨烈现实还是让她不得不去临阵磨枪。

　　上午的课表的两节英语、物理、语文。这种她的优势科目秦芷馨全都懒得听。

　　她低着头，把自己藏在桌面上高高的书堆后面开始复习数学。

　　写了一会，秦芷馨抬起头，装作是在认真听讲的样子，看了几眼黑板，然后又低头装作是记录板书，继续做题。

　　………………

　　上午最后一节课刚上完，张维就大步迈进教室。

　　今天他看起来和往常很不一样，面色阴沉，有些气势汹汹，和以前一直都没睡醒的模样大不相同，似乎心情很不好。

　　他现在心情能好就有鬼了。

　　他昨天晚上加班到凌晨设计出来的试卷，弄完刚上床，还没睡一会就被乔春木给叫醒了。

　　乔春木给他发了个网页链接，说是他试卷泄露了。他当时以为还在做梦，校长咋变得这么幽默了。

　　结果打开链接一看。

　　好家伙，真泄露了。

　　简直是晴天霹雳，一个激灵就让他精神了。

　　今天他得重新设计一份试卷。乔春木下了死命令，要足够难！就参考被同时泄露出来的一中试卷的标准！

　　一定要难到让学生哭爹喊娘！

　　张维不是一个刻薄的人，但他也不得不听从命令。

　　他和讲台上正在收拾东西的语文老师打了声招呼，在讲台边站定。

　　“同学们，吃完午饭十二点半之前在停车场集合。”

　　说完又嘱咐了班长刘覃雄几句就离开了。

　　校运会剩下的项目已经没多少了，单单一个下午就足够全部搞完。如果上午再去一中那样中午还要再抓纪律，这样大大提高了学校的管理成本。孔玉成听取下面老师的意见后干脆就拍板，把包括闭幕仪式在内的剩下的所有内容全堆到下午。

　　秦芷馨懒得出校吃，于是去食堂随便糊弄了几口。

　　她就打了一道芹菜炒猪肝和油焖花菜，而杨启超足足点了三个大菜和一大碗猪血汤。米饭在盘子里堆得都要溢出来了。

　　秦芷馨夹起一块花菜放入檀口，细细咀嚼着，线条优美的腰背挺直，让一对雄浑的山峦看着更加坚挺，如果和秦芷馨不熟，估计真的会误认为她是什么淑女了。而对面坐着的杨启超吃的风卷残云，一双筷子被他用出了铲子的感觉。堆得慢慢的一大盘饭菜没一会就少了一小半。

　　两相对比，就如美女和野兽。

　　“超子，等会把你数学笔记给我，我下午看。”

　　杨启超有些惊讶，他茫然的抬起头。

　　“数学笔记？我没听错吧？”

　　秦芷馨见他这模样，翠眉一横，星眼冷对，装作生气的说道。

　　“你什么意思？看不起人是吧！”

　　杨启超见她这模样也是放心。和她相处久了他能分得清秦芷馨到底也没有生气。这死丫头应该没生病，净拿他开玩笑。想到这，杨启超继续扒饭。

　　秦芷馨见了瞬间变脸。

　　“诶呀，超子，不是开玩笑！我真的需要嘛。”

　　杨启超这回真的惊讶了，低声问到。

　　“你什么时候转性了？我看你昨天还在群里要黄油资源呢。”

　　“啊，不是，什么？好啊，你个臭木头窥屏！你怎么这么咸湿！”

　　秦芷馨杏眼微眯，样子气鼓鼓的。

　　“你不准说，搞的我和变，嗯和那个似的啦！”

　　秦芷馨注意到隔壁桌在看他们俩，声音立刻降低了几个度。怕被人听到刚刚她说话的内容吗，芙蓉玉面都蒙上一层粉色的薄纱，那羞涩的娇俏风韵看着诱惑极了。

　　杨启超有些无语。这死丫头说她要脸吧，但干的全是屑事。说她不要脸的话，她还懂得羞。

　　“行。你到底怎么了？这是以后要奋发图强、认真学习了？”

　　秦芷馨苦着小脸，将上半身往前倾，小声说到。

　　“我有确切的消息，明天月考。”

　　杨启超有些懵。

　　“你从哪听来的。我一直以为月考得国庆假期后。什么都没准备、没复习，学校就让我们考？”

　　秦芷馨用力点了点头。

　　“就是就是！学校太坏叻。你别问我从哪知道的，但可以肯定明天要考。”

　　杨启超见她一副信誓旦旦的模样，将信将疑。 

　　“好，我等会给你。但明天考试，今天就算看用处也不大。你平时不积累指望考前几个小时，说真的是本末倒置了。复习仅仅是起一个温习知识点的作用。”

　　秦芷馨翻了个白眼。

　　“你就和个老妈子似的。我平时也有好好学的啦。你当我平时一点都不听嘛？”

　　杨启超沉默了，埋头继续扒饭。

　　秦芷馨看这模样，就知道杨启超不相信自己，也是生气了。

　　“超子，你信不信这次我能考班上前二，不，前三十。”

　　秦芷馨本想说大话，但她还是及时止住了。

　　杨启超咽下嘴里的饭菜，嚼都不嚼。

　　“我如果考了年级三十名，我妈会把我狠狠地打一顿。我爸看到了都不会阻止，甚至会和我妈一起打。”

　　杨启超平静的陈述事实。

　　“我又不是你啦。你可是好学生啦。过的一点意思都没有。”

　　秦芷馨夹起块猪肝放到饭上，随着一点白米饭一同夹起放入嘴中，嚼了会儿才咽下去。

　　杨启超忍不住盯着那随着秦芷馨咀嚼的当作而略微翕动的红润的嘴唇，软嫩多汁的像是成熟的莓果般勾人。

　　“对了，那游戏你下了吗？”

　　秦芷馨见对方不说话，开口道。

　　“什么游戏？”

　　杨启超不知道秦芷馨这是唱哪出，她思维太跳跃了。

　　“就是我昨天向别人要的，那个，恩，女骑士被嗯嗯啊啊的那个。”

　　秦芷馨说道后面的声音很低，但杨启超能听得清。秦芷馨脸上露出促狭的表情，那模样玩味极了。

　　“你说，那个题材戳不戳你的姓//癖吧。”

　　“我都没下。姓//癖是什么意思？你总说一些奇怪的词。”

　　“切，明明就是你脱节了。平时不上网。”

　　秦芷馨笑的更加玩味了，她水润润的杏眼闪烁着恶意的光。她有种正在污染温室中的花朵的奇怪快//感。

　　“姓//癖就是对某种那方面的形象、行为的偏好啦。例如你喜欢福瑞，就会专门去挑动物娘的本子，不管画的多烂你都能看的津津有味。你喜欢lin辱就会看有高贵身份的主角被野兽啊、流氓啊、哥布林啊各种欺负。还有，如果你喜欢绿帽，那你……”

　　"别说了。"

　　杨启超越听越不对劲。

　　这死丫头明着在损他，给他明晃晃地扣上各种帽子。

　　什么叫“他喜欢”？他除了最开始少不更事的时候被秦芷馨坑的看过一些变态的，其它的他看都不看。

　　“别给我头上扣帽子。”

　　"你是不是被我戳穿了就恼羞成怒啦。好可怕。"

　　秦芷馨捂着嘴，笑个不停，胸前一对巨兔也随着颤颤巍巍。她觉得那些黏在她身上的视线更加炙热了，但她懒得搭理，暂时在她手头只有杨启超一个玩具。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第117章

　　吃完饭，秦芷馨拿到杨启超的数学笔记，和自己的笔记一同塞进包里就上车了。

　　到了一中后，她再次溜号，没去“志愿者服务台”当吉祥物，抱着书包随着二班的同学一起进了看台。

　　孔玉成的两百块算是喂了某条没良心的狗了。

　　张维因为试卷被泄露，现在还在南实高和几个老师一起设计新试卷，下午就干脆没来。

　　因为没老师管理，班长刘覃雄又太好说话了，张维让他去管同学但他根本没有足够的威信，所以二班处于一种诡异的无管教状态。

　　刘覃雄手舞足蹈的在那里指挥，明明天气不热但他还是被急出一脑门的汗来。

　　二班还是稀稀拉拉，没多少人有听从安排的意愿。方必先坐在刘覃雄旁边，拉了拉他裤腿。

　　“覃雄，这样就算了，班主任都不在你别给自己添麻烦。纪律啥的别看别的班暂时挺好，过个半小时也就那样。就别整了，到时候吃力不讨好。”

　　刘覃雄叹了口气坐下，他放弃治疗了。

　　“行吧。对了，你看实高贴吧了吗？那个说是月考试卷的帖子。你觉得明天可能考吗？”

　　秦芷馨混在队伍后面和张宛白一起。她俩看方必先和乔华坐的靠过道的地方还有不少空位，便也坐在那边。刚坐下秦芷馨就听到刘覃雄在说月考的事情。

　　方必先未见秦芷馨，却先闻到了她身上的香味。那味道很种特别的清新。他总感觉秦芷馨身上的香气撩人又带着种说不清道不明的恶意，如同带着倒刺的玫瑰，可秦芷馨本人偏偏却青春妩媚的像是在碧波中泛起涟漪的粉玉芙蓉。

　　方必先没回头，先对着刘覃雄说道。

　　“说不准。这事情没人能打包票，但大可能是假的。那人把一中的卷子也放出来了。一中前几天才考过，不至于还没一周就又考一次。”

　　说完，他才转头对着秦芷馨和张宛白二人打了招呼，刘覃雄和乔华后知后觉的回头。

　　刘覃雄之前没和秦芷馨靠的这么近，人比较害羞，见到秦芷馨离得这么近忍不住开始脸上发烫。

　　秦芷馨笑嘻嘻地对着前面三人问候一声便坐下了，拿出杨启超的笔记放在手里，翻开正准备看。

　　方必先见她手上拿着笔记本要复习的样子，问道。

　　“秦同学，你是看了那帖子吗？”

　　“唔，我感觉应该是真的。”

　　秦芷馨含糊其辞。系统都说了明天要考，那肯定就要考。面对方必先的问话她没说的太绝对，毕竟信源真的属于神秘力量，这根本说不清。

　　“我看那楼主言之凿凿的样子，我猜就算试卷大概率是假的，但考试的消息可不一定。我们也该到月考的时候了。”

　　方必先对自己的猜测有些摇摆不定。

　　“但学校应该不至于让我们什么都不准备就考试吧。”

　　“那楼主不是说过，今晚学校就会发通知吗？”

　　张宛白也凑了过来说道，她的一只手摸到秦芷馨肉感十足的大腿上。

　　“反正复习也不亏。就算明天不考，在这呆坐着干等，闲着也是闲着。”

　　刘覃雄红着脸，表示赞同秦芷馨的看法，附和到。

　　“你啥都没带，就带了个水杯，你复习什么？”

　　方必先见刘覃雄被秦芷馨给迷得一副“你说什么都对”的模样都乐了。

　　

　　


　　

　　

　　

第118章



　　对于方必先的调侃，刘覃雄有些尴尬。他今天确实什么都没带。如果不是方必先告诉他贴吧那帖子的事情，他可能到现在发生了什么都不知道。

　　“我这还带了别的科的复习资料。班长你要的话我可以给你。”

　　张宛白对着刘覃雄说道，她把书包拉链打开，露出里面一叠叠用胶棒粘的整整齐齐的讲义和教辅书，把书包都称的沉甸甸的。她见到张宛白拉开拉链，也是将脑袋凑了过去，有些好奇。

　　“有英语、物理、生物和历史的。班长你要哪个。”

　　被女同学搭话，刘覃雄的脸更红了，他都不敢直视张宛白，赶忙道谢。

　　“谢谢张同学、谢谢啊。我看英语吧。”

　　看到张宛白的书包，秦芷馨有些羞郝。她的书包被她随意的丢在脚边，现在还露着呢，里面总共就三本书和一个笔记本都没塞的齐整，并且还有零零散散的一堆糖果和零食。这一对比显得她一点都不淑女。

　　想到这，她又突然用力眨巴下眼睛，似乎是想要把这一念头从脑海中驱逐出去。

　　【我可是堂堂男子汉大丈夫，怎么能想着当淑女呢！】

　　她内心默默地想着，反复在强调着自己从没拥有过的身份。

　　【你是狗屁的男子汉，就算是男的你也是个狗熊。要不照照镜子，看看哪个男子汉胸肌这么浮夸？】

　　系统忍不住呛声。

　　【那是我身不由己！看人要看内在嘛，我的芯子还是猛男的。】

　　秦芷馨恬不知耻的给自己加人设。

　　【行，秦猛男，你下次被吓得腿软了别叫我给你擦屁股。还有，你是怎么好意思把收拾书包和淑女挂钩的？做事有条理是不分性别的品德。】

　　她转回头，不去看张宛白的书包，翻开从杨启超那借来的笔记本开始复习。听到系统又说教，她撇了撇嘴。

　　【你怎么这么粗鄙，什么擦屁股，难听死了。我上辈子就一直这样收拾的，男人都是这样的，只有张宛白这样的小娘皮才会收拾的这么干净！】

　　秦芷馨想都不想就发动嘴硬和颠倒黑白技能卡。系统都被这死丫头气笑了。

　　她有个屁的上辈子，“上辈子”那是祂。并且祂可不会像秦芷馨这样把书摆的乱七八糟的，不然以祂的地位弄丢点重要资料早就被人顶下来了。

　　【那你看看杨启超，你看他记得笔记，再看看你记得笔记！他的书包绝对不会像你的这样。你这又怎么说。】

　　【啧，他就是当好学生当久了，被勾起了内心的雌。】

　　秦芷馨继续满嘴跑火车，系统干脆不搭理她了，她也落得个清净，老老实实的看笔记。

　　看台上喇叭开始响起来了，惯例的“欢迎进行曲”，声音大的让秦芷馨耳朵都嗡嗡响。

　　她才看了几页就又觉得无聊了，转头看向张宛白，张宛白正捂着耳朵背历史讲义，看她这样子也是嫌喇叭吵。

　　秦芷馨看前面方必先手里捧着个水杯端坐着，眼睛直视某个方向，身体略微前倾。此时他动也不动，和打坐似的。看到这形象秦芷馨有些好奇，顺着方必先的目光看去但什么都没有，于是戳了戳他的后背，将上半身前倾，凑近问道。

　　“大仙，你在看什么呢，这么投入。”

　　方必先一回头就差点被一对巨兔来了个洗面奶，他赶忙躲开。

　　一中体育馆的看台是阶梯式的，秦芷馨坐在方必先后面差不多高出两个台阶的样子，坐下后方必先双目平面差不多正事秦芷馨的颈部。

　　对于刚刚阴差阳错的小尴尬，秦芷馨没在意，方必先反而被羞出个大红脸。

　　“没什么，刚刚我在走神。”

　　方必先有些躲闪，他的目光却忍不住看向那一对山峰。

　　秦芷馨今天里面穿的是衬衣，即便扣子都扣上了，但不堪山峰的重负隔着衣缝还是能隐约看到极深的沟壑。

　　那一模深邃的神秘就像是一块磁铁一样死死的吸住方必先的视线。他觉得自己这视线聚焦的地方如果一直盯着有些失礼，艰难地将目光移到秦芷馨的脸上，就看到秦芷馨那颇有深意的笑容。

　　秦芷馨低声说道。

　　“大仙，好看吗？”

　　“好看，哦不，好大，也不是，秦同学我不是那意思。”

　　方必先老神在在的模样不见了，此刻他有些慌乱。

　　秦芷馨那张略有些幼态的妩媚俏脸上挂着恶劣的笑容，在中午的阳光照射下明晃晃的，她嘴角笑容的弧度如同一把能拘走魂魄的钩子。

　　“切，都敢看了还不敢认，真没种。对了，你刚刚想什么那么出神。”

　　秦芷馨进一步凑近，她脸上那恶劣的笑容格外妩媚。但此时方必先也从刚刚失神时手足无措的状态中恢复了过来。

　　“走神，我什么都不想，单纯放空自己的思绪。”

　　【看这小鬼的裆。】

　　秦芷馨瞥了眼，似乎有点突起，翻了个白眼。

　　【切，放空一切哦。这家伙和你一样，都虚伪的紧！】

      "不说就不说，扯这些可真没劲。"

　　她意味深长的看了眼方必先的某部位，又坐正了，挺了挺自己的一对山峦。方必先有些尴尬。张宛白还在捂着耳朵艰难地背着历史讲义，一只玉手就摸向她的大腿。

　　见张宛白将手放下并看向她，秦芷馨开口。

　　“白白，我知道有个空教室，我带你去。喂，大仙，我书包里还有小说书，你无聊的话自己看，有事手机联系。”

　　说完，秦芷馨拉着张宛白起身往看台的出口走。

　　待到二女走远了，方必先才像是泄了气一样，不再端坐着。他离秦芷馨太近了，某个地方就胀的疼。

　　“怎么？秦同学咋也管你叫大仙了？我看你们关系不一般啊。”

　　刘覃雄对刚刚秦芷馨和方必先的对话看了个一清二楚，他觉得氛围有一点暧昧。

　　“这还不是因为你们，你们叫多了被她听到了，她也就这样叫我了。”

　　方必先把秦芷馨丢在座位边上的书包捡起来，拍了拍灰，拿出里面的一本英文小说书，他刚拿出来的一瞬间那本书夹带出一包猪肉脯掉在地上。

　　方必先沉默了，叹了口气，弯腰捡起来塞进她的包里。

　　“还有，别胡说八道，我和秦芷馨一点关系都没有。我劝你别乱联想。她和别的女生，怎么说呢，不太一样。不看外表的话，完全可以把她当成男生来处。”

　　“除非是瞎了才能不看她外表吧，大仙你就一天到晚说些屁话。”

　　乔华插话道。而刘覃雄一副‘我懂’的表情，继续开口。

　　“男闺蜜是吧，我懂。对了，你有没有闻到她身上有股香味，她是不是喷香水了？”

　　“那倒没有，那是她身上的味道。她平时，额，就是做事挺毛躁的。你和她呆久了就懂，我就没见她往脸上打扮过，也就衣服漂亮些。”

　　这时乔华又插话。

　　“雄哥，那叫体香，你不懂。那味道我都闻了要一个月了，馨馨身上一直都是这香味。再说，那些香水都冲老鼻子了，我之前初中就有个不学的天天打扮，把自己弄个和鬼一样，身上的那股子香水味道都能把蚊子熏死。还有，大仙，什么叫也就衣服漂亮些？馨馨哪怕穿破麻袋都漂亮。”

　　乔华就像是维护偶像或者女神的脑残粉一样一通输出。

　　“真有人有体香？”

　　刘覃雄有些诧异，但他转念一想，如果真有美女有体香的话，那放秦芷馨这种绝色佳人身上绝对是再合适不过的。

　　“卧槽，那样的话秦大校花确实是极品中的极品了。妈的，四班那个杨启超以后不得爽飞了？”

　　刘覃雄不免有羡慕。

　　“草，别提四班那傻逼，绝对久不了，馨馨一定会看透那个小人的虚伪本质的，到时候她再也不理他。对了，你们也没有注意到谭沛悦？她好像在故意模仿馨馨穿搭。昨天馨馨穿小西服，她今天也穿。太他妈的恶心了。”

　　乔华偷偷看了眼谭沛悦的方向，继续低声说道。

　　“简直是黑皮土豆穿了件西装。妈的，这丑/逼怎么敢的？我是明白什么叫东施效颦了，真是和癞蛤蟆似的。”

　　方必先有些无语了。他早就知道班上不少女生都会刻意模仿秦芷馨，但乔华专拿最丑的那个来膈应人，这行为确实有些刻薄了。并且刚刚秦芷馨在的时候乔华一言不发，走了又开始话多。

　　“你就少说两句吧。小心传到谭同学耳朵里，到时候她来找你麻烦。万一下次你坐周大洪位置上有的你爽的。她学秦芷馨的穿衣风格的事情，周大洪不是早就骂过？还有，别看表面。秦芷馨穿的衣服和别人的真不一样。她的有些衣服光看面料价格是绝对低不了的。不是样子相似价格就相似了。”

　　乔华有些不屑。

　　“老张都没说换座位。再说，换的话肯定也就微调。到时候周大洪继续倒霉和那两朵金花喜结连理。大仙你就是啥都怕。”

　　“别让周大洪听到，不然他会和你急眼的。”

　　方必先继续说。

　　“华子你积点嘴德，没听到刘覃雄说的？下次换座位周大洪估计能换座位。那谁坐现在周大洪的位置？

　　刘覃雄和他们不是一个宿舍的，但对谭沛悦、楚可可二人给周大洪带来的“迫害”也是略有耳闻，听到方必先说的换座位的事情，便也开口。

　　“华子，我可说不准。周大洪他已经找班主任好几次了，每次都说要换位置。下次估计他能脱离苦海。”
　　
　　乔华听了有些害怕。

　　“卧槽，雄哥、大仙，你俩别吓我。我还想继续坐馨馨后面。”

　　“我什么都没说哦，都是你想的。但有个理论叫墨菲定律，你心里越希望什么坏事不发生，那它发生的机率就越高。”

　　乔华一听，瞬间急眼了。

　　“那个叫莫非的真不是个东西！”

　　………………

　　秦芷馨带着张宛白悄摸摸地溜到体育馆后门，沿着后面的安全通道上到二楼。

　　她还打算用昨天睡午觉的空房间。

　　【死丫头，你就挑着一个房间整活？】

　　系统惊了。万一昨天被吓到的那个老师反应过来，今天来查，到时候秦芷馨被抓无所谓，反正她欠打，但把张宛白也拖下水就罪过了。

　　【这里面有垫子，可以趴着！】

　　【万一易磊又来了怎么办？】

　　【易磊是谁？】

　　【昨天你吓到的那个老师！万一他来了，到时候瓮中捉鳖，你就是那个鳖。】

　　【呸呸呸呸呸呸，你就不会说好话！他绝对不来，就算他再来我也能把他糊弄过去。】

　　不理会这怂的要命的系统的哔哔赖赖，她抓起门上的挂锁。

　　和昨天是同一把。

　　她这次没带别针，向张宛白借来她的铁丝发卡，鼓捣几下轻车熟路地把挂锁顶开。

　　这一番操作行云流水，看的张宛白目瞪口呆。

　　“馨馨，你这就撬开了？”

　　秦芷馨得意极了，把锁取下，一脚蹬开门，双手叉腰，对着张宛白露出一个自认为痞帅的笑容，那样子要多嚣张有多嚣张。

　　“妞，你看我厉害不？”

　　“馨馨，万一被抓住怎么办？我们还是找个安全的地方吧。”

　　张宛白有些害怕。虽然秦芷馨平时也不怎么着调，但最多就是课上打打瞌睡、上课找不到讲义的水平。

　　这咋换了个学校，到一中来还没两天她就玩起撬锁入室的活了？

　　“这就绝对安全。你看这里面的器械都是昨天用过了。没人来，你就放以往心。等到四点我们再回去就是。”

　　秦芷馨大大咧咧的走进房间，把挂锁塞进上衣口袋里，拎着杨启超的笔记本就躺在跳高垫上，趴着看。

　　张宛白见秦芷馨进去了，一副肆无忌惮的模样，在门口踌躇了会儿也进去了，先是环顾一圈才坐到秦芷馨旁边。

　　秦芷馨两条小腿向上弯起，晃悠着，长裤的裤脚褪了下来，露出莹白如玉的肌肤。

　　“馨馨，这边没有监控吧。”

　　“没！我昨天就看过了。你就放一万个心吧。就算有老师来了，到时候就说我们是宁江的，然后找机会跑。”

　　张宛白在秦芷馨挺翘的臀部拍了一下。

　　“还穿着校服呢。睁眼说谎也要看对方瞎不瞎啊。”

　　“唔。反正别怕。”

　　突如其来的被拍了下，虽然很轻但还是让秦芷馨产生了一种异样且熟悉的快//感。她坐起身来，往门口看，门还是敞开的。

　　“我把门抵住就行。”

　　说罢，秦芷馨起身从墙上挂着的统计册中撕下一页来叠成一个楔形，把门关上后把这纸楔插到下面的门缝了。

　　她觉得单单放个楔子不保险，又把架子推来抵上。

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　


　　
　　

　　

第119章

　　秦芷馨突然觉得趴着的姿势不适合复习，但很适合玩手机。

　　她把笔记竖在垫子上看，才看了几页就觉得累。她产生了一种错觉，一种手机在她裤袋里发烫的错觉，这让她迫切的想要把手机掏出来。

　　可掏出手机她肯定会忍不住玩，明天就要考试，今天再不复习的话她估计要寄了。

　　正在她天人交战的时候，系统插话了。

　　【手机没发烫，你才看了几分钟就没耐心了。静心看。】

　　秦芷馨没搭理系统，她皱了皱鼻子，嗅着。

　　【系统！好像有股焦糊味。】

　　【手机真没发烫！】

　　系统有些生气，这死丫头一让她干正经事她就能给祂整活。

　　【我要翻个身，好像趴麻了！】

　　【你个死妮子给我看完这单元，看完了我让你玩手机。】

　　秦芷馨苦着一张小脸，委屈巴巴的瞅着手里的笔记，她突然觉得杨启超写的实在太多了，但迫于系统的淫威她还是硬着头皮看了下去。约莫二十分钟她把这一单元看完，似乎是泄愤般将笔记狠狠地倒扣在垫子上，猫着腰把手机从裤袋里掏了出来。

　　这动作惊动了旁边沉迷背书的张宛白，她知道秦芷馨有多爱玩，打趣道。

　　“你怎么才看这么一会就玩手机了？才说明天考试就放弃了？”

　　秦芷馨在垫子上打了个滚，仰面躺着。

　　“小妞，你不懂，我看了差不多二十五分钟了，有研究表明成年人高度专注时间就是二十五分钟，所以我休息会再看。”

　　秦芷馨说的似乎有道理，但看到她那副欠打的模样又觉得她单纯是在给自己贪玩强词夺理。

　　【你有个毛的二十五分钟！就二十分钟出头。还有你刚刚高度专注了？】

　　系统只恨自己没有身体，不然祂现在一定要把这死丫头耳朵都揪肿。

　　【绝对有了，你就是没注意！】

　　秦芷馨嘴硬完就不搭理系统了。

　　她昨天申诉，“混元大触”的号现在已经解禁了。一上线就看到房世程发了一堆消息，时间都在今天凌晨。秦芷馨以为房世程又是惯常的零点抑郁，点开发现居然是房世程遇到春天了。

　　洋洋洒洒十多段，大抵说的是他前段时间偶遇了自己高中时暗恋的女生，谈了几句后交换了联系方式，这几天天天聊到凌晨。

　　她有过两段失败的感情，现在被渣男所伤，一心只想要一个安稳的港湾。

　　各种几乎是理科直男专属的溢美之词，什么温柔、大方、脆弱全来了，甚至还发了张图片。

　　秦芷馨只觉得无语。

　　这种死直男能居然能遇到解语花？别是仙人跳吧。看着他那一脸蠢样估计被人卖了还喜滋滋的给人数钱。

　　秦芷馨懒洋洋地点开房世程发来的图片，加载了十多秒才看得清。女方长得还算可以，偏清秀的风格，说的更难听点就是寡淡，单看脸没张宛白漂亮。

　　照片拍摄的水平很差，极有可能是房世程自己拍的，但起码说明没用美图软件精修。

　　她撇了撇嘴，就这相貌水平给自己表姐唐曼文提鞋都不配，更别提自己了。这傻直男纯情成这模样也是罕见。

　　“混元大触：你他娘是真的不挑食”

　　“混元大触：和你高中同学，那也要三十了，你确定她是感情受伤不是玩不动了？”

　　“混元大触：确认一下，‘两段失败的感情’，‘两’应该不是虚数吧？别到时候发现养了个死过人的凶宅脱不了身”

　　“混元大触：多去问问，她这几年和谁有交集。她说啥你信啥你就是真傻逼了。”

　　“混元大触：你好歹是顶级学府的博士，别什么烂鞋都穿”

　　一通尖酸刻薄的嘴炮输出完，秦芷馨去“畜生之家”看了几眼，里面99+的消息还在不停的跳动。

　　似乎是出大事了！

　　往上翻了翻就看到“阿普杜拉单身狗”，也就是韩衡，他发的王天卓近况。

　　他被变态给干进了肛肠科了。

　　韩衡还十分“贴心”的附赠了医院的病历照片。

　　秦芷馨看到病历，一双恹恹的杏眼瞬间瞪大了。

　　“病历编号:XXXX姓名:王XX年龄:26岁性别:男入院日期:2013年9月26日

　　主诉：直肠疼痛、便血和排便困难两天。

　　现病史：患者自述最近被动参与了一次激烈的XXXX行为后出现了直肠不适和疼痛。他描述了这次性行为过程中的过度刺激和冲击。当晚患者感到直肠区域的疼痛和不适，并注意到伴随排便的大便上有明显鲜红色的血液。…………

　　………………”

　　【卧槽！】

　　这是系统发出的惊叹。

　　“卧槽！”

　　这是秦芷馨发出的惊叹，她被惊到直接叫出声来。

　　祖孙两“人”对于王天卓的经历都表示极度的震惊。

　　张宛白听到秦芷馨惊呼，转头看向她问到。

　　“怎么了？”

　　张宛白还凑近身，秦芷馨慌乱中想把手机收起，但手机脱了手直愣愣的拍在秦芷馨脸上。

　　“嗷！没没，啥都没。”

　　秦芷馨顾不上疼，看到手机屏幕还是亮的并且在“畜生之家”的界面，瞬间感觉头皮发麻。

　　这让张宛白见了肯定会把她当成变态的！到时候万一传出去实高秦某某的秘密身份，到时候别大盖帽都要找上门了！

　　秦芷馨赶忙打了个滚，将手机死死的压在身下，一张玉脸因为激动红的像是熟透的桃子，连耳垂都有些发烫。

　　张宛白是第一次见到秦芷馨这么羞涩的模样，也是玩心大起，伸手推了下秦芷馨的大腿，触感极佳的一对玉腿即便是隔着布料张宛白依旧能感受到那惊人的弹性。她欺身上前，一手紧紧的抓握在秦芷馨弹性十足的桃子部。她稍一用力就半陷入其中，大拇指离着股沟不过半指的距离，那粉嫩又挺翘的部位纵然隔着布料依旧难以掩盖。

　　张宛白忍不住咽了口吐沫。

　　她有点喜欢这地方了，安静、没人打扰，可以尽情的吃嫩豆腐。

　　“你别是看到瑟瑟的东西了吧。”

　　“我看到要长针眼的东西叻。”

　　秦芷馨蠕动着将手机抽出，立刻背着张宛白将“混元大触”的账号给下线了。

第120章

　　2013年9月26日，上午八点二十，粤省圳市。

　　当秦芷馨还在课上装模作样地记笔记的时候，王天卓在中大附属第四医院胃肠外三病区的独立病房中被吵醒。

　　开门声、杂乱的脚步声、低沉的交流声、小滑轮的滚动声。

　　这四种声音混合在一起，沉闷的有些刺耳。

　　王天卓已经醒了，但他还没睁眼。

　　他希望睁开双眼看到的是他家中的米色大理石吊顶。

　　如果是这样，他就能一脸欢欣的起身，大声地说这一切都是梦，然后联系两个小姐姐爽上一整天。

　　王天卓试图欺骗自己。

　　他睁眼就看到一个老教授带着个中年医生和五六个医学生在他的病床边上，后面还有个秃头中年医生推着肠镜进来，正要把插头插到电源上。

　　插头和插座，尤其是那插头还是三相插头。

　　“三”这个数字和插座插头奇怪的引申，这勾起了王天卓的不愉快的回忆。

　　‘狗娘养的！’王天卓暗骂一声后迅速翻身，熟练的撅起屁股并把裤子脱了下来。

　　王天卓将整个头埋进枕头里，但没闭眼。老教授和他寒暄几句，他随口应付着。

　　他在等待。

　　他在等教授穿上丁晴手套并涂上医用凡士林。

　　他在等那个秃头主治给肠镜套上一次性塑料膜。

　　他知道接下来的步骤。

　　这已经重复了两次了。

　　接下来教授会给他例行的指诊，然后是冰凉的直肠镜捅入受伤的花心。在此期间这死老头还要询问这些刚学完理论知识的本科生各种见鬼的问题。

　　王天卓感觉到一种荒诞的麻木，不管是精神上的还是肉体上的。

　　这几天的经历对王天卓来说都就是一场噩梦，不真实到了极点。

　　很早以前他就在“触手+”某个同城绿帽版块里加了圳市的群。他最开始只是看看，但四天前他心血来潮，想去试试以“单男”的身份加入。

　　一般情况下，这种不是什么好的决定。

　　这种行为大多数的社会中都是有违道德的，可惜王天卓在这方面是不折不扣的享乐主义者，道德水平不是很高，所以他能心安理得地接受一些很花的玩法。

　　王天卓感受到异物进入受伤的地方，立马深吸一口气憋住。

　　老教授将指头插了进去。

　　“质软，肛周没有损伤，也没有硬块，同学们看，抽出来后手套上也没有红色液体。这说明什么。”

　　“炎症症状不重？”

　　“没有破溃没有感染！同学们，你们以后要注意了。像这种患者和严重痔疮，还有肛周脓肿的，如果出现红肿或者溢液等症状，一定要注意什么？”

　　“抗炎？”

　　“预防肛瘘！XXX，我在课上就强调过，你是一点都没听！出现肛瘘是非常麻烦的，很容易复发。好了，周老师，麻烦你插一下肠镜。”

　　王天卓听到后，撅起的屁股抖了抖，他的回忆再次飞回四天前。

　　他还记得四天前他联系上了一对夫妻，他提前看了照片，女的很有小家碧玉的风范，是他的菜。

　　联系上后，下一步就是见面，然后可能开开某些方面的玩笑，接着就是愉快的体验。

　　本来该顺理成章的事情，但是出了意外。

　　到了地点他没见到那对照片上的夫妻，他只见到三个强壮的男人。王天卓有些惊异，以为他们和他自己都是被那对夫妻请来的。

　　但他想错了。

　　接下来发生的事情又顺理成章了。

　　大体上，这是个羊入虎口的故事。

　　冰冷的肠镜捅了进来。

　　这不悦的触感让王天卓又记起来那一晚。

　　他哭泣、他求饶，他如同是在暴风骤雨中勉力维持的娇花嫩蕊。

　　“你们可以看到，这种程度的撕裂伤还是需要静养的。黏膜的颜色较淡的部位就是水肿。你不要抖，屁股撅稳了！”

　　王天卓没来由的感觉到委屈。

　　发生了这种事他不敢找警察，立马去搞到24小时阻断剂。他一直觉得屁股疼，像是被撕裂了般，还一直在流血。

　　“你昨天的血常规结果呢？”

　　中年主治一边说，拍了拍他的屁股。

　　清脆的“啪”的一声，像是打在他的尊严上。

　　王天卓听到有学生在憋笑，闷声闷气的说。

　　“旁边抽屉里。”

　　王天卓听到旁边的抽屉被拉开。他不敢把头抬起来，就像一只鸵鸟整个人都缩在枕头里。

　　他觉得这世上有很多人对不起他。

　　“欺负”过他的三个人不用说，开设这个板块的“混元大触”已经是不折不扣的畜生了，还有韩衡他也一并埋怨上了。

　　他现在对韩衡的埋怨可不比对那三个人和混元大触来的少。

　　当他受了伤立马就想到了群里的当医生的韩衡，他也在圳市，就在中大附属第四医院，王天卓靠着他的关系给自己弄了个单间。

　　但韩衡没告诉他，这医院是教学医院，有教学任务的，是需要带学生的。

　　临床医学是一门实践科学，学生光看书是没有用的，需要“教具”。

　　而他就是教具。

　　“炎症指标略高。接下来继续常规处理。王先生，你的屁股很翘，哦不是，你可以躺下了。”

　　王天卓听到有人在低笑，忍不住的眼泪开始了决堤。

　　好在他整张脸都埋在枕头里，没人能看得见他的委屈。

　　………………

　　下午，“畜生之家”的宁静的瑟瑟氛围被一张照片打破了。

　　“阿普杜拉单身狗：图片.JPG”

　　“阿普杜拉单身狗：受害者是腌黄瓜。lang友们，约泡有风险，开房需谨慎啊”

　　“超肥咖波：P的吧，混元大触玩过这把戏多少次了”

　　“阿普杜拉单身狗：图片.JPG”

　　韩衡发了张王天卓躺在病床上的照片，在照片里王天卓一脸的狰狞，看着是想要扑过来抢夺手机。

　　“阿普杜拉单身狗：你当我是那纯畜生？”

　　“超肥咖波：草，腌黄瓜真的被撅了？@腌黄瓜先生 出来说两句”

　　“阿普杜拉单身狗：千真万确，你看他病史。”

　　“阿普杜拉单身狗：这老小子之前还不和我说实话，我今天查了查他病历，你就说劲爆不”

　　“腌黄瓜先生：你他//妈就是畜生@阿普杜拉单身狗”

　　“mike fhvc：羡慕你能被撅。”

　　“老房：卧槽，腌黄瓜现在玩的这么变态的吗？”

　　“mike fhvc：我表示这比毛/片带劲，什么时候发视频？@腌黄瓜先生”

　　
　　

　
　　

　　

　　

　　

　　

第121章



　　李镜坐在“志愿者服务台”前，他旁边秦芷馨的位置上一直没有人，没有他想要看到的人。

　　今天他没有去穿那套滑稽到可笑的恐龙衣，甚至他连校服都没穿。

　　即便心中早已认定了秦芷馨今天不会再来，但他还是忍不住的时时瞥几眼身边空荡荡的位置。

　　李镜在期待，在下一个瞬间某个如风一般灵动的女孩会坐在他旁边。

　　他甚至有些怀疑，昨天如此近距离的接触是否是真实的。

　　她美好的像是一场春梦。

　　但人总是会醒的。

　　人只有醒了才能知道自己睡过一觉，秦芷馨对他来说一场不切实际的梦，她拨动涟漪却让李镜清楚的明白这一切是镜花水月。

　　李镜有些嘲弄的笑了笑。她随意丢弃的纸巾成了自己这场春梦唯一能抓得住的东西。

　　今天没什么人管秩序，操场上有些杂乱。不少本该坐在看台上的学生跑到操场上。学生不会在乎校运会同学到底拿了第几名，他们只想着傻乐呵。

　　李镜只觉得他们吵闹，影响到他走神了。突然他感觉被人轻轻拍了肩膀。

　　“镜哥，明天真有考试吗？”

　　李镜回头就看到自己前桌洛丁香。她径直坐在秦芷馨的位置上，笑嘻嘻的。

　　洛丁香和自己从同一个初中的同一个班到现在同一个高中的同一个班。这么多年她依旧带着那副古板的黑框眼镜。厚厚的亚克力边框把洛丁香的脸衬托的只有巴掌大小。她脸上有些小雀斑，但并不难看，看着有种少女的俏皮感。

　　“没消息呢。但我昨天去办公室拿作业看到好多试卷袋。”

　　“那意思是明天真要考？”

　　“可能性不大吧。高哥至少得给几天让我们复习吧，我猜应该29号考，30号考完正好放假。”

　　李镜有些恍惚。他有种秦芷馨在问他话的错觉。但秦芷馨不会和他有这么亲昵的动作。

　　“那我今天就不复习了。我看杨启超在上面看题，压力太大了，在他旁边去玩都有种罪恶感。”

　　洛丁香笑着说。

　　“你还带书来了？”

　　“一直带着呢，我包里一直带着本星火英语语法，但一直都没翻过。”

　　她俏皮地吐了吐舌头，似乎是对自己的不自觉有些羞涩。

　　“正常。谁能像杨启超那样走到哪都能静心学习的，他就不是一般人。”

　　李镜想到杨启超平时的作风，简直和机器人一样无趣，忍不住打趣道。

　　“镜哥，那大美女呢？”

　　“什么大美女？”

　　李镜知道洛丁香说的是秦芷馨，但他还是明知故问。关于秦芷馨的话题他想让自己看上去尽可能的迟钝些。

　　“就是杨启超女朋友啊。你看到她了吗？”

　　洛丁香意有所指。她没提秦芷馨的本名，好像秦芷馨成了杨启超的所有物一般。她似乎是在告诫李镜秦芷馨是有归属的，他对秦芷馨的一切投入与妄想都不过是向水中丢下石子，什么都留不下。

　　可李镜似懂非懂。

　　“秦芷馨啊。她今天就没来。”

　　“班长，昨天我们在看台上看你和她坐的好近，好多人都在起哄呢，你们昨天没发生什么吧？”

　　洛丁香将自己的焦急掩藏在眼镜下，将旁敲侧击掩藏在没有意义的对话中。

　　“想什么呢。估计她到现在都不知道我叫什么名字。昨天我和她就没说上几句话。”

　　李镜自嘲道，继续装作迟钝的模样。

　　他感受到洛丁香似乎是松了口气。没来由的，李镜觉得心头一紧。

　　对啊，秦芷馨知道他的名字吗？再过几天她还能记起他吗？

　　不过是片刻近距离的接触和简短的几句问候，就让他产生了不该拥有的肖想了吗？

　　想要秦芷馨爱上一个陌生的路人，和在米缸中种出玫瑰一样是没有可能的。

　　梦该醒了。

　　“你们一天到晚的没事做瞎起哄，我和秦芷馨真的什么都没有。是不是陈琛那王八蛋起头的？”

　　李镜醒来了，他现在知道自己做过一场梦。这是一场春梦，给了他美好的虚幻，就像是水潭里天空的倒影，在梦中似乎触手可及但轻轻一碰就支离破碎。

　　“你就是看不惯琛子吧，别什么都往他头上推。”

　　洛丁香捂住嘴笑着，看着有些妩媚。

　　李镜和她四目对视着，好几秒两人都无话，然后又不约而同地躲闪开。

　　“我。”

　　“我。”

　　两人同时开口。

　　“你先说吧。”

　　“你先说。”

　　李镜和洛丁香又是同时开口，然后又是沉默。

　　洛丁香的脸已经红透了。

　　李镜打破了沉默。

　　“他们玩的很热闹。”

　　“嗯。”

　　…………

　　闭幕仪式开始了。

　　听到外面开始播放舒缓的交响乐。秦芷馨迷迷糊糊的醒过来。

　　她刚刚做了一场梦，梦见学校起火了，打印出来的试卷被烧个干干净净，然后学校就宣布月考取消。

　　那真是个美梦！

　　她砸吧了嘴，红润的嘴唇上还残留着几丝晶莹的香唾，看起来更加诱惑。口水都沾到杨启超的笔记上了，她看到后赶忙拿袖子擦干净。

　　张宛白的脑袋枕在她的大腿上睡着了，秦芷馨觉得大腿有些发麻。

　　“白白，别睡叻，现在该回去了。”

　　秦芷馨坐起，伸了个懒腰，饱满圆润的山峦随之抖了抖，夕阳的橙光从窗户中透过，她整个人都沐浴其中，莹白的美肌都被笼上一层朦胧的剪影。

　　“诶呀，你看了会就玩手机，手机没电了就睡觉。真的太懒了。”

　　张宛白睡眼惺忪，打了个哈欠开口埋怨道。

　　“我那是看的太累了，还有你不也睡着了？”

　　秦芷馨站起身拍了拍灰尘。她刚刚睡的很舒服，现在精力充沛的很。

　　“我是看了三个多小时才眯一会，哪像你，一点都静不下心。”

　　【确实，我看着她把历史和地理复习完了。你就不能和你同桌学学？】

　　【我是看笔记看的太投入了，高度集中注意力之下一不小心就睡着叻。】

　　【行，死丫头你等明天，我等你成绩出来了挨揍。】

　　秦芷馨不想搭理系统，祂就知道恐吓她。

　　笑话！秦芷馨会怕这个？她从小到大就没少挨过揍！

　　秦芷馨走到门口，把卡住房门的架子挪开。

　　“白白，别愣着，该走了！”

　　秦芷馨说完把门打开，探出头来环视一圈，确认外面没人后才走出。她提溜着杨启超的笔记本，带着张宛白就往小路走。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第122章

　　秦芷馨和张宛白一路小跑回到二班的看台位置，张宛白还好，秦芷馨有些上气不接下气。

　　一到看台秦芷馨就发现同学少了不少，剩下坐在位置上的也是稀稀拉拉的。

　　班主任不在的时候，学生是这样子的。

　　班长刘覃雄坐在位置上仰面躺着打瞌睡，一副完全放弃治疗的模样。坐在他旁边的方必先皱着眉头看着一本书。

　　秦芷馨眼尖，看到方必先拿着她的小说书在看。

　　那本书是恰克.帕拉尼克的《肠子》。这书可谓是邪典合集，里面全是重口味的故事。这小说书还是在“触手+”的死变态们推荐的。秦芷馨还记得那个帖子，大概几周前，什么“达摩克里斯的胡萝卜”、“CPR假人的嘴”等等毁三观的变态桥段。

　　楼主还复制了大段大段的原文，尺度大到让秦芷馨这种荤素不忌口的都觉得审核是有必要的。她当时看那个帖子时也是一脸嫌弃，和现在方必先同款表情，但事后她还是在淘宝上面下单把这书给买了。

　　没别的原因，秦芷馨就是好奇，她就是想看看到底有多变态。

　　秦芷馨此刻虽然还喘着气，但表情很是玩味。

　　她控制住自己呼吸的力度，尽可能将声音降到最低。她悄摸摸地走到方必先背后，上身前倾，如出水芙蓉般毫无瑕疵的小脸凑近，在方必先的肩膀上方停住，一双肥硕的白兔儿离他的上臂甚至不足一公分的距离，随着秦芷馨的呼吸微微晃动着，近乎要贴了上去。

　　方必先一个下午就看了有小半本了。

　　秦芷馨笑的更加狡黠，妩媚的杏眸微微眯起，露出了尖尖的小虎牙，在红润的玉唇的映衬下显得童真又撩拨。

　　她靠的这么近，在正常情况下方必先早就该发现她了，但他此刻还在全神贯注地看书。

　　她单纯的想看看方必先有多投入。

　　注意力越投入，那他就越变态！

　　平时装的像个正人君子，一看到18+就走不动道。

　　秦芷馨在等方必先发现她。

　　当然，如果能把他吓的跳起来就更好了。

　　小魔女恶劣的笑容像是风中摇曳的罂窣花。

　　…………

　   刘覃雄仰着头晒太阳。

　　夕阳散发着橘光，即便是直视他也不觉得刺目。他觉得身上暖洋洋的，他此刻什么都不想动，什么都不想管。

　　班级纪律是什么东西？

　　让他回答，他只能说：管过。

　　刘覃雄没什么威信。他心中很清楚这一点。所以他自认为最适合做得罪人的活，例如管理。

　　如果没人听他的话，那样就不会得罪人。

　　不过是浪费点口水罢了。

　　他觉得有些困意。现场有些喧闹，但就和白噪音一样，不过是分贝高一点。

　　他在想象着一个场景。

　　刘覃雄把现场杂乱的声音想象成雨声，把他自己想象在卧室里，把夕阳想象成暖色的吊灯。

　　窗外雨声淅沥，屋内灯火通明。这场景单单听着就就觉得在滋生困意。

　　女主人进屋了，袅袅婷婷的走到刘覃雄身边。她刚刚洗完澡，身上很香，只裹了一件浴巾，看不起面容的五官有些不自然的潮红。

　　刘覃雄呼吸突然停顿了下，又再次深呼吸。

　　女主人走到他的身边，弯腰似乎要说话的时候，灯突然关了。

　　刘覃雄半睡半醒，眼睛微微睁开。

　　想象中的女主人的五官看清了，是秦芷馨。

　　？

　　刘覃雄有些懵。他完全睁大了双眼。

　　刚刚他想象的雨夜、卧室、女主人的画面一扫而空。他仰着头看清了，来的确实是秦芷馨。

　　她此刻站在方必先的身后，正好把阳光遮住了。

　　怪不得他刚刚想象中女主人把灯关了。

　　秦芷馨此刻面色有些潮红，还在喘着气，张宛白呼吸的也有些急促，似乎她们两人是刚刚跑过来的。

　　刘覃雄的目光完全被那对发育的过于饱满的双峰吸引了。

　　他此刻是以一个向上看的视线，秦芷馨又离得近。饱满的双峰将衬衫高高顶起，她没把衬衫的下摆缩进裤子里，此时刘覃雄正好可以从衬衫下摆被撑出来的空隙看到圆润丰盈的两对半球。

　　黄色的带有海绵宝宝图案的兔子罩吃力地兜住，刘覃雄觉得有些违和。

　　他能看到秦芷馨平坦的的小腹、娇俏的肚脐眼，那过于纤细的腰肢和雄浑的山峦与饱满的玉桃共同勾勒出惹火到极点的身材曲线。莹白如玉的美肌更是让他有些词穷，他感觉单纯的用冰、雪、玉来类比都不能将这美曼妖娆刻画出哪怕半分。

　　这是刘覃雄第一次看到秦芷馨的如此私密的地方。

　　他此刻几乎挨着秦芷馨的小腹，他甚至怀疑自己的头发是不是已经抚过秦芷馨那最私密的部位。

　　秦芷馨身上还是那股诱人的香甜，但刘覃雄只觉得自己心头直冒邪火。

　　他双目圆瞪，直勾勾地盯着，想看的更加细致些，可惜随着秦芷馨弯腰将上身前倾，这美景一晃而逝。

　　刘覃雄看到秦芷馨的面带纯洁的笑容，有些娇憨，看着可爱极了。她凑近方必先的模样，就像在他的想象中凑近自己的“女主人”凑近自己时一样。

　　刘覃雄用力甩了甩头。

　　‘什么乱七八糟的！’

　　他心中暗骂。

　　秦芷馨注意到了刘覃雄，做出了个噤声的手势。他知道秦芷馨要干什么了。

　　刘覃雄笑笑。

　　他想起了方必先对秦芷馨的评价。

　　秦芷馨确实和别的女生不太一样。她有些太调皮了。

　　…………

　　“大仙，你也看的太投入了吧！”

　　秦芷馨等了快半分钟都没见方必先回头，忍不住开口。

　　方必先被吓了一跳，循着声音转头就看到秦芷馨玩味的笑容。

　　“是不是很好看，很符合你的口味呢？”

　　方必先有些尴尬。他随便从秦芷馨包里拿了本书就是不能过审的。这丫头平时看的都是什么玩意。

　　“没，就是有点，额，怎么说，猎奇。”

　　“切，假模假样。只觉得猎奇就这么投入，别是看到回忆起自己的过去了吧。”

　　秦芷馨笑的花枝乱颤的，颤巍巍的兔儿也随着抖着。

　　但方必先无视了这些，他有些警惕。

　　秦芷馨是怎么玩弄杨启超的他可是看的一清二楚。他可没给秦芷馨当挡箭牌用的打算。

　　“是不是你小时候也用胡萝卜做那个了吧？嗯？”

　　秦芷馨的恶意几乎满溢。

　
　　
　　

　　

　　

　　

　　

第123章

　　方必先不清楚秦芷馨说的胡萝卜是什么，虽然他可能刚刚看过这情节，但《肠子》里毁三观的内容实在太多了。

　　“什么胡萝卜？”

　　方必先是真的不懂，但在秦芷馨看来方必先纯粹是装傻。

　　【假正经！这家伙就和你一样！】

　　小魔女心中暗骂一句。

　　【你是一天到晚不做正经事，你说的东西我也不懂。只有和你一样不正经的才能心领神会吧。】

　　【你胡说，我看这书的时候你不也在看？】

　　系统被气笑了。

　　【我一天到晚盯着你？闲的？你看这些乱七八糟的东西的时候我才懒得盯你呢！】

　　秦芷馨不确定系统说的是不是真的，但她脸上的笑容更加明晃晃了。

　　“别装傻哦，大仙。”

　　秦芷馨站直身，眯起眼睛，睨着。

　　方必先莫名的产生了一种秦芷馨在把他当作虚伪的变态看的错觉，不由得有些躲闪她的眼光，但眼睛平视就正对着秦芷馨的一对兔儿，这让他有点尴尬。

　　“我真不知道你在说什么。”

　　还在仰面躺着的刘覃雄此刻也没了睡意，闭眼装作养神，但眯出一条缝来偷偷观察。

　　秦芷馨坐回自己的位置上，一对柔荑架在自己的膝盖上方，前倾着，尽量和方必先靠近。

　　“大仙，你真不知道胡萝卜？达摩克里斯的胡萝卜？”

　　“你在说什么？”

　　秦芷馨杏眼眯起一个危险的弧度，坏水要溢出来了。

　　“大仙，我给你讲个故事吧。以前有个假正经叫先必方，别人都管他叫小仙。”

　　“你这是影射！”

　　方必先觉得自己有点后槽牙有些疼。这丫头怎么心眼这么小。

　　“没有哦~大仙你听我说完嘛~”

　　秦芷馨夹着嗓子，语调缱绻，像是在撒娇，但方必先只觉得这家伙要整活了。

　　“大仙，哦不，是小仙，他在刚上初中的时候，听到有一种方式叫慰//菊，就是后面塞入棍状的东西，什么都行，据说只要刺激的足够厉害，不用挊也能体验到爆射。”

　　“不是，你！”

　　方必先听的有些不对劲，这是女孩子家能说的吗？刚想反驳就听到刘覃雄咳嗽。

　　“咳咳，呛住了，你们继续。”

　　刘覃雄突然觉得秦某确实很特殊。仰面躺着呛到后他觉得都快呼不上气了。

　　“哟，班长，你怎么偷听呢？”

　　秦芷馨捂嘴笑着。她前倾着身，刘覃雄觉得目光全被那因万有引力垂下的一对兔儿吸引住了。他赶忙坐起身，面色既有有些羞涩，但更多的还是古怪。

　　这公认的大美女开车开的这么猛的吗？

　　“不小心听到的，秦同学你继续讲。”

　　“你们知道，小仙这人虽然假正经，但懵懂初开，刚刚体验了挊的快乐就刹不住车。当他得知有更爽的方式时，肯定会想办法试一下。”

　　“所以大仙，哦不，小仙就用胡萝卜？”

　　刘覃雄和个捧眼似的，听到他那么上道，秦芷馨给他一个赞赏的眼神。

　　“班长很懂嘛。大仙你脸怎么黑了？我说的是小仙呐~”

　　“你继续皮。”

　　方必先苦笑，摸了摸鼻头。

　　“话题就是胡萝卜，所以小仙用的确实是胡萝卜。他把卧室锁上，胡萝卜削成短棍，上面涂上花生油，慢慢的坐了上去。”

　　秦芷馨笑的小虎牙都露了出来。她顿了顿，卖了个关子。

　　“然后什么也没有。没有爽，没有射爆，只有疼。这时，小仙的妈妈叫他去吃饭，小仙就把把那根沾着污渍油腻，散发着屎臭的胡萝卜扣了出来，藏在了床脚一堆脏衣服之中。”

　　“卧槽。大仙，真的吗？”

　　“真的个屁，这是这书里的！”

　　方必先脸都黑了。他对这桥段有点印象了，他下午看过。

　　“嘻嘻，大仙你怎么破防啦？”

　　小魔女露出了恶劣的笑容。方必先见过这笑好多次，之前都是对杨启超这样笑的。

　　他最开始还以为她这是假笑，因为看着实在太纯真了。但现在方必先只觉得自己之前是瞎了眼。

　　这哪里是纯真的笑容，分明是恶劣到极点的坏笑。方必先不禁对杨启超有些同情，这丫头实在是太欠打了。

　　“我继续说！吃过晚饭之后，大仙再去找那根胡萝卜。但可怕的事情在后面。”

　　“喂，你现在连遮掩都懒得遮掩了吗？”

　　方必先忍不住插话，秦芷馨眼神别有深意。

　　“大仙你别急嘛~我说小仙就是。小仙发现那捅过他的胡萝卜已经不见了。在小仙吃晚饭的时候，他妈把所有脏衣服拿下去洗，一堆脏衣服，和一根亮晶晶散发着臭味的胡萝卜。”

　　“好家伙，那大仙他妈不可能没看到。”

　　刘覃雄继续干起捧眼的活，但他看到方必先不善的目光，赶忙改口。

　　“是小仙，小仙，小仙。额，呵呵，秦同学你继续。”

　　“没错哟，小仙妈绝对看到了，所以小仙在乌云罩顶之下等了好几个月。等着他父母来骂他。可是他们始终没有动静，一点也没有。即使现在他已经上了南实高了，那根看不见的胡萝卜还悬在胯下，而这，就是达摩克利斯之胡萝卜的典故哟~”

　　秦芷馨越说越觉得方必先脸越黑，笑的花枝乱颤。

　　“你这就是完完全全的代指，指着和尚骂秃驴！”

　　方必先连他自己都被气笑了。

　　刘覃雄脸色古怪，他的视线扫过方必先大腿根部，似乎是要找到那个看不见的“胡萝卜”。、

　　“班长，如果我有什么奇奇怪怪的传言出现，到时候有你好果子吃！”

　　“不是，这是秦芷馨编排的。你怪我干什么？”

　　“哪里有编排了，这都是小仙的亲身经历，你说是吧，大仙~”

　　“咝，到时候你俩都跑不了！”

　　“别说了，方必先你好变态，太脏了。”

　　张宛白一脸嫌弃的看着方必先。

　　“张同学，你别听某人一家之言。卧槽，秦芷馨！你！”

　　“你什么你！”

　　秦芷馨坐直了，挺了挺胸。

　　“敢做不敢说，大仙假正经！白白，看清他哦~他老变态叻！”

　　秦芷馨一只小手揽过张宛白的腰。

　　“你也是！你就是一天到晚不正经。”

　　张宛白现在忍不住想到胡萝卜。她绝对自己这辈子都不想吃胡萝卜了。她生气的拍了下秦芷馨丰腴的恰到好处的大腿。

　　

　　

第124章



　　

　　秦芷馨说的内容实在太脏了，可张宛白舍不得把怨气撒在她头上。

　　“诶呀，白白别生气，这都是因为大仙实在太变态叻。我不过是把他做过的事情陈述了一遍嘛~”

　　张宛白拍的秦芷馨有些疼，她一边用粉嫩嫩的小手揉着被拍疼的地方，一边还嬉皮笑脸的往方必先头上泼脏水。

　　“喂，你住口啊！什么叫我干过的事情？张同学，你别听她瞎说，她说的是书里的桥段，你看！”

　　方必先感觉自己“道心不稳”，被某个小魔女编排成这样会难免有些气急败坏。

　　他赶忙翻找手中的小说书，想要找到秦芷馨编排他的情节，但这哪里是一时半会能找得到的？

　　“我不要看！大仙我知道馨馨在开玩笑，你别靠的那么近！”

　　方必先尴尬的定在原地，翻着书的手就悬空着。张宛白那嫌弃的看垃圾的眼神仿佛一把插向方必先胸口的刀。

　　“哈哈。”

　　秦芷馨笑的花枝乱颤，她看到方必先不负往常那看透一切的神棍模样，乐不可支。

　　“大仙，你这样子也太囧了。白白已经相信你叻。”

　　秦芷馨继续火上浇油。

　　“你！别乱说了，姐，我错了。”

　　方必先有些无奈，他发现自己确实拿秦芷馨没办法。这大美妞怎么能这么恶趣味。

　　这书里的一些桥段他光看着都觉得不忍直视，结果这长得如清水芙蓉般的玉人儿却能把这些脏东西津津乐道。

　　秦芷馨刚打算继续打趣，就见到周大洪风风火火的跑来了。

　　“班长，我刚刚在三班那听说通知很快就发要下来，明天真的要考！张维有没有给你发消息？”

　　刘覃雄有些懵。他虽然嘴上说要考，但真没想到这么突然。

　　“呐！我就说的嘛！”

　　秦芷馨骄傲的挺了挺胸，一脸的得意。

　　【你他娘高兴个什么？你复习完了？】

　　系统有些懵，祂搞不清这死丫头在高兴个什么。在祂的预想中，得知这个消息后，这死丫头应该紧张到晚上睡都睡不踏实才对。

　　【我说中了！我赢啦！】

　　秦芷馨没心没肺的傻乐呵。

　　“啊？我不知道啊，老张没给我发消息。大洪，你从哪里听来的？确定吗？”

　　刘覃雄不确定。

　　“秦同学不也是说明天考吗，你是从哪里知道的？”

　　方必先从刚才的窘迫中恢复过来，暗暗的把话题中心拉到秦芷馨这里。

　　“杨启超说的！”

　　小魔女又是谎话张嘴就来。

　　“那可能性不低了。我昨天看年级主任和杨启超一起走的，估计是他看到了打印好的通知了。”

　　方必先按照被小魔女完全歪曲过的“事实”试图分析着。

　　“卧槽！你们说贴吧上那个泄露试卷的会不会是杨启超？”

　　周大洪思维发散的很快。

　　“别瞎说，超子才不敢呢！”

　　秦芷馨立马否定。但她不是出于维护杨启超的名誉的角度出发，更多的是觉得杨启超绝对干不出来这种“英雄好汉”才能搞出来的狠活。

　　这种能被人竖起大拇指称赞好几年的壮举要有人做也该是她！

　　感受到秦芷馨的思想已经朝着混乱中立阵营一路狂奔，系统都有些整不会了。

　　【你敢干就等着被通报批评！】

　　【切，我才不那么傻呢！要做坏事我会去教唆别人的！】

　　【……别被抓住就行。】

　　系统说不通这死丫头，只能想着以后真要做坏事了到时候控制住她的身体就行。

　　反正秦芷馨对祂来说就像是在瓮中的鳖，即便活力再怎么高，即便再怎么不服管教，在她真要惹出祸之前，祂还是有把握能把事给处理干净的。

　　“你们说，那帖子的试卷有几分可信度？”

　　“就算是真的，现在也会换一张了。别想着钻空子了。但这样一说，岂不是一中再考一次的可能性不低？”

　　方必先有些狐疑。那帖子他上午看觉得是假的，但实高明天确实要考，这样的话至少考试的消息那帖子又部分验证了。

　　“考嘛！实高都考，一中怎么能不考！”

　　小魔女继续看出事不嫌殡大，笑嘻嘻的说。

　　“诶呀，你们复习啊！十有八九明天就考了，你们一点都不紧张的？”

　　张宛白自从听到周大洪说要考试了，就没来由的觉得自己胸口像是压了块石头。虽然她平时学的就很认真，但她还是觉得吃力。之前在初中她一直都是班上第一，现在在二班连前二十都难。

　　换句新潮的网络用语叫“压力山大”。

　　“在看了，在看了！”

　　秦芷馨翻开杨启超的笔记本，她下午在空房间只看了一半。

　　…………

　　等回到南实高吃完晚饭都要到七点了。秦芷馨顺道还给张宛白带了份加蛋加里脊的煎饼果子。她先去四班把杨启超的笔记还了，到教室就看到张宛白还在奋笔疾书。

　　“宛白，晚饭来了。稍微休息会儿吧。”

　　秦芷馨虽然没心没肺十多年了，但看到同桌这么努力难免有些压力。

　　“谢谢馨馨，明天就考了，现在多看一眼明天保障就多一分。”

　　张宛白一开口就是标准的好学生回答。

　　【你看看！你看看！你个死丫头哪怕有她一半省心，我都不会把你管的这么死！】

　　系统只觉得自己的教育失败。这死丫头从小到大也不缺榜样，为什么现在成这模样了。

　　【我哪里不省心了。】

　　秦芷馨有些生气。虽然偶尔开开小差，偶尔打游戏打到深夜，偶尔转发不良信息，但她是真的有好好学习的！

　　【你别和我犟，看你明天的考试能不能进前三十！反正考不好假期里遭殃的是你！你挨唐鱼鱼揍，我到时候看乐子。】

　　“唔。”

　　秦芷馨苦着脸，趴在座位上不情不愿的开始复习语文。

　　【这叫急时抱佛脚，现在看的都不会考。】

　　秦芷馨内心埋怨着。

　　【狗屁，临阵磨枪不快也光。你做好复习，准备好了考试肯定比直接上场来的成绩好。】

　　【系统！有没有那种吃下去就能过目不忘的！】

　　【有。】

　　秦芷馨瞬间来了精神。

　　【巴掌你要吃吗？背不住让唐鱼鱼把你屁股打开花！】

　　

　　
　

　

　　

　　

第125章

　　晚自习是数学，但张维懒得看管，风风火火的在教室门口通知了明天月考的消息后就又走了。

　　连嘱咐刘覃雄看管纪律的话都没说。

　　但好消息是这次没必要管纪律了。

　　只有一个晚上，除非是物化地生政史这种小科目，语数英三门是绝对看不完的。在“deadline”的压迫下，几乎每个人都很自觉。

　　秦芷馨自从复习完数学了，就趴在桌面上，目光呆滞的盯着语文讲义看。

　　她觉得眼前这些印刷体的字都开始融化、变形，再怎么想集中注意力都看不进去。

　　讲义都是南实高教研室自己编纂的，不允许外传。秦芷馨正在看的这份属于“作文秘籍”，里面密密麻麻的全是古诗词、优美句子以及小众的典故。

　　2013年还是小清新小确幸大行其道的时候。那时候最喜欢吹捧的就是“前朝大师”，作文命题只要是挨着各种关于后现代自我认知的无病呻吟都能狠狠的加分。

　　但秦芷馨毕竟有成年人的记忆，这些典故她怎么看怎么觉得怪。

　　【那一代还没死光呢，咋就开始吹这些玩意了？】

　　秦芷馨一边走神，一边和系统有一搭没一搭的聊着。

　　【能拿高分就行，这社会思潮总是会改变的，你管这些干什么？】

　　【但好怪哦。我感觉前朝拿个本科文凭就够当大师了。】

　　【文盲率百分之九十五以上，你说呢？你去前朝还当大师？只能当个姨太太被锁在房间里天天被干到大湿差不多。】

　　【咦，脏死了，太恶心叻。】

　　【你他妈给我好好复习！一天到晚就走神！】

　　祂被这死丫头烦的不行，这家伙手机没电就来吵祂。

　　【我哪里有走神！我在背！】

　　【行，欲寄彩笺兼尺素的下一句是什么？】

　　【嗯。我记得！】

　　秦芷馨偷偷眯着眼在讲义上找这句话。

　　【不在这一页，往前翻！】

　　【哦。】

　　【满目山河空念远的下两句！】

　　【不应该是一句嘛！】

　　【这是词，词四个句都有！你他妈！行，日暮水漂花出城的前一句。】

　　【我建议你多出出常见的古诗词嘛。】

　　系统都被气乐了。

　　【你背了个啥？随便抽几句啥都不会，明天能考成什么样，我等着！】

　　“唔。”

　　秦芷馨似乎是想到了考砸的结果，忍不住打了个激灵，坐直了身，将讲义拿到眼前，默默地背着，但还没背上一页又开始走神。

　　外面开始刮风了，风穿过干枯的树枝发出尖锐的啸叫音，甚至连窗玻璃都有些抖动。

　　秦芷馨把讲义放下，转过头愣愣地盯着窗外在看。她那妩媚到极致的五官挂着清冷的表情，眼神里略带一丝疲倦，似乎带着忧愁，诗意的像是从壁画中走出来的神女。

　　窗玻璃反射着她的倒影，在夜间窗外黑漆漆一片的情况下尤其清晰。在冷白色的节能灯下，秦芷馨莹白的肌肤似乎都发着光。

　　方必先看的有些痴了。

　　他虽然下午被某个小魔女恶搞了一番，但他现在回想起来却生不起气来。他看着秦芷馨那清冷并带着点愁思的样子，只觉得勾人极了。

　　方必先见到秦芷馨的第一眼就是警惕。他一直都坚信越漂亮的女人越会骗人，想秦芷馨这样的，随口扯两句估计能把人迷得找不着北。在寝室里关于秦芷馨的话题他都是参与最少的。他可不是乔华那个二愣子。

　　后来，机缘巧合之下，秦芷馨坐在他正前面，他每天都能看到秦芷馨的背影。

　　不管她是什么样的状态，都美的毫无瑕疵。

　　和她偶尔聊上几句相熟了，他渐渐的发现秦芷馨不像看着那么的高冷。古灵精怪、调皮、大大咧咧。

　　她喜欢打游戏，经常能打到半夜。如果第二天她看着特别疲惫，那么基本可以肯定她晚上又熬夜打游戏了。

　　她喜欢看各种乱七八糟的东西，他曾经不经意间撇过几眼都觉得辣眼睛。她把手机放在桌洞里看，以为自己藏得很好，但在方必先看来就是顾头不顾腚，那时不时抬头警惕的模样娇憨极了。

　　他没见过这样的女孩，甚至在书中都不曾见过。

　　但此刻看着她在窗玻璃上的倒影，方必先觉得自己心都被揪住了。

　　她在想什么？她为什么看起来不开心？他痴痴地盯着。

　　…………

　　【系统，你看外面是不是要下雨了，风好大。】

　　【下雨就下雨呗。】

　　系统不知道这丫头又在搞什么鬼。让她背个书咋就那么多屁事。

　　【我没带伞。】

　　秦芷馨理直气壮。

　　【我不是之前和你说过让你包里带把伞吗！】

　　【我那时候在忙嘛，忘记了。】

　　秦芷馨不确定系统什么时候说的，祂嘴太碎了，连穿什么衣服祂都要管，和个老头子似的。

　　【你忙个卵子！你那时候在打游戏，我看你是玩的忘记了。】

　　【好像是哦。啊，你又说脏话，一点素质都没有。我没带伞，万一放学的时候下雨，你说那咋办嘛！】

　　【你和我装什么？装淑女？还有你急个什么，现在才七点多，还有两小时下课。就算下雨也不至于正好到你放学的时候下。】

　　【万一呢！】

　　秦芷馨自动过滤了系统的指责。反正祂平时也没少骂她，她死皮赖脸根本不在乎。

　　【别管那个了，注意你后面那个姓方的小子，他在看你呢。别一天到晚的整烂活，你想想下午你是咋编排他的。】

　　经过系统的提醒，秦芷馨这才注意到方必先在盯着她，此时方必先看着呆呆的，像个愣子。

　　秦芷馨装作没发现的样子继续观察。

　　她发现方必先是在看着窗外，估计和她一样是听到风声了。

　　【你就一天到晚发假警报！这家伙在看窗外呢！】

　　系统没回她，秦芷馨觉得有些无聊。

　　方必先还在盯着窗户看。

　　秦芷馨忍不住觉得好笑。她先是凑近窗户，微开檀口对着玻璃哈气，待到玻璃上起了薄薄的一层薄雾后才停下来。丁香小舌微微卷起，似乎是在勾引一般。

　　他看到秦芷馨抬起右手，一只玉指半勾着在哈出白雾的地方画着什么。

　　方必先眼睛忍不住睁大，他看着更加仔细了。

　　秦芷馨寥寥几笔画出一根胡萝卜来。

　　还没等方必先反应过来，就看到秦芷馨回头，一脸恶劣的笑容。

　　“像不像胡萝卜?”

　　方必先脸有点黑。

　　“像个头！”

第126章

　　晚上十一点，南实高的313宿舍。

　　这个时间宿舍已经关灯了。

　　窗外雨声大作，伴着狂乱的风声。今晚的雨来的很急、很久。

　　313宿舍又开始惯常的聊天。

　　“大洪，你继续说，金花今晚到底咋了。”

　　马立盛不怕冷，就穿了件贴身的短袖和内裤侧在床上。一开口就是正对着周大洪的伤心事。

　　“草，我哪里知道？鬼谭沛悦那怂晚上吃的个什么玩意。妈的，我告诉你，我晚上刚复习没多久就听到她肚子在叫，然后味就有了。”

　　周大洪一想到晚上的遭遇，他只觉得自己苦难深重。今晚周大洪一回宿舍，他也不顾着冷，直冲淋浴间，给全身都打了一层肥皂。

　　“他妈的，我被熏的感觉身上都是味。这逼我怀疑她拉兜里了。”

　　严望飞离谭沛悦的座位不算远，也开口道。

　　“确实，我感觉她晚上吃的东西里应该有大葱。”

　　“老周，你这有点太刻薄了。”

　　冯毅舯一开口就是老好人了。他的位置离得远，他知道晚自习有人一直在放屁，但还是在宿舍才知道是谭沛悦。虽然他也觉得谭沛悦、楚可可二人长得有碍观瞻，可他一般情况下只是听听，不参与讨论。

　　“你他妈，我知道下个月换位置，到时候你坐到她后面！”

　　周大洪精神有些激动。这话一出，冯毅舯也不开口了。

　　他可以表达偏中立的观点，但不代表他真的愿意替人受苦。

　　“草，我今天还没和你们说，一中明天也考试。”

　　马立盛不想听金花的屁是什么味道的，及时换了个话题。虽然他爱看乐子，可“乐子”太埋汰也不行。

　　“一中刚考，又考？”

　　方必先有些狐疑。

　　“大仙，你没看手机？

　　“我手机没电了。”

　　“一中的贴吧都炸了。今天我们实高不是有个说明天我们和一中考试的帖子吗？当时骂的全是一中的，我就看密密麻麻的全是一级号。现在他们明天真要考了，又一大堆人来帖子下道歉了。”

　　“卧槽，你们说那帖子的试卷别是真的吧？那我们要不熬夜把那卷子讨论一下？”

　　“华子，你想啥好事呢。今早泄露的，一天时间足够换张新卷子了。”

　　“唉，我真的不想考。我今晚看物理，草，根本看不懂。对了，大仙，你和馨馨今天下午到底聊了啥？我看她笑的老开心了。”

　　乔华今天下午没待在位置上。他见秦芷馨和张宛白离开了后便到操场上傻乐呵去了，后面他回来就看到秦芷馨笑的花枝乱颤的。

　　“没啥。她下午和我开玩笑。”

　　“卧槽，大仙，校花和你开玩笑？不是你和校花开玩笑？没搞反？”

　　方必先想到了秦芷馨编排他的内容，脸不禁有些黑。这种玩笑如果他和女生开，估计现场就被当作流氓了。

　　“她开我玩笑。你们别把她当什么纯洁的小女孩。她这人有些，额，古灵精怪的。”

　　方必先最开始想用“不正经”来描述，但感觉这个词有些歧义，话到临口才改了。

　　“细说！”

　　周大洪来了兴致。

　　“就是，大仙，说说校花给你开什么玩笑了。”

　　马立盛看乐子不嫌事大，并且他今天在一中也注意到秦芷馨当时笑的有多媚，他差点就放弃了自己熟女的XP。

　　“哎，你们到时候别给我搞乱七八糟的外号。”

　　方必先见这话题实在逃不过，只得开口。

　　如果明天他们去问刘覃雄明细，老刘虽不至于添油加醋，但指不定这些牲口乱传。他们知道今天秦芷馨和他开的玩笑也是迟早的事情。

　　方必先挑着把“达摩克里斯之胡萝卜”的故事讲了出来。

　　“这是她的小说书里的。那书内容少儿不宜。然后秦芷馨就把我套这故事里了。再强调一遍，你们可别到处乱说！”

　　“卧槽，怪不得我看馨馨晚上在玻璃上画胡萝卜给你看。”

　　乔华这才后知后觉，他晚自习看到秦芷馨在玻璃上画胡萝卜，当时还以为觉得她童心未泯，现在才反应过来这又是对方必先的一次调笑啊。乔华忍不住感到苦涩。馨馨和他都不说话，但现在却和大仙越来越熟。

　　“我说过，她有些古灵精怪。”

　　“你平时不是经常和她聊吗？我听华子说你们俩聊的都是啥没听过的游戏。”

　　“对，她经常熬夜打游戏。打的还都是单机你没听过正常，爱好比较小众。”

　　窗外“轰隆”一声，惊雷闪过，短暂的蓝光将寝室照亮。313里安静了片刻，周大洪打破了宁静。

　　“啧，大仙，你以后估计和胡萝卜是脱不开了。秦芷馨说的话题这么猛的吗？我看她笑的很可爱啊。”

　　“她样子确实可爱，但里子是不是真的可爱我不好说。”

　　方必先瓮声瓮气的答着，他不由得记起秦芷馨恶劣的笑容。

　　那笑的让他忍不住想打她屁股，把她按倒在床上狠狠的抽一顿。想到那个画面，方必先尴尬的发现自己石/更了，并且那家伙什还石/更的不行。

　　“我和她说话我都不管她说啥的，秦校花在我面前说的都大，不，是对，说什么都对。”

　　严望飞想起了之前大扫除和她组队时的画面，现在对那对艰难的憋在衣服里的肥硕玉兔还是记忆犹新，这时他又想起了和他组队的另一个女同学。

　　“对了，你们知道李妗妗的八卦不？她找了个宁江的男朋友。”

　　“啊？真的假的？”

　　“千真万确，我今天在体育馆还看到了。本来她俩走一起我就觉得有些暧昧，后面还看到他俩亲上了。”

　　“这算啥玩意哦。我还以为李妗妗她很保守呢。”

　　“保守个屁哦。平时闷葫芦的，一遇到那个就骚得很。”

　　

第127章

　　“你说的也太难听了。”

“不是，你们不知道李妗妗之前在她初中的事情吗？”

见有人提出异议，周大洪继续爆料。

“啥啊?”

“不知道，我草洪子你讲讲。”

乔华来了兴致，把头探出蚊帐来。

“咳咳，我这也是听说，听说啊，我这还是听一中的哥们说的。”

周大洪还没说，就先来了个免责声明。

“你他妈别卖关子了！”

“行，那我说了，不保真，你们别乱传。李妗妗她在初中的时候就吊着男生。男生脑子不怎么能分得清，有一个当时为了讨好她不仅零花钱和饭卡的钱全掏出来，还骗家里的，一直用什么学杂费啊、工本费啊什么的，经常给她买礼物。”

“这兄弟是那个宁江的吗？”

“不是，李妗妗她对那傻子给的礼物照单全收，但就是没拒绝他。”

“这如果是真的话，确实有点过分了。这不喜欢吊着人家干啥。”

严望飞仗义执言。他记起来自己初中似乎也干过几次类似的，暗暗骂了自己一句。

“我还没说另外一个呢。”

“啊？她不止吊着一个？她长得一般啊。”

乔华有些惊异。

“华子你就放狗屁吧！暑假补习那会是谁说她有气质的，我还记得呢。”

“你别拿她和秦芷馨比。大洪你继续说。”

“另外一个平时也给她花了不老少的钱，但他脑子是真的有点问题。上一个我说是他脑子没分得清，这个就是纯傻//逼了。他没钱就去收保护费，但据说他细胳膊细腿的，染了个五颜六色的杂毛觉得自己特牛逼。”

“啥样叫五颜六色的毛？我给你们形容一下，黄的、黑的、灰的、蓝的，红的，一绺一绺的染，搞得蓬松点。”

“继续说，别扯杂毛，然后呢！”

“然后他找本校初一的，想收保护费没收的成还被打了呗。这种蠢货就是认不清自己，长得像个要饿死的猴儿，不被霸凌就不错了，真以为自己是个什么角呢。”

“染杂毛，还瘦的和个猴儿似的，非常符合刻板印象了。确实像是大脑发育的不够完全的傻缺。”

“他俩哪个修成正果了。感觉这俩个脑子都挺光滑。”

方必先好奇地问到。

“都不是，这俩蠢货一个去梁溪师专附中，一个去中专了。”

“李妗妗初中不是南陵的吗，咋跑梁溪了。”

“嗐，家里托关系呗。他那种为个清秀点的货色就掏心掏肺的蠢货，真留在南陵估计也就半只脚勉强能进最差的高中的水平。”

“那他俩都没成，李妗妗今天是和谁接吻的？”

“这就是最劲爆的内容了！”

周大洪声音突然高昂了起来，顿了顿，又停住了。同宿舍的几个都在等他开口，见他迟迟不说，乔华性子急，开口骂道。

“你说啊，槽你妈的洪子别卖关子了。”

“你看看，313就你最暴躁。”

“你他妈，你不快点说，下个月换位置你还坐两朵金花边上。”

周大洪一听，瞬间急了。

“卧槽尼玛的，华子你别咒我！那男的是小白脸。那俩晦气娃儿给李妗妗买的礼物全被李妗妗低价卖出去了。平时那俩正常给她带饭，李妗妗就把饭钱省出来，加上她的零花钱和那俩傻卵给的凑一起就为了给那小白脸买球鞋。据说单单初三那一年，李妗妗给那小白脸就买了好几双AJ。”

“牛逼。这么详细的吗？你咋知道的？”

“那小白脸考上一中后和我哥们是同桌。据他说啊，那小白脸就是个畿拔脑袋，平时一有空就吹牛，说自己AJ值多少多少钱，比我哥们穿的安踏科技高太多，当然吹的最多的还是他有个南实高重点班的女朋友，在宿舍不知道说多少次那妞对他怎么这么倒追的了。”

“所以你是咋发现李妗妗和他打波的？”

乔华继续刨根问底。

“这孙子藏不住话，他说他女朋友是火箭班的李妗妗。就是个吹牛吹上天的傻逼，重点班和火箭班怎么可能分不清？我哥们问我认不认识火箭班的叫李妗妗的，我寻思一到四班叫李妗妗的只有我们二班的啊。”

“卧槽，洪子，别告诉我你闲到去玩尾随了？”

严望飞听着觉得惊奇。

“你咋说话呢？说的我好像个变态似的。我有这么闲？我那是恰好碰到。你们别说，他俩那啥真的怪埋汰的，我看到口水还拉丝呢。真的挺恶心。”

“额，这不会交换病菌吗？现在正好流感季。”

老实人冯毅舯想象那个场景，忍不住打了个冷颤。

“舌吻也不是不可以，分对象，如果是秦芷馨，别说舌吻了，上上下下舔干净我也愿意，如果是金花，那看着就……嘿嘿，大洪你说是吧。”

马立盛语调猥琐极了，即便是意/淫也不忘恶心一下周大洪。

“滚蛋！老马信不信下个月你坐她们边上！”

突然，乔华开始发癫。在床上像一条脱了水的死鱼一样扑腾，怪叫着。

“馨馨，我要和你亲亲！”

乔华睡在方必先上铺，随着他的扑腾床铺开始抖动，突变之下让方必先差点没能坐的稳。

“草，华子你别像个神经病一样。”

方必先先把裤子套上，蹬开被子，对着上铺踢了一脚。

乔华这才不动弹了，床开始轻微晃动。方必先知道这些乔华又开始挊了。

“洪子，你觉得那小白脸长得帅吗？”

“帅个屁。看着就娘们唧唧的。”

“你不懂，现在就流行这种风格的男生。棒子那里流行的男团不全是这模样的？男的像女的，女的像卖的。”

马立盛又是下三路发言。这话一出口，周大洪突然想起来一些不怎么好的回忆。

“你别提那些狗日的棒子，草你妈的，你一说那些玩意我就想起谭沛悦那逼！她和楚可可那俩，卧槽，我感觉她俩是嘴和壁是通的，一天到晚说逼话。”

周大洪有些暴躁。

“你们知不知道一中的校花。”

马立盛换了个话题。

“见过她照片。名字叫啥忘记了，确实漂亮，但不如秦芷馨。南实高赢！”

严望飞也在挊。只要话题扯到秦芷馨，他们总是忍不住。

“叫唐曼文，是一中高二的学姐。我告诉你们，唐曼文和秦芷馨的姐妹。”

“卧槽！马哥，这你咋知道的。”

“我去打听到的。并且我还知道秦芷馨她妈开的店在哪呢。她妈长得也带劲的很，绝对是熟女里的极品了。”

“马哥，你别那么变态，我害怕。”

第128章

　　早读的时间就开始为布置考场做准备了。

　　张维难得的准时到教室。他先把考试座位表用磁铁吸在黑板上，等人来全了根据座位发考试号。考试号其实就是打印纸切成条，上面标记着坐在这个位置上的考生姓名、学号。正常情况用胶水或者胶棒粘在桌角方便监考老师检查。

　　“你们把我发的纸条黏在左上角！别粘错了，粘错了就自己写一张贴左上角！别和我说！我不给你补的！个人座位都在黑板上，等会八点考试，别像个傻子一样走错考场了！”

　　张维没睡的饱，此时有些焦躁。

　　“动作快一点，桌子拉开。刘覃雄你去检查一下贴条粘的位置对不对。”

　　张维急得满头汗，跳下讲台还差点崴了脚。

　　“桌面和桌洞不允许放书！我再强调一遍！桌面桌洞不许放书，东西放不下就放后面去。”

　　秦芷馨在自己桌子前蹲着，听到张维的话后，小脑袋昂起略微高过桌面，瞧了眼后继续掏桌洞。

　　她在几本小说书和大量讲义中翻出了一包拆开的但没来得及吃完的软糖。对这包糖她有点印象，好像是中秋节之前打开的，现在过去都一周了，已经硬透了。

　　秦芷馨撇了撇嘴，把这包糖又偷偷塞书包里。

　　【再找找，看看能不能找到新的宝藏。】

　　系统见了开始阴阳怪气。

　　祂老早之前就和秦芷馨提过收拾，可这丫头懒的要命，永远都是口头“嗯嗯嗯”的答应，但就是不做。

　　【又不是丢了！我都藏好啦！】

　　秦芷馨惯例嘴硬一句。

　　【啊对对对。】

　　秦芷馨听祂阴阳怪气的只觉得刺耳，继续掏桌洞又掏出包猪肉脯来。把这包肉干捏在手里，即便以她的厚脸皮都忍不住微微发红。

　　【你看，我还找到一包猪肉脯！我这只是看着乱，东西都没丢！】

　　【啊对对对！只是看着乱。希望你对你的人生也是这个态度，好不好？到时候唐鱼鱼问：诶杨启超怎么考的那么好?比你高七八十分，你就啊对对对，嘴硬就完了吧，继续说你只是分看着低，但其实也能上大学了，对不对？】

　　秦芷馨气的嘴都撅起来了，看着握着的猪肉脯气呼呼地想撕开包装。但她力气太小没能撕的动，便直接上牙咬开，她把里面一半塞进檀口，像是只仓鼠般快速地咀嚼着，另一半塞给了张宛白。

　　【来，再找找！你看看还有啥。】

　　【没啦！我吃掉啦！】

　　【我知道你吃掉了，晦气玩意儿我还能长出嘴来和你抢？你这习惯迟早桌洞养蟑螂。】

　　秦芷馨站起身，刚刚蹲久了她腿有点软。听到系统的恐吓，一想到蟑螂从桌洞里爬出来的场景，只感觉鸡皮疙瘩都要出来了。

　　【你太恶心了！】

　　收拾完，秦芷馨离开座位，走到黑板的考位表前面，找到了自己的考场号。

　　【第十一考场二十二号。】

　　【高一11班。诶？那被你坑到写检讨的傻胖子是不是11班的？】

　　【方齐云吗？好像是哦。不对！什么叫我坑的！】

　　秦芷馨坐回座位上翻出了语文诗词讲义开始考前最后的复习，听到系统有把别人的锅推她头上，有些生气。

　　【不是你出的馊主意？】

　　这样一想确实是她的锅，秦芷馨眼神躲闪。

　　【明明是他自己没做的好啦。】

　　…………

　　吃完早饭就该去考场了。

　　第一门是语文。

　　高一11班在三楼，秦芷馨拿了两只黑笔和一卷胶带就往三楼走。

　　临近考试楼道都是乱哄哄的，有些挤，隔一会才能往下走一步。

　　秦芷馨冷着一张小脸，看着似乎是风轻云淡，但攥着笔的那只手，手心都出汗了。

　　她听到后面有人在着急忙慌的问某句古诗词，即便她记得但此刻还是觉得紧张。

　　【系统，等会语文古诗词默写我不会了，能不能~】

　　【能你个头，我把你屁股都打烂！】

　　“唔。”

　　秦芷馨嗅了嗅鼻子。她早就知道系统的态度，但还是不死心，万一祂哪天就能拟人一点，回心转意了呢。

　　到了考场，秦芷馨进去的时候里面人还不多。22号座位是在第二列第一排，她不喜欢这个位置。

　　从前门进来的人总能第一眼就看到她，这让她产生了种关在笼子里被观赏的错觉。

　　这也确实如她所料，后面陆陆续续来的考生进门的时候眼睛总是有意无意往她这瞥。

　　秦芷馨不想搭理，她把手表摘下扣住表扣立在桌面上，低头望着表盘发呆。

　　开始发试卷了。

　　秦芷馨拿到试卷的第一反应是先闭上眼然后深呼吸。她现在才有些后悔，昨晚不该打游戏的。现在她心里虚的慌。

　　【别心虚啊，快看看会多少。】

　　系统促狭着，如果祂有实体可能现在脸上全是秦芷馨同款玩味笑容。

　　秦芷馨开始粗略的扫过试卷，当她看到古诗词默写那部分的时候，瞬间瞪大了一对杏眼。

　　【系统，你真好！以后考试前也泄泄题就好了~】

　　秦芷馨感觉幸福来的如此突然。

　　【啥玩意？】

　　系统懵了。祂什么时候给她泄过题了？

　　【你看这题，欲寄彩笺兼尺素。还有这个，落花风雨更伤春的前后句！系统昨天问我三句，考了两句！系统你真好~】

　　祂沉默了。

　　【系统~下午数学考什么呀~】

　　祂不想回话。

　　【系统~你语文就送了我三分，数学能送我三十分嘛~】

　　【系统，你怎么不说话呀。】

　　【欸哟喂~不会是昨天不小心说了几句正好就考到了吧~不会吧~】

　　【系统~刀子嘴豆腐心呐~】

　　【哟，系统~系统~~】

　　小魔女见系统不搭理自己，心中已经猜中个六七成，看来真的是凑巧。但也是因为如此，秦芷馨更要疯狂嘲讽了。

　　虽然只有三分，但正常情况下诗词默写都是必拿分。这次考试考这么冷门的句子估计拿全分的不多，管中窥豹就能得知其它几门容易不到哪里去。

　　系统此时也是麻了。

　　祂有之前的语文卷子，本以为只泄露了数学卷，别的科目重新设计的可能性不大。

　　但祂真没想到别的试卷因为祂的“公频嘲讽”也重新做了，并且昨天祂随口抽了几句还正好考到了。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第129章

　　考试结束的铃声响起，监考老师提醒所有人停笔，收卷。

　　秦芷馨敏锐的听到有人在小声埋怨题目太刁钻，甚至还有微微的啜泣声。

　　【啧，真没用！哭什么哭！哭也算时间，嘻嘻。】

　　秦芷馨因为系统的原因白捡了三分，再加上系统给她的记忆，她语文根本差不了，此刻她颇有些站着说话不腰疼，听到别人在哭她差点笑出声来。

　　【瞧你那得意忘形的样。】

　　秦芷馨忍不住撇了撇嘴，表示不屑。

　　监考老师还在收卷，她此刻想走也走不了。她一只撑住下巴，无聊地转着圆珠笔。

　　等老师收完卷并且塞入档案袋后所有人才能离开。

　　等秦芷馨回到二班教室的时候，张维已经到了。毕竟是重点班，此刻语文考完了就没多少人还会继续讨论刚刚的题目，都在为下午的数学考试和晚上的英语考试做准备。

　　秦芷馨一回到座位就发现了异常，坐她位置上的那人用铅笔在她桌面上写了一段话。

　　‘秦美女，我同意你做我女朋友。我是X班的XXX，身高180，长度也是180，我的企鹅号是XXXXXXXXX，别让我久等’

　　留下信息的人和坐她位置上的不是同一个。

　　一种令人窒息的愚蠢透过文字铺面而来。

　　

　　【这字写的和狗爬一样，7和9都要分不清哩。系统，这傻//逼说的你信吗？】

　　秦芷馨没觉得生气，只觉得被逗乐了。刚刚考完语文就能看到小丑吗，刚上高中就能这么幽默，某个小魔女只能表示此子未来可期。

　　【信什么？】

　　系统对这种近乎是骚扰的消息不是很感冒，这种除了少数是真自信到自妄的，大多就是卢瑟的口嗨。

　　【当然是180啦！】

　　【这有两个180，你说的是哪个？】

　　【长度啦。你装什么傻！我那么天赋异禀也就勉强180，这小鬼骗谁呢！】

　　虽然系统不可能给她这方面的记忆，但秦芷馨属于反正记不清就能随便满嘴跑火车的屑。只可惜她吹牛的对象是当事人。

　　【你说你什么玩意180？！】

　　哪怕是机械音，系统也是被这混账说的话惊的声音调高了几个度。

　　【当然是长度啦，我可是亲手量的，绝对有180！】

　　秦芷馨坐正，肥硕挺拔的双峰就这样搭在桌面上，微微的摊开，显示出其惊人的柔软。听到系统居然在装傻，秦芷馨又开始了惯例的满嘴跑火车。

　　【你有吉尔吗，你量个什么量！还180，深度180吧。】

　　系统被这混账都给气笑了。

　　【当然是上辈子啦！你是不是傻？】

　　系统沉默了。

　　祂不知道该说什么好。祂莫名的有种预感，如果祂哪天承认记忆是祂的，这小魔女估计能把他埋汰到死。

　　【哈哈！这种臭小鬼，越缺什么就越要吹什么。要我说呐，吹自己有180，估计又短又小又快呢~】

　　秦芷馨妩媚的杏眼微微眯起，她拿了张便签把这家伙的企鹅号和姓名都记录下来，她又要开始整烂活了。

　　系统只觉得古怪。

　　她这话用来描述她自己似乎刻画的才更是十足十，祂莫名有种看到自己是秃子在骂秃驴的既视感，荒诞到滑稽。

　　【丫头你说的实在太对了！简直入木三分。快！继续说！】

　　听到系统这次居然没抬杠，秦芷馨虽然感觉有些奇怪但还是忍不住嘴角上扬，挑出一个恶劣的小魔女标志性笑容。

　　【这种蠢物心里一点逼数都没有，居然敢吹这玩意，我自己都不稀罕吹我曾经的的牛牛有多大，他怎么能有这个胆子的。】

　　【简直是秦芷馨面前耍小雕，贻笑大方~】

　　【有没有100都难说哦~】

　　【这种没用的臭杂鱼！估计真上阵了枪头都抬不起来呢~】

　　秦芷馨疯狂地在系统面前展露出雌小鬼的本色。

　　【那你上阵了会怎么样？变成那个啥奶心包？】

　　秦芷馨开始翻书包，她在找她的数学笔记本，但早上桌洞里的杂物一股脑全丢包里面，现在有些乱。

　　【呸呸呸，恶心死啦。我是受限于硬件，我上辈子夜御五女都不在话下！】

　　

　　祂再次沉默了。话刚想说出口，但祂又觉得和这晦气玩意继续说这话题都是掉价。

　　明明自己身体敏感成那样子，每次都泄的那么快，怎么好意思吹“自己”夜御五女的？如果让她上场，估计只能嘴硬半分钟，剩下全程都要求饶。

　　【那你说说你上辈子有多大？】

　　【猪肘子那么大！】

　　出现了奇怪的食物类比，系统都被气笑了。

　　【死丫头，我看你是想吃猪肘子了。你别说下去了，真的太可悲了。】

　　【啊？系统，怎么啦？】

　　秦芷馨看系统这反应只觉得古怪，可她过于死皮赖脸，根本没察觉到自己刚刚和系统吹牛的那几句都是回旋镖。

　　系统看她这副懵懂的模样，只觉得气不打一处来，这死丫头自己骂自己，都半天了现在还没能反应过来。

　　【我在看傻子！】

　　【你这也太温柔了吧，这种臭小鬼，就该被狠狠的嘲笑！】

　　秦芷馨依旧心里没有逼数，她还以为系统说的傻子是在她台面上留言的家伙。

　　她好不容易从包里翻到了数学笔记本，还摸到了大清早被她找到的软糖。

　　【你说的没……卧槽你别吃！那糖都放了一周了！】

　　秦芷馨的动作愣住了，把刚要塞嘴里的那已经硬了的“软糖”又放了回去。

　　【下意识叻。】

　　秦芷馨有些尴尬，她偷偷瞥了眼张宛白，她还在全神贯注地看着错题集，黑笔在草稿纸上飞快地写着。

　　见张宛白没注意到她，秦芷馨偷偷摸了摸裤子的口袋。

　　今天出门急了，忘记带零食了，口袋里什么都没有。

　　【我刚刚该去买点零食的。】

　　【你好好看会书行不？一到看书，就这摸摸那摸摸，我看你能考成什么怂样！】

　　秦芷馨撅着嘴，不情不愿的翻开笔记本，一只玉手撑着小脸，洁白的贝齿轻轻咬着圆珠笔的笔帽，下端正好就戳在那团充满弹性的雪玉上。

　　临近中午，窗外的阳光有些刺眼。

　　看着忧郁清冷的绝色少女的纤纤玉指将笔记翻过一页，唯美的就像是油墨画。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


第130章

　　11考场数学考试，监考老师恰好是张维。

　　张维上午监考的时候睡得很踏实，现在精神头十足。他在讲台上坐的无聊了，就走下来瞎晃悠，挨个看生的答题情况。

　  他在讲台上就看到学生抓耳挠腮的，甚至好有个女生一边哭一边写。他只觉得舒坦极了。

　　这张卷子虽然只是他花了一天赶工出来的，但他还是对这个非常得意，尤其是在难度方面。他自信这次试卷年级上就不可能有满分的。

　　满分160的试卷，他有信心能把普通班的平均分控制在70上下，重点班的平均分控制在90上下。

　　按理说，把卷子难度搞的这么变态绝对是要挨骂的。

　　但张维一点都不担心。

　　虽然卷子是他设计的，正常情况下需要通过高一总教研室的核对。但这只是正常情况，以张维的资历高一年级除了高青蹇没人能核对他！而高青蹇是语文老师，根本没法提出意见。

　　自知出这卷子他绝对要挨学生骂，张维十分鸡贼的把出卷人的“荣誉”留给了他的徒弟雷擎跃。

　　雷擎跃现在是普通班的数学老师，一个刚入职没几年的小年轻，好巧不巧，他教的班就是11班。

　　对张维来说，这样做既能让学生领悟数学的魅力、又有冤大头愿意替他承受学生的爱戴。

　　这种事情做起来最爽了，毫无心理负担。

　　骂名雷擎跃来担，乐子张维来看，两人都有快乐的未来。

　　张维从最里面一排慢慢往前看，他故意凑得很近。他不看别的题。专看第二、三道大题。第二题三角函数题考的很活，不仅要有非常清晰的解题思路还要有较强的运算能力，张维看了十多个学生只有六个能拿到一半以上的分。第三题几何更是重量级，要画至少五道辅助线才能有解题的可能，这一道暂时只有一个火箭班的做了出来。

　　张维越看越开心，他刚刚没注意，后面居然还有个男生也在哭。

　　不愧是他出的卷子！

　　张维得意极了。这让他产生了一种隐秘的干恶作剧的快感。

　　他走到每一个考生边上，看到答错了就点点头，看到答对了，还故意“啧啧”两声。经过他这样一搞，那个火箭班的男生都被弄的都有些自我怀疑了。

　　…………

　　【丫头，是不是后悔了？昨晚我叫你看书，现在又不会了吧。】

　　【唉，你这做的都是个啥啊？你有解题思路吗？】

　　【停什么停！看看时间，哎哟，不会就跳过啊！】

　　【写的字要飞了，你能分得清你写的是7还是9？草稿纸你也写清楚点诶，相公诶！】

　　【啧啧啧，又卡题了。这道题很难吗？】

　　【你到底行不行？这种题你都还要想？】

　　【欸哟喂~不会是某人昨晚不小心多玩了几个小时，没复习的内容现在正好就考到了吧~不会吧不会吧~不会这么巧吧~】

　　系统先是喋喋不休的嘲讽，后面更是模仿某个小魔女上午的嘴脸，戏谑嘲弄的连平直的机械音都掩盖不住。往常考试系统可不会这样，估计是上午某个小魔女把系统给膈应狠了，现在被疯狂报复。

　　秦芷馨本就急得汗都快出来了，此时更是被系统这些嘲讽给气的银牙紧咬，小手紧紧抓着的圆珠笔，恨不得要把手中的笔都捏断。可惜她小手太嫩，这样做只能把自己的手压疼。

　　【你吵死啦！我本来会的，都是你在这一直狗叫！】

　　【欸哟喂~你本……】

　　没等系统继续阴阳怪气，秦芷馨率先把祂屏蔽了。被系统气的她感觉鼻子有些酸。突然她隐约之间感觉到侧后方好像站着人。

　　秦芷馨用眼角的余光瞥了眼，瞬间被吓得一激灵。

　　张维正在盯着她的卷子看！

　　秦芷馨被吓的笔差点都没能拿得稳，赶忙做正身子，没忍得住还抖了抖，鬓角略长的一缕秀发随着她这一抖晃了下。

　　她赶忙把系统接触屏蔽。

　　【……会你就别停笔啊，咋又卡题啦？哟…卧槽！他什么时候来的？】

　　系统还沉迷在对宿主阴阳怪气中，连自己被屏蔽都没发现，突然之间也被在身后的张维吓了一跳。

　　【我还想问你呢，你太没用啦。你给我看看他什么表情？】

　　【你看这干啥，张维能有啥表情，不一直都是没睡醒的样子。】

　　【那你看看他在看我哪一道题。】

　　秦芷馨迫切的想知道这个。老师看学生的卷子，如果某一处盯的时间足够久，那就说明那道题做错了。这不难理解，答案对的没必要看过程，正确的解题思路总是千篇一律。但错误的答案所呈现的过程则是各有千秋。

　　【哟，二狗子学聪明了？还想旁敲侧击？】

　　系统怎么能看不出秦芷馨这点小心思。

　　【系统~好不好嘛~你就告诉我嘛！】

　　秦芷馨见系统这样子似乎是吹了，还是有些不死心。

　　【做你个梦去。】

　　秦芷馨觉得脸都有些僵，继续用眼角的余光偷偷观察着张维，但就算是眼睛瞥到要抽筋了，秦芷馨都没法看到张维的脸，更别提能发现张维目光的聚焦点了。

　　秦芷馨深吸一口气，她决定大胆赌一把！她平复了下心率，僵硬的转过头去，和张维对视了着，露出闯祸后见唐鱼鱼时的讪笑，纤纤玉指指颤颤巍巍地着一道她不确定的题，疯狂的在给张维打眼色。

　　张维先是懵了，但看到秦芷馨这动作也知道这丫头什么意思。他刚想瞪她一眼，让这皮丫头没大没小的，考试还敢搞这个，但这清研绝丽的小脸上露出的这表情，看着真的有些滑稽。

　　张维忍不住觉得好笑。虽然秦芷馨是他的学生，但他可懒得帮忙指出问题来。

　　可这并不妨碍他去搞她心态。

　　他先是点点头，然后又摇摇头，露出一个意味深长的笑容后转身就离开了。

　　秦芷馨看到张维这奇怪的反应，杏眼圆瞪。她不知道这是什么意思。

　　【系统，这懒狗是什么意思？】

　　【嘻嘻，意思是你这次考试要考砸咯~唐鱼鱼要打你屁股咯~国庆假你要】

　　秦芷馨再次屏蔽系统。

　　这回她真的要哭出来了。

　　

　　

　　

第131章

　　秦芷馨考完数学后是一点胃口都没有，也不想去小卖部买零食了。等收完卷她就随着人流浑浑噩噩的往二班走。

　　她此刻眼神失去焦距，满脸都写着憔悴。那模样如同索求无度后被玩坏了般，让人心生格外邪恶的联想，引得好些人偷偷注视着。

　　但秦芷馨根本没在意到这些，她满脑子想的都是自己又要挨揍了。

　　考完她就在核算着给自己估分，结果发现最多也就一百二出头。瞬间小魔女就觉得心头被浇了一盆冷水。

　　【没一百二，我给你对过答案了，你成绩也就一百一上下。恭喜你，和你入学考试的分数差不多。】

　　系统笑嘻了，祂是十分乐见小魔女受苦的，这混账现在越难受，祂就越开心。

　　【唔，一百一。那我这次能不能进前二十，嗯，三十吧。能不能进前三十】

　　秦芷馨听到系统说的后觉得自己心跳都慢了半拍。

　　上次入学考试和这次成绩排名都差不多的话，估计唐鱼鱼的巴掌要痒了。

　　【不知道。但我建议你早点收心。你看看你同学，估计平均分都上一百二了。这试卷很难吗？】

　　系统继续试图打压秦芷馨，但祂这次确实失算了。按秦芷馨的成绩还真能进前二十了，甚至前十也不是不可能。

　　【你听嘛，都在对答案！明明考的也都不好嘛！】

　　秦芷馨一听系统说的平均分有一百二瞬间急了。

　　【你就看看对答案的有几个重点班的？】

　　祂一直都坚定的认为这死丫头早该收收心了，不然也不会想尽办法让试卷变得更难些。

　　只不过祂千算万算，真没算到这次数学难的离谱的情况下反而对秦芷馨这大大咧咧的混账更有利。

　　自考试结束，秦芷馨听到最多的要么是对试卷难度的埋怨，要么就是对答案，偶尔掺杂几句对"出卷老师"雷擎跃的诅咒。

　　回到二班，她坐在位置上，背靠在后面方必先的桌子。她把地理讲义竖着叠在桌上，双眼无神。

　　她没找张宛白对答案，因为张宛白在一边背单词一边偷偷抹眼泪。

　　秦芷馨能看得出来，她考的应该、大概、可能不怎么好。至少她觉得张宛白这反应大概率是不属于喜极而泣的范畴内的。

　　她心情也不好，虽然一向以“大丈夫”自居的她不至于像张宛白一样哭出来，但也没有半点继续复习的心思了。

　　她靠在后面的桌子上，竖起耳朵在听方必先和乔华的对话。他俩正在对答案，争论的是一道填空题。她知道那道题，因为她在那也卡了好久。

　　两个人答案不一样正在激烈的讨论着，乔华激动的声音都尖锐了起来，像是只被捏住嗓子的鸭子。他拿着笔在草稿纸上反复演算，而方必先虽然没他这么急，也是据理力争，和乔华说自己的解题思路。

　　秦芷馨是越听越心凉。因为她的答案和那两人的也不一样，解题思路好像也不一样。

　　三个人，三个答案，三种理解，这抽象的堪比哈姆雷特。

　　她没有继续听下去的欲望了。

　　小魔女现在是彻底萎了，挪了挪身子调整到一个舒服的位置，趴在桌面上。轻微的桌面晃动让竖着放的地理讲义倒了下来，正好蒙在她的小脑袋上。

　　秦芷馨叹了口气，蛄蛹了下，讲义还是盖在她的头上。她也懒得继续动了，只觉得就这样也挺好。

　　在桌上迷糊的睡了半个小时，下课铃响了。现在吃个晚饭就要准备晚上的考试了。秦芷馨还是一点胃口都没有，便跟着杨启超到食堂糊弄两口。

　　全程她都很安静，娉娉婷婷的跟在杨启超后面，直到打完饭两人都坐了下来，秦芷馨先偏过头看了眼周围，见人不多才开口。

　　“喂，超子，你感觉考的咋样啊？”

　　杨启超没第一时间回答，他用脑过度后感觉饿极了，先是往嘴里扒了口饭，等咽了下去才开口。

　　“怎么了？你考砸了？”

　　秦芷馨有些不开心。杨启超这明摆着哪壶不开提哪壶。

　　“唔，考砸是不可能的，但考试成绩不是十分的理想还是有可能的。”

　　秦芷馨嘴硬的过于苍白，说的和绕口令似的，杨启超听的只觉得好笑。

　　“语文阅读理解确实考的挺深。”

　　“我不是说语文啦，我说的另外一门。”

　　秦芷馨头完全低了下来，拿着筷子不停搅和着餐盘里的香菇炒鸡，似乎这菜里面有什么脏东西般。

　　“数学确实有难度，我最后一道题的最后一问没做的出来，那道题我真的没头绪，虽然穷举法可以做出来但实在太耗时了。呢一定是有别的方法，所以我就没写。”

　　秦芷馨听了手里的筷子都忍不住用力，把一块香菇戳出了个洞来。

　　【啧啧，你瞧瞧人家。他觉得思路不对都不下笔，你呢？】

　　“呵呵，你好棒哦。”

　　秦芷馨露出一个古怪的笑容来，像是硬挤出来的。

　　“这张卷子很有深度，出卷的雷擎跃老师确实很厉害。”

　　“呵呵。你说得对，他好厉害哦。”

　　秦芷馨继续阴阳怪气，有一搭没一搭的附和着。

　　“你是有什么不会的吗？”

　　杨启超还不懂“呵呵”是什么意思。“呵呵”暂时还没被引申出别的意义来。他只是有些好奇，想问秦芷馨但看得出她此刻兴致不高。

　　“没，我就是想问，嗯，你觉得你数学能考多少。”

　　“保守点一百四十五吧。”

　　“哎~”

　　秦芷馨抬头，有些残念地盯着杨启超。

　　“那你觉得，这次考试，数学哦，平均分会有多少呢。”

　　小魔女说话声音越说越低，她还记得系统说她只有一百一上下。

　　“我不好说。我不看别人的成绩，我只在乎周辛树的成绩，他是我的目标，别的我都不在意。”

　　周辛树是中考满分进来的，暑假补课和开学后的考试他一直都是遥遥领先的第一名，剩下几个尖子轮着当第二。但杨启超这回答还是刺痛了小魔女敏感的内心。秦芷馨只觉得喉头有些堵。

　　“完了，超子，我可能，不是，我一定又要挨揍叻。我估分也就一百一。”

　　杨启超突然记起之前秦芷馨发他的照片，那圆润肥满的玉桃上的红痕。他看着秦芷馨撅着小嘴，满脸都写着委屈的模样，不由得觉得下面抬头的趋势已经压不住了。

　　

第132章

　　晚上的英语考试对秦芷馨来说小菜一碟，毕竟有着这方面的记忆，平时即便看英文大部头的小说都没什么难度，更何况区区高中考试。

　　但数学的后劲实在太大了，尤其是晚上杨启超自己的估分说出来后，更加让她在内心坚信这次她数学绝对是完蛋了。

　　英语卷子做完后还有半个多小时才收卷，秦芷馨懒得复查干脆趴在桌上眯了会儿，迷迷糊糊就梦到唐鱼鱼要打自己屁股，一个激灵就被吓醒了。

　　考完一天，秦芷馨只觉得身心俱疲。回到家她先去浴室放水，把自己的毛巾、浴球也一并丢进浴缸里。在浴室就把自己身上的衣服全解开丢洗衣机里。南陵市的九月末，室温有些低，她忍不住缩了缩肩膀，又把丢洗衣机里的衬衫披上，把卫生间的浴霸打开便趿着双拖鞋就往卧室走。

　　这死丫头根本不在意走光，大大咧咧的就往客厅走。

　　反正在家现在只有她自己一个人，随便她怎么穿。如果不是因为太冷了，她现在大概是赤条条的。

　　她先把在客厅充电的手机取了，小步快跑到卧室，她把乱糟糟的被子扯开堆在一边，露出下面的加绒床单。

　　秦芷馨珍重的把手表和项链取下放在床单上面。她继续傻乐呵，看了会儿掐丝珐琅表盘上的栩栩如生的小黄鸟，然后又仰面躺倒，把猫眼石对着白炽灯，透过灯光看绚烂的纹路。

　　透过猫眼石，在灯下似乎真的有金色的丝线在交融着，微微转动，这些细密的金丝跳动着就如同一团封在珠子里的火焰般。

　　【系统，怎么辣么好看呢！】

　　秦芷馨乐得口水都快流出来了。

　　系统不搭理她。

　　秦芷馨一脸娇憨的傻笑欣赏了会儿，又贼兮兮的把她的这俩宝贝小心翼翼地藏在枕头下。

　　她小手抓着手机，翻身一个蛄蛹钻进堆在一团的被窝里，屁股全露在外面。

　　被窝还是冷的，秦芷馨一进去就打了个颤儿，但还是撅着屁股不动，只顾着玩手机。

　　今儿一天都没碰手机，她现在迫不及待。

　　先打开企鹅，登上她的“学生号”。一进去就看到方齐云给她发的消息。

　　“11班方齐云：好家伙，你坐在我位置上”

　　“11班方齐云：滑稽.JPG”

　　“11班方齐云：你就说巧不巧吧”

　　秦芷馨一看时间，是上午考语文之前发的。

　　“秦芷馨：？”

　　“秦芷馨：没带手机才看到”

　　“秦芷馨：等一下”

　　“秦芷馨：你现在坐第一排？你这身高合适吗？”

　　发完本以为会等好一会儿方齐云才会回，她刚想把学生号下线，方齐云就给她回了消息。

　　“11班方齐云：对，我现在一个人坐讲台边上”

　　【卧槽！天牢位！这小胖子看不出来啊？我还以为他很老实的。这是惹了他班主任的妈了？】

　　秦芷馨纯粹看乐子的心态，她感觉屁股有些凉。

　　【屁股漏在外面！】

　　系统提醒后，小魔女才继续蛄蛹了几下，让被子把屁股盖住。她有些好奇，赶忙去寻问。

　　“秦芷馨：乐.JPG”

　　“秦芷馨：你做啥好事了？”

　　【丫头，你前天才骗他跑一圈就走，还害他写检讨。忘记了？】

　　秦芷馨觉得有些尴尬，她确实是忘了。

　　【这不是没想到吗，我感觉不至于吧。万一不是这个原因呢？我看这小胖子不像是好学生！一定是他上课玩手机玩的！】

　　小魔女开始给自己找补。

　　【要点脸！整个南实高就没几个能玩的比你还疯的！】

　　“11班方齐云：昨天换位置”

　　“11班方齐云：老师看重我，希望我好好学习”

　　“11班方齐云：那个位置挺好的，除了老师喜欢点你名字”

　　“11班方齐云：并且经常吃粉笔灰”

　　“11班方齐云：还有黑板写满了老师会直接叫我去擦”

　　“11班方齐云：除此之没缺点了”

　　“秦芷馨：一眼真！”

　　“秦芷馨：你喜欢就好”

　　“秦芷馨：傻狗探头.JPG”

　　【你看！不是因为我！嘻嘻。】

　　秦芷馨看小胖子这么上道，也是乐了，在被窝里打了个滚。

　　这时她记起来那个在她桌子留骚扰消息的，但那记录的纸条被她塞在书包里。秦芷馨懒得下床。

　　【系统，你说我把他的信息写男厕所的蹲坑门板上怎么样？就留他企鹅号，写一个萳酮，实高烧零，求温暖，你觉得咋样？】

　　秦芷馨露出了傻笑，她觉得这个法子太好了，在被窝里笑个不停。

　　系统也是被气乐了。

　　【你打算咋进男厕所？】

　　【笨啦，我让杨启超去干！】

　　秦芷馨一副理应如此的样子，她给杨启超发去几个不能描述内容的磁力链接然后就下线了。

　　【你这是干啥？杨启超是正经人。】

　　【我求求他就行了，到时候凑近一点，暧昧一点，给他点甜头就行。】

　　【我说你发给他的那些玩意。】

　　系统只觉得头疼，这死丫头即便祂盯着也总能给祂整烂活。

　　【明天是小科考试啦，超子一晚不睡没事的，谁让他跟我秀成绩，讨厌死啦。】

　　秦芷馨估摸着时间，浴缸的水应该放的差不多了。

　　【你别给我瞎搞，就当什么都没发生。积点阴德，祖宗哎，算我求你了。】

　　“切~胆小鬼。”

　　秦芷馨吐了吐小舌头，起身去卫生间。

　　秦芷馨先伸出玉足试了试水温，感觉有些烫，但她懒得等了便坐了进来。

　　在浴霸的橘色光线下，升腾的水雾把她在水中的倩影衬的有些朦胧。水温偏高，那如白玉雕琢出的雪肌都被蕴出诱惑的淡粉色。深吸一口气后，她捏住琼鼻，一头埋进水里玩起了憋气。

　　【你晚上稍微看点书。化学你别考个B来。】

　　苏省高考改革前物化生地史政是不算分数的，只看等级。

　　【怕啥。我这次最差也是A-！】

　　秦芷馨感觉憋不住气了，从水里探出头，大口地喘着气，一对被热的发粉的大肥兔子在水面上随着喘气起伏着，鲜红的茱萸撩拨着水面。

　　【那你晚上做什么？别告诉我你又要打游戏。】

　　秦芷馨抓来香皂盒。里面有羊奶皂、檀香皂、蜂蜜皂，她有些犹豫，那春笋般白嫩的玉指挨着三块香皂都点了点，最后拿了块蜂蜜皂。

　　【这不都考砸了。反正我假期肯定完蛋，提前要补回来嘛，我给自己调休有什么错。】

　　小魔女露出了坏笑。

　　破罐子破摔后她感觉压力小多了，杨启超确实说的对，反正她挨打都习惯了。

　　大不了多被打几下屁股，这对她都不叫事。

第133章



　　泡了有一会儿后，秦芷馨才想起杨启超。她先甩甩手把水甩干，从浴缸边上拿手机，拨通了杨启超的电话。怕手机进水，开了免提后放的远远的。

　　略高的水温让芙蓉玉面产生不自然的潮红，就像是刚刚经历过云//雨后。她拿着黄色的蜂蜜皂轻轻的搓着柔荑，打出腻的泡沫均匀的磨搓着雪肤。

　　秦芷馨想着等会要玩什么游戏，一天的疲惫都一扫而空。

　　电话接通了，杨启超没说话，过了好几秒对面才开口。

　　“有什么事？”

　　秦芷馨忍不住翻了个白眼。她向上坐起，一对肥白的巨兔浮出水面，她用蜂蜜皂轻轻滑过，将每一处都擦到后把香皂放回香皂盒里，芊芊玉手再细细揉搓着。细腻的泡沫都不如她的雪肌白嫩，在橘色的光线下显得更加朦胧。

　　【哪有和女生这样说话的，我上辈子这样说话可能一辈子都要当处男了。】

　　【……额，你说的对！】

　　“没事啊，我就是来骚扰下你哦~”

　　小魔女的声音略有些沙哑，显得慵懒又诱惑。她双手抱陇，掬起一捧水来洒在用香皂洗过的兔儿上，泡沫被冲洗下来，露出光嫩如玉的雪肤。

　　对面又沉默了。

　　“超子，和你爹装哑巴是吧！”

　　小魔女娇蛮的语调缱绻勾人，即便经过劣质的传声器有些失真，但还是不由得让人想入非非。可杨启超不吃这一套，从小到大被这丫头玩弄过不知道多少次，早就被玩弄出经验来了。

　　杨启超不由觉得后槽牙痒痒。这小魔女先是给他发璜胼链接，又是突然给他打电话，一看就是要整他。早该教训教训她，无法无天的，真以为自己是阉人呢。

　　“没什么事情我就挂了。”

　　“嘻嘻，有事呢~”

　　秦芷馨坐起身，柔荑扶在浴缸边上，撑住头，笑眯眯的问。

　　“我发的那些好康的你看了嘛~”

　　“什么东西？我不知道。”

　　“切，先装哑巴后装傻子，真没劲。我发的都是满足你的X//P的好东西哦~”

　　秦芷馨笑容玩味极了，那欠修理的模样就像只偷腥的猫儿。

　　“你别总说我听不懂的话。X//P是什么？”

　　“我上次明明和你说过，你满眼都是我的兔子，我说的话你一点都听不进！”

　　手机喇叭里传来剧烈的咳嗽，杨启超被这过于生猛的诘问整的说不出话来。

　　这虽然也算冤枉，可这死丫头总说些奇奇怪怪的东西，这真不能怨他记不住啊。

　　【卧槽，丫头你稍微淑女一点！】

　　杨启超还在咳嗽，秦芷馨又躺回浴缸里，除了小脑袋，全部浸没在水里。

　　【和杨启超还端着个什么架子，小时候他全身上下我都玩过！】

　　秦芷馨一副她啥都见过的满不在意的模样，死皮赖脸的样子把系统都气乐了。

　　【我是让你淑女点！你当你几岁，小时候都没发育你拿他那玩意当皮筋耍子都行，你现在不看看你和他什么区别？】

　　系统又在说教，秦芷馨只当狗叫。听到对面的咳嗽停了下来，秦芷馨又坏笑着开口。

　　“超子，这可是好东西哦~我发的链接全是‘弗踏’，你知道什么是‘弗踏’嘛~”

　　电话被挂断了。

　　【切，正经人最讨厌叻。】

　　秦芷馨再次憋气，捏住鼻子，仰面躺进水里。

　　【那你觉得杨启超该怎么样才满足你的心意呢？】

　　系统气乐了，反问她。

　　【当然是把我发给他的全下载下来，然后打一晚上∠，被他妈发现后求饶，但还是打断腿！这样最好啦！】

　　秦芷馨兴致来了，想着那画面，把自己逗乐了，忍不住笑了出来。但她此时在水里憋气，被这一下子呛到了，手忙脚乱地抓住浴缸的边上坐起身，剧烈的咳嗽着，眼泪都被呛出来了。

　　【你这就是现世报。别想了，他可是正经人，你给他发再多胼他不看也没用。】

　　秦芷馨咳了会才缓过来，系统说的她觉得可能性很大，杨启超确实木讷的像一块木头似的。

　　【对哦，我来上个保险吧。】

　　小魔女把手上的水甩干，把手机拿来后又躺回水里。她轻声哼着许嵩的《城府》。她不记得歌词，只记得大概的调调。

　　她将一对玉腿并拢收紧，一手横在胸前遮住两朵鲜红的茱萸，眼神避开摄像头拍了张照片。

　　秦芷馨看了眼，平日雪白无暇的肌肤被泡的略微发粉。清纯至极的容貌似羞似怯，惹火热辣的曲线在水面下剔透又朦胧。香皂的泡沫刚刚好遮住部分，明明全露却还在遮掩，这样反而显得更加诱惑。

　　【你要干什么！？】

　　系统这回是真的惊了。

　　【给他个惊喜咯~】

　　小魔女坏笑着，把照片设置为闪照发给杨启超。系统想要控制她身体拦住，可照片已经发了出去，祂这样一搞反而让秦芷馨没拿得稳手机，一下子摔进浴缸里。

　　秦芷馨杏眸瞬间瞪大，愣了一秒，赶忙把手机从水里捞出，可已经黑屏了。

　　小魔女现在才急了，也不顾着冷，慌乱地从浴缸里起身去拿浴巾。把手机擦干了，她试着开机但还是黑屏。

　　“哇！”的一声，秦芷馨这才哭了出来。

　　【都怪你啦！你赔我手机！】

　　金豆豆滴答滴答的掉。

　　系统也是麻了。这丫头咋就分不清主次呢。但祂也确实理亏，如果不是祂乱了阵脚也不至于手机掉水里，不过幸好电池没漏电，不然有她这死丫头受的。

　　【行行行，祖宗，你先回水里别着凉。手机进水了而已，你先别动，自然风干就行。我陪你一个新的，行了吧。】

　　秦芷馨还在抽泣，但听到赔偿手机也不再闹了，低着小脑袋又钻回浴缸里。

　　【我要个果子！】

　　秦芷馨开始许愿了。

　　【给你屁的果子！给你了你怎么和唐鱼鱼解释？说是男生送你的？你看她会不会打断你的腿。】

　　秦芷馨在水里哆嗦了下收拢双腿，突然拿到个果子确实说不清。

　　【那我要，嗯，我要魅族的MX3，就这个月刚发的！要128G存储，白色的！】

　　秦芷馨虽然还在掉金豆豆，但此刻却笑嘻嘻的。

　　【行行行，明天晚上到。】

　　系统暗松一口气，只要破点财这丫头就足够好哄。

　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

第134章

　　秦芷馨头闷在被窝里，被子裹的严严实实的。

一想到明天晚上就有新手机了，她就乐得睡不着觉，恨不得一闭眼再一睁眼就到明晚了。

可越期待就越是睡不着。

【系统，我还是睡不着。】

【系统，你就讲个故事呗~】

【我要听有瑟瑟内容的鬼故事！】

【系统，你怎么不说话呀。】

【你是不是不会讲瑟瑟啊？】

系统早就被吵得不搭理她了。

秦芷馨也不在意。只要系统爆了金币，哪怕明天一整天不搭理她都可以。

秦芷馨在床上辗转反侧，不停的翻身，被子全裹在身上成一个圆筒，看着就像一只大号的毛毛虫蠕动着。她只穿了件男士背心，除此之外都是光溜溜的，和被子稍一摩擦很快就出现了异样的感觉。她不由得夹紧，整个人都蜷缩着，连脑袋都闷在被窝里。

她不觉得闷，反正她身上一直都是香香的。明天还要考试，她忍住了更进一步的欲望。

但秦芷馨自己都没注意到自己身上的香气变得更加馥郁撩人。

自从她过了十五岁，她明显的感觉到自己的身体越发的敏锐，并且她可以很清楚那些男生对她的渴求也愈发的危险。

可她还是忍不住的撩拨。

她很清楚，只要有系统在，再危险都能提前躲开。有恃才会无恐。

玩火也许让她害怕，但也给了她一种奇怪的兴奋感。

她的一只小手忍不住轻轻抚摸着自己光嫩的脸庞，似乎抚摸她的不是自己一般。

她不知道该把谁带入这种把自己处于绝对的弱势地位中的幻想里。

杨启超？方必先？方齐云？

……

似乎都不合适。

如玉笋般的纤长白嫩的手指轻轻安抚，她伸出丁香小舌舔了舔指尖。

她整个人都蜷缩在被子里。

秦芷馨表情迷离，她感觉更加的空虚。可她满脑子都想着自己的“前世”，她不止一次的怀疑记忆的真实性。

过于奢侈的生活记忆、过于平顺的工作经历、过于甜蜜的感情生活……

为什么她现在这辈子却什么都没有呢？

为了一部新手机欢呼雀跃、为了小小的一个月考担惊受怕。

但如果日子能一直这样也挺好，至少不需要去烦忧以后的事情。

秦芷馨迷迷糊糊的想着，很快就睡着了。

她今晚又做梦了。

在梦中，她给新手机开箱，手机还没捂热，她就被一个熟悉又陌生的人揪着耳朵摔到床上。

她定睛一看那人居然是上辈子的自己，她刚想开口就看到“上辈子的自己”在脱皮带。

秦芷馨惊恐的叫“我是你！我是你！”，对面的“自己”则是脸色铁青的说“你是我？我还是你祖宗呢！”，他脱下皮带对折。

秦芷馨挨打可是挨习惯了，哪里能不懂这要做什么，尖叫着想要逃跑，可“自己”手一挥一把将她按住，扒下衣服就开始了。

“鬼故事是吧！？”

“啪！”

“瑟瑟是吧！？”

“啪！”

“要撅人是吧！？”

“啪！”

“让你没事做就来吵我！”

“啪！”

“让你擦边玩弄别人！”

“啪！”

“让你上课开小差！”

“啪！”

“让你不写作业！”

“啪！”

“让你不睡觉打游戏！”

“啪！”

“让你入室撬锁！”

“啪！”

“让你看璜书！”

“啪！”

“让你编排我！”

“啪！”

“让你到处发磁力！”

“啪！”

“自己”恶狠狠的每说一句，皮带都重重的抽在她的屁股上。

祂甚至都不稀罕翻旧账，拿的全是她这几天干的坏事，连说了二十几句都没重样的。

在被窝里，秦芷馨不停的蹬腿，但根本醒不来，俏丽到极点的小脸上满是泪痕。

“我错叻！我错叻！”

她在梦中狼狈的求饶，可“自己”根本不让她有狡辩的机会，过了好一会儿才歇停。

第二天闹钟响起，秦芷馨只觉得全身都疼。她打了个哈欠，想去按闹铃但不小心一个骨碌摔下床，屁股砸到地上。

地面冰凉，她就穿了件背心，不由得打了个哆嗦。也不顾着屁股疼了，赶忙起身把衣服穿上。

昨晚睡得很不踏实，好像是做了噩梦，只是很奇怪为什么这个梦半点细节她都记不起来了。

感觉自己屁股火辣辣的疼，秦芷馨有些委屈的揉了揉，轻轻一碰都痛的她直吸气。

她只觉得奇怪，床明明不怎么高啊，自己咋能摔得那么疼呢。

她撅着屁股从枕头下拿出手表和项链，戴好后急匆匆地往厨房走，她要先去烧水。

秦芷馨从冰箱里挑了两只鸡蛋和一小包牛肉馅的饺子，把它们放在砧板上，犹豫片刻，又拿了罐宝塔菜。

趁着烧水的功夫她去看进水的“老手机”了。昨天进水后她把手机后盖和电池拆了，把手机放在块暖宝宝上放在客厅晾干。

秦芷馨一脸的虔诚，清妍姝绝的

屏幕亮了！出现了安桌的绿色小机器人图标。

“咦！赢！”

秦芷馨杏眼瞪大，乐的嘴角止不住上扬，连尖尖的小虎牙都露出来了。但她这撅着屁股的样子看着就滑稽。

【别鬼叫！你妈还在睡觉！】

系统看这没出息的小东西只觉得无语。

祂上辈子可是要什么就有什么，哪里会像这臭黄毛丫头一点小事就乐得和个傻子似的。

【嘻嘻，系统你太好啦！】

秦芷馨把旧手机的屏幕凑近，哈了口气，又用衣服使劲擦了擦。

【你少气我几次就行。】

【嗯嗯嗯，下次一定！】

小魔女满不在乎的应付两句。听她这语气系统只觉得自己昨晚打的少了。

…………

秦芷馨刚下公交车就看到骑车来的杨启超，他骑到校门口，下车推着正要进去。

秦芷馨蹑手蹑脚地一路小跑到他后面，样子贼兮兮的。

“哈！”

秦芷馨想要吓他一跳，可杨启超早就注意到。即便没听到这死丫头的脚步，但此刻他处于下风位，嗅觉灵敏的他早就闻到了秦芷馨特有的香气。但更加和往常不同，似乎变得更加诱人了。

“你幼不幼稚。”

被秦芷馨拍了肩膀，但杨启超头也不回。他回想到昨天晚上，他正准备复习，结果这小魔女给他发了照片。

书一页都没看的进去。

“哟~这不是杨启超嘛~怎么这么疲惫啊~是不是考的太好了兴奋的没睡着啊~”

秦芷馨见没吓到他，转而阴阳怪气。

杨启超脸色如常，他身体健壮，一晚没睡好根本无足轻重。

“你有眼圈了。”

杨启超瞥了她一眼，语调平淡。虽然秦芷馨看着元气满满，但眼圈有些发青，像是没睡好。

“唔，哪有。”

秦芷馨一听，停下脚步，掏出手机屏幕的反射看一眼。

“昨天又熬夜打游戏了？”

不知道怎么回事，秦芷馨听到“打”字，下意识地哆嗦了下。

“嗯，打了，但没熬夜。”

第135章

　　杨启超看她这反应就知道了，这丫头昨晚十有八九睡的不会太早。

　　小魔女干了坏事，如果没被说中的时候她就满嘴跑火车，被说中了她就算承认也要嘴硬一下。

　　“行。你没熬夜好了吧。”

　　杨启超看她这副眼圈发青又元气满满的样子，不禁觉得好笑。

　　“反正今天就只考小科啦~那只要及格了就至少有个B吧。”

　　秦芷馨笑嘻嘻的答道，她毫不在乎今天的考试。自认为数学已经考砸了，剩下的不就随便考？既然都打算破罐子破摔了，那就该把摆烂追求到底。

　　她的心早已经飞走了。飞到一个正在被运送、晚上就会收到的快递上面。

　　一想到新手机，秦芷馨笑的更加明媚了，尖尖的小虎牙让她的面容平添几分稚嫩。和她平日里捉弄人时的妩媚表情不同，那娇憨又青春的样子看着杨启超心里痒痒的。

　　他忍不住想到了昨天她在浴缸里的照片，那欲拒还迎的撩拨媚态，那在水中半遮半掩的诱人/娇躯。

　　他从没见过秦芷馨那白皙若玉的雪肌发粉的模样。

　　瑶池巧样非凡类，美若西施还袅娜。

　　杨启超昨晚也没睡得好。他做梦了，和小魔女做的挨揍的噩梦不同，他做了一个回味悠长的美梦，即便到现在还记忆犹新。

　　今早起来还发现自己那个了，连床单都得换。

　　在那个栩栩如生的美梦中，他和小魔女去徽省的温泉玩。

　　一路笑笑闹闹，他不再是个闷葫芦，把小魔女逗的全程笑的停不下来。到了温泉他先下水，靠在水池边看着小魔女穿着泳衣，一对兔儿波涛汹涌，娉娉婷婷的走来。到水池边，她羞的小脸酡红，连身上的皮子都有些发粉，在水雾中隐隐约约，雪肌在昏黄的夕阳下透出了粉色的光泽。

　　她羞怯极了却还是要装作泼辣大胆，她颤颤巍巍的下水，走到梦中自己身边，如春葱般的玉指先是轻触他粗壮的上臂，当慢慢滑走到他的胸膛时，却如被烫到般躲闪开来。

　　在梦中，自己孟浪的简直不像是平日的他。

　　看到这一直和他若即若离的小魔女想要躲开，他一把将她拉过抱在怀中，不顾她的反抗吻了上去。

　　梦中的小魔女昂着头，眼神迷离。

　　后面的内容得看群里的番外（未出）。

　　杨启超感觉自己的杂念越来越多，赶忙甩甩头。

　　不切实际的东西不该抱有太多留念。

　　梦是现实的写照，他渴望自己变得更加风趣，不再古板。但他更渴望某个小魔女能垂青。

　　他光明正大的朝着秦芷馨瞥了眼，梦中的女主角此时毫无娇羞的模样，见他转头，秦芷馨还给他了一个雌小鬼的傻笑。

　　果然，现实是现实，梦是梦。现实里自己不可能这么孟浪，现实里这个小魔女也不可能这么娇羞。

　　“怎么，你心情很好？”

　　“对啊，难道很明显嘛~”

　　秦芷馨仰头，她那娇憨的模样让杨启超都有些怀疑，网上那个四处发链接的“混元大触”和这个明媚青春的姑娘到底是不是同一个人了。

　　“别傻笑了，口水都流出来了。”

　　杨启超走到车棚给自行车上锁，头也不回的答了句，秦芷馨听了赶忙拿手背擦了擦，发现什么都没有。

　　“好啊！超子你现在居然都敢骗我叻！”

　　秦芷馨叉腰装作不快的说。

　　“你教的好。我骗人不都是和你学的。”

　　杨启超起身，单肩挂住书包就往高一楼走。秦芷馨也加快脚步也跟了上去。

　　“嘻嘻，我也是这样想的！”

　　秦芷馨就像是一条在撒欢的傻狗，乐颠颠的。

　　“你今天到底怎么了，这么开心？”

　　杨启超装作不经意的继续问。

　　他知道自己想要听到什么。他虔诚地妄想着，希望能从秦芷馨的嘴里听到他想要听到的四个字，但他又看的太清。

　　他心里清楚，自己想要听到的答案也许这辈子都不能得到，但他还是忍不住发问，即便是旁敲侧击。

　　不知道为什么，面对秦芷馨的时候他总是无法升起太多的占有欲。他不敢说出擒住春风的妄想，她只要还慷慨的愿意吹拂着他，那么，至少在此刻他是满足的。人不该肖想自己永远得不到的东西。

　　至少在此刻，秦芷馨近在咫尺。

　　小魔女贼头贼脑的张望一番，似乎是要说出什么大秘密似的，让杨启超的心都悬了起来。

　　“我有新手机啦！晚上就到！”

　　她压低声音说着，俏丽到毫无瑕疵的小脸上写满了兴奋。

　　可杨启超只觉得无语。

　　他就不该期待这混帐的。

　　“哦。”

　　“哦什么嘛~那可是最新款呢！”

　　“果子4？”

　　“我可买不起果子哦，是魅族啦。最新款的果子都到5s了，你咋就一点都不知道。”

　　秦芷馨翻了个白眼。

　　“魅族是什么？”

　　“一个手机品牌啦，做得很好的，以后肯定是大厂！”

　　秦芷馨的记忆里没有这个牌子，但按她的理解，这种硬件拉足诚意满满的厂子就该做大做强。

　　“没听说过，杂牌每年都会死一批。估计再过几年就没了吧。”

　　杨启超有一搭没一搭的回。

　　“魅族很出名的。你也太土了，果子不知道出了5s，国产机的牌子也不知道。”

　　“因为我买不起，所以我不会关注。当我有钱的时候，会有懂很多但没钱买的某个给我推荐的。”

　　秦芷馨感觉被冒犯了，这描述说的怎么好像是她自己。懂得多又没钱，新手机还是靠着爆系统金币搞来的。

　　“唔。你说的该不会是我吧！”

　　【说的就是你个晦气东西！钱分逼没有，一天到晚惹是生非。】

　　系统直接开骂。

　　【唔，那不是你不让我挣钱嘛。】

　　【我让你挣干净的钱，不是投机倒把！就唐鱼鱼的家庭条件能护住你个什么？等你被人搞了，到时候不仅钱没了，人也没了。】

　　系统说的秦芷馨也懂，但对于嘛腻的渴望是刻在她的骨子里的，她对于发财的机会的流失还是觉得惋惜。

　　杨启超没回答，但这在小魔女看来就是默认了。

　　“好啊，你看不起人是吧。等你有钱叻，我肯定也有钱叻。到时候我就买最新的果子泡水玩！”

　　听到这雄心壮志，杨启超笑出声来。

　　“行，你到时候喝酸奶不舔瓶盖都行。”

第136章



　　昨晚拿到新手机，秦芷馨乐得快要疯了，又是玩到凌晨才在系统的强制催促下上床睡觉。

　　她老手机舍不得丢，拆了电池后珍重地藏在自己的“藏宝箱”里。今早上醒来第一件事就是把充完电的手机摸出来，过了一晚上她还是宝贝的紧，对着屏幕又是哈气又是拿擦镜布擦。

　　到学校上早读，反正月考已经考完了，她现在根本没心思背书，干脆拿了本阿西莫夫的英文小说集开始看。

　　张宛白感觉比昨天兴致高了不少，但还是有些恹恹。

　　昨天她和秦芷馨说自己考的不好，数学好多都不会的时候，秦芷馨还想去安慰一下，结果张宛白来了句“成绩大概一百一吧”，一句话把秦芷馨搞不会了，一下子尬住。

　　她经过系统的估分也就一百一的样子，和张宛白估分的结果差不多。

　　这叫她咋安慰？

　　难道她该一脸骄傲的说“没事，我和你一样！已经做好了回去被我妈狠狠揍一顿的打算叻！”

　　方必先和乔华来的有些迟，他们313宿舍的几人都是踩着点进了教室。但就算迟了也无所谓，张维现在还没来。

　　【系统！你看，他们住宿的都这么晚。你能不能监控一下张维。他早上要是来了你就把我叫起来。不来的话我就多睡一会呗。】

　　小魔女看到有人踩点到，就开始想不上早读的好事了。

　　【你猜？】

　　系统被气乐了。这死丫头满脑子都在想各种骚操作，不按时敲打一下她就要上房揭瓦了。

　　【我觉得吧！你就是刀子嘴豆腐心，一定舍不得我睡眠不足。】

　　秦芷馨厚着脸皮开始说胡话。

　　【你敢赖床，我就电你。放心，你皮厚的和个猪子似的，根本电不死。】

　　听到系统直球的威胁，秦芷馨忍不住撇了撇嘴。

　　阿西莫夫的书她一直都挺喜欢看的，但现在考完了她只想玩手机和电脑。后天就放国庆假了，同学里估计心思还在学习上面的也不多。

　　秦芷馨感觉鬓角的秀发有些乱，伸出如春葱般的玉指撩了下，勾住并缠了圈。她转头对着方必先檀口微开。

　　“大仙，你有消息什么时候出成绩嘛？”

　　秦芷馨眼睛微眯，手指勾住秀发慵懒的模样，在晨光下媚的如妖精。

　　张宛白听了也回头了，她也很好奇。她虽然也住校但消息不怎么灵通。

　　方必先看到二女回头盯着自己，叹了口气。

　　平时总装出一副云淡风轻的样子的后果就是这样的，即便有些事自己不知道别人也会误认为自己知道。

　　“你们这么想知道？这次试卷都挺难的。我宁可国庆后发成绩，这样好歹假期过的舒服些。”

　　“方同学，你就说吧。”

　　自从上次秦芷馨开了个很恶劣的玩笑后，张宛白就忍不住的与方必先保持距离。

　　即便张宛白知道方必先肯定没做过，这全是秦芷馨这坏妮子编排的，但张宛白现在看到他还是会想起胡萝卜来，总感觉方必先随时会从桌洞里掏出一根用过的胡萝卜。

　　“大仙，别卖关子，快说啊！”

　　小魔女把卷在玉指上的秀发撩到耳后。听方必先不正面回答还说一堆废话也是忍不住翻了个白眼。

　　“今天三门主科的成绩会出来。我听说啊，成绩特惨烈。我只知道普通班，他们平均分只有七十几。英语和语文也难，但也就低个十多分。”

　　方必先慢慢悠悠的说，一副老神在在的模样。

　　小魔女听到后，刚刚还微眯的杏眼忍不住瞪大了，整个身子都转了过来，正对着方必先，上身微微前倾着。

　　“数学这么低吗？我听杨启超说，他估计自己至少有145了。我还以为这次平均分会挺高的。”

　　方必先眼神躲闪，他尽量不去关注那还在颤着的肥白兔子，但随着秦芷馨靠近，她身上诱惑的体香还是让他忍不住咽了口唾沫。

　　“杨启超那种没有任何参考价值，还有周辛树、苏敏静那些。你可不能说因为他们考得好所以平均分就高。”

　　“对啊，馨馨，我们考的低是因为试卷难，他们，额，不管难还是简单都考不差的。”

　　张宛白听到平均分很低后感觉兴致高了不少。这样对比之下，她自己估分一百一也不是特别差了。

　　“好哇！杨启超这臭木头现在天天诓骗我。大仙，我们重点班的数学平均分呢？”

　　秦芷馨撅着小嘴，她嗔怪的模样娇媚极了。乔华不敢直视，低头装作在看书的样子，偷偷的瞥着。、

　　他只觉得幸福。

　　虽然女神眼里根本没有他，但她一颦一笑都好美。她的美如同四射的光线，不会仅仅垂青于一人。

　　“不清楚了，但可以肯定不会多高，估计也就一百上下。一中的考试也是非常难。那边的新试卷据说是他们校长高价让旁边师大的葛老师设计的。”

　　“卧槽，是我想的那个葛老师吗？”

　　秦芷馨惊了。她听说过那个葛老师的传说。据说当年他给高考出题后，不仅他的家被人丢石头问候，他的高中、大学两所母校都有人去示威了。

　　“还能有几个葛老师？”

　　“咦，这也太残暴了。那他们这次绝对完蛋咯。”

　　秦芷馨听到别人的“苦难”就瞬间笑嘻了，从书包里掏出手机来给表姐唐曼文发消息。

　　“馨馨，你换手机了？”

　　秦芷馨掏出手机，张宛白第一眼就注意到了。之前她的手机黑乎乎的框子，贼厚。秦芷馨说那是她拼的，即便她满嘴跑火车张宛白也是坚信不疑。因为实在太丑了，真有厂家做出这种产品来铁定要赔死。

　　“嘻嘻，魅族新出的，漂亮不？”

　　拿到新手机的雌小鬼乐颠颠地炫耀了下。

　　系统给她买的的经典的熊猫配色，白色的底盖圆润、手感极佳，前面的边框是黑色。大小也适中，即便是秦芷馨的小手也能握的很舒服。

　　恰到好处的撞色让秦芷馨觉得百看不腻，正正好好设计在她的审美上了。

　　“XM3？”

　　方必先平时就关注这些，看到秦芷馨拿出的手机直接报出来型号。

　　“大仙你很懂嘛。”

　　

　　
　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

第137章

　　“我之前恰好看过，印象挺深的。这手机硬件没得说，绝对是小钢炮了。”

　　方必先谦虚了一把。懂这玩意真没什么值得骄傲的。

　　“嘁，你是不是啥都正好看过啊？大仙~”

　　小魔女眼睛眯起，露出玩味的弧度。方必先下意识的感受到危险。上次秦芷馨对他露出这个表情的时候还是校运会快要结束那会。

　　“不是，你看的那种乱七八糟的玩意我可不看。”

　　他可清楚的记得，这小魔女当着他的面编排那种东西，现在他看到胡萝卜都要躲开。

　　【别又整烂活，张维要来了，赶紧的看你的书去。】

　　秦芷馨听到了立刻转过身去，手机顺手藏在桌洞里。张宛白见了，以为是她看到老师来了，也立马转过身。

　　秦芷馨坐正，眼睛贼溜溜地往教室门口瞥，看了好一会还是没见到张维。她把那本英文小说书摊开，一只玉手撑住下巴，慢悠悠地翻到自己上次看到的那一页。

　　【张维呢？你不是说他来啦？你现在也骗我！】

　　【他到楼下了，我骗你干什么？】

　　秦芷馨撇撇嘴，这也太胆小了。她突然记起来，自己还没给唐曼文发消息呢，刚刚光顾着和大仙鬼扯了。

　　【那不还早的很？下次他到四楼了你再提醒。】

　　【我他妈下次张维到你身后了再提醒行不行？】

　　秦芷馨从桌洞里掏出手机，放在小说书旁边。

　　【数学考试你不就没发现他？】

　　秦芷馨不再搭理系统，她找到唐曼文的对话框，小手轻轻遮住，一只手拿着一只圆珠笔装作是再记录什么，掩盖着自己手机戳动屏幕的动作。

　　“秦芷馨：姐”

　　“秦芷馨：听说你们是葛老师出卷”

　　“秦芷馨：真？”

　　发完后没等回复。一中这会儿也在早读，估计唐曼文有一会儿才能看到消息。

　　秦芷馨把手机藏在小说书下面。

　　张维来了，他在教室门口站定，往教室内环视了一圈后走到刘覃雄旁边说着什么。秦芷馨继续维持着端正的坐姿，装作是在认真学习的模样，低着个小脑袋但眼睛一直在悄咪咪的瞥着张维。

　　她也有些慌。

　　虽然听到普通班数学平均分只有七十几的时候她确实开心了一下，但看到张维一脸正色的样子心又悬了起来。

　　系统早就给她估了个一百一，她现在不敢奢求这分能排名多高，只要能够到班级平均分就谢天谢地了。

　　她之前就算过，只要数学不拖后腿，这样加上自己在语文和英语的优势，这回还真有可能考进班上前二十。

　　张维交代了几句，给了刘覃雄一张打印纸就走了。看到张维又消失，秦芷馨伸长脖子，又贼溜溜的张望了会儿，戳了戳张宛白的腰。

　　“宛白，你说那纸上面是上面呀？”

　　张宛白有些懵，不知到秦芷馨在说什么。和秦芷馨装模作样的复习不同，她刚刚是真的在背单词。

　　“什么啊？”

　　“老张刚刚给班长一张纸啊。我猜大概率是成绩。”

　　张宛白一听，一个激灵，也探头去看向刘覃雄的方向。

　　“真的？我好紧张。万一这次考差了怎么办？”

　　“嘻嘻，我早就做好准备了。”

　　秦芷馨嬉皮笑脸。她想开了后就不会再顾虑这些有的没的。

　　【准备挨揍是吧？什么时候唐鱼鱼买根鸡毛掸子好好修理你一顿！】

　　【你就瞎说，我这次就算再差也有三十几啦。肉眼可见的进步！鱼鱼知道了肯定腰奖励我的。】

　　【没大没小的！管你妈叫啥呢！】

　　【就叫就叫！鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼！】

　　秦芷馨乐了。系统这种老古板啥都想管，但祂那副看她不爽但没法修理她的样子真的很好笑。

　　【你觉得是平均分的消息先到你妈手上还是杨启超的成绩先到你妈手上？】

　　系统不像搭理这个气人的混账，换了个极具杀伤力的话题。秦芷馨听了瞬间萎了，转着手里的圆珠笔。

　　【烦死了，早知道我就去一中了。】

　　秦芷馨撅着嘴，侧头看向窗外发呆。

　　九月末的南陵，窗外的树只剩下些枯叶，早上六点多的阳光甚至都带着些冷气。

　　【如果考砸了。】

　　秦芷馨想着，但愣住了。

　　【考砸了我国庆假就完蛋啦，肯定会被抓着复习，到时候老妈又要让杨启超那家伙来抓我进度。】

　　她想到这，转头看向刘覃雄的方向。

　　她发现自己也不是什么都不在乎。

　　这时她看到刘覃雄站起身走到黑板旁边，他把实物投影仪打开，将那张纸放在镜头下面，纸张内容被投射到黑板上。

　　秦芷馨这才注意到那张纸不是成绩单，而是新的座位表。这次她被安排到了第二列过道的位置，隔着过道就算李妗妗。同桌还是张宛白。自己前面变成班长和严望飞，后排的乔华被调走到谭沛悦和楚可可后面，他将和赵佳骏同桌。

　　方必先还在她后面，换周大洪代替乔华的位置。

　　“卧槽，这是假的吧。”

　　乔华低声喃喃。他只觉的不真实。

　　自己也太倒霉了。

　　紧跟两朵金花不说，坐在她们后面是吃屁吗？同桌还是赵佳骏那个显眼包。乔华有预感，他接下来估计不会太舒服。

　　而最让他难受的是周大洪居然苦尽甘来，还顶替了他的位置！

　　这个月他不止一次在宿舍炫耀过自己离秦芷馨是有多近，但现在直接从天神位降阶到天牢位。

　　“同学们，停一下啊，不拖累大家早饭的时间了，现在就换位置吧。”

　　刘覃雄清了清嗓子，在讲台上说道。

　　乔华只觉得班长面目可憎！连和秦芷馨最后的温存的机会都不给自己留下。他苦着脸看向方必先。方必先注意到了乔华的位置，又看到乔华快要哭出来的样子，有些尴尬。

　　方必先说不出坐哪都一样这种理中客的鬼话。虽然在秦芷馨旁边可能会被她捉弄，但说真的他还是挺享受的。至少秀色可餐，这种级别的大美妞坐在前面，看着都养眼。更何况她那么古灵精怪，懂得也多，不像别的女生一样只知道追星和看垃圾言情小说。

　　

　　

　　

第138章

　　秦芷馨吃力地推着桌子，桌脚与地面摩擦出刺耳的声音。

　　但这不是问题，因为现在班上到处都是这个尖锐的声音。

　　秦芷馨只觉得耳朵特受罪，鸡皮疙瘩都被激出来了。

　　张宛白在她前面抬着自己桌子。她个子不大，但力气比秦芷馨大不少。被另外在挪桌子的同学堵住了，张宛白不得已停了下来，轻轻把自己的桌子放回地上。

　　秦芷馨也停住。她柔荑撑在桌边喘着粗气。兔儿就随着急促的呼吸激烈地晃动着，在纤细玉臂的映衬下显得更加肥硕/丰盈。即便是方必先这种养气功夫一流的，也是忍不住多看了几眼。

　　“白白，你怎么能抬的动的。好重哇。”

　　秦芷馨缓了过来，之前见张宛白甚至能把桌子抬起来走的时候就不由的暗暗乍舌。

　　张宛白弯腰看了眼秦芷馨的桌洞和下面的隔板。

　　桌洞还好，毕竟秦芷馨要留空间玩手机，但下面的隔板上已经堆满了，各种小说书占了一大半，甚至还有半排牛奶塞在在缝隙里。

　　“你小说书和杂七杂八的东西留太多了，这些很重的。”

　　“唔，也是哦。”

　　“你也真是傻乎乎的，留这么多小说，也就张老师好说话，不然全给你没收了。”

　　这时张宛白注意到隔板上有一本她之前没见过的英文小说书，特别厚。她好奇的指了指。

　　“你本书是什么啊？怎么这么厚？”

　　“《阿特拉斯耸耸肩》，挺无聊的小说，不怎么能看得下去，一翻开我就想睡觉。”

　　秦芷馨顺着张宛白指着的方向看去，随口答道。

　　“这么厚，很贵吧？79.9刀！馨馨你也太有钱了。”

　　秦芷馨一听，也是来了兴致，笑嘻嘻的说。

　　“没有啦，我看的都是运损书，这破玩意就值个十多块钱啦。你别看后面的标价，在门口书店那边买都是看标价的，那都太贵叻，至少要二三十。被没收得心疼死。这书丢了也无所谓，反正没几个钱。”

　　“什么是运损书啊？”

　　张宛白没听的懂，秦芷馨等的就是这个，

　　第一步：卖弄一下自己的见识，这样好赚取张宛白崇拜的目光；第二步：她犯贱对着张宛白上下其手，第三步：张宛白恼羞成怒用力给她大腿上拍一巴掌。

　　自从她和张宛白处的熟悉了，秦芷馨可不止一次重复上述过程了，每次她都有一种调戏良家的快乐。

　　这样做似乎能让她回忆起“上辈子”的花花公子的经历。

　　可优秀的猎手往往以猎物的身份示人。秦芷馨在调戏张宛白，张宛白又何尝不是在刻意为之呢？

　　但没等这死丫头卖弄，方必先倒是先开口了。

　　“张同学，在运输过程中损坏的书就是运损书，一般商家都会以便宜标价很多的价格处理掉。”

　　他破灭了秦芷馨想要卖弄一把的打算。

　　秦芷馨回头，“恶狠狠”的瞪了方必先一眼，转头对着张宛白继续开口。

　　“只要找的对，书都是便宜的很，我告诉……”

　　“对，网购，搜破损书就行。”

　　方必先继续插话。

　　秦芷馨转身，撑在方必先的桌子边上，直勾勾的盯着他的眼睛，嗔怒道。

　　“好哇，大仙你懂的可真多啊！”

　　张宛白也恶狠狠地瞪了他一眼。

　　风情万种绝色佳人宜嗔宜喜，灵动的俏脸上即便写着不悦但还是让人想入非非。这小表情让方必先有种自己亏欠了她的错觉，不由得联想到一句“我会对你负责的。”，这让他忍不住笑了出来。

　　“你笑什么嘛！”

　　秦芷馨眉头一皱。

　　“没没，我懂得不多，但我觉得遇到不懂的可以问问你。你懂的是真不少。”

　　方必先话里带刺，但小魔女没听的出来。她属顺毛驴的，稍微夸几句就翘尾巴，毕竟和谁卖弄不是卖弄？

　　她骄傲的挺了挺兔子，随着她这一动作，兔子也十分识趣的跳了跳。

　　“嘻嘻。”

　　方必先眼睛都直了，他只觉得那纽扣过于坚挺了，如果劣质一点该多好！突然，他觉得鼻子有点痒，似乎有什么流了出来，他想去擦一下，但他有预感是鼻血，秦芷馨还在看着他呢，如果被她发现自己看她看的流鼻血了，鬼知道会把他编排成什么样子。

　　方必先立马从桌洞里抽出好几张纸，装作擤鼻涕的样子。

　　只是方必先没注意到，在他和秦芷馨打趣的时候，张宛白对他的目光是愈发的不善。

　　“秦同学，需要我来帮忙吗？”

　　刘覃雄和严望飞本来就坐在靠外面廊道的一列，这次换位置他俩只要把桌子往后挪几下就行。

　　刚刚秦芷馨吃力的模样他们自然也是注意到，这时刘覃雄看到她和方必先打趣，没来由的心里有了几分妒意，于是他走到秦芷馨身后，一副老实憨厚的模样。

　　“啊？谢谢班长！不用的，我自己能行。”

　　趁秦芷馨转头给功夫，方必先偷偷看了下纸巾，里面明晃晃的鲜红，他确实流鼻血了，不由暗骂一句害人的祸水。

　　等到位置换好，秦芷馨坐下来后，小脑袋张望着，才又开始打量。

　　说实话，她不喜欢这个位置，旁边就是过道窗户。现在她的桌洞已经不是视觉死角了。

　　如果老师躲在走廊隔着窗户看，她的所有小动作都能被瞧的一清二楚。

　　【丫头，好好学习，别一天到晚想那些。你手机被你班主任没收了我可不管。】

　　【哪有！我一直都好好学习的！还有张维老眼昏花，他才不会发现呢！】

　　秦芷馨立马打消了把手机掏出来玩一会的念头。鬼知道张维会不会杀个回马枪，新手机她现在宝贝的很，万一被没收了她绝对是要哭出来的。

　　【系统，我觉得我可以去买个小屏幕，把旧手机拆了放文具袋里，这样玩起来方便多了，你觉得呢。】

　　【我觉得你欠打，唐鱼鱼确实缺一根鸡毛掸子了。】

　　系统都气笑了。这死丫头当着祂的面说这些鬼点子，真当祂是傻/卵AI了？

　　【唔，你别凶嘛。我就是说着玩玩的。把老手机拆了我可舍不得，嘻嘻。】

　　秦芷馨含糊其辞着。她文具袋里确实有一个装了好些网络小说文件的MP3，但如果有得选，她更想要一个能联网的。

第139章

　　当成绩单被张维贴到黑板上的时候，秦芷馨只觉得心跳都慢了半拍。

　　她眼神躲闪，不敢去直视。

　　即便按她坐的位置根本不可能看得到那张纸上的内容。

　　她低着个小脑袋直勾勾的对着张语文讲义发呆。

　　国亲假期她到底是笑嘻嘻的爽七天还是苦哈哈的学七天，就看那张打印纸上的成绩了。

　　她突然理解了一句话。

　　真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于直视淋漓的鲜血。

　　但她也理解一句话，叫近乡情更怯。

　　很可惜，秦芷馨不是猛士，她只是一个欠打的喜欢整烂活又胆小如鼠的死丫头。

　　张维贴好成绩后又走了，教室先是安静了几秒，确定张维走远了后，没一会儿成绩单前面就挤了一大批同学，连平时一心读书的张宛白都过去了。

　　但秦芷馨还和把头缩在沙子里的鸵鸟一般，继续数着讲义上的字数。

　　她听到了乔华的惨叫，即便嘈杂的教室环境中都能清晰地听到他的惨叫。

　　“卧槽，我倒二！啊？我数学怎么这么低？”

　　他的公鸭嗓在这突如其来的打击下甚至有几分憔悴。

　　秦芷馨忍不住哆嗦了下。

　　她自认为在数学方面,自己和乔华还是有那么非常小的、可以忽略不计的、那么一点点的差距：大概十五分左右。

　　但现在连乔华都考砸了，那她又能好到哪里去呢？

　　万一她是倒一呢？

　　满脑子胡思乱想，秦芷馨忍不住又一个哆嗦，顿觉汗毛倒立。如果真的考了倒一，她完全可以想象唐鱼鱼的暴怒。

　　【我绝对会被打断腿的！我的电脑、我的手机、我的平板、我的MP3、我的学习机……都会被没收的。】

　　秦芷馨眼泪都在眼眶里打转，她把自己的到现在还能开机的所有电子产品跟报菜名似的全都列了一遍。

　　【丫头，别瞎想，这次你考得还行。】

　　秦芷馨瞬间抬头。

　　【真的？有前十嘛？】

　　系统只觉得无语。

　　【你刚刚还在假设自己倒一，现在你就想着前十？按你的水平，考前三十都算可以了，你这次纯粹是走了狗屎运。】

　　秦芷馨听了也不继续当鸵鸟，施施然起身。系统从侧面已经告诉她了这次她考了有前三十了，这时她才觉得心里的石头落地。

　　【唔，你不是说考的不错嘛，我就想到前十了。我不说前三都算是我谦虚了，谁让你平时那么刻薄的。】

　　秦芷馨不痛不痒的抬杠。她走到看成绩的人群边上，在她前面是班长刘覃雄和严望飞。

　　刘覃雄接近一米八，严望飞更是比秦芷馨高出一个头来，这俩人都颇为壮实，在秦芷馨前面就和一堵墙似的。即便秦芷馨踮起脚来都没刘覃雄高，更不说严望飞了。

　　秦芷馨轻轻拍拍刘覃雄的上臂。

　　“班长，能帮我看一下嘛。”

　　秦芷馨只顾着想看成绩单了，没注意之下把自己最真实的嗓音露出来，与同时调笑别人时的缱绻撩拨不同，清甜的嗓音软糯但又不拖沓，带着几分童稚与清纯。

　　刘覃雄被秦芷馨拍了后才转头，一回头就看到秦芷馨和自己靠着颇近。此时她还踮着脚伸长脖子，身上最吸引眼球的对方颤颤巍巍的还在晃动着。秦芷馨踮起脚时身子微微前倾，而刘覃雄此时恰好又转过身，那最顶级触感的兔儿的正好蹭到了他的上臂。

　　刘覃雄被这突如其来的福利砸的晕乎乎的，不由得涨红了脸，身子站正。

　　“行，我找一下。秦同学，你考了17名。”

　　秦芷馨乐得眼睛都眯了起来，刚想要发出雌小鬼的笑声但注意到周围都是同学，还是止住了。

　　“我看看。班长你让一下啊。”

　　秦芷馨从刘覃雄和严望飞中间挤进身去，但此时人太多太挤，兔儿难免被刘覃雄蹭了个满怀。秦芷馨满不在意，被蹭到又不会丢哪怕一块钱，再说隔着衣服呢。

　　秦芷馨再怎么屑都不至于像后面某某美院的某学姐一样，书包碰到她都属于威（第三声）胁（第四声）。

　　她凑近成绩单，看到了自己的考试成绩。

　　‘语文129，数学109，英语117，总分355。物A+、化A-、生A-、政A+、史A、地A。班级17/53，年级89/1217’

　　巨大的惊喜瞬间击中了秦芷馨。她乐得眼睛快要眯成一条缝，纤纤玉指戳了下自己的排名。

　　【赢！系统，我约等于前十啦。】

　　【狗屁，这是让你瞎猫碰到死耗子了！还有17是怎么约等于前十的？】

　　【你就说我进步大不大吧，卧槽！你看乔华，他数学怎么只有68，怪不得倒二了。】

　　秦芷馨看完自己的就开始贼溜溜的打量着别人的成绩了。

　　【唔，方必先居然考了第六。好家伙，他数学有140，这和杨启超一个水平了吧！白白考了十四。哇，她数学有114了，小科全是A+。】

　　【你看完了就赶紧走！别人的成绩就这么好看？】

　　秦芷馨忍不住露出了恶劣的笑，但迅速反应过来，强行忍住上扬着的嘴角，又是一副冰山冷美人的做派。

　　【这叫知己知彼嘛。卢祖德还是第一，卧槽，严望飞考了第二！这傻大个我看他憨憨的，这么猛的嘛！他这次比邓兰英还高！】

　　秦芷馨看到严望飞的成绩，忍不住回头和严望飞对视了一眼。

　　严望飞以为这是对他崇拜的目光，傻笑着摸了摸头，略微发黑的脸都被羞红了.

　　【啧啧，看不出来嘛，样子和村口不穿衣服的傻子似的，结果成绩这么好。】

　　【行了行了，少八卦行不？】

　　【我找找班长的，唔，老刘第八啊，也好厉害。】

　　【你现在的前后除了个周大洪考了三十几外，所有人成绩都比你好。别一天到晚正事不做！赶紧回去！】

　　秦芷馨撇撇嘴。这样一说，她考到第十七的喜悦一下子全被冲淡了。

　　【不止，你看李妗妗只有四十四。我比她高多了！】

　　【她和你隔着过道呢！】

　　秦芷馨感觉没什么看头了，便又挤了出去，娉娉婷婷的回到自己的位置坐下后，就拿出手机发短信给唐鱼鱼报喜。

　　“月考成绩出来了，我是第十七。上次四十八，进步了三十一名呢！”

　　【鱼鱼不给我吃几顿好的说不过去啦！】

　　小魔女乐颠颠的。得亏是教室里，如果现在她在家，估计现在乐得在床上打滚了。

　　【停一下。你说唐鱼鱼会不会觉得，你这次考得好是杨启超补课的功劳。只要假期抓着你好好学习，你考试成绩就能上去？】

　　系统冷不丁的来了句。这句话轻飘飘的，连威胁都算不上，仅仅是陈述一个可能的事实，但瞬间就让秦芷馨冷静下来了。

　　【卧槽！】

第141章



　　秦芷馨上午最后一节课是体育课，离下课还有些时间她就溜号了。

　　她偷偷跑回教室，一口气上了五层楼，秦芷馨现在上气不接下气，在教室外扶着墙喘了好一会儿。

　　她先透过窗户仔细观察了一番，确认现在教室里没有人了。

　　没人的时候小魔女就放下警惕，她大大咧咧地一脚蹬开教室门。

　　老旧木门上的玻璃小窗颤动着，发出刺耳的响声。

　　【死丫头你欠啊！】

　　“嘻嘻！”

　　秦芷馨眼睛都眯起，露出了贱兮兮的坏笑。系统气急败坏的骂声对她这种厚脸皮选手来说已经是不痛不痒了，甚至可以当作解闷的调剂品。

　　她快步走向自己的位置，小皮靴踩在地面上发出“咯嗒咯嗒”的响声。

　　她先是从桌洞里掏出一罐芬达，扯开拉环一口气喝了半罐。、

　　秦芷馨清晰的感受倒微小的气泡轻微刺激着自己的口腔粘膜，顺着食道进入胃部。喉管的轻微刺痛让她产生了种异样的感觉。

　　但她大大咧咧惯了。在某个方面，她异常的敏锐缺又异常的迟钝。

　　秦芷馨皱着张小脸，打了个嗝。

　　“咿呀！”

　　她毫无形象的一屁股坐在张宛白的凳子上，背靠在墙上，一对线条完美的玉腿翘在自己的凳子上，小口抿着剩下的半罐，她把易拉罐捏成一团丢进后面的垃圾桶。她又从书包里拿出手机，走到贴着成绩单的地方，对准镜头后拍了两张后点开了相册。

　　【系统，八百万像素就是清晰捏。】

　　【再过几年摄像头像素全破千万了，拿到个新手机你就一天到晚没个正形，就不该给你买。】

　　【嘻嘻，系统你真好！几千万像素有什么用嘛，以后摄像头干的全是扫码，五千万像素能干，五百万像素不一样能干。】

　　秦芷馨赶忙拍了个马屁。

　　【你拍这个干什么？别人的成绩还没看够？】

　　【留作证据啊，这可是我假期能畅玩七天的门票。】

　　【真让你补课怎么办？你还能耍赖不成？】

　　【那就要和鱼鱼晓之以情、动之以理啦。】

　　秦芷馨不紧不慢的回着，一副山人自有妙计的样子。但系统却不由的回忆起秦芷馨上小学时的样子，沉默了几秒。

　　【晓之以情指的是在地上打滚，动之以理指的是嘴硬说歪理。你已经十五岁了，不是八岁。】

　　系统的回呛让秦芷馨忍不住羞红了俏脸。

　　【胡说，哪里有！你不准提！】

　　系统没搭理她，她就当是自己的“胁迫”成功了。

　　秦芷馨单方面宣布她再次赢了！

　　这时她注意到屏幕上有一点脏，又是靠近了哈气往自己T恤上使劲擦了擦。

　　【你买块眼镜布吧，擦起来方便点。】

　　【我又没眼镜，我买什么眼镜布，衣服又不是不能擦。】

　　小魔女像是想到了什么，走到方必先的书桌边上。

　　方必先只有上课的时候才会戴眼镜，据他说他有很轻微的近视，平日里是不戴眼镜的。秦芷馨从他的桌面上找到了方必先的眼镜盒，打开，他的那副黑框眼镜果然在里面。

　　【你别是要偷人眼镜布吧？！祖宗，别！】

　　【你就瞎想！一天到晚污蔑我。】

　　秦芷馨把方必先的眼镜戴上，顿觉的有些模糊，但他的度数确实不高，还是能勉强看得清。

　　眼镜给小魔女加持了几分书香气，压制住了她过于灵动和欠打的雌小鬼的气质，让她平添出几分知性和妩媚来。

　　当然，前提是忽视她脸上娇憨的笑容。

　　【系统，你看我现在像不像个文化人儿~】

　　小魔女随手拿了本小说书，翻开靠在嘴边摆了个读书的pose，傻乐呵着继续向着系统犯贱。

　　【确实，戴上眼镜你看起来拟人多了。咋了，想要弄个平光眼镜装读书人？】

　　【擦眼镜麻烦死叻，我才不要呢。】

　　秦芷馨把眼镜放回，抬起手腕看了眼时间。快到下课了，她这才又把手机揣回口袋里，离开教室走到四班的教室旁边。

　　杨启超的位置就靠在过道窗户，秦芷馨在四班的后门踮着脚偷看着。四班上午最后一节是语文课，年级主任高青蹇正用着一种激昂的语调朗读着阅读理解的某一段，念完了他还不忘记点评。

　　“你们想要体会到作者的感情就一定要带入年代。一切的文章分析的本质都是理解画面，什么画面？时间、地点、人物、事件，说白了，就是背景！好的文章必须要与时代相结合，脱离了时代背景，任何艺术性就会大大降低。”

　　高青蹇手舞足蹈的说着，完全看不出他平日里呆愣愣的样子来。这时下课铃响了，高青蹇没拖堂，直接宣布下课，秦芷馨赶忙走到杨启超身旁的窗边，春葱玉指微曲，轻轻敲了敲窗玻璃，见到杨启超转头看向她，秦芷馨这才把窗户推开，柔荑撑在窗沿。

　　“超超，记得带钥匙哦。出去吃，我请你。”

　　秦芷馨笑眯眯的说着，缱绻的语调加上那撩人的姿态确实媚的不可方物。这话一出旁边的同学都在起哄，尤其是杨启超的同桌陈琛，起哄的声音最大。

　　但杨启超只觉得头皮发麻。高青蹇没走远，刚刚的起哄声让他折返回来，此时在门口注视着他。

　　“你别瞎起哄，我和超超没什么啦，是吧，超超~”

　　对于高青蹇的折返，小魔女早就注意到了。她故意说出暧昧的话来，装作娇羞的想要撇清关系的模样。可这颇有此地无银三百两的感觉。

　　杨启超觉得这死丫头的眼里闪烁着恶意的光，他不知道该怎么办。他想从后门走，但四班的后门早就被锁上。无奈之下，杨启超只得硬着头皮，在高青蹇的审视的注视下从前门离开。

　　外面的廊道也有不少同学。秦芷馨和杨启超之间的暧昧关系早就传开了，大多数人都知道是青梅竹马，但看到二人并排走还是忍不住多看几眼。

　　秦芷馨的妖娆妩媚、清纯甜美、古灵精怪确实吸睛极了，再看她旁边黑着脸的杨启超。

　　额，还是多看看秦芷馨吧。

　　
　　

　　

第140章

　　"超子，高老师看你的眼神好吓人哦~"

　　秦芷馨坐在车后座，一只玉臂搂着杨启超的腰。她嘴里含着根菠萝味的棒棒糖，吐词有些不清。她调笑着，恶意扑面而来。

　　“他会不会在想，这个叫杨启超的学生怎么能这么大胆，当着他的面和别的班的坏女人眉来眼去的。”

　　秦芷馨说着说着，笑了出来。杨启超懒得理她，让她自娱自乐。

　　“你说，你最亲爱的高老师会这么惩罚早恋的学生呢？会不会是写检讨呢。哦，太可怕啦，不像我，我只会陷害……啊！你干嘛！”

　　一个急刹，车停了。秦芷馨差点没坐的稳，差点没倒下来，吓得她赶紧搂紧了杨启超的腰，连嘴里的棒棒糖都掉了。

　　“有车。”

　　杨启超淡淡的说。

　　“我棒棒糖都掉地上啦！”

　　秦芷馨看着棒棒糖摔在地上四分五裂，气的连腮帮子都鼓起来了。

　　“你捡起来还能吃。”

　　“切，这时候你该说马上给我买一桶棒棒糖。嘴要甜，这样才能讨女生欢心。”

　　秦芷馨开始许愿。

　　杨启超转头，打量了这死丫头一眼，只见她扎的马尾有些乱，鬓角的秀发略散，被风轻轻吹动着。她见到自己回头看她，露出来个期待的笑容，这表情在她那清艳绝丽却又很是童稚的小脸上，看着很是撩人。

　　但杨启超觉得手痒，他只想狠狠的打她屁股。

　　他转回头去。

　　“别没个正形整弯弯绕绕的，想要吃糖就直说。”

　　“诶嘿嘿，我要真知棒的酸奶味，不用一桶，你给我买个一公斤就行！”

　　“你买糖按公斤买的？你就少吃点零食吧，一天到晚嘴不停，小心变胖。”

　　有系统给的那些乱七八糟的不正经词条，秦芷馨对于变胖这件事毫不在意，大不了兔子再大些。但她还是对杨启超的直男程度还是震惊了。

　　“超子，你他娘真是人才，像你这么体贴的不多了。”

　　秦芷馨用一副真诚的语调阴阳着。

　　车到了店。秦芷馨这次选的是家羊汤馆，这在她常去的农贸市场，老板是西北人开店快有二十年了。虽说是羊汤但店里卖的最多的却是便宜大碗的猪杂和掺了猪油、河虾子以及白萝卜丝的烧饼。

　　“大耳长鼻羊”和羊还是有区别的，这很不清真。

　　秦芷馨记得自己还在小学的时候就经常来这儿吃，几块钱就能买一碗肚肺汤，里的满满的猪杂，加一个五毛钱的烧饼一顿能吃到肚子都圆了。

　　上了实高后她也领着杨启超来吃过一次，所以他认得路。

　　“刘胖儿，一斤羊蝎子，两斤猪杂，多弄些葱花，再来二十个饼子！饼子给我拿刚出炉的。”

　　小魔女进店看到又高又胖的老板就扯着嗓子。

　　“哟，丫头，那能吃的小子今天也来了？”

　　老板没在乎小魔女对他的称呼，反正这丫头狗嘴里吐不出象牙。

　　但他对上次连吃十五个烧饼还没饱的壮小伙记忆极为深刻。

　　开店这么久他不是没见过特能吃的，但基本都是干苦工的中年人，小年轻胃口这么大的他真是头次见。

　　他作为一个地道的西北人，一直都坚信能吃就是最大美德。只可惜那特能吃的小伙长得有点丑，尤其是和这个没大没小的死丫头对比之后就更丑了。

　　“喏，那边呢。不然我点这么多当干粮？”

　　秦芷馨指了指还在外面锁车的杨启超，随意找了位置坐下。等杨启超进来了没一会儿，羊杂和猪杂也被放在一个大盆里端了上来。

　　“烧饼还有会儿才好，我给你们先下份粉条。”

　　“给他就行，我今天只吃肉。”

　　秦芷馨戴上薄膜手套，抓起一块羊蝎子来，沾了些干碟就开始嗦。上面的羊肉已经被炖的软烂，轻轻一嗦肉就下来了。等吃完了手里的，秦芷馨才开口。

　　“超子，你知道我考多少吗！”

　　杨启超站起身，端过老板递来的满满的一大碗的羊汤炖粉条和垒的高高的烧饼。

　　“三百三？”

　　“往高里猜，提醒一下，我这次有年级前一百啦。”

　　小魔女这话一开口，杨启超才破天荒的表现出震惊。常年不变的扑克脸上明显的看出惊异的表情，连眼睛都瞪大了。

　　“啊？假的吧？”

　　秦芷馨气的在桌下踢了他一脚。

　　这次她是真的生气了，但系统也是真的乐了。

　　【笑死了，这小子是真的直率啊。丫头，你看看，平时没个正形，现在你哪怕考好了都没人信。】

　　“你这是什么反应嘛！少瞧不起人！”

　　“我不是这意思，我就是惊讶。额，你别生气，我的意思是你，额，算了。你是怎么能玩的这么疯还考了前一百的？”

　　杨启超彻底放弃治疗了，直接把心里的疑问说了出来。他确实笨口拙舌，不会说花言巧语。

　　“那当然是小爷我天赋异禀！”

　　秦芷馨昂着小脑袋一脸的得意，这模样欠打的不行。

　　她一边保持的昂着头的骄傲的样子，直视着站着的杨启超。另一边柔荑在桌上摸到放烧饼的篮子边，和偷似的抓到一只烧饼。她继续昂着头，斗气般，眼睛眨也不眨，一边小口的啃着烧饼。

　　杨启超只觉得无语。

　　他为什么会错误的认为刚刚的话伤到她感情了？

　　这死丫头一直都没心没肺的，翻脸比翻书还快，估计还没吃完她都会忘了这事。

　　他坐了下来也拿起一个烧饼，三口就啃完了半个。

　　“我这次考了年级第二。但周辛树考了422，比我高了二十分。”

　　“卧槽！这试卷你都考了402？你是不是牲口啊！”

　　秦芷馨惊了，这比她高了要五十分。

　　【哟，年级前一百，你考多高啊。】

　　系统在她脑海里阴阳怪气。

　　【我又不和他比！卧槽，万一老妈知道了他的成绩，又想要他来给我补课怎么办？】

　　【我劝你接受。如果你是倒数，那就是打一顿后补课。你现在分高，虽然也要补课但每一顿好吃的一点也不会少。】

　　系统分析着。祂装作中立但倾向非常明显。不管怎样，这死丫头都要给祂补课！

　　秦芷馨杏眼微眯，露出了一个危险的弧度。

　　“超子，我命令你假期去旅游！”

　　“啊？你这又是要干什么？”

　　秦芷馨尽力张大小嘴，自认为“恶狠狠”的啃了一口烧饼，可即便是这样也没杨启超一口的一半大。她噎住了，喝了口羊汤才缓了下来。

　　“不要问那么多，听我的，你去做就是。”

第142章



　　晚上的313宿舍熄了灯。

　　周大洪精神很是亢奋，他在床上坐着，神情激动的说个不停。

　　他刚从“两朵金花”那里脱离苦海，新位置就换在秦芷馨的后面。

　　从地狱瞬间跳到天堂，什么叫苦尽甘来啊。

　　之前他总是听乔华意//银着秦大校花，靠近了接触他才发现，妈的，乔华真的没夸张。秦芷馨真的太完美了，不仅长相没得挑，媚的和个仙女似的，人还特好说话，又会“开车”，又没什么架子。

　　就算她是个花瓶，单论那长相也是花瓶里的和璧隋珠。

　　“华子，你还真别说，坐秦大校花后面真的爽，就算是走神都舒坦。”

　　周大洪是乐得笑出声来了，单乔华就绷不住了。

　　“卧槽，我招谁惹谁了？旁边那赵佳骏，有空就炫耀他的手表、手机，我是真的麻了，这傻卵是怎么能上重点班的？上午说自己的手表是什么wc牌子，要好几万，我就寻思还有手表给自己取名叫厕所的吗？”

　　“那叫IWC，你这土炮。”

　　周大洪之前的位置离赵佳骏不远，也被赵佳骏炫耀过。当时不懂这个牌子，后面他偷偷上网一查，好家伙，最便宜的也要三万多起步，而赵佳骏手上的计时表更是要五万多，当时看的周大洪都忍不住咋舌。

　　“爱厕所？什么鬼名字？”

　　乔华没反应过来。

　　“你没看他的手表标？IWC，字母，翻译过来叫万国，不是厕所。”

　　“嗐。他当时就说自己的手表很贵，我想看看他还不让。但我看那样子不也很普通啊？感觉还是馨馨的手表漂亮，那上面的小鸟感觉都要活过来似的。”

　　乔华开始发马蚤，语调猥//琐，开始意/银着秦芷馨。

　　“你是看她手漂亮吧。今天传讲义的时候，我看她的手握着讲义伸过来，那小手嫩的不行。我告诉你，谭沛悦那手碰过的我都不敢摸，她传的讲义我都要从后面隔几张拿。”

　　周大洪记起来不好的回忆，他亲眼见过谭沛悦在手上搓出很大的一块泥来。

　　“你摸过馨馨的手？咋知道嫩不嫩？”

　　严望飞插话了，他忍不住回忆起上午秦芷馨从他身边蹭过去时的触感。软、弹、香，不管是上面的那一对还是下面的那一对，都绝对是极品中的极品。

　　“我没摸过，大仙接的，大仙你摸过她的手没？”

　　方必先静静的听着，他有些亢奋，这次月考他的成绩很不错。虽然他平时一副云淡风轻的样子，但这不代表他真的能做到“不以物喜”。他听到周大洪的问话，沉默了片刻。

　　“摸过，很软很滑，嫩的和水豆腐似的。”

　　“卧槽，大仙，我以为你是正经人呢。”

　　“别瞎想，之前借书不小心碰到的，连一秒都没有。”

　　方必先说完又不说话了。

　　“这你都能记得这么清楚？看得出来印象深刻啊。”

　　“来人了！”

　　马立盛出声提醒，宿舍立刻安静了下来，都开始装睡。他的床铺在靠门的上铺，能透过门上的排气窗看到外面，平时宿舍聊天他就负责盯梢。

　　一道手电的灯光透过宿舍门的小玻璃窗，宿管往里面看了眼就离开了。

　　“他走远了，继续。”

　　“对了，华子，坐谭沛悦和楚可可后面的感觉咋样，是不是特污染眼球。”

　　刚刚的话题被中断了，周大洪见没人说话便又开口。

　　“暂时没感觉多离谱。今天我是一直被赵佳骏那臭狗屎恶心，我这次考砸了我认，但他一个考四十几名的也好意思过来嘲讽我？”

　　乔华记起来今天受的窝囊气，坐起身来，连语调都控制不住的有些尖锐。

　　“还有他那手机也和我炫耀。有什么好炫耀的？你知道他晚上还炫耀啥吗？”

　　“他是这样的。忍忍吧。”

　　周大洪听的都有些可怜，坐乔华边上的全是压力怪，即便华子这种傻乐呵的也迟早精神失常。

　　“我都他娘的不想理他！他晚上和我炫耀他的文具，我草了，说什么日本的就是比我用的破晨光好。”

　　“华子，别说了。你忍几天再和张老师要求换位置去。实在不行，你找个理由和他打一架，只要张维觉得你和他之间的矛盾不能调和了，肯定会给你换位置的。”

　　冯毅舯平时是看赵佳骏最不爽的。他一直都觉得这姓赵的就是个草包，现在看乔华被恶心到破防了也出谋划策。

　　“老严，还没问呢，你这次咋考的这么好？有啥秘籍吗，教教我呗。”

　　周大洪看乔华这么惨，也不想继续揭他伤疤了。

　　“严望飞上次就差点前十了，这叫稳定进步。”

　　“我只是走运，下次能不能进前十都另说。”

　　“别谦虚，你下次继续。你这次抢了邓兰英的第二她很生气。”

　　马立盛语调有些诡谲。

　　“她跟赵清梓说你可能作弊了。你下次考砸了邓兰英估计会到处和别人说。”

　　“卧槽，这不厚道吧！邓兰英咋能这样。”

　　“她心眼小的很，之前她还骂过秦芷馨，说她长得就不正经，就是做小三的命。”

　　“邓兰英这长舌妇就是羡慕，酸，酸死了要！”

　　乔华一听邓兰英编排他的女神，气的破口大骂。

　　“华子你小声点！别招来宿管。”

　　“对了，你们有谁注意这次秦芷馨考的怎么样？”

　　“17名，挺好的了。她上次入学考试还是倒数呢。”

　　“大仙，你确实关注秦同学啊。”

　　“不关注不行啊。她这么漂亮，你能无视她？”

　　方必先直率的坦露了自己的想法。

　　“哎，我看你和秦大校花课间聊了好久，你们都说的啥？方便透露透露呗。”

　　方必先有些无奈。他知道秦芷馨一直是话题中心，但他们的好奇心未免太重了，现在连严望飞都变得这么八卦了。

　　“没啥。秦芷馨换了个新手机，我之前看到过，借来试了下配置。”

　　“她还把手机给你？”

　　“对，秦大校花老好说话了，大仙开口一说，她想都没想就给他了。我今天笔没油了还是向馨馨借的呢。”

　　周大洪一脸幸福的说着。他今天借的笔没还，去小卖部又买了支一模一样的还了回去。秦芷馨没发现。

　　“草，赵佳骏那逼的手机我看一眼都不行，跟神经病一样。”

　　“华子，你要学会忍。赵佳骏和那两朵金花比起来可什么都算不上。”

　　

第143章

　　“今天谭沛悦有没有对着你放屁？”

　　周大洪想起曾经的种种不堪，莫名觉得气血上涌。

　　“没，我感觉她没你说的那么夸张。”

　　乔华有些心虚。

　　“你迟早遇到。我遇到过几次了，她吃的东西不干净就一直放屁，最他//妈恶心的是没声！你闻到臭味再扇风就晚了！我操，我他妈甚至能从那屁味知道她刚刚吃的是啥玩意。”

　　周大洪觉得拳头硬了！

　　“还有楚可可，卧槽，鬼知道你什么时候得罪她，有时候就会发下她阴恻恻地盯着你，贼他//妈吓人！”

　　“这俩货聊的东西还不如聊聊簧片呢，一天到晚棒子的MV，低能的不行。最离谱的是楚可可还说过要去追周辛树。操，什么癞蛤蟆？不撒泡尿照照镜子？周辛树次次年级第一，长得也不赖，能看上她这种？”

　　“你就少得了便宜又卖乖。你现在是离着两朵金花远远的了，并且还坐秦芷馨边上，但华子还在遭罪呢。他是替你遭罪啊。”

　　马立盛开始拱火，每次周大洪吐槽两朵金花的时候，就数他笑的最大声。但周大洪也不恼，只是得意的笑。

　　“确实，华哥救苦救难的活圣人啊！今天我还从秦同学那拿了块巧克力，啧，又香又浓。”

　　“你这语气是真的欠打！”

　　冯毅舯听到周大洪这贱兮兮的语气有些吃不消。

　　“秦芷馨她好多零食，之前我、大仙还有张宛白就没少吃，一个学习小组，相对熟，坐她前面的方蓉和陶青竹就不怎么熟。”

　　乔华虽然气的牙痒痒，但还是找补了句。

　　“华子你熟个卵！你和馨馨都没说过话，她回头全找的是大仙。我可不一样，今儿和她聊了不少，还向她借了本小说书。”

　　周大洪继续拉仇恨，他得意的样子生动形象的展示了什么叫小人得志。

　　“什么小说书？女生看的言情小说？”

　　严望飞听的很是眼热。这周大洪才和秦芷馨靠着坐了一天，又是吃到她的零食又是向她借小说书的，简直是进展神速，而自己一天都没和她搭上一句话。

　　严望飞虽然看着憨厚，但欲望比一般人更强些，毕竟生的又高又壮，光一个体重都有两个秦芷馨了。尤其是今天他隔着衣服蹭到了秦芷馨的两团雪肉和下面的桃儿，那顶级的触感加上秦芷馨身上诱惑的香味，在她清纯且魅惑到极致的五官的加持下，简直是妖娆的不可方物，即便是现在严望飞回忆起来还是上头。

　　“你不知道？她好多小说书，不是啥名著，我看到的全是杂书，恐怖小说、侦探小说什么的，言情小说我是没见过。我今天就向她借了本蔡骏的《猫眼》，那书挺吓人的。”

　　“确实，我经常看到她看小说书，没见过几次重样的。估计她在书上花的钱可不少。”

　　“花不了多少钱，那些都是旧书和运损书，按斤卖的，一斤还没猪肉贵。”

　　“大仙，你咋知道这么清楚？”

　　“她亲口说的，不然呢？你都说了她和我熟，我之前问过她的。”

　　方必先翻了个白眼。这周大洪好奇心未免太重了，还刨根问底。

　　“按现在的位置看，秦芷馨和张宛白也该是和严望飞跟班长一组了。”

　　方必先继续插话道。

　　“没事，反正秦芷馨和你熟，她和你熟了不就和我也熟了？”

　　“你看她的书的时候也小心点，别被没收了也别弄脏了。虽然她大大咧咧的，可能不在意，但面上该做的还是得要做全套。”

　　方必先坐起身，正色地对着周大洪的床位说。

　　“肯定的，我你还不放心？”

　　“对了，你们刚刚说到陶青竹，那个之前坐秦芷馨前面的女生，你们有没有听说过她的八卦。”

　　马立盛一脸的神秘的开口，他兴致冲冲。

　　“什么玩意？她和李妗妗一样找了个外校的男朋友？”

　　“路径依赖是吧？机械经验主义？”

　　“你说个卵子，李妗妗那个都不算啥八卦。你知道她和她同桌方蓉吵架的事吗？”

　　“确实，这听说是有些不愉快。她俩坐一起都隔着远远的。”

　　“对，有次方蓉笔不见了，据说是方蓉的笔滚到陶青竹的桌上，陶青竹直接把那只笔丢到楼下了。后面她俩因为这事还在教室互掐，把馨馨都吓得够呛。”

　　“华子你是什么眼神，她明明是乐得够呛吧，她差点都笑出声来。”

　　“卧槽，秦芷馨这么猛的吗？”

　　“比你想象中的小仙女形象可猛多了。”


　　“这我不懂，离得远。你们知道她俩关系不好最初是什么原因吗？”

　　马立盛继续捏着腔。

　　“马哥你就直说，别卖关子了。”

　　“你们知道她俩是一个宿舍的吧？陶青竹每次洗澡都要洗好久，还不允许别人进来。她们宿舍八人间，这样她一搞别人都得等，但反正熄灯了也能洗好久所以也就忍了。但据说，有次方蓉急着上厕所，里面陶青竹在洗澡不让她进去，方蓉就把门撞开了，两人还打了起来。”

　　“卧槽，这么劲爆？你从哪听来的？”

　　“赵清梓说的，不保真。”

　　“赵清梓和她们一个宿舍的，估计是真的。好家伙，一个洗澡光着屁股，一个急着上厕所，这俩打架还挺有画面感的。”

　　“我感觉不像真的，这点屁事怎么可能吵的起来？说一句不就行了？这点小事计较个不停，那心眼真的比针尖还小了。”

　　冯毅舯听的只觉得离谱，这种事情在他看来都不该叫事，现在居然还能因为这点东西能打起来。

　　“女生宿舍是这样子的，正常明着都是好姐妹，背地里骂的有多脏就多脏，连邓兰英这种好学生不都暗地里骂秦芷馨？”

　　马立盛回了句。

　　“我其实挺奇怪的，秦芷馨估计都没惹过她，班上她平时接触的除了张宛白就是大仙，邓兰英是咋能记恨上她的？”

　　“别是卢祖德说秦芷馨漂亮吧？卢祖德和邓兰英的关系可不一般。”

　　“操，真他妈难相处，八百个心眼子一不小心就被恨上了。”

　　“但秦芷馨确实好相处。你只要和她玩的到一起去，她好说话的很。”

　　“大仙你可别忘了胡萝卜。”

　　“那玩意一听就是开玩笑的，没人会当真。”

　　
　　

第144章



　　第二天上午的第三、四节课是数学，但张维懒得讲卷子，他决定充分发挥学生的主观能动性，继续搞PBL那套。

　　二班虽然最尖子的学生相比别的重点班可能有一些拉跨，即便成绩最好的卢祖德都没进年级前十，但好歹是重点班，总体上的能力还是很强的。

　　昨晚张维把试卷和参考答案发下来后，他认为再讲也没有多大必要了。

　　并且他真的有急事，他急着去监控室看乐子。

　　这两天他的徒弟雷擎跃靠着他的“功劳”，可在学生里可是好好的露了一把脸。昨晚甚至还有学生给他的办公桌上放了一沓纸钱，今天早上雷擎跃一来就看到桌上的“天地银行”的巨额钞票，脸都黑透了。

　　他去监控室查是哪个欠“记大过”的小兔崽子，结果发现他那一片的摄像头早就被人遮住了，负责监控的老爷子看的是一脸懵。

　　不得不承认，能考上好学校的学生，就算是整活也能比一般人缜密些。

　　现在财务科的马承武正在帮忙查附近监控，挨个排查“嫌疑人”，这件事闹到连高青蹇都去了。张维急着去看乐子，吩咐了刘覃雄管一下这两节课的纪律后，拿着他的水缸子就走了。

　　

　　张维一走，教室里迅速喧闹了起来。刘覃雄和严望飞拿着试卷、草稿纸，转过身正对着秦、张二女。

　　秦芷馨没放下警惕，确认了张维走远了这才掏出手机来。

　　“班长，张维有说他什么时候回来吗？”

　　秦芷馨把手机藏在书堆后面。这书堆的位置可是她昨天精心摆放的，正好可以卡住旁边窗户的视线，让放在下面的手机处在视觉死角，秦芷馨昨天在廊道里踮着脚试了好久才弄完。

　　“张老师说到饭点了让我们自己去吃就行，上午应该是不来了。”

　　“那没事啦！”

　　秦芷馨听了，笑眯眯的站起身把桌上堆着的书搬到地上。

　　刘覃雄的位置在秦芷馨的正前方，秦芷馨搬书的时候她的上半身不得不前倾，一对高耸的巨峰颤颤巍巍的压在书堆上，调皮的抖着。秦芷馨今天穿的是一件米色的圆领针织衫，她起身前倾时衣服的下摆压在桌边，领口自然的向下扯了扯。

　　刘覃雄注意到那极其深邃的沟壑隐约间近在咫尺。她身上的体香诱人极了，刘覃雄想要放肆的深呼吸，但又害怕让眼前妖娆尤物注意到，只得装作什么都发生。

　　他的视线不敢在山峰处停留太久，视线下移，不由得注意到秦芷馨嫩生生的小手上。学生的手大多不够美观，尤其是高中生，长期的握笔难免会让关节有部分畸形，但秦芷馨的玉手却一丝瑕疵都没有，雪肤莹白，指甲发粉，色泽如玉，整个就如最顶级的工艺品，让人想捏在手中小心的把玩着。

　　秦芷馨把书堆抬起后，又俯身放下，她弯腰，某部包在针织衫下形成一个完美的桃形，与肉感适中的大腿一起散发着最原始的诱惑力。

　　只可惜还没等刘覃雄继续观摩秦芷馨就坐了下来，她没注意刘覃雄和严望飞在偷看。她从桌洞里掏出一包仙贝，里面只有两块，秦芷馨笑嘻嘻的先给了张宛白其中一块，然后小口的啃着，檀口沾了些碎屑，秦芷馨伸出丁香小舌又舔了舔，那模样娇憨又妩媚。

　　刘覃雄觉得要压制不住了，不免有些尴尬，转头惊讶的发现严望飞的眼神都直了。

　　“你们别看的那么专注了，赶紧说题吧。”

　　张宛白很不开心。

　　她不是某个没心没肺又大大咧咧的混账，早就注意到这二人的目光有多么放肆，看到他们还在用视线“侵犯”着她的宝贝，顿气不打一处来。

　　“额，呵呵，刚刚有些走神。”

　　刘覃雄这回是真的尴尬了，他和严望飞都有些脸红。而事件主角秦芷馨这才后知后觉。

　　“啊？”

　　她先是懵了下，但脸上的表情迅速变得玩味了起来，她打量了二人窘迫的样子。

　　“班长，你刚刚在想什么啊？”

　　刘覃雄不敢说话。如果说出心里话绝对会被当作是变态的。

　　“是不是在想数学题目啊？”

　　秦芷馨艳若桃李的小脸上的表情更加玩味。

　　“对，没错。”

　　刘覃雄见有个台阶下，赶忙点头。他不敢看秦芷馨脸上嘲弄的表情，眼神躲闪讪讪一笑。

　　秦芷馨也没继续搭理。她对自己的魅力一清二楚，如果是上辈子的自己看到了她现在的样子，估计哪怕是下药都要得到她。

　　【别把自己上辈子想的那么不堪，你上辈子还是，额，挺正人君子的，至少不会霸王硬上弓。】

　　系统被气的数据流都要出现乱码了，但还是要平复情绪好好说话。

　　祂看着这死丫头长大，肯定不会下药，但绑起来把她狠狠的揍一顿还是理所应当的。

　　【切，我上辈子是什么畜生我能不懂？】

　　秦芷馨把数学卷子翻了出来，满不在乎的回着。

　　【我还是觉得你这辈子更畜生一点。】

　　系统沉默了片刻，半阴半阳地回了句。

　　【嘻嘻，大丈夫就要无恶不作嘛。再说，我干的全是造福宅宅的大功德！】

　　秦芷馨提起功德，系统这才记起房世程来。祂也不知道现在房世程进展到哪一步了，至少在祂预测的时间线里，房世程在没有外人点醒的情况下最终必会落得一个人财两空。

　　“别发呆了，我都没在乎你羞个什么。先说几何题吧。”

　　秦芷馨翻出了草稿纸，一只小手转着圆珠笔，给刘覃雄一个白眼，但即便是白眼也妩媚极了。

　　严望飞这道题没扣分，学习小组先听他的解题思路，趁着他还在草稿纸上画示意图的时候，秦芷馨把手机解锁后塞进桌洞。她打开了贴吧。

　　她有足足二十几个号，每一个号都至少是戒瑟吧的五级成员，只可惜大多数都被戒瑟吧的吧务给拉黑了。

　　秦芷馨昨天晚上用新号编了个感人至深的戒瑟打卡贴，现在一看果然又成了戒瑟吧热帖，好多都在帖子下打卡。

　　【笑死了，这群傻卵次次都上当，当当都一样。】

　　小魔女内心的坏水都要涌出来了。

　　钓鱼要先打窝，炸鱼也要先打窝。

　　现在鱼已经被吸引了不少了，秦芷馨笑嘻嘻的开始在自己的帖子下发了一套二次元奶牛瑟图。

第145章

　　不到三十分钟这张试卷就被讨论完了，但张维足足安排了两节课。

　　严望飞和刘覃雄两人的水平比方必先好上些。

　　尤其是严望飞，对秦芷馨来说本来还有些难懂的解题思路在他的教导下迎刃而解。张宛白埋头光顾着记笔记，她的学习态度比某个混账可好上太多了，所有有价值的错题都被分门别类的记上了错题集。

　　秦芷馨只觉得有些无聊，转头看向后面，方必先那一组还在热火朝天的讨论着。

　　“这明明一节课就足够了嘛。”

　　秦芷馨的下巴压在左手小臂上，另一只手百无聊赖的在纸上乱涂乱画。

　　对于重点班的学生来说，考试更多针对的是应试水平而不是知识的掌握水平。一旦把题目的思路理通了，这道提就可以跳过了。

　　秦芷馨画的是一只长了狗脸的鸡，圆珠笔寥寥几下勾勒出线条轮廓，模样很丑但偏偏生动极了，能看得出是有着不俗的基本功的。

　　当然这还得拜系统所赐。

　　她还在在小学的时候就被系统逼着领取了绘画的相关技能，但系统能给的也仅仅是一些理论基础，真要这妮子画的好还得逼着她多练。

　　当时秦芷馨考试成绩一塌糊涂，满脑子全是四处瞎玩。系统怕她脑子不开窍考不上高中才逼着她学艺术的，本打算让她走艺术生的路子，结果这晦气玩意被唐鱼鱼打了几顿后懂得认真写试卷了，成绩也直线上升，至少考个好的高中不成问题，因此艺术生的路子就不再考虑了。

　　现在她又无聊到开始画张宛白的简笔画，画了她的上半身后下半身变成了鸭子，气的张宛白不停的戳她的腰，但这丫头过于死皮赖脸，笑嘻嘻的继续画，后面张宛白也懒得管她了。

　　严望飞偷偷打量着秦芷馨的一举一动。她画了一半又停笔了，睁着个大眼睛对着玉手发呆，双目无神的样子引人怜爱极了。

　　他总是在宿舍听乔华说秦芷馨平时是多么的勾人，那蠢货说的全是她性格温柔大方和一些不能过/审的意//银。但现在短短的交流几句严望飞却发现秦芷馨和乔华描述的形象差别可不小。

　　至少他长这么大没见过这么古灵精怪的姑娘。

　　他虽然内心也觉得这试卷一节课就足够了，但如果他口头上也表示赞同的话，岂不是就没有了名正言顺的继续对着她的理由了吗？

　　严望飞憨厚的面容一脸正色。

　　“哎，秦同学，两节课还是有必要的，多出的时间能更多的抓住细节，你看这道三角函数题，你就是细节没注意扣的分，明明思路是正确的但一个小小的运算错误就白白丢了五分，很划不来的。”

　　秦芷馨只觉得这话耳熟，好像系统不止说过一次。

　　“唔，严望飞，你上次考试是多少名啊。”

　　“入学吗？那是第九。之前暑假补课，你没来那会，也有两次统考，我都是前五，上次有些发挥失常。”

　　严望飞暗暗秀了一下。他看小说里，漂亮单纯又古灵精怪的姑娘往往成绩不好，但也因此会对好学生产生别样的感情。

　　他希望这种烂俗桥段能在秦芷馨身上重现。

　　但秦芷馨如果真的崇拜成绩好的男生，杨启超就不会被她耍的团团转了。

　　听到严望飞的话，秦芷馨从半走神的状态中回过神来，她确实有些羡慕。这小魔女不禁假设，如果她能在重点班考前十的话，即便是自己要买个平板，只要不是果子的平板，唐鱼鱼也八成会答应的吧。

　　但也是仅此而已了，她打了个哈欠，眼角闪着生理性的泪水。

　　“好腻害。”

　　秦芷馨一边打哈欠一边不咸不淡的回了句，语气丝毫听不出来崇拜。

　　“秦同学，你平时喜欢看小说吗？”

　　严望飞找了个话题。

　　“还好吧。我在教室喜欢看小说，回家喜欢打游戏。”

　　秦芷馨坐起身揉了揉胳膊，趴久了手都麻了。如果不是在教室打游戏太嚣张的话，她教室里一样打！

　　“是这样的吗。秦同学你喜欢看名著吗？屠格涅夫的书看过吗？我特别喜欢他的《猎人笔记》和《贵族之家》。”

　　“蛤？”

　　“我认为露西亚的文学有一种独特的孤寂感。一种浓重但冰冷的浪漫主义色彩。我相信这和西伯利亚的气候是紧密相连的。露西亚文化本身作为一个在极其特殊的环境中的东西方交融的产物，它的一切美感是极其特殊的。”

　　“嗯？”

　　秦芷馨有些懵，她对名著都不怎么感冒，看的最认真的名著估计是《西游记》来，那还是小时候看完86版的电视剧再去看原著的，其中她最喜欢的是蜘蛛精洗澡那段。

　　“即便是现在，露西亚的特产除了军火，就是伏特加、鱼子酱和有自杀倾向的诗人。”

　　【这句话是电影里的吧？】

　　秦芷馨不知道他在发什么癫，转头瞥了眼张宛白，张宛白也有些懵。刘覃雄在给严望飞使眼色，但他明显是讲的上头了，依旧滔滔不绝。

　　【是电影里的。好家伙，他说的露西亚简直是刻板印象大集合。】

　　【啧，我还以为他是正常人呢。诶，系统，你说他辣么喜欢露西亚，是不是因为露西亚妞儿便宜还大码？我听腌黄瓜说在圳市露西亚姑娘一晚上的价格只有本国的六成。】

　　秦芷馨想到这露出了坏笑，严望飞见了，以为她感兴趣，讲的更加起劲。他眉飞色舞的说着，五官都有些扭曲。

　　“像普希金，看他的书就得了解…………”

　　【你是不是有毛病？他讲的露西亚文学，你想的露西亚鸡？对牛弹琴都没这么低俗的！】

　　【你说的好难听哦，那叫春风一度、一夜风流、露水夫妻。】

　　【你个女儿家你说这种屁话？我看你是欠打！】

　　被系统骂了一下，秦芷馨只顾着笑嘻嘻，反正她脸皮厚。

　　“打住，我可不看名著。”

　　严望飞正讲到兴头上被秦芷馨打断了，不免有些尴尬。

　　“我就小说只是为了找乐子和消磨时间。露西亚的《地铁三部曲》你看过吗？”

　　严望飞听都没听说过，他茫然的摇了摇头。

　　“你看，我和你看的都不是同一类。你讲的那些我可一个字都听不懂，还不如讲讲恐怖小说，那玩意兴许我还看过。”

　　秦芷馨撩了撩头发，她的发圈总是缠不紧，需要时不时向上拉一下。

　　“望飞他是有些，嗯，容易沉浸在个人世界中的。他一讲就停不下来。”

　　刘覃雄乐了。他哪里看不出来，严望飞这人只是长得憨厚，但心眼可多了。刚刚说的那通卖弄的成分居多。估计是从哪听来的秦芷馨喜欢看书，于是想要打造一个喜欢看名著的才子形象。

　　正经的文艺少女都喜欢这一款，超级好、爱读书、个子高、长得帅（存疑）的同学。

　　只可惜某个小魔女不是文艺范的小布尔乔亚。如果严望飞聊的是露西亚鸡，秦芷馨可能还真会和他多聊几句。

　　“对了，秦同学，那《地铁三部曲》是不是游戏改编的？我之前玩过一个《地铁2033》，我看论坛上有人说有同人作品。”

　　秦芷馨眉毛一抬，现在才来了兴致。

　　“不是啦，是先有小说的，前几月还新发售了《地铁：最后的曙光》，破解版暑假那会出来的。”

　　“那岂不是说我们暑假补习的时候，你在打这个游戏？”

　　秦芷馨露出了恶劣的笑容。

　　“没错哒！”

　　“但据我所知，秦同学你当时请假的理由是家里有人生病了。”

　　刘覃雄这话一出口，张宛白和严望飞都盯着她看，饶是秦芷馨脸皮颇厚也忍不住脸红。

　　“不要说出来嘛。好不容易放暑假还要上课，那亏死了。”

　　秦芷馨粉脸依旧明媚，但眼神有些躲闪。

　　“我懂我懂。”

　　刘覃雄也笑了。

　　他和严望飞那自视甚高的家伙不同，明白想要让姑娘对自己印象深刻，第一得要有共通的爱好，第二就是要制造些不痛不痒的小尴尬、小摩擦。

　　但这一定需要注意度，玩过头了可能就不小心让对方记恨了。

　　但秦芷馨明显是大大咧咧的那种，这样就好办多了。

　　“秦同学，你有《最后的曙光》的资源吗？我只知道2033，当时我还打了好几遍呢，两个结局都打出来了，最开始黑怪特吓人，但没想到有这么大的转折。”

　　“对嘛！我玩的时候都被吓得睡不着觉！我把资源发给你。等一下，我还没加你好友。”

　　秦芷馨掏出手机来想要找到刘覃雄的对话框，但发现自己没加他好友。

　　但更准确的说是，除了张宛白和方必先外，她一个同学都没加。

　　“我申请了，你通过一下。”

　　刘覃雄早就做好了准备。掏出手机轻车熟路的点了几下。

　　“对了，秦同学你有那小说的资源吗？”

　　刘覃雄更进一步。

　　“有的，但我只有电子版的。这个实体书太贵了。嗯，发你了。”

　　刘覃雄看到通过的好友申请以及秦芷馨传来的一个txt文档，心满意足的把手机收了起来。

　　他不急着下一步。过于快速的升温对他来说不是一个好的攻略。

　　如果每一步都走对，那只能让她怀疑自己心机深沉，但走几步退一步、走几步停一停。

　　迟早有一天。

　　刘覃雄笑的很是腼腆，但心头的火却烧的旺盛。

　　“足够了足够了！我不挑，什么都看的。”

　　

　　

第146章



　　房世程自认为自己很幸运。

　　这两个月发生了很多事情，似乎一切都在朝着更好的方向改变。

　　妹妹在她班上考了个前三，这可把他高兴坏了，如果能保持以后至少也有个重本上。

　　自己在网上也遇到了贵人，虽然那贵人平时的样子不算靠谱，甚至还挺咸湿，但“他”让出的机遇却大大缓解了自己的经济压力。

　　在感情也是天降惊喜，当他从圳市回到泸州后又巧遇自己的高中暗恋的同学李寒香。

　　她好美，似乎和高中时一样腼腆，但看着知性了很多。

　　他们交换了联系方式后不过两周就迅速热络起来。他认为李寒香和“混元大触”平时阴阳怪气的“小仙女”不一样。

　　她是温柔且如意的。

　　最重要的是，他和她的关系进展神速，他认为就差捅破窗户纸了。

　　在房世程上高中的时候，企鹅才刚出来，电脑更是稀罕物什，即便是在城里的同学家里有电脑的都没有几个，那时只有追求新潮的同学才有个“伊妹儿”账号，所以高中毕业后，房世程很自然的与大多数同学都失联了。

　　他本以为这辈子都见不到曾经的白月光。

　　一想到李寒香，房世程连笑容都变得温柔了。

　　他感觉找到了自己的真命天女，他的解语花。

　　这些年她变了很多。

　　在房世程的记忆里，李寒香总是腼腆的笑，穿的一直是一件袖口磨损的外套。在房世程高中的时候，所有的人穿的都是土土的，当然也包括他。那时候往脸上抹点雪花膏都属于打扮了，哪里像现在，化妆品种类多到他都数不清。

　　现在她穿的也很漂亮。

　　驼色的风衣，素色的连衣裙，加上她本就清秀的五官以及裸妆，颇有种小家碧玉的风情。

　　李寒香的成绩放在他的班上也是不错的。

　　虽然只是勉强考了个一本，但他高中一个年级里能考上一本的也就百十号人。他旁敲侧击，了解到李寒香报了个浙省的财会类，现在已经工作有四年了，这次来泸州是出差的。

　　房世程的情商很低。外在的一个表现就是毫无城府。

　　房世程和倒豆子般把自己这些年做的事一股脑的说了出来。他没说斐济碑的事情，只说了给粤省的一个土豪做产品设计。

　　但话里话外的核心观点只有一个，他要发达了。

　　在咖啡厅，他没有章法地讲着，李寒香默默地听，她不插话，和当年一样，温柔而腼腆地笑着。

　　房世程莫名的有种心动的感觉，他觉得李寒香听他说话的样子是那么的温柔，似乎她的每一处似乎都正好长在他的心坎上。

　　她的包容、她的知性，让房世程不敢去追究过去这些年里在她身上发生了什么。

　　她说过自己有几段失败的感情，但房世程不觉得膈应，只觉得怜惜。

　　他坚定的相信李寒香想要一个温暖的港湾。

　　有时候错觉会让鱼儿吞下甜蜜的饵。

　　…………

　　李寒香，女，鲁省人。

　　她自称都是鲁省人，但她却从来不说具体是鲁省的哪儿。

　　当别人猜她是鲁省的某个书香世家时，她只是笑笑不说话。渐渐说的人多了，所有人都认为她是某个书香门第的小姐。

　　因为她表现的确实很文雅。

　　她认为自己是个好人，至少曾经是。但现在她是不是给好人她自己都不确定了。

　　但李寒香绝对是聪明人，她很擅长利用自己的身体与性别优势。

　　她的五官有些寡淡，那就走邻家风。她的身材有些扁平，不够挺、不够翘，那就走清纯风、走都市丽人风。

　　在大学里她认识一个辽省的姑娘，和她同一个年级的。

　　她们的关系不错。

　　至少在那倒霉姑娘看来她们二人关系很不错。

　　那姑娘比她的硬件还好一些，但脑子不够灵光。刚上大学的时候没能经历住诱惑，居然把自己的身体当成快消品一般的租售。

　　但李寒香没有劝诫过她哪怕一次。

　　她把李寒香当作闺蜜，李寒香心安理得的接受着这傻姑娘用自己的皮肉换来的钱，接受着她的请客吃饭，各种“闺蜜”之间的逛街购物也是她出大头。

　　李寒香是亲眼看着那姑娘日渐憔悴的，精神也渐渐变得不稳定，后面更是直接休学了。

　　别人不知道原因，但李寒香知道她是得了艾滋病。

　　李寒香觉得自己是善良的人，因为她没把那姑娘得了艾滋病的事情传开。

　　后面那姑娘是疯了还是死了，李寒香也不在乎。

　　毕竟六七年过去了，李寒香连她的“闺蜜”叫什么名字都忘记了，而她的现状李寒香更是一点都不在乎。

　　她不是那个短视的傻子。

　　李寒香很明白，单单一个肉体价值，哪怕是被干到一身病了也并不足以获得足够多的钱。

　　但当肉体价值附加上情绪价值时呢？

　　这个社会一直都是这样子的，青楼所谓的“卖艺不卖身”，真的不卖吗？那是不止卖个肉，还要提供足够多的情绪价值。

　　她不觉得自己是欺骗，某些事虽然她没否认，但她也没肯定啊。

　　她认为做的那些事情只是包装。她认为自己很擅长包装，尤其是擅长用一些脸谱化的文化符号来增加自己的性/张力。

　　当她想要展现自己清纯的时候，就会搭配素色的裙子以及偏幼态的裸妆。她不会用香水，那味道太有侵略性，与清纯不符。她专门买了男士须后水，那个成分里有薄荷醇。在化完妆后，李寒香会把须后水在自己的锁骨和耳后抹一点。

　　这是她的斩男香。

　　当她想要展现自己知性的时候，就会刻意的扮演倾听者，为此她甚至还专门练习笑容。

　　一个腼腆的笑容，一个似羞非怯的笑容。

　　似乎在倾听，似乎在关心。

　　剩下的留给对方发挥，对方会把自己当作内心幻想在现实里的投影的。

　　要与鱼儿尽量的多独处，找光线不怎么好但又文雅的地方。大多数咖啡厅就足够满足这一条。

　　还有，要多制造一些不大不小的暧昧，例如不小心碰到对方的手，一定要装作是害羞迅速躲开，眼神也要躲闪。

　　很多小细节不一而足，达成目标的手段需要打磨到足够完美。

　　

　　

　

第147章

　　明天下午就放假了，晚自习还能坐的下来看书的人可不多。

　　人心浮躁。

　　不仅仅是学生，还有老师。

　　尤其是张维本来晚自习应该来管纪律的，但他只顾着喝酒去了。他单自己去了还不够，还拉着高青蹇、马承武和自己徒弟雷擎跃都去了。他当老师当久了，自然知道在什么时间段学生有学习动力，在什么时间段就算他往死里抓也很难有人看得进去。

　　与其劳心劳力地去干事倍功半的事，还不如放手。

　　考完试就该休息个几天。

　　不仅仅是学生，还有老师。

　　晚自习之前大概还有十几分钟，张维提前进教室。

　　一进去他就见到刘覃雄正在转身低头看着秦芷馨的桌子，秦芷馨的同桌张宛白也伸着脑袋在看，方必先和周大洪站在他们身边的过道，也在看着。而秦芷馨这皮丫头一脸的激动，小手正在桌面上点着什么。

　　张维一眼就懂这是在干什么了，放轻脚步走了过去。

　　方必先和周大洪是最先反应过来的，见到张维蹑手蹑脚的来，一脸正色，赶忙坐回位置上。

　　张维走到刘覃雄身后，也低头看了起来。

　　秦芷馨果然在打游戏，一个卡通画风的游戏，张维看着感觉画风很好。

　　他不禁有些怀念，五年前学生偷偷带进来的还是小游戏机或者电子宠物机，那小玩意就挺好玩的，给当时人在中年的他一点小小的电子娱乐震撼。当时他还没收了一个电子宠物机，鸡蛋大小的机器，屏幕是数显屏，现在看着可能觉得廉价。他不会养，连续死了好几个就干脆不玩了，但那机器还没丢，现在还在他抽屉里。

　　那个被他没收玩具的学生后面考去哪了？好像是鲁大吧？

　　张维的回忆开始往前飞。

　　电子娱乐发展的太快，快到他都有些看不懂了。

　　张维上学的时候，那会儿班上同学有个能放卡带的录播机都是极其时髦了。几个卡带的歌反复听，他到现在还记得旋律。

　　当时的潮的标配，手上要有块电子表，再不济也得是石英表，腰带上要挂个卡带机，然后再戴个墨镜配上花花绿绿的“的确良”材料的衣服。他记得去约会，就红着脸牵着自己老婆的小手去电影院看一部进口的电影，最好是厄美利卡的片子。

　　刚上大学那会，自己和高青蹇俩个都是穷学生，但当时国家给上大学的有财政补贴，每个月都有26.5块，现在自己都记得清清楚楚。那时候钱是真的值钱，大学生在食堂也是免费，每次他俩拿到补贴了就先去下个馆子，然后数出点钱去打街机。他每次都是给自己留五块钱，剩下的寄回家里。当时和老高玩的最多的叫什么《神鹰一号》，游戏币花完了也不离开，看别人继续玩。以前玩之前还得排队，排好久才能玩到。一个人玩，一群人在后面看还一边做指导。

　　现在还没三十年呢，街机都没人玩了。去年陪儿子去商场给他买电脑，张维就看到大厅里有工人正在把一台台街机搬走。据说是没人玩还耗电，那老板就当废品全扔掉了。

　　刘覃雄感觉自己头顶上好像有个脑袋。

　　他一开始以为是严望飞回来了，但他闻到了香烟味。

　　他突然想到严望飞好像不抽烟。

　　那怪了，班上同学也没抽烟的啊？

　　刘覃雄想到是谁抽烟了，他先是眼睛向下瞥，看到了熟悉的皮鞋。

　　冷汗一下子就出来了。

　　刘覃雄抬头，果不其然是张老师，他也在看秦芷馨打游戏。

　　鬼知道他是什么时候来的，来了多久了。

　　吓得刘覃雄赶忙转回身坐直了。

　　张宛白也是被张维给吓一跳，慌乱地坐下来。

　　而当事人秦芷馨人都傻了。刘覃雄和张宛白的动作这么大，就算小魔女再怎么投入也该发现了。

　　她只觉得无来由的有一种危险感。

　　【教室咋就这么安静呢？】

　　小魔女明知故问。她什么都懂，但就是不敢正视现实。

　　【对啊，怎么这么安静呢，怎么回事呢。】

　　系统开始阴阳怪气。

　　【丫头你抬头看看，有惊喜哦。】

　　秦芷馨觉得脖子有些僵硬，想要抬头，但她害怕预想成真。

　　那就不是惊喜，是惊吓了。

　　她鼓足勇气抬头，就看到了张维弯着腰。他在看自己的手机！

　　她抓着手机正在打《王国保卫战》。这游戏是PC端移植来的，是塔防类游戏，但比《保卫萝卜》的画面精细了不知多少。

　　正常情况下张维就算是晚自习来管纪律，也是到点才来的。自以为抓住了张维的刷新机制，所以秦芷馨就胆大妄为了起来，她大大咧咧的就把手机放在桌上玩。

　　而这个游戏看着也确实好玩，所以班长、张宛白和后面的方必先都在看，刚刚她还说回去就把游戏下载链接发给大仙和班长。

　　“别停，这游戏这么好玩。”

　　张维开始阴阳怪气。

　　秦芷馨吓得呆毛都立了起来，杏眼圆瞪，经过最惊慌失措的第一秒后，小魔女那张千娇百媚的俏脸露出了谄媚的讪笑，赶忙把手机锁屏塞进书包里，然后坐正身子，拿起丢在一边的圆珠笔，埋着头一动也不敢动，一副好学生认真学习的样子。

　　“别在上课的时候玩。”

　　张维看这反应只觉得好笑，这丫头长得那么漂亮结果比班上的男生还爱玩。

　　他知道秦芷馨这次考试进步挺大，所以就没没收手机，只是敲打了一句。

　　张维站直身子，刚刚弯腰看了太久，年纪大了腰都有些酸。

　　他转头，对着刘覃雄开口。

　　“晚上管一下纪律。”

　　张维环视了一圈教室，个个都和鹌鹑似的低着头，严望飞和乔华有说有笑的进教室，一进来看到张维，缩着脑袋小步快走到自己位置上。

　　即便张维平时没有什么架子，但学生还是天然的害怕老师，这是文化里的基因决定的，张维看的太多了。

　　“算了，晚上你们找个电影看，什么电影你们自己决定。到点了再走，班长你看着点，别提前就跑了，只要不把校长吵来就行。”

第148章

　　张维走后，教室里迅速喧闹起来。

　　秦芷馨见张维走远了，像是泄了气一般。她侧趴在自己的左臂上，略带婴儿肥的俏脸软软弹弹，压在手臂上有些变形。她把手机再次从书包里掏出，将手机横着靠在文具盒上，如春葱般的玉指在屏幕上戳戳点点，继续打游戏。

　　刘覃雄又转回头，看见秦芷馨趴在桌子上，好像是没有骨头般软着，分明是随意极了的举动却也千娇百媚。她微眯着眼睛，那慵懒餍足的样子就像是一只猫儿。她可不就是只猫儿吗，不管她眼中有没有她，一颦一笑都在挠着他的心肝。

　　他能闻到秦芷馨身上诱惑的体香，离她近了就容易胡思乱想，他有种错觉，好像秦芷馨此刻那慵懒的模样似是坐在他的怀中一般，而她那点在手机屏幕上的动作似乎是在他的胸口上画着圈圈。

　　他总觉得她是在勾引着，每一个当作都在诱导着一亲芳泽。可理智却告诉自己这都是无端的妄想。

　　刘覃雄忍不住咽了下口水。

　　“馨姐，张老师刚刚让晚上看电影，你有什么推荐的吗？”

　　刘覃雄笑的很腼腆，似乎真的只是向秦芷馨寻求意见。

　　“唔？”

　　秦芷馨抬头，她有些茫然。看什么电影不该是考虑多数人的意见吗？

　　“我都行，额，我好久没看电影了，不知道最近有什么好看。”

　　秦芷馨将头侧过，对着张宛白。

　　张宛白现在又把脑袋凑过来看她打游戏。

　　“白白，你有什么想看的吗？”

　　张宛白茫然的摇摇头。她平时最多也就看看霓虹的民工漫，在家学累了休息的时候看个一集，电影她看的是真的不多。完整的看完一部电影至少也要一个多小时，对于张宛白这种好学生来说这样把时间荒废在休息上太过奢侈了。

　　毕竟还是2013年，暂时还没有出现以【快看，这个男人名字叫小帅】开头的三分钟看电影的AI营销号。

　　“班长，你要不就随便找个片子放吧。”

　　秦芷馨又趴了下来，她对电影不怎么感冒。

　　刘覃雄刚想继续开口问她想看什么类型的，这时楚可可走到他身边，毫不客气的拍了下刘覃雄的肩膀。

　　他一回头就看到楚可可那张惨白的马脸。

　　刚刚还沉浸在欣赏秦芷馨那慵懒美色中，乍然间被楚可可的“美颜”暴击，过大的落差让刘覃雄产生了一种见了鬼的荒谬感。

　　“喂，班长，晚上看最近发行的《四（小）时代》吧。”（2013年6月发行的第一部）

　　“那是电影吗？”

　　“是啊，你不知道吗？郭小四拍的，很火，沪市那边的电影票都卖脱销了。”

　　刘覃雄觉得楚可可脸上那些蜡黄色雀斑过于吸引注意力了，就像是厕所白瓷蹲坑上黄色的点。

　　恶心但吸睛，刘覃雄就是忍不住多看几眼。

　　秦芷馨觉得这电影听着有点耳熟。

　　好像是前几个月群里有人骂过这片子，据说是浪费时间卖肉拜金片。她此刻也没把注意力放手机上了，竖着小耳朵听着。

　　“额，我问一下班上的同学，这个不能轻易的决定。”

　　刘覃雄强忍着恶心不去看楚可可。

　　如果是秦芷馨有什么想要看的电影，他绝对二话不说，直接上讲台找片源。

　　但如果是楚可可，那就还是算了吧。

　　刘覃雄在暑假补课的座位就和楚可可只隔着个过道。与周大洪被谭沛悦给不停的恶心到状况很类似，他也嫌弃楚可可，而楚可可却偏偏认为班长和她的关系不错。

　　至于刘覃雄和楚可可之间的芥蒂则是说来话长。

　　他在暑假补课的时候有本《最小说》的二季度合订本，当时被楚可可借走。刘覃雄给她的时候这书还是崭新的，但过了一周楚可可还回来的时候也就被糟蹋的不成样子了。

　　楚可可还总对棒子娘炮发花痴，尤其是和谭沛悦一起的时候恨不得全天说那几个棒子团。有次周大洪评价了一下XX的造型过于浮夸，有些不阴不阳的。结果楚可可发飙了，指着周大洪的鼻子大喊大叫，说他就是酸，把他骂到狗血淋头，两人差点打起来。当时刘覃雄去拉架，楚可可用指甲把他挠出好几道血印子。

　　别的龃龉就不一而足，即便是刘覃雄这种面上和谁都过得去的对楚可可这人也是颇有微词。

　　班上几个女生听到楚可可要求放《四时代》，居然也开始起哄说要看，让刘覃雄去找片源。

　　刘覃雄脸色有些难看。

　　他走到讲台上再次开口。

　　“同学们，晚上看电影最好是大多数人都愿意。所以我再确认一下，愿意看《四时代》的举手。”

　　不到十个女生举起手，除了楚可可、谭沛悦外，李妗妗也举手了。

　　秦芷馨伸长着脑袋张望一圈。这里举手的除了李妗妗，大多数她甚至都没搭过话。

　　刘覃雄看举手的几乎全是平时事情最多的，并且他是一点都不想遂了楚可可的愿，继续开口。

　　“有不愿意看《四时代》的吗？”

　　班上有些冷场，声音一下子就安静了不少，不少同学都开始张望起来，可没人举手。

　　【好家伙，班长这样好反常，他平时不是不管事吗？怎么这回看样子是一点都不想看这电影。】

　　秦芷馨好奇的张望着。她在等一个不愿意看《四时代》的人举手，只是过了半分钟还是没人。

　　【你看过这片子吗？】

　　【没，上辈子我可没看过这片子，听都没听说过。你是不是傻？我上辈子的世界和这个又不一样。】

　　秦芷馨暗暗撇了撇嘴，这系统总是忘东西，一点都不智能。

　　这时隔壁三班传来了音乐声，他们也放电影了，秦芷馨能听出这应该是蔓薇电影片头曲的声音。

　　“老刘，看《四时代》就是了。她们女生愿意看，我们男生就大度一点。”

　　冯毅舯打破了沉默，在台下大声说。刚刚举手想看《四时代》的女生也发声赞同，这让冯毅舯忍不住有些得意。

　　
　　

　　

第149章


　　刘覃雄找到了片源播放后，把教室的灯关了。

　　电影开始了，秦芷馨把游戏暂停。但她没坐正，还是趴在桌上瞥着。

　　她早就知道这个是烂片，之前唐鱼鱼看电视的时候恰好停在公主台，当时还在讨论《四时代》和《富春河居图》到底哪一部更差些。

　　秦芷馨也挺好奇这片子能有多烂。

　　大多数人都有种诡异的猎奇心理，总是倾向于欣赏极值，坏到极点反而会成为卖点。

　　假设有一家饭店，如果所有人都说老板脾气很差，一点都不尊重顾客，这样反而有可能吸引来更多的顾客。就像“牛展”，不能否认有人是好奇他的煲仔饭的味道怎么样，但肯定也有顾客抱着想看看态度到底有多差的心态去体验一番。

　　但好奇是有代价的。

　　如果说要评价华国的审美大滑坡的标志性事件，那就不得不提《四时代》的上映以及爆火了。

　　一部电影，里面每一个人物都没有灵魂，如同劣质的提线人偶般，每个人嘴里似乎都含着什么东西，吐词的清晰程度甚至还不如被良好训练的八哥。上一秒还在“失落的贵族”，下一秒就如同被抢了订单的技师般互相撕扯着头发。

　　符号化的标签与低能到难以辨认是否是玩笑的假想，创造性的发明出“发疯文学”来给自己擦屁股，给全国人都来了一点小小的拜金震撼。

　　用完全无法称为故事的厕纸桥段，再用一些矫揉造作的捏着嗓子的独白以画外音以及“时间煮雨”强行粘合。

　　最不可思议的是居然很多人吃这套，不仅愿意浪费时间和金钱去电影院去观看，把这推到一个莫名其妙的票房销量的层次，甚至还会把那些台词抄下来作为他（她）们的人生格言，寄托自己青春的“哀伤”。

　　至于什么哀伤？他（她）们答不出来。能把《四时代》当作牌位供着的可能“哀”字都不会写。格局还不如“为赋新词强说愁”，至少辛弃疾即便是年少时也是文武双全。

　　……

　　秦芷馨大受震撼，她坐正了，她不确定这电影到底拍的是什么东西。

　　意义不明的旋转镜头和分镜，毫无逻辑的开头，MV感拉满的奇怪滤镜。

　　张宛白向她借来了手机，她想要玩一会游戏，秦芷馨很大方的就给了。

　　她感觉自己借早了。

　　……

　　秦芷馨一脸痛苦，劣质的画外音与拙劣的演技让本就破碎的剧情发酵成了一坨不可名状的东西。

　　她转头看了眼张宛白，张宛白正在拿着她的手机打《王国保卫战》，现在玩的很开心。

　　秦芷馨有些后悔，她就不该起好奇心的，刚刚她就该举手反对的。

　　【这玩意据说票房老高了，真有人会看吗？】

　　【怎么不会？越是发展迅速的社会，越是会倾向于拜金和享乐主义。】

　　【我要是上辈子那地位，一定要上书把这玩意给封了，太难看啦！】

　　小魔女愤愤不平。

　　【就算是上辈子你也管不了这个。这说到底是审美问题，放开后缺乏监管的华国电影体系需要迎合观众。你不喜欢只能说明这电影的受众不是你。】

　　【就不能阳春白雪点吗！】

　　【你可拉倒吧，你上次看到电影还是肉/蒲团。】

　　秦芷馨露出了傻笑，她对那部片子印象还算可以。

　　【那电影拍的还不错啦，虽然不是最高清的片源，唔，至少是有剧情的，比这个时间煮雨大型MV好多了。】

　　【你就老实点。《四时代》这种看看就当个乐子了。你就当是对烂片的高度、宽度、广度、深度有个全新的理解，反正我觉得无所谓。社会不可能永远高速发展，拜金主义的倾向在相对严峻的经济环境里就和被剪下的花一样不会繁荣多久，很快就会被主流思潮所抛弃。】

　　秦芷馨表情麻木，系统又是一通长篇大论。她可没这么无聊。

　　这电影确实是一坨，虽然服装上有一些亮点，但贴了金箔的一坨还是一坨，拍的再纸醉金迷也不能否认它的本质就是“发烂发臭”。

　　秦芷馨不再看讲台屏幕，把小脑袋靠在张宛白的胳膊上，这回轮到她看着张宛白打游戏了。

　　张宛白感受到靠在自己身上的佳丽吐气如兰，软滑的玉脸就贴在自己的上臂边，随着她的呼吸那对高耸的兔儿轻轻晃动，张宛白能清晰的感受到那一对的弹性。

　　秦芷馨杏眼无神的张着，一副被玩坏了的样子看着很是瑟瑟。

　　“怎么了，看不下去了。”

　　张宛白忍不住捏了捏秦芷馨的脸颊肉，手感好极了。

　　“唔。”

　　挣脱开张宛白的“魔爪”，秦芷馨没好气的说。

　　“太烂了，我还不如去看看动物世界呢。”

　　小魔女看了会儿觉得无趣，又转回头。方必先正借着前面屏幕的光线看书。她有些好奇，转过身靠近看，是一本小说。

　　“大仙，你好用功哇。”

　　方必先听到她的阴阳怪气，抬眼就看到小魔女玩味的表情。

　　他早就发现这丫头转身了，尤其是靠近的时候。她的身子把讲台幕布上的光线遮住，现在他看不清书了。

　　“小说，不是教辅书。你不看电影？我以为那片你们女生喜欢看呢。”

　　“哪有，太差劲了，张宛白不也看不进去？”

　　秦芷馨又伸头张望一圈，确实大多数女生都看的挺投入的，但男生就没多少继续看了。当秦芷馨看到谭沛悦时，惊恐地发现那个黑妞居然在抹眼泪。

　　“我草，大仙，你看那儿，居然感动哭了。”

　　小魔女差点笑出声来，她觉得那样子太喜感看，伸出纤嫩的玉指向谭的方向比了比。方必先顺着方向看过去，这时谭沛悦正拿着张面巾纸在擤鼻涕。

　　“哼噗”一声，方必先能清晰粘在纸上的鼻涕，那一滩胶水状的粘稠固液混合体还在折射着讲台屏幕光线，亮晶晶的。

　　方必先觉得有些反胃，怎么能这么埋汰的？他不由同情起乔华来。、

　　而一直关注秦芷馨的周大洪也看到了，他刚想骂谭沛悦，但转念一想不能在女神心中留下一个小肚鸡肠的形象，便忍住了。

　　“哇哦！”

　　小魔女看到了那滩熠熠生辉的鼻涕，先是发出惊叹来，她对着方必先一脸兴奋的说。

　　“看到没，这可比动物世界带劲！”

　　
　　

　　

　　

　　

第150章

　　国庆假前最后一天，有一个好消息和一个坏消息。

　　好消息是南实高只上半天课。

　　坏消息是这半天时间全用来发作业了。

　　一叠又一叠的试卷垒在讲台上，几个课代表在忙着数着卷子再发下来，明明是冷天但好几个都出汗了。

　　刘覃雄和乔华又搬了两堆试卷走进教室，讲台上已经被堆满了，只得放在旁边的地上。

　　秦芷馨感觉她拿试卷的手就没停下来过，她可以肯定这不是错觉。

　　被打印上【南陵市实验高级中学高一年级教研室】的章子的试卷一张张的在她手里堆成一沓，单单是数学试卷就有14套。小魔女的精神状态以及从最开始的期待假期转变到了麻木，即便是张宛白这样的好学生都有些微词了。

　　秦芷馨伸出一根手指比对了下，这厚度居然有她的指甲盖的长度了，保守估计都有个1.5厘米。并且作业还没发完，英语和生物作业还没影呢。

　　“他妈的纸不要钱？这么多作业放他娘屁的假！”

　　教室里埋怨声就没停过，尤其是后座的周大洪，各种国粹张口就来。听到后排周大洪的气急败坏的咒骂，秦芷馨深以为然。

　　小魔女最开始心里也是骂骂咧咧，后面连骂都懒得骂了。

　　她莫名想到初中那会看的《火影忍者》动画片，里面下忍考试有个桥段，试卷太难的时候就是要让考生利用高明手段作弊。

　　她当时就觉得太他妈有道理了。

　　秦芷馨突然觉得学校发这么多作业，根本目的就是让学生想办法糊弄嘛，到时候是团队协作还是直接抄，反正胡弄完就行。

　　【别给我胡思乱想，这次作业我看着你做。】

　　系统感受到秦芷馨又想要去抄别人的作业，立马警惕起来。

　　【别那么死板啦，我放到最后一天做行不。】

　　秦芷馨趴在桌上，眼睛眯着，露出一个坏笑来，娇憨明媚的不可方物。但系统看着她长大的，只觉得这丫头死皮赖脸的模样就是欠打。

　　【到时候再大半夜给杨启超打电话？让他给你发答案？】

　　小魔女开始抖腿，那贱兮兮的模样一点都不淑女。

　　【我提前就催他！让他三天内做完把答案发我。这样我可以剩下四天慢慢抄。】

　　秦芷馨吊儿郎当的模样和她这态度彻底惹怒了系统。

　　【别抖腿！你也别想着向杨启超要作业答案，更别想着找同学一起做。你脑子里装的啥玩意别当我不清楚。】

　　秦芷馨停下抖腿，但貌似是不服气，一对玉腿张开改箕坐。

　　【把腿给我并拢了！】

　　【哦。】

　　秦芷馨感觉今天系统怎么有些暴躁，乖乖照做。

　　【坐正了，别趴着。坐就得有坐相，我看你个死丫头就是欠管教。】

　　小魔女赶忙坐正身子，刚刚她还有些犯迷糊，被系统这一通给吓得清醒了。

　　【你现在就规划好每一天的任务，每天都给我不折不扣的完成，完不成你就别想睡觉。】

　　秦芷馨苦着小脸，心里是满口答应着。

　　但按她的脾性每天都做作业的几率真的不大，至少在系统看来是这样子的。从初中开始系统也是用各种手段逼着这丫头写作业，但她总是说歪理，拿的还都是祂的记忆给自己扯谎。

　　祂可不认为单靠自己的口头威胁几句就能让这个死丫头听话，所以祂决定让唐鱼鱼用武力威胁。反正高青蹇的教研室账号对祂几乎不设防，到时候祂以高青蹇的口吻再发一条专门针对学生假期作业状况的短信。

　　为了这混账专心学习，只得再苦一苦南实高的同学们了。

　　…………

　　一上午的发作业结束了，秦芷馨屁颠颠地跟着杨启超去自行车棚。

　　刚刚系统对她的要求还没一个小时就全忘记了。她甚至都已经规划好了今晚要玩什么游戏了，但现在更重要的是吃午饭。

　　今天杨启超请客，秦芷馨想去哪吃饭自己决定，等吃完了他再把秦芷馨送回家。

　　秦芷馨一路叽叽喳喳的说着，杨启超默默地听，偶尔回个一句，全程都保持一个略高于金毛犬的互动率。但到了车棚给车解锁时，杨启超脸瞬间阴沉了下来，他发现自己的车胎被人割破了。

　　他刚刚也看了眼左右，旁边的车轮胎都是好好的。他知道自己绝对是被人针对了。

　　秦芷馨最开始见杨启超不回话，以为这木头又在发呆，但看到他蹲下查看轮胎时才发现有个刀口。

　　秦芷馨也蹲了下来，纤细的玉指戳了戳后轮被割破的地方。

　　切口平直且边缘清晰，这明显是美工刀割出来的。

　　她又去看前轮，果不其然，前轮也被割了。秦芷馨站起身来，看着杨启超的脸就觉得衰。

　　“超子，你是不是惹到谁了？喏，前轮也被割了。”

　　“不知道。我平时没和什么人起过冲突。”

　　秦芷馨又转头去查看旁边的自行车，车胎都完好无损。

　　“也该是嫉妒你天天和我走，论坛里因为这个骂我的可不少。”

　　秦芷馨转过身来，她虽然内心也有这个怀疑，但杨启超说的未免也太武断了。

　　“喂，你别是怪我头上了吧。”

　　秦芷馨气呼呼的叉腰，面色不悦。

　　“不是，你看你的坐垫也被人拆了，如果是单纯看我不爽割轮胎就足够了。很显然是嫉妒了。”

　　杨启超赶忙指了指车后座，秦芷馨这才发现坐垫确实没了。她有些尴尬，刚刚是她以小人之心度君子之腹了。

　　“唔，那咋办嘛。要不去看一下监控？”

　　“用处不大，车棚人太多了，监控只能看个差不多的轮廓。他蹲下的当作完全可以说是在给自己车上锁。”

　　“不是还有坐垫吗？”

　　秦芷馨凑过去再打量了一番。她找到了绑坐垫的绳子，已经被割断了丢在旁边地上，秦芷馨走去捡了起来。

　　“也是被刀割破的，估计做完这一套也不要多久。”

　　“把那绳子扔了吧，你也不嫌脏。”

　　秦芷馨把绳子丢回原地，满不在乎的在身上拍了拍。

　　“那现在我们怎么搞嘛？”

　　“陪我先送去修车，旁边就有个修车铺。你想好吃什么了吗，我们干脆坐地铁算了。”

第151章

　　秦芷馨想吃洋快餐，她没说肯打鸡或者金宫门，那对学生来说还是太贵了。

　　更何况单单修车换轮胎杨启超钱包就要大出血了。

　　小魔女虽然贪玩，但“上辈子”的记忆还是给了她基本正确的价值观，她知道杨启超钱包可不厚。

　　等杨启超把车送去修车铺后，秦芷馨便和杨启超到了一家学校旁边的小店。

　　这家店有些像“萨莉亚”，但比“萨莉亚”实惠些，一份加了煎蛋和培根的奶油意面只要七块，而附近学生最喜欢点的牛排意面套餐只要十五块。当然是胶水肉，但穷学生也不在乎这玩意。

　　看到秦芷馨选的店，杨启超不由觉得心头暖暖的。可他说好了请吃饭，自然不可能随便请一顿套餐就把佳人糊弄过去。

　　秦芷馨虽然总是捉弄他，可他每次请她吃饭，她就从没什么要求，甚至路边一份鸡架子都乐得满足，更别提总是秦芷馨请他吃饭了。

　　他什么饭量秦芷馨清清楚楚，可即便如此这小魔女还是时不时拉他去搓一顿。

　　杨启超觉得秦芷馨身上有一股奇特的豪气，这种气质除了她身上杨启超从未在别的女生里见到过。

　　她似乎每时每刻都在大大咧咧的嘲笑着一切，有时甚至包括她自己。

　　贪财但不吝啬，娇憨却又知性，这些矛盾与奇异感共通构建着她身上的惊人魅力。

　　杨启超刻意放慢脚步，跟在秦芷馨身后，他欣赏着秦芷馨娉娉婷婷的背影。

　　一切都是完美且诱惑的。

　　秦芷馨像是一道金色的灯火，勾引着奋不顾身又前赴后继的飞蛾。

　　杨启超不知道自己是否也是飞蛾中的一员。

　　他记起来之前初中同学聚餐，本来在群里说好的AA，到最后账单确是由男生平分。

　　而班上的女同学们对于类似的情况永远是心安理得的接受。

　　类似的事情发生过很多。杨启超从小学起，班上的女生就被优待着，打扫卫生的时候擦玻璃、倒垃圾这些明明是举手之劳却全被说是体力活，应该男生做。

　　奇怪的顺理成章，巧合到不约而同。

　　他不止一次的感觉奇怪，为什么性别一变就可以平白得到那么多好处？

　　但他不会表达出他的不满，因为清晰的认知的本身就是奢侈品。

　　不仅是对他自己的认知，也是对那些女生的认知。

　　杨启超对她们从来没有丝毫期望着什么，因为自记事起他就有了自己的缪斯，并且他的缪斯是这样的鲜活且触手可及。

　　到了店，秦芷馨把门拉开，回头示意他走快点。杨启超忍不住笑了，他莫名想起了绅士应该给女士开门。

　　杨启超装作无意的拍了拍秦芷馨的肩膀，先让她找到位置坐下。在前台排队的时候，他有些走神，怔怔地看着刚刚拍过她肩膀的手。他很珍视每一次与她肢体接触的机会，他有些害怕等到高中毕业了自己就再也碰不到她。

　　轮到他了，杨启超估摸着自己的饭量，把店里的小吃几乎都点了一份，又点了两张十一寸披萨和四份意面。

　　秦芷馨挑的是靠窗的位置。他们还算等他坐回到座位时，秦芷馨刚从门口走来，手里还提着两瓶冰红茶。

　　“超子，你点了什么啊，有没有点鸡翅包饭？”

　　秦芷馨先把一瓶饮料递给他，然后大大咧咧的坐了下来。杨启超接过汽水没说话，只是点了点头。

　　“那炸鱼薯角呢？芝士烩蛤蜊呢？”

　　“点了。小食我都点了一份。”

　　“靠谱！”

　　秦芷馨笑眯眯的，她用力地拧开了瓶盖，小口抿着冰红茶，掏出手机比划着什么。

　　店里略昏暗，窗外的阳光直射下来，杨启超觉得敞亮的有些晃眼。

　　秦芷馨低头的样子娴静温婉，杨启超很喜欢她今天的穿着。

　　今天她穿的是那件米色的针织衫，他记得她总爱穿这件，最近他班上也有两个女生开始穿这种针织衫了。

　　深谙小魔女的习性，杨启超不觉得这是她的审美倾向，他觉得秦芷馨喜欢穿这件衣服很可能单纯是因为方便，往头上一套就能出门。

　　秦芷馨的一举一动不仅牵动着那些男生的心，无意间让女生也刻意的模仿着。

　　有时候杨启超不免恶意的想，如果他是那些女生，绝对不会自信到和秦芷馨买相似的衣服。

　　同样的衣服穿在秦芷馨身上是媚态横生，穿在她们身上甚至看不到第二性征。

　　难道那些女生真的以为是衣服的原因吗？

　　别的不说，光是那高耸的兔儿，班上那些飞机场就算买胸垫都垫不到那么大。

　　此刻秦芷馨笑不露齿，盯着屏幕的杏眸似是含着盈盈秋水，恬静又无时无刻不在散发着诱惑，真的像个淑女般。可惜杨启超视力太好了，他能看到秦芷馨正在编辑瑟图贴。

　　胸口一股气差点没上的来，杨启超赶忙把饮料拧开灌了一口。

　　边餐桌上的几个男同学也在偷偷打量着秦芷馨，还指指点点。杨启超觉得他们眼熟，好像是一班的。

　　店里陆陆续续又来了一批人，全是南实高放学来吃饭的。他们这桌是被关注的焦点，杨启超不由觉得有些紧张。

　　服务员把先把几份小食端了上来，里面就有秦芷馨刚刚提到的薯角炸鱼。

　　秦芷馨也不怕烫，伸手抓了块薯角沾了点芝士酱就小口的吃着，些许白色的酱汁沾在她的嘴角，但她丝毫没有注意，她还在盘着手机。

　　杨启超忍不住联想到了一些极有歧义的画面来，咽了口唾沫。

　　‘秦芷馨好像比以前更漂亮了。’

　　小魔女又捻起块炸鱼来，稍微沾了点芝士酱便送到嘴边。粉嫩的小舌头先是舔了舔红润的嘴唇，又勾到炸鱼上。

　　杨启超清晰的看到如玉的贝齿，一颗颗都晶莹剔透的如同最上等的白瓷。贝齿轻轻夹住炸鱼块没有咬断，那勾人到极点的小舌就这样撩拨着鱼块。

　　杨启超瞪大双眼，瞧了个仔仔细细。

　　秦芷馨发觉了他过于热切的目光，抬头她看到某个木头痴痴的盯着她的嘴发呆。

　　以为是酱汁沾到脸上了，便将嘴里的炸鱼咬开，拿了张餐巾纸擦了擦嘴。

      杨启超转过目光，也捻起一块炸鱼来，一口就咽了下去。

　　

第152章

　　这家店上菜的速度很快，三分钟不到就上全了，点的菜堆在桌面上满满当当，光是那两张披萨就占了半张桌子。

　　秦芷馨从小食盒里捻起一只鸡翅中的细细啃着。她吃的很是细致，仔细地吮吸着翅中的两根细骨，吃完了将骨头相互平行地摆在盘子里，可她的目光依旧驻留在杨启超身上。她饶有兴趣地端摩着杨启超的吃相。

　　杨启超估计是有些饿了，他一口就吸了半盘意面。在她吃完一只鸡翅的功夫里，杨启超已经吃完了一盘面了。

　　他吃的飞快，秦芷馨甚至怀疑他可能没有咀嚼这一步骤，似乎他将面条塞进嘴里的目的就是为了咬断，好方便他直接咽下去。

　　每次看他吃饭秦芷馨都能联想到一个成语，狼吞虎咽。

　　但她联想到的动物却总是不够清真的某个。

　　在小魔女的脑海中，猪脸与杨启超那张略有些严肃的黑脸渐渐的重合，忍不住“扑哧”一声笑了出来。

　　杨启超停下，抬眼看了眼。他很确定自己脸上没有什么，但她那笑看着就欠打，他估计这丫头又在憋着坏。

　　秦芷馨将沾了油的手指靠近檀口，伸出小舌轻柔地舔了舔，与她那玩味的表情相配合，每一刻都风情万种。

　　旁边桌上一班的几个男生眼睛都直了，但秦芷馨丝毫没有关注到。

　　她的注意还在杨启超身上，只见他戴上PE薄膜手套，抓起一根手枪腿，大口一张一闭，连骨头都咬碎了。

　　看的秦芷馨忍不住惊叹。

　　她想起来“上辈子”等4G网铺开后，吃播会特别火，尤其是某些大胃王，那种能一顿吃别人三顿的类型特别受欢迎。

　　小魔女忍不住想以后杨启超要是混不下去了，当吃播网红也能过的挺滋润。

　　看他三两下就把手枪腿吃了个干劲，秦芷馨起身，端起一盘没动过的意面放到杨启超面前，促狭地笑着。

　　“超超你太腻害叻，再来一遍，这次我给你计时。”

　　秦芷馨装作崇拜的样子，语调缱绻撩拨。杨启超抬眼，小魔女的朱唇还泛着些许油光，看着更加的娇艳欲滴。

　　可杨启超道心稳如磐石，心里清楚她又在阴阳怪气。

　　如果他搭理这死丫头的拱火，估计吃完这盘她又会要求他一口气吃完一张“洋大饼”，干脆就不紧不慢的吃着。

　　秦芷馨见没乐子看，努了努嘴，又坐下来，玉手拾起只签子，慢条斯理地挑着蛤蜊肉。她把蛤肉从贝壳里戳开也不送到嘴边，只是堆在边上的酱汁中。

　　她回忆着“前世”的种种，这些虚浮的记忆不被回忆就被尘封在脑海中。

　　她记得上辈子“他”在大学里的时候，曾经背着自己的女朋友偷腥，和一个文学系的学妹打过几十泡（同音），怎么认识的秦芷馨已经记不起来了，好像是在选修课上认识的。

　　秦芷馨只记得那个小姑娘很是崇拜“他”，而“他”也经常带那小姑娘吃饭。

　　“她”最喜欢吃的就是各种贝类，每次带她去私房她都要点一些。

　　那个学妹好像就喜欢这样做，把蛤蜊肉挑开后放一边，等挑完了在一口气吃掉。

　　秦芷馨回忆着，她不知道对自己“前世”记忆中的红颜们该抱有什么样的态度。

　　两个世界了，反正她再也见不到了。

　　秦芷馨不禁有些伤感，但又觉得如释重负。

　　“超子，你想好了以后做什么吗？”

　　杨启超抬头。他有些懵，不知道秦芷馨在问什么。

　　“假期吗？已经和家慈说过去青省旅游。”

　　秦芷馨白了他一眼。

　　“还什么家慈，说你妈呢，你可真正式啊。”

　　杨启超脸有些红。

　　“我说，你想要报什么大学，有想好了读什么吗？”

　　秦芷馨开口，但没有和他对视。

　　她还是微微侧过头，露出完美且妩媚的侧脸。她的视线还停留在那盘奶油绘蛤蜊上。

　　好似贝壳里有金子般，秦芷馨专心致志地把蛤肉挑出来放到一边。

　　杨启超觉得她的模样似乎是有些忧愁。他也有些摸不到头脑，刚刚这丫头还嘻嘻哈哈的，怎么突然就问起这个来了？

　　果然女人都太善变了。

　　“我想考去沪市读软件，那边最好的学校我的成绩是稳的。”

　　秦芷馨把盘子的蛤肉挑的差不多了，分出一半来堆到一边。

　　“这一半是你的，签子没用过，没有我的口水，你放心吃。”

　　见秦芷馨没有正面回答，杨启超有些失望。他也分不清失望的原因是秦芷馨没点评他的志向，还是蛤肉里没她的口水。

　　“你呢？”

　　秦芷馨拿着签子的手怔了怔，没有第一时间回话。

　　她手腕保持着微垂，签子的尖尖戳着一块蛤肉，在盘子里盛着的酱汁中转了几圈，张开檀口，将钉在签子上的蛤肉抿在嘴中，略眯上眼细细咀嚼着。

　　蛤肉很肥，只是微腥，也该是冻货。酱汁的味道也一般，吃起来就是现成的瓶装奶油酱。

　　和上辈子自己吃的根本没法比。

　　“秦芷馨，你有想好以后吗？”

　　秦芷馨转过头来，直视着杨启超的双眼，但含着秋水盈盈的眸子此时有些失焦。

　　她在等系统说话，告诉她以后该做什么。

　　可系统没有发声，她的脑海中此时一片死寂。

　　秦芷馨在回忆着往日的种种。这一世的记忆远比“上辈子”鲜活，她能回忆起很多细节来。

　　当她做了错事时，系统总是爱说教，而老妈则是直接上手打屁股。

　　系统似乎给过她好多条路，但全是归结到考研读博，最后搞科研。

　　祂似乎管的很宽，但从没限制过她的人生，如果她要摆烂大不了直接分流去中专。可秦芷馨最终在大部分时间里还是听了系统的话。

　　她以为靠着“上辈子”的经历，这辈子轻轻松松就能混出个人样来，但当系统不再指点她的方向时，她才发现“上辈子”的经历真的不值一提。

　　她的人生和“他”的人生完全是两回事。

　　上辈子，宝马香车美人环绕，春风得意平步青云，当真是云端稳高坐，往来无白身。

　　实在太像一场梦了。

　　这辈子呢？

　　眼前这摆的满满一桌，但放“上辈子”估计得叫做泔水。

　　但即便是这样，她还是过的很开心。

　　秦芷馨有点迷茫了，笑了笑，把手里的签字放下，抿了口冰红茶。

　　她不会告诉杨启超以后的事情。

　　“超子，这个蛤蜊挺好吃的。”

第153章

　　唐鱼鱼下午四点整就准备出门了，这个时间点开车去菜市场正好可以提货。

　　她干了这么多年，供应商早就固定了。她按时交钱，另一个保质保量交货，遇上不急的时候两人聊几句自家的孩子。

　　唐鱼鱼一直管她叫王姐，她家的也是个闺女，在宁江中学读。

　　比秦芷馨大个两届，根据前几次统考的成绩，明年高考弄个二幺幺重本是板上钉钉。

　　在那死丫头上初中之前，唐鱼鱼一直都很羡慕王姐。就一个原因，她家女儿比自家的省心了实在太多了。王姐的女儿从小就知道要读书，一直是班上成绩前几名。

　　那时候的秦芷馨呢？能干出在试卷上画忍者神龟的事情来，自己恨不得一周打她两顿。

　　但不得不说画的还挺好。

　　想到秦芷馨现在的成绩，唐鱼鱼嘴角忍不住的上扬。

　　自己的丫头这次考到南实高的前一百名，如果能稳定下来，不求帝都那两家了，南陵大学绝对能上，沪市的第二第三也可以了。

　　苦尽甘来，真没白打那么多顿。

　　之前那死丫头成绩一塌糊涂的时候，唐鱼鱼是整宿整宿的失眠，总是忍不住抹眼泪，她对自己是认命了，但就是不甘心。

　　唐鱼鱼深切的知道一个空有外貌的小姑娘在社会中到底是处于什么生态位。

　　不知道有多少次，唐鱼鱼都害怕自家女儿会重蹈自己的覆辙。

　　她上学的时候成绩一般，没考上大学。当然，那时候上大学是真的凤毛麟角了。

　　如果不是遇到秦芷馨她爸，唐鱼鱼都不敢想象自己现在会做什么。

　　唐鱼鱼最大的幸运是遇到了秦芷馨她爸，但最大的不幸也是遇到了他。

　　她做不到给秦芷馨提供太多，她的能力、她的社会地位就放在这。不愁吃喝的生活可能已经是一个单亲家庭能给出的上限了。唐鱼鱼曾经急迫的想抓住一个能让闺女下半辈子幸福的保障，她一直都认为杨启超是最好的人选。

　　即便是现在她还是这样想的。

　　她昨天知道丫头这次月考的成绩后，第一反应是自己在做梦，紧接着的就是狂喜。

　　昨晚唐鱼鱼睡得很踏实，连做的梦都是美梦。

　　在梦里，秦芷馨考了个前几名九八五的好专业，在大学里她认识到了一个踏实认真的男孩，两人在同一座城市工作、结婚、生子，自己则是把夜宵店关门了，去那边专心给她们带外孙。

　　一个梦，梦了十多年。

　　平静、顺利且甜美，但这就是唐鱼鱼最大的奢求了。

　　她是个妇道人家，没有让女儿大富大贵的野心。

　　唐鱼鱼把钥匙、钱包塞进一个手提包里，手机贴身放裤袋里。正准备出门的时候她又停住了。

　　她退回来，轻轻推开秦芷馨的房门，露出一条小缝。

　　屋子有些昏暗，秦芷馨总是喜欢拉上窗帘，不管是白天还是晚上。屋里满满的都是那死丫头身上的味道。

　　那是一种说不上来的香味，一种邪恶且堕落的甘美，但对这个香味唐鱼鱼已经习惯了。

　　房间里，秦芷馨把键盘按的“劈里啪啦”的响着，专心致志地打着游戏。

　　按往常情况，唐鱼鱼此时应该快步上前，一把拧住这死丫头的耳朵。但今天唐鱼鱼没有这样做，毕竟乖女儿考得好，就当给她放个假了。

　　她只是驻足看了几眼，当她刚把门掩上正要离开时，手机震了。

　　这是来短信了。

　　唐鱼鱼掏出手机，就看到是年级主任高老师群发来的，她赶忙点开。

　　《

　　尊敬的各位家长：

　　您好！

　　国亲假期即将到来，学校谨向您和您的家人致以最诚挚的问候和美好的祝福。

　　在这个小长假里，让我们共同享受温馨的时刻与快乐的时光。然而，我们也理应记得，学业是永远的主题，不论是在课堂还是在假期里。因此，我想借此机会提醒大家，国庆假期也是学习的黄金时期，不可松懈。

　　首先，我要感谢大家在月考中的努力和付出，有了这份坚持，取得的成绩也是值得自豪的。然而，我要强调的是，成功不是终点，而是一个新的起点。所以，希望考的好的同学不要因为月考成绩而自满，要保持谦虚和进取的态度，正所谓百尺竿头方能更进一步，已是逆水行舟，不进则必退。如果有所退步或进步不明显的同学，我更希望能够真切的利用假期时间做出改进。

　　在国庆假期里，我要求每位同学都能提前制定好每日的学习计划，一定明确要完成的作业和任务。

　　在国庆假期里，我要求每位同学都能提前制定好每日的学习计划，一定明确要完成的作业和任务。

　　在国庆假期里，我要求每位同学都能提前制定好每日的学习计划，一定明确要完成的作业和任务。

　　这句话我重复三遍，我希望各位家长们今天确定每一天的任务，一定不要一放假，什么都不管就开始打游戏！

　　…………》

　　唐鱼鱼又推开秦芷馨的房屋门，这次她没控制声音。“砰”的一声，但某个死丫头玩的太过专注，还在键盘上劈里啪啦的敲击着。小魔女戴着耳麦，只能听见游戏里的声音。

　　系统沉默着，根本不提醒。

　　笑话，那短信就是祂编辑的，祂看准了时间才发出来。祂就是要看她“大难临头”。

　　《…………

　　请确保作业质量高，按时完成，不要拖延。这是提高成绩的有效途径，也是培养自律的绝佳机会。

　　同时，我也呼吁家长们积极参与到孩子的学习计划中，监督孩子按时完成作业，提供必要的支持和鼓励。家庭是孩子成长的重要环境，我们需要共同努力，为孩子的学习提供有力的后盾。

　　上一次中秋假期，部分同学抓住了补习的良好机会，专注着手于自己在课业上的不足之处，我相信这是他们成绩提升的重要原因之一。我在此着重表扬一下高一一班的舒畅同学，高一二班的秦芷馨同学，高一五班的齐科同学，高一八班的张琏梦同学…………

　　以上同学排名不分先后，均是这次月考成绩相较上次考试进步较大的，希望年级上的同学能以他们为榜样，能真正优效的利用假期时间……

　　我个人认为，每一天的进步都是积累，每一份努力都将成就未来。国庆假期是提高自己的好时机，只有每时每刻都不松懈，才能更上一层楼，每一日的学习都不会辜负未来的自己。

　　最后，祝愿大家度过一个愉快的国庆假期，充实而有意义。让我们携手前行，迎接更多的挑战和更大的成就！

　　顺祝商祺

　　南陵市实验高级中学高一年级组教研部主任高青蹇

　　2013年9月30日

　　》

　　当唐鱼鱼看到之家女儿的名字，先是开心，但又忍不住脸红。

　　上次中秋假期这丫头是最后一天才做作业的。至于她怎么完成的唐鱼鱼虽然懒得查，但心里清楚，按她的德行绝对又是糊弄过去的。

　　这次可绝对不能让这死丫头再得逞了！

　　唐鱼鱼快步上前，一把拧住秦芷馨的耳朵。

　　“你作业呢！”

　　

第154章

　　“啊？”

　　秦芷馨有些恍惚。

　　她全身心的投入到游戏中，不知道唐鱼鱼怎么会突然来这一出。但她反应过来这是向她要假期作业呢。

　　这给了那岂不是国庆假就没的乐了？

　　瞬间想清楚了，小魔女对着老妈开始眨巴眼睛，扮演着无辜。

　　“你的假期作业！”

　　秦芷馨的小耳朵被刚刚揪的发红，但她皮厚，唐鱼鱼揪的也不疼。

　　小魔女心中暗骂，绝对是杨启超他妈又在秀，不然老妈绝对不会在假期第一天救记起来她的作业的！

　　在被打一顿和写作业之间选一个的话，秦芷馨绝对能分得清哪个会让她更痛苦些。挨打第二天就好了，但做作业那可是要难受七天的！

　　“我们有假期作业吗？老妈~你别听杨启超瞎说，二班就没……疼疼疼！妈！我错叻！有作业！有作业！”

　　唐鱼鱼看这死丫头要耍赖，心头难免无名火起。她清楚的知道这丫头属于三天不打就敢上房揭瓦的货色，和她玩嘴皮子纯属浪费时间。直接揪着秦芷馨的耳朵往上提。

　　秦芷馨被揪着站起身来，刚刚还想嘴硬一下，一吃痛就和倒豆子似的全说出来了。

　　听到这丫头服软，唐鱼鱼这才松手，把“高青蹇”发来的短信给她也看了眼。

　　“高老师在短信里都表扬你了，你现在是典范，可别一天到晚犯浑。”

　　秦芷馨捧着手机唯唯诺诺，但心里对高青蹇已经骂到他太爷爷那一辈了。

　　“作业在床底下。”

　　秦芷馨跪在地上猫着腰把藏在床下的书包勾了出来。

　　唐鱼鱼看到这一动作都被气笑了，对着小魔女撅起的圆润玉臀就是一巴掌。极佳的触感即便是唐鱼鱼都有些回味，干脆又拍了一巴掌。

　　“作业藏起来有什么用？你当我找不到？”

　　“妈~我这不是藏，作业我可宝贝着呢，就怕弄丢了。”

　　小魔女跪着揉了揉屁股，回头对着唐鱼鱼一脸谄媚的笑。她又在满口跑火车。把厚厚的一沓试卷从书包里掏出来，在唐鱼鱼的监督下把作业分成了八份。

　　“这几天小峰也在南陵，我让他来抓你进度。你就别想着偷懒，后天回老家，别忘了把作业也带上。”

　　秦芷馨听到表哥秦志峰也要来，撇了撇嘴。

　　“妈，你知道表哥上次网恋谈了个男娘嘛。”

　　唐鱼鱼听不懂秦芷馨在说什么东西，“男娘”这个词在2013年可没出现过，她没听过这个词也正常。

　　“南娘是什么东西？”

　　“男扮女装，就是男的穿女装发照片骗人，表哥就咬钩了。”

　　秦芷馨站起身，一脸的坏笑。她能看到唐鱼鱼的表情有些疑惑，明显的信息量太大，脑袋宕机了。

　　“你再说一遍？你的意思是小峰谈了个男朋友？”

　　“对！妈，你告诉姑母，说表哥在网上乱搞男同志。再让他胡来下去，姑爹那一脉就要绝后啦！让姑爹姑母抓紧机会狠狠的打他一顿！”

　　秦芷馨露出了招牌性的雌小鬼的坏笑，唐鱼鱼见了这表情表情心里就明白了。

　　“别一天到晚瞎说，死丫头片子就知道编排小峰。你从小就欺负他和启超，当我不知道？”

　　“真的！狗子，不，表哥他口味特重，就是喜欢被搅屎棍勾出内心的雌！”

　　这回“搅屎棍”唐鱼鱼是听懂了，但她没给这死丫头继续在这个话题上发挥的机会，在她脑门上轻轻敲了下。

　　“别给我废话，一天到晚赶紧写作业去！我晚上回来检查，如果没做完你就别睡了！”

　　秦芷馨听到苦着小脸，从抽屉里抓了只中性笔，拿着今日份的作业去客厅写。

　　她深切的知道审时度势的道理，现在老妈还没走，在她眼皮子底下继续玩游戏就是纯粹在找打了。

　　等唐鱼鱼出门后十多分钟后，秦芷馨才如释重负般瘫软在座位上。她泄愤般地把手里的笔和卷子卷着丢到一边，去冰箱翻出瓶冰糖雪梨和半盘香肠端到桌上。

　　小魔女靠在椅背上掏出手机，点开就看到群里先是在骂学校。下面不知道发生了什么，周大洪和冯毅舯开始对骂，到现在都还没消停。小魔女来了兴致，拧开饮料瓶盖先喝了一口，再仔细看了起来。

　　她筷子也不拿，直接伸手抓了片香肠塞进檀口。刚刚才从冰箱里拿出来的，有些凉，她细细地嚼着，香肠咸香的滋味在舌尖满满沁开。秦芷馨杏眼微眯，一双玉腿在桌下翘起二郎腿，轻微的晃着，惬意极了。

　   她翻找着聊天记录周大洪和冯毅舯最开始的聊天记录，慢慢往下看知道了个大概。

　　周大洪觉得学校是没事找事，作业完完全全就是浪费时间，还不如好好的放个假。这样搞，学又学不明白，玩又玩不痛快。

　　冯毅舯则认为学校这样是负责任的体现，他无条理支持“高主任”的一切做法，他还拿秦芷馨做例子，说她平时学习态度认真所以这次被表扬了。

　　看到这些冯毅舯对自己的溢美之词，即便是小魔女的厚脸皮都忍不住开始发烫。

　　【你看看，读书人就是火眼金睛嘛，说话也好听。我平时认真他看的出来嘛。】

　　秦芷馨笑嘻嘻的和系统显摆着。

　　【这种我不好评价。看着是积极的，但他们的脑子却不能明辨是非，一切唯结果与权威。】

　　秦芷馨继续往下翻。

　　周大洪突然开始指责冯毅舯，说他专夸秦芷馨，是项庄舞剑指沛公，居心叵测，端是癞蛤蟆想吃天鹅肉。即便舌灿莲花，把秦同学的学习态度夸到恨不得要封圣了，可秦同学不看班群，你冯毅舯也白搭。

　　而冯毅舯则指责周大洪，说他在班群刻意引导不良舆论，把所有的矛头全部指向学校，端是毁誉成党，妄众口熏天。做作业凭的是绝对的主观，主观不愿意做完全可以糊弄。既然都打定主意糊弄过去，那就该保持最基本的沉默。那些大声嚷嚷着虚无缥缈的压迫才是真正的丑恶。

　　最开始两人还只是言语稍微激烈，但到后面就变成人身攻击了，秦芷馨越看越精神，连香肠都顾不上吃了。

　　【好家伙！】

　　【看着像是积怨，拿个小事做吵架的由头罢了。】
　　

　　

第155章

　　冯毅舯和周大洪明显是吵上头了，这时的争论已经从手段变成了目的，期间冯毅舯还不止一次的提到秦芷馨，似乎是把她当作认真刻苦的例子，但每次举例都@了她一下。

秦芷馨有些恼火。

她很清楚的明白冯毅舯打的是什么小心思，便也懒得继续关注了。秦芷馨又拉了个新群，叫“假期糊弄作业”。把刘覃雄、方必先、周大洪、严望飞四人拉了进来。

她没拉张宛白，因为秦芷馨知道，像张宛白那种态度端正的好学生可不屑于干这种事情。

“秦芷馨：兄弟们”

“秦芷馨：@全体成员”

“秦芷馨：作业我们分一下呗，五个人各做一部分”

“秦芷馨：单机撑不住”

“方必先：6”

“周大洪：冯毅舯还拿你举例呢，好学生”

“秦芷馨：别，你别管他，他总@我，烦死了”

“秦芷馨：上次中秋节作业是抄超子的”

“周大洪：这人假的很，好像多积极，就是想吸引你注意”

“方必先：……”

“秦芷馨：他又在班群@我，草他妈的！”

“刘覃雄：好家伙，五个人做作业？”

“秦芷馨：你管管行不？@刘覃雄”

“刘覃雄：咋管？到时候冯毅舯抓着我骂，说我和稀泥也是恶势力的帮凶”

“严望飞：确实难管”

冯毅舯还在班群里和周大洪吵。

他这时又拿秦芷馨态度认真说事，还在孱弱的试图论证作业对成绩是非常有用的。

“冯毅舯：@秦芷馨 秦同学作为典型难道不值得你去效仿吗？见贤当思齐，你想想你平时的态度再看看她的态度，你这次考的不好才是正常的”

“冯毅舯：成绩差就多练，不要一天到晚给自己的不足找理由”

“周大洪：你排名二十几，我三十几，你狗叫个什么？”

“周大洪：目的不纯吧”

“周大洪：你想把妹就直说，举例还带@人是吧”

“冯毅舯：@秦芷馨 秦同学作为这次表扬的典范之一，就是起先锋模范作用的”

“周大洪：你别骚扰人家了，你看她理都不理你”

秦芷馨这回是真的有些麻了，最开始冯毅舯拿她举例她还有些开心。但搞成这样，即便是她一个局外人都脸上挂不住。

这家伙夸她一次就行了，可他这行为分明是把她架在火上烤。拙劣地扮演“理客中”，同时又抓着她不放，完全不考虑她的想法强行把她也绑上车。

【这什么人啊！脑子有问题？别到时候班里别的同学也把我当傻逼了。】

本来秦芷馨是不想在班群说话的，之前初中的班群她就一直潜水，但冯毅舯这次是真的把她惹火了。

小魔女气的呼吸都急促了起来，胸口肥硕的兔儿随之起伏着。她“恶狠狠”地灌了口冰糖雪梨，明明只是小糖水却喝出了酒的感觉。

她要在班群里狠狠的怼回去！让那个臭傻逼不敢再骚扰她！

【你回一句吧，这家伙确实讨人厌。】

“秦芷馨：你别拿我做例子，我考的好全是运气”

“秦芷馨：你要吵就别带上我，也别拿我当例子！我上次作业是抄的”

“秦芷馨：你要好好做作业就安静的做，OK？”

小魔女只觉得胸口火在烧，一团豪气出云霄！

“周大洪：姐，你去班群怼他啊，你发错群了@秦芷馨”

“周大洪：这是你新拉的群”

“秦芷馨：啊？”

“方必先：6”

“方必先：你是在搞笑吧”

秦芷馨瞬间蔫了，看到方必先的嘲讽也忍不住有些尴尬。

“秦芷馨：算了，大丈夫不逞口舌之快”

“秦芷馨：@刘覃雄 把姓冯的禁言了！”

………………

十月的第一天，南陵市阳光明媚，只是有些冷。

秦芷馨还睡。阳光从窗帘的缝隙斜着明晃晃的打在她的脸上，芙蓉玉面透着无暇的莹白。即便是闭着眼都感觉到亮度的变化，这让她有些迷糊，皱了皱眉，蛄蛹了几下小脑袋又缩回到被窝里。

昨天仅仅一个多小时就把当天的作业任务糊弄完，剩下秦芷馨全留给打游戏了，一玩就玩到凌晨三点多。直到系统提醒唐鱼鱼上电梯了，这死丫头才被吓的赶忙把身上的棉衣棉裤脱了钻进被窝里。

秦芷馨半梦半醒，恍惚间她感觉自己还在打着游戏，似乎是到打boss的关键阶段了，春葱玉指抽了抽，就和这还在键盘上一般。

手机响了起来，秦芷馨觉得自己在做梦，又蛄蛹了下继续睡，但铃声就没停下。

感觉眼睛睁不开，秦芷馨从被窝里伸出手来在枕边胡乱地摸索着，摸到手机凑到眼前，来电显示是表哥秦志峰。秦芷馨看了眼时间，已经到十点多了，打了个哈欠接通。

“老妹开门，我在门口。”

“哥，你咋来了？”

秦芷馨坐起身，秀发被压的有些乱，她伸出小手随意的捋了捋，觉得还是困到睁不开眼。一个翻身下地，她瞬间被冷的清醒了。

“唐姨叫我来管着点你，快开门，你哥要冻死了。”

秦芷馨披上一件旧棉袄，趿着棉拖鞋就往客厅走。

“来啦！”

一开门，就看到秦志峰的衰脸，秦芷馨被冻得打了个哆嗦。

“哥，你也太虚了，穿这么多你还嫌冷。”

“晦气，你说这话的时候别打哆嗦。鬼知道今天刮这么大的风。”

“我下面没穿！”

秦志峰眼睛瞬的瞪大，仔细打量了一眼。

“你不是穿了睡裤吗？”

秦芷馨这才反映过来刚刚说的有歧义，不由得脸红。

“我没穿毛裤！”

秦芷馨回屋换了身能见人的衣服，等她洗漱完，去冰箱弯腰翻馄饨的时候，秦志峰开口。

“老妹，你想做作业还是去玩？”

秦志峰捏着嗓子说话，一脸的促狭，看着很是滑稽。

“当然是去玩啦！怎么？你能说服我妈？”

小魔女来了精神，转头一脸希冀地看着。

“八十块！”

“呸！你个大学生好意思向中学生要钱！”

“不是，你误会我了。我意思是我给你八十块辛苦钱。你当我和你一样，一点道德都没有？”

秦芷馨有些警惕，峨眉微皱。

“你说清楚了，别是干坏事吧。”

“咋可能，给南陵医大的实验室送耗材，得先去台江路的仓库取。我昨晚就跟唐姨说好了。”

第156章

　　批了件风衣，秦芷馨跟着秦志峰往楼下走。远远的就看到一辆金杯面包车，外面贴着“南陵金霞生物”的广告。

　　“就这辆车。我和你说，今天的活不多，就是把东西做个交接，估计下午三四点就做完了。”

　　秦志峰说着，想要掏兜拿车钥匙，但手被冻麻了，外套兜里东西又杂，找了会儿没找的到。他站到车边又是搓手又是哈气，感觉手没那么僵了再掏出车钥匙来。

　　秦芷馨被冻得直缩脖子，看他开门了伸头好奇地打量了一番。

　　这辆车明显是改装过的，后排的座位全被拆了，车玻璃也被贴上黑膜。司机位的后面被焊了一个不锈钢架子，上面还安了个小电扇。

　　“咦~里面都是些什么味，难闻死了。狗子，你是不是拉里面啦？”

　　秦芷馨嗅了嗅，闻到了一股奇怪的臭味，像是农家肥的味道，但比那个味道还难以接受，夹杂着长时间不通风的教室的味道。秦芷馨觉得自己被熏得头晕，她拿小手捂住鼻子，嫌弃地开口。

　　“晦气东西咋说话呢？这明显的耗子味，上一批拉的耗子。一个纸箱里十几只老鼠打底，一次运四五十箱都正常。”

　　秦志峰满不在乎的上车，秦芷馨虽然嘴上埋汰，但也懒得矫情，一脚就蹬到副驾的位置上。

　　“那今天也是运老鼠吗？”

　　“不是。今天就是去送些耗材和试剂，有些是比较贵的玩意。这个包你给我拿着。”

　　把车打着火，秦志峰先打开空调再把挂在驾驶座后排的小包递了过来。拿起包秦芷馨觉得轻飘飘的，但明显是塞了些物什，用力晃了晃，里面有很明显的物品撞击的声音。

　　“里面是什么东西啊？”

　　“礼品。送实验室那些人的。”

　　拉开拉链，里面是十多枝马克笔和几个计时器，还有一打板杂牌电池，秦芷馨眉头都皱起来了。

　　“太寒碜了，几个破笔谁要啊？这不就是破烂吗？”

　　秦志峰这时已经把车开到外面路上，没好气的回了句。

　　“臭丫头你懂个卵子，那笔是防酒精的，一枝就要七八块大洋，那可是进口的玩意。实验室最缺的就是这个，一枝小头能写的马克笔可是宝贝呢！”

　　“哟，这么贵？呢你这一趟应该能赚不少钱吧？”

　　秦志峰嘿嘿一笑，语气听着有些不足。

　　“不是很多，也就挣个盒饭钱。”

　　秦志峰这蠢货一说谎就心虚。也懒得继续翻那破包，小魔女把包的拉链合上后往身后的车厢一丢，双臂抱胸。她妩媚的大眼睛滴溜溜的转着，贼兮兮的样子不知道心里在盘算着什么。

　　“给我二百五！八十也太低叻！”

　　秦志峰听了差点都气乐了。

　　“那我他妈就没剩几个钱了！还二百五？你当我是二百五？”

　　“啧，一趟二百多是吧？什么盒饭一份二百多？”

　　秦志峰沉默了，眼神有些飘忽。

　　“一百二！还有中午我要吃肯打鸡。”

　　“一百，中午我带你去吃烤鸭。”

　　听到这个价格后，小魔女才露出满意的坏笑来。慵懒的瘫软在椅背上刷起了手机，她在翻看昨天晚上的群聊内容，懒洋洋的哼了句。

　　“行吧，算我吃个亏啦。”

　　她登上了自己“混元大触”的企鹅号。

　　昨天“触生之家”很是热闹，房世程又在群里炫耀与自己的“真命天女”之间的“小确幸”。

　　这个傻卵原话就用的是“小确幸”，那股子酸臭味隔着屏幕都能溢出来。

　　房世程发了好几张照片，涵盖了昨晚的行动轨迹。他们两人先是逛商场，然后去了家高档日料店吃了一顿，最后去电影院看了部电影。

　　虽然“触生之家”里好人不多，但都还是表示了祝福，尤其是几个母胎单身的牲口更是羡慕极了。

　　秦芷馨点开一张照片，里面是两人的手紧紧相握，背景是电影院的银幕。

　　【啧，这运镜也太土了。还有这娘们手太仓桑了，她是一点都不保养手的吗？还带手环，我草，什么老黄瓜刷绿漆，装什么嫩嘛。】

　　 发动技能卡【恶臭男凝】，小魔女在内心不停地挑着刺。

　　她伸出纤长的玉指又往上翻，还是房世程拍的照片。

　　图片背景是一间几乎符合所有对日式元素的刻板印象装修的屋子，性冷淡风实木的长桌上摆几个网购来的漆器，木制托班上摆着生鱼片和一瓶清酒。店里的灯光被刻意的调的有些昏暗，照片拍到了跪坐着的“真命天女”的下半身，穿着的是雪纺裙。

　　【什么冤大头，这一看就是骗钱的垃圾店啦。这傻子！还有，多大的老阿姨了，天天扮少女，真的恶心。进展的太快了吧，一点都不靠谱。】

　　秦芷馨撇了撇嘴，把手机锁屏了，转头对着秦志峰开口。

　　“狗子，你现在还在玩网恋吗？”

　　“啥？我吗？”

　　“对，你还网恋吗？”

　　“额。”

　　秦志峰有些尴尬。他觉得秦芷馨强调“网恋”好像是在嘲讽他。

　　“算了，我换个温柔点的说法，你恋爱失败过多少次了。”

　　秦志峰剧烈地咳嗽了起来。

       “哥，你失败经验多，给我出出主意。哥，我认识一个人。他遇到了，嗯，怎么说呢，自认为遇到了命中注定的另一半。他俩是高中同学，现在毕业快有好几年了，他们这几年里没有联系。我认识的这个呢，感情方面几乎是痴呆，家里也没什么钱，长得也丑，总打退堂鼓，一遇事就和王八似的缩脑袋，衣品也一塌糊涂，并且……”

　　“我草，停停停，你说重点。你和这人有仇？”

　　“行吧。那个女人长得也一般，最多也就勉强称得上是清纯，她即便是老女人了还总故意打扮像学生妹。他俩偶然相遇，并且莫名其妙的关系打的火热，在极短的时间里就热恋了。这几年里的那男的把自己的遭遇全说了出来，但那女的却只说自己有过几次失败的情感经历。”

　　秦志峰脸色变得难看，捏着方向盘的手有些颤抖。

　　

第157章



　　“他们相处才一周多，那傻子就花了好多钱。本来那傻小子家里就没多少钱，但他最近找了个外快，靠着这外快才勉强把钱窟窿给堵上。你知道最搞的是什么吗？他花了那么多钱，结果别人问他，他只牵过手。哈哈，笑死了。”

　　“嗯。”

　　秦志峰感觉嘴角有些抽抽。他越听越觉得这死丫头在阴阳怪气他。

　　中秋节后第一天，这样算下来也就两周，他遇到了高中的女同学。高中的时候没感觉她咋漂亮，但现在秦志峰处于全年空虚期，那同学看起来就越看越觉得有味道。

　　尤其是她那故作清纯的打扮，那夹着嗓子的萝莉音，简直了！骨头里都透着股骚劲儿。

　　用秦志峰室友的话说，就是恨塞蛋！

　　他们俩人一周不到就打的火热，后面和她交往那几天就花了他快七千块。

　　在此期间他就摸过手。

　　秦志峰本打算买台笔记本，平时零零散散地攒了一年多已经有了五千块，现在不仅积蓄花光了，还向室友借两千应急。还好他帮几家生物公司给实验室和医院送货。虽然累一点但一天少说也有个二百多，确实是勉强堵上钱窟窿了。

　　尤其是今天，国庆假单单补贴就有两百，昨天他合计了下今天能赚七百多。

　　这外快明显说的就是他啊！

　　秦芷馨之前描述的那些限定词，长得丑、家里穷、衣品差、情商低……

　　她奶奶的！这死丫头不就是对着和尚骂秃驴？！

　　秦志峰正要发作，但听到小魔女继续开口。

　　“他们昨天吃了个日料，我看群里说一顿就花了九百多，还去商场给她买了件首饰。我猜那女的都要偷笑吧，谈过好几个的，说难听的就是破鞋啦，这估计她是头次见到这么好爆金币的。”

　　面包车正好经过一个减速带，面包车粗糙的避震器几乎不起作用，地盘将震动毫无保留地传递上来。一对儿肥满的巨兔本就被安全带勒出勾人到极点的弧度，在这阵震动中欢快地抖了抖。秦芷馨用小臂压住，眼皮都懒得抬，还在刷着群里的聊天记录。

　　“明明没什么钱，好不容易有了点外快，不给自己补偿补偿吃点好的，这傻卵第一件事是给个不知来历的娘们扶贫。”

　　“啊？哈哈，是吗，那确实是傻卵了。”

　　秦志峰笑的有些苦涩。

　　秦芷馨在说乐子，肆意的嘲笑着一个小丑。而他却在照镜子，发现自己也有个红鼻子。

　　虽然小魔女说的不是他，为了省钱他昨天晚上吃的是方便面。但他内心还是起了罅隙，对他的“女朋友”，也是对自己。

　　当一个男人处于热血上头或者晶崇上脑的状态时，他对花钱是没有概念的。被小魔女无心插柳间的阴阳一下，秦志峰也算是回过神来。心中稍作计算，上周和女同学的开销平均一天快一千，里面给她买了棒子手机就花了快四千。

　　这种开销对于一个还在实习的穷学生来说，确实太恐怖了。

　　他自己用的还是合约机呢！

　　秦志峰内心翻起了一种复杂的情绪，一种他说不上来的失落。

　　“哥，你说这种ATM成精的蠢货，脑子里塞的都是些什么啊？”

　   秦志峰眼角开始抽抽，他突然想清楚这感觉是什么了。

　　这是失去金钱后的空虚感。

　　“可能是纯情吧，被哄几句就上头。”

　　“切，你信吗。两周就打得火热？纯情不应该是慢慢来感觉吗。”

　　“确实太快了。我也不知道为什么会被灌了迷魂汤一样。”

　　秦志峰突然反应过来自己说漏嘴了，但这丫头似乎没注意到主语变化。

　　“对啊！明明那女的不漂亮啊，但好像勾勾手就能把那傻子的魂都牵出来似的。”

　　秦芷馨不满的撅起嘴，颇有些愤愤不平。早知道房世程这么能爆金币，就该用小号骗他钱。如果她当初哪怕更没底线一点，现在GTX780估计都换上了。

　　“额，我感觉吧，女人吸引男人的维度不止一个层次，至少不止相貌。”

　　“哟？例如？”

　　小魔女偏过头，玩味的看着秦志峰的侧脸，等他说下一句。

　　“例如，额，怎么说呢，你要让对方觉得自己被需要，让对方能充分的感受到自己的特殊，觉得没了自己就不能活。这叫情绪方面的价值。”

　　“训狗呢？没主人就没有狗粮？”

　　“你别打岔。知道一个很有名的日本娘们吗？人送外号日本第一黑寡妇的，名字叫啥我忘了。那娘们就长的奇丑，只能说初具人形，但她就是能蛊惑一群男人为她大掏腰包，骗了几十亿日元，有的甚至命都没了。”  （木岛佳苗）

　　秦芷馨眼皮抬了起来，有些好奇。

　　“她怎么做到的？”

　　“这我就不知道了，反正就是情绪价值！”

　　小魔女忍不住翻了个白眼，阴阳怪气道。

　　“你这描述的水平也太高了，不愧是大学生呢。我建议你，下次说那个啥黑寡妇是下了降头，那样听起来更有操作性。”

　　“我是忘记具体的了，反正是真事。哎，我草，你他妈别学坏，别做那种骗钱的坏女人。”

　　“我要骗钱的话，初中那些傻卵没一个能吃得起早饭！”

　　秦芷馨舔了舔嘴唇。

　　“对了哥，你现在有新的网恋对象了吗？别又被男人骗了。”

　　“啊，哈哈，怎么可能。”

　　秦志峰试图用傻笑掩盖自己的尴尬。

　　等到仓库取到货时已经快到十二点了。

　　总共二十几个大纸箱的各种耗材和两个小泡沫盒，这些东西都不重但就是占地方，把后备箱塞的几乎没多少空间了。

　　秦志峰让秦芷馨去车后座整理那些纸箱子，自己则是搞泡沫盒。那里塞的是抗体和酶，这些都是仓库现场从冷冻层里拿出来的，每个盒子里都放满了干冰，完事后还要再拿胶带把盒子封上。

　　泡沫盒里东西重量很轻，一管也就几十微升。可单单那几管酶就要七千多，加上抗体合起来比二十几箱耗材都贵。

　  “老妹，中午别吃饺子了。哥带你吃这里的食堂。”

　　秦芷馨面无表情的瞥了他一眼。秦志峰感受到小魔女鄙视的目光，但他这次真不是抠门。

　　“这里肘子贼好吃，我这次点个整只的酱焖肘子，再点个炒鸡和时蔬，绝对比饺子好吃。”

　　

　　

　　

　　

第158章

　　兄妹二人走进员工食堂时，里面零零散散还有十几号人。

　　本来还聊的火热，但秦芷馨走进后迅速安静了下来。

　　秦志峰很清楚这些家伙一个两个的都在看他表妹，这让某个二逼产生了一种奇怪的自豪感。

　　似乎这一刻，在这个小食堂里，他，秦志峰，是最有面子的人，连走路都带着 风压。

　　秦志峰去点菜，秦芷馨找了个角落的位置坐了下来。她把风衣脱了挂在椅背上，里面穿的是一件偏紧身的高领黑色毛衣，完美地显露着她夸张的曲线。

　　“高哥，来个酱焖肘子，炒鸡，记得少辣，再随便炒个蔬菜。”

　　厨子还在朝着秦芷馨的方向瞧着，听到秦志峰点菜才回过神。他压低声音一脸的不可思议。

　　“我草，小峰，那是你女朋友？”

　　秦志峰骄傲的挺了挺他毫无肌肉的胸脯。

　　“那是我妹！”

　　“干妹妹？”

　　“表妹！”

　　厨子瞬间激动了，小眼瞬的瞪大，似乎都闪着激动的光，肥嘟嘟的脸上都挂起了笑来。

　　“大舅哥！你以后叫我小高就行，我管你叫哥。”

　　秦志峰嫌弃的不行。

　　“别做梦了，我妹才高中，未成年，南实高重点班的学生！你知道这是什么含金量？”

　　厨子脸上的浪笑止住了。

　　“高中生这么大？现在小姑娘营养这么好的吗？”

　　秦志峰这才后知后觉，他回头望了坐在角落里的秦芷馨一眼。

　　小魔女此时端坐着看手机，那姿势优雅的没话说。一对肥满的兔儿将毛衣高高顶起，极富视觉冲击力但丝毫不显得臃肿，肆意地放射着最原始的诱惑。

　　秦芷馨注意到自己回头，似是嗔怒般瞪了自己一眼。

　　端的是小雁斜侵眉柳去，媚霞横接眼波来。鬓垂香颈云遮藕，粉著兰胸雪压梅。

　　饶是秦志峰从小被这死丫头整到大，也是被这风情万种的模样刺激的有些上头。他赶忙甩了甩头，回头又端详这痴肥的厨子一眼。

　　“高哥，你现在有二百斤吗？”

　　“不止，二百四了。”

　    厨子说完就沉默了，秦志峰扭头就走。

　　他坐到秦芷馨对面，也不开口，单单就是傻笑。

　　秦芷馨被他盯烦了，把手机放下。

　   “我记得你说过下午三点前就能搞好。”

　　“绝对的。我们只要送到门口就行。都有电梯，快得很。信你哥行不？”

　　“晚上我妈煮了菜，有你喜欢的红烧羊排。”

　　“行。老妹，你在车上说的那人，再说说呗？他有没有发现自己的女朋友不对劲？”

　　秦芷馨白了他一眼。

　　“如果他发现了我会管他叫傻子？你怎么了，这么好奇？”

　　秦志峰眼神飘忽。

　　“没，我就是觉得那哥们挺惨。我有一个朋友，他最近也遇到类似的情况。”

　　秦芷馨瞬间警觉，试图旁敲侧击。在两人有一搭没一搭聊天的功夫，菜被厨子端了上来。

　　被文火烹的酥烂的肘子吸足了酱汁，油汪汪的，被端到桌子上时肘子皮都在抖，旁边的酱汁里一同泡着板栗、黄豆和鹌鹑蛋。

　　炒鸡则是明显的鲁省的临沂做法，半只成年的溧阳鸡被切成桂圆大小的块，和大料一起猛火爆炒，加上炸过的配菜淋上些黄酒和秘制酱汁焖个几分钟，最后大火收汁时再加上些葱段和青红椒段，一个大汤碗都被堆的满满当当。

　　秦芷馨嗅了嗅，炒鸡有很重的花椒香，光是闻着就开胃，口水止不住的分泌。

　　她拾起筷子对着还在冒热气的肘子戳了下，顺滑的戳了进去，小手轻轻上挑便将一块皮撕了下来，往酱汁里沾了沾，蹲站起身夹到秦志峰的碗里，她的表情有些戏谑。

　　“来，吃肘子先叨皮。狗子，我感觉你好像有心事啊，在车上的时候反应就好怪。”

　　秦志峰埋头专心吃皮。

　　他觉得食堂的猪脚是真的好吃，两个大荤加个素菜合起来才六十几。对面坐着的老妹虽然平时比较拟人，但长得确实没法挑。

　　这可比外面三四百一顿陪着“女朋友”吃香多了。

　　回想起上一周，秦志峰只觉得冤，冤大头的冤。

　　“你别管，反正我，额，我那朋友到时候回过神来就好了，就当是个教训。”

　　…………

　　“哎，杨老师，请在这个单子上签个字。其他的还要啥就微信上给我发消息，绝对比别的公司更快送来！”

　　秦志峰笑着像个二逼，点头哈腰，从包里抽出一张传单和几枝签字笔，和放抗体的盒子一并递到对面一个穿白大褂的中年女人手里。

　　“杨老师，我们公司的抗体十月做活动，是有折扣的。”

　　秦芷馨把两个纸箱放在消防通道的地上，一言不发地等着。看到这一幕小魔女眼睛都眯起一个危险的弧度。

　　她可以肯定，秦志峰上午说一天只有二百绝对是在骗她。

　　等“杨老师”进了实验室的门后，秦芷馨从楼梯间窜了出来，两手叉腰，气呼呼的对着秦志峰开口。

　　“你老实说，今天到底多少钱！”

　　“就二百！”

　　秦芷馨一把扯过他手里的账单。

　　“你看，单单这一单的价格就有一万二了，你跑一天的腿怎么可能才二百？”

　　她又审视地看着秦志峰的脸。

　　“还有，你刚刚那二狗子样，一看就是拉单。拉成一单你绝对有提成。”

　　秦志峰见这谎圆不下去，嘿嘿一笑。

　　“平均一天二百。”

　　“好家伙，那岂不是一个月有六千啦？今天到底有多少？我还拿一百，不和你抢，你说实话！”

　　秦志峰手势比了个“七”，秦芷馨眼睛都瞪大了，柔荑抓着他的胳膊开始撒娇。

　　“哥！明天还有嘛？我明天还来，你明天给我开二百呗。”

　　“你做个什么梦？明天回老家，你今晚就得收拾，喏，你看。”

　　秦志峰把自己手机解锁，屏幕对着秦芷馨。

　　“姨让我看着点。等会晚上吃完饭我盯着你做作业。”

　　秦芷馨小脸瞬间苦了下来。

　　“老家的网好差的，电脑又带不走。哥，你上个月不就说要买笔记本吗？新笔记本呢？我下点游戏。”

　　这回轮到秦志峰脸色发苦了，他正色道。

　　“哪有用笔记本玩游戏的？臭小鬼别一天到晚打游戏，有个手机不就够了。”

　　

第159章

　　国庆假已经过了一半，秦芷馨和秦志峰第二天就被送去老家了。

　　秦家老宅在“獾子岗”。

　　徽省一带的村子喜欢用“岗”，具体是什么时候叫这个名字已经不可考了。

　　但獾子岗确实有獾子，秦芷馨小时候在老家经常能看到肥墩墩的狗獾冲她呲完牙就钻灌木丛里。

　　獾子岗在黄湖下游，黄湖的水被密布的河网稀释，即便是獾子岗这种靠的很近的地方，水流也很是平稳。村子依山傍水，建在连绵的矮山脚下。

　　离着秦家老宅大概二百米过个小丘就是平缓的河床，里面全是各种颜色的鹅卵石，在沛水期水位勉强能没过腰。

　　叫獾子可能有人比较陌生，那玩意有个俗名叫“猹”，被钢叉扎的玩意儿。

　　村里也就二十几户人，平时常住的除了老头老太就剩下承包附近矮山的果农。村子只有在节假日的时候人才多一些，常年处于獾子比人多的状态。

　　秦芷馨懒洋洋的瘫坐在太师椅上，她趴在桌上睡眼惺忪，小手握着的笔都块抓不稳了。

　　厅堂没开灯，外面阳光明媚，光线从窗户打进来，屋子里半昏半亮，照着直让人犯懒。庭

　　院里银杏树果子熟了，有种说不上来的味道，有些臭，但闻习惯了还可以接受。

　　感觉自己撑不住困意了，她把笔往笔筒里一丢，也懒得继续抄作业。披起件灰扑扑的棉袄躺在躺椅上闭目小憩，脑海里又忍不住回想起这几晚的春//梦。

　　连着几天她都在做一个很奇怪的梦，梦见自己和一个没见过的男人结婚了。

　　这个梦很长，长到在梦里自己被各种姿势都尝试了一遍，自己不停地求饶，但梦里的那家伙就和吃了药似的把她往晕里弄。

　　秦芷馨银牙紧咬，不由得生起闷气来。

　　她记得“自己”上辈子对那些红颜绝对是温柔的很。至少她们求休息的话“自己”绝对不会继续干。哪里像梦里的那家伙，一点都不懂得怜惜。

　　但她确实又可耻的来了感觉，一想到在梦里自己被花样折腾，身体出现了强烈的空虚感。小魔女的芙蓉玉面都被羞的有些发粉，下意识地夹紧双腿，即便是这般轻微的刺激都让她感觉到几丝慰藉。

　　她小手不知不觉的就开始往下探去。

　　当秦芷馨还在考虑要不要偷偷奖励自己的时候，秦志峰突然从门外蹿了进来，随着他一同溜进来的还有太爷爷养的黄毛土狗。

　　这突如其来的变故让秦芷馨吓了一跳，有些气急败坏。

　　“你进门不打声招呼的？万一我在换衣服怎么办？”

　　秦志峰没搭理她的责怪，傻笑着。

　　“下次一定。你作业做完了？我去镇子里买东西去，你去不去？”

　　秦芷馨瞥了眼，秦志峰在傻乐，他脚边的傻狗在摇尾巴。

　　“太累了，走一趟半个多小时。”

　　“我借了隔壁的三轮电驴子。风驰电掣！快的很呐。”

　　秦芷馨被他这耍宝模样逗乐了。虽然镇子里的小超市没什么玩意，但闲着也是闲着，她坐起身来。

　　“行吧。我买点零嘴去。”

　　“等一下，你脸咋这么红？感冒了？”

　　秦志峰这才发现不对。秦芷馨的玉面粉红，加上她慵懒的神态、能滴出水来的大眼睛，媚态横生。

　　秦芷馨有些羞怒，瞪了他一眼，嗔怪着。

　　“我这是睡的，棉袄太暖啦。”

　　说完还故意把裹在身上的袄子敞开些，似乎真是热的。

　　“行，这边要买点冰糖和老抽，你到那边看看要买些啥。”

　　秦志峰脑子缺根筋，没多想就走了，土狗没跟着他，回到椅子下面的狗窝开始休息。秦芷馨深呼吸调整心跳，刚刚秦志峰那傻子突然蹿进来，虽然把她吓了一跳，但她在惊吓之中的快乐似是变得更加激烈了。

　　她甩了甩小脑袋不再胡思乱想，又把棉袄裹紧跟了上去。

　　三轮车是隔壁果农平时用来拉货的，前面带车厢但没有车门，只能挡雨。秦志峰已经在车座上等着了。秦芷馨一个蹬步上车，坐在秦志峰边上，看到他手里坐在剥桔子，拿来一瓣就往嘴里塞，随之小脸皱成一团，吐也不是，咽也不是，缓了好久才开口。

　　“酸死啦。”

　　秦志峰看她这反应也是乐了，将剩下的橘子往旁边田里随手一丢。

　　“我刚摘的，皮还是青的呢。”

　　…………

　　三轮车在村间的水泥路上不紧不慢的开着，乡镇离獾子岗就半个多小时的脚程。

　　十几年前这里就是个大一点的村子，但南陵发展的太快了，吸收了大量的徽省和苏省人，城区的面积一年比一年大。这个镇子就是这几年发展起来的。

　　镇子的核心是一条街，最高的建筑也就七层，全是些小商店。

　　等到2014年，会出现一个更加贴切的名词来描述这里：城乡接合部。很少有一个中性的概念从出现起的第一天起就在不间断的被污名化，城乡接合部算一个。

　　似乎提到这个词就会联想到杀马特、精神小伙、洗头妹，似乎全华国的不体面的人都在这里。但事实上呢？

　　事实是不重要的，重要的是网上的那些“城里人”认为某个群体该是什么。

　　还没到小城市，秦志峰先到一家钓具店停了下来。他没下车，只是隔着玻璃瞧着。

　　“这还新开了家卖渔具的啊？老妹，要不要去钓鱼玩玩，现在河滩里鱼应该挺肥的。”

　　秦芷馨白了他一眼，率先下了车。

　　“你想要玩就直说。”

　　说完她就往店里走，秦志峰一看也下了车，小步快跑到秦芷馨前面。

　　钓具店里没什么装修，里面有股子饵料特有的腥气。整个店就几个木柜子和一个玻璃矮柜，秦芷馨打量了几眼就躲在一边玩手机去了。秦志峰则明显是来了兴致，不停的问老板该怎么钓，啥都不懂的样子几乎把“我是小白”四个字刻在脑门上。

　　老板则总是说“行话”，本来秦志峰就有些傻，被几句一下去又就开始掏钱，鱼竿、鱼线、鱼钩什么不说，饵料、假饵、信息素全买了点，花了三百多零零散散的买了一大包。

　　“哥，你这一上来就给自己上难度，还不如拿个叉子呢。”

　　“你懂个屁。等会回去，哥带你去钓鱼，给你表演一个连杆。你看，还给你也买了根杆子。”

第160章

　　秦芷馨裹着棉袄坐在秦志峰边上，两只小手用力抱着只油漆桶。她俏丽的小脸上写满了兴奋，甚至双颊都沁出些让人想入非非的红云。

　　她俩还在镇子上的时候，秦芷馨就不停地嘲讽空军，这种泼冷水的行为把秦志峰给整的没自信了。

　　毕竟有着系统的记忆，秦芷馨可是深切的知道鱼有多难钓。上辈子“她”出去钓鱼单单碳纤维鱼竿就要根据强度不同带上至少四根，别的那些辅助工具零零散散的能塞满一个后备箱。

　　怎么可能随便买点鱼饵和一根廉价鱼竿就能钓上鱼的？

　　到了老宅，秦芷馨抱着看乐子的心态和他一起去家门口的河道钓鱼，看到他笨手笨脚的连绳子都不会系，只会打个死结的时候，这丫头还笑个不停，各种欠打的雌小鬼专属的嘲讽都出来了。

　　她是真的会钓鱼的！绑绳、打窝、甩杆，动作优雅，一气呵成。

　　而秦志峰就笨拙多了，毕竟是小白，啥都不会就先看着秦芷馨的操作再照着样子抛竿。

　　但结果却完全反了过来。

　　秦芷馨是一条都没钓的到，而秦志峰却真能连杆！

　　他连窝都不打，在这一个小时里不停地重复着挂饵、甩杆、提杆，再挂饵、甩杆、提杆。每次都能钓到不小的鱼。最开始他钓到一条好几两重的翘嘴时还兴奋地大呼小叫，后面钓到的鱼多了还装起来了。

　　而秦芷馨则是把杆子丢在一边，抱着个油漆桶专心等着收鱼。

　　“你看你哥！牛逼不牛逼？”

　　秦志峰又拎着一只翘嘴在秦芷馨面前秀了秀，也不顾这手上鱼腥味，还骚包的抹了抹头发。秦芷馨赶忙把油漆桶举起来。

　　“快丢进来！我数数，一、二、三、四……一、二、三……哥，你已经有九条鱼啦！”

　　“还有王八呢！我草，这钓鱼可比叉鱼来的快多了。”

　　“单纯就是鱼傻吧！”

　　“那你能钓的上来？”

　　“嘻嘻。晚上就吃红烧王八和鱼汤！”

　　秦芷馨不提这一嘴，只跟看管着宝贝似的提着油漆桶，里面已经有三条翘嘴和五条黄鸭叫了，甚至还钓上来一只鳖和一条足斤重的大鲫鱼。

　　秦志峰又骚包的甩了甩头，这死宅男头发长期没剪，刚刚又碰了水，看着乱糟糟的。他又开始挂饵、甩杆，虽然动作看着还是很门外汉，但秦芷馨也不说什么，毕竟他连中了十杆。

　　【这不科学啊？！】

　　系统最开始根本没在意，在祂看来秦志峰买渔具单纯就是个啥都不懂的门外汉的心血来潮。

　　当祂看秦志峰买的那些渔具时更是不屑极了，祂上辈子随便一根鱼竿的零头都比这些破烂加起来还贵。

　　老话都说工欲善其事必先利其器。拿这些破玩意还想连杆？不爆杆就不错了！看秦志峰那小白样，祂甚至在内心还升起一种老空军看预备役空军的优越感。

　　但这种优越感在秦志峰一次次提杆中消磨了个干干净净。祂实在想不通，这些鱼怎就就和呆的一般争着咬钩？

　　祂上辈子钓鱼，饵被鱼吃个干净就是不咬钩，合着他去野地里投喂似的。

　　秦志峰此时的神态也激动极了，突然他感觉手里一整巨力，差点没站得稳，下意识赶忙提杆，杆子被弯到呈现出了一个锐角，但多大他不知道但他此刻已经出汗了。他可以肯定现在这条绝对是大鱼！

　　“我草！大鱼！绝对是大鱼，老妹来帮我一起拉！”

　　秦芷馨听了二话不说，一把抱过秦志峰的腰用力往后拉着。秦志峰只感觉两团极具诱惑力的柔软贴紧了他的后背，忍不住心猿意马。

　　这表妹拟人的时候是真的好。

　　他想到了那个骗他钱的“女朋友”，她身子骨就干干巴巴的，只能装清纯来勉强维持性张力。但即便如此自己还是和个傻子一样被耍的团团转。

　　胡思乱想之间杆子差点松手，秦志峰赶忙握紧了，使大力往上抬着，秦芷馨没看到他的操作，还抱着秦志峰的腰继续用力向后拉。

　　【丫头别硬拉，他这破杆子是玻璃纤维的，吃不消会爆杆的。你让他遛鱼，等鱼没力……啊？】

　　当系统看到一条一米多长的鳙鱼一个翻滚就跳到岸上时，祂终于沉默了。

　　莫名感觉到内心酸涩，这一幕实在是太刺眼了。正常情况这种劣质杆子顶天了钓个斤把重的小鱼。这条鳙鱼一米多长，绝对不止三十斤了按祂的经验这杆子绝对要断。

　　可现实是杆子撑不住鱼就自己跳上岸来。这种逆天的运气系统是真没见过，不由得高看了秦志峰一眼。

　　祂决定不再说话了。

　　如果祂上辈子知道南陵的鱼居然能这么蠢，哪里会当这么久的空军佬？

　　“我草，真是大鱼！它居然跳上来了！”

　　“是大头！”

　　秦芷馨激动地欢呼一声。

　　她也不嫌腥气重，直接上手，纤纤玉指扣住这条鳙鱼的鱼唇吃力地向外拖着，但这鱼还在扑腾个不停。见状，秦芷馨抄起块鹅卵石对着这条倒霉的鳙鱼脑袋就是一砸，但她力气小，这样反而扑腾的更用力了。

　　“狗子你来给它头上来一下！”

　　秦芷馨坐在地上按住鱼头，身上的棉袄沾了不少鱼身上的粘液。秦志峰把手里的鱼竿随手一丢，搬起块石头来对着鱼头就来了一记狠的，鱼这才不动了。

　　而这一幕更加刺痛了系统的神经，祂觉得心都在滴血。

　　在祂看来能连中十一杆的鱼竿就是开过光的宝器。这根鱼竿就该被供起来，以后去钓鱼前绝对要拜一拜再走。

　　“狗子，今天晚上有鱼头吃了。”

　　秦芷馨从坐起身，她刚刚的运动有些激烈，感觉身上是出了细汗，便将棉袄敞开，露出内里的黄色连帽衫来。她弯腰稍作喘气，兔儿的颤动让小衫的布料也随之颤着，端的是美不胜收。

　　只可惜秦志峰是瞎了眼，他现在满脑子都是鱼。

　　“剁椒鱼头还是鱼头豆腐汤？”

　　秦志峰想到剁椒鱼头酸爽的滋味，感觉口水都要流出来了。

　　“绝对是剁椒鱼头啊！我想想。王八用酱焖，翘嘴干脆就烤了吧，黄鸭叫和鲫鱼一起炖了。”

　　秦志峰一边想着，一边还对着桶里的“收获”指点着。

　　“快！找隔壁的借根扁担来。记得一定要说秦志峰钓到一条大鱼！”

　　秦志峰决定先不回家了。钓到这么大的鱼，他得先抬着在獾子岗里转一圈再吃。
　　

第161章

　　秦芷馨乐颠颠地抱着油漆桶回家就直奔厨房，手脚麻溜的处理起来。

　　这个点爷爷和太爷爷还在邻居家打长牌，屋里颇为冷清。

　　她把老姜切成厚度均匀的薄片，用猪油把姜片煎至微焦，再将处理好的鲫鱼和黄鸭叫滑进锅里。铁锅顿的发出“滋滋”声，与此随之而来的是一阵白烟。秦芷馨怕被油星溅到往后退了退，等水被炸干了才拿着锅铲靠近。

　　老屋的柴火灶不方便控制油温，秦芷馨小心地铲了下，鱼皮都破了。她感觉鱼肉已经略有些焦黄色了，小跑着拿起一个热水壶往锅里面倒水，又切了半刀的冻豆腐，撒了把白胡椒和一点盐就放着炖上，趁这功夫开始处理那三条翘嘴。

　　翘嘴早就已经杀好了，放盆里用黄酒和花椒盐水腌着，秦芷馨抬手看表，时间已经有半个钟了，腌的差不多了。

　　土狗就在她的脚边不停的摇尾巴，刚刚秦芷馨处理的鱼内脏全丢给它了，它也不吃，就是嗅嗅，接着摇尾巴。

　　她把翘嘴插在铁签上，鱼身扭着成一个扁扁的“s”形后插在火盆边上，等鱼皮烤的有些干了开始刷油。

　　秦志峰一脸傻乐的进了厨房，那条鳙鱼被他左手提着，现在只剩下个脑袋，右手还提着一只肥鸡。

　　“我拿鱼身子换了只鸡，今晚就煲上吧，正好明天能吃。”

　　秦志峰把鸡放厨房门口的篮子里，狗见了围着打圈儿，那鸡呆愣愣的一动也不敢动。

　　“哥，王八我没杀，干脆把鸡放明天吧。明天和鸡一起焖了。”

　　秦芷馨蹲在地上，那对兔儿就这样搭在膝盖上。拿着个蒲扇对着火盆轻轻扇着，小心地控制着不让翘嘴被烤糊。她感觉有些热，小手往光洁的额头上抹了下，感觉到丝丝汗意，似是被热出层薄汗来。她扭头间秦志峰把锅盖掀开，一副游手好闲的欠打模样，也是有些恼火。

　　小魔女一个起身，先把袄子脱了丢在板凳上，才对着秦志峰开口

　　“狗子你闲着无聊就把鱼头劈了，我去弄剁椒。劈完鱼头就去扇火，不然全烤糊咯。”

　　秦志峰应了句又把锅盖放回，老老实实的去劈鱼头了。秦芷馨走到他身边拿剁椒时，秦志峰嗅了嗅鼻子。

　　他闻到了一股子香气，这是秦芷馨身上的。似乎这死丫头小时候身上就有这味道，如兰似麝，但比那两种香味更加的神秘且放荡。

　　秦志峰偷偷打量了眼秦芷馨，她此刻上身就剩下件黄色卫衣。这衣服他记得买的挺早，被她穿的袖口都起毛了。

　　卫衣那略显廉价且幼稚的款式被她霸道的身材的衬托下，凸出了几分情趣来的同时又显得自然且清纯。

　　这是他“女朋友”哪怕脸上抹十斤腻子都达不到的效果。

　　秦志峰眨巴下眼睛，试图不要胡思乱想。他摸起案板上的老菜刀，正准备劈鱼头。

　　“你别动！”

　　秦芷馨拍了下他的后背，她一只玉手扶着秦志峰的肩膀，踮起脚来在柜子上找剁椒坛，顺势就贴在秦志峰的后背上。

　　他看着眼边伸着的玉臂，黄色的卫衣袖子有些宽松，纤细滑嫩的小手点着一个坛子小心的抓着边，但坛子颇有些重量，她试了几下没能单手拿得起来。

　　她更用力地踮着脚，那两团就这样磨着秦志峰的后背。秦志峰不由的身子一僵。现在他和那只被他拎过来的肥鸡一样，一动也不敢动。他清楚的感受到那一对柔软的惊人弹性。

　　他有些惊恐地发觉自己居然起了反应。

　　随着她这有些亲昵的动作，她身上的香气在秦志峰发鼻尖愈发的清晰，甚至随着她轻缓的呼吸带出的空气似乎都有种别样的魔力。

　　糜烂的让人想入非非。

　　美人如玉，吐气如兰，秦志峰不由觉得气血上涌。

　　“你甭愣着傻看！看不到我够不着嘛！”

　　秦芷馨娇蛮地呵斥道。她刚刚试了几下，已经放弃了，便使唤着秦志峰去拿。

　　秦志峰照做了，剁开鱼头后直接坐在火盆旁的地上，心不在焉地扇着火。

　　他用眼角的余光打量着表妹。她动作利落、毫不拖沓地张罗着晚饭。那动作行云流水，别说是同龄的高中女生了，即便是和他同届的那些快走入社会的估计也远远不如。

　　他突然想起一个形容词：贤惠。

　　2013年，“贤惠”这个词还没来得及被污名化，依旧承载着美好的祝福与期许。

　　这让秦志峰下意识地觉得好笑。他也没醉啊？居然会觉得这丫头和“贤惠”这个形容词能产生关联。

　　他看鱼皮有些干巴了，拿起刷子刷了点烧烤酱汁。

　　这是秦芷馨刚刚调配的。

　　他又想起那件黄色卫衣了。

　　这件衣服她确实穿了好久了。

　　有没有三年？估计不止了。这死丫头好像一直都很喜欢偏卡通的打扮。

　　秦志峰继续回想着。

　　第一次见她穿这身自己应该才刚上大学。

　　那是寒假的某一天，自己到唐姨家里串门。屋子里开着暖气，她就穿着这件衣服。

　　那时候这丫头的身材已经看着有几分袅娜了，加上她妩媚的五官，已经初具祸水的雏形。

　　当时他俩在干什么来着？

　　秦志峰一边想着一边给翘嘴刷了层油。

　　哦，对了。他俩是一起打游戏。

　　毫不意外。

　　好像是在打使命召唤5。她攒的那台破电脑勉强可以带的动，一个人死了马上换另一个人玩。

　　听着就觉得傻，可偏偏俩人玩的不亦乐乎。

　　秦志峰突然感觉大脑变的混乱。

　　到底哪一面才是最真实的秦芷馨？是死皮赖脸要他加钱的贪财无赖？是嘲讽他必定空军的雌小鬼？是一天到晚和他傻乐呵的二逼青年？还是眼前这温婉如水的绝代佳人？

　　秦志峰有些想开口，但不知道问什么。他张了张嘴，但话到嘴边又停了下来。

　　他很清楚，没过脑子的疑问开口时多半会发现是屁话。

　　大多毫无价值，浪费口水。

　　秦志峰也不继续偷看秦芷馨了，就坐着专心地扇着火。突然他觉得火盆里缺了点什么，站起身拿了几个土豆丢了进去。

第162章

　　当秦志峰和秦芷馨还在摸鱼、掏兔子洞的时候，柳蕰缙则是带着唐曼文去了趟溧阳。

　　他打定了主意，要一个香艳的回忆。

　　溧阳离着南陵很近，也就两个小时的车程。

　　那里最出名的就是天目湖的御池泉。自从两年前XXX把这里评选为“华国十大温泉”后，各种度假村、酒店都如雨后春笋般陆陆续续建了起来，其中有一家就是他柳家的产业。

　　为了不让唐曼文局促，柳蕰缙都没让私家车接送，而是定了直达溧阳的大巴票。

　　到了地，一下车就是一阵寒风。连着几天的降温，中午的太阳如是没有温度一般，即便是照在身上也感受不到多少暖意。柳蕰缙很有风度的站在上风口给唐曼文遮着，一手轻轻搂着她的腰，但颇有些不老实的朝着她的屁股贴了上去。

　　唐曼文被冻得抖了下，他对柳蕰缙的举动虽有些羞意，但丝毫不恼，只是红着脸。美人含羞似怯的模样总是美不胜收的。见她这模样，柳蕰缙都忍不住赞赏着细细打量一番。

　　今日她里面穿了层白色毛衣，外面还套了件素色的呢子大衣，这素雅的装扮配着她那温婉又不失风韵的五官，看着知性极了。柳蕰缙不由得搂的更紧了些，没走几步就到了柳蕰缙家里的酒店。

　　他家的酒店只有四层，但占地不小。与其说是酒店，更贴切的描述应该是私人会所。这里价格比周围都高了一截，但装修、服务都没得挑，完全是对标星级酒店的。

　　大厅里暖气打的很足，唐曼文挣脱开某人的魔爪，羞红着脸鼓着粉拳轻轻砸了下柳蕰缙的上臂。柳蕰缙厚着脸皮笑笑，去前台让员工准备房间。

　　柳家的酒店有几件房间平时只对特定“会员”开放，柳蕰缙带着唐曼文去的就是这种。房间的装潢和家具都极其考究，阴沉的红椿木地板被打上均匀的蜡，光可鉴人，半透明的似是有波纹流动，像是血红色的玛瑙般。客间中央的吊灯也是中式风格，宋朝的宫灯款式，上面裱着的二十四张仕女图均是前朝大师的真迹，随便拿一张往外卖都要六位数起步。

　　可唐曼文不懂这些，她不过是个小公务员的女儿。

　　进了屋子后她只是看着富丽堂皇，便多打量了几番。她心里明白这些绝对不便宜，但眼界的局限还是猜不到这些的价格。

　　唐曼文把呢子大衣挂在门边的红木衣架，端坐在沙发上把电视机打开。她掏出手机看了眼，秦芷馨给她发了好多消息。

　　她点开，好几张照片。

　　第一张照片里是一个看着就很丧气的男人，他眉眼似是没睡醒般，正抓着一只刺猬。

　　这男人唐曼文认得，是秦芷馨的表哥，好像是叫秦志峰。他们之前还一起吃过饭，她对那人没什么深刻的印象，只记得那家伙全程捧着个手机傻笑。

　　“秦芷馨：姐，烤刺猬吃过没？滑稽.JPG”

　　“秦芷馨：我哥套到只刺猬”

　　“照片.PNG”

　　第二张照片里这只刺猬已经被处理干净了，应该是走的不太安详，白花花的肉切出不少刀口，已经被串在树枝上了。

　　这让唐曼文看着直皱眉头，又好气又好笑，暗骂一句“死丫头”。

　   “蕰缙，你来看这个。”

　　她举着手机，叫来正在床边收拾行李的柳蕰缙。

　　柳蕰缙刚刚在床头藏了盒“拦精灵”，打算晚上制造点暧昧。等晚上他要装作不小心翻到，然后给唐曼文看看，一定要让她羞红脸。到时候借机再制造点身体接触，剩下还不是水到渠成？

　　最不济今晚也要让她亲手给自己导出来。

　　当他还在迟疑着，晚上要不要释放经典技能“我就蹭蹭不进去”的时候，突然被唐曼文打断幻想。他赶忙藏起“拦精灵”走到唐曼文的身后看了眼。

　　“这是什么？肉？”

　　“嗯，刺猬的。”

　　柳蕰缙也有些惊了，拿过她的手机来多看了几眼。当他注意到对话框上的是“秦芷馨”时，不由得哑然失笑。

　　那发育的好过头的丫头一直都古灵精怪的，柳蕰缙不由得回想到她那夸张的弧度，咽了口唾沫。

　　“如果是芷馨表妹的话，她干出这种事情来，也不奇怪。”

　　“诶呀，她那个死丫头皮的要命。我和你说，她小时候还拿BB弹枪打邻居家的羊蛋。”

　　唐曼文看着电视，里面正在播着一集综艺。她也不回头，就这样答着。

　　柳蕰缙站在她身后，居高临下的视线瞥了眼唐曼文的兔儿。白色的毛衣被那处自然的突起，看规模比苹果大一些，他可以肯定至少是C+罩。

　　唐曼文漫不经心的看着电视，对自己的手机在柳蕰缙手上毫不在意。她太信任他了。

　　柳蕰缙继续翻看着，他把照片往下划。刺猬肉串已经被烤熟了，颜色略带焦褐。在照片里这肉串被一只嫩如春葱的小手握着。柳蕰缙一眼就能认得出这是秦芷馨的手。他对秦芷馨身体的每一处都印象深刻。

　　她的娇俏刁蛮的语气、她鄙夷敌视、幸灾乐祸的神态，这一切都让他念念不忘。

　　这玉手美的毫无瑕疵，他看一眼就忘不了。

　　大部分学生长期握笔后关节总有些畸形，即便是唐曼文这样毫无争议的一中校花，她右手中指第一个指节也有些粗糙，总体上是远远没有照片里的小手来的漂亮的。

　　秦芷馨这时又发来了消息。

　　“秦芷馨：不好吃”

　　柳蕰缙差点笑出声来。他点击聊天记录，想看之前的聊天内容。

　　他不看文字，单纯只是看图。果然里面有不少秦芷馨拍的照片，柳蕰缙有些激动，他又偷偷瞥了眼唐曼文，她没有注意到，还在看着电视机。

　　柳蕰缙像是做贼一般，随意点开一张。照片是秦芷馨的随手拍的，照片里是她的大腿。她躺在床上，似乎只穿了上身薄薄的一件，将一个看着就粗制滥造的平板放在肚子上，平板屏幕上站在运行着一个像素游戏。

　　隐约可见那神秘地带没有半分杂草。而那莹白的快要发光的玉腿更是肉感十足，被平板压出了些许痕迹来，这柔软度手感必是极佳。

　　柳蕰缙瞬的瞪大了眼，偷偷定位到这张照片的聊天记录。

　　那是上周，唐曼文问她周末假期干什么，秦芷馨随手拍的照片。

　　他把这张照片转发给了自己后删除了聊天记录，唐曼文还在看电视什么都不知道，而柳蕰缙也装作什么事都没发生。

　　

　　

第163章



　　晚上的獾子岗更加冷清了。

　　按农历现在还是月初，月亮只是一道浅浅的芽儿。繁密的星星若隐若现，但星光照不亮漆黑的山林，风声夹杂的远处几声狗吠显得更加静谧。

　　山村明显比城里要冷，老式的砖瓦房也没有保温层，即便是在屋里也会冻得手脚冰凉。

　　秦芷馨有气无力地躺在炕上，有了些困意。她太爷爷上身就穿了件羊毛背心，坐在她旁边看着电视。

　　炕上垫了层电热毯，隔着层棉被暖洋洋的。

　　她举着手机随意着刷新着贴吧内容，但乡下网速太慢，图片就没多少能加载的出来。她感觉手举得有些麻，她又改成趴着的姿势。

　　秦志峰在屋外的厅堂里对着火盆在烤苞米。苞米是他上午抓刺猬时顺手薅的，秦芷馨给他烤了两根，烤的是又香又甜。

　　刺猬肉他觉得也还行，很嫩，虽然味道有些酸，但绝对没秦芷馨说的那么不堪。

　　晚饭吃的是王八炖鸡，里面还炖着不少干香菇。

　　秦志峰把鸡腿和鸡翅留给了太爷爷和秦芷馨，把剩下的吃了个七七八八。明明都吃撑了，但秦志峰还是对苞米念念不忘，在炕上躺了会儿又出门掰了一篮子苞米回来。
　　
　　秦芷馨嗅了嗅，烤玉米的香气从门外飘了进来，但她现在没什么胃口。

　　表姐刚刚给她发张照片。

　　特大码的白瓷浴缸，隔着屏幕都能看出热气来。水里丢了些花瓣，很是精致。

　　可秦芷馨对这个一点都不感冒，她真正羡慕的还是唐曼文的晚饭。

　　按表姐的说法，她晚上吃的是“融合菜”。金沙奶油绯红虾、鲍鱼油卤狮头鹅、雪菜夏松露炖松叶蟹……加上甜品有十多道菜，虽然每一道份量都不多，但无论做法还是食材选择都颇有心意。

　　秦芷馨虽然“见多识广”，甚至一眼就能看出食材和大概的做法，但她这辈子还真没吃过这些。

　　【王八炖老鸡也不错了，肯定比这些花里胡哨的实在。】

　　秦芷馨在内心默默地碎碎念着，感觉没什么好玩的，便将手机放在一边充电，披上件袄子走到厅堂。

　　秦志峰还在用火盆，他没敢关门。秦芷馨一进去就被冻得缩脖子，赶紧把袄子裹紧。

　　“老妹，玉米还有会。”

　　秦志峰脸上沾了点灰，样子脏兮兮的，秦芷馨看着忍不住笑出声来。

　　“不用。我吃饱了，出来就透透气。”

　　“对了，我下午看南陵电视台的录播，第一中学举行的校运会。我听唐姨说你还入镜了是不？”

　　秦志峰似是突然记起了什么，提了一嘴。但这勾起了某只小魔女不愉快的回忆。

　　被逼着套恐龙皮套、撬锁被抓包还被当成女鬼、知道要考试了还不得不提前复习……

　　秦芷馨觉得这次校运会就没什么好的回忆，慕地瞪了秦志峰一眼。

　　“里面可没我，你可别听我妈胡说。”

　　“你急啥？”

　　“我没急。”

　　“不对，我说你急啥？”

　　“我没急！”

　　“你这样我可太熟了，你急眼了嘴硬”

　　没等秦志峰把话说完，秦芷馨气呼呼的踢了他坐的小马扎一脚，这让他差点没坐得稳。看秦芷馨这样他也不敢触霉头。

　　“烤你的苞米去！”

　　秦芷馨峨眉微挑，嗔怒道，说完就转头回屋了。

　　………………

　　晚上的溧阳说不上漂亮，但比它白天更加热闹了。

　　包厢的暖气打的很足，浴室里更是水汽缭绕。即便唐曼文只裹了一件浴袍都感到微微的汗意。

　　她隔着阳台的玻璃看向窗外。

　　节假日溧阳的街上全是游客，三五成群的。隔着酒店的一条街全是小吃，整个小镇灯火通明，在酒店楼下还有放烟花的。

　　镁粉、铁粉、铝粉、锑粉在焰色反应的作用下发出炫目多彩的光，几乎要把远处的山都照亮。

　　五颜六色的光隔着三层夹胶玻璃，打在唐曼文的脸上，看着有些鬼魅。

　　包厢的隔音极好，在唐曼文眼中，窗外的一切都喧闹异常。

　　但偏偏她只能听到浴缸的放水声和自己激烈的心跳声。

　　今日滴酒不沾，唐曼文却感觉到几丝近似醉意的眩晕感，她不敢知道这是出于什么心理，她又太明白这是出于什么心理。

　　她晃了晃神，把百叶帘拉上后将浴袍的丝绸系带轻轻解开。白皙光滑的清春胴体就明晃晃的显露出来。

　　唐曼文正对着洗漱台上方的水晶镜子，有电加热功能，镜子上面一点雾气都没起。

　　她痴痴的望着镜中的二八佳人。

　　身材窈窕惹火，虽然不如秦芷馨那般天赋异禀，但在华国女性中也属于是不可多得的规模了。

　　她侧过身，对着镜子看着自己的侧面的曲线，丰盈的部位在重力作用下有些轻微的下垂，她的一双玉手轻轻捧起，眼神有些迷离。

　　唐曼文不是个分不清轻重的傻女人，她不认为自己会把希望完全寄托在别人身上。

　　她小门小户的出身即便平时再怎么端着，也要认清楚现实。

　　自己和柳蕰缙绝对称不上门当户对。

　　捅破窗户纸的结果是自己没有结果。

　　她不是别人认为的书香门第。老爹唐龙龙不过是搞了个函授本科，靠着幸运考上公务员。而妈妈不过是个中专学历，做的是三千一个月的文员工作。

　　书香门第？简直是笑话。

　　浴缸水差不多了，她伸出脚试了试水温。感觉温度还可，便躺了下去。

　　温热的水包裹着她，似乎冲淡了些许空虚，她拿起手机看了眼。表妹秦芷馨给她发了张在乡下烤火的照片，满是炭灰的铜火盆边上插着几根被铁签子串着的玉米。

　　照片不太清晰，周围环境也是乌漆嘛黑的，但唐曼文还是怔了怔。

　　秦家的老宅在獾子岗，她去过几次，那里好山好水，可好无聊，常年獾子比人多。每次和那死丫头一起在獾子岗，就和脱缰的傻狗一样四处瞎疯，掏兔子窝、摸鱼、抓鸟、偷蛋，几乎把“人厌狗嫌”四个字刻在脑门上了。

　　唐曼文想到了过去干过的事，忍不住笑出声来。

　　浴室门外的柳蕰缙似乎是听到了什么，这时敲了下门。

　　“曼文，你洗好了吗？”

　　唐曼文先是一吓，反应过来了玉面被羞的粉红。

　　“没！你别进来！等我洗完了。”

　　

　　

　　

　


第164章



　　“快！看我找到了个啥？”

　　秦志峰兴冲冲的跑进厅房，他一脸的傻乐，样子兴奋极了，手里还提着一个皱巴巴的红色塑料袋，不知道里面装了什么，看着挺有分量。

　　刚刚老太爷让他去劈柴，他去偏房找斧头。斧头没找到，但真找到了“好宝贝”。

　　秦芷馨刚刚还趴在桌上抄着作业，被这狗东西撞进屋给惊得，差点笔都没拿稳。

　　她有些嗔怒，先把手机轻轻放下，再把笔重重的砸在桌上，站起身叉腰。

　　“你有毛病啊！不要打扰我写作业！”

　　“狗屁！你全是抄的！不说这个了，你看这个是啥！”

　　秦志峰根本不在乎秦芷馨生气。他心里和明镜似的，这死丫头可好哄的很。说罢，他举着那红色塑料袋放到秦芷馨面前抖了抖。

　　看了眼秦志峰手里的塑料袋，秦芷馨只感觉这袋子有些眼熟，但一时没能想得起来。

　　【这不是你小时候放鞭炮的袋子吗？】

　　系统有些怀念。这死丫头从小皮到大，小时候过年还拿烟花对着别人家的窗户射，那次可是结结实实的讨了唐鱼鱼一顿好打。被揍后她那哭的稀里哗啦的模样系统还能清晰的记得。

　　时间过的太快了，似乎只是一眨眼，某只四处惹是生非的黄毛丫头变成亭亭玉立的大姑娘了。

　　秦芷馨被提醒下这才有了些印象，后知后觉。

　　“这不是我小时候屯的鞭炮吗？”

　　“啊？我以为是新的呢。没事，应该还能炸。”

　　秦志峰傻笑着，把袋子里的东西堆在桌上。

　　“黑蜘蛛、大霸王、齐天大圣……”

　　他每拿到一个大爆竹还念一句，袋子里其它的小擦炮全被无视了。找到后面他也懒得看了，把袋子随手放在桌上。

　　“我以前咋就没觉得这些名字这么二呢。”

　　秦芷馨听他把鞭炮上印着的字念出来忍不住乐了。

　　“哪里二了。力量感知道不！黑蜘蛛、大霸王，这一听就特猛。齐天大圣，一听就飞的贼他娘高。”

　　秦芷馨不屑的撇了撇嘴。

　　“大炮仗和冲天雷，你能说出个什么花来？那齐天大圣也就飞个两层楼。”

　　秦志峰听了，把写了“大霸王”的那两根炮仗拿了起来掂量了下。

　　“这个好重。有一斤了吧？”

　　“我感觉这就是个雷管。我可没玩过这玩意，我想点我妈不让。”

　　秦芷馨接过一只“大霸王”感受了下重量，确实至少半斤起步。

　　“我草，以前是狠啊。现在绝对买不到这种猛货了。走不走？我昨天找到了个兔子洞，往里面塞点玩玩？抓到兔子就烤了。”

　　秦芷馨听了来了兴致，把手机揣进兜里。

　　“这炮仗都多少年了，还能炸吗？别全受潮了吧。”

　　秦志峰随手在袋子里抓来一盒擦炮，抽出一支在边上的擦皮用力一划，除了擦皮上多了道红痕外什么都没发生。他又用力划了两下，顶端药料都擦掉了还是没着火。

　　“你买的都是什么假冒伪劣产品？”

　　秦芷馨有些尴尬，从他手里把那盒擦炮拿了过来。

　　“我这是从压岁钱里抠出来的！当然挑便宜的买啊。再说都过去多少年叻。”

　　秦芷馨抽出一支直接往火盆里丢，这一动作吓得秦志峰往后退了几步。

　　随着“砰！”的一声闷响，擦炮响了。见秦志峰还有些晃神，秦芷馨把桌上的鞭炮袋子塞进他的手里。

　　“还能炸，去找个打火机。”

　　…………

　　秦志峰发现的兔子洞就在老宅后院的小山坡，要拐上好几个弯才能见到。饶是秦芷馨从小在这附近瞎疯也是头次到这。

　　干枯的灌木点缀着几株孤零零的矮树。地上垫着厚厚的一层蜡黄的树叶，但并不干枯，沾着些不知哪里来的水，秦芷馨的小皮靴踩在上面甚至略微下陷，似是踩在厚棉毡上般的触感。

　　秦志峰一个箭步就跨上了坡，站在上面把秦芷馨也拉了上来。

　　“就这个。”

　　他指了指，那里是个四四方方的小土堆，下角藏在灌木丛里有个成年人拳头大的小洞，圆的很是规整。

　　“你停，我缓一会儿。”

　　秦芷馨弯着腰上气不接下气，连着上坡让她一对儿玉腿都有些打颤，甚至都有了些汗意，便将袄子上半敞开，高耸的山峦随着她急促的呼吸汹涌着。

　　她喘了会儿气感觉缓了过来，站直了四向眺望着。

　　獾子岗勉强能看到几户屋顶，直线相隔着差不多三百来米，这个土坡似是被四周的矮山包围，整体呈一个开口的碗形状，远山连着，隐约能听到些水声。

　　秦芷馨突然觉得周围有些阴森，忍不住打了个寒颤，将敞开的袄子重新裹紧。

　　“你怎么找到这地方的？这可有些偏啊。”

　　“嗐，这你就不懂了。我昨天跟着狗跑就找到了。”

　　秦芷馨不想吐槽这句话里槽点，站着端详了会儿那土堆。虽然布满枯草落叶，但样子也过于板正了，不像是天然的，看着似是人工修缮的。

　　秦志峰拿起最大的“大霸王”往洞口塞，拿枯树叶把炮仗堵严实了就从口袋里掏出打火机点燃引线，拎起那袋子鞭炮就躲到秦芷馨身边。

　　秦芷馨越看越觉得不对。

　　这样式，貌似是个墓啊。

　　但开口已经晚了，她赶忙堵住耳朵。“大霸王”确实不负它霸气的名字，加上秦志峰阴差阳错的把口子堵上，土堆的一角被炸塌了，灰白色的土四处飞溅，有一小块甚至飞到秦芷馨头上。

　　“牛逼！”

　　秦志峰没堵耳朵，只觉得耳朵里“嗡嗡”的响。他兴奋的大叫着，小步跑到被炸塌的土堆边上，秦芷馨也跟了上来。

　　她把头上的土拍下来看了眼。总体呈灰白色，那土堆里面能看到灰黄色的土层，加上边上均匀的灰白色土层，这和最边上暗褐色的腐植土产生了鲜明的对比。

　　秦芷馨觉得自己腿肚子忍不住打颤。

　　【我草，系统！这是不是三七灰？里面是三合土？】

　　【…………没事，墓主人都没说啥。】

　　“哥！这是个坟！”

　　秦芷馨见秦志峰把剩下的那根“大霸王”从洞里塞进去，吓得脸色都变了。

　　“啥？”

　　秦志峰回头，但手上的动作没停，打火机已经点燃了引信。

　　“啥什么啥！跑啊！你把别人祖坟炸了！”
　　

　　

第165章



　　三合土再结实也不是钢筋水泥，经不起雷管炸，尤其还是炸了两次。

　　随着一声闷响，秦芷馨麻木地看着半块涂着斑驳黑漆的木板随着灰黄色的土层被高高炸起，然后又好巧不巧地挂在旁边的树梢上。

　　秦志峰嘴巴嗫喏着，想要说话但没能开口·。

　　他知道自己闯祸了。

　　在他的预想中，被炸出的应该是兔子、田鼠，或者是只肥獾子。只要有一只能烤的玩意被炸出来，他能傻乐到吃午饭的时候。

　　可炸出别人的老祖宗这种事确实在他的考虑范围之外。

　　如果把闯祸的程度列出数值，他小时候和秦芷馨偷邻居的鸡烤着吃了顶多算一。但炸人祖坟墓这种弥天大祸，他不好说，他也不敢说。

　　空气中除了水声、风声，再次只剩下了沉寂。

　　秦芷馨抬着头愣愣地瞅着那块木板，她觉得这破玩意明明涂着黑漆，可偏生瞩目到刺眼。

　　她僵硬的转回脖子，勉强从嗓子眼里挤出一句话来。

　　“哥，把人棺材板捡回来吧。”

　　话刚说完，挂着木板的枯枝不堪其重，棺材板掉了下来。

　　俩人再次陷入了短暂的沉默，秦志峰有些手足无措，他瞅了会儿掉在地上的半截棺材板，又斜着眼睛瞄了眼被炸出的洞口，他不敢直视，只得双目无神地和秦芷馨对视着。

　　“老妹，我们是不是闯祸了？”

　　秦志峰低着头，他的死鱼眼呆滞地盯着秦芷馨手上的鞭炮袋子，视线的余光中那被炸出的洞里，他好像看到了一只靴子。

　　秦志峰咽了口唾沫，背对着洞口倒退几步，捡起了棺材板。

　　“你先把正主遮住了。我们下午来修，就当是给老屋翻新了。”

　　秦芷馨语气很虚。

　　她虽然整过很多烂活，但像让别人老祖宗坐图飞机这么狠的烂活还是头次。

　　她有很多话想说，但到嘴边就是说不出来。

　　秦芷馨想把那一袋子的鞭炮全扔了，可她又害怕在现场留下证据，干脆把袋子往袄子的口袋一塞便往回跑。

　　这回她顾不上跑急后气喘了。

　　秦志峰见了把棺材板往被炸塌的洞口一丢，也跟着秦芷馨慌乱的往回跑。

　　回到老宅后，秦志峰先老老实实地把柴劈了，秦芷馨没心思继续抄作业，去厨房做了一大锅的酸汤鱼贴玉米面饼子。

　　吃饭的时候气氛很是安静。

　　太爷爷用筷子小块小块的夹着鱼肉，吃的慢条斯理。

　　秦芷馨小口啃着饼子，眼神飘忽，不知道在想啥。

　　秦志峰拿着勺子大口往嘴里扒饭，把碗举高，正好遮住太爷爷的脸。

　　吃完午饭，等太爷爷出门打牌了，兄妹俩见了立马鬼鬼祟祟地出了门。

　　秦志峰背了两把锄子，秦芷馨提了个篮子。

　　上午他们就商量好，先找点贡品赔罪，再把被炸出的洞填上。

　　他们没敢走大路，先从后门的小路绕道到旁边的甜橙园。说是园子其实就是一片矮山，上面种满了香水橙树。

　　香水橙还没熟，挂在枝头上，橙皮还有些发绿。

　　秦芷馨没敢逮着一棵树薅，每棵树只摘个两三只，还没摘几个橙子秦志峰又跑了过来，手里还提着一只大鹅。

　　他本来是想帮着一起摘橙子的，但惊喜地发现自己在这做的陷阱里套到只大鹅。

　　鹅的脖子被套住，挣扎之下绳套越缠越紧，等秦志峰发现的时候鹅已经死了有段时间了。

　　秦芷馨瞥了眼。

　　“哥，这鹅子是张叔的吧，屯里就他养了几只。”

　   “你薅的橙子不也是张叔家的？”

　　秦志峰满不在乎地开口。

　　“再说，他家的几只鹅可没少追我，现在有一只死了也算因果报应。”

　　“那也不能只盯着他家的薅啊。”

　　秦芷馨回着话，但手上摘橙子的动作一刻没停。

　　“没事，下午我宰只羊，你晚上多炖点，炖个红烧羊排，我晚上给他送去。”

　　“那这鹅你打算咋处理？”

　　“和橙子一起做贡品算了，到时候往坑里一埋，谁也发现不了。”

　　秦芷馨摘了半篮子的甜橙后，将篮子里摘到的甜橙倒到一边，把死鹅摆进篮子里，再用橙子堆上，篮子被堆得满满当当。她试着拎起，感觉有些吃力，秦志峰很识趣地替她拎着。

　　…………

　　故地重游，坟包还是那个坟包。

　　毕竟距离爆破才过了几个小时，全塌了也不现实。

　　秦芷馨把死鹅团着，跪地上往被炸出的洞口一塞。上午秦志峰没用棺材板遮的全乎，里面一只破破烂烂的靴子还露在外面。

　　她不敢直视，心虚极了，嘴里念念有词。

　　“先人勿怪，炸你坟的叫秦志峰，给你上供的是秦芷馨。先人勿怪，先人勿怪、先人勿怪。”

　　当秦芷馨捧着橙子往洞口塞的时候，秦志峰突然大叫，把秦芷馨吓了一跳。

　　“妹，张叔姓啥！”

　　“当然姓张啦！”

　　秦芷馨没好气地回了一句。

　　秦志峰安静了几秒，听起来有点虚。

　　“那村里除了张叔还有姓张的吗？”

　　“没啊，獾子岗就他一家张姓的。咋了？”

　　“我好像找到墓碑了。墓主人叫张，嗯，什么，泰，中间的字我不认得。”

　　秦芷馨感觉人都麻了，捧着橙子的小手都在颤抖。

　　【我草，你们炸了张家的祖坟，还偷张家的橙子、宰了张家的鹅来祭拜张家的先人？】

　　系统都看不下去了。

　　【这都是啥事啊。】

　　秦芷馨欲哭无泪。

　　她站起身，把剩下十多个橙子往洞口一倒，抄起一把锄子就开始填土，也不管面子上的尊重先人了。就他俩今天干的事，如果张家先人泉下有知估计能气活过来。

　　秦志峰缩着脑袋也过来帮忙。俩人花了半个多小时把洞口填满了，秦芷馨上前用力把土踩实了，再翻来些枯叶将这一块盖上。

　　秦志峰从裤子口袋里掏出一沓土厕纸放在已经塌了的墓碑上烧。

　　“你烧那玩意干啥？”

　　“没找到黄纸，这厕纸也是黄的。要不要来点？”

　　秦芷馨听了也觉得有道理，从秦志峰手里接过来几张。

　　土黄色的草纸上还能看到粗粝的植物纤维，每一张都厚薄不均，有一张厕纸上还被戳了个红印：“刘记土纸 二元五斤”。

　　秦芷馨团成一团往墓碑上的小火堆一丢。但还没来得及被点燃，风就把纸团吹走了。

　　

第166章



　　杀羊在农村可是一件大事，正常都要等到要过年了再杀。

　　但那会儿偷羊贼最多，早些年最猖獗的时候，偷羊的团伙开个面包车到乡下，甚至敢当着羊主人的面把羊牵走。毕竟现在还愿意待在农村的几乎全是老头老太，没多少敢和一群穷凶极恶的壮小伙起冲突。

　　张家的小子一听要杀羊电视都不看了，从他家里跑到秦家的羊圈边上看热闹。他刚上初中，叫张子皓，皮肤有些黑，矮矮胖胖的，看着模样有些憨。

　　但秦志峰可知道这孙子心眼子多着呢。他刚上小学就敢对着他这个高中生的面扯谎，骗了他可不止一回，这就老妹能治一治。现在这胖孙子小升初了，鬼知道肚子里多出多少坏水来。

　　秦志峰有时候都感慨，“獾子岗”确实人杰地灵，这里生的小鬼，至少秦芷馨这一批就没个好东西。

　　此时这小胖子就慢悠悠地啃着嘴里的馒头片，看秦志峰“表演”。

　　秦志峰先是在自家羊圈里追着几只羊转圈跑，好不容易抓到一只跑的慢的小公羊，等他把羊牵出来时都已经热出一身汗来了。

　　但接下来该怎么搞他一无所知。秦志峰牵着羊呆愣在羊圈边上，等秦芷馨把刀磨好了送来。

　　张子皓顺毛捋着羊脖子，见秦志峰愣住，张子皓就开始阴阳怪气。

　　“秦叔，你别是不会杀吧？牵着羊动咋还不动呢。”

　　秦志峰第一次杀羊，有些手足无措。他觉得张子皓这臭小鬼就是来瞧他乐子的，但鉴于刚亲手爆破了张家的祖宗，他也不好意思赶人。

　　“怎么杀？你会？”

　　“我会啊。你上初中的时候我就会了。”

　　张子皓笑嘻嘻地把手里吃剩的馍片送到羊嘴边。这傻羊也不挣脱，光顾着舔。

　  “你会就直说！妈的臭小鬼，等会羊宰了给你送几斤。”

　　秦志峰被气的够呛。年岁比张子皓大了快一轮，结果这孙子嘴巴上还要占他便宜。这小胖子半眯着眼睛，似乎是在盘算着什么。

　　“不够，羊杂也要些。”

　　张子皓他只是看着憨，心黑的很。他见秦志峰这样子是有求于他，就开始谈价了。可即便他再心黑也不会想到秦志峰杀羊是为了什么原因。

　　“行，反正晚上我妹会把羊炖好了，到时候我给张叔带些。”

　　秦志峰提到了秦芷馨，张子皓这才后知后觉。

　　初中算是情窦初开的年纪。虽然张子皓小时候被秦家的阿姐骗走过自己珍藏的玻璃弹珠，但想到她那一颦一笑的妩媚撩拨，他又忍不住咽了口唾沫。

　　尤其是这两年秦芷馨明显发育了，那女人味真的简直了。甚至电视机里的那些搔首弄姿的女明星都没馨姐半分的漂亮。和她一比，他班上那些女生是真的又丑又平，什么魅力都没有。

　　但张子皓说不出秦芷馨到底有多漂亮，他再怎么人小鬼大，以他浅薄的文学功底只能让他重复着说什么“大”、“靓”这种空洞的单音词来。

　　“峰哥，馨姐人呢？我这几天都没看到她。”

　　“她平时在屋里写作业。开玩笑，你知道我妹考的啥学校不？”

　　张子皓瞥了他一眼。

　　见张子皓不回话，秦志峰也不尴尬，似乎是找回了场子，抬高声量自顾自地开口。

　　“实高！还是那的重点班。你知道实高重点班是什么含金量不？起码是圣京那两所！”

　　“哥，你就一天到晚没个正经样！”

　　未见人先闻声，娇俏的呵斥从身后传来。

　　少女的嗓音似磬韵还幽，柔媚又不失自然，毫无拿捏腔调、故作幼态的谄佞。

　　秦志峰和张子皓一同转头。秦志峰还好，常年的死鱼眼看不出什么来，但张子皓这小子不过是看了一眼脸就红透了，连耳垂都红的发烫。

　　秦芷馨还是套着那件灰扑扑的袄子，明明是土气到不行的臃肿款式，可穿在她身上偏偏就多了分窈窕。棉衣的上襟没被扣上，一对兔儿耸着将里面的黄色卫衣隆起，随着她袅袅娉娉的猫步还微微颤着。

　　芙蓉玉面莹白却沁出些粉意，杏眼圆瞪，似嗔似羞似恼。

　　张子皓没敢直面瞧，低头装作是在看羊，可余光一直扫着。

　　她没好气地把手里磨好的尖刀和剁骨刀递来，秦志峰谄笑着想去接，张子皓眼疾手快，先他一步接了过来。

　　秦芷馨瞥了眼懒得继续搭理。

　　“行了，接下来你们弄咯，我回房烧水去了。”

　　张子皓见她回身才探头，愣愣的瞧着。

　　“别看了，我妹都回屋了。”

　　“峰哥，你说我……”

　　“哟，刚刚还叫我秦叔呢。”

　　秦志峰不阴不阳的嘲弄着。

　　“不是不是，我去推个台子来。”

　　张子皓赶忙回自家搬来张折叠桌，还带了两根绳子来，也不多说先把羊腿捆上。

　　“哥，你把羊住抬到桌上。我拿个盆来接血。”

　　等秦志峰忙活的差不多了，张子皓端来只不锈钢面盆正对着羊脖子，不顾羊的挣扎，拿起尖刀看准了直接一抹，鲜红的羊血哗啦啦的往下淌，热腾腾的还冒着白烟。

　   秦志峰怕羊挣扎，俯身压在羊肚子上不让它动弹，不到两分钟羊就死透了，接下来就是按部就班的烫毛、开膛破肚。等热水来的功夫，秦志峰没闲着，开始调笑张子皓来。

　　“小子，你知不知道一个词叫前倨后恭？”

　　“不知道。”

　　“这不是是好词。”

　　“听得出来。”

　　秦志峰看他这沉稳的样子也是乐了。

　　“小子，你是不是对我妹有意思？毛长齐了没？”

　　听秦志峰这么一激，张子皓赶忙摇头。

　　虽然他内心空落落的，虽然他把渴望写在了脸上，可若是别人提起了他心中的爱慕，他又会坚定的否认。似乎在情窦初开的年纪里，让别人知道自己的喜欢是某种极其羞耻的事情。

　　“没，我哪敢对馨姐有意思。”

　　“你就算有意思也没门，我妹以后是要上名校的。”

　　“馨姐成绩确实好。”

　　张子皓低头看着面盆里的羊血，天冷，没多久就不冒热气了，估计再过会就要凝了。

　　“峰哥，你说考实高大概要多少分？”

　　秦志峰没回话，他是真不知道该怎么接。

　　“永城二中的年级前十应该行吧？”

　　张子皓希冀着开口，他觉得心里有什么东西在烧。

　　“应该吧。”

　　

　　

第167章

　　秦志峰和张子皓两人还在外面拆羊。刚刚他俩粗略地称过，这肥羊足足有一百七十多斤，保守能拆出六十多斤的净肉来。

　　秦芷馨让秦志峰把羊板油卸下来，留着给她熬羊油。

　　这羊油若是炼法得当，去掉羊的腥膻气的话可比猪油还香，添上些香料和盐巴能存上好久。

　　拿了板油秦芷馨就走去厨房。她烧了一大锅的水将切块的羊板油倒入，焯水去除浮沫后捞出，先放凉水中洗净，羊板油也不擦干就放入锅中翻炒。看准时机等水分挥发的差不多了，秦芷馨弯着腰拿火钳把炉灶下的柴火挑开些，将火弄小，让羊板油在锅里慢慢地熬着。

　　见还有段时间要等，秦芷馨蹲坐在柴火灶前的小马扎上，掏出手机来看了眼。

　　一点开屏幕就是表姐发来的消息，连着好多条，全是刚刚她和秦志峰去埋坑的时候发来的。

　　秦芷馨点开看了，唐曼文问她乡下过的开不开心，秦家老太爷身体是否还好，零零碎碎的十多句，没个中心。

　　秦芷馨随手拍了张熬羊油的照片发了过去。

　　“秦芷馨：都挺好的”

　　“秦芷馨：我在熬羊油”

　　“秦芷馨：家里宰羊了滑稽.JPG”

　　“秦芷馨：照片.PNG”

　　“秦芷馨：明天我会城里带只羊腿来，给老舅和舅妈也尝尝”

　　她连着发了一串儿消息。等了会儿，对面才回了个“好”。

　　“秦芷馨：溧阳咋样？好玩不？”

　　“唐曼文：还好吧，就是有些太吵了”

　　“秦芷馨：舅舅和舅妈呢”

　　“唐曼文：我还没回家呢，晚上才到”

　　秦芷馨瞬间警觉。

　　舅舅唐龙龙和舅妈不在唐曼文身边，那么这两天是谁陪着表姐？

　　前天表姐去了溧阳，还拍了不少照片给她，但没有别人入镜，秦芷馨想当然地认为表姐是和她爸妈一起出行的。但她现在转念一想，表姐吃的那些菜和住的地方似乎都过于精致了。

　　虽然老舅唐龙龙已经混到了个实权科长，勉强算是中层公务员了，但这样水平的消费对于他来说还是有些难度的。

　　那以唐曼文的交际圈，谁能提供这么高的消费呢？

　　【系统，唐曼文最近有没有什么反常的情况？】

　　秦芷馨心里已经有了答案，但也因此更加焦急。她不愿意继续瞎猜，直接去问系统。

　　【暂时没什么吧。她就是想要的太多，等她想开了就行。】

　　系统支支吾吾的没正面回答，但秦芷馨还是抓住了重点。

　　【什么叫暂时？还有什么想要的太多？是不是柳蕰缙！别是表姐和柳蕰缙单独在一起吧？】

　　系统沉默了，这就已经代表了某种她不想见到的回答。

　　秦芷馨和被踩到尾巴的猫一样气急败坏。

　　她突然产生了种奇怪的情绪，就像是自己的私有财产被人窥探了般。在系统面前她的情绪是完全透明的，她无法否认她对自己表姐的占有欲。

　　【一定是柳蕰缙那个欠阉的砸种！】

　　秦芷馨心里不停的飙着脏话，气的银牙紧咬，杏眸也瞪的溜圆。她从马扎上站起身，不安地在厨房踱步着，小皮鞋在红砖地面上发出“啪嗒啪嗒”的急促声响。

　　她拿出手机想要发消息去质问唐曼文，但又不知道该如何开口。总不能直接说柳蕰缙狼子野心吧？这样莫名其妙的反倒像是在吃飞醋。

　　秦芷馨对自己表姐的畸形贪恋的本身就是病态的。

　　【你就少操点心吧，没多大事，她能拎得清。主要还是你。】

　　【我怎么啦！我表姐可能被一头猪拱了，我就不能急？】

　　【你能骗得了别人还能骗得了我？你内心什么想法我心里可清楚。你都没那玩意了，以后打算用硅胶棍给唐丫头破瓜？】

　　被戳穿了心思，秦芷馨俏脸被羞的有些粉红。

　　她刚刚失态了，但系统说的那事情她曾经也确实有这个打算。

　　这是自私到极点的想法，“上辈子”夜夜笙歌的生活给了她太多不该有的杂念。表姐是她这辈子除了自己外见到的最漂亮的女生，这死丫头自然而然地就生出了占为己有的念头来。

　　【你要不照镜子看看自己，你现在的模样可比那姓唐的丫头勾人多了，还当自己是男人呢？】

　　【系统，我姐没被那姓柳的占便宜吧？】

　　【这你得看该怎么定义占便宜了。】

　　秦芷馨翻了个白眼。她讨厌系统那总是支支吾吾不敢正面回答的样子，也懒得继续问下去。表姐还没被破身，但可以肯定没少被柳蕰缙吃嫩豆腐。

　　明明上次去黄湖感觉他俩关系应该已经吹了，没想到又死灰复燃。她有些丧气，蹲坐回马扎上，愣愣地盯着柴火灶里燃烧的木头。

　　火焰跳动着，舔舐着黑漆漆的锅底，她的胸口空落落的，似乎有什么东西消失了。

　　秦芷馨突然觉得有点对不起表姐，自己的心可能和锅底差不多的黑。仅仅是自己滑稽的占有欲就想毁掉唐曼文的一辈子。

　　再说，即便她自己现在还是个男人也给不了表姐想要的。

　　她想要给自己换台电脑都没钱，而手里捏着的手机都还是从系统那坑骗来的。

　　她莫名感觉到几分委屈，嗅了嗅鼻子。厨房里满是羊油的膻气，呛得她忍不住的咳嗽。这时她的肩膀被拍了拍，回头就看到秦志峰一脸猥琐的笑。

　　他和做贼似的，手里还提着个袋子。

　　“妹，看！羊枪、羊蛋、羊腰子！给俺烤个大全套补补呗。”

　　刚刚还有些伤感，见到这晦气玩意秦芷馨顿时气不打一处来，一脚踩在秦志峰的鞋面上，他见了赶忙躲开，让这死丫头踩了个空。

　　“唉？你又咋了嘛！这枪弹炮可金贵了。”

　　“你补什么补？补上头了接着在网上被人妖骗？”

　　秦志峰听了也急眼了。

　　“你别管！食补就是个心理作用，这一套张子皓那孙子不要，丢了怪可惜的不是。”

　　秦芷馨把一袋子枪弹炮接了过来。

　　“还有太爷爷呢！我也要有三分之一。”

　　“你没那玩意补什么补？”

　　秦志峰有些懵。这羊枪羊蛋他本来就不报什么希望，估计这袋子里除了羊腰全得扔了喂猪。秦志峰本想着过来捉弄一番，但没想到秦芷馨不仅没嫌弃反倒还要尝尝味。

　　“你说的，心理安慰啦~”

　　秦芷馨笑的很明媚。

　　

　　

第168章 

　　天冷就该吃羊肉，吃完浑身都暖和。

　　有人爱吃白灼的，羊腱子最好带上羊皮，加上些去腥的大料，再倒点白酒小火慢煮。

　　等煮熟了羊汤留着，把羊腱子放凉厚切成薄片，蘸着酱油吃。这个酱油没什么讲究，最好是加上葱姜丝的，愿意麻烦点的还可以加上自己喜欢的，柱侯酱、虾酱、甜面酱，只要是适合自己口味放腐乳都行。

　　吃的时候酱油碟泼上些热乎的羊汤，把葱姜丝的香味全激出来。夹一口羊肉喝一口热乎乎的羊汤，别提多美了。

　　有人喜欢吃红烧的。用羊油将焯过水的羊肉煸一边，感觉差不多了加上大料、酱油、冰糖和黄酒放砂锅里用小火慢慢地煨。最好在砂锅底上铺一层黄芽菜，不然底层的羊肉容易焦。

　　羊肉炖的越久，越是散烂，到后面羊骨头上都挂不住肉，夹起来肉全掉锅里，和煮化了般。

　　这红烧的就该搭着大米饭或是馍馍，香味扑鼻的肉汤往饭上一浇，再饱都能让人觉得自己还能再吃一碗。

　　但有一点可以肯定，几乎所有人都爱吃烤的。羊肉中的油脂被炭火逼出，晶莹剔透的，外面烤的略有些焦褐色了撒一点干料就能吃。

　　羊给张家切了一条后腿，獾子岗其它的几户也没忘，每家都分到了几斤。对外秦志峰的说法是张子皓帮忙宰的羊，所以多送了些。

　　秦芷馨把两斤羊臀肉切成拇指见方的肉块，和小块的羊尾肉一起腌制半个小时，一块瘦肉一块肥肉的隔着穿成肉串递给张子皓和秦志峰，他们二人在炭盆边上烤着。

　　羊枪、羊蛋、羊腰秦芷馨也做了处理。她拿温盐水细细的洗过，羊枪切了十多段，羊蛋开了花刀，羊肾切开去了羊骚。不知道该加什么调味，就随便泼了些麻辣鲜、白酒和花生油，当是最简单的去腥了。

　　炉灶上的大铁锅里在炖着羊汤，炭盆上挂着只铸铁深口锅，里面是红烧羊肉，整个厨房里满满都是羊肉的香味。秦志峰蹲在炭盆边上，他把煮过的羊蹄子插在边上烤。

　　忙完了，秦芷馨拿香皂把小手里里外外洗了个干净，也拿了只小马扎做到炭盆边上。

　　秦志峰给她递来只串好的羊蹄，她接过找了个合适的距离慢慢烤着，拿出手机想玩会儿就看到杨启超给她发了消息。

　　“杨启超：照片.PNG”

　　照片是杨启超躺在病床上往腿拍的视角，他左腿被打上石膏，被牵引索高高地吊着。

　　秦芷馨看到直接笑出声来。

　　“秦芷馨：哟？被人打了？”

　　发完她把图片保存就换到贴吧界面了，杨启超肯定会把事情经过说完，而她要拿这个骗流量。

　　“哥，记得杨启超吗？以前还一起玩过的。”

　　秦志峰的一对死鱼眼盯着手里的羊蹄，听到秦芷馨叫他才回过头。

　　“哪个？我就记得你表姐。”

　　“是超哥吧。以前放假经常来这的，我们四个还一起偷鸡呢。”

　　张子皓还记得他，插话道。那时候他还是个懵懂的小屁孩，正要他的“馨姐”回来他就天天跟在她后面，自然对杨启超有点印象。所以很难说他现在变得这么人小鬼大秦芷馨有多少“功劳”。

　　“有点印象。”

　　“喏，他腿断了，估计是被人打折了。”

　　秦芷馨把杨启超发来的图片点开，幸灾乐祸的小表情看起来欠打极了，完全把自己的快乐建立在“竹马”的痛苦上。

　　张子皓看了嘴角也忍不住上扬。他对于杨启超没什么好印象，因为他和秦芷馨走的太近了。

　　“超哥这么不老实的吗？我以为他是好学生呢。”

　　“那可不，他这人心眼子多着呢。”

　　秦芷馨笑眯眯地落井下石。

　　杨启超又发来几段话，秦芷馨扫了眼，大意是自己去滑雪不小心撞到树了，腿没折，只是骨裂，现在已经在南陵的第三人民医院了。

　　小魔女看了不由得撇了撇嘴。

　　这腿断的也太不讲究了。在她看来杨启超被打是迟早的事情，也不看他多气人！考试随随便便分数超她几十分就算了，还总打击她。

　　在她的剧本里，杨启超断腿就该是模样太拽了被“正义人士”群殴的。

　　秦芷馨把手里的羊蹄子插到炭盆边的签架上，把羊腰子拿来开始烤。等羊腰边上的羊油有些化了拍了张照片发了过去。

　　“秦芷馨：是不是萎了？”

　　“秦芷馨：照片.PNG”

　　“秦芷馨：隔着屏幕给你补补。”

　　……………

　　杨启超躺在病床上。

　　这个假期就是被旅游给毁了，他就不该听某只死丫头的建议。

　　当他放假前要旅游的时候，他妈叶小苏就定了去黑省哈市的机票。

　　哈市是真的冷，才十月出头就零下十多度了。

　　到地的第一天杨启超吃了好多没见过的，冻梨、冷面、酱林蛙、得莫利炖活鱼、马迭尔冰棍、红肠……

　　嘴巴是爽了，睡一觉就出事了。

　　杨启超肠胃从来都没有问题的，吃完第二天就开始拉肚子。去当地医院检查说是急性肠胃炎，可能是吃了生冷食物，在当地医院输水过了假期的第二和第三天。

　　假期的第四天他感觉自己差不多养好了，这才陪爸妈去滑雪。

　　上午十点出了医院，下午一点滑的雪，下午三点又进了医院。

　　别说是杨启超绷不住了，他爸妈都绷不住了。在医院打了个石膏，连夜坐火车回南陵。

　　十多个小时的路途，没能抢到卧票。火车上全是人，嘈杂到杨启超几乎没能睡得着。等到南陵办了第三人民医院的住院后，他才睡了假期里第一个安稳觉。

　　等他醒来了已经到下午四点多了。

　　杨启超回忆了自己这几天的憋屈，一切的源头好像是某只没良心的死丫头，于是给她发了张自己打石膏的照片。

　　杨启超把枕头向后移了移，换了个更舒服的姿势。

　　当他再看手机的时候，对面回了消息，那幸灾乐祸的语气都快从屏幕里溢出来了。

　　他忍不住笑了。

　　这没心没肺的样子才对味啊，如果对面真的安慰他了，他可能自己都会觉得奇怪。

　　对面又发了张照片，是烤着某个东西，这玩意外面有一层油，里面是卵形的红色。虽然照片的主体是烤串，但杨启超的注意力还是忍不住留在照片的下方。

　　她滑嫩的玉手抓着铁签子，莹白的毫无瑕疵，周围有些阴暗的环境更加突出其洁白如玉。

　　杨启超欣赏了会儿。

　　她换的新手机挺好的。以前她那破手机的门锁像素可看不到这么高清的照片。

　　杨启超突然特别想要见她，想要听到她娇媚的嗓音。

　　即便神色是鄙夷的，即便语调是嘲弄的。

　　他想给她打个电话，但迟迟没有下定决心。

　　他写了一大段话，但临着要发了又全删了。

　　杨启超把手机放下，长长的叹了口气。他害怕真的说出口了，自己就什么都没有了。

　　手机震动了下，这是“特别关注”发来的消息。

　　他点开，看到秦芷馨给他转发了一个匿名帖子。

　　南陵市实验高中贴吧，《兄弟们好消息！著名骚包杨某超被人打断腿了！》

　　杨启超一口气差点没缓过来，点开就看到自己发给秦芷馨的照片被拿来当镇楼图了。

　　PS：

　　求票票！

　　最近事情是真的太多了，在此再次红豆泥私密马赛！

第169章

　　“叶阿姨好，我来看望一下杨启超。”

　　秦芷馨乖巧地对着杨启超的妈妈叶小苏开口，俏生生的音色若是林籁泉韵，缱绻又不失自然，挑拨又不失端庄。

　　她背着书包，纤嫩的小手还提着一小袋水果和零食，俏生生地站在病房门口。今儿天气转暖，她外面只穿了件宽松的灰色棉风衣，书包的背带将风衣梁健处的布料勒住，把发育过好的兔儿突出的更加显眼，亭亭玉立，端庄中又带着丝媚态。

　　进门的一瞬间就将病房里所有人的目光都牢牢地吸引住。

　　病房里除了杨启超和杨妈外，还有个病人和一名医生。

　　病房统共是三张病床，杨启超的病床在正中，另一人的病床靠窗。那人年纪看着不大，估计二三十出头。他留着头碎发，看着有些痞气，两条腿都是断的，都打满了石膏。

　　而那医生有些秃顶，人也胖，不太好判断年龄，他在病床前，应该是正在给病人做什么检查。

　　秦芷馨感觉到身前身后打量与欣赏的目光有些不悦，也不在门口继续等，小步前迈把病房的门掩上。

　　今天已经是假期的最后一天了，昨晚她才从乡下回城里，这个假期对秦芷馨来说，除了侮辱了一名先人外几乎什么都没做，一点乐子都没有。

　　但好消息是杨启超断了腿，这给了她一点小小的宽慰。

　　昨天回到家，秦芷馨先是舒舒服服地泡了澡，这几天在乡下她都没这么正经打理过。洗完实在是太累了，干脆没打游戏，在床上盘了会儿手机就睡了。

　　早上起来先这丫头先把假期作业全抄完，想着实在没事做才勉强来看一下杨启超。

　　但这丫头心里可憋着坏，与其说是去看望，不如说是来看乐子。现在的模样多端庄，肚子里的坏水就越黑。

　　“行，你们聊，我先出去。”

　　杨妈叶小苏神色有些促狭。

　　她对自己闺蜜的这个宝贝女儿可心仪的紧。虽然唐鱼鱼经常找她吐糟自己的女儿调皮、不服管教，但小孩不就该这样吗？

　　尤其是现在，这顶漂亮的丫头不声不响地也考到南实高，并且还是重点班。即便这丫头考去中专她都要想办法把她找来做儿媳妇，更何况现在？毕竟秀色可餐已经是一种稀缺资本了。

　　只可恨自己生了块木头，这么漂亮的青梅天天缠着他，他居然一点反应都没有。

　　临走了，叶小苏还对着病床上的杨启超眨了眼，示意他主动些。

　　隔壁床的医生和病人心有灵犀般装作什么都不知道。医生心不在焉的摸着病人打着石膏的双腿，病人心不在焉的让医生摸自己的断腿。这两人的眼神一直往秦芷馨身上飘。

　　秦芷馨见唐妈走了，也是卸下了部分包袱，迈着猫步不紧不慢的提溜到杨启超的病床边。

　　病房暖气开的足，她把书包放旁边的空病床上，将外套解开也铺在上面。里面穿的是一身白色圆领毛衣，这衣服杨启超记得初一那会儿就开始穿了，胸口变形的很是严重，肘部还破了，被用白色的棉线给缝上了。杨启超靠的近，看了个清清楚楚。

　　秦芷馨转过身来，把那袋子水果和零食直接放到杨启超的肚子上。她将一对玉臂靠在病床的护栏上，上半身前倾，那对雄伟的兔儿自然的下垂，蹭到上臂时还欢脱地跳了下。

　　杨启超的眼神忍不住盯着，眼睛都直了，他确认从毛衣的孔隙间能隐约看到里面。

　　这死丫头里面就穿了件罩衣，杨启超能清晰的看到那深不见底的沟壑。

　　“超子，你真不是被人打断腿的吗？”

　　旁边两条腿都断了的小伙忍不住开始剧烈咳嗽，似乎是被自己口水呛到了。秦芷馨抬眼瞧了下，没继续关注。

　　“别一天到晚给我造谣，我真是撞到树了。”

　　杨启超不想在这个话题深究，因为他知道睡他旁边的那人的两条腿是真的被人打断的。

　　杨启超不知道那人叫什么，但昨晚他吹嘘，自己两条腿断的原因是睡了别人女朋友，并且睡的都是自己兄弟的。但纸包不住火，几个苦主知道了一起把他给揍了，其中一个手太黑把他腿都弄折了。

　　这让杨启超大开眼界。虽然秦芷馨和他分享的牛头人专题的资源很多，但这可是他第一次线下见黄毛。虽然杨启超不知道这有什么好炫耀的，但对他某方面的能力还是持部分的肯定态度的。

　　“超子，听说你假期过的特别充实。”

　　秦芷馨撅着屁股，腰卡在护栏上压低身子，那对兔儿就擦着杨启超的会阴穴上方。她伸出纤细的玉指戳了戳杨启超左腿上的石膏。

　　“还给医院创造了好多GDP。”

　　她笑眯眯地转过头来，那笑容贱兮兮的，似是挖苦，又似是阴阳怪气，她就是过来跳脸的。

　　这表情让杨启超觉得手痒的很。

　　秦芷馨靠的太近了，她身上清幽又诱惑的香气直钻杨启超的鼻孔，这让他有些飘飘然。他忍不住地想，如果此时搂住这死丫头的背，将她按在病床上，那样护栏就正好卡住她的腰，那对完美的桃儿就会完全地露了出来。

　　如果他哪天真这么做了，一定要把那对桃儿打肿，哪怕她哭闹的再凶也不能停！这丫头就和只欠打的猫儿似的，三天不打就上房揭瓦。

　　“你听唐姨说的吗？估计是我妈告诉她的。”

　　杨启超眼神飘忽的回着，他感觉自己快压制不住某部位的冲动了。他想要躲开，但那边正对着秦芷馨的兔儿，一动她绝对能注意到的！

　　秦芷馨的小手不怎么老实，戳完伤腿后又戳了戳他的没受伤的腿。

　　杨启超觉得痒又不敢动的幅度太大，只得抖了下，不让她乱来。他内心把清心咒都快念成rap了，某部起身的势头还是止不住。

　　还好此时秦芷馨起身了，杨启超赶忙换了身位掩住。前后也就几秒那里差点就藏不住了。

　　但他不确定秦芷馨是不是知道了，只觉得秦芷馨脸上那玩味的表情和眼神似乎都有深意。

　　秦芷馨杏眼一转，不知道在打什么主意，从水果袋里拿出一个橘子来，剥开撕下一瓣来喂到杨启超的嘴里。杨启超只顾着压枪毫无防备的吃了下去。

　　“酸吗？”

　　“没什么酸味，挺甜的。”

　　听到这，秦芷馨笑的眼睛都眯起来，这才放心地剥下一瓣橘子塞进檀口，剩下的也没给杨启超。

　　杨启超差点气乐了，合着她剥橘子是给她自己吃的，给他递了瓣就是让他试试能不能吃。

第170章

　　秦芷馨吃了两瓣，橘肉被洁白的贝齿咬开，果汁在口腔中迸发，那略带酸涩的口感让她忍不住皱眉但还是咽了下去。她下意识地舔了舔朱唇，那鲜艳娇嫩的唇吻更加晶莹。

　　“酸的，你骗我。”

　　说完，似是赌气般的把剩下塞进杨启超的手里。

　　“这又不是我买的，现在橘子还没到完全熟的时候，这个已经算甜的了。”

　　杨启超接过橘子，抽出一张面巾纸包着放到病床边的床头柜上。

　　“楼下那老板明明都说了包甜。”

　　秦芷馨的表情有些不悦。她找了张椅子拖到杨启超床头坐了下来，背靠在床头柜上。从口袋里掏出手机，很是随意地翘起来二郎腿。

　　偏修身的牛仔裤将她玉腿的优美曲线肆意地诱惑着，裤脚没能遮的完全，露出如羊脂白玉细细雕刻而成的脚踝，那双莲足即便是穿着帆布鞋依旧能感受到其小巧玲珑。

　　杨启超躺着，根本看不到这一美景，但正装作给病人做检查的医生却看了个真真切切。他喉结滑动，忍不住咽了口唾沫，无意间将手里那“黄毛”的断腿下压，痛的那只黄毛龇牙咧嘴。

　　“对了，你作业做了吗？”

　　杨启超不可思议的看向她，这妮子绝对是又没做作业！颇觉的哭笑不得。

　　“我都这么惨了你还向我要作业？你明天就要上课了，现在抄也来不及吧。”

　　“你别瞧不起人，我写完咯，你没写完的话我借你抄~”

　　秦芷馨凑到他耳边小声说着，压低的嗓音略有些稚嫩，缱绻的语调撩拨着他的心弦，娇俏的杏眼微眯，那样子暧昧极了。

　　杨启超觉得耳蜗像是被世上最轻柔的羽毛轻轻地蹭着，耳朵有点痒，心里也有点痒，但此时他觉得更多的还是稀奇。

　　以他多年来对秦芷馨的了解，这死妮子除了在唐姨气到拿棍子的情况下，作业什么的她是万分不会做的。

　　“真的做了？你自己做的？！”

　　杨启超想起身，但差点暴露了敬礼的棍子，神色难免一僵，立马又躺了下来维持着之前的姿势。

　　秦芷馨没注意到，把放旁边病床上的书包提了过来，从里面拿出几叠厚厚的试卷。

　　“喏，你看嘛，我可是写满了！”

　　杨启超接来，最上面一叠是假期的语文作业，他随便翻了几下。秦芷馨的字很有特点，大体上不算工整但铁画银钩、力透纸背，完全看不出是女儿家的字。

　　他不动声色的赞叹了下。

　　作业前几页写的都挺板正，规规矩矩地写满了，翻倒后面字就渐渐连成一片了，从行书变成草书。她的草书笔锋极锐，看得出抄到后面就不耐烦了，但字不是瞎写，仔细辨别之下还是能认得出内容来。

　　“你，额，你写成这样就算我想抄，但看的都累。”

　　秦芷馨有些尴尬，把那叠语文作业拿回手里。

　　“语文抄一遍题目就行，字潦草点。相信我，这作业老师顶多就看看你写没写，不会深究的。”

　　杨启超继续翻起她的数学作业来，不过是看了几张就发现端倪了。

　　“你数学是抄的吧。”

　　“你胡说，这可都是我自己写的！”

　　秦芷馨杏眼瞬的瞪大了。虽然她有些震惊杨启超是怎么看出来的，但被揭穿了她下意识的反应还是嘴硬。她装作被污蔑后受气的样子，嗔怒地反驳道。

　　“你看这个。这题你最开始是抄错地方了，就算是划掉也能看得出印子来。”

　　杨启超指着一道三角函数的大题，其中一半被用水笔划掉，但能清晰地看到写的是向量方面的内容。他意味深长地看了秦芷馨一眼。

　　秦芷馨则是表演瞬间变脸，刚刚还是一副“你冤枉我！”的小表情，转眼就变成讪笑。

　　虽然这丫头长这么大三天两头挨一顿打，早就把厚脸皮练出来了。但这回她几秒都没称的住就被拆穿，再没心没肺也不好意思接着嘴硬。

　　“看这个，解题思路太完整了，一看就是别人写的。你思维太跳脱，解题总喜欢省略步骤，这明显不是你的风格。”

　　她把头凑近了看了眼，这是一道函数的大题，但抄的太多了，她已经不记得这是不是她做的了。

　　可经杨启超这么一说，似乎？大概？可能？不是她做的？

　　此时他们二人脑袋都快贴在一起了，但一个只顾着心虚，一个满脑子在想着找漏洞，根本没注意两人的距离实在太近了。

　　秦芷馨莫名觉得有些心虚，好像真的是老师在查她作业似的。见杨启超还要往下翻，便一把将那叠数学试卷夺了过来。

　　刚刚她还有些自我怀疑，但此时更多的是急眼了。

　　这臭木头真的是一点情商都没有！亏她还大发善心想借他抄作业，结果这臭直男指着和尚骂什么秃驴。

　　她可是秦芷馨啊！抄作业相比以前一字不动已经是非常大的进步了！

　　“我只抄了一点点！就那么一点点点。”

　　秦芷馨比划了个手势，将小拇指高高翘起，脸上笑容都有些僵硬。

　　【你可真谦虚，这里面就没几道题是你自己写的。】

　　【这小子是挺厉害的，一眼就看出门道来，什么时候让他和你妈交流一下，我感觉唐鱼鱼还能多揍你十顿。】

　　系统都看乐了，不停地挖苦着。

　　祂十分乐见这死丫头吃瘪，见杨启超这小鬼三两下就让秦芷馨哑口无言也是暗爽。

　　但秦芷馨此时就很不爽了。

　　她本想来露个脸。让某人知道，就算没有他杨启超，她，堂堂秦芷馨，也能靠着自己把假期作业糊弄完！

　　结果脸没露成，先把屁股露出来了。

　　杨启超感觉到脸颊上拖着几丝她柔顺的秀发。他们凑得太近了，他都能清晰地听到这美娇娘略有些急促的呼吸。

　　这死丫头明显是心虚了。不仅是心虚，还急了。

　　他放缓力度深深地吸气，贪婪地感受着她的味道。越是靠近越能感受到她身上诱惑的体香。佳人吐气如兰，仔细闻还能闻到丝淡淡的橘子味，那是她刚刚吃的橘子。

　　极致的妩媚中蕴着分青涩，当真是比玉香尤胜，如花语更真。

　　他手里剩余的卷子此时都被她拿走了。某个木头这才反应过来，刚刚自己是太较真了。

　　这回轮到杨启超尴尬了。

　　但他是会找话题的。

　　“你以后作业没做还是找我吧，绝对比你这次抄的靠谱。刚刚数学我就看到好几个错题了，并且是从思路上就是错的。”

　　杨启超真诚地开口。

　　但秦芷馨分不清这是不是阴阳怪气，只觉得他说的话刺耳。

　　她转眼看到床头柜上他刚刚用纸巾包着的橘子，拿起来塞进他的嘴里。

　　“不会说话就别说，吃你的橘子去！”

　　秦芷馨气呼呼地起身，把东西收拾好后，头也不回地就离开了。

　　

　　 

　　

第171章

　　过完七天的国庆假再回到教室，似乎每个人都有说不完的话，整个教室都是闹哄哄的。

　　乔华来的很早。他把东西放寝室后，马不停蹄地跑回教室背单词。经历过月考的惨痛打击，这个国庆假他可是实打实的学了七天。

　　放假当天晚上，乔华就看到了“高青蹇”发的短信。

　　那个短信他读了一遍又一遍，他只觉得字字玑珠。“高老师”说的太对了！业精于勤，荒于嬉，学习就是逆水行舟啊。

　　乔华认为，这短信一针见血地点明了他的问题，他这次考砸了一定是中秋假没好好写作业！不然“高老师”怎么会两次放假就专盯着作业提醒呢？

　　只要好好写作业那么下次考试应该会考好的吧！

　　可能？

　　大概？

　　不，必须是一定啊！

　　太伟大了假期作业！阿门！

　　他心中暗暗发狠，不管怎么样，绝对要比女神秦芷馨考的好，不然他哪里有资格去辅导她的功课啊！

　　堵上自己的前途和男人的尊严！

　　乔华发誓，一个月后自己绝非吴下阿蒙！一定要在期中考试的时候一鸣惊人，到时候他的大名会出现在“高老师”给每一位学生家长的短信中，秦芷馨一定会对他刮目相看的！

　　到时候她会目光躲闪地走到自己的书桌边上，她会穿着那身米色的毛衣，那糜糜的香风随着她款步向前而若隐若现。

　　她会为自己的唐突羞的玉面粉红，弯腰将准备好的错题拿出，那对吸睛的肥兔儿会在他眼前轻微晃动，而那满含盈盈秋水的杏眼会闪着期待与崇拜的星光。

　　想到这，鸡血直上两头，乔华激动的眼泪鼻涕都出来了，晚饭他随便吃了碗面条就开始写作业。

　　当天晚上他奋笔疾书到凌晨三点多。后面假期里的每一天他都保持着，抱着学不死就往死里学的态度，两天就把作业全做完了。

　　剩下的时间也没闲着，他去找了一堆教辅，每天都是高强度学习。

　　当秦芷馨烤刺猬、偷玉米的时候，乔华在学习，顺便想象着秦芷馨对他巧笑嫣然。

　　当秦芷馨在炸人祖坟的时候，乔华在学习，顺便想象着秦芷馨对他含情脉脉。

　　当秦芷馨在网上和王天卓聊斐济碑细节的时候，乔华在学习，顺便想象着秦芷馨对他一往情深。

　　当然，学习的这么辛苦也是有代价的，假期里乔华脸上爆了好多的痘，整张脸看起来都肿了半圈。

　　…………

　　此时，在教室。

　　乔华拿着一本英语六级的词汇书默默的看着。

　　有了目标就有了动力，即便这个目标是愚蠢且不切实际的。

　　乔华觉得高中单词词汇量实在太少了，根本不够用。之前他还坐在秦芷馨后面时，她提过，她看的英文小说需要的词汇量至少要英语六级，所以乔华打算给自己上上强度。

　　他还没背两页，赵佳骏晃晃悠悠的来了。

　　他见乔华在位置上也没打招呼，径直就坐了下来。

　　国庆赵佳骏在粤省的羊城待了几天，前天才回苏省。去羊城他可是开了大眼，花了快两万从一个粤省的云游高僧那里供了一串“滴血莲花”。（野菠萝的籽，不值钱）

　　这手串的模样极其独特，通体暗红，每一颗都如同半开的莲花般呈现六到八瓣，看着就威武霸气。他把这手串和他的IWC一起戴在左手，怕别人看不见他还故意把袖口撸高了些。

　　此外，他顺道还把之前那傻了吧唧的“棒子风”的西瓜头换成了“倭系风”的中分。

　　他觉得“棒子风”没有内涵，这次他的头发可是来粤省谋生活的真倭人理发师剪的，据说还是那边的“理发仙人”的徒弟的徒弟。

　　这发型花了他快五百，即便赵佳骏是傻子但还是觉得肉疼。可一想到自己这发型相当于是“理发仙人”间接剪的，他还是释怀了。

　　这可是文化！倭国的先进文化，怎么能用钱来衡量？！

　　只可惜再“先进”都不能掩盖它丑的事实。如果赵佳骏上一个发型可以用“奇葩”来描述的话，那么他现在的发型可以在“奇葩”的基础上再加一个“猥琐”的表述。

　　赵佳骏坐在位置上，昂着头，学着偶像剧里的脑残男主的拽样，撑了半天见没人搭理他，脸上有些挂不住，便主动骚扰起了乔华。

　　“哟，来了就学习？”

　　乔华装作没听见，头都没抬。

　　“学什么呢？还背单词，六级单词？你这么猛？”

　　乔华对于这显眼包没什么好感，瞥了他一眼继续背书。

　　“我草！你脸咋了？妈的一个假期变异了？”

　　赵佳骏故作惊恐的大声开口，但周围的同学已经习惯了他的一惊一乍，最多就是看了眼然后继续自己聊自己的。

　　不过是脸上爆痘而已，有什么好稀奇的？

　　见还是没人搭理自己，乔华甚至把自己耳朵捂住了，赵佳骏是真的觉得尴尬了。但他骚包的秉性是改不了的，于是换了个话题，开始炫耀自己的手串。

　　“乔华，别看书了，给你看个东西。”

　　说完他把自己的手串撸了下来，在乔华的眼前转了转，差点都要挥到他的眼镜框上了。

　　“你知道这手串多少钱吗？这个数！”

　　他一边得瑟，一边比划了个“二”的手势。

　　乔华被他烦到忍无可忍，起身正要发作时看到秦芷馨从门口走了进来，瞬间又坐了下来，偷偷看着他那一周未见的女神。

　　秦芷馨俏脸还带着丝困意，眼神还有些迷离，似是没睡的醒般。她今天把那头乌黑柔顺的秀发团成一个髻儿，冲淡了她五官的三分稚气，看起来有种成熟女人的娇媚，但偏偏又带着丝青涩。

　　但乔华不得不承认这一丝青涩反倒是画龙点睛。

　　进了教室门，可她只觉得惋惜。

　　假期真的太不经玩了，她还没玩的够就又要来上课。

　　嘴巴微张，她柔荑上抬、玉手轻掩，打了个哈欠。昨天被杨启超气的够呛，含恨打游戏。打到系统都急眼了，威胁着要摇唐鱼鱼来才不情不愿地上床。

　　秦芷馨进门的时候还是面无表情，直到她看到了乔华，确切的说是乔华脸上的痘，她眼睛瞪大了，连朱唇都微微张开，半遮半掩地露出如玉的贝齿。

　　她走到乔华身边时，还在盯着他的脸看，而乔华眼神躲闪地和她四目相对。

　　乔华知道，这和他想象中的情况大相径庭。

　　想象就是想象，永远和现实有着极大的差距。

　　想象中秦芷馨看他如偶像，现实里秦芷馨把他当西洋镜，看乐子。

　　乔华可以肯定，秦芷馨那有些复杂表情是想要笑但努力憋住了。

　　好消息，自己的样子吸引到了女神的注意。但坏消息是自己的洋相让女神觉得好笑。

　　即便如此，乔华还是觉得一瞬间幸福感都快挤破他的心腔了。

　　哪怕是当个小丑，只要能让女神注意到自己，那他还是满足的！

      

第172章

　　司机把车停稳，看到下面有个半残的，刚起身打算把他扶上来，就见杨启超单腿蹬地稍一发力就跃了上来，稳当极了。

　　他见方齐云身边还有个空位就坐了下来。

　　方齐云下意识坐正了，把腰挺直。可即便如此他的样子还是有些萎靡。他用眼睛的余光悄悄观察着这位早有耳闻的同学。

　　这是方齐云第一次在公交车上见到杨启超，他拄着根拐杖，披着件灰色棉风衣，单只肩膀挎着书包。虽其貌不扬但还是颇有几分凌厉干练的气势。

　　风衣的样式方齐云有些眼熟，秦芷馨之前穿过类似的，他曾远远的看过几眼。那衣服虽然皱巴巴的、样式也略显老气，但穿在她身上是既素雅又典致。

　　他心里咯噔一下，别是一起买的吧。

　　想到这，方齐云攥紧了手，心头都有些紧。

　　方齐云可以肯定杨启超不认识他，但他早就认识了这个学校里的风云人物。

　　暑假补课那会的总共有三次摸底考试，周辛树铁打的第一，杨启超两次第二，还有一次也是年级前十。那时候杨启超的大头照就被贴在光荣榜上，只要去食堂吃饭就一定能路过。

　　“好学生”是方齐云对杨启超的第一印象。

　　方齐云自认为他能进南实高，那应该也能算是好学生了。但即便如此，连他自己都认为是“好学生”的人，必须是好学生里的好学生。

　　他不想否认，他很嫉妒杨启超。

　　不止是成绩，更多的是关于他与秦芷馨的关系。

　　他希望那些传闻是空穴来风。

　　方齐云想起了那个倩影，面容模糊，如梦如幻。他攥紧手，手心都冒出汗了。

　　他不知道自己有哪方面能比杨启超强。

　　论成绩，杨启超能比他高出一百多分来，他勉强也就是个末流九八五的冷门专业，杨启超则是TOP2十拿九稳。

　　论相貌，两人半斤八两。但杨启超看着就比他靠谱的多，那干练沉稳的气质更是同龄人中少有的。

　　方齐云感觉有些焦虑，开始胡乱地对比着，没多久像是泄了气般身子软了下来。

　　他将视线的余光从杨启超身上转移，怔怔地望向窗外。

　　车到站了。

　　方齐云小跑着下车，两条健全的肥腿抖的飞起，把杨启超甩在后面。

　　至少他腿没断！这一点暂时比杨启超强。

　　到了十一班的教室，人来的还不多。方齐云坐回自己讲台下的座位，感觉有些无聊便将手机拿了出来。

　　在他手机里有一个专门的文件夹，里面全是秦芷馨的照片。

　　他点开了其中一张，那是她在食堂吃饭时被偷拍的。

　　方齐云对秦芷馨的第一印象来自于一个帖子。

　　那是快要开学的时候了，学校的BBS有个帖子突然火了。里面是一张偷拍的照片，即便有些模糊但还是能看出是一位漂亮极了的姑娘。

　　方齐云可以肯定这是在高一楼拍的，背景正好能看到“勤舟楼”（高二楼），应该是高一楼的高层。看帖子的回复才知道这照片的主人公叫秦芷馨。

　　这是方齐云第一次知道秦芷馨。

　　他对她的第一印象仅仅是同年级有一个顶漂亮的女生，还是二班重点班的，名字叫秦芷馨。

　　应该是好学生吧。

　　方齐云觉得心里似乎有只猫儿在挠着。他不仅把帖子上的照片保存下来，还找到秦芷馨之前初中的BBS里翻帖子。那个BBS特抽象，简体中文输进去自动转换成火星文，看的他眼睛疼，可即便如此方齐云还是花了一晚上慢慢的找关于秦芷馨的痕迹。

　　她在她初中很出名。这论坛除了经典的CF秀胜率、赛尔号账号XX满级、企鹅农场偷菜被偷急眼了的讨论外，估计最多的内容就是她了。

　　好多春心萌动的少年在互联网上写下了对她的期盼，各种自认为深情的伤痛文学配合上这抽象BBS上的火星文，非主流观感直接拉满了。

　　鬼使神差的，方齐云把论坛上秦芷馨的照片挨个下载了下来。他去问本家的表哥方必先关于秦芷馨的事。他才知道秦芷馨和方必先在同一班。

　　表哥说暑假就没见她来补课。

　　后面讨论度上来了，方齐云才知道秦芷馨过来只是为了见杨启超一面。

　　方齐云有些灰心，他们俩才是青梅竹马。

　　后面开学了，秦芷馨果不其然的成了讨论的热点。方齐云清楚的记得，有次几个玩的好的同学突然撺掇着一起去小卖部，仅仅是看到秦芷馨下楼去小卖部的方向了。

　　那次他也去了，为了赶上他们都是跑下楼的，仅仅是为了在小卖部里能看到她一眼。

　　秦芷馨比照片里还漂亮，皮子白的在昏暗的小卖部里似乎都在反光。她灵动又妩媚，就像是一只轻灵的蝴蝶。她的嗓音是那么的甜美，似乎能勾起心中所有的欲望。

　　只可惜她身边是杨启超，她的笑容、她的缱绻只是给杨启超的礼物。而他呢？只是躲在货柜后面偷窥的傻卵之一。

　　她的美如同阳光。即便她偏心到只给杨启超一人展示着笑靥，但藏不住她的美。

　　方齐云看着她给杨启超买了一堆零食，她笑的是那么的温柔，温柔到方齐云的心都停跳了半拍。

　　那一刻，方齐云确定自己见到了女神。

　　后面机缘巧合之下他们成了网友。

　　他们在网上互相转发一些奇怪的东西，例如公海牛被同类雷普，例如给猪做纹身，例如黑猩猩吃大便。

　　有时候她甚至会给自己转发那方面的资源。

　　她的皮囊给了她神性，她的灵魂又赐了她人性。

　　她不再是高不可攀的女神，她变得鲜活起来。

　　她的古灵精怪，她的大大咧咧，她的玩世不恭，这一切都让方齐云陷的更深，让他深深的迷醉着。

　　不切实际的妄想是灵魂的成瘾。

　　他知道自己是什么水平。

　　过去他知道，现在他知道，未来他也知道，所以他不会奢求女神对自己的青睐。

　　有时候方齐云忍不住想，如果这一切都停留在开学那一刻也不错。

　　如果没有为她撑腰赶走一中的三个登徒子，那样后面什么都不会发生。

　　那个美到不真实的倩影不会从他的幻想中走出，不会进入他的生活，不会与他交集。

　　更不会一次又一次的扰乱他的心弦。

　　他不会患得患失，他不会一次次的反问自己到底有没有机会。

　　他不会感到这么的不甘心，似乎有希望，但只是似乎有。更大的可能是，他对着那束光竭尽全力的奔跑，但最后还是一无所获。

　　这感觉真的太痛苦了。

　　有人来了，方齐云赶忙锁屏，把手机放回书包里。

第173章

　　张维还是老样子。

　　他站在黑板前，背对着下面的学生写着什么。一笔一划地写，慢悠悠地，看着就是在拖时间等下课。背影看不出什么激情，丧的有气无力。

　　不锈钢的大保温杯竖在讲台上，一时分不清到底哪个才是他的本体。

　　这老头拖着尾音慢悠悠的讲着知识点，下面的学生就埋头抄着板书。

　　周围有些窃窃私语，夹杂在笔尖刮动纸面的声音里，颇让人觉得昏昏欲睡。

　　但秦芷馨有些激动，这死丫头又想要整活了。

　　“隔了一周没见张维，居然还有些怪想念的。”

　　秦芷馨桌底下的手戳了戳旁边的张宛白，她微微倾过身，小声地说着。

　　张宛白翻了个白眼，也压低嗓音。

　　“这可不像你说的话，你该说最讨厌上课了。”

　　“真的！骗你我是小狗。”

　　秦芷馨和张宛白说话时懒得戏弄，稚嫩的音色听起来似乎就是个小丫头般。

　　张宛白侧头瞥了眼，秦芷馨那对肥满的兔儿把她的笔记本下面的部分都遮住了，细腻如雪玉般的鹅颈下，精致的锁骨若隐若现。

　　完完全全和小丫头不沾边。

　　“我发现他有个特喜感的动作，等会我叫你。”

　　张宛白手上没停，在笔记本上工工整整地抄着。

　　“他有什么喜感的？”

　　“不是，你仔细看。”

　　“别是下课狂奔吧？等会下课铃一响就属他跑的最快。”

　　张维之前就表演过，下课铃一响直接丢下粉笔拎着他的“本体”保温杯跑路。

　　字面意义上的跑。

　　张宛白想到这还有些残念，那次他黑板上的题目才讲了一半。

　　虽然秦芷馨极其欣赏张维的咸鱼表现，但张宛白对这个不怎么着调的老师一直颇有微词。她好几次想去办公室找他问题目，但十次去能见到三次就不错了，多半还是找别的班的老师。

　　她是第一次见老师比学生还渴望下课的，张维算是给她开了大眼了。

　　“要来叻，五、四、三、二、一，你看！”

　　秦芷馨即便压低着声音都能听出几丝兴奋来。讲台上张维的屁股似是无意识的撅起，做了个半蹲后又起身接着写板书。

　　但张宛白没注意到，只当是他站累了换个动作歇一下。

　　“什么嘛，你就老实点，快点抄板书。”

　　秦芷馨捻起圆珠笔，草书写的飞起。她会写自己认得出的草书，所以抄笔记比同龄人快多了。

　　“张维他每隔一段时间就要撅屁股，撅屁股之前都要开胯，然后数个几秒就蹲下来。”

　　秦芷馨乐的眼睛都眯起来了，尖尖的小虎牙都露了出来，凑近张宛白的耳根边说着。

　　“我发现的！”

　　语气里的得意劲儿藏都藏不住，好像发现这个略带些恶趣味的下意识的动作是堪比哥伦布发现新大陆般。

　　“这什么情况？”

　　秦芷馨局促的表情，眼神玩味又恶劣。她刚想开口，但停了下来。

　　她先抬头不动声色的环视一圈。

　　周围也有些窃窃私语，但大部分还是在老老实实的记笔记。

　　当她转到后面时，方必先正好抬头，看到某只死丫头转头过来以为是要说什么，便和她对视了几秒。秦芷馨“恶狠狠”地瞪了他一眼，转回头去。

　　方必先有些懵，不知道这妮子又在闹什么，但她不是第一次玩花活了，估计她又在憋着坏。

　　他已经见怪不怪了。

　　秦芷馨凑近张宛白的耳边。

　　“别说出去哦，张维这是前裂腺炎。”

　　张宛白想说话但被自己口水呛住了，剧烈地咳嗽了起来。

　　张宛白咳嗽的声音在相对安静的教室里太明显了，周围的目光聚集，连张维都转过身来看了一眼。

　　秦芷馨赶忙冷起小脸坐直了，一副乖巧的模样记着笔记。

　　张宛白被这突如其来的关注羞了个大红脸，强忍住了咳嗽。

　　等周围的不再看向她了，张宛白这才挥起粉拳轻砸了下秦芷馨肉肉的大腿。

　　“咋了嘛。

　　“都怪你啦！一天到晚说怪话。”

　　张宛白想起刚刚秦芷馨说的“前裂腺炎”，气乐了都，没好气地又捏了把秦芷馨的大腿。

　　这光明正大的吃她嫩豆腐的机会张宛白可不会放过。

　　“诶呀，白白，我的错，我的错，都怪我把你吓到叻。”

　　秦芷馨嬉皮笑脸着，一副没心没肺的样子。有着系统给她的记忆，她说软话毫无心理负担，语调也格外的屑。

　　她伸出粉嫩的小舌舔了下嘴唇，红润的朱唇让她妩媚的五官更加勾魂夺魄，邪气又有些不羁的样子让张宛白觉得心脏都跳慢了半拍。

　　刚刚张宛白羞怒的表现莫名让秦芷馨感到一丝快意，这让她记起了自己“上辈子”用荤端（段）子撩妹的记忆。

　　还是“他”的海安市的女秘书。当时她才来半个多月，有次陪“他”出差，晚上吃饭的时候“他”就在闲聊中夹着的几句荤话。

　　当时“他”的秘书那又羞又恼还带着窃喜的模样，在只有两人的包厢中暧昧极了，没多久“他”就睡到了。

　　秦芷馨虽然没有作案工具，也想到“自己”的桃色过往也是有些激动，瞬间把张宛白带入到“上辈子”的“秘书”角色中。

　　“我可不是瞎说哦，他这个年纪前裂腺炎可普遍了。快看他又要撅屁股了。”

　　秦芷馨下意识将两腿夹紧，刚刚张宛白在她捏了一把她就来了感觉，此时加上“女秘书”的记忆BUFF她更是春潮涌动。她嫩生生的小脸都带了丝粉意，配上她标志性的坏笑，样子暧昧极了。

　　“他撅屁股就是在憋尿，前裂腺炎的表现就是尿频尿急。之前下课他总是蹿的飞快就是憋不住了要去放水。”

　　秦芷馨卖弄着自己为数不多的医学知识，肆意地编排着老师。

　　“万一他只是水喝多了呢？”

　　秦芷馨早就等着这句话了。

　　“那就是欲盖弥彰，你看他一天喝过几次水。这杯子就是他的障眼法，让你觉得他喝了很多，所以要经常跑厕所，不然他动不动就往厕所跑岂不是人人都知道他尿急了。”

　　张宛白神色复杂，她突然觉得张维的背影有些不忍直视。

第174章

　　晚上十一点半，313宿舍，灯已经熄了。

　　乔华激动地喋喋不休，越说越悲愤。

　　以前是周大洪吐槽两朵金花，别人乐呵呵地听。现在变成乔华吐槽赵佳骏，别人当乐子听。

　　乔华完全取代了周大洪在313的生态位。

　　这还没一周呢，但乔华觉得自己对赵佳骏的忍耐快要到极限了。

　　“他那破手串秀个畿拔秀，我真的服了。上课，数学课和我秀，语文课又在秀，上了晚自习还在那叨逼叨。我就搞不懂了，值钱就值钱吧，但那又不是他赚的。大仙，他说那丑的要死的玩意值两万，真的吗？”

　　“我不好说，但真没见过。照理说珠子都是木头边角料做的，就算是金丝楠的也贵不到哪里去。”

　　“金丝楠是个啥？”

　　马立盛觉得这个像是什么人名，好奇的开口。

　　“你个土炮！这是名贵的木头，比红木还值钱咧，地主老财用来做棺材板的。你们谁要吃鱿鱼丝的？”

　　周大洪嘴里塞着吃的，说的有点含糊不清，但他舍不得咽下去，鱿鱼丝刚下口有些腥味，但多嚼一会儿香味就上来了。

　　“给我来点！大仙，金丝楠的手串多贵？”

　　“不值钱。边角料能值什么钱？估计几十块吧。大洪，鱿鱼丝给我也来点。”

　　两包鱿鱼丝被周大洪陆续丢了出去，一包砸在方必先被子上。方必先从被窝里伸出手，把这袋抓进被窝里，用体温暖了会儿才撕开包装纸，最外层的塑料纸随手丢到地上了。

　　“老马你是不是在嗑瓜子？”

　　严望飞半个脑袋闷在被窝里，瓮声瓮气地说。

　　“要来点不？”

　　“来点。”

　　马立盛从上铺探出头来，把一个塑料带扎紧口子丢到严望飞床上，顺手把一把瓜子壳丢地上了，发出些清脆的细声。

　　“糙你们的，垃圾别乱丢，明天早上是我打扫。马哥！瓜子也给我点。”

　　乔华在几天有些上火，嘴巴上起了好几个泡，即便是舌头舔到都发疼，但听到别人嗑瓜子的声音时他还是馋了。

　　“大仙，姓赵的那个手串看着不像是车出来的，形状不规则。”

　　“细说，我课间听他一直在叫唤，但没去看。”

　　马立盛从零食袋中又掏出一包李子干，细细的嚼着。

　　“咋说呢，那些珠子麻麻赖赖的，挺丑。和姓赵的发型很搭。”

　　“我感觉那个像是什么植物的种子。这个很不好评价。如果是珍稀植物，那他犯法了，如果是普通的植物种子，那花两万块就是绝对的冤大头了。”

　　方必先见的多，一眼就看出了本质。

　　“华子你就换个话题，总聊那纱布玩意真的不得劲。”

　　“对了，你们知不知道张老师前裂腺癌的事？”

　　严望飞突然说了句，寝室里先是静了静，过了几秒马立盛才开口。

　　“啊？癌？你确实？哪个张老师？”

　　“屁话，当然是张维，生物老师是女的，没前裂腺。严望飞，真的假的啊？真的前裂腺癌？”

　　“不懂啊。我听刘覃雄说的。下午大课间的时候出操，他说张老师可能前裂腺有问题。”

　　“我草，真的？我听说得了前裂腺癌要割掉蛋蛋的，不然会恶化。”

　　乔华傻乐着开口，他刚刚嗑几个瓜子，刺激到嘴上的泡了，疼的他龇牙咧嘴的。但听到这么劲爆的消息，他也顾不上疼了，吸一口冷气说一句话。

　　“等等，班长说的是前裂腺有问题，咋到你这就成癌了？”

　　“对哦。你这就是瞎畿拔传。刘覃雄听谁说的？”

　　“好像是白姐？”

　　严望飞不确定的开口。

　　“肯定不是张宛白，她是死读书的，绝对是秦芷馨说的。”

　　方必先记起了不好的回忆，黑着脸开口。

　　上个月就是秦芷馨这个死丫头让他莫名其妙的与胡萝卜联系了起来。现在张维前裂腺事件对他来说，真的既视感拉满了。

　　“我就说她上数学课那会，左顾右盼的不知道要干什么，原来是憋着坏。”

　　“对哦，我就说她这么回头还瞪你一眼。”

　　周大洪现在才后知后觉。数学课张维在台上念经他就没怎么听，看到秦芷馨回头他最开始还以为是找他的，白激动了。

　　“她不像吧，我看她老高冷了。”

　　冯毅舯开口道。作为一个姓取向正常的准成年男性，他自然也十分关注秦芷馨。

　　但他的座位离某个小魔女太远了，开学一个多月都没和她说上一句话。

　　“你眼瞎？她和高冷能沾半分的边？”

　　方必先对冯毅舯这个描述直接逗乐了。

　　“之前她怎么玩大仙的你忘了？”

　　“大仙，我这有萝卜条，你要来点不？”

　　马立盛夹着嗓子阴阳怪气。

　　“滚滚滚，别和我提萝卜。”

　　“我以为她那是和大仙玩的熟，假期教研室发的短信不还表扬她吗？”

　　“6，短信发了没多久她就把我、班长和大洪拉了个群，互相抄作业。”

　　“啊？她怎么没拉我进群？”

　　乔华有些悲愤。

　　“你有她好友吗？她怎么拉你？你都没和她说过一句话。”

　　乔华瞬间萎了。

　　“我那不是紧张吗，见了她就不知道该开口说什么了。”

　　“你那是不知道说什么吗？你明明是不敢开口，怂的要死，也就只能背后意淫一下人家。”

　　“她这么皮的吗？”

　　冯毅舯有些稀奇。

　　“你别把她当，嗯，怎么说，传统的女生。不是说她开放啊，就是，我说不上来，大仙，你来描述一下。”

　　周大洪有些词穷，感觉自己贫瘠的词汇量想要准确描述秦芷馨有些困难。他虽然没见过多少女生，但可以肯定秦芷馨是特别的。

　　无论是外在还是内在，她都是特殊的。

　　之前坐两朵金花后面的经历给周大洪留下了太多的痛苦。现在不过是坐秦芷馨后面满打满算还没一周，只是和她混了个半熟，但即便如此这体验也足够他想入非非了。

　　坐她边上什么都好，就是营养容易跟不上。

　　“和她熟了，你就把她当哥们处就行。只要别当面意淫人家，就算讲荤段子估计她也不会生气。”

　　

　　

　　


第175章 拿人钱财

　　晚自习下课，秦芷馨和杨启超一起坐地铁回家。他们家靠的近，顺路，在同一个站台下车。

　　已经是晚上十点了，地铁上空荡荡的，车厢里零零散散的十多个人，都是南实高的学生。

　　秦芷馨找了个靠门的座位坐下，双腿并着，肩膀靠在旁边的栏杆上，慵懒的落落大方、婀娜的媚骨天成。

　　坐她对面的学生被这尤物惹出个大红脸来，看她又不是，不看她又觉得眼亏，低着头用余光悄悄瞥着。

　　杨启超注意到车厢里不少人都在看她，其中有几个男生蠢蠢欲动，便她旁边坐了下来。他迟疑了下，还是没紧挨着她，和秦芷馨之间刻意留出半人的距离。他把拐杖和书包放这，免得有不长眼的坐他们中间。

　　秦芷馨没有丝毫发觉，她从来都没注意过杨启超的这些小心思。

　　他微侧过头看了眼坐在自己边上的少女。她刚刚在路上就一直在打字，全神贯注的，也不知道在忙什么。她给自己的新手机弄了个严严实实的硅胶壳，还贴了张很厚的钢化膜。

　　宝贝到就差把它锁在保险柜里了。

　　杨启超不由觉得好笑，背靠在椅背上闭目养神。

　　秦芷馨在和王天卓聊天。

　　确切的说是咨询，王天卓在咨询“狗头军师”。

　　“触手+”流量一直不小，平台用户的活跃度极高。这一年来更是吸引了好些极具互联网精神的栽种们对各种资源的无（疯）私（狂）分（盗）享（版）。

　　虽然版主“混元大触”经常下场引战不做人事，虽然平台的狗管理喜欢用自己控福瑞和大喷菇的诡异XP来绑架平台用户，虽然…………

　　但只要剔除了这些道德过于低下的晦气玩意，“触手+”整体的环境还是其乐融融啊！

　　靠着平台的流量，他的生意出奇的火爆，斐济碑生意一个月赚来的钱足足有十七万，都快赶上他半个月的零花钱了。即便一套斐济碑利润只有大几十，但它卖的多啊！

　　这还是刚起步，去除了所有成本后的利润。如果王天卓按秦芷馨的想法来做，什么都用相对便宜的材料的话，估计这个月的利润能到十万。

　　虽然这点对王天卓来说根本不算什么，但这是他第一次完全靠着自己的努力赚来的钱。

　　这让他得意极了，几乎让他忘记了自己被几个大汉轮的悲痛。

　　他想要生意更进一步，但苦于没有个好的宣发。这时他再次想起“混元大触”了。

　　秦芷馨和他聊了一路。

　　她确实有个想法，一个很损的想法。

　　但话题度和画面感绝对爆炸。

　　2013年，3G网的渗透率超过百分之三十，4G即将呼之欲出。

　　一个抽象的、话题与流量为王的时代已经从门口探出头来。

　　她想起了周安国，那个卖她电脑配件的人。

　　秦芷馨不止一次找他买配件，寄件的人不是他，而是个颇有年代感的女性名字。

　　经过旁敲侧击，秦芷馨可以确定这是周安国的妈。

　　他在大眼有五万多的粉丝，算是有一定的传播基础了。

　　并且晚上会在YY上直播打游戏，打的都是观众给他发的垃圾游戏。他玩的很痛苦但观众看的很快乐，在A站、B站、D站都有他打游戏的切片视频。

　　不算凉但也不算火，直播收益紧巴巴的，平时倒卖二手配件赚的虽然不少，但绝对没到财富自由的程度。

　　“混元大触：你和他私下联系，给他发个一两万，让他在直播时推广产品。”

　　“混元大触：这是他妈的联系方式，XXXXXXXXXXX”

　　“混元大触：他推广的时候给他妈打电话。这种退休的老妈子晚上绝对在家”

　　“混元大触：就说她儿子收了不干净的钱在推广脏东西”

　　……

　　“混元大触：一定要录播，然后发各个网站，标题一定要夺眼球”

　　……

　　“混元大触：记得多买点水军刷评论，一定要把斐济碑和周安国绑死了”

　　……

　　“混元大触：底线是什么？让他出名了没向他收钱就不错了”

　　……

　　“混元大触：你就说行不行吧？我这点子绝对值五千块，打我之前的银行卡上”

　　王天卓打钱的速度很快，秦芷馨乐得眼睛都眯起来了。

　　整烂活是快乐的，拿钱也是快乐的。

　　整烂活的同时还有钱拿，那更是快乐到没边了。

　　足足五千块！

　　这存好了以后留着下馆子，能吃一条街！

　　至于周安国？她可不在乎。她只是出个主意，顺带着牵线搭桥罢了。

　　“迫害”他的是王天卓和“混元大触”，关她秦芷馨什么事？

　　并且在这死丫头的眼里，这就是一笔三赢的买卖。她得到了钱，王天卓得到了营销方案。

　　而周安国不仅拿到钱了，还能出名，并且还白嫖到一个斐济碑，这简直赚麻了！怎么能叫受害人呢！

　　赢！大赢！大赢特赢！

　　反正只要周安国收了王天卓的钱，他就注定要成为斐济碑仙人了。

　　杨启超站起身，拾起拐杖和书包走到秦芷馨边上，抓住门口的扶手。

　　感受到有人靠近，秦芷馨赶忙把手机屏幕遮住，抬起头就看到杨启超。他正在神色复杂的注视着自己，好像她又做了什么坏事似的。

　　她把手机放回兜里，站起身，露出一个笑容来。笑的坏坏的，就像一只偷到腥的小猫。

　　秦芷馨这笑容他可太熟悉了，只要她这样笑准没做好事。

　　“你又在戒瑟吧发璜图？”

　　杨启超压低声音。

　　鉴于她主要的娱乐措施之一就是在贴吧破坏和谐的互联网生态。除了引战，干的最多的就是“规劝”戒瑟吧的吧友回心转意，杨启超这样想也算是合理推测。

　　秦芷馨刚刚靠在扶手上，头发有些乱。她伸手随意地撩了下，杨启超看的心头一颤，忍不住咽了口唾沫。

　　心头暗骂祸水，这谁顶得住哦，一颦一笑都艳的不可方物。

　　秦芷馨玉立着站在他身边，还有几丝秀发有些散乱，但这却平添了数分诱惑。她乐得眼睛都眯成一条缝了，那明媚又大方的模样耀眼极了。

　　她巧笑嫣然，凑近杨启超的肩膀。

　　“我能做坏事哦~”

　　坏女人缱绻着，吐气如兰。

　　“我发了笔横财！”

　　说完她伸直五根玉指，对着杨启超比划了下。

　　“足足这个数！”

第176章

　　房世程有些焦虑。

　　他买了一个很贵的包，花了五千多，这是给李寒香的礼物。

　　明天见她的时候，他想给她一个惊喜。

　　房世程放不下李寒香的过往，他对她这些年里发生了什么几乎一无所知。但他又觉得抓着她的不放是一件失礼的事。她是个好女孩，他不能伤她的心。

　　在房世程的认识中，他和李寒香的感情应该是在持续且快速的升温着。

　　这稳定的让他产生了种李寒香脑门上有一根进度条的错觉，只要和她在一起，那根看不见的进度条就会稳步上涨。

　　他莫名有种既视感。

　　之前混元大触给他发过一个叫《神恋alaph0.1》的galgame，里面攻略女主角时有个好感条，玩家要做的只不过是在几句类似的话里面随便选一句，女主的好感条蹭蹭往上涨，等好感条涨满了就有喜闻乐见内容。

　　那个就是披着galgame皮的黄油。

　　他之前和混元大触吐槽过，这玩意是一点都不真实。现实里女生你说错句话她都要和你扯半天，似乎天生容易被冒犯，怎么可能会有游戏里这么好应付的？

　　但他和李寒香的交往就让他产生了种正在打galgame的错觉。

　　和她相处了快要三周，但房世程却觉得时间飞一般的就过去了。李寒香的体贴小意、温柔知性，让他沉迷着走入一张用演技编制的网。

　　他是个在感情上迟钝的人，说直白了就是情商很低。但这是他接近二十九年的人生中的第一次恋爱。房世程不知道恋爱应该是什么感觉，分不清这甜蜜的虚浮感是否是真实的。

　　王天卓上周又给他们几人发了一笔钱。这次没第一笔多，但也有七千出头了，加上他在华科大的奖学金和博士津贴以及贴吧打印模型的私活，合起来稳稳突破五位数。

　　可即便如此他还是觉得吃紧。

　　和李寒香吃饭要钱，逛街要钱，买礼物要钱。王天卓给他的第一笔钱他已经花完了，全都花在李寒香身上。房世程喜欢李寒香那种清纯可人又质朴的气质。

　　他还记得刚确认关系的时候，那是第一次和她吃饭。他打肿脸充胖子选了家人均四百多的法餐。她不停地埋怨地说太贵了。

　　当时她眼神温柔的简直能滴水，她和声细语地说他赚钱不容易，不要那么浪费。那顿饭他们吃了九百多，李寒香借去洗手间的机会还去买单了。

　　她真的太温柔了、太懂事了，可这一举动却有些伤到了房世程脆弱的大男子主义的自尊心。除了最开始的一次约会被李寒香付款成功了，后面房世程都会提前付款，并且隔三岔五的还会买点礼品，都是大几百的东西，放以前他都不敢想。

　　这些李寒香从没向他要过，都是他主动给的。

　　前天李寒香在手机上看芤弛的包，“无意”的把手机屏幕露了出来，正对着房世程。

　　房世程恨不得眼睛都贴在她身上，自然注意到了。

　　第二天他就找到专柜买了一只。他没接触过这个牌子，挑了只五千多的。他不觉得有多漂亮，甚至打心眼里觉得这只值两三百，但这是李寒香喜欢的。

　　李寒香这么温柔懂事，她一定很开心。

　　…………

　　秦芷馨回家先美滋滋的洗了个澡，天气冷了但这死丫头还是懒得穿衣服，拿浴巾随便擦了擦就钻进被窝里了。

　　从王天卓那搞来五千块，她乐的即便洗完澡了，嘴都没合拢。五千块呢！大钱！五十张软妹币叠手里可厚实了！

　　她都没和杨启超说实话，只说自己赚了五百大洋。

　　秦芷馨精打细算着。这五千要划出一半来买一块GTX780，剩下的还要再买两条4g的内存。秦老板有钱，不要二手的破鞋，她要买就买全新的!

　　现在她的电脑鸟枪换炮！

　　一想到这个，秦芷馨激动的在被窝里直打滚，一个没留神从床上滚了下来，痛的她连眼泪都出来了。放在枕头边的手机刚刚也被摔了下来，她可顾不上疼，赶忙钻出被窝捡起来再上床。

　　手机上显示房世程发来好多条消息。

　　秦芷馨没搭理，对着屏幕先哈气擦了好久，她确认了手机一点都没摔伤了才点开企鹅。

　　她一目十行地看。房世程这死舔狗给他女朋友买了个破包，花了五千多。

　　至于他女朋友有多“温柔体贴”，这死丫头是一点都没注意到。

　　她只盯着五千多的价格了。

　　秦芷馨刚刚算过了，从王天卓那里要来的五千块和她之前的存款加起来都买不起这个破包。并且按房世程的说法，这个月王天卓就已经给他打了有三万了。

　　【腌黄瓜这死狗怎么能爆金币？早知道就报价一万了！八千也行啊！】

　　秦芷馨心态失衡了。

　　【你要不现在去找腌黄瓜，让他再补你点？凑满个五位数？】

　　系统装作好心地给出建议，但阴阳怪气的，秦芷馨听了表情都僵硬了。

　　不可否认她确实心动了，只不过这提议过于厚脸皮了，即便是她都觉得拉不下脸来。

　　【哼哼哼，哪，哪有都说好价格了还提价的。】

　　秦芷馨整个人蜷着，从被窝里伸出手来把抱枕抓了进来。一对玉腿把抱枕使劲地夹紧了，似乎是在发泄自己少要了几千块的气。

　　房世程还在给她发消息，问她要不要再买点化妆品。他发来个链接，孳生堂的水乳精华，鬼子的牌子，要价一千多块。

　　秦芷馨本来都想不搭理他的，但这下是彻底绷不住了。
　
　　“混元大触：你妈的！你的钱就是这样用光的？”

　　“混元大触：逆大天”

　　“混元大触：五千多买个破包？一千多买个腌肉料？”

　　秦芷馨气极了，什么尖酸刻薄的话都说了出来。可房世程知道“混元大触”的道德水平，暂时还不至于生气。

　　“老房：老狗你懂个卵子”

　　“混元大触：我不懂那你别问我啊，你有钱了才几天就花光?”

　　秦芷馨纤纤玉指在屏幕上快速戳动着，打字速度飞快。整个人完全闷在被窝里，手机屏幕的光照在她妖娆的俏脸上看着有些鬼魅。

　　“老房：这可是名牌 你懂名牌吗？”

　　“混元大触：名牌你嘛！不如买个帆布袋再买瓶大宝，合起来都没三十”

　　秦芷馨气鼓鼓的，两腿将抱枕夹的更紧了，上半身也用力抱着抱枕，肥满的玉兔儿被挤的变形了。

　　“老房：这么抠，所以你必定孤独终老，你是不是谈恋爱都是请对方吃螺蛳粉的？”

　　“秦芷馨：吃炒冷面！螺蛳粉太臭了”

　　“老房：正经的，你觉得这样她会喜欢吗”

　　秦芷馨现在是一点都不想要搭理他了，把手机丢到一边。

　　鬼知道那女的给这舔狗下了什么迷魂汤，如果有男生给她六千块，那她绝对，额，应该不敢收。

　　毕竟这是2013年，版本还没迭代到“收礼物≠我同意”的2023。

　　虽然她屑，但这丫头胆子是真不大。真收了那么贵重的礼物，拒绝的时候对方恼羞成怒就得不偿失了。

　　真这样的话，她肯定要挨收拾的。

　　但她杏眼一转，肚子里又在冒黑水，把手机又拿到眼前。

　　“混元大触：你不是说她懂事又温柔吗？”

　　“混元大触：可这些年她的过往是一句话都不告诉你哦，她在藏着掖着什么呢，是不是见不得光呢”

　　“混元大触：如果她真心对你好，那她就不会对你撒谎。同时如果她真心对你好，为什么要把过去藏着呢”

　　这挑拨是非的感觉真的太爽了。秦芷馨觉得自己的逻辑无懈可击，房世程绝对会心生罅隙的。

　　她下身在抱枕上轻轻摩挲着，过于敏感，很快有了潮湿的感觉。

　　“混元大触：你和她才三周就能爆这么多金币啊，房老爷可真的太有钱了，简直是泸州首富呢”

　　“混元大触：我是她的话就多演演你。反正你会自我感动自我训话的，把钱大把大把地塞到我手上还怕我不开心，真是好狗”

　　随着一阵阵的刺激感袭来，秦芷馨身上的香气愈加的馥郁，呼吸也变得粗重。还没半分钟，她的身子似是痉挛般的一颤后大口大口的喘息着，抱枕都湿了。

　　她歇了会儿，再看手机时房世程已经发了十多句话来。内容无非就是说她见不得人好，单看文字小魔女都能看得出对面的气急败坏。

　　但秦芷馨就是要看这个。表现的这么急，只能说明他也不确定了。

　　秦芷馨得意极了。仅仅几句就让对面破了防，她又来感觉了，继续夹住抱枕。她浑身都沁出了一层薄汗，本就滑嫩的雪肌此时更是添了一层暧昧的光泽，隐隐都有些发粉了。

　　“混元大触：你别急，我就是随便说说”

　　“混元大触：实在不放心，你买个帆布包和大宝看看她反应”

　　“混元大触：你有钱的时候她不是体贴你吗？如果你没钱了，她还会体贴吗？”

　　“混元大触：不要骗自己啦，你还真以为自己遇到真命天女？”

　　“混元大触：你有那个命吗？”


第177章

　　晚自习到来前的二十分钟，秦芷馨和张宛白说说笑笑地步入教室。

　　她们晚上在食堂惊喜的发现学校居然更新了菜谱。

　　虽然实高吃的很不错，价格也很便宜，但换来换去一直是那几样，基本上所有的菜她都点过了，早就吃腻了。

　　秦芷馨点了根奥尔良风味的手枪腿和素三丝，合起来也才八块钱。张宛白要了份小鸡炖口蘑和炒花菜，两女互相换着吃。她虽然馋但吃不了多少，反倒是张宛白个子不大但胃口不小。

　　秦芷馨可以肯定那手枪腿是现成的预制菜，但她无所谓，只要好吃就行。

　　班上快坐满了人，走到自己的座位，张宛白抽了两张纸：

　　“馨馨，我去上个厕所。”

　　“哟，没吃饱，还加餐？”

　　张宛白愣了一下才反应过来，看秦芷馨贱兮兮的笑，气的在她兔儿上捏了一把。

　　“你就没个正形！”

　　秦芷馨伸出小手揉了揉被捏过的地方，根本不在意。

　　“诶呀，别生气嘛，我这还有卤鹅掌。”

　　说完从她的四次元桌洞里掏出一包鹅掌来，满脸写着乖巧地，当着张宛白的面塞进她的桌洞。

　　方必先斜着眼看秦芷馨，刚刚秦芷馨那生猛的话就算是他都没第一时间理解，后面看张宛白脸都红了差点笑出声来。

　　自从上次秦芷馨把他和萝卜扯上关系后，张宛白就好像一直对自己有什么隔阂，在那之前她不会的题目都会问他，现在之抓着她前面的刘覃雄和严望飞问了。

　　这说明了什么？

　　以方必先的机智，当然看的出来张宛白在刻意疏远他。

　　但他不生气。

　　方必先可以肯定，以秦芷馨那死丫头古灵精怪的性子，刘覃雄和严望飞倒霉是迟早的事。

　　他虽然还是高中生，但他自认为看人比同龄人都要准，拥有强大的逻辑能力，能够根据蛛丝马迹推断出一个人的本性。

　　秦芷馨真的太皮了，没活的时候会主动整活，哪怕是张宛白她都捉弄了不止一次了，更何况是那些被她皮囊迷得五迷三道的男生呢？

　　并且他隐隐感觉张宛白对秦芷馨似乎有着别样的欲望，方必先又想到了张宛白是拉拉的传言。

　　他突然有些惆怅，不说秦芷馨，张宛白其实长得也蛮好看的，但人家对自己避如蛇蝎。

　　自己还在那边瞎猜测，一副自命不凡的样子，感觉自己好像一条狗啊。

　　方必先原本还打算问问情况，索然间不由得意兴阑珊，算了，反正与他无关，问多了秦芷馨这死丫头估计又要整自己。

　　方必先的目光扫了一圈教室，他又觉得失望。有秦芷馨这样的佳人在前，对比下来都是庸俗的女生。

　　‘还是和秦芷馨继续打好关系吧。’

　　‘她也就顽皮一点，找个话题随便聊聊。’

　　‘她最近不知道在玩什么，好像是文明，但我那个没玩过，只是看过相关的帖子。刘覃雄好像玩这个游戏，到时候问问他。’

　　‘对了，我可以去找过于游戏机制BUG的帖子，上次她说过玩游戏特别爱卡BUG，做好功课了聊这样她绝对会对我刮目相看！’

　　方必先想了许多，嘴角勾出笑容，仿佛幻想到未来的美好。

　　‘秦芷馨杏眼微微眯着，闪着狡黠且灵动的光，就像是起了兴致的小猫，她和自己面对面地坐着，那张红润润的小嘴一张一闭的蹦出她软糯且勾人的嗓音。’

　　方必先用力晃了晃头，秦芷馨坐在他前面正在翻看一本小说，封皮上是《The Bone Collector》，这本在她桌下的隔板上放了有段时间了。方必先可以肯定这又是本恐怖小说

　　趁着还没上课，他跑去找刘覃雄，往他肩膀一拍：

　　“班长，你玩文明这游戏有什么推荐入门的攻略不？”

　　刘覃雄正在玩游戏，聚精会神的操作着，被方必先一惊，手一抖，游戏角色一下掉坑里摔死了。

　　“哥，我差点破纪录了！”

　　刘覃雄心在滴血。

　　“你玩的什么游戏啊？”

　　方必先问他，看起来很好玩的样子。

　　“天天酷跑，出了有段时间了。挺解压的，还能看企鹅好友的排名，我在我好友里面排第三，刚才要不是你影响了我操作，我直接飞到第二了。”

　　刘覃雄化身游戏吹。当时大多数手机游戏，加好友需要一个个搜索添加，而‘天天酷跑’不同，直接企鹅登录，看好友排名，方便了太多。

　　方必先听他夸这个游戏，也来了兴趣。

　　“你把游戏传我一份。”

　　“行，你点开‘快牙’，我直接传你。”

　　快牙是一款传输软件，在这个普遍使用蓝牙传输的年代，快牙采用热点wifi传输，速度特别快。

　　旁边的周大洪见到了，也嚷嚷着传一份。

　　方必先一进去，先看好友。不出意外，排在第一的是秦芷馨，她大比分拉开了第二名一大截。

　　方必先游戏玩的一般，没多久就输了。

　　他有些尴尬，旁边周大洪玩到现在可是一次都没死。就他这玩游戏的水平，万一哪天秦芷馨觉得他是游戏高手，以后拉他打联机岂不是要露馅？

　　晚自习第一节课是英语，老师纪明珠讲题目，方必先很自觉的把手机收了起来，但周大洪没停下还在玩。

　　周大洪是急眼了，除了第一局得分高，后面一直输。天天酷跑玩几局就没体力了，需要别人赠送爱心才能再开一局，如果没人送，只能自己充钱买，或者老老实实的等时间恢复爱心。周大洪找人送爱心也用光了，一怒之下冲了十块钱进去继续打。

　　英语老师纪明珠此时正在黑板上做板书。

　　张宛白把脑袋藏在书堆后面，趁机吃着秦芷馨给的卤鹅掌。

　　上课偷吃这种事放她初中的时候是绝对不可能的，但秦芷馨有着强大的带歪别人的能力，硬是把好学生给带坏了。

　张宛白小心地撕开塑封包装，尽量不发出一点声音。秦芷馨注意到她的小动作，也馋了，从桌洞里掏出一块“金丝猴”奶糖，装作是摸鼻子的动作，悄悄塞进嘴里。

　　张宛白吃第一口的时候，咸香的胶质充盈口腔。她低着头，又吃了两口，鹅掌的辣味上来了。

　卤鹅掌只是看着不辣，从外面看就是单纯的酱油色，密封的食品闻着也没什么味道。可卤的时候辣椒绝对不会少放，尤其这还是秦芷馨的舅舅从江西带来的，口味对于南陵人来说还是太激烈了。

　　张宛白被辣的直吸气，眼泪都出来了。她试图忍住，但还是被辣的吃不消。

　　辣是一种痛觉，吃久了也许会习惯，但张宛白还没能习惯辣味，她觉得自己舌头都麻了。

　　纪明珠听到了台下吸气的声音，把目光向秦芷馨这边的方向转来。

　　她没看到张宛白，张宛白把自己藏得很好。

　　但她注意到了满脸写着投入的周大洪，那样子太投入了，一看就不在学习。

　　她放轻脚步走到周大洪身边。秦芷馨和张宛白都被她这一举动吓的赶忙正襟危坐。秦芷馨想把嘴里的奶糖咽下去，但奶糖太糊嘴了，她现在只求奶糖快点融化，越快越好。

　　等纪明珠越过她的座位后，她俩才松了口气。

　　随着就传来纪明珠冷冷的声音。

　　“周大洪，手机放学了找班主任要。”

　　

　　

　　

　　

第178章

　　南实高的周日只上半天课，下午和晚上学生自由活动，但住校生在查寝前必须回来。

　　唐鱼鱼今天晚上也不去夜宵店了，开车载着秦芷馨去了唐龙龙家。

　　表姐家前年换了房子，之前她家住的也是和幸福花园同一批建成的。现在住在钟鼓曲的一个叫“新城逸景”的中高档小区。前年他家买的时候一平米九千多，这两年涨到了一万三。

　　这屋子也比秦芷馨家大多了。

　　幸福花园一户只有七十几平，而唐龙龙这买的是复式结构的住宅，两层合起来有一百二十几平。整体偏中式的装修，风格很是温馨，能看得出当初设计是花了心思的。

　　但秦芷馨也能看得出价格都不贵。就以唐龙龙家的地板举例，虽然细细的抛过木蜡，看着成色很是不错，但用的却是中低档的榆木。

　　上辈子“自己”什么好房子没拥有过？

　　她印象最深的就是某地土大款在浙省某地包了的一座山，花了接近五十亿建了个巨型欧式别墅，环境依山傍水不提，单单客间就有五百多间，总共有三十六部客梯，十二座货梯。哪怕说是座城堡也不为过。

　　但这别墅临着要完工的时候，那土大款资金链莫名其妙断裂，被“他”从小玩到大的朋友以十多亿的“低价”包了下来，并且其中一半的产权被赠与了他的某个情人。

　　至于里面有没有不能说的门道，这谁又知道呢。

　　秦芷馨把小皮鞋往屋外廊道一丢，都懒得扶正。这双鞋还是系统上个月送她的，最开始那几天她宝贝的不得了，现在随意的很。

　　她趿着双拖鞋就往屋里走，一进去就看到在客厅沙发上躺着打游戏的舅舅。

　　唐龙龙身高一米八出头，眉眼和唐鱼鱼有几分相像，生的很是儒雅，甚至都有些女相。但秦芷馨知道自己这老舅是什么德行，他玩性大的很。自己没觉醒记忆之前经常就是和表姐一起打游戏，全是自己这不靠谱的老舅带着玩的。

　　秦芷馨以前一直羡慕的还是这客厅里的游戏机，老舅在电视机旁边的柜子里还塞了厚厚的一叠游戏光碟。秦芷馨小的时候没电脑，就经常跑唐龙龙这打游戏，那时候还是台PS2呢，现在变成PS3了。

　　游戏机这玩意她可不敢和老妈许愿，敢要当天屁股就要遭罪。更何况现在她已经有电脑了，并且前天又到手了GTX780。她迫不及待的给电脑安上，瞬间就体会到鸟枪换炮的快乐。

　　只可惜表姐没多久就不玩了，这曾经让她有些沮丧。明明小时候还能一起打拳皇，后来唐曼文突然就变了，变成一个标准的女孩子了，知道爱美了，说话也变得细声细气。

　　“唐龙龙你又在打游戏！”

　　只见到唐龙龙在，秦芷馨便笑着进屋，学着舅母说话的语气，那贱兮兮的模样看着欠打的不行，一点规矩都没有。

　　唐龙龙先是一吓，见到门口某只笑的很欢实的小东西，气不打一处来。

　　“死丫头没大没小的。诶，你妈呢？”

　　“她在后面，马上来。嘻嘻，舅母不在是吧？”

　　“去接你表姐了，我懒得跟。”

　　秦芷馨小步快走到唐龙龙身边坐了下来。看了眼电视机里的画面，那是最近才发行的新游戏，叫《最后的生还者》。虽然这游戏已经通关了，但剧情还是值得回味的，让她来评的话，她至少可以打八分。

　　“老舅，这游戏你是刚玩？”

　　“嗯。”

　　“没通过关吧？”

　　“对，咋了？”

　　“那就好，我给你讲讲剧情。”、

　　秦芷馨瞬间来了兴致，那张清丽到极致的小脸上写满了兴奋，能气到别人，对她来说是一种很纯粹的快乐。

　　“你当我不知道？论坛上我早就被剧透了。”

　　“唉，没劲。”

　　秦芷馨躺了下来，但转念一想，又想到气唐龙龙的法子。

　　“龙龙，你说，如果我把你你宁可打游戏也不陪老婆的事告诉舅妈的话会发生什么？你有没有什么表示，只要你求我，我就不告诉舅妈哦~”

　　秦芷馨拉长语调，低声对着坐她边上的舅舅开口，她眼睛眯起一个小小的弧度，嘴角忍不住的上扬。

　　唐龙龙专注地按着手柄，瞥了眼这满脸写着得意的小鬼。

　　秦芷馨套着件牛仔短外套，没扣上扣子。里面是一件黑色的高领毛衣，下身是牛仔裤，看着元气满满。而最让唐龙龙吃不消的是这死丫头的身材，他一个三十好几的老男人了看了都觉得把持不住。

　　明明只是个十五岁的小鬼，但身材也太犯规了吧。

　　尤其是那对高耸的兔儿，夸张的身体曲线在偏紧身的毛衣下恣意的展露着。唐龙龙很怀疑她穿的牛仔外套到底能不能扣的上钮子。

　　不对！此时的重点不应该是狠狠的回击这个臭小鬼吗？怎么可以让她抓住自己的把柄！

　　“行，等会我和你妈说说你暑假干些什么。”

　　“我可什么都没干！暑假不过是看看书、玩玩游戏而已。舅舅~你可是我长辈，不能无事生非哦。”

　　秦芷馨依旧维持着刚刚戏谑的表情。她此时一点都不急，因为她暑假确实没在现实里干特别炸裂的坏事。

　　网上的事不算！

　　“那得看什么游戏了。如果唐鱼鱼知道你玩的是什么类型的……”

　　秦芷馨瞬间就心虚了。她玩的游戏覆盖的年龄段比较广，真让唐鱼鱼知道了绝对屁股开花。但唐龙龙是怎么知道的？

　　“停！你可别诬陷我！我从不玩黄油！”

　　“诶哟，我这就随口一说，你反应怎么这么大？连具体类别都出来了？”

　　“反正我从来不玩黄油！过去不玩，现在不玩，未来也不玩。”

　　秦芷馨继续嘴硬，但这在唐龙龙眼里就是心虚到极点的表现。

　　他这个侄女什么秉性他可是一清二楚。

　　“既然你不玩，就算我说了你妈肯定不信，到时候你就让她检查你电脑呗。”

　　秦芷馨脸上的笑容都僵硬了。

　　她的黄油库内容可太多了，就算老妈电脑水平低没能查的出来，但万一呢？

　　那绝对不止一顿打！可能连电脑都要被收走！

　　秦芷馨想到这，打了个冷颤。

　　“欸哟喂，不打自招是吧？”

　　“别嘛别嘛。老舅你最好啦。”

　　她一改刚刚嚣张的雌小鬼做派，当着唐龙龙的面来了次川剧变脸，谄媚地笑着。

　　这时唐鱼鱼正好拎着一袋食材也进了门。

　　“妹，我和你说件事。”

　　秦芷馨眼睛瞬的瞪大了，她一把按住慌乱地回头。

　　“妈，老舅说要吃鱼头！他想吃鱼头啦！”

第179章

　　唐曼文家的餐厅不大。严格来说甚至都算不上餐厅，这仅仅是用屏风将南北通透的客厅中围出一个区域来。

　　里面放了一套桌椅。桌子呈正方形，边长约莫五尺，造型很是古朴，椅子做了八张，和桌子是配套的。

　　这些是唐龙龙去找乡下的老木匠用核桃木打的，即便光算木料的成本都不便宜。

　　唐鱼鱼、楚冉二人在厨房张罗着，厨房的玻璃推拉门隔音效果一般，两人聊天的声音从厨房里断断续续的传来。

　　秦芷馨弓着背在餐桌前，丝毫不在意仪态。

　　此刻她嫩生生的小手剥着毛豆，很是不忿地瞪了眼唐龙龙。这老舅就知道坑侄女，刚刚他叫住唐鱼鱼的时候把秦芷馨吓得汗都出来了。

　　唐龙龙注意到某只气鼓鼓的小东西，但根本不放在心上，笑嘻嘻地在手机上玩斗地主。

　　这尚不提，明明舅妈说让她们三人剥毛豆，结果舅舅往这一坐就只顾着玩手机了。而唐曼文去楼上接电话了，现在剥好的半碗毛豆里至少七成是她弄的。

　　秦芷馨颇有些怨念，她刚刚看了个清清楚楚，给表姐打电话的人是柳蕰缙，而表姐的慌乱和羞涩的神态她可太熟悉不过了。

　　即便心里已经有了定数，她争不过柳蕰缙，再不甘心的话可能自己都要陷进去，但“夺妻之恨”还是不共戴天。

　　“鱼鱼，你……”

　　在爆炒的声音中，秦芷馨听到了舅妈开口，但炒菜的声音太大，没听的清。

　　“还好吧。我现在都在考虑要不要招个人来帮忙了，一个人做有些太累了。”

　　……

　　“你那夜宵店我同事总去，我和他说你是我姑姐，他还特惊讶，他以为你只有二十几呢。”

　　秦芷馨抬头，她好像听到了八卦。

　　【老妈明明眼角有鱼尾纹了，说她二十几可就太瞎了，舅妈那同事绝对是个初哥。】

　　秦芷馨心中腹诽着，虽然唐鱼鱼确实长得妩媚大方，但挨了她这么多顿揍，秦芷馨早就没那种心思了。还不如想想办法怎么把唐曼文骗到手。

　　【唐鱼鱼长得漂亮呗，身材也窈窕。鱼尾纹什么是甚至有些二十几岁就有了，说明不了什么。别说没经验的了，花场老手都不一定能猜的中年纪。】

　　系统忍不住感慨一下。

　　唐鱼鱼确实不显老，她的姿容放祂前世的佳丽里都能排得上前三了。尤其是她的臀部，浑圆丰盈，堪称极品。现在她既有成熟的内在，又有少女的姿容，看着更有风味了。

　　就像是熟透了的水蜜桃，咬一口满嘴都是甜津津的汁液。

　　单论五官，唐鱼鱼即便三十大几了但还是偏幼态，看着很温柔，算是小家碧玉型中的极品。如果系统还有身体，再早些年看到唐鱼鱼有点心思，但祂共生在秦芷馨身上十多年，秦芷馨挨她的揍的次数都数不清了，多多少少也有了点心理阴影。

　　“祂就是恭维啦。你说的那个同事长什么样，熟客我应该认得。”

　　唐鱼鱼还挺开心的。只要是个女人就喜欢恭维，而说她年轻可能是最有效的夸赞了。

　　“有些地中海，肚子……”

　　“哦，是他啊，是不是总穿一双皱巴巴的黑皮鞋？”

　　“对，就是他。”

　　“我和你说，他眼睛是一点都不干净！一进店就色眯眯地盯着我看，如果不是他点的多，我都不想接待他了。””

　　【嗐，老妈一听就是嫌丑吧。舅妈也是，这描述怎么这么像痴汉？】

　　【长得帅的也没用。她太倔了，追她的人可不少，里面你又不是没见过长的不赖的。】

　　秦芷馨把手里攒的一把毛豆放进碗里，懒得继续剥了，趴在桌上，拿出手机来打算看一会贴吧。

　　“你猜他多大？”

　　“起码要四十了吧。”

　　“不是，他今年才入职的，九零后，才二十二岁，只是长得显老而已。”

　　“啊？好可怜啊。”

　　“我和你说，他在单位也是…………让他去打印个报表都做不好。”

　　厨房里楚冉的声音突然小了些，明显是控制了声音。

　　“那也太猥琐了吧，那种东西怎么能在办公室看呢？”

　　秦芷馨听到了八卦，“猥琐”这个词让她瞬间就来了兴致，也不趴着了，干脆坐正了听。

　　“我也不知道这些九零后网上看的都是些什么东西，天天对着那些动漫角色说奇怪的话。诶，我告诉你，他电脑上都贴着穿那种，叫什么什么尼的衣服的女孩。就是那些特别暴露的衣服。”

　　“比--基尼吗？”

　　“对对对！前几天搞财报，我去找他要数据，当时就看到他在一个很奇怪的网站上看那种图片。”

　　“你们怎么能忍的了的？”

　　“没办法，合同都签了。”

　　“诶，我家那小混蛋也总喜欢看一些奇怪的东西，并且有时候说话也……”

　　秦芷馨悚然一惊，这怎么能八卦到她身上了。唐龙龙也听到了，对着她挤眉弄眼的。

　　“诶，曼文不知道是怎么回事，这些天感觉心思都不花在学习上。”

　　“曼文比我家那混球好多了。我告诉你，我不止一次抓到她打游戏到半夜，她以为自己藏得很好，但我一摸电脑机箱还是热的。”

　　唐鱼鱼声音变大，外面听的清清楚楚。她似乎是意识到了，又放低了声音。

　　“哦豁，你电脑可能要没了。”

　　唐龙龙压低声音。他是看热闹不嫌事大，乐得后槽牙都露出来了。

　　“不可能！鱼鱼最开明啦！”

　　这时厨房里唐鱼鱼又开口了。

　　“还有她总是看一些奇怪的论坛，我都担心她以后会变成那样子。”

　　“实在不行你就把她电脑没收了吧。”

　　舅妈好心的提出建议，秦芷馨听的直吸冷气，她要为最坏的后果提前做打算。

　　“老舅，我有一张780的显卡，你收吗？我2300卖你。”

　　“别想了，我有游戏机。”

　　“就不收了，看下次考试成绩。”

　　唐鱼鱼声音提高了几度，玻璃门被她拉开了。她和秦芷馨对视了几眼。

　　“妈，你真好！我爱死你啦！”

　　秦芷馨露出了狗腿子到极点笑容，看着滑稽但莫名的气人。

　　“如果下次考砸了，就准备和你的电脑说再见吧！”

　　

　　

　　


第180章

　　刚刚吃饭的时候，秦芷馨就有些心不在焉。

　　吃完饭秦芷馨就跟着唐曼文去了楼上的书房，留着三个大人在下面客厅里聊天。

　　书房不大，也就十多平的样子。

　　靠墙做了个二米高的大书柜，上面被塞得满满当当，光是被摆在书架上的就有四百多本，最显眼的地方是外国名著和诗歌的精装书，约莫摆了一层，最几本估计都没被翻看过，完完全全是充点门面的。剩下的基本都是秦芷馨送的书，她看完的小说大多都懒得留下，干脆打包起来全送给唐曼文了。

　　靠窗有张贵妃榻，上面还摆了张茶桌，榻上还有两个抱枕，平时充当沙发的作用。

　　秦芷馨进了书房后就把门带上了。她有很多话想和唐曼文说，迫切地想要知道唐曼文到底和柳蕰缙发展到哪一步了。最重要的是他们现在有没有捅破那层窗户纸。

　　但她心中已经有了答案，她不会把这些话说出口。秦芷馨可不是同龄那些没什么见识的傻姑娘，即便她心里很急但还是能冷静下来找解决方案。

　　脑海里阴损的点子像是雨后的毒蘑菇般一个又一个的冒了出来。

　　她其实一直有办法。就像上周自己恶心房世程的方法一样，但不能挑拨的那么直白。

　　感情的基础是信任，只要破坏了信任，即便两人现在的关系再怎么暧昧也于事无补。

　　秦芷馨眼神迷离失去焦距，在书房的白炽灯的冷光下，她小脸艳丽到有些鬼魅。

　　时不时在不经意转述几句关于柳蕰缙的“道听途说”，一次不行就两次，一定要让她心里生疑。

　　并且不能凭空捏造，要三分真、七分假，并且“真的”内容要容易查证。

　　人会选择相信自己看到的东西。如果唐曼文看到的事都能查明是真实的，那么秦芷馨的编排就算是假的那也会是真的。

　　现在要做的是装作什么都不知道，准备好证据，然后一切留给时间。

　　系统默默地看着这一切，祂感觉到有些欣慰。这死丫头虽然平日里好吃贪玩，但心黑手狠，还是类祂的。

　　【如果他们提前确定关系呢。】

　　【唐曼文还在上学，才高二，不急。就算柳蕰缙再怎么急色那也得到高考结束吧。】

　　【我说万一，万一柳蕰缙没忍得住把生米煮成熟饭了。】

　　秦芷馨檀口略张，似乎是要开口说什么，她微微眯起杏眼。

　　【陪他玩玩，给他虚假的希望。他只要觉得我也有可能上手，他就一定会忍得住的。】

　　系统对这个方法不予评价。在祂看来秦芷馨最强大的武器就是她的皮囊。再说，一切都有祂，不可能玩过火的。

　　唐曼文坐在贵妃榻上，看秦芷馨张嘴那欲言又止的模样，开口道。

　　“馨馨，你怎么了？”

　　秦芷馨回过神来，她的目光贪婪的扫过唐曼文窈窕的身体，伸出小舌来舔了舔红润的嘴唇，鲜艳的像是盛开的玫瑰。

　　【如果表姐真的被那啥了，可太可怜，那样一定要好好的安慰她，让她知道我才是真情实意为她好的了。】

　　“没什么事，吃的太多，饭饱伤神了。”

　　说完，秦芷馨转过头去，从书架的柜子上找出一盒象棋。

　　“姐，我们玩玩象棋吧。”

　　“好啊。你这次下不赢可不准偷子换子了。”

　　“一定一定”

　　秦芷馨迈着懒散的猫步走到贵妃榻的另一侧，将棋盘摆在茶桌上并把棋子放上。

　　唐曼文坐姿十分端正，两腿严密地并着，即便此时是侧身腰也挺得笔直，宛如是真正的大家闺秀。她板正小脸，露出温柔的笑容，宛如教养良好的小淑女。

　　随之，她又如同君子一般，小手摆到身前，做了一个“请”的姿势。

　　“馨馨，请指教。”

　　秦芷馨在贵妃榻上随意地半卧着，柔若无骨的热火娇躯展露出高低起伏的曲线，慵懒又散漫。看她这一本正经的模样忍不住笑出声来，她坐起身。

　　“表姐，手下留情哦。”

　　两人棋风完全不同。唐曼文背过棋谱，下棋很有章法，每一步都精打细算。而秦芷馨则大开大合，她落子极快，满盘尽是剑走偏锋。

　　“馨馨，我刚刚听姑姑说期中你考砸了就要没收你电脑。”

　　唐曼文的炮吃掉秦芷馨的车，缓缓开口。

　　“唔，唐鱼鱼不可能的！她心软的很。”

　　秦芷馨毫不迟疑的拿马吃掉唐曼文的炮。

　　“高一高二年级是两校联考，一中和实高一起，到时候排名也是。”

　　听到这消息秦芷馨一时没反应过来。

　　“不至于吧。哪有联考只联一个学校的？”
　　
　　“因为上面的事。我听说我们校长以后就要去你们那里了。”

　　“孔校长吗？”

　　秦芷馨想到了某个骚气的大个子老头。正在她发呆的时候，唐曼文把她剩下的车给吃了。

　　“对。我听说是你们的校长要退二线了，上面觉得孔校长在一中成绩好，打算让他去管实高。”

　　秦芷馨玉手把玩着被吃掉的棋子，她觉得这有点问题。

　　“我感觉不像真的。孔玉成抱着一中可没少赚钱，那体育馆估计能捞一大把，还有国际班那些都是现金奶牛，上面把他调到实高不是明升暗贬吗？”

　　秦芷馨分析着。她在棋盘上被唐曼文杀的溃不成军了。

　　“我听柳蕰缙说的。他说一中的下一任校长是孔校长的嫡系，说是离任其实一中还在他手里。孔校长今年就会到实高，先是做实权副校长，等你们校长退二线了就会上去。”

　　【系统，你觉得这消息有几分可信？】

　　【唐曼文本身是接触不到这些的。如果是柳蕰缙告诉她的，应该八九不离十。】

　　秦芷馨心中盘算着这消息。

　　“柳学长说的应该是对的吧，他之前和我说校运会四校联办，后面就真联办了。”

　　秦芷馨漫不经心的开口，唐曼文听到后却迟疑了。

　　“馨馨，蕰缙他还和你说这个的吗？”

　　“可能是记错了，可能是杨启超说的。这都好久了。姐，你还记得杨启超吗？就那个看着憨憨的。”

　　秦芷馨一击即离。现在才刚刚开始，构陷的网都没织好，心急吃不了热豆腐。

　　“嗯。”

　　“他最近…………”

　　秦芷馨小嘴喋喋不休，唐曼文像是有什么心事，有一搭没一搭的回着。她把手里最后一个炮作为诱饵，骗开唐曼文将帅之间的马。唐曼文心神不宁下，果不其然咬了钩。

　　“飞将！”

　　秦芷馨将黑色的“将”直接压在唐曼文红色的“帅”上。

　　“姐，我赢啦！”



　　

　　

　　

　

第181章

　　周安国泡了一杯菊花枸杞茶，慢悠悠的踱回电脑桌前。电脑桌是便宜的胶合板长桌，后面用铁架子连着三台27寸的显示屏。

　　随着他胡子拉碴的形象再次进入摄像头中，直播留言框里的文字飞速跳动起来。

　　他坐了下来，拿起水杯不紧不慢地喝了一口。

　　最近可能坐太久了，周安国总觉得自己身子骨有些虚。说的更直白点，他觉得自己可能肾虚了。

　　这是中年男人必要经历，先是对这个流传已久的概念疑神疑鬼，在经过长时间的拉扯后确认了自己真的不行了，然后开始用迷信的方法补救，到最后完全放弃。

　　这是一个算不上多长的过程。

　　他扫了留言框，大多污秽到不堪入目。看到都是些猥琐牲口，周安国不屑的嗤笑一声。他曾经在后台看数据，显示自己的女粉只有百分之二。即便如此大部分还是人妖号。

　　“对对对，我羊萎，我肾虚。你说是就是吧！因为我有老婆，可你只能对着屏幕打管子。”

　　周安国一开口儒雅随和的气息扑面而来。

　　零几年的时候他还是只在贴吧混日子，靠着低买高卖倒腾些二手电脑配件，一个月约莫能挣个五六百块，暑假期间忙的时候能上五千。累是累了点，但这苦巴巴的打工舒坦多了。他本以为这种行为已经是铁奸商了，但没想到“奸商”也需要有对比，不是他觉得自己是奸商就有资格当奸商的。

　　如果大环境都是靠信息差吃小白不吐骨头的，那他仅仅是雁过拔毛的行为的确能称得上是慈善了。

　　一零年之后，周安国感觉电脑需求旺盛了很多，并且配置要求都不低。那会每个月都能赚上万。这样想也确实没错，之前电脑还是稀罕物，突然有一天就变的烂大街了。他和家里一合计干脆就辞职了，就踏踏实实的做心不那么黑的奸商。

　　到了12年，直播开始兴起，他又踩在时代的风口上早早的成为游戏主播。最开始仅仅是打发时间随便玩玩，但没想到他颓废的长相和儒雅的风格居然莫名其妙的吸引人。

　　虽然吸引的都是牲口。

　　此时留言板上还是抽象的污言秽语。

　　“兄弟们，都别发情了，我给大伙带来了个福利！”

　　周安国轻咳一声，对着麦克风开口。即便已经是三十几的没脸没皮的老男人了，他感觉脸上还是有些挂不住。

　　但没办法，老板给的太多了。

　　上周他认识的一个叫“混元大触”的网友给他拉了一笔生意，只要他答应就能拿二十万，但事成后得分“他”两万块当中介费。

　　“他”的要求很简单，只是在直播的时候推荐一下某件产品：

　　一套做工精良的国产斐济碑。

　　周安国当时就绷不住了，他本能的想要拒绝。但混元大触说仅仅是推荐五分钟就能拿十八万。

　　老板太慷慨了，这是他万万不能拒绝的价格。

　　他现在生意好的时候加上直播收益一个月也就三万出头。

　　十八万可是至少半年的收益啊！

　　妈的！不就是丢脸吗！豁出去了！

　　周安国在镜头前做了极其短暂的心理建设后，腆着张猥琐的老脸，笑的和菊花似的，从电脑桌下面拿出了斐济碑。

　　“绝对的粉丝福利！”

　　周安国在镜头前举着斐济碑挤眉弄眼，开始介绍功能和材料。这时一个价值300元的superchat（SC，付费留言）跳出。

　　“诶！老板大气，谢谢老板！主播我搜斐济碑搜不到啊？”

　　周安国听到SC的声音先是一喜，看到是三百元的SC更是快乐，在摄像头前把SC的内容念了出来。

　　“怎么可能搜不到的？老板说了上架阿拉巴巴的。”

　　周安国一边说，一边用网页端打开阿拉巴巴开始搜索。

　　“咝，确实搜不到啊！老板给的链接有用，我发微博上了。”

　　当他还在忙活的时候，又一个300元的SC出来了，用户ID显示的是之前打SC的人。

　　【主播我已经找到了。兄弟们搜“周安国职场倒模”就行。没想到主播居然还干这种事。】

　　周安国还在编辑微博，听到SC的提示音下意识的抬头就看到这炸裂到极点的内容。

　　“你在狗叫个什么？不要污蔑人啊！我什么时候做这种事情了？”

　　周安国也顾不上这是给他打大额SC的优质粉丝了，看到满屏的弹幕都是落井下石的嘲讽，直接就是儒雅随和的一顿骂。

　　“你们一个个的都是变态是吧，还我的职场倒模？打管子把脑花打出来了？给你们两巴掌看你们发不发癫！”

　　【你搜啊！你马的个没马的东西！你搜周安国倒模就出来了！】

　　又是一个300块的SC被同一个ID发了出来。

　　周安国此时也是急眼了，直接电脑投屏搜索，果然搜“周安国职场倒模”，第一条就是。

　　周安国打了个激灵，他突然想清楚了这明摆着是有人在整他啊！

　　“我草，那个打SC的，叫什么腌黄瓜的！你是触生啊！沙卵一样的东西，你玩把戏玩到你X头上来了？”

　　………………

　　“我觉得这事做的不是很地道。”

　　房世程虽然嘴上这样说，但还是开启录屏了。

　　几个和王天卓一起搞斐济碑生意的牲口开着群聊电话，在各自的屏幕前关注着主播周安国的一举一动，此时他才刚刚从桌下拿出斐济碑来。

　　“我感觉挺好。你看他粉丝也就两万出头。互动率虽然挺高但也就是小打小闹的水平。等我们把视频炒热了，他绝对出名。”

　　mike fhvc虽然觉得这样做不道德，但还是昧着良心开口，他等会负责给周安国的老妈打电话。

　　“我感觉出名是应该的，但出名了估计就封号了。”

　　“咋可能？”

　　……

　　“我草，这人嘴是真的脏。老王你别发SC了，你都花出去快一万了。”

　　“不行，这碧样的看我不骂死他！”

　　“混元大触也是真的王八蛋，这种损招都能想的出来。”

　　mike fhvc看着屏幕中破防的周安国，他正在和直播间的水友对骂，各种人身攻击层出不穷。骂的最多的还是王天卓的号，因为他一直在发SC和自己对线。

　　他忍不住感慨了下周安国的儒雅随和，舌战直播间这么多人硬是没落下风。

　　至于推广斐济碑的事情早就被他丢到脑后了。

　　“要给他妈打电话吗？”

　　房世程小声提了一嘴。

　　“打！就说他儿子在屏幕前对着观众打管子！这碧样的看我不玩死他！”

　　连着打了四十多条SC和主播对线，此时王天卓也是被骂出火气来了。

　　

第182章 

　　刘覃雄将体测和体检的纸质通知放在高拍仪正中，拿起扫把用柄把教室上方的投影仪按开。这一套动作他已经轻车熟路了，现在他只觉得心累。

　　刚刚去张维办公室拿作业，结果张老师直接丢给他两份通知。平时他不管事就算了，咋体测和体检也让自己全程负责呢。

　　“同学们，先停一停哈！”

　　刘覃雄在讲台上扯着嗓门叫着，试图压过教室里嘈杂的声音。教室里安静了片刻，都在等着刘覃雄下一步要说什么。

　　秦芷馨抬起头，看着黑板正中投影布上的通知内容，顺带着把手机也锁屏了。

　　“等会体测，三班走了我们也跟上。二班三班是一起的，具体项目会有老师管，跟着排队就行，体测项目在这。50米、立定跳远、坐位体前屈、仰卧起坐、肺活量、身高体重。男生一千米、女生八百米，男生还有引体向上。”

　　刘覃雄在台上讲着，下面讨论声又多了起来。大部分高中生平时运动不多，让跑个千八百米简直是要了命。刘覃雄被这么多人盯着，觉得有些拘谨，体测的通知都没念完就想把体检通知也翻了出来。但一时太紧张了，体检通知从高拍仪的底座掉到了地上，他赶忙弯腰去捡。

　　“馨馨，八百米你跑得动吗？还有跳远，我记得你只能跳一米二吧。”

　　张宛白不怀好意的把小手伸到秦芷馨的大腿上。

　　“体测而已，我一点都不在乎。”

　　虽然要跑八百米让秦芷馨有些慌，但在女生面前她的“男性尊严”还是强迫她表现出毫不在意的豁达。她心里清楚，体测这玩意唯一的作用就是确认不是残废。只要能跑能动，即便成绩再差也会有体育老师来润色的。

　　“你就剩下嘴硬了。你现在这么光棍，等会跑了一圈又要死要活的。”

　　张宛白调笑着，偷偷捏了把秦芷馨大腿根部的软肉，心中暗叹手感真的好极了。她心中不由窃喜，等会跑完八百米有的是吃嫩豆腐的机会。

　　这时刘覃雄把体检的通知单拿了出来。

　　“还有啊，明天早上同学们千万不要吃早饭。明天早上抽血，等抽完血了再吃。这是体检的项目，视力啊、嗅觉啊，反正到时候排队跟着做就行。”

　　高中的体检和体测都是一年一次，体检项目都是很粗略的，只在高考前的一次最详细。

　　隔壁三班开始动了，刘覃雄也张罗着排队跟上，但路上看到四班和一班也出门了。

　　下楼的路上，整个高一楼都是乱哄哄的，甚至楼梯都有些挤。学校最开始可能有统筹计划，但没人执行。

　　体测和体检项目最开始的是室内内容，这些全放在体育馆里了，体育馆里暖气开的足，又到处都挤着人，一进门秦芷馨就觉得热了。

　　当她在体育馆一楼测完视力、嗅觉和血压后，别说二班和三班的队伍了，连张宛白都不知道去哪里了。在她去二楼的路上正好碰到被急出一头汗的刘覃雄和方必先。

　　秦芷馨率先款款走去，打了声招呼。

　　“你们这里测完了嘛？”

　　秦芷馨把最外层的风衣挂在小臂上，露出其下的黑色的圆领羊毛打底衫。这衣服的效果偏紧身，讲她那夸张的身体曲线肆意的展露着。

　　刚刚测了血压需要把胳膊露出来，测完了秦芷馨也没把袖子撸回去。那莹白如玉的纤细柔荑与黑色的打底衫之间的巨大色差似乎有种诡异的魔力，明明是突兀极了偏生显得和谐且诱惑。而秦芷馨此时也顾不上什么，她觉得自己都出汗了，玉颊也被沁出几分粉云来，看着美不胜收。当真是面胜桃李红霞衬，性赛兰竹亲如春，

　　见到秦芷馨过来，刘覃雄抓了抓脑袋，露出憨厚的笑容。

　　“馨姐，测完了已经，可班上都走散了。”

　　“你管他们干什么，反正走不丢。大仙你帮我拿一下外套。”

　　说罢秦芷馨把手里的外套递了过去，将身上的打底衫也脱了下来。她里面穿了一件素色的莫代尔短袖，衣服的下摆被打底衫连着一并被打底衫提了起来。

　　刘覃雄和方必先眼睛瞬的睁大了。

　　秦芷馨虽然平时不运动，但腰肢很细，没有半分赘肉。和摘除肋骨的细腰不同，她每一寸的感觉都是万分的协调。因为沁出些细汗来，隐约还带着些光泽，光嫩细滑，完美的如同最上等的白瓷。而那精致的肚脐更如画龙的点睛之笔，让这尊女神的玉石雕塑多了不止一分邪气的勾撩。

　　秦芷馨注意到二人怔怔的目光，但她也习惯了，根本不恼。因为她心里清楚自己对异性的吸引力有多大。她只是白了他们一眼，从方必先手中接过自己的外套就上楼了。

　　方必先和刘覃雄尴尬的对视了一下，也跟了上去。

　　“没有毛。”

　　刘覃雄没头没脑的说了一句，方必先先是愣了下，马上就明白了他说的是什么。

　　“确实，可能是比较稀疏吧。”

　　方必先压低声音。秦芷馨就在他俩前面一步的距离，说这个万一被她听到了，就算她脾气再大大咧咧也会生气的。但鼻尖还能闻到她身上的香气，若有若无地萦绕、纠缠着。方必先早就注意到了，只要秦芷馨出汗，她身上的香气就会更重一些。一想到这，他觉得自己气血都在翻涌着。

　　“有没有可能是白湖？她胳膊上也没有汗毛，并且我注意到她的腋也没用。”

　　刘覃雄眼神有些直，他还在回忆着刚刚秦芷馨露出的半个腹部。他是第一次发现原来仅仅是露出一个小腹就能这么瑟了，莫名想到了看小说时吸人血气的魅/魔。

　　不对，秦芷馨怎么能是那么低级的怪物呢？她这么漂亮，至少也是魅/魔领主啊！

　　“你找你馨姐问问，问她有没有，看她打不打你吧。”

　　秦芷馨转头，她好像听到后面二人在说她。

　　“怎么了？”

　　“你有没有，不是，没没没！”

　　被突如其来的一问，刘覃雄差点真要把刚刚的话题说出口，吓的他赶忙摇头。

　　
　　

第183章

　　体育馆二楼测坐位体前屈、仰卧起坐、肺活量和身高体重。

　　即便在宽敞的体育馆里，队伍依旧长到需要弯成“之”字形。大部分都是普通班的同学，偶尔插着几个眼熟的重点班的学生。

　　秦芷馨在坐位体前屈的队伍里自顾自的埋头玩手机，纤嫩的春葱玉指在屏幕上点个不停。她带着耳机，很是投入，那激动又强忍着笑的神态看着就不怀好意，莫名像是在嘲弄着什么，完完全全是雌小鬼的表情。

　　队伍在缓慢地往前，秦芷馨跟着走一步停一步，顿挫间汹涌的兔儿也微微抖动着，宣示着绝对的真材实料以及超乎想象的弹性。在周围同龄女性B//杯都少见的环境下，秦芷馨过于鹤立鸡群的身材无疑是极其吸睛的。

　　周围男生眼睛不停的往秦芷馨身上偷瞥，不少脸都红透了，也不知道是不是热的。方必先注意到了，防不长眼的过来自讨没趣，便凑到她身边。

　　“馨姐，你看什么呢这么起劲。”

　　每次管她叫“馨姐”，方必先忍不住脸上发烫，他都不知道秦芷馨什么时候生日。

　　但他是在年初的生人，按理说秦芷馨应该比他小。可和她说话时用“馨姐”又觉得十分顺口。

　　“网上的视频啦，你看。”

　　秦芷馨把耳机摘了下来递了过去，将手机正对着方必先。

　　她看的是周安国前天的直播切片，视频的节目效果爆炸，在贴吧、友库、批站都火了。其抽象与儒雅程度极高，可谓是集后现代互联网文化之大成。

　　受害人周安国从最开始介绍“商品”时的羞涩与扭捏，到看到搜自己职场倒模才能搜到商品信息时的破防，然后到水友互喷时的狺狺狂吠疯狂爆典，再到最后他老妈一脚蹬开门，当着直播间四千多名水友的面骂他是变态时的手足无措与百口莫辩。

　　他三十多岁，是一条老光棍。和直播间里吹嘘自己有老婆只不过是为了面子，而他某部位虚了只不过是因为平时坐久了。

　　短短十分钟的视频，起承转合一应俱全，信息量巨大且画面张力极佳，尤其是周安国嘴臭的几十句话句句都是经典，已经有资格成为传世的抽象圣经了。这也不能怪周安国没素质，不少抽象话还是和“混元大触”在贴吧私信对骂的时候学的。

　　周安国也因为这段视频全网捞了快二十万的粉丝。虽然不确定当事人愿不愿意靠成为赛博小丑爆红，但至少在秦芷馨看来周安国绝对是赚了。而秦芷馨作为始作俑者，更是抱着看热闹不嫌事大的心态，把这些直播切片和周安国的鬼畜视频一股脑的全转给了周安国。

　　这种在别人伤口上撒海盐黑胡椒的行为真的是太爽了！

　　犯罪心理学有个流传甚广的观点，罪犯在犯案后会再次回到作案地点。可能是出于对受害者的悔恨，但更广泛的观点是认为这样做的目的是欣赏自己的“成果”。反正她从周安国那搞来的两万块已经到手了，现在不管怎么损他秦芷馨是一点都不带怕的。

　　刘覃雄站在秦芷馨身后，装作无意的靠近，他有些羡慕，明显方必先和秦芷馨的关系更亲近些。他也想看看她在看什么视频，但秦芷馨的手机贴了层偏光防爆膜，视线角度不对什么都看不见。

　　“这都是啥玩意啊?”

　　方必先看到“主播”拿出斐济碑的时候没能认得出来是什么，但随着周安国的讲解他也意识到了，但还是决定装纯。

　　“欸呦喂，大仙你不是什么都知道吗~”

　　秦芷馨笑眯眯的靠近，对准了屏幕看视频播到哪了。

　　“这你都不懂吗？就是给你用的啊，这个东西到时候你让你妈买一个放宿舍用。”

　　秦芷馨口无遮拦。掩嘴笑着，多情的杏眼都微微眯了起来，玩味的表情这让她清丽的五官多了分狡黠，妩媚又多姿。她很是得意，似乎比同龄人提前知道斐济碑的作用是一件值得炫耀的事情一般，

　　“额，我好像知道是什么了。”

　　方必先继续播放视频。

　　他心情有些复杂，刚刚他是被秦芷馨给调戏了吗？这么个极品大美妞对着他开黄腔的感觉确实很是新奇，但考虑到干这件事的是秦芷馨似乎又合理了起来。

　　…………

　　队伍排到了秦芷馨。坐位体前屈需要脱鞋，她先把衣服让方必先拿一下，然后坐在地垫上把小皮靴费力地脱了下来。刘覃雄也顺势坐到她旁边脱鞋，但他目光总是若有若无的落在秦芷馨的脚上。

　　一方面她的脚非常小巧精致，这一个单单看她穿的鞋就看看得出，明显比周围女同学的鞋子小了一圈。莲足的尺码堪堪一握，让刘覃雄有一种握在手里细细把玩的冲动，这尺寸似乎和她一米六八的高挑身高很不匹配，但与她线条柔美的小腿的结合偏生是那么的和谐。

　　但真正吸引刘覃雄目光的还是她的袜子，上面有着非常卡通的海绵宝宝图案，但应该是穿久了，能看到边上有些磨损。

　　刘覃雄突然觉得她不该穿这双袜子。

　　她应该穿着一条白丝，然后把小脚狠狠地踩在他的脸上，一脸嫌弃与玩味的骂他是X变/态，就用她刚刚看手机的表情。

　　在刘覃雄还在胡思乱想的时候，秦芷馨站起身，踱着小步到坐位体前屈测试仪前，先把学生证交给负责这个项目的老师，估摸着自己的腿长坐了下来，两腿并直。秦芷馨身体非常柔软，毫无压力的把测试游标推到35cm的极值，引起后面一阵惊叹。

　　当然真正吸引人的还是刚刚乍露的春光。

　　秦芷馨向前倾的时候衣服自然的向上，身上穿的莫代尔短袖尺码偏小，本就只能勉强遮住，此时更是将她的后腰露了出来，那纤细且曲线优美的腰肢与她那肥润多汁的桃子产生出一种在三次元中显得不真实的腰臀比。

　　刘覃雄恨不得把刚刚的那一幕给拍下来慢慢欣赏。不论是精致的腰窝、如雪玉般毫无瑕疵的完美肌肤还是诱惑的曲线，这些都是一个情窦初开的男性高中生对异性身体的最原始且冲动的想象。

　　而刚刚她前倾身子时兔儿下垂挤到腿架时自然变形的场面更是让他不知道目光该往哪里看。

　　只可惜这美景只展露了几秒。

　　

　　

第184章

　　还不到十一点室内项目就测完了。至少秦芷馨、刘覃雄和方必先三人测完了，这其中排队等的时间占绝对的大头。

　　室外项目高一年级要到下午才测，上午剩下的时间也没必要回教室自习了。

　　刘覃雄踮着脚环视一圈，粗略看去二班还有不少人在排队，但估计差不多都做完了。他知道自己没什么威望，管不住同学，干脆懒得管，在班群里发消息，让测好的同学自行去吃午饭。

　　但这只是他这样做的原因之一。

　　刘覃雄内心打着算盘，他可远没有表面看着的憨厚老实，心机不可谓不深沉。他要找个合理的机会和秦芷馨吃饭。虽然他也不怎么愿意，但最好拉上方必先一起，这样不会显得太突兀。

　　刘覃雄知道万事开头难，他更知道有舍才有得。这次只能让方必先这鳖孙占点便宜了。

　　经过长期的观察，秦芷馨只跟张宛白和杨启超一起吃过饭。只要这次和他一起吃过了，那就应该代表着两人的关系从熟人进化到朋友，完全是质变了！

　　刚开学那会他就听方必先觉得秦芷馨不简单，最好不要招惹，但现在方必先和她不一样还是处熟了？

　　男人思考方式往往是双核心的，上面的大头负责精细操作，下面的小头则拉着大头走。嘴上说的再怎么正经，但还是视觉动物。

　　而刘覃雄则是把方必先对秦芷馨的评价深深地记在心里。

　　真到需要的那一天他会让秦芷馨知道的。

　　“干脆去外面吃算了。馨姐，你知道附近有什么好吃的店不？”

　　刘覃雄藏住眼神中的渴望，露出憨厚的笑容。

　　“啊？我想想啊。”

　　秦芷馨刚刚还在玩手机，突然被打断此时脑子还有些转不过来。

　　“感觉好像没什么特别好吃的吧，门口的洋快餐？估计现在人会特别多。”

　　秦芷馨考虑着，但她不怎么想去那里。那边除了价格低，口味实在太普通了。她把挂在胳膊上的毛衣重新套上，对着方必先开口。

　　“大仙，你说呢？”

　　“隔壁街有一家木桶饭味道不错。”

　　方必先本想在食堂随便点两个菜的，但秦芷馨都问了。莫名的，他也有了些期待的情绪。

　　“那要不一起去吃吧？现在还早，十二点二十之前到教室就行。”

　　秦芷馨之前想等杨启超，但体育馆人太多了，根本找不到人，连张宛白也不知道去哪里了。

　　她迟疑了片刻答应下来。

　　“行吧。”

　　…………

　　这家木桶饭标的是赣省特色，腊鱼、火腿、腌辣椒都是最正宗的赣省味道。

　　可有时候正宗不代表口味合适，老板为了迎合南陵人的口味专门做了减辣增甜。但如果是赣省口音的，老板还是会做最正宗的赣省味道。

　　老板为了要标榜正宗与真材实料一般，进门就能看到被刻意展示出的在后厨阴凉的地方挂着的十几根安福火腿和自制的腊草鱼，每张桌子上都摆着一个陶罐，里面是用本地青尖椒做的腌辣椒。

　　秦芷馨对着菜单随便点了份火腿菠菜豆腐汤和藠头炒白萝卜，方必先点的是毛豆炒腊肉。

　　刘覃雄不爱吃腌制的，点了份小炒鸡胗和黄鳝汤。他刻意挑了两道贵的菜，单单黄鳝汤就比秦芷馨和方必先两人点的合起来都贵了。

　　店里人很多，大多是实高的同学。

　　方必先低着头盘着手指，他再用眼角的余光观察着周围。这是他下意识的动作。

　　感觉到周围太多窥探的目光，方必先有些不悦，但莫名又有种奇怪的虚荣感。似乎秦芷馨和他在同一张桌上吃饭就代表着他们之间存在着暧昧关系一般。

　　这是一种奇怪的错觉。过于虚渺的关联，但偏偏会让某些人坚定的相信。

　　想到这，方必先怔了怔，抬头看了眼正在玩手机的秦芷馨。她挺直着身子，那对坚挺的肥兔儿完完全全越过桌面。黑色的毛衣让形状更加立体，本就宏伟的规模显得在她这身衣服的加持下，汹涌的呼之欲出。而纤细的柔荑与不堪一握的楚腰的对比之下，更是显得胸怀大志。

　　尤其是脖子、手腕这小片露出的雪白玉肌在黑色毛衣的映衬下出现绝对的色差。

　　老话都说一白遮三丑，而秦芷馨本就媚的毫无瑕疵，白净对她不过是锦上添花而已。

　　方必先也掏出了手机，但他不知道看什么，只是点开贴吧界面发呆。

　　他记起刚刚秦芷馨做仰卧起坐的时候，即便是左手将她那对俏皮的兔儿压住但还是颤个不停。即便他只敢用余光看着但还是能想象出其惊人的弹性。

　　‘摸上去手感一定特别好吧。’

　　‘如果能把脸贴在上面那更是好极了。’

　　‘如果能，咳咳。’

　　方必先不敢继续胡思乱想了，现在还在外面，他不太方便排解。

　　秦芷馨无疑是关注的焦点，不管她做什么，哪怕仅仅是站在那里一动不动都能牵动别人的心。

　　刚刚在体育馆，单单方必先注意到的，都不止一个人流鼻血了。

　　方必先突然想到了什么。

　　‘南实高的BBS绝对有牲口拍照了！’

　　他有些许激动，将把手机抬起，切换到了南实高的BBS。果然连着十几条都是关于秦芷馨的热贴。

　　《秦芷馨身高体重，有照片！》

　　《兄弟们，她的胸围有知道的吗？》

　　《色即是空，空即是色，我认为我们需要将精力投放在关于人生的思考中。》

　　《视频资源，冒死偷拍秦校花仰卧起坐，需要的自取》

　　……

　　每一条都有至少复数的回复。

　　“秦同学，你看这个。”

　　说完方必先把手机屏幕正对着秦芷馨。秦芷馨抬头扫了一眼，即便是多年二皮脸但还是被羞的两颊粉红。

　　“诶呀，不管这个了，早就习惯了。一群没胆的东西只敢偷拍了。”

　　秦芷馨不阴不阳的骂了一句，方必先觉得自己也被骂到了。

　　“方哥，啥玩意？”

　　刘覃雄好奇的探过头。他看秦芷馨这表现已经猜到了个大概。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第185章



　　“诶呀，你别看！不要看！”

　　秦芷馨见到方必先要给刘覃雄看手机屏幕，也是有些急了，横眉娇呵道，因为气急把最真实的嗓音都露了出来，不比平日里的缱绻撩拨，略有些尖锐，但更多的是稚气，像是未及金钗的小姑娘。她那含着一汪春水的杏眼张的溜圆，玉颊也沁出层红云，似嗔似怯还似羞，端的是美不胜收。

　　方必先感觉她要生气了，但看她这模样就忍不住想继续气一气她。

　　“班长，你去实高的BBS看。我怕秦大校花发飙了。”

　　他把手机收了起来没给刘覃雄看，但嘴里没停，继续阴阳怪气着。

　　“都是些什么人啊！”

　　秦芷馨气呼呼的，她也上了南实高的BBS，看了几眼被羞的连耳垂都发红了。身高、体重这些无所谓的数据不说，连做仰卧起坐的视频都有。她粗略的看了眼，拍她仰卧起坐的视频的拍摄者离她比较远，并且手机像素也不高。但实在顶不住她的兔儿太瞩目了，大体上还是能看到晃动的。

　　而坐位体前屈的照片高清多了，偷拍的人抓住她手伸到最前面时拍了下来。是侧面的照片，能看到她走光的腰肢，和满溢的桃儿呈现完美的弧度，隐约能看到腰窝和毫无赘肉的小腹，而丰腴的桃儿顶在脚架上的形状改变彰示着青春的活力十足与真材实料。当时她双眼看着前方，有些失焦，小嘴微张，那表情让这张照片更添了几分说不清的味道。

　　这些帖子下面的留言也都是些发情的牲口，仗着南实高BBS的无法实名的特性口无遮拦，秦芷馨不过是扫了几眼被气笑了。

　　“秦芷馨是真的顶，比唐曼文骚多了，人在一中，正在课上打管子”

　　“我草，刚刚老师发现我了”

　　“牛逼，什么勇士”

　　“站她后面和她说话的男生是谁？”

　　“实高的兄弟多发点，想看，爱看，有没有她跑步的视频，想看她甩”

　　“杨启超什么时候死啊，他死了我就有机会了”

　　“太弹了”

　　“我完蛋了，校长知道我在课上打管子了”

　　………

　　她想骂人但碍于公共场所，加上一中这个牲口确实太有戏剧效果了，差点笑出声来，但心里还是觉得膈应。

　　【这群没用的废物！我走他们边上都不敢直视我的傻嗨，只知道在网上发发癫，有本事现实里A过来啊！】

　　【现实里过来找你，你会给他好脸色？】

　　系统一点都不在乎。反正这丫头从初中开始就有人偷拍了，早就该习惯了。不是她小学的时候不漂亮，而是那时候没几家有电脑和能拍照的手机。即便有，小学生也没多少会打字的。

　　祂是早看明白了，现实里越是一点存在感都没有的，网上对她口嗨0的越变态。

　　【肯定会啊！我多温柔，虽然没把他们当人看，但我绝不会甩脸子。】

　　秦芷馨恢复了状态。她刚刚确实破防了，但此刻她也反应过来了。

　　“确实，馨姐你也别忘心里去，这些人真的太过分了。”

　　见秦芷馨有些恼火，刘覃雄摆出一副贴心的样子关心着。

　　秦芷馨见菜被老板端了上来，只是瞥了他一眼后没搭理他。她正在气头上，懒得对这种龙套角色浪费口水。

　　她点的火腿菠菜豆腐汤和刘覃雄点的黄鳝汤都是放在小瓦罐里的，此时还在沸腾。菜直接浇在米饭上，藠头是一种有点像蒜瓣的植物茎块，被切成片状后和切成丝的白萝卜一起用猪油爆炒，加上大蒜叶和小块的安福火腿丁，红绿白相间看起来很有食欲。

　　【你看，你的班长多贴心，还“好心”安慰你呢。】

　　【少来，平时就他偷看最多。今天脱鞋了他一直盯着我的脚看，还真当我什么都不懂了。】

　　系统有些惊讶。

　　【那你还答应一起吃饭？我之前就想提醒你，这小子心机颇重。你明知道他对你有图谋你还敢答应？】

　　【怕什么？】

　　秦芷馨掰开一次性筷子，用小手握住根端相互摩擦了几下，把细小的木刺去干净后才握着，夹起一块藠头不紧不慢的放入檀口。

　　【他不是喜欢装暖男吗？爱装就多装装，我真的喜欢看这种为了讨我欢心绞尽脑汁找话题的小可爱。】

　　秦芷馨细细的咀嚼着。她的背挺的笔直，用餐的模样优雅极了。

　　【我会让他提前知道，暖男排在狗后面。我可真善良不是吗？】

　　【那方必先呢，你玩他干什么？上午还调戏他。】

　　秦芷馨夹起一小团没沾到菜汁的米饭细细的咀嚼着。

　　“木桶饭是放木桶里煮的吗？好像有股子木头的香气。”

　　秦芷馨装作无知少女的模样，对着方必先开口问道。

　　“对。木桶饭据说是项霸王发明的，当时他被汉高祖围在垓下…………”

　　方必先滔滔不绝的说着，风轻云淡的样子但在竭尽全力的卖弄着，语气里藏不住的得意。

　　【你看多有趣呢。一条爱对我摇尾巴的狗，一只会唱歌的鹦鹉。两个动物互相竞争，想要吸引我的注意。】

　　秦芷馨温柔的笑着，装作在倾听的样子，但吃饭的动作一点都没停下来。

　　【系统，你说他们会不会觉得自己装的很好，觉得我什么都不知道，觉得自己真的有机会。】

　　秦芷馨在心中平铺直叙着。她没有半分疑问，冰冷极了。

　　【毕竟人总是容易产生错觉。看到、听到某些不知真假的成功个例后就觉得自己也能成。但你总这样给他们错觉，万一他们展开追求呢？】

　　【少年慕艾没什么，可惜所遇非良人哦。我可是个见异思迁的坏女人。】

　　秦芷馨眼神有些迷离。

　　【再说，有杨启超顶着，他们先把杨启超弄废了再说。】

　　系统不回话。只要她不玩的太过火，祂不会过多干涉。

　　但这丫头的脾性确实太恶劣了些，明明上一刻还言笑晏晏，下一秒莫名其妙的翻脸，尤其是她这薄情寡义的样子，看着就欠教育。

　　见秦芷馨没搭理自己，而自己打肿脸充胖子点了两道最贵的菜。一顿午餐花了他四十几，心都在滴血。他想让秦芷馨惊奇，想要她以为自己有钱只是平时不显山不露水。但他想要引起注意的对象对他眼皮提都没提，而方必先只点了一道菜，靠着卖弄点知识就能占据着秦芷馨大部分的关注。

　　刘覃雄心中有些苦涩，将方必先记恨上了。

　

　　

　　
　　
　　

　　

　　

第186章

　　下午，李镜在为一千米跑做准备了。

　　南实高的操场是四百米的标准操场，负责长跑项目的老师提前用石灰粉划了两条线，正好隔着二百米远。

　　男生们站在起点线，女生们站在终点线。两组正好在操场的两个角落，连起来就是对角线，隔着远远的将操场一分为二。

　　起点线站着三十几个男生，各个班的都有，稀稀拉拉的杵在靠近跑道内测的地方。按规矩的话，一次不该这么多人。但老师也懒得细讲究，反正体测只需要个数据，糊弄一下交个差就行。

　　李镜有些紧张，他抖了抖腿，觉得这样没什么用，便又做了个拉伸。

　　洛丁香在终点线，上午他们就约好了要一起跑，等跑到第二圈的时候洛丁香让他帮忙带着点。

　　李镜对洛丁香感觉很复杂，这是一种说不清的感觉。他觉得洛丁香是好姑娘，温柔、体贴、大方、坚强。

　　他可以拿出大量形容一个姑娘内在特质的褒义词安在洛丁香的身上，但他又怀疑自己对她的这些正面印象也不过是两人还没深交时的误判。

　　自己真的喜欢她吗？

　　李镜扪心自问，自己和洛丁香暧昧了这么久，但从没一刻感觉过期待。他对洛丁香的一切好感似乎仅限于一个处得不错的朋友，而这朋友恰好是异性而已。

　　疑神疑鬼，首鼠两端。

　　李镜手压在陈琛的肩膀上，他踮着脚望着终点线的女生们，那边也是挤的满满当当。

　　他没看到洛丁香，但看到了一个朝思暮想的妙人儿。

　　秦芷馨孤零零站在跑道的边上，旁边的女生刻意的隔开了她，这让她的身影有些单薄，可也正因如此她显得更加鹤立鸡群。

　　下午，阳光正好，照在人身上暖洋洋的。

　　李镜怔怔地望了眼，他感觉秦芷馨的身影在阳光下都发着淡淡的金光，美好到不真实，朦胧如同画里走出来的仙女。

　　上个月在一中的校运会那会，他们曾走的很近，近到让他产生了不该有的错觉，这错觉他现在都没能完全走出来，虽然李镜可以肯定秦芷馨一刻都没关注过他。

　　即便已经认清了自己几乎没有可能，但李镜还是忍不住胡思乱想。如果他是杨启超就好了，这样他就不会有哪怕一刻的迟疑。

　　“班长，你在看什么呢？”

　　陈琛闷闷的出声，李镜这才回神。他愣住片刻，没敢说自己是看秦芷馨看出神了，便找了个借口。

　　“琛子，你看到洛丁香了吗？”

　　陈琛不想理会。洛丁香在班上只缠着李镜，对别的男生没多少好脸色，完完全全是看人下菜碟的。他往终点线望去，无视挤在一起的人群，眼神在秦芷馨的身影上停留了几秒。

　　“没看到。”

　　陈琛的表情有些不自然。

　　国庆假前，他拿一把美工刀把杨启超的自行车轮胎戳破了，假期后杨启超腿断了他还高兴了好久。

　　他打心眼里认定，杨启超断腿是一种报应。

　　在陈琛的预想中，某人断了腿后秦芷馨就该和他分开，他觉得杨启超在秦芷馨的生活中扮演的角色不过是运输工具而已。但他想错了，自从杨启超断了腿后两人反而走的更近了。他尾曾随过他们几次，放学他俩总是一起走，一路说说笑笑，秦芷馨甚至还会帮杨启超拿包。

　　前天杨启超腿上的石膏被去了，这两天他们放学后又是一起坐自行车。

　　她总是那么的漂亮，美的如同上天赐予人间的嘉奖。

　　陈琛越是关注她，就越是沉迷。

　　他心中虚构了一个有着秦芷馨的皮囊的虚幻角色。那个虚拟的小人儿落落大方又不谙世事，必须对自己死心塌地、忠贞不二。

　　就像是他心中认为的秦芷馨与杨启超的关系一样。

　　想到这，陈琛觉得内心中一种名为嫉妒的病菌就在疯狂地滋生着。

　　老师吹响了哨子。

　　陈琛不顾长跑需要保持体力，直接一个箭步开始冲刺。

　　他要直冲向自己内心虚幻的美好，哪怕注定擦肩而过，但只要能吸引到片刻的关注也是值得的。

　　…………

　　方必先刚刚跑完一千米，气还有些喘。他坐在操场上，好整以暇地看着下一批的同学。

　　当然，他的注意力主要还是放在秦芷馨身上。

　　不止他一个人这样做，跑道边上大部分男同学都抱着这样的想法。他们大多想看看带球跑，晃的越剧烈，球技越精彩。

　　秦芷馨左顾右盼的张望着，看着有些鸡贼。

　　放一个月前，他绝不会用这种词来形容一个大美女。按他的文学功底他也许会用明眸善睐、古灵精怪。

　　但和某只死丫头相处一段时间，被她坑习惯了后，只要看到她露出了特定的表情，方必先就知道她可能在想着什么坏主意。

　　不，应该是肯定！

　　他觉得这丫头哪都好，就是欠教育了些。如果可以的话，他要好好的私下指导几次。不把她教训哭了他就不是男人。

　　这时哨声响了。

　　秦芷馨一只玉臂将兔儿搂住，不让它们跳的太剧烈，另一只手自然地随着她向前迈步而摆动着。可即便如此，那对大宝贝还是过于俏皮了，秦芷馨每跑一步都要抖一抖，端的是波涛汹涌。

　　她的运动天赋实在太差了，还没五十米就被周围的女生甩在身后，可看她那样子一点都不急。才跑了半圈不到，顶多一百米的样子，秦芷馨停了下来，弯腰装作在系鞋带。

　　她停的地方离方必先不远，也就五六米。

　　这时她后面有个男生恰好从她身边冲了过去。那男生方必先认得，是火箭班的，平时总和杨启超走的很近，但看他脸色似乎不太好。

　　秦芷馨在装模作样的系着不存在的鞋带，对那个跑的飞快的男生看都没看一眼。

　　方必先就看着秦芷馨的小手摸着光滑的鞋面。她今天穿的靴子都没有鞋带，她那系鞋带假动作就像是在给靴子擦灰。她一边扭头对着某个方向笑嘻嘻地挤眉弄眼，同时慢慢挪到操场上。

　　然后方必先就看到杨启超站了起来，苦着脸走到跑道上开始跑。

　　

第187章

　　“你确定你叫秦芷馨？”

　　马承武先对着张宛白盯了几秒，又对着试图躲在张宛白身后的秦芷馨盯了几秒。

　　张宛白脸皮子薄，被马承武这番问责下，整张脸都红透了，支支吾吾半天都没能说得出话来。

　　“老师，她就叫秦芷馨，我作证！”

　　秦芷馨笑嘻嘻的开口，脸都不带红的。这些年唐鱼鱼突击检查她有没有熬夜打游戏，某只丫头早就养出了睁眼说瞎话的本事。

　　被抓包了绝对不能露怯，露怯了就相当于认了。

　　“她叫秦芷馨，那秦芷馨你叫什么？”

　　“老师，我不叫秦芷馨，我叫张宛白啊！”

　　聚集的人群中传来了哄笑声。被太多人注视，即便以秦芷馨的厚颜无耻程度，那俏生生的芙蓉玉面也是忍不住有些发粉。

　　马承武现在真的被气乐了。

　　财务科平时的事情不多，这次体检人数太多，体育老师数量不够，校长便把他们全科都抓了壮丁，而他负责的是立定跳远计分。

　　他一向觉得自己是个特别好说话的人，之前学生跳远哪怕半只脚都踩出起跳线了他都没说啥。但这种当着他的面扯谎的他还真是头次见！不仅扯谎还敢嬉皮笑脸！亏他上次见面还觉得她是个温柔大方的姑娘呢。

　　当初真的是走眼了啊！

　　“秦芷馨，你当我不认识你是吗？”

　　张宛白颤了颤肩膀，她想要张嘴但没敢说话，低着头不敢和马承武对视。

　　“老师，别这样吓唬秦同学，还有我叫张宛白。”

　　秦芷馨下意识的往后退了半步，她本想躲在张宛白后面，但因为系统记忆中给她那虚幻的“男子气概”作祟，她又鼓起勇气抬杠。只不过她胆子也不大，嘴硬后继续“老老实实的”躲在张宛白身后。

　　马承武拿着之前张宛白递来的秦芷馨的校园卡，上面有她的蓝底证件照。照片只能看到锁骨以上的部位，她那过于犯规的身材没被拍进去，但这照片光看脸就足够有辨识度了，粉颈纤修，白腻如脂，那妩媚清纯的玉脸透着丝狡黠顽劣，粉雕玉琢的简直不像真人，端的是嫦娥临下界，仙子落凡尘。

　　而眼前这个替她跳远的女生顶多算个清秀，肤色有些黯淡，肤质也一般。

　　之前乔春木开会还说为了响应国家要求的教学数字化号召要大搞基础设施换代，当时马承武还在会议室偷偷吃茶叶蛋。他当初还觉得没什么必要，尤其是学校体测都要刷校园卡，真的太麻烦了。

　　而他在三分钟前还保持着这个观点，直到遇到了自称为张宛白的某只死丫头。

　　“行，那么这位秦芷馨同学，这上面是你吗？”

　　马承武拿着秦芷馨的学生证对着张宛白开口。

　　张宛白急得都要哭了，她越急就越说不出话来。

　　马承武见她也说不出什么来，便将矛头指向试图把自己身子躲在张宛白背后的秦芷馨。见马承武的视线转向自己，秦芷馨露出了个谄媚的笑容，身子也忍不住颤了颤。随着她这一颤，那对丰腴的半圆也随着晃动着。

　　马承武此时虽然生气，但脑海里还是联想到了一个不贴切的词：花枝乱颤。他甩了甩头，暗骂一句祸水。刚刚看她这样子居然差点就想放她一马了。

　　“这位‘张宛白’同学，你的校园卡拿出来给我看一下。”

　　马承武将“张宛白”三个字读的很是用力。他就盯着秦芷馨的表情看，看她心虚又讨好的样子。

　　秦芷馨有些手足无措，她身上怎么可能有张宛白的校园卡。正在她愣神的功夫，张宛白偷偷把自己的校园卡从背后递给了她。

　　“老师，给！”

　　秦芷馨此刻像极了狗腿子，脸上的小表情又灵动又滑稽，但她根本没注意，满脑子想的全是把眼前的糊弄过去。她把张宛白的校园卡递给了马承武后就想着再躲到张宛白身后。

　　马承武看她这副又怂又强要硬气的死样子，被气笑了。

　　“别躲回去，张宛白同学。这上面的人是你吗？”

　　马承武拿着张宛白的学生证将秦芷馨叫住。秦芷馨僵着个小脑袋回头，露出了个比哭还难看的笑容。

　　“是我。”

　　“是吗？”

　　“是，那时候我还很瘦。”

　　秦芷馨继续睁眼说瞎话。

　　“这就不是你！”

　　“你说这不是我？”

　　马承武被这句反问气的只觉得手痒。这死丫头就该狠狠对着屁股来一顿狠的。

　　“你当我瞎？这当然不是你！”

　　“我，我说这也不是我。”

　　“那你叫不叫张宛白？”

　　张宛白哆哆嗦嗦的躲到秦芷馨身后。而秦芷馨只觉得腿软，她现在就是十分后悔。明明刚刚让杨启超帮忙跑一千米都没事，这马老师咋还较真呢？

　　“老师，我觉得我还是叫张宛白比较好。”

　　“行，你嘴硬，你了不起。张宛白同学，你来再跳一次，刚刚你的成绩没录得上。”

　　马承武做出了个“请”的动作。

　　“啊？”

　　这回秦芷馨真的要哭了。她上次跳远只有一米二多，这已经是她的历史最高成绩了，甚至跳不到她的身高，让张宛白代替她也就是怕丢脸。现在好了，刚刚和马立盛抬杠，周围全看过来了。

　　见马承武是认真的，秦芷馨磨磨蹭蹭的挪到起跳线边上，她穿着靴子的小脚不怎么老实，脚后跟能踩过起跳线了还在往前挪。

　　“脚尖踩在起跳线上！”

　　秦芷馨缩了缩脑袋，转头用祈求的眼神看了眼，那可怜巴巴的样子真是楚楚可怜，只不过马承武铁石心肠，根本不给她钻空子的机会。

　　“跳吧。”

　　秦芷馨咬牙，把心一横，一对柔荑用力向前甩动，恶狠狠的跳了一米出头。但因为没护住兔儿，这剧烈运动之下那对山峦跳的格外欢脱。

　　但周围男生要看的就是这个。

　　人群中传出一道快门声。秦芷馨听到了，气呼呼的望去。是个不认识的男生，他此时拿着手机见到秦芷馨转头看来，嘿嘿一笑就缩回人群里了。

　　“行了，秦芷馨一米零三，算你一米一吧，一米四六才是合格线。”

　　秦芷馨小脸终于红透了。当着一堆人的面现了大眼，她现在恨不得找个缝钻进去。

　　马承武拿着秦芷馨的学生卡，继续开口。

　　“还跳吗？每个人有三次机会。”

　　这话一出周围不少男生眼前一亮。刚刚波涛起伏的画面再来两次想想就刺激。

　　“不跳啦！一米一就一米一。”

　　秦芷馨娇俏的嗓音有些发颤，甚至还带着点鼻音。

第188章



　　秦芷馨和张宛白拿回校园卡就赶忙开溜。幸好她刚刚没拉杨启超来跳远，不然按马承武那较真的劲儿真不知道会闹出多少乱子来。

　　张宛白脸还是红彤彤的，刚刚被马老师逼的差点要掉眼泪了，到现在都还没缓过来。秦芷馨倒是厚脸皮，嘻嘻哈哈的在张宛白耳边说了几句流氓话，弄的她是又气又羞，脸上红的似要滴血，最后张宛白对着秦芷馨的兔儿狠狠捏了一把才消停。

　　想到杨启超，秦芷馨便又去测引体向上的地方，如果没记错的话，这应该他是最后的项目了。

　　还没走到操场左下角的单杠区秦芷馨就听到一群人围着数数。人排的很密，秦芷馨也来了兴致，她也想去看看热闹。

　　“十七！十八！十九！……”

　　秦芷馨加快脚步，她试图挤进人群里。但人太多，又都是高高大大的男生，即便她想要钻个空子进去都难。

　　前面一个高个子男生感觉到后面有人在往前挤，扭头刚准备开骂就看到一张宜嗔宜喜的俏脸。

　　“你他妈……”

　　骂人的话到嘴边又被噎了回去。他有些手足无措，傻愣愣的盯着她看。

　　校园里的明星人物突然出现在眼前，他大脑有些宕机。

　　他知道眼前的俏佳人是他同年级的一个特别漂亮的女生，是重点班的成绩很不错的女生，但叫什么他一时半会又忘记了。

　　他平时也看过学校的BBS，早就知道同年级的女神校花，那些牲口偷拍的照片自然是没少看到。并且自己的同桌极其迷恋她，自习课的时候总是聊她，各种不能放公开场合说的意银，尤其是她那对丰盈的兔儿是不知多少人津津乐道的话题。

　　

　　她比照片里还漂亮。近距离的观察下他发现秦芷馨脸上美的没有瑕疵，莹白的俏脸似如雪玉雕成，脸颊上还沁着几丝粉意，不知道是不是刚刚做完运动，但看着。她踮着脚还蹬了蹬，满脸都是好奇，是想看到正在做引体向上的人是谁吗？

　　他的眼神不由的往下移，还没细看就听到秦芷馨的声音。

　　　“我他妈什么？”

　　秦芷馨语调平直，嗓音依旧动听但能感受到她此时十分不悦。

　　她和自己对视了！

　　

　

　　这男生嗫喏着，躲闪开眼神，只觉得脸上臊的慌。

　　“同、同学，我，我……唉！”

　　他半天说不出话来，干脆又转过头去。他无来由的感受到悲伤和愤怒，见着人一句完整的轱辘话都说不出来，自己咋就这么不争气呢。

　　秦芷馨只觉得眼前这人莫名其妙的，说话又不说全，心中暗骂一句晦气东西。

　　周围人还在数数，正在做的人已经做到第三十九个了。

　　秦芷馨可是深切的知道中学生的平均身体素质的。尤其是引体向上这种用到的是背部肌群的运动，如果平时不刻意锻炼的话根本刺激不到，所以大部分中学生估计一个都做不了。

　　张宛白这时正好钻到她身边，正对着她想说什么，还没来得及开口，秦芷馨先手扶在她的肩膀上跳了下，但还是没看的清楚。她忍不住有些生气，觉得今天就没遇到什么好事。先是被马承武找茬丢人现眼，然后刚刚又被一个傻子骂了，现在想看个热闹都看不到，这些人一个个长那么高干什么？

　　但张宛白只觉得太爽了。

　　刚刚秦芷馨跳起来的时候，兔儿还带着一阵香风，左边最尖端的蜜汁凸起恰好蹭到她鼻尖了，那感觉真的没的说，某对汹涌的山峦还在晃着个不停。她听到旁边有人低声说了句“我草”，张宛白循声看去，就看到不止一个人在往这边看，一个两个眼睛都瞪的溜圆。

　　张宛白有些生气，恶狠狠地瞪了他们一眼后又转回头，她有种自己的私有物被人窥探了的错觉。她将头向前倾了倾，这样秦芷馨再跳起来兔儿也正好能扑到她脸上。

　　只可惜秦芷馨不继续跳了。她善于放弃，刚刚跳起来啥都没看到就没继续做无用功，干脆继续往前挤。张宛白有些惋惜，但她不急，以后有的是吃秦芷馨嫩豆腐的机会。

　　等二女钻进人群最里面的时候，秦芷馨才发现居然是个熟人，一班的苏炜光。这时他已经做到五十个了，看着快要到极限了。

　　“诶，那不是你说的高手吗？这次没掉链子，确实好厉害。”

　　张宛白调笑着。上次在体育馆看别人打乒乓球，秦芷馨刚说这人看着挺厉害还没过半分钟，苏炜光就把球拍甩了出去。

　　“这有啥，杨启超比他厉害多叻！”

　　秦芷馨暗戳戳的使坏，根本没压低声音，正准备放手的苏炜光听到了。他觉得自己被人看低了，咬着牙又做了一个，但第五十二个是真没力气了只得跳了下来。他仰着头像一只猩猩一样叫着，旁边一班的同学也在起哄，都在高喊牛逼。监考老师拿他的校园卡记录完数字后就轮到下一个人了。

　　下一个也是熟人，是方齐云这个小胖子。

　　他也看到秦芷馨了，见她的视线向自己转来，方齐云有些激动，他朝着秦芷馨的方向挥了挥手，秦芷馨笑眯眯地看着他。

　　方齐云觉得自己被女神鼓舞了，不管怎么样绝对要做成几个。

　　方齐云先是朝手心哈了口气，又搓了搓，似乎是在做某种神秘仪式，他举手仰着头半蹲着。这动作加上方齐云那张滑稽的胖脸，秦芷馨联想到了看抗战电视剧里翻译官对着民兵投降的模样，“扑哧”一声笑了出来。

　　方齐云没注意到，他此时全身心都投入到这个挑战中。他用力一跳，反手握住单杠，用力往上拉，做到第三个的时候他没力气了，可他也没放手，大吼一声后腹部用力蜷曲再一蹬，做完第四个才跳了下来。

　　虽然引体向上四个也没到计分线，可大部分同学一个都做不了，他这已经很厉害的了。

　　他有些得意。

　　虽然远远比不过刚刚那个猛男，但也算成功挑战自我。这时老师突然发话了。

　　“引体向上是正手拉的！谁让你反手拉？刚刚一个都不算，重新做。”

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第189章



　　今天的体测全搞完了，秦芷馨请杨启超和张宛白一起去吃了一顿。

　　一方面是感谢体测他们二人的替考，虽然张宛白被抓包了，但至少她八百米是满分啊！

　　更多的原因还是秦芷馨这死丫头有了点钱就飘了。她清点过自己的“资产”，靠着吃完王天卓吃周安国的无节操行为，现在她的小金库已经攒到了二万四千软妹币的前所未有的巨款！

　　这钱可太多啦！

　　“超子，今儿让你操劳了，秦爷带你去补补！”

　　秦芷馨左手搂着张宛白的腰，模仿着电视里看来的纨绔子弟“欺男霸女”的模样，对着走在她们前面的杨启超开口。她一脸“有钱”的小表情，连语调都贱兮兮的。

　　杨启超摸了摸鼻头没说话。按他对秦芷馨的理解，这时如果接了话茬就等着她又说什么虎狼之词吧。

　　但他还是挺享受的。按请客的次数来算的话，永远是秦芷馨请的多。他有种奇异的感觉，自己好像是总在占秦芷馨的便宜。不，如果用更贴切的描述，抛开秦芷馨的皮相不谈，她绝对是个极好的损友。

　　她不会劝自己上进，从小认识她开始，她总是会嘻嘻哈哈的拉他去玩，各种稀奇古怪的玩意应接不暇。

　　杨启超有时想这死丫头哪里来这么多找乐子的点子的？他甚至怀疑秦芷馨抓着只蚂蚁都能玩一个下午也不觉得无聊。

　　但她偏生又性格大方，有了好东西哪怕是再舍不得的零食都能一脸无所谓的给他。

　　杨启超转头看了眼秦芷馨，此刻她一脸坏笑的不知道在跟张宛白做着什么。他眼尖自然发现了秦芷馨的小动作，不由暗笑着扭回头。

　　张宛白被秦芷馨搞的有些害羞了，甚至都有了异样的感觉。

　　她和杨启超不熟，他们唯一一次交集还是秦芷馨的原因，之前他们三人一起吃过一次棒棒鸡。

　　除了那一次外，他们二人顶多是在教学楼遇到了互相能点点头的程度。

　　秦芷馨的手不太老实，总是有意无意的勾在她的屁股上。

　　张宛白一开始以为她是无意的，但感觉到秦某似乎在偷偷的揉捏着后，她的脸立马就红了。

　　这手法都都是从哪里学来的？她愤愤地看了眼秦芷馨，此时秦芷馨一脸坏笑，果然这坏女人是有意的！

　　感觉到秦芷馨的动作越来越过分了，张宛白拿手指戳了戳秦芷馨腰间的痒痒肉，这行为让某只死丫头忍不住的抖了下，斗气似的也开始挠她的腰了。

　　此时张宛白被秦芷馨这无赖模样弄得是既好气又好笑。

　　“你就少惹点事吧。你看看今天那个老师，也就是他好说话，万一他和张老师说了，估计我俩等会就要去办公室了。”

　　“哼哼哼，怕什么？马哥是讲究人。再说你看老张，那像是会管事的样子吗？”

　　秦芷馨装作满不在乎的样子，但听着有些底气不足。

　
　　由秦芷馨指路，三人坐地铁到了钟楼区的一家生蚝自助。

　　这家店开了有段时间了，之前秦芷馨在“触手＋”翻帖子偶然间看到的。那楼主是个老饕，在吃上面比较讲究。

　　按他的话来说这家店除了生蚝外，其它菜品品质一般。但生蚝都是新鲜的台山蚝，个大，肉质饱满多汁，堪称上品，即便是生吃都可以。

　　那个帖子还附上几张照片。肥满白腻的蚝肉配上蒜蓉剁椒酱，颜色鲜艳，看着极有食欲。

　　秦芷馨进了店就感到一阵热风夹杂着油烟气，那是油脂滴到炭火上的味道，她也觉得有些饿了，不由口舌生津。

　　她先去付款拿了条子后挑了个靠窗的位置。她在位置上帮忙看管书包，嘱咐二人多拿些生蚝来。一个穿着初中校服的男孩红着脸拿来一盆烧好的竹炭，他把这些倒在嵌在桌子正中的炭盆里，将这些柱状的炭火摆放平整后再架上一个铁网。全程没敢直视秦芷馨的脸，但目光又全程落在她的脸上。

　　秦芷馨打量着他，个子一般，估计也就比自己高一点，校服上写的是南陵市外国语学院附属中学。秦芷馨知道这学校，升学率很高，方必先好像就是这所初中的。

　　看到这男生手脚麻利的样子，她难免回想起小时候帮唐鱼鱼在店里打杂的记忆，不由的有些怀念。那会闲下来就能偷吃凉菜，只不过自从她长开了唐鱼鱼就没再让她去过店里。

　　感受到秦芷馨玩味的目光，这男生脸更红了，赶忙拿起桌上的油壶和油刷给铁网刷完油就走了。这时杨启超和张宛白端着两盘生蚝和满满当当的一大盘肉回来了。他将生蚝放在秦芷馨边上后就径直坐下。

　　杨启超注意到刚刚那男生脸色不对，但他丝毫不奇怪。他深知秦芷馨招蜂引蝶的本事，即便她坐在原地一动不动也会成为现场瞩目的焦点。

　　秦芷馨站起身，将生蚝和烤肉挨个铺在铁网上。

　　“诶，超子，你引体向上做了多少个？”

　　她突然记起来，下午本想着去单杠那边看他发挥，但没找到他人。

　　“三十个。”

　　杨启超不咸不淡的回了句。

　　“太少啦！！！”

　　秦芷馨似乎有些失望，她撇了撇嘴。铁网上已经没地方能放东西了后她才坐下。

　　“一班那个大个子，姓苏的，他们的体育委员。可足足做了五十几个呢。”

　　“那三十个是太少了？”

　　“你说呢？你也太没用了，居然被一个傻大个比下来了。”

　　杨启超一点也不急。让他竭尽全力的话，别说五十几个了，突破三位数都算轻轻松松，但看秦芷馨这样子似乎是把他的成绩当作自己炫耀的资本了，不由觉得好笑。

　　“那你能做几个引体向上？”

　　秦芷馨回忆起“上辈子”，隐约记得极限是七十几个，便对着杨启超伸出一根手指。

　　“至少一百个！”

　　“诶呀，你就少满嘴跑火车，你跳远就跳了一米一，还引体向上一百个呢，你跳起来可能都够不着杆子。”

　　张宛白听乐了，开始拆台，但秦芷馨嘴巴硬气的很。

　　“我那是没好好跳。等下次我跳给你看！”


　　

　　

　　

　　

　　

第190章

　　体测后第二天。

　　上午要采血，检验项目要求空腹，这件事昨晚张维一再强调，但就算吃了早饭也无所谓，毕竟是常规体检。

　　第一节课上才开始没多久，英语老师赵燕挺着个显怀的肚子在讲台上细声细语的讲着语法。张维先敲了敲门，再从门口探出头来。

　　“燕姐，先停一下，采血的来了。”

　　张维年纪比赵燕大了可不止一轮，但他还是管赵燕叫燕姐。现在他最怕赵燕出事，在他的想法里，赵燕挺着个大肚子就该回家好好养胎，学校又不是不给放产假。说真的，能发产假这种好事他羡慕都来不及呢。

　　但他是没想到赵燕职业道德这么高，都行动不便了还来上课。张维现在就怕赵燕出个三长两短，到时候别说他自己了，高青蹇作为年级主任都要担责。

　　“行。”

　　赵燕点了点头，随手把手里的讲义放铁质讲座上。看着她扶着肚子就要从讲台上走下来，张维赶忙上前搀住，扶着她往办公室走。

　　刚刚他觉得赵燕都要站不稳了，本来还有点困意一下子就给吓醒了。他打定主意，不管怎么样必须让赵燕回家。不仅是为了她，也是给自己和老高负责。

　　三个穿白大褂的工作人员提着两个箱子鱼贯而入。

　　张宛白有些紧张，她从小就怕打针，尤其是抽血。她觉得血液沿着透明的头皮针管逆流的画面特别吓人，就像是自己一部分的生命流失了一般。她摸着秦芷馨的大腿反复揉着，这动作让秦芷馨有点异样的感觉。

　　她转头看了眼张宛白，这妮子都快把害怕写在脸上了，连嘴唇都有些发白。

　　“咋了？你就这么怕？”

　　“对啊，我老怕打针了，从小就怕。”

　　秦芷馨一把抓住张宛白的手，纤嫩的玉指挠着她的手心。

　　她听到张宛白这样说，贼溜溜的杏眼一转，就开始整活。她按住张宛白小臂桡突和尺突，没一会儿就看到手背上的静脉略有些突起。

　　“白白，别怕。让你的秦哥哥给你讲讲。你看呐，这是头静脉，这是贵要静脉，这个是呃呃，是桡静脉！”

　　她根本分不清哪个是哪个，但她就是有种独特的自信，她在赌张宛白肯定不知道。

　　【你他妈说的全错了！只知道个名就敢招摇撞骗？】

　　虽然系统上辈子不是学医的，但祂的情人里有。上辈子和她完角色扮演，祂当医学生，她当教解剖的老师，答错了就要被“狠狠”的惩罚。本来是当作情趣的，但阴差阳错之下也学到点基础的知识。

　　但这知识是真没法让秦芷馨懂。过于桃色的记忆系统是不敢给秦芷馨的。

　　【怕什么？你瞧这小妞现在看我的眼神，啧啧，我赌她现在一定特崇拜我！】

　　秦芷馨不以为耻。在她的想法里即便是自己错了，但只要别人不知道那就没有错。更何况目的已经达到了。她揉捏着张宛白的小手继续开口。

　　“你要知道打针是什么，说白了就是拿一个中通的细铁管，先扎破你的皮肤。然后那根铁管子继续往里面戳啊戳。”

　　张宛白表情很不自然，她感觉自己鸡皮疙瘩都要出来了。

　　“等戳到血管了，再往前一探！这根中通的铁管子就进到你血管里了！然后就‘兹拉’一声，你血管里的鲜红的血就哗哗玩外流！”

　　秦芷馨绘声绘色的描述着外行人幻想里错漏百出的抽血画面，但张宛白不知道这些，她按着秦芷馨的描述一想，忍不住抖了抖。

　　她看了眼秦芷馨，这死丫头眼睛都乐得眯了起来，这时张宛白才反应过来秦芷馨在故意吓唬她，气呼呼的狠狠在秦芷馨大腿上捏了一把，痛的秦芷馨直吸冷气。

　　【咝，这小妞下手真狠。】

　　【你就天天犯贱，哪天真把她惹生气了看她理不理你。】

　　【切，你不懂。这种小妞看着保守，多气气她她就芳心大乱，然后就对我死心塌地。】

　　系统也是乐了。这丫头估计潜意识里还在把自己当男人，仗着点祂给的记忆和不知道从哪学的乱七八糟的东西就骚扰女同学。但她也不照照镜子，这丫头可比张宛白勾人多了，加上她这大大咧咧的性子也比那书呆子玩起来更有趣。

　　采血的老师把采血需要的准备做好了，在讲台上开始点名。

　　“同学们，提前按学号排成队啊。记得露出胳膊，衣服袖子尽量卷到上面去。第一个，卢祖德。”

　　卢祖德苦着脸走到铁质讲台边上坐了下来，他脱下毛衣把胳膊平放在上面。排他后面的同学也没闲着，都往前挤着看个仔细。即便是抽血也算枯燥的学习生活里的一剂调味了。

　　“卢祖德别怂啊，眼睛看着，别躲！”

　　卢祖德也是急了。

　　“周大洪你个孙子！等会轮到你了我看你怂不怂。”

　　针扎了进去，正中静脉的暗红色血液沿着静脉留置针的软管滴流到采血管里。

　　“这咋不是红的？”

　　周大洪有些不解。在他看的动漫里人被砍了血都是鲜艳的大红色，和番茄酱一样。

　　“血是鲜红的就完蛋了，那是采到动脉了！”

　　采血的那人此时闲着也是闲着，跟周大洪搭话道。

　　后面学生陆陆续续的被采血，很快就到了张宛白。她哆哆嗦嗦的上去，看着都快哭出来了。

　　“同学不要害怕，这个不疼的。很快就好了。”

　　采血的工作人员对这种是见怪不怪了。每年他们都要来采血，每次都能见到这种怕的要死的。去年他去一中采血，有个看着人高马大的男生，针头刚戳进去居然还尖叫了起来，好悬没把他吓到。

　　“对啊，白白，你看着我！等采好了我告诉你。”

　　秦芷馨学号靠后，暂时还轮不到她，她此时是嬉皮笑脸的，一点都不慌。

　　“好。”

　　秦芷馨似乎是为了安抚她，还握住了她另一只手。张宛白感觉好了些。

　　被绑上了压脉带，沾着碘伏的棉签对着小臂的某一处做着消毒。张宛白知道马上就要被打针了，下意识的把秦芷馨的玉手攥紧，根本不敢看一眼。就在她还在焦急的等待的时候，听到秦芷馨开口了。

　　“白白，已经好了，你赶紧看看！”

　　张宛白觉得有些不可思议。明明一点痛觉都没有怎么就结束了？她毫无防备的正过头，就看到采血的工作人员刚刚下针。就在她回头的那一瞬，针刺破了她的皮肤直接戳到正中静脉里，她暗红色的静脉血此刻从针管往外冒。

　　张宛白再一次想起了秦芷馨之前的胡诌的描述，突然觉得有些晕。

　　

　　

　　

　　

　　

第191章

　　“嘻嘻嘻，白白，我不是无意的，不是，我是故意的。也不是，我就是看花眼叻。”

　　秦芷馨一副死皮赖脸的模样，搂着张宛白的腰贱兮兮的笑着。她试图浑水摸鱼糊弄过去，但张宛白可不吃这一套，她想要去掐某人兔儿，但手上还捏着棉签按住针口，只得气呼呼地瞪了秦芷馨一眼。

　　“你给我等着，马上就到你了！”

　　张宛白学号靠前，秦芷馨学号靠后，暂时没轮到某人，这死丫头是半点都不慌。见张宛白是真的生气了她还是嘻嘻哈哈的，根本不在意。

　　靠着系统，她“理论”方面的能力可是拉满了。

　　“白白，别生气啦，给你看个魔术！”

　　说完，秦芷馨左手握紧对着张宛白的脸转了转，又五指张开，粉嫩嫩的小手对准张宛白的眼镜，指头尖的指甲圆润晶莹，好似最上品的琉璃嵌在粉玉上般，端的是垂手明如玉、指若削葱根。

　　“你看，我现在手里什么都没有。”

　　张宛白此时的注意力都在秦芷馨的左手上，她见状右手偷偷的摸向自己的裤兜。

　　“然后呢？”

　　“你信不信马上我就能变出一条牛肉干？”

　　秦芷馨的右手小心翼翼的掏着兜，左手捏成拳头，嘴里念念有词，背着从小说里看来的祷词。

　　“云篆太虚，浩劫之初。乍遐乍迩，或沉或浮。五方徘徊，一丈之余…………变！”

　　说完秦芷馨把右手从兜里拿了出来，手里还攥着一条巧克力棒，这滑稽的模样果真逗笑了张宛白。

　　“我还以为你真能变出来呢，就这？还有你不是说牛肉干吗？”

　　张宛白接过巧克力棒撕开包装一口咬了下去，牛奶巧克力香醇的甜蜜盈满口腔。

　　“我昨天吃掉了，下次带！”

　　这个小戏法本该提前把东西藏在袖子里的，但因为秦芷馨是临时起意，便只得用这种滑稽的方法应付一二。但以“他”的经验来看，像张宛白这种好学生是最好哄的。平日里乖巧的往往会对于“痞子”或者“坏种”更加偏好，生活过于死板时对某些突发情况就会愈发的渴求，随便一点小小的惊喜都能让这种书呆子型的小妞心情多云转晴。

　　说的更直白些，就是好骗，容易骗上床。

　　想到这，秦芷馨眼神突然变得晦暗了几分，打量着张宛白略有些矮小的个子，想着这用“自己”上辈子的身体用各种姿势玩弄她。

　　【喂，你别想些乱七八糟的东西！你就不能为人正派一点吗？】

　　系统急了。这死丫头簧片看多了意淫就意淫，怎么能让祂做男主角？祂上辈子是花心了一点但祂不是畜生啊！和未成年X这种事情放祂上辈子的圈子里被传出去绝对是要被人戳脊梁骨的。

　　再说，张宛白这种姿色祂也不会下手。

　　【嘻嘻，我就是瞎想想嘛。】

　　秦芷馨低垂着眸子，随意应付了一句。她看着张宛白含着巧克力棒的样子，忍不住舔舐了下红润的嘴唇。

　　系统只觉得后怕。如果真让这死丫头有祂的家庭出身，按她这天生坏种的性子，本身又是个混不吝的，几乎是男女通吃，不知道会祸害多少人？幸好还有祂看着。只要不是彻底长歪了还都能纠正过来。

　　方必先采完血走了过来，他刚刚看着秦芷馨和张宛白的玩闹只觉得好笑。

　　这互动也太幼稚了，就像是怪蜀黍在骗小女生看金鱼一样，一个敢说，一个敢信。秦芷馨瞥了眼方必先，他还在按住棉签，可偏偏脸上一副淡然的模样。

　　但秦芷馨很看不惯这个。明明就是个高中的臭小鬼，凭什么摆出这么拽的表情？

　　想罢，她也把咧起的嘴角压下，学着方必先的神态，摆出一副老气横秋的架势。只不过她的脸太幼态了，完全就是雌小鬼在模仿、挑衅的嘴脸。

　　方必先有些懵，不知道秦芷馨在干什么，过了几秒他才反应过来这丫头在学他的表情，瞬间就有些绷不住了。

　　“馨姐，我表情应该没这么，额，欠打。”

　　“切~你也知道你这表情欠打啊。”

　　秦芷馨甩了个白眼，把张宛白逗得咯咯直笑。

　　“我平时应该没这么欠打吧？”

　　方必先苦笑着。

　　“大仙，你看你这笑容，真讨厌呢。”

　　秦芷馨走到他的面前，本想靠的再近一些，这样气势更足，但碍于她个子比方必先矮了半个头，挨近了反倒尴尬，于是离他半米远她又站定了。

　　“也就是你腾不出手来。”

　　秦芷馨表情表情促狭的看着方必先，他此刻手还在按住棉签。

　　“平时你露出这种傻乎乎的奇怪笑容后，接下来就要抠鼻孔。”

　　方必先剧烈的咳嗽了起来。这回他是真绷不住了，他一直觉得苦笑后摸一摸鼻头的动作非常帅气，有一种智商碾压周围人的主角风范，但没想到在秦芷馨眼里就是抠鼻孔。

　　“我那是摸鼻子！”

　　“嘻嘻，你急啦！白白，我们离他远一点。”

　　秦芷馨杏眼都含着笑，那玩味与嘲弄几乎从她那欠打的小表情里满溢出来。她刚拉着张宛白要离开就听到讲台上有人喊。

　　“下一个，秦芷馨。”

　　秦芷馨的笑容瞬间僵住了。

　　“这么快就到我了？”

　　“馨馨，你别是害怕吧？”

　　“怎么可能？我会怕这个！”

　　秦芷馨深吸一口气走上讲台，把毛衣的袖子撸到上臂，不情不愿的伸出似白玉雕成的柔荑来。

　　她确实很怕打针，以前唐鱼鱼带她去医院输水她都是强忍着泪水。现在周围人都在看着她，她的“男性记忆”逼着她强要面子不能露出半分怯意来。

　　医生给她束紧压脉带了，这触感让她毛骨悚然，偏头正对着黑板。此时她双眼紧闭，哪还管露怯不露怯了，半点都不敢看扎针。

　　“同学手放松一点，别握的那么紧。”

　　秦芷馨抖了抖，长开了小手。

　　“同学手别抖，扎歪了要重新扎。”

　　某只死丫头听了更紧张了，她深吸一口气，试图放松下来，这时她突然感觉到胳膊上一阵凉意，忍不住“咝”的一声，倒吸一口冷气。这举动把工作人员吓了一跳。

　　“同学，不疼吧？”

　　“不疼！一点都不疼！”

　　“能疼就有鬼了！我在消毒，你吸个什么气？”

　

第192章

　　十月下旬。

　　相较月前寒潮的罕见降温，南陵市的天气甚至还有些回暖。尤其是连着几天的大太阳，到下午两三点的时候气温甚至能过二十度，而早晚又只有七八度的样子。

　　这个天气穿什么衣服的都有，在街上能看到穿短袖的、穿春秋衫的和穿棉袄的，颇有种奇妙的混搭感。

　　早上十点半，正是上午第三节课的时候。

　　二班在上物理课，陈怀远还是操着那一口难懂的海安方言讲着题，但窗外的声音过于嘈杂，频频打断他的思路。

　　那是锯木头的电锯声，尖锐、滞涩、刺耳，伴随着一些工人的吆喝，似乎还有吵架的声音。

　　窗外的枯树在这融合的杂乱声线中一株株的倒下。

　　陈怀远声音已经嘶哑了。他刚刚和这噪声赌气，窗外电锯一响，他就用力嚎叫着，试图用嗓音盖过窗外的杂音，但喊了没几分钟自己嗓子先吃不消了。

　　窗外电锯又响了，他张着嘴，不知道在说什么。本来口音就重，加上嘶哑的debuff，此时他站在讲台上就和叫魂似的。

　　他被吵的没心思继续讲题，干脆把手里的试卷丢在讲台上，移步到窗边往下看。

　　楼下停着两辆卡车，树被据倒后就有工人将树枝砍下，再将树干锯成半米长的木段。

　　教室里处处是交头接耳。

　　秦芷馨有些着急。

　　她急不是对这些树有感情。她才来南实高两个月，不会对那些长的歪七扭八的杂树有异样的情怀。

　　秦芷馨此刻只是单纯的想看锯木头。

　　她见陈怀远在窗边背对着学生，胆子也一瞬间变大。她伸长脖子试图对窗外的事情看个真切，但她现在的位置靠着外面的过道，离着外侧的窗户隔着老远，只能看到树梢先是晃了晃然后慢慢倒了下去。

　　看着树被据倒，她更加激动了，好像是看到什么激励人心的演讲一般。随着树梢在窗沿失去视线，秦芷馨的杏眼瞪的愈加的溜圆。

　　“你这里能看到什么吗？”

　　张宛白凑了过来，下巴压在秦芷馨的肩膀上。她的目光自然地向下瞟，秦芷馨精致的锁骨就在她的嘴边，只要她胆子大一点，她现在这个距离甚至都能舔到那锁骨窝。而再往前看就是深邃的若隐若现的沟壑，那迷人的俏皮缝隙藏在圆领里，被撑大的卫衣应该是穿过很多次，被洗得有些起球，散发着洗衣粉的味道。

　　张宛白深吸一口气，陶醉于秦芷馨身上诱人的香气。

　　“啥都看不着。”

　　秦芷馨嘟着嘴，看不到据树的细节让她感觉好亏。如果这据树发生在她小区里，她只会觉得吵，尤其是这种尖锐的高音听着让人心慌，非常影响她打游戏的水平。

　　但现在是上课时间。对她来说，在学校发生且与学习无关的事情都有意思。

　　“…………说是新的副校长，他过来要求的。”

　　坐她后面的周大洪在和方必先聊着什么。前面的秦芷馨没听清，但听到的只言片语还是让她起了兴致，她转头看向周大洪，开口道。

　　“什么新副校长？是孔玉成吗？”

　　她记起之前系统提到的，好像一中现任的校长孔玉成可能今年就会到实高报道。当时她还觉得这是无稽之谈，但这段时间南实高可不小。一是篮球场的篮筐架全部换成最新的，地面也涂上了防滑材料，并且食堂也引进了好多新菜。

　　加上把那些老树砍了，估计再过几天新的长青树就会种下。种种举措单个看不出什么来，但合在一起需要的经费可不是什么小数目。

　　“对，是孔校长。”

　　周大洪看着一脸好奇宝宝模样的秦芷馨，只是对视了一眼又迅速将视线移开，他忍不住有些脸红。

　　“那确实像是他的作风。”

　　秦芷馨若有所思的回了句。

　　“馨姐，你见过孔校长吗？”

　　周大洪有些好奇。他只知道据树是孔玉成要求的，因为他里有亲戚是南实高的老职工，听说孔的这个举动把他气的够呛，举着拐杖就要来打人。

　　“见过啊。就上个月校运会，我是举牌子的嘛，先去一中踩点的，当时就是孔玉成那老小子接待的。”

　　秦芷馨见又有卖弄的机会，立马来了精神，她眯着眼睛故作神秘。

　　“我告诉你，孔玉成和我们校长据说是师兄弟哦~”

　　“他俩关系应该不错吧？我听说孔校长来是接替乔校长的。”

　　方必先凑了过来，插话道。

　　秦芷馨撇了撇嘴。

　　“哪有的事？他们见面都差点打起来哦。刘絔瑛学姐知道不？”

　　“高三的年纪第一？听说强基计划把她收了，不管高考多少分她都能去京大。”

　　“对，她都预定是苏省状元了。”

　　秦芷馨刻意压低声音，试图营造一种她说的都是大秘密的氛围，只不过她挤眉弄眼的样子看着就不咋正经。

　　“上次就实高和宁江的几个人，当时这姓孔的老小子当着另外两个校长的面挖墙脚，锄头刨的飞起，在饭桌上乔春木和他差点打起来。”

　　“等一下！馨馨，你说他俩是师兄弟？但我看孔校长好年轻的样子啊，乔校长看着都能当他爸爸了。”

　　张宛白发现了盲点，秦芷馨继续模仿方必先的云淡风轻的表情，没说话，但她在内心开始嚎。

　　【孔玉成多大！你不是说他俩是师兄弟吗？】

　　【孔比乔还大一岁，一个五十二，一个五十三。】

　　“这你就不懂了，孔比乔还大一岁呢，一个五十二，一个五十三。”

　　秦芷馨暗暗呼出一口气，刚刚表情差点就没绷得住。虽然这两个月班上大部分同学已经知道自己是逗逼了，但她还是要脸的。尤其是在张宛白这种小妞面前，秦芷馨格外的好面子。

　　这课已经上不下去了，陈怀远就在窗边看了个五六分钟一直到下课铃响起便离开了。

　　他还没走远，张维就满脸谄笑的带着一个大个子男人走了进来，明明是张维领路，但他那讨好的样子看着格外的卑微。

　　“同学们！先静一静。这位是孔玉成副校长。”

　　班上都静了下来。张维刚想说什么，孔玉成先开口打断了。

　　“你们的英语老师请了产假，以后二班的英语课由我上。我们会有很长时间来互相了解。”

　　嗓音雄浑，满满的侵略性。说完他把身上带有收腰的羊毛猎装脱了下来，随意的丢在讲台上，露出了里面做工精细的纯手工衬衫。那偏宽松款式的正装衬衫勉强能包住他身上健壮的肌肉。

　　孔玉成打量的目光扫视着二班的学生，当他看到秦芷馨时停留了几秒又迅速转移。

　　秦芷馨和别的同学一样埋着脑袋，刚刚乔春木的目光扫来时她忍不住哆嗦了一下。明明几分钟前某人还一脸不屑的描述着两个校长之间的秘辛，现在就如同被吓到的鹌鹑般一言不发。

　　秦芷馨只觉得嘴里发苦，还是之前赵燕脾气好，一看就是好欺负的类型。这孔玉成看着就凶神恶煞的，副校长这种摸鱼岗位就该躲办公室打游戏，咋还不辞辛苦亲自上课呢？

　　“我很喜欢这种安静的氛围。提醒一下，你们有六分钟的时间。张老师，上课前把二班历次考试的英语成绩发给我。”

　　张维抖了抖，露出个难看的笑容。走了赵燕这个待产的活爹，结果迎来了孔玉成这个字面意义上的活爹，他心里是真的难受。

　　“孔校长，我这就去！”

　　张维转头，一路小跑的冲向自己办公室，他已经预想到接下来的班主任生涯是不会好过了。

第193章

　　张维额头上都开始冒汗了，但他不敢擦。刚刚他拿着打印好的全科成绩单，赶在上课铃打响前半分钟送到孔玉成手里。

　　“我希望下次你对我的要求能更快一点完成。”

　　孔玉成拿着成绩单目不斜视，嘴都没张开。

　　“一定、一定。”

　　张维心中叫苦不迭，他此刻有些怀念赵燕了。

　　“我看过你们办公室的设施，打印机太旧了，电脑也是。天呐，乔春木是不给你们批资金吗？”

　　孔玉成突然转头，睨着张维，用一种夸张的语调说着，他的表情略显浮夸。

　　上课铃此时刚好打响，张维先是一哆嗦，嗫喏着想要开口。

　　孔玉成还没说完。

　　“没关系，下午就会有一批新的教具送来。必须要到现场签收，我下午没空，验收人那一栏，你要亲笔替我写上我的名字。”

　　张维悚然一惊。

　　他算是看明白了，孔玉成这条过江的强龙就是在故意搞他。

　　孔副校长来实高，做的第一件事就是夺权。他想要站得住脚，那么就必须要有自己派系的人。或者说至少是别人觉得是孔玉成派系的人。

　　孔玉成年富力强，挤压老校长乔春木那一派是迟早的事情。而他在南陵市实验高中暂时没用得上的手下，这时该怎么做呢？

　　张维有些浑浑噩噩的脑子似是闪过晴天霹雳。

　　先拉一批，并且被拉拢的人身份要有一定份量的同时，又没有什么威胁。

　　自己是远离权力中心的实高里的老人，虽然对爬到高位不感兴趣但资历绝对够深，即便是乔春木多多少少也会给自己个面子。

　　孔玉成第一天来先逼着自己给他做事，而自己居然傻乎乎的干了。他怎么可以这么蠢？

　　现在好了，他就像是养猪场里被盖了戳的猪子，不管客观与否，主观上已经是孔玉成的人了。

　　但自己不干行吗？

　　孔玉成迟早是校长，而他张维要退休还要十几年。如果自己现在对乔春木表忠心，放弃孔玉成强塞到他手里的橄榄枝，那么等乔春木走了自己估计会很难受。

　　乔春木已经是秋后的蚂蚱了，再过两年就注定人走茶凉。

　　而孔玉成呢？

　　张维早就听说他生财有道，如果在他最需要下属的时候选择了他，那么即便等他从一中再拉来新人，他也能帮孔玉成作为制衡下属的筹码。

　　干脆半推半就的上了孔玉成的船。不仅如此，最好再给新校长拉个投名状！

　　念已至此，张维露出个讨好的笑容。

　　“孔校长，我保证完成任务，我下午拉着高主任一起，绝对不出半点的差错。”

　　…………

　　秦芷馨忍不住瞪大了眼睛看着讲台上的两人，他们说话的声音不大，至少在秦芷馨此时坐到地方是半点都听不到。

　　可张维那谄笑的样子却让她产生了一种正在照镜子的错觉。

　　每次她没钱了都会对唐鱼鱼露出同样的笑容。

　　这是有求于人的笑。

　　“白白，你觉不觉得维子好像是一条狗啊。”

　　秦芷馨一脸正色。她上半身一动不动，但右手垂了下来偷偷摸到张宛白的大腿根，并且还在往里面继续探。

　　这过于暧昧的刺激让张宛白吓得差点跳了起来。她羞的脸上通红，夹紧双腿把某只死丫头不老实的手牢牢夹住，转头看到秦芷馨一本正经的模样，好像被夹住的那只小手不是她的一样。

　　“别闹，你老实一点！”

　　张宛白压低声音。

　　秦芷馨继续面无表情，她先将小手从张宛白双腿之间抽出，全程端坐着，如同刚刚什么事情都没有发生一般。

　　张维在前面依旧是一脸谄笑，他说了些什么就离开了。等张维在窗外的身影彻底从窗边消失后，秦芷馨只觉得浑身发痒。

　　这教室只剩下了窗外据树的声音，平时吵吵闹闹的班级此刻太安静了。

　　这样不好！

　　尤其是张宛白，年纪轻轻的怎么能和老古板一样？

　　秦芷馨板着张小脸，先把一枝断墨的圆珠笔挪到桌子边上。她挑了个位置，然后装作不小心把它推到桌下，正好掉在张宛白的脚边。

　　秦芷馨强压住下意识抬起的嘴角，继续维持着面无表情的样子，弯腰下去一把抓住张宛白的鞋带解开。

　　张宛白感受的明明白白。她埋下头躲在书堆后面看着面无表情的秦芷馨。她的眼睛贱兮兮地朝自己这边转了过来，那水汪汪的杏眼都含着笑，气的张宛白牙痒痒。

　　这死丫头刚开学的时候她还以为是个极品冰山美人，结果现在天天整活。

　　现在张宛白都不想要理她了，迟早有一天要好好收拾她一顿！

　　秦芷馨骚扰完张宛白再次陷入无所事事的状态。

　　她又偷偷瞥了眼在讲台上翻看成绩单的孔玉成，他的表情太专注了，似乎是这几张劣质A4纸上有着绣花般，眼睛一眨都不眨。

　　【系统，我英语成绩一直都是第一，以前赵燕上课的时候我都在看小说。你说他允不允许我用开明一点的学习方式？】

　　秦芷馨心里有些发毛，直犯嘀咕。

　　系统听了只觉得头疼。祂可没精准预测未来的能力，虽然孔玉成会来南实高是祂早就知道的事情，可既然没有发现任何恶劣影响说明不会有什么大事。但这姓孔的可不像是个容易说话的人，如果宿主还敢把他当赵燕那种脾气好的那迟早挨批评。

　　【我建议你等会亲口问问他，我觉得没事。】

　　反正宿主欠收拾已经不是一天两天的事了，这句话祂没说。

　　孔玉成翻完了成绩单后，捻起粉笔在黑板上写下了自己的名字。

　　他写字用的力很大，粉笔在黑板上刮出刺耳的声音，写完后他将粉笔丢到一边，再次转身。

　　“我看了你们的成绩，英语成绩最好的是秦同学，两次大考都是第一。说起来我和秦同学还见过一面，秦同学你还记得吗？”

　　秦芷馨此刻还在桌下伸着脚招惹张宛白。她今天穿的是没有鞋带的小靴子，张宛白就算想要对等报复解她鞋带都做不到。

　　突然点名之下秦芷馨茫然的抬头。

　　“啊？”

　　“在课上，和老师说话时要起立。”

　　秦芷馨被吓的赶忙站起身，动作幅度太大胸口的兔儿都跳了两下，被扯大的卫衣兜着但还是能感受到惊人的弹性。

　　“老师对不起！”

　　孔玉成直勾勾的盯着秦芷馨看，心中忍不住暗叹这妮子生的确实勾人，即便是成年的都没她这般的傲人曲线。

　　“秦芷馨，你能说一下自己学习英语的方法吗？”

　　“老师，我平时经常看英文小说，看的多了就会了。”

　　“《小书虫》那种简化版吗？”

　　秦芷馨被教室里的同学盯着，忍不住有些脸红，声音都发颤。

　　“不、不是。是原著”

　　“哦？你已经能无障碍阅读了吗？”

　　孔玉成有些惊喜，他走下讲台，大步流星的站在秦芷馨桌前，用不容拒绝的语气开口。

　　“可以看看你平时都看什么小说吗？”

　　秦芷馨人都麻了，她突然感觉自己被针对了。

　　上周她去买了四本运损书，全是英文的颜色小说。她仗着班上没人能看得懂英文原著小说，干脆就大咧咧的全放教室里了，此刻这四本都在桌子横板上。

　　孔玉成站在她面前盯着她看，见逃不过这道坎了，秦芷馨把心一横，弯腰去找。

　　《Destiny's Slaves》（天命绒布球）

　　《50Shade of Grey》（五十度灰）

　　《Son and Lover》（没必要翻译）

　　《Big Spankable Asses》（咳咳）

　　秦芷馨一时犯了难。这四本都是颜色书，孔玉成只要随便翻一翻，估计都能看到大山雀摧毁小猫咪的桥段。

　　不管哪一本拿出去都会完犊子啊！

　　尤其是《Big Spankable Asses》，那本书都已经把瑟瑟写在封面上了！

　　【好好好，随便哪一本都够你写一万字检讨了。】

　　系统乐的不行，祂最喜欢看的小兔崽子挨训的桥段又要来了。

　　秦芷馨哆哆嗦嗦的抽出《50Shade of Grey》。在她看来，至少这一本名字最有欺骗性。

　　“孔老师，其实我也不是那么能看得懂，只能勉强看懂一点点。”

　　秦芷馨露出张维同款的讨好表情。

第194章

　　孔玉成依旧是一脸的淡定，他随便翻了几页就看到了云雨描写，瞳孔瞬间放大。

　　似乎是不确定，他又将书翻到中间，往后翻了几页就看到了“squirt”。

　　大段大段的描写喷溅，活灵活现的文字，S属性大爆发。

　　孔玉成的眼角忍不住的开始抽搐，眼睛瞬间瞪的溜圆，一脸不可置信的表情。

　　秦芷馨只觉得心虚。孔玉成这表情太畿拔哈人了，她不敢直视，目光躲闪着。

　　【系统，你觉得孔老师有没有可能看不懂英文？】

　　秦芷馨心中还抱有某种希望，这种虚无飘渺的可能性。在这种情况下，她甚至都变得讲礼貌了。

　　系统差点气乐了。这都要死到临头，这死丫头还在心怀侥幸？

　　孔玉成不是瞎子，这是显而易见的事实。作为数个项目的访问学者，他看不懂英文的概率和秦芷馨老老实实做作业的概率一样低。

　　至于这书能写的多隐晦？

　　他妈的这是艾美莉卡的畅销书，是给底层的白皮黑皮看的厕所文学。那些甚至可能都分不清1+3为什么=2+2的“快乐教育型人才”，他们拼尽全力去做的事情可能仅限于四处找小贩买weeds了。

　　说的更直白点，只要是基本的受过教育的英文母语团体都能看得懂，更别提名校毕业的孔玉成了。

　　对于秦芷馨不切实际的妄想，祂不报有太高的期望。

　　【啊对对对，要么这网文水平的皇书写的太隐晦了，他看不懂。要么这老小子活了半辈子还是个初哥，看不懂anal fxxk和hard sxx，搞不清fxxk me、fxxk you的fxxk是不是动词。二选一嘛，概率太高啦！】

　　系统用着秦芷馨的腔调尖酸刻薄地应和着。

　　【我觉得万事皆有可能嘛，万一呢。】

　　秦芷馨也急眼了，但她现在心虚又委屈。这晦气系统除了偶尔爆金币外真的是屁用没有，平日里就知道气她。

　　【嘻嘻，万一这老小子把你看黄书的事情告诉你妈，你就等着吃顿好的咯。】

　　秦芷馨想到唐鱼鱼对她可能的处罚，屁股开始出现幻痛了，忍不住轻微抖了几下。但转念一想，只要咬死了说自己看不懂就行，反正唐鱼鱼是绝对看不懂的！

　　不对，她什么时候这么软弱了？遇到点小事想到居然是代价？绝不能坐以待毙啊秦芷馨！

　　推卸责任不就行了？

　　她只要主动出击，一切都会按照她的剧本往前发展的！她可是要当人上人的秦芷馨啊，怎么能留下上课看黄书这种污点呢！

　　【系统！我就说这个是杨启超给的！那小子成绩好，老师绝对舍不得，等会就把这书给他！】

　　【不行，我得全给了，这留着都是祸害。我就说全送他了！他一定特别开心。】

　　肚子里的坏水翻腾，秦芷馨瞬间感觉胸口一松，刚刚的一切不适随着她自认为完美的替罪羊的出现而转移了。

　　系统只觉得麻了，自己和这小畜生待久了迟早气也得气宕机了。

　　但这丫头坑的是杨启超，祂即便看不惯她这样乱来但也绝不不反对，干脆一言不发。最好想想办法把杨启超逼走，省的祂这不省心的孙女和他日久生情。

　　孔玉成还在看着，他的呼吸都有些粗重，秦芷馨不确定是不是被她气的，大着胆子举手。

　　“老、、老师！这书我是从四班的同学那借的，据说是言情小说，我还没来得及开始看。”

　　秦芷馨捏着嗓子，强忍住胆怯带来的眩晕感，把脏水泼到正在四班教室老老实实上课的杨启超头上。她哆嗦着腿试图将可能出现的后续影响压到最小，一张嘴就是搬弄是非。

　　孔玉成瞥了她一眼，看她这心虚样子就知道她在说谎。

　　秦芷馨忍不住打了个哆嗦，结巴着继续开口。

　　“我向你发誓，以后我只看文学名著！”

　　孔玉成没继续看秦芷馨，只是抱着书转头离开，表情严肃又带着点绷不住，他继续把手中的书向后翻读着。

　　狗娘养的鬼佬想象里还挺丰富，只可惜没什么医学常识。

　　他靠在铁质讲台上又读了会儿，班上的同学搞不清楚现在的状况，觉得氛围有些古怪，教室里悉悉索索的交头接耳。

　　“你向同学借的。”

　　孔玉成没将书还给秦芷馨，把刚刚看到的地方折了一个角后轻轻放在讲台上，没头没尾的说了这句话。

　　“嗯！”

　　秦芷馨挺了挺胸。刚刚她做好了心理建设，现在理直气壮的，完全看不出她在撒谎。

　　“哪个同学？算了，我觉得你看得懂。”

　　“不！老师，我就是看不懂！”

　　秦芷馨一脸正色的否认。

　　看她这副无赖的模样，孔玉成有些头疼。这丫头上个月看她就是个泼辣的性子，那时候她可是狠狠的羞辱了一番宁江中学的学生，而他作为南陵市第一中学的校长也是乐见南实高和宁江互咬，自然是看着乐呵。但现在这丫头阴差阳错的成了自己的学生了，他有预感这妮子就是个刺头。

　　“那秦同学，我看你之前英语考试的成绩一直都很不错，不仅是班上第一，年级上单科排名也能稳定到前五。除了看小说之外你还有什么方法来提升成绩？”

　　孔玉成把“除了”两个字咬的很重。

　　“啊？我，嗯。看美剧和玩游戏？”

　　秦芷馨注意到孔玉成脸色不对赶忙补充。

　　“美剧不带字幕练听力，游戏需要看得懂没翻译过的剧情！”

　　“那你有没有什么解题和记笔记的技巧能分享一下吗？”

　　孔玉成语气平淡，看不出什么情绪。

　　秦芷馨只觉得头皮发麻。这臭老头一天到晚问东问西的，咋能这么难缠？

　　“老师，我拿到题就直接写。”

　　“那笔记呢？”

　　秦芷馨支支吾吾没敢开口。看这样孔玉成就明白了这丫头可能根本不做笔记，即便有估计也是一塌糊涂。他敲了敲第一排的女生的桌子。

　　“同学，你叫什么？”

　　“韩青青！老师我叫韩青青！”

　　那女生个子很小，皮肤蜡黄，相貌毫不出彩，平时在教室里几乎是个透明人。此时被孔玉成点名，她有些手足无措，慌乱之中想要起身，见她要站起来，孔玉成连忙摆手。

　　“坐着就行。同学你有英文笔记吗？”

　　“有的。”

　　她赶忙从桌洞中抽出一本很厚的笔记本，颤颤的递到孔玉成手里。孔玉成翻看着。

　　笔记记录的极其详细，上面五颜六色的字母每一个都方方正正，但组在一起偏生又显得杂乱。他一边看一边说。

　　“韩青青，开学前的三次考试英语排名分别是17、22、18.。入学考试班级排名21、年级475，月考班级排名27、年级744。”

　　秦芷馨倒吸一口冷气。

　　【我去！他刚刚看成绩那一小会就全背下来了？这还是人不？系统，你有没有能让我过目不忘的东西，快给我一个。】

　　【我给你个头！】

　　韩青青局促地接回了自己的笔记本。孔玉成又随机抽查了三人的英文笔记并当着全班的面将他们的成绩背了出来。

　　孔玉成举起右手握拳，突然大声叫道。

　　“刚刚我查了四个人。秦芷馨的成绩最好，但没有笔记，平时看看小说。韩青青、谭沛悦、管宇轩成绩都在二十名之后，笔记上五颜六色，记得满满的，恨不得对着牛津字典抄。”

　　孔玉成顿了顿。

　　“感动自己的无用功！”

　　“秦同学你可以坐下了。”

　　“我见过太多。一到上课就拼命的记东西，记了什么他脑子里不知道，他也记不清。每天都把自己累的要命，但真正对应试能力起作用的内容不多。”

　　“这是我给你们的第一节课。我要你们反思。反思你们真正需要补的项目是什么。拿出你们的试卷先做个统计。统计那一部分失分最多。阅读？听力？作文？”

　　“每一项都有专门的解决方法。抄书死记硬背这种方法相当于一根拐杖。与其说抄书效率低，不如说抄书是门槛最低，同时效率最低的方法。这方面我希望你们向秦同学学习。”

　　秦芷馨在座位上缩着脑袋，突然被孔玉成点名，吓得又一哆嗦。

第195章

 

　　孔玉成在讲台上滔滔不绝。

　　他讲的很平淡，语气也很温和，但他就是能给学生一种独特的恐惧感，好像下一刻他就会突然问出一个极其难的问题，然后随机挑出一个幸运儿罚站。

　　不，这不是错觉，因为张宛白已经站了有一会儿了，她刚刚答错了问题被罚站。此时已经有五个学生被罚站了，教室里除开窗外砍树的声音就只剩下孔玉成平淡的声线，像是寺庙里和尚们一边念经一边敲木鱼。

　　正常情况下，这应该是让人昏昏欲睡的。

　　但此时秦芷馨坐立难安。

　　刚刚秦芷馨才给孔玉成“震撼教育”，虽然他靠着现场发挥把谎给圆了过去，但看的出来他不太满意。

　　文科学习需要大量的记忆，死读书对于应试英语还是有作用的，但偏生秦芷馨是个混不吝，明明成绩最好结果连个笔记都没有，根本没法做出半分榜样带头作用。

　　让班上的学生和她学？全他妈被带沟里去！等到下次六校统考，他孔玉成带的班如果成绩比赵燕期间要差的话，估计什么流言蜚语都要出来了！

　　想到这，孔玉成眼神有些不善的撇到秦芷馨那边，她正像只王八一样把头伸出来，越过高高的书堆打量着老师，两人目光相对不到半秒秦芷馨就把头缩了回去。

　　孔玉成忍不住呼吸急促，他也不继续念手中的讲义了。教室里陷入了一种诡异的沉默。

　　明明窗外阳光很好，但此时教室里所有人的心都是凉的。根据已有的五名受害人的经验，孔玉成这是要点名了。

　　《孔老师让你回答问题》（×）

　　《选出下一位罚站受害者》（√）

　　秦芷馨顿觉毛骨悚然，忍不住哆嗦了下。

　　这是一种奇特的预兆，似乎是被什么危险的东西盯上了的感觉。

　　这是她的第六感，她一直管这叫“男人的直觉”。秦芷馨自认为自己长这么大没被打死，这个奇特的预兆帮了大忙。初中那会，不知多少次在系统故意不提醒的情况下，她预感到危险提前关电脑上床装睡从而躲过唐鱼鱼的突击检查。

　　但此时这种灵觉大震可不是什么好兆头啊！

　　“秦芷馨同学，请你总结一下限制性定语从句与非限制性定语从句的区别，至少说出六点。”

　　“咝！”

　　秦芷馨倒吸一口凉气，只觉得如坠冰窟。她完全是靠着语感解题，这种理论性的东西试卷上又不考。她虽然有语法书但买来就没看过。

　　她面无表情，粉嫩的玉手撑住桌子颤颤巍巍的起立。窗外瓷砖上反射过来的阳光照着，透过窗玻璃散射在少女若骨瓷般冷白的美肌上，氤氲着若珍珠般奇特的光泽，冷艳又妩媚的不可一世。

　　直到这若雪若冰的美人儿露出了一个阳光灿烂的谄媚笑容，瞬间将她身上冰山美人的气质破坏的一干二净。

　　“老师，是至少要说六点吗？”

　　她尽可能拖延时间，在内心止不住的哀嚎着。

　　【系统，救命啊！】

　　系统没说话。

　　【系统，你再不出来我就要被罚站了！】

　　“没错，至少要说六点。这个是很简单的归纳，我相信秦同学作为实高英语科目名列前茅的优等生，一定能答出来吧。”

　　孔玉成皮笑肉不笑，阴阳怪气的说着。　　

　　秦芷馨腿肚子又在打颤了，好在系统这时上线了。

　　【丫头，是形式、功能、翻译、含义、先行词、关系词的差异，我刚刚查的。】

　　系统还是给力的，有了答案后她腿肚子也不打颤了。

　　她照着系统给的答案念了一遍，希冀着看向孔玉成。

　　孔玉成黑着脸让她坐了下来。

　　秦芷馨先是一脸的不可思议，然后嘴角就忍不住的往上翘，坐回座位后看着也不拘束了，明显是嚣张了起来。

　　刚刚他故意拿难题来刁难实高的学生，就是想给这些学生一个最直观的下马威。而他给秦芷馨出的题是高年级才学到的，就是为了杀一杀她的威风，免得她把别的同学给带坏了，但孔玉成是没想到她居然回答了出来。

　　这下岂不是真的坐实了她的学习方法是可取的？尤其是有五名同学“珠玉在前”，现在还都老老实实的站着呢，这下更显得秦芷馨回答上来的含金量更高了，这给孔玉成带来了种搬起石头砸自己的脚的感觉。

　　想到这，孔玉成的脸更臭了。

　　…………

　　和张宛白吃完午饭，秦芷馨刚回到座位上，韩青青就抱着笔记本走了过来。

　　“秦同学，能请教一下学习英语的方法吗？”

　　韩青青低着头。自从秦芷馨第一次在学校露面起她就是风云人物，而她韩青青呢？初中的时候也是尖子中的尖子，但即便如此她也一直是透明人。

　　别人嘴里津津乐道的八卦与她无关，别人课件的嬉笑她也只觉得吵闹。

　　她就像是一个局外人，要么在学习，要么是在对着书本发呆。

　　这在别人眼中，她永远都在学习。

　　秦芷馨挠了挠头。让她自己总结学习方法？她除了歪门邪道就没啥法子了。

　　“你说的太宽泛啦，我平时就很正常的学习嘛，也没笔记，这个记住了就是记住了，全靠语感的。语感真就只能多看看书。”

　　秦芷馨贼溜溜的大眼睛一转，赶忙弯腰从下面抽出一本《Destiny's Slaves（天命绒布球）》来递到韩青青手里。

　　“这是四班的同学送我的，据说是言情小说，我不喜欢这种类型的，还没有看。我送你了，不用还过来叻。”

　　韩青青有些局促，她接过这本皇书，秦芷馨故意说大声了些，像是摆脱了一块烫手山芋般，笑的特别鸡贼。

　　“那同学，你平时作业呢？”

　　韩青青觉得秦芷馨在糊弄她，但她送了自己一本看着就不便宜的洋文书，似乎又很真诚。

　　秦芷馨见对面提了作业，也来了兴致，开始宣扬她的不做作业理论。

　　“作业我有四不写!”

　　秦芷馨骄傲的昂着小脑袋，她眉飞色舞地说着，神态莫名的欠打，即便那张芙蓉玉面秾艳至极，但偏生看着就让人手痒痒。她想要克制，但面对向她虚心请教学习方法的同学时，她还是飘了，开始又一次宣扬她的歪理邪说。

　　“第一！会的我不写，我都会了，写了纯属于浪费时间，没有意义。”

　　“第二！不会的，我不写。我不会的题目，我没法写啊，写了也是瞎写。”

　　“第三！要交的我不写。写作业是为了学习知识提升自己，不是为了完成任务敷衍老师的。”

　　“第四！不交的我不写。我写半天老师都不愿意看一眼，那我岂不是白写啦！”

　　韩青青讷然，她抱着记录的满满当当的笔记本，等待秦芷馨的下一步发言。

　　“总之，就是这也不写，那也不写！”

　　

　　

第196章

　　下午第四节是体育课，二班和四班一起。

　　如果是按平时的情况，体育老师应该先让学生绕着操场跑上个三圈，然后再让大伙自由活动。但今天不一样，孔玉成副校长要求一天内把新树种下去，加班加点也要做完，即便是请来六十多人的施工队依旧人手不足，干脆把体育老师、财务和校保安都抓去帮忙了。

　　体育老师忙的一头汗从林荫道跑来，对着班长吩咐两句又离开了，刘覃雄自知管不住人便让同学们自由活动。

　　秦芷馨也乐见如此。

　　每次体育课跑步，胸口的兔儿都被磨出奇怪的感觉，并且那些男生总是盯着她看，即便她早就习惯了但还是觉得尴尬，每次跑步都得用手臂夹着才免得晃的太离谱，但最近隐约都有夹不住的趋势了。

　　有着男性记忆，她自然是知道运球跑对男性的吸引力，他们对一切圆形的物体都存在一种奇异的偏好。如果这个圆形不仅大，还软，还弹，动一下还能抖个不停，那对吸引目光的能力不比在大街上看到一直会骑自行车的猴子低。

　　弹性实在太好了，这给她带来了太多的烦恼。

　　以前她喜欢跺着走，不是很用力地跺步，至少胶底鞋要踩出“啪嗒啪嗒”的声音。再加上甩动双臂，秦芷馨觉得这样走特别有气势，特别的威风。

　　即便她这个行为在系统看来就是某只欠打的臭小鬼在制造噪音，可对于年幼的秦芷馨来说，这样走起来有种“天老大，地老二，她老三”的奇妙错觉。

　　只不过自从她的那对兔儿生的越来越超模后，她再也不敢这样走了。

　　敢继续这样“虎虎生威”地走路，胸口的那对肥兔儿大概率能从领口跳出来给她个“惊喜”。

　　秦芷馨和杨启超一并去林荫道看热闹。

　　杨启超个子大，腿长，两步能顶的上秦芷馨的三步，但他的注意力默默的放在这丫头身上，很是懂事的放慢了脚步。

　　秦芷馨则是急着去见西洋镜，跨着猫步走在杨启超前面。这步伐是系统逼着她练出来的，既优雅，走起来又能协调那两只肥兔子，不至于让她们跳的太剧烈。可能是有些急迫，她的步伐忍不住的加快，那对兔儿调皮的抖个不停，几乎快把衬衫的纽扣顶开。

　　杨启超不动声色，他的目光忍不住向下看。

　　秦芷馨今天穿的是一件新买的牛仔裤。杨启超之前没见过这一条裤子，之前的可能是穿不进了。

　　珠圆玉润。

　　他脑海里鬼使神差地出现了这个词。

　　她的桃儿确实太圆润了，尤其是此时走着猫步，节奏又快，在她身后看就是一扭一扭的，诱惑着他摸上去用力捏一把。

　　唐姨的桃儿也是一顶一的润，唐姨虽然三十好几了，但看起来和刚毕业的大学生似的，每次去秦芷馨家里杨启超都得强压下心中悸动的渴望。

　　他的眼神有些晦暗，阴郁的粉色幻想在他的脑海中如同泡发的干海藻般蔓延开来。

　　杨启超想要狠狠地捏一把，这手感一定绝佳。

　　可他分得清现实与想象。

　　想象中，他捏完了后，秦芷馨会娇羞的依偎在他的怀中，那一对粉玉雕刻的哈密瓜会紧紧地贴在自己的胸膛上，磨蹭着、惹火着。她会痴痴的笑着，凑近自己的耳边，舔舐着自己的耳垂，让他放学后在学校某个角落等她。

　　现实里，按这小魔女吃人不吐骨头的脾性，他敢这样做，今晚就能看到警察叔叔，第二天彻底身败名裂。

　　两人一路无话，不过是一分多钟的功夫便赶到学校的林荫道。来看热闹的人不少，三三两两的聚着，不止有高一的学生，高年级的也来了好些。

　　上午的功夫，树都被锯倒了。下午工人们在挖树桩。这个活计可不是简简单单弄台挖机就能解决的。

　　之前的老树长了太久，泥下的根系盘杂，不少已经长到水泥路的下面了，如果用挖机直接上手铲，很有可能会把水泥给撬裂了。

　　开挖机的师傅得先将树桩旁的泥巴翻开，让工人下去把靠近水泥路一侧的树悉数根砍断了，再想从另一侧把树桩撬开。此时林荫道就剩下零星的几个树桩子了，剩下的全被挖出来丢到一边，水泥道上全是泥巴。路边还垒着要新种下去的红心樟树，每一棵的树干都是笔直，粗细估摸着有一人环抱以上的程度。

　　秦芷馨靠着系统上辈子在政府工作的记忆，自然知道这些樟树最少有二十年以上的树龄。这么高的树龄的樟树可绝不便宜，她忍不住暗暗咋舌。

　　红心樟树四季长青，冠大荫浓，这样南实高秋冬天就好看多了，并且樟树木材有独特清香，能强心解热、清神醒脑的同时，还有驱虫的功效。

　　秦芷馨靠近垒在一起的樟树，见周围除了杨启超外也没人，便也放开了。她对着其中一棵樟树用力蹬了一脚，把一小块树皮踢了下来，扭头就笑眯眯地对着杨启超显摆。

　　“超子，你看我厉不厉害！”

　　杨启超先没说话。刚刚她踢树，树动都没动，但反作用力让她那对兔儿和桃儿都在抖，只不过她那得意的表情把这画面的涩情度降低了不少，但欠打程度算是拉满了。

　　“这样踢你脚不疼？等会回教室别楼都上不了。”

　   “切，大不了我爬上去。超子你也来踢一脚，往树冠踢，等这被种下去就踢不到了。”

　　秦芷馨憋着坏，她就是想看看杨启超踢树。此时她都把一块树皮踢下来了，小脚丫子现在还被震的有些疼，但搞破坏是令人愉悦的。为了快乐的那短暂的一两秒，疼痛是能被忽略的。

　　按她的经验来看，做坏事是需要诱导，就比如在老家的时候，她想拿BB弹枪打别人家的羊蛋蛋，她不会直说，而是会把玩具枪“大方”地分享给受害羊主人家的小孩，等玩上一会儿后再提议打打东西，这时才轮到受害羊出面。
　　
　　杨启超上前，他先微微下蹲，左腿向后挪。这是和他太爷爷学的发力动作，他练的招式里有类似下劈腿的动作。稳定下盘后，杨启超的气势瞬的从原先的死板呆滞变得肃穆，他高抬腿，脚尖背曲，疾速下劈，只见一大块树皮连着里面的木头被他这一脚劈裂开来。

　　

第197章

　　要知道樟树木质致密，骤然被杨启超踢碎一大块下来，秦芷馨也是被这一脚给吓到了。

　　她暗暗咂舌，这孙子看着壮，居然还不是银样镴枪头，一脚能把樟树踢成这样子，上辈子的“自己”可做不到这么猛。

　　秦芷馨本就知道杨启超龙精虎猛，但真没想到他武力值居然这么高，果然还是不能玩的太过。不然万一哪天真出了事，就她这细胳膊细腿的根本没法反抗，那不得被，额，哭死。

　　思维进一步发散开，秦芷馨的芙蓉玉面莫名有些发烫，若嘴上等的白瓷的冷白色脸颊随着自己不停求饶的想象也飞起两抹红云，她看着杨启超一身健壮的肌肉不由得身子骨都软了。

　　幸好她反应过来，刚刚她居然来了很强烈的感觉。她有些惊恐地用力甩了甩脑袋，试图把这些“奇怪”的念头全部甩出脑海，可越是如此那些激烈的想象画面越是如扎根般在她的脑海深深地植入。

　　【我在瞎想些什么啊？不能再这样胡思乱想了，再下一步就要雌堕啦！】

　　秦芷馨心中默念在戒色吧看到的经文，可她的思维进一步发散，已经到强壮哥布林和柔弱女牧师之间的激烈惩罚play了。

　　系统都麻了，再让这死丫头思维发散下去，祂自己相对纯爱的思维都要被污染了。

　　【怕什么，这小子就是个呆的，有色心也没色胆。但你确实也该注意分寸了，别光顾着一时好玩把自己玩进去。】

　　【也对哦。反正这孙子是呆的。不对啊！我要幻想也该是我骑别人啊！都怪这呆子，凭什么生的这么壮！】

　　秦芷馨从刚刚的状态中回复了过来，但她的呼吸还是止不住的有些急促，眼神略有些迷离。一想到刚刚居然被杨启超给吓住了，甚至被吓出感觉了，秦芷馨脸上又忍不住的泛红。

　　好在杨启超此时背对着她，没注意到她的异样。秦芷馨为了缓解自己的尴尬，便又没事找事。

　　“超子，这可是在树冠的木头，遮不住的哦。”

　　秦芷馨一边说，迈着猫步走到刚刚被杨启超踢裂的木头旁边，只不过相比之前，现在她的身子在微微地颤个不停。刚刚的刺激让她的身体处于一种极其敏感的状态，即便是走路时衣料对肌肤的碰擦都让她产生了一种强烈的空虚感。

　　她伸出手往裂的木头上摸了摸。木头有些潮湿，她能感受到上面还有几分湿润。这是独属于活树的触觉。

　　“树都被你踢坏叻，现在人证物证俱在！但你只要贿赂我，我就不和老师打小报告。”

　　秦芷馨双手叉腰坏笑着说道。还在动情状态的她媚眼如丝，迷离着、诱惑又在倾诉着，其中似含一汪春水，溺毙心满意足的痴儿。她娇俏的脸颊上既有着矜持，偏又生的风情万种，即便是早就看惯了但杨启超还是下意识怔了怔。可听到她说的话后他又忍不住翻了个白眼，都不稀得搭理她。

　　这丫头从小到大一直都这样，他从不期待这死妮子能有多正经。

　　“给我买一包鱿鱼丝我就不说，你说好不好嘛！”

　　杨启超杨启超给她竖了个中指，头都没回就往前走。

　　见杨启超不搭理，秦芷馨嘴儿都撅了起来。

　　这混球搞得她现在身子骨都软了，给她吃点蛋白质或者糖来补一补难道有错嘛？

　　就像是表演，她吆喝个半天终于看到有人入套了，结果入套的那家伙根本不按她的剧本走，这不就白吆喝了吗！

　　秦芷馨气急败坏的在被踢碎的木头处又踹了一脚，加快步伐追了上去。

　　“欸欸欸，你别走啊！换成奶糖也行。算了算了，我不和你一般见识，勉为其难地没看到你做坏事叻。”

　　虽然嘴上说个不停，但秦芷馨相信在这种情况下，谁不敢搭话谁就输了。

　　虽然杨启超不理自己并且还对她竖了中指，但他那是心虚。

　　虽然她自己看着有那么一点点的小狼狈，但她那是大人有大量，不和榆木疙瘩计较。

　　反正在她看来，自己一定是赢了的。

　　杨启超在一个被挖出的土坑前停了下来。旁边稀稀拉拉的站着几个同学，秦芷馨看到了方必先和周大洪二人，他们走的比秦、杨快了不少。

　　等到秦芷馨凑近了才看到坑里还有一个，是四班的一个男生，秦芷馨叫不出名字来。

　　那男生在下面用一块木根挖着，没一会儿便挑出两只大白虫来，一脸激动的抓在手里爬了上来。

　　秦芷馨不知道这玩意学名叫什么，只知道别人管这个虫儿叫蛴螬，据说烤着吃很香，能吃出腌猪肉的味道来。

　　她也有些激动，抱着杨启超的胳膊摇了摇。杨启超感受到上臂传来的极致的柔软触感，不由觉得气血上头。

　　“超子，你也给我抓个来嘛。”

　　“你要我下去抓？”

　　杨启超有些为难。

　　他倒不是怕脏，主要是因为有心理阴影。小时候被秦芷馨这混账不知道拿虫子整过多少次，即便都是他随手就能捏死的东西，可他看到还是会觉得心里发毛。

　　“你不会是害怕了吧？那我就不为难你了，等会我下去，记得帮我拉上来。”

　　秦芷馨感受到杨启超为难的情绪，瞬间就激动了，开始明目张胆的拱火。

　　“你要这玩意干什么？养吗？”

　　“你不觉的这虫子肉乎乎的很可爱吗?”

　　“可爱个头！你就一天到晚惹事，行，我向俞仿要一只来。”

　　杨启超面露难色，如果她自己到坑里去了，那等这事情被曝光到BBS上，他杨启超岂不是都算不上男人了。并且佳人都提出要求了，他又不能无视。虽然这个佳人是个王八蛋，但没办法，谁让她长得太漂亮了。古语都有牡丹花下死做鬼也风流，他杨启超豁出面子也得向俞仿要来一只虫子。

　　“你还真去要啊？那没劲了，我就随口说说的。”

　　秦芷馨临着又变卦了，她见杨启超真愿去给她要虫子心里才舒坦。刚刚都叫不动他，现在不还是有求必应？

　　她觉得玩腻了便松开杨启超的胳膊，走到土坑边上，里面有不少被砍断的树根交错着，看着很是凌乱。

　　过两天等新的樟树种下去又将全部消失。死去的树根会烂在泥里，变成新树和虫子的养分。

　　秦芷馨看了两眼便觉得无聊了。她“上辈子”在市政干过的那几个月什么没见过？也就是现在遇上上学，不然早就举报他们扰民了！秦芷馨刚转身想走，但鬼使神差地停了下来，掏了掏牛仔裤的口袋找出两个五毛钱的硬币。她先将硬币攥在手心，嘴里念念有词后，扔了进去。

　　“许愿呢？祭品就两个硬币？”

　　看秦芷馨少有的正经模样，杨启超觉得好笑，也难得打趣道。

　　“心意到了就行，再说这又没菩萨又没神像的，给个三瓜两枣的就算是心诚了。”

　　“那你许了什么愿？”

　　秦芷馨眼神迷离，她的目光先盯着脚下，又飘忽到了半空，愣了三五秒才低声的说。

　　“不能说出口哦，说出来就不灵了。”

　　杨启超没回答，他从钱包里翻出一张被放的整整齐齐的五块钱纸币。他学着秦芷馨的样子，心中默默的许下愿望，刚准备丢进土坑里就被秦芷馨拦住了。

　　“我丢了两个硬币，我的愿望占一个，你的愿望占一个。”

　

　　

　　

第198章

　　秦芷馨神色平淡，有着这个年纪女生特有的矜持。

　　贝齿轻咬着粉唇，她微微眯起星眸，那表情似乎是在等待着什么，但丝毫没有半分做作，娇憨的模样看着纯情又妩媚。橘色的夕阳笼罩着，散射着透过美人的发梢，柔滑的秀发在淡光下几乎闪出珍珠的色泽，朦胧的有些梦幻。

　　杨启超看痴了，连呼吸都为之一止。

　　但秦芷馨没继续说，回头，不再看向他，背对着土坑。

　　“走啦，去小卖部呗。”

　　杨启超深吸一口气，想要缓解悸动的情绪，可闻到的只有泥巴的土腥气和腐朽树根的霉味。他下意识地舔了下干燥起皮的嘴唇，把手中攥着的五块钱重新塞回钱包。

　　这张纸币被他攥的发皱，已经不再平整了，拧巴的像是他对秦芷馨的感情。

　　他突然觉得无来由的悲伤，他的感情就像是在旁边土坑里的树根，明明想她已经成了自己暂时还短浅的人生中的一部分，但这一部分自己可能永远都不会表露出来。

　　它确实存在，他自己心里清楚它存在，但秦芷馨知道吗？它就像是泥坑里的树根，从暗无天日的地底被刨出来，还没想要表露心意却因为自己满身的霉味而自卑。害怕自己的扭曲，恐惧自己的平庸，然后沉默着缩在泥巴里，等待开春后的腐烂。

　　或者说，她真的在乎吗？喜欢她的人太多了，自己算什么呢？

　　青梅竹马吗？别开玩笑了，两小无猜的，最终有几个能比翼双飞？

　　他是一个正直的人，一个靠谱的人，一个不去肖想自己配不上的美好事物的守规矩的人。只有当他在这个人设时，秦芷馨才会愿意靠近自己。

　　两人并排走着，互相都没有说话。

　　杨启超刻意缩短自己的步伐间距，这样走对他来说有些别扭，像是舞台上表演时的碎步，但为了和秦芷馨并排他只能这样。

　　他回味着刚刚秦芷馨的神态，不动声色地打量着身边的佳人。两人之间差着不到两拳的距离，只要杨启超想做随时能将她搂在怀中。

　　但他不是一个孟浪的人，她的若即若离对自己是天大的赏赐，这已经算是两人之间最好的状态了。

　　杨启超感觉嘴里有股淡淡的铁锈味。

　　嘴唇太干燥，居然破皮了。

　　“我真的很好奇，你到底许下什么愿望了。”

　　秦芷馨回头没好气的白了他一眼。

　　“许愿你变成小人妖了！”

　　杨启超差点背过气去，刚刚心中酝酿的伤感瞬间消失的无影无踪。

　　“不说就不说，你怎么还人身攻击。”

　　“谁让你八卦的和个娘们一样？这么想知道我的愿望，变成姐妹了我就告诉你。”

　　秦芷馨笑嘻嘻地回答。嬉皮笑脸的样子一点都不正经，俏皮又媚态横生，端的是半放海棠笼晓日，才开芍药弄春晴。

　　“少来。”

　　二人从林荫道往回走，路上正好遇上不少同学，他们也是来看种树的。

　　本就是年级上的风云人物，此时秦、杨二人与他们还逆着方向，更是成为关注的焦点。

　　至少目光都会下意识地在二人身上驻留片刻，其中二班的男生们看他的眼光就像是看仇人一样，这让惯于低调的杨启超脸上发烫但心里又有些窃喜。但秦芷馨无所谓，他人的视线，灼热也好，深情也罢，她早就无感了，即便她知道别人在看她，她还是能嘻嘻哈哈的。

　　“超子，你上次英语考多少来着。”

　　“109分。怎么了？”

　　“嘿嘿嘿，我考了116！比你高了十分！”

　　秦芷馨一副小人得志的模样，骄傲的昂起小脑袋。

　　“四舍五入的十分是吧？”

　　“咋？你就说我比不比你高吧。”

　　杨启超有些无语。他不知道秦芷馨咋突然提成绩了，她和他提这个难道不是自取其辱吗？

　　“那我总分四舍五入要比你高一百分呢。”

　　“哪有，明明你只比我高了才五十几分！不准提这个了，我给你买了两本英文小说，等会给你呗。”

　　“什么书，又是恐怖小说？”

　　“不是啦，是纯爱的言情小说，你这个年纪就该多看看这种。”

　　秦芷馨笑魇如花。

　　“你居然会看言情小说？”

　　“怎么啦，这书我都还没看呢，全新的，都送你了，真的！”

　　杨启超嗅到了一丝阴谋的味道，但他说不出来哪里不对。

　　…………

　　房世程去淮州人民医院见了一个人，李寒香的大学同学，叫林木雅。

　　他太想要知道李寒香的过去了，明明自己的一切都如竹筒倒豆子般的告诉了她，可自己对她的过往却知之甚少。他本想无条件的信任她，因为他自认为自己爱她，自认为自己很幸运地遇到了“真命天女”。但他这基于“爱”上的信任是脆弱的，脆弱到仅仅是略加挑拨就会自我崩塌的程度。

　　“混元大触”的挑拨只是其中的一个原因，更多还是因为王天卓。跟王天卓手下做事的这两个月来，房世程开过好几次大荤，他已经不是之前那个见了异性都说不上几句话的老实人了。

　　王天卓经常会炫耀自己的“情史”。上次他和王天卓几人去吃饭，喝了点酒王天卓就开始聊会所的姑娘。他说，进了这个行当的女人都是可怜人，但不值得同情。

　　她们张嘴就是谎话，说的每一句话都是自己身不由己，但她们做的每一件事却都是爱慕虚荣。

　　房世程心里很不舒服，这句话让他想到了“混元大触”对他女朋友的评价。

　　最开始只找到了李寒香的大学室友。听她说，李寒香和林木雅在大学的时候关系很好，可有一天林木雅休学了，而李寒香和班上的同学又没什么交际。如果想要知道她的过去，除了问李寒香外，最佳的人选就是林木雅。

　　他找了很久才找到林木雅，之前他甚至怀疑林木雅已经死了。

　　房世程感觉自己探究李寒香过去的过程就像在剥开一只内核腐烂的洋葱，每剥开一层就越接近“惊吓”。

　　林木雅和照片上判若两人。

　　照片上，她青春洋溢，满是胶原蛋白的明艳脸庞活力满满。

　　现实里她的刚做完手术，在隔离病房里孤零零的一个人。

　　左眼睑卡波氏肉瘤，已经和眼球粘连了。

　　卡波氏肉瘤常见于晚期艾滋病患者。

　　她被割掉了眼皮，左眼球也被摘除，皮肤蜡黄，说她有五十岁房世程都信，可她比自己还小一岁。


第199章



　　“李寒香吗？我想想，我想想。”

　　林木雅的声音有些嘶哑，应该是很久没开口说过话了，她粗粝的嗓音没有半分女性该有的柔美，反倒是像指甲摩擦黑板的尖锐噪音，让房世程忍不住的起鸡皮疙瘩。

　　他不敢靠近她。

　　艾滋病，获得性免疫缺陷。体液传播，在华国的主要传播途径是性。

　　房世程知道这是脏病，即便他接受过相关教育，但当他真的遇到艾滋病患者时，他还是将她视做洪水猛兽，好像靠近一步就无限增大了自己被污染的可能一般。

　　但这两个月下来房世程已经是一只瓢虫了，他对于两性的大放厥词已经不再仅仅局限于口舌之快。

　　他在和李寒香确认关系之前，可是对不止一个小姐敞开过胸怀。

　　他像是一个低劣的街头表演艺术家，只要是在贤者时间里就管不住自己的嘴，把自己贫瘠且平庸的人生一遍又一遍的讲给不同的失足妇女。

　　如果对方感兴趣并且将自己的“苦难”也向他倾诉就更好了，房世程认为这就是“互诉衷肠”，是不存在金钱关联的、纯粹的，是两个无助的灵魂在命运捉弄下的短暂链接。他们会抱在一起说着自己的过去，畅想着该有的未来。房世程还会特别贴心地去鼓励悲观的姑娘，她们只要愿意未来有无限可能。

　　他热衷于给彪子打气，他认为这让自己显得特别温柔，显得知书达理，显得饱含正能量。

　　总之和别的瓢虫不同，他是特别的，虽然他干的是坏事，但他是好人。

　　现在房世程看到了失足女的最可悲的归宿，但他却没有半分分享人生的欲望了。

　　他细细端详着躺在病床上的女人，头发被剃光了，做过手术的眼睛上还蒙着纱布，剩下的那只眼睛里透着诡异的光。

　　他之前在一条流浪狗身上见过类似的眼神，应激的眼神，绝望、惊恐，但又麻木。那条狗见到人就会发出低吼，总在一条巷子口转悠，没多久就被人打死了，死不见尸，估计是被随手丢进垃圾桶了。

　　房世程几乎可以肯定那条狗有狂犬病。

　　一条流浪狗的死本是无足轻重的记忆，但当他看到林木雅时还是瞬间就记起来了。时隔多年房世程看到了类似的眼神，但林木雅的眼神比那条可能有狂犬病的狗更加复杂、生动。

　　果然，人确实比狗高级的多。

　　“记起来了，李寒香是我，非常、非常、要好的闺蜜，在大学的时候我和她经常一起逛街。抱歉，时间过去太久了。”

　　“林女士不用抱歉的。请问你和李寒香女士之间还存在联系吗？”

　　“没有了。早就没联系了。我之前也上过大学，一本的好学校。但后来我身体不好休学了，那时候起就没和李寒香有过联系。”

　　房世程暗暗松了一口气。如果她们之间还有联系，那样就得承认和李寒香之间的关系。没有联系就好，只有自己和李寒香没有明确的关联才能从对方的嘴里听到最真实的评价。

　   这行为有种低情商的理工男特有的拧巴感。

　　“林女士，我，额，我是李女士的家属委托我来调查一下她大学时期的，她现在状况不太好，我……”

　　“有多不好？有我现在这状况不好吗？”

　　林木雅激动的坐起身，打断了房世程继续编瞎话的过程。房世程陡然间被吓住了，磕磕绊绊地不知道该说什么。林木雅表情狰狞的盯着他，但没一会儿就像是被泄了气，又躺了下去，胸口剧烈起伏着，旁边的监护仪屏幕亮起了红灯，蜂鸣器啸叫，显示心率飙到了160。

　　“抱歉，让你见笑了。我有些控制不止。能按一下这个红色的键吗，按了机器就不叫了。”

　　房世程额头上出了点汗，他伸手用袖子擦了擦，哆嗦着按下了红色的SILENCE键。

　　病房里暖气开的太足了。

　　“这按下去真没事吗？不用叫医生过来吗？”

　　“不用，就算一直叫都不来的，我没希望了。”

　　监护仪的显示器上心率降了下来，不再闪烁红灯了。房世程想要退后一步，至少和林木雅保持一米五以上的距离，但他害怕这一举动会刺激到她，只得忍着强烈的不适站在原地。

　　林木雅身上有股很难闻的臭味，比屎尿味还难以接受。

　　“李寒香也得病了吗？她是应该的。不，她必须也要得病！”

　　林木雅咬牙切齿的叫着，对于这个所谓的要好的闺蜜，她的恨意极大。但她已经没什么力气了，即便是在嚎叫着也如濒死的喘息。

　　“我是在名媛社团认识李寒香的。”

　　“明元？明朝、元朝的明元吗？是历史方面的吗？”

　　“有名的名，女爱媛。就是家境殷实、妆容精致的单身美女。”

　　对于房世程的误解，林木雅咯咯地笑个不停。

　　“里面没有一个真的名媛，说直白了都是捞女。里面的姐妹有周围好几个学校的，我和寒香算是里面学校最好的了，其她的甚至还有专科的。”

　　房世程想问捞女是什么，但忍住了开口的冲动，因为他差不多能理解意思，这绝对不是什么好词。

　　他觉得自己接近了真相，这真相让他有些眩晕。

　　“社团的组建人叫Ashlie，我们管她叫A姐，她是上岸成功的，钓了个做建材的大老板，平时闲着就做做美容。突然有一天她想要造福女同胞们，便组建了这个社团。她教我们怎么包装自己。不用太精深的，看着高级就行，能相信我们是名媛的有钱人都是土老帽。”

　　林木雅笑的眼泪都出来了。

　　“我现在很丑吧？但我大学的时候真的是班花，真的。我以前很漂亮的，这我不骗你的。大学班上十几个女生里，就我身材最好，长得也是最靓，开学没多久就有男生向我要电话。”

　　“A姐说我和寒香是最有可能钓到有钱人的。我身材好，寒香气质好，并且我和她都是好学校的大学生。A姐给我们介绍了很多有钱人，真的有钱人。我第一次坐上奔驰，不是那种三十来万最便宜的奔驰，它后座好软，跑起来一点震动都没有，好舒服的。”

　　

　

　　

　　

　　

　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

第200章

　　林木雅滔滔不绝地说着，一改之前的有气无力。

　　“我用五千块卖掉了我的第一次，是开那辆奔驰的老板。他告诉我现在是新时代了，贞洁什么的不要看的那么重，要自由一点、开明一点，理念要放得开。女生就该好好的利用自己的身体，腿一张就赚钱男人可羡慕不来。”

　　“他告诉我，如果我不是一本的大学生，我的第一次都不值一千块。他是我第一个男人，用八千块包养了我一周。加上那五千块，我一周就赚了一万三，零零碎碎的小礼物和红包也有一千多。我都忘记他名字了，但我现在还清楚地记得我把自己卖掉的价格。”

　　“李寒香也用差不多的价格卖掉了第一次。我现在还恨A姐。她用个可笑的幌子把没见过世面的小女生骗过来，她一直强调着女生就该过奢侈的生活，就像她的生活一样。她给我编织一个麻雀枝头变凤凰的梦，我不过是有点虚荣，但二十上下的小女生能有几个不虚荣的呢。她是我一切苦难的罪魁祸首”

　　回忆到激动处，她的神色都有些狰狞，覆盖眼部的无菌纱布随着面部肌肉的收缩也在抖动着。她那薄到几乎成了一条缝的苍白嘴唇一张一合，像是被丢到岸边的濒死的鱼，嗓音嘶哑，嘴里有一股非常难闻的味道，像是猪肉腐烂混合着呕吐物的气味。

　　房世程不动声色的张嘴呼吸，强忍着气味的不适没有打断她。他听到了李寒香价格，有些头晕。不知道是被那味道熏出来的还是热出来的。

　　按他现在一个月赚的钱，他都能买三个“李寒香”的第一次。

　　他曾经在实验室听药理专业的一个博士说过，口臭其实是也算是胃病，如果胃出了问题就会有很难闻的气息。

　　他以前只是把这个当做饭桌上显示自己见多识广的谈资，但当他闻到林木雅身上的气味时还是想到了这个。

　　房世程的思维止不住的发散，艾滋患者是普遍有胃病吗？

　　应该是吧，林木雅都免疫缺陷了，体内菌落失调，估计体内都腐烂的差不多了。

　　他不无恶意的想着，如果林木雅在他找到之前就死了该多好，那样李寒香还是他记忆中的冰清玉洁的模样。

　　这是他不愿意面对的现实，他曾怀疑过李寒香过去这几年可能有些不堪，但他已经知道结果了，就不需要再去了解她曾经到底有多不堪。房世程觉得自己的感情像个笑话，自己的深情的样子也像个笑话。之前和露水情人们亲热完还装作积极地开导、鼓励她们。他觉得自己特温柔。但当他知道李寒香曾经是别人的露水情人后还是破防了。

　　虚伪。

　　伪善与作恶无异。

　　“李寒香没得病吧。”

　　林木雅突然从自怨自艾中转变话题，面色冰冷地盯着房世程。

　　“你也不是她家属委托的吧。你性子太木了，看着就像老实人，那种骗人都得打草稿的蠢货。我猜你是李寒香的男朋友，对不对。”

　　房世程眼睛瞬的睁大了，额头上的汗沿着鼻翼滴了下来，他不知道该怎么回。

　　“不，其实我……”

　　“你不用狡辩，我说李寒香也是技/女的时候，你看起来像是天塌下来了。我看人很准的，上过我的男人比你认识的人都多，我是彪子，但我也读过大学，你不要以为我是傻的好吗？”

　　“林女士，我很抱歉。”

　　“没关系，我爹都不理我了，他已经当我是死人，我知道我快死了。我身上到处都是烂的，脚指头真菌感染已经掉没了。你猜我这些年攒了多少钱？”

　　林木雅神经质的开始傻笑。

　　“七万。”

　　“他们很大方，总共给了我好几十万，多少我记不清了，我全花了。她们都在诱导我把皮肉钱花在首饰、包和化妆品上。我最赚钱的时候去做美容，两千块的水光针都当正常保养去做。”

　　“你知道我艾滋是怎么得的吗？就是李寒香那个彪子害的。她说认识几个有钱人，过去一起伺候七天，价格挺合适的。她说好一起去的，但我过去了，就我一个人。没多久我就查出艾滋了。一定是他们，对，一定是他们。就是李寒香害我的。”

　　“她好聪明的，总能找到躲开危险的方法。你和她是怎么认识的？看你穿的衣服，又土又丑，是程序员吗？气质也像程序员呢。”

　　房世程拉开病床边上的小马扎坐了下来，平视着林木雅。

　　“李寒香是我高中同学。”

　　“所以你是程序员了啊。哦，我懂了。一个年级大了、干不下去的被玩烂的技/女回到老家，她靠出卖皮肉攒了一笔钱，只想找到一个老实人能接盘。那她该怎么找呢？高中同学里的某某成绩不错，听说考了个不错的学校，有了份稳定的工作，但他这些年来最好和高中的时候一样天真无邪，一样的蠢。”

　　“这可能吗？但看他那张毫无亮点的丑脸，他就像个闷瓜一样无趣的性子，这种就是天生的老实人啊。这种人，除了他妈就没和别的女生打过交道，只有这样的极品蠢货才能闻不到她身上的腥臭味，也许那蠢货还会把那股味道当做是香水呢。”

　　林木雅说着，但神色如常，而房世程脸色则愈加的阴沉。

　　“你说得对，我是那个蠢货。但你把一切的苦难都归咎到别人头上，自己什么都没做错吗？李寒香我会去问她的，但即便我和她分手了，她也能找到下家，你呢？看看你现在人不人鬼不鬼的样子，完全是咎由自取。”

　　刚说完，房世程就后悔了。

　　他觉得自己这样对一个女人是不得体的，但话都撂了出去，即便是出于一个成年男性的自尊他也不能服软。可林木雅对他的反驳毫无反应，这让他有些不知所措。她剩下的那只眼睛死寂一片，直勾勾地剜着房世程的脸。

　　“你终于承认了，是吗。”

　　“我很后悔，真的。我有时候在想，如果我去另一所大学，会不会现在已经过上了幸福的生活。”

　　“我会嫁给一个喜欢我的男生。他会用心爱我，包容我的小任性、小虚荣。如果我不认识A姐，我现在会不会已经有了孩子？”

　　“我想养一条狗，一条高大的德牧，从它还在吃奶的时候就开始养。让它和我的孩子一起长大。”

　　“我想养好多水仙花，一、二月开的时候正好过年，我能一边看着电视一边看着花儿。”

　　“我只想要这些，但这些都不可能了。我妈被我气死了，我爸和我断绝关系了。”

　　“我是个没救的彪子，但我高中的时候真的是好学生。我一直是班上的前十，真的，不然我也考不上一本。我妈没被我气死之前我一直是她的宝贝。我好想回去，回到高中的时候，但我回不去了。”

　　“我做完做梦，梦见我回到高中的时候，现实里的发生的一切都是一场噩梦。真的太美好了，这梦美到我都不敢醒过来，醒来了什么都没有，我还要继续盯着天花板躺床上等死。我知道，一切都是我的错，那又如何呢？凭什么我变成现在这样？明明我感觉自己每一步都没犯大错，可我现在只能躺在病床上，等明天和死亡哪个先来到。”

　　“你来医院这种地方的目的只是想知道李寒香是不是彪子。我告诉你，她是。她玩的老脏了。”

　　“你来医院没有疾病，你来只是为了欺骗和质问一个活不了多久的可怜人。你既不是患者，也不是家属，你害怕的只是头上有没有绿帽子，还在纠结情情爱爱的破事，而我害怕的是明天会不会死掉，我希望我在梦里死去，最好是个美梦，可即便是噩梦会比现实更可怕吗？”

　　“你只窥见自己头上的一小片阴霾，却看不到他人正在承受的风雨，我好羡慕你，真的好羡慕。”

　　“我不想死，我怕黑，死了什么都没有了。但我现在好丑，我身上到处都疼，连撒尿都需要导尿管。我不想继续活了。”

第201章

　　秦芷馨和杨启超慢悠悠地往学校小卖部走。

　　橘红色的夕阳散出不带热气的黄光，连天边被染成了枫叶的颜色，被教学楼遮住依稀能见到些残缺的红色天空。

　　天黑的越来越早了。

　　风呼啦啦的吹，秦芷馨缩了缩脖子。她将风衣的领口抱紧，但兔儿太挺拔，即便如此风还是从领口灌了进来，风从兔儿间的缝隙灌了进来，冻得秦芷馨都忍不住打哆嗦。见秦芷馨这个反应，杨启超不动声色的站在上风口，用身子给她挡住直吹的风，但收效甚微。

　　他把外套脱了下来递给她，秦芷馨觉得自己被看扁了，有些嗔恼地摆了摆手拒绝了。

　　她看到杨启超外套下面只穿了一件短袖，明明同样的温度她外套、毛衣、秋裤都穿齐全了，但还是觉得冷。而这家伙就穿一件短袖居然面不改色的，秦芷馨人忍不住的心里泛酸。

　　男性记忆给了她很多与她这个年纪的女生不同的观念。她在小时候曾渴望能有一副强壮的身体，最好能一口气爬二十层楼气都不喘，但她身子骨的特性基本确定她没这个希望了。

　　她不知道自己“上辈子”有没有这么强壮，但绝对不至于像她现在这样又怕冷又怕热的。

　　杨启超粗壮的胳膊、那精悍的肌肉线条下隐藏的是不可小觑的爆发力。那是最原始的力量，强壮、气血充沛、耐力绝佳，在普遍亚健康的高中生中是绝对少见的。

　　秦芷馨又暗暗打量了杨启超一眼。长得有些黑，五官也不出彩，普普通通到丢人群里都找不到，和自己“上辈子”的相貌一比就太平庸了。

　　并且性子也太迟闷了，把外套脱下来想给她居然还要征得她同意？这也太傻了，女生难道不要面子吗？他脱下来自己肯定要拒绝啊，不然会显得自己不够体贴。

　　按她上辈子的习性，脱下衣服就该直接披在女方身上，绝对不能有丝毫拖泥带水，毕竟这可是展示“自己”男性魅力的大好时机啊。反正她“上辈子”就是过眼云烟，想怎么给自己加戏都可以。

　　这混球，该机灵的时候像一块木头，不该讲绅士风度的时候又那么拧巴。秦芷馨心中暗恨道。

　　【系统，你有没有什么法宝，那种贴身上就能恒温的？】

　　【你当我是叮当猫？你描述的这玩意过于玄幻了，少看点乱七八糟的小说，平时有空就多刷刷题，免得期中考砸了被唐鱼鱼往死里打。】

　　秦芷馨撇了撇嘴。她加快脚步小跑，这让能让身子暖和一些。

　　【切，你真没用。】

　　到小卖部，店里光线有些昏暗。人不少，不是所有人都会闲到去看刨坑的，大多解散了就往小卖部和体育馆跑。此时店里粗略数过去起码也有二十多号人了，同学们三三两两的聚着，收银台边上卖烤肠的地方人最挤。

　　秦芷馨嗅了嗅，烤肠的油脂香气让她莫名有些馋，但肚子得留给晚饭。如果吃完晚饭还能吃得下再来买一根烤肠吧。

　　她径直走到放饮料的冰柜前。

　　她想喝汽水，她“屈尊降胄”的亲自来一趟小卖部就是馋那一口甜的。

　　如果按她以前的倾向，肯定直接拿起一罐冷柜里的普通可口可乐就走。即便现在室温只有十多度，但汽水还是要冰冻的，尤其是可乐，不冰镇的话风味会大打折扣。但到底该怎么描述冰镇可乐的风味，秦芷馨自己也说不出的所以然来。大概是液体四度上下时，白砂糖的甜味与碳酸的刺激感能达到一个最完美的融合状态吧。

　　吃完饭后轻轻呷上一小口，带着气泡的棕褐色液体顺着喉咙流下，那适度的甜味充分刺激味蕾，一扫饭菜的油腻，十分的愉悦。

　　但这次不一样，她眼角的余光扫到了一个没见过的新奇玩意。

　　樱桃味可口可乐。看包装还是进口的。秦芷馨伸手去拿下一瓶，但看到对应的价格标签，七块钱。白嫩嫩的小手就这样愣住了，默默的放回去。

　　她有些举棋不定，面对两个选项她毫无意外的出现了选择困难。

　　秦芷馨想起了刚放暑假的时候吃的黄蜜樱桃。那是老舅在鲁省的朋友寄来的，给她家分了两斤尝尝鲜。

　　黄蜜樱桃看着就像是缩小版的珠宝李子，淡琥珀色中略带几丝瑰红，皮极薄，里面的果肉也是晶莹剔透，摘一只轻放檀口，稍一用力就能抿开。黄蜜樱桃酸度极低，那带着独特花果香气的甜蜜，即便现在想起也让她口舌生甘。

　　那是她这辈子唯一一次吃到樱桃。

　　现在，摆在她面前的有两个选项，一边是樱桃味的可乐，一边是普通可乐。

　　在秦芷馨浅薄的认知看来，樱桃味加一分，冰镇两边都加一分，价格普通可乐加一分。

　    杨启超拿了一包鱿鱼丝、一包奶糖和一瓶冰红茶靠了过来。刚刚秦芷馨在内心摇摆的功夫里，杨启超都已经决定好买什么了。

　　“超子，你觉得普通可乐好喝还是樱桃味的好喝。”

　　秦芷馨不确定地开口。

　　“我不知道该买哪一个，觉得两个好像都还不错的样子。你帮我出个主意呗。”

　　“普通的可乐。”

　　“那我都喝了多少了，你就不好奇樱桃味可乐是什么味道的吗？”

　　“那樱桃味的？”

　　“可它好贵哦，七块钱一瓶，我买了岂不是太怨种了。”

　　杨启超被秦芷馨这回答给整不会了。

　　“那要不都买？”

　　秦芷馨白了他一眼。

　　“可乐不冰就不好喝了，你当我是你啊，能一口气吃那么多。”

　　杨启超只觉得这丫头的屁股欠巴掌了。

　　“那你就说要买哪个口味吧。”

　　“樱桃吧。”

　　秦芷馨笑嘻嘻的把刚刚放回去的那瓶拿了下来。

　　“你都决定好了，还要我意见干什么。”

　　“切，我就不能没事找事吗？”

　　看杨启超那副吃瘪的样子，秦芷馨得意极了，心情舒服了不少。

　　等付完账，她扯开易拉罐喝了一口，然后脸色一变，剧烈的咳嗽起来。

　　“这他妈什么玩意？”

　　“很难喝吗？”

　　“一股过期的枇杷糖浆的味。”

　　秦芷馨一边说，一边吐出丁香小舌，加上她那难受的表情，莫名有些涩气。

　　“难喝就扔了吧。”

　　秦芷馨有些迟疑，她觉得自己被诈骗了，但她想了想还是舍不得。

　　“这可是七块钱呢！”


第202章

　　秦芷馨犹豫不决，白嫩的小手紧握着手里的汽水罐。

　　即便不久前才从某个怨种主播那里坑到两万块现大洋入手，但仅仅因为不好喝就丢掉一瓶饮料，这种行为对秦芷馨来说依旧还是过于奢侈了。

　　这可花了她足足七块钱呢！

　　秦芷馨她在小学的时候别说七块钱了，五块钱的纸币都属于大票子啦！那会儿她手里攥个五块钱的票子去楼下小超市逛一圈，都能留个一块两块的钢镚。

　　花不完，根本花不完。

　　剩下的钢镚再攒攒，攒到五块五了，就去楼下超市就能买一到一瓶2.5升的大可乐！她力气小，两只手捧着抱回家放冰箱里冻着，倒在茶缸里喝着贼快乐。

　　至于红票子，那得等她到初中后才有了。

　　这远远算不上贫穷，但生活还是让秦芷馨学会了节俭。

　　将心比心，“上辈子”的“秦芷馨”价值五位数的锦绣龙虾只吃钳肉，而龙虾剩下的所有部分都是仅仅作为增加钳肉风味的高汤料丢弃。即便唐鱼鱼一个月挣了算不少了，但对比下来也不过是上辈子“自己”一瓶佐餐的酒钱而已。

　　两世差距大到如鸿沟，真的让秦芷馨稚嫩的心灵深切明白了什么叫黄粱美梦。

　　在她还没完全长开的大脑里，自己与财富自由之间最大的阻碍是系统。如果不是系统拦着，她现在早就能过上朱门绣户、挥金如土的恣意人生了。

　　正是因为这个，她对系统心生不满算是正常。

　　看了眼手里的汽水，秦芷馨脑海里迟疑了好几秒才下定决定。

　　她刚想找个垃圾桶扔了，但又转念一想，眼前不就有个现成的傻子吗？

　　秦芷馨露出一个人畜无害的笑容，端庄又羞涩，美不胜收。她努力抑制自己忍不住上扬的嘴角，对杨启超开口。

　　“超子，这汽水其实挺好喝的，我拿它换你手里的冰红茶呗？”

　　杨启超沉默了。他把手里的鱿鱼丝和奶糖给了秦芷馨。

　　“你之前要的小零食。”

　　秦芷馨笑嘻嘻的接过。反正请杨启超吃过那么多次饭，收这点小东西而已，根本不会像别的女生那样扭捏。

　　“超子，我说真的，你冰红茶才四块，我这个七块钱呢。就算我喝了一口，那还是比你的贵。”

　　“再贵也不好喝。”

　　杨启超干巴巴的回了句。

　　秦芷馨绣眉一蹙，溜圆的杏眼睁大，好像是听到什么谬论般不可思议。她一手握着汽水瓶，另一手叉腰，即便是偏厚实的秋装都无法掩盖完美的熊步曲线，随着她这一动作不安分的兔儿欢脱地晃动，引诱着少年们的目光向着被布料遮盖的深邃丘壑凝望。

　　“你喝过吗就说它难喝！”

　　此时两人的神态动作像是在嬉闹、争吵着什么，看着很是暧昧。杨启超敏锐的发现旁边有几个男同学红着脸偷看他们，准确的说是在偷看秦芷馨，尤其是她那鼓鼓囊囊的某部位，配合着她幼态的面庞，成熟与青涩在此刻演奏出完美的弦音。美人娇嗔的模样即便是他自己看着都心神荡漾，更何况是那些情窦初开的少年郎呢。

　　这妮子也着实招眼，360度的展示着美神的偏爱，哪怕是站着不动也招蜂引蝶。

　　可理解归理解，杨启超还是不悦。这死丫头在和他胡搅蛮缠，气全让他一个人受了，那养眼的画面也该让他一人独享。他心中暗骂一声祸水，杨启超拉着秦芷馨就往外走。

　　“没喝过，但我没瞎，你刚刚的样子可差点都吐了。”

　　“那只能说这不符合我的口味嘛！你别拉着我，都要洒了。”

　秦芷馨气呼呼地想挣脱开，但她力气太小，相比杨启超粗壮的胳膊，她那点力气只能叫情趣，但杨启超还是将她松开。秦芷馨也不生气，加快脚步跟在杨启超身边，笑嘻嘻的开始耍赖。

　　“换嘛换嘛换嘛换嘛。”

　　“行，换换换，服了你了。”

　　杨启超被她吵得烦了，看她那嬉皮笑脸的样子就气。他把她手里的汽水拿了过来，根本不嫌弃被她喝过，狠狠的一下喝了半罐。

　　“是挺难喝的。”

　　杨启超面不改色，又一口把剩下的也喝完了，随手将空易拉罐捏成团，对着十米多开外的垃圾桶一丢。铝罐精准的落入垃圾桶里，这潇洒的动作看着秦芷馨有些眼热，她“哼”了一声就不继续搭理杨启超了。

　　…………

　　乔华手里拿了三根烤肠，嘴里还叼着一根，从裤袋里掏出三枚一元钢镚和两枚五角的，排在小卖部收银台的玻璃柜上。

　　他觉得自己刚刚把钢镚拍在玻璃上的动作特别的潇洒，尤其是金属扣在玻璃上的声音，“喷！”的一下，简直帅呆了好吗！

　　乔华嗦着烤肠，他刻意模仿着电影里抽雪茄的样子，但烤肠的肠衣上有不少油脂，他用力嗦烤肠就往他嘴里滑，他只得用舌头将烤肠往外推。这动作在别人眼里有那么一点点的少儿不宜。

　　但乔华不这样觉得。他嗦烤肠的时候秦芷馨正好从他身边路过，还意味深长的看了他一眼。

　　在乔华看来，自己嗦烤肠的样子太过帅气，连女神秦芷馨都折腰了。

　　一想到这，乔华把腰挺的笔直，继续沉浸于抽雪茄当大佬的幻想中。在他的想象中，他抽着上好的雪茄，秦芷馨穿着一身超紧身的OL服，下身是黑丝，眼中冒着爱心在他身边捶腿捏肩。

　　想到这，他脸上还露出了意味不明的笑容来。

　　在旁人复杂与嫌弃的目光中，乔华左摇右晃地逛到方必先、周大洪和马立盛三人边上，他们站在小卖部外面吹风。男生火气盛，即便外头风大也不觉得冷。

　　乔华将烤肠一人一根递过去。

　　“华子，干你妈的别嗦了，好好吃行不。”

　　马立盛一脸的嫌弃。他片看的多，看到乔华这样子就想到了日本的女演员们。

　　乔华将右手食指中指并拢，模仿抽烟的样子想要夹住烤肠的竹签，但竹签太细了，夹住根本受不了力，只得用手握着拿了下来。

　　“你不觉的很帅吗？雪茄知道不？大烟叶子卷成这么粗！拿个刀子剪开，点了慢慢抽，忒气派！”

　　乔华甩了甩头发，一摸上去估计全是头油。夕阳的光线照在他的脸上都油汪汪的反光，那痘痘在夕阳的黄光下显得更红肿了。

　　“你个村炮，什么刀子，那是剪子。”

　　周大洪插话。

　　“正经的叫法是雪茄剪。华子，你知不知道你刚刚的样子特猥琐。”

　　方必先面色复杂。刚刚乔华那一脸迷之微笑的向他们走来，嘴里还嗦着烤肠的样子真的不忍直视。

　　“猥琐？大仙你污蔑啊！污蔑啊！我看你就是嫉妒我吃烤肠都吃出雪茄的潇洒来。”

　　“潇洒你个头，你这样子就和……那啥一样，知道不？贱到家了简直。”

　　马立盛挑了挑眉头，他每次做这个表情，就代表着他在说荤话。

　　乔华这才反应过来，刚刚烤肠在他嘴里抽动的样子确实有一定歧义。他涨红着脸，支支吾吾。

　　“刚刚秦芷馨还看了我一眼呢。”

　　“看你啥？”

　　“吃香肠。”

　　“行吧，恭喜你，估计她的心中你已经变成变态了。”

　　周大洪怪笑着阴阳怪气。

　　“不不不，你们这么猥琐才会联想到那上面。我感觉秦芷馨这么纯洁美好的人，一定不会联想到那上面。”

　　“我建议你不要对她有这么厚的滤镜。”

　　方必先只觉得可悲。这都快两个月了，乔华居然还能把“纯洁”和秦芷馨联系在一起，完完全全是瞎到没的救了。

　　

　　

　　

　　

　　

第203章

　　　乔华还欲要争辩，此时正好看到秦芷馨被杨启超拉出小卖部。远远地看着杨启超的动作有些粗鲁，他个子大腿长，两步就顶得上秦芷馨三步。她被杨启超拉的步伐踉跄，看背影有那么几分狼狈，剧烈晃动的兔儿在风衣下不安的跳动着，鼓鼓囊囊的极其吸睛。

　　看到自己的女神被欺负，乔华瞬间红温了。他想恶狠狠地冲上去和杨启超干一架，狠狠地在秦芷馨面前展露一番雄风，但当他看到杨启超露在外面的粗壮胳膊时，又怂了下来。

　　他自己这种虚胖的上去估计挨一拳就被撂倒了。但没关系，他有帮手啊！

　　“哥几个，你看我们班的秦姐被四班的欺负了，去帮个场子。”

　　乔华试图拾掇着，说完就往杨启超的方向走。周大洪刚想跟着乔华，注意到方必先和马立盛动都没动，便站定了。乔华回头看到没人跟着，脸上臊的慌，又灰溜溜地转头了，他涨红着脸，痘痘因充血都呈现出一种半透明的奇特质感。

　　“你们咋不一起来呢？就看着秦姐被欺负吗，她平时可没少给我们吃零食啊。”

　　“欺负你个头啊，人那两口子打情骂俏的关我们什么事。”

　　“对啊，华子。你要是有本事也能拽着你的‘馨馨’走啊。那俩在交往的事年级上谁不知道？他俩放学回家都一起走的，知不知道青梅竹马的含金量啊？”

　　“我次奥，大洪你是不是叛变了，四班那个王八蛋你私下里骂少了？”

　　周大洪对乔华的指责不为所动，他摸了摸头，学着刚刚乔华的样子开始嗦起了烤肠。

　　“乔华，你要不再回头看看，真的是打情骂俏。你就算想要插足他们之间的关系也得看看自己配不配吧。”

　　乔华木木的转头，看到了秦芷馨缠着那个四班的男生在说些什么，那男生停下了脚步，秦芷馨赶忙把手里的饮料递给了他。

　　他觉得这一幕特别碍眼。

　　乔华知道自己在秦芷馨心里估计只算个熟悉的陌生人，但当他看到女神对杨启超这样一个平平无奇的男人嘘寒问暖时，心中还是莫名的一阵酸楚。

　　委屈的感觉像是一股涓涓细流，微弱但持续的洗刷着他的内心。

　　他自认为自己除了成绩比杨启超差一点、个子比杨启超矮一点、力气比杨启超小一点、形体比杨启超肥一点……外，哪里比不上杨启超？凭什么秦芷馨能对着那个男人巧笑嫣然，而自己在她面前几乎是个透明人？

　　单相思的某人陷入了思考，可惜他一直都想的很明白，所以很快又陷入了颓废。

　　乔华有着清晰的自我认知能力。他是一个很容易上头又很容易放弃的人，换句话说就是凡事都三分钟热度。上次月考他考砸了，努力了一个假期，但回来上课后又渐渐消沉下来。他认为自己最近走神的原因有很多，但最主要的原因还是赵佳俊。

　　然而和赵佳俊的同桌关系是他暂时无法解决的问题，这可不是心里默念两遍‘眼不见心不烦’，当个阿Q就能假装看不见的。

　　乔华痛恨自己的无力，他不止一次的想要狠狠的把同桌赵佳俊给打一顿。在他的幻想中，当赵佳俊在吹嘘自己的手表、文具、手串多么值钱的时候，他就该一巴掌扇过去，叫这逼样的天天装逼。但这永远只能停留在幻想阶段。

　　看乔华这副患得患失的蠢样，方必先都不想继续搭理这晦气玩意了。即便他一向将“置身事外”作为自己的人生信条，现在都有些看不下去了。

　　都已经是高中生了，就要成熟一点，成天把心思放在一个女人身上算什么呢？时时刻刻准备被某个坏女人玩弄，她的皮相把乔华怔的五迷三道的，看着就像是对着对着橱窗里的卤猪蹄流口水的野狗。

　　方必先莫名想起来小时候看过的动画片《蓝皮猫和棕皮耗子》里的一集。

　　【可怜的汤姆，被她玩弄于鼓掌之间】

　　可悲，太可悲了！

　　但转念一想，秦芷馨自始至终都没捉弄过乔华哪怕一次，她甚至很有可能都没拿正眼看过这蠢物，顿觉得他更加可悲了。自作多情的一往情深，免费的小丑总是比拿工资的小丑喜剧效果强上些。方必先觉得搭理乔华实在掉价，干脆闭眼不去看他。

　　“华子，听我句劝，你现在这模样别说秦姐了，谭沛悦那逼估计都嫌你埋汰。你要是真喜欢她，至少要有能拿得出手的东西吧？”

　　周大洪把烤肠的肠衣嗦了下来，吐在一旁的草坪上。烤的时间久了，皮太硬。周大洪喜欢吃软的，他看到乔华那消沉的样子也心里难受。

　　“你看，你之前数学不错吧，虽然月考没考得好，但底子还在。月考那次没什么统计价值，太难了。你听我的，下次期中考试考好一点。期中可是七校联考，排名可是七个学校的总排名。你考个好的，到时候高青蹇发短信绝对提你一嘴。想想，多提气啊，绝对一飞冲天，那样班上女生看你都默认是努力型学霸，下课就问你问题。”

　　“老周，华子那位置问他问题的估计也就谭沛悦和楚可可了，你这不是故意恶心人吗？”

　　“靠！你刚刚差点把我说激动了。姓马的，你是懂恶心人的。”

　　“我爱说实话。”

　　“你说你妈的个实话，期中考完了啥也不说，我肯定去跟张维要求换座位，赵佳俊那现眼包我是一秒都不想在他身边待了。”

　　“你先别光顾着考试，注意一点个人卫生，你脸上头上都是油。你能每天都洗澡，买瓶洗面奶把脸上的痘痘洗没了。真的，把自己捯饬干净比啥都有用。”

　　方必先插话道。

　　乔华沉默不语。他像是下定了什么决心般，恶狠狠的一口咬住手里的已经被他嗦秃噜皮的烤肠。他用的力气太大，连带着里面的竹签也被一并咬断，不过他没在意，嚼了两下把竹签吐在草坪上，剩下的烤肠一口也吞了下去。

      　　

　　

