
本帖最后由 龍肆恋 于 2021-8-9 09:18 编辑
小说
【原创】《欢淫江湖》作者:龍肆恋 (古代 高h ）：
【原创】《大师留步且听贫道一言》作者:龍肆恋：
漫画
《Me and My Teacher 3-1 》（英文版）肉壮兽人：
雄犬奴隶饲育物语1-4 （体育生 调教）：
城乡里的那些日子
一辆火车疾驰的在雨中行驶，阴雨连绵的天气总是压的人喘不过来气，王虎托着下巴呆呆的望着窗外的雨景，王虎此时的心情就如这外面的雨景一样阴绵不绝，今年34岁的王虎刚刚结束了他的婚姻，儿子的抚养权被判给了妻子，王虎到现在也想不明白跟自己相处了二十多年的妻子为什么要跟自己离婚，两个人从上学时就认识偷尝禁果时因为没有做好安全措施而有了现在的儿子王超，夫妻感情一直很好但是从年初开始妻子就总找各种理由吵架，外人都知道王虎的妻子找到个有钱的男人不想再过这样的生活了王虎又何尝不知道，所以最后王虎还是同意了跟欣柔离婚让妻子去过更好的生活，并且在欣柔的强烈要求下连儿子的抚养权也放弃了只能偶尔的去看看王超，王虎唯一欣慰的是至少他们过上了比现在强上百倍的生活，而自己在原来的城市也没有什么好留恋的了于是跟学校申请了调职来到了一个小城市，所谓调职不过就是去边远地区支教而王虎来到的这个小城市其实就是个城乡结合部，从市中心开车出发一个多小时便能看到稻田青山村落，不过王虎倒觉得这种地方正适合现在的自己。远处的乌云变的更加浓重了，王虎却不知道等待自己的究竟是什么样的未来。
报道
随着一声长长的汽笛声王虎终于抵达到他的目的地青邑市(随便写的大家有更喜欢的名字欢迎提供)，因为是终点站客流量很大这个时候王虎一米八五的身高以及八十公斤的体重体现出了优势，在大城市185也许并不是很突出但是在这个小镇里可以算是个小巨人了，至少现在还没有挡住王虎视线的人出现，再加上又壮很快就杀出重围来到人流松散的地方，王虎将背包放在地上从里面掏出一个很小的本子跟王虎的大手形成了一个鲜明的对比，上面苍劲有力的写着即将去报道的学校地址。
不知道是大雨刚停的原因还是原本就人口密度低的原因火车站门口并没有王虎想象中的热闹，不过这空气到确实比大城市好了不少，王虎走到路口随便叫了辆出租车告诉了司机学校地址。出租司机很健谈貌似全世界都是一样的，很快王虎便跟这个叫周勇的司机攀谈起来，知道了青邑市哪里最热闹最好玩哪里适合约炮找乐，想要了解一个陌生的城市最快的方法之一就是找个出租司机聊两句，等到了学校门口王虎已经了解的差不多了，两人互相留了电话方便以后打车。
王虎来到门卫室看到里面一个五十多岁的大爷正悠闲的喝着茶水听着收音机，王虎说明了自己的情况于是大爷给指了一个方向让沿着走就是了，王虎就老实巴交的按着大爷指的路线乖乖的走着边走边看周围的环境，虽然是个小县城但这学校建的还是有模有样的，欧式风格的建筑主要就是体现在建的很复杂可以多捞些油水，学校绿化程度也很高，开学之后又要义务献血了王虎正这么想着感觉自己貌似迷路了。
王虎大概看了一下觉得应该是绿化带对面那栋楼，从草地上踩过去应该没事吧王虎安慰了下自己走过去，刚走到一半就不走了，尼玛怎么还有条观赏河，当护城河使吗？怕学生们揭竿而起事先准备好的吗？王虎此时是一脸黑线，没办法沿着河走吧总有过去的桥。每个学校都有很多规划出来却没有使用的空闲房间，这里也不例外，王虎抬眼左边便有这么几间空闲房，王虎经过的时候却听到从里面传来了咿咿啊啊的呻吟声。
王虎的心咯噔的猛跳了一下，这是什么声音，这么像跟老婆做爱时的声音呢，在好奇心的驱使下王虎慢慢向声源处靠近，猎奇的心理几乎是每个人都有的，王虎已经肯定呻吟声是从这间屋子里传出来的，正好木门上有一个缺口王虎俯下身子从缺口看到了里面的状况。只见一个三十出头的男人正狗趴式的跪在地上全身是汗肌肉隆起而他的背上正趴着一个二十来岁的年轻小伙同样也是个肌肉疙瘩，这个小伙正在这个汉子的屁股上做着剧烈的活塞运动。
汉子：啊…太爽了，干死我吧，再快点，我都要痒死了。
小伙：就知道你这个骚货喜欢这样，再叫大声点不然我拔出来了。
汉子：大JB老公快干死我吧，骚货就喜欢这样。
这时小伙跟打桩机一样飞快的抽插着汉子的屁股，肉体碰撞的声音充斥着王虎的双耳，王虎竟然不自觉的硬了起来，两个男人竟然再做这种事情，王虎此时也不知道该表达什么脸一阵白一阵红的，但是双眼却没有离开二人的身体，小伙子快速的抽插了十多分钟王虎觉得这频率得有四百来下吧完全没有看出要停的意思。
汉子：啊，太爽了，老公太厉害了，我，我要射了，再快点！
小伙：骚货又要被我干射了，是觉得被我干爽还是你干你老婆爽。
汉子：当然是被大JB老公干爽，爽死了，啊…
王虎看到下面的汉子突然绷直了身子地上出现了好几股白色的液体，竟然真的被干射了连手都没用，随后上面的小伙也大叫着把JING'YE都射进了汉子的屁股里。王虎的这个位置正好只能看到两人的背影连汉子的JB都正好被两人粗壮的双腿挡住，王虎并不知道二人的长相见他们完事王虎便匆匆离开。王虎第一次知道两个男人竟然也能做这种事情显得非常不可思议。又沿着护城河走了十分钟王虎终于可以进到这“紫禁城”当中了。
行政楼二楼教导处，王虎整理了下衣服敲了敲门走了进去，里面只有教导主任一个人，看到王虎进来热情的寒暄着并做着自我介绍，教导主任叫陈斌，本地人，在学校也算是元老级的人了，开国功臣说得就是他们这类人吧，王虎打量着陈斌，45岁上下，一米八的个头六十五公斤身材也算是壮硕了，普通的相貌流露出淡淡的淳朴气息，随后陈斌带着王虎一边认识校园一边介绍着他将来的工作事项，当再次路过刚刚的空闲房时那诱人的呻吟声早已没有了。
陈斌看到王虎瞅向那几间空闲房时嘿嘿笑了两声，解释说哪所大学没有些空闲物资，这个王虎自然明白也没有说什么。学校占地面积很广，而且设施大部分都是成双成对的两栋主教学楼，两个游泳馆羽毛球馆篮球馆等等，王虎深深觉得这个设计师是处女座的吧，当说到行政楼的时候陈斌说学生们都喜欢叫它紫禁城，王虎心说群众的眼睛是雪亮的啊。王虎的教学任务依旧跟以前一样教田径，并且配合2班班主任管理班级，这其实是个费力不讨好的工作，但是王虎还是接受了。
再次回到教务处时陈斌给了王虎一串钥匙，王虎之前跟学校申请了教师公寓，陈斌又补充了几句虽然是教师公寓但是住的老师已经不多了大多都自己买房搬出去了，说不定你自己可以住一层楼呢，不过呢，虽然住的人少但是公寓设施还是与时俱进的隔将三年就会置换一些新物件，居住环境你不用太担心，最后一件事就是明天校长会在学校不要迟到。随后两人又寒暄了几句。
教师公寓离学校并不算太远溜溜达达十五分钟就到了，这教师公寓跟旁边的楼比确实破旧了不少，来到四楼果然这一层就王虎一个住户，清静清静也好自己现在也正好需要冷静下，开了门进去，简单的一室一厅不过设施但还是过得去，至此王虎也算是又安定了下来，随便收拾了一下便躺在床上蒙头就睡。
爪机发文没法改权限 望版主帮助
希望喜欢的多支持 多收藏 多评论 楼主还有个古代文《欢淫江湖》 喜欢的朋友可以去看看
帅同魅影 发表
楼主这个主角是攻还是受
目前来说是直男然后我想写成攻受皆可 版主的意思呢
踏雪平烟 发表
看着觉得不错，作者加油
多谢支持啦 楼主在努力写文中
熟悉环境
王虎竟然做了一晚上的春梦，一阵是跟自己老婆一阵是跟那两个陌生男子总之早上起来时王虎竟然射了一被子的JING'YE，王虎挠了挠头还好现在是夏天并不是什么厚被扔到洗衣机里就能轻松解决，王虎洗漱过后换了身干净的衣裤便动身去学校与这紫禁城里的大头头会面去了，校长室内王虎对面端坐着一个50岁上下的强壮男人，此人便是这学校的大头头李凝李校长，没有过多寒暄直接进入主题，之所以让王虎协助刘明宇老师管理2班是因为这个班太乱了一个人实在是力不从心，正好王虎又是大城市来的老师希望能有好的对策应对这个班，这让王虎头都大了，自己最不擅长的就是这个，但是没办法只好硬着头皮接下了，离开学还有一段时间李校长安排王虎每周二来学校值班一天顺便再多熟悉熟悉环境，王虎自然也不能有怨言。
离开校长室王虎决定先回家好好收拾下自己的窝，王虎在集市采购了不少生活必需品，这壮硕的身材挺拔的个头引来了不少女人的侧目但是王虎现在还沉浸在离婚的痛苦中对她们都没有正眼看一眼，大采购之后王虎把家里收拾的焕然一新地擦的都可以照出人来，大汗淋漓之后自然要冲洗一下然后再美美的吃一顿午饭，这个时候突然响起了敲门声，王虎去开门看到门口站着一个三十出头一米八的壮硕男人，王虎先是一愣然后对方先介绍起了自己。
赵强，教羽毛球的，今天值班结束正好遇到陈主任他说有新同事我就过来看看，没打扰到你吧。王虎一听是同事赶紧让进屋来，赵强看到王虎刚弄干净的地面不好意思的笑了笑，王虎这才发现家里还没有备用的拖鞋赶紧解释不打紧一阵也要再重新擦一边，这假话说的连小孩子都不信，赵强坐到沙发上不再乱动问王虎收拾完卫生准备干什么去。正好要洗个澡然后去吃午饭，要是不介意稍微等我一下一起吃个饭。赵强摆手示意王虎随意。
王虎回到卧室拿了一条内裤走进了浴室，而赵强此时则是心跳的厉害，刚才看到王虎赤裸的上身简直恨不得马上扑上去，坚挺的喉结硕大的胸肌黑褐色的乳头匀称的腹肌再加上全身小麦色的肤色，简直是国色天香，光是想想赵强的JB就慢慢变硬了。王虎正在浴室打着沐浴液，双手滑过壮实的胸膛向下到腹肌然后是自己粗大的JB然后向后滑过臀瓣接着是肛门处之后是粗壮的大腿，接着温水冲遍全身把泡沫冲走，王虎总觉得赵强看着很眼熟好像在哪里见过但是就是想不起来，擦干身上穿上四角内裤走出了浴室。
赵强完全没想到王虎会只穿着内裤就走了出来，尤其是裆部还有那么大一包，没硬都得有18cm了吧。王虎看赵强看着自己发呆就觉得好笑难道没看过男人的裸体吗，赵强赶紧解释说不是没看过是没看过那么大的，王虎这才意识到自己那一坨确实挺大打趣的说有时间比比就知道了，赵强连声说好，赵强已经感觉到自己后面非常的湿润了。赵强拉着王虎来到学校附近一家餐馆美美吃了一顿，平时总来也是这里的熟客了，赵强介绍王虎认识下这里的老板刘师傅，做菜很好吃的。
本来王虎还想拉着赵强回家里再聊聊的但是被赵强推辞掉了。看见王虎走远赵强转身走到了后厨。
赵强：还没开学生意不好做吧。
刘师傅：是啊，我这个小餐馆还是主要指着这群学生仔赚钱啊，不过也快开学了，有盼头。
刘师傅走到赵强身边用手使劲一捏赵强的屁股。
刘师傅：小骚货看上刚才的帅哥了，人家可是直男。刘师傅一边说一边把手伸进赵强的裤子里。
赵强：早晚有一天能搞到手，啊，我要受不了了我要吃大JB。赵强蹲下身子一把撤下刘师傅的裤子，17cm的JB一下弹到赵强脸上，赵强兴奋的吃着刘师傅的JB，刘师傅则使劲捏这个肌肉骚货的乳头，赵强发出了淫荡的呻吟声。
刘师傅：脱光了趴桌子上。
赵强这个一米八的肌肉男就老实的趴在桌子上等着任人宰割，刘师傅把17cm的JB对准赵强的菊花慢慢插了进去。
赵强：啊，好老公太爽了，快干我，我要老公的大JB。
刘师傅：骚货，干了你那么多次还是那么紧，真是太舒服了，比女人抢了百倍，艹真爽。
赵强：我以后就是老公的女人老公想怎么干都行，太爽了。
刘师傅用力的干着赵强的后穴，变换了三次姿势，最后把赵强的腿搭在自己肩上双手用力揉捏赵强宽厚的胸肌，跟打了兴奋剂一样快速的在赵强后穴里挺动。
s2459614092011 发表
写的超好的，楼楼真有才，希望两篇都能更下去，楼楼加油！
楼主会努力的 不过最近应该是先更这篇
踏雪平烟 发表
一路攻，最后受！
这个觉得不会 还想加点迷奸进去的
赵强：啊，太爽了，要被干死了。
刘师傅：你个骚货就喜欢被大JB干。
十几个回合下来赵强就缴械了，刘师傅把JING'YE全都射进了赵强嘴里，一点没剩都被吃了。
王虎回到家里一下子也不知道该干什么好了，于是拿起手机给前妻打电话但是始终就是没人接听。王虎突然想到周勇这个出租司机，也不知道现在有没有拉活，于是电话直接拨过去了正好刚送完客人于是王虎叫周勇过来接他在附近转转，十分钟后王虎已经坐在了周勇的车上，出租司机们也是一个不错的段子手，各种搞笑的段子在周勇口中倾泻而出笑的王虎开心了不少，王虎叫周勇拉他去附近的健身房。周勇表示学校里就有健身房干嘛还多花冤枉钱，王虎说还没开学锁着门麻烦别的老师不太好意思。
并不算热闹的健身房里到处都充斥着男性荷尔蒙的味道，一个个凶猛如虎的肌肉男在这里跟这些器械厮杀着，王虎身上的汗水浸湿了他的短裤，因为上身是赤裸的，发达的肌肉上青筋暴起汗水沿着结实的肌肉下滑，这傲人的身姿引来不少肌肉男的侧目。而周勇大部分时间都放在了跑步机上，因为司机常年坐着多活动活动腿脚也是不错的。一下午疯狂的健身后王虎回到家里都饿的前胸贴后背了。明天就是王虎第一次值班的日子了。
第二章结束 由于是睡前赶工早起迷糊时写的 所以感觉写的很糟糕…望大家见谅
踏雪平烟 发表
不会啊，写的不错啊
不过肉戏更长点就更好了
可以看楼主写的《欢淫江湖》肉很多 古代
帅同魅影 发表
不错又更新了一章
到现在都感觉还有醒过来 迷迷糊糊的写
枫宸 发表
另一个文要20的权限啊 太高了吧……
权限是版主给改的 大概是因为太h了吧……
第一次值班
今天门卫大爷很热情的跟王虎打了招呼，大概是想拉拢下感情吧。独自坐在一个人的办公室也是相当无聊的事情，王虎手里的笔都不只被他转了多少次，转笔这运动曾经风靡校园，很多学生都是一边听课一边下意识的转动手中的笔，当然这跟网上那些把笔转出各种动作的视频不一样，只是简单的几个样式。王虎实在无聊的看向窗外突然发现很远的露天篮球场上一个矫健的身影正独自玩着篮球。王虎觉得反正坐班也很无聊不如下去一起打打球。
王虎：这位同学介不介意跟我一起玩会，我叫王虎新来的老师。
高鹏：高鹏，田径2班的，没事老师一起来玩吧反正一个人打球也挺没意思的。
高鹏是个很健谈的人不一阵王虎就被跟差了户口一样被问的一清二楚，王虎也知道了高鹏是本地人，貌似还是个富二代，并且还是自己将来的学生，学校有宿舍但不经常住。
高鹏：老师你身材很棒，怎么练得有啥方法不。
王虎：嗨，没啥方法就是坚持呗，你这体型也不错啊。
高鹏：我就是精力旺盛，所以就比别人做的多点。话说老师离婚了那下面岂不是会很寂寞，多久打一次飞机。
王虎突然一愣完全没想到高鹏会问这么敏感的话题，脸一下就红了。
王虎：一两个月吧，我不太爱好这个没什么意思。
高鹏：那是，自己多没意思啊，还是有人玩才爽，你说是不是啊老师。高鹏说完还用力揉了一下王虎的胸肌。王虎没想到事情会发生的这么突然。
王虎：你小子是想女人长疯了吧男人都想碰。王虎这句话明显带出了老师的威严，高鹏一看苗头不太对也赶紧打个圆场。
高鹏：老师你紧张个啥，开玩笑而已嘛，时间不早了我要回去了要不把球留给老师？
王虎：不用了你拿回去吧，你刚才不是也说了自己一个人玩很没意思的。
高鹏：好的，那我就先回去了，王老师开学见。
王虎回到办公室用手捏了两下自己的胸肌果然很够男人，自己都有点陶醉自己的身体了。
军训
一放假时间就跟吃了兴奋剂一样一个劲的往前跑转眼就到了开学的时候，王虎在刘明宇的带领下来到了田径2班，简短的自我介绍之后学生们都在下面小声的议论着，不苟言笑的表情威严的气质让王虎在第一天就得到了新的称号冷面虎。这让学生们都不敢随意招惹这个不怒自危的家伙，在人群中王虎看到了高鹏，这个家伙正目不转睛的盯着王虎看，王虎也回以对视，终于高鹏忍受不了这种气势败下阵来看向了别处。
你若军训便是晴天，每年新生报道之后便是火热的军训，对于这帮体育生来说一点问题没有，王虎管的这个班已经被教官找过好几次了，总有几个奇葩学生喜欢穿着去年的军装在训练场附近乱转，弄的王虎很是焦头烂额，既然精力那么旺盛王虎就罚他们操场跑步去好了，以高鹏为首的林瀚李志三人在操场整整跑了三个小时，而他们对这个高教官都恨之入骨了，不就是穿着军装溜达嘛这也是自己花钱买的至于告到老师这里来吗。找个机会一定要报仇。
王虎对这个高教官也是比较有印象的，路过训练场总能听到高教官那响彻全场的洪亮嗓门，还有就是高教官是教官里最壮猛的，28的年龄一米八四的身高八十公斤，训练服都被他撑的股股的。
林瀚：我说高鹏哪天有机会治下那个高教官，不然太憋屈了，不出这口气不舒服啊。
高鹏：我也是这么想的，必须得治，择日不如撞日就今天吧，晚训很快就结束了收拾一下咱走，李志你去不去。
李志：我靠这种好事怎么能少得了我呢，必须去。
高鹏从抽屉里拿了几个小物件便同另外两人去找高教官去了。训练场就那么大没几下就看到了壮牛高教官。
高鹏：高教官训练结束了？现在有时间吗？
高教官：又是你们几个，想干嘛。
李志：经过反思我们觉得自己做的太过分了，扰乱纪律实在不应该，特意前来谢罪的嘛。
林瀚：训那么久了也怪累的吧，来喝点水接受下我们诚挚的歉意。说完林瀚塞给高教官一瓶饮料。高教官想都没想一口气喝下去大半瓶。
高教官：知道错了承认错误就好，以后别过来捣乱就好，行了赶紧回去吧我也要回去休息了。
没事没事我们陪高教官回去再回宿舍就行也不大远，三人强烈的要求同行也就只能接受毕竟也算顺路，走着走着高教官就觉得两个眼皮直打架腿也越来越软，身子刚一偏林瀚李志就一左一右架住高教官拖到了旁边的树林里。
本帖最后由 龍肆恋 于 2015-6-28 11:14 编辑
李志：这壮牛还真沉累死老子了。
林瀚李志上下齐手把高教官扒的一丝不挂然后三人慢慢的欣赏着这个强壮的身体，皮肤黝黑，两块胸肌高高的隆起乳头又黑又挺，四块腹肌微微的起伏着，JB13cm软软的趴着。
林瀚：呦，这高教官还有刮阴毛的习惯啊，你看这大青龙。林瀚边说边用手揉了揉高教官的JB。
高鹏：好了好了，等会再玩，先让他摆几个造型。
林瀚李志一起动手给高教官摆了好几个淫荡至极的动作，而高鹏则用手机全方位的拍了几十张照片。
李志：别说高教官这几个动作还真骚，我都要受不了了快来玩吧。李志大嘴一张开始吸吮高教官的乳头，另一只手上下撸动高教官的JB，林瀚则把自己软软的JB往高教官嘴里ru，高鹏抬起高教官的腿手指慢慢插进高教官的菊花里，插了一阵高鹏觉得阻塞的感觉没有了反而越来越润滑，拔出手指竟然还带出了粘稠的银丝。
高鹏：我靠，快来看，这个骚货竟然自己流淫水出来了，快点拍照。
三人拿着手机一阵猛拍，只看高教官的菊花里慢慢流出了一些白晶晶的液体。
林瀚：这就是个欠干的骚货，有的享受了，只不过今天他睡着了而已，稍微有点遗憾。
高鹏没等林瀚说完一根19cm长4cm粗的JB已经挺进高教官的菊花里。
高鹏：我艹，真爽里面又湿又紧，天生就是被干的货。
高鹏的大JB在高教官的菊花里进进出出，而李志则爽快的干着高教官的嘴，林瀚只能握着高教官粗大的手给自己打飞机，高教官的JB被高鹏顶的反而越来越硬，突然有一下还被顶出了前列腺液，这是被顶感到兴奋点上于是高鹏凭着感觉对刚才的位置发起了猛烈的攻击。
高鹏：林瀚李志你们先别玩了，快拿手机录视频，我肯定这个骚货一会就会被我艹射，快点。
林瀚二人立马掏出手机对准高教官打开录像功能，高鹏则更加用力的顶着那个兴奋点，只见高教官的JB越来越硬也越来越贴近腹部，前列腺液都不知流了多少出来，而后面的淫水更是不用说了都发出了扑哧扑哧的水声，高教官虽然熟睡着却下意识的开始收紧后穴，高鹏感觉到自己的JB被越裹越紧知道他快要射了也是更加很力的干着高教官，高教官突然低声呻吟了一下后穴紧缩紧贴着腹部的JB猛地喷出十几股浓稠的JING'YE整整射了一胸口。高鹏拔出JB上面都是高教官菊花里的淫水稀稀落落的滴在地上，然后对着高教官的嘴猛撸了十几下JING'YE全部射到了高教官嘴里。林瀚迫不及待的把自己17cm的JB插进了高教官菊花里。
林瀚：我艹，真爽，这骚货肯定在部队没少被人干，又紧又湿。林瀚跟打桩机一样快速的干了起来，高鹏则在旁边引导着林瀚找到高教官的兴奋点，不一阵高教官疲软的JB又硬了起来，16cm的JB啪啪的拍打着自己的腹肌发出清脆的响声。
李志：高教官这JB也小了一点吧，比林瀚的都小，我以为当兵的都是器大活好呢。
高鹏：16不算小了好吧，又不是用来干你的你那么关注尺寸干嘛。
李志：这种东西当然是越大越好了，你看高教官长得多男人，这样的干起来才爽，虽然现在睡着了一会也绝对干的他浪叫，让你们开开眼。
高鹏：你就吹牛吧你。当心被上。
随着林瀚的一声低吼两人同时到达了高潮。林瀚将全部的JING'YE都留在了高教官菊花里，而高教官也射出了十几股JING'YE不过这一次远没有第一的浓稠有力，都射在了腹肌上。
李志：你看我就说吧，JB小了不行吧，你看才射了这么点，我来我来，高鹏快告诉我这骚货的兴奋点在哪。
高教官人物图据说也是当兵的
本帖最后由 龍肆恋 于 2014-8-29 15:19 编辑
有喜欢的内容欢迎评论 这样楼主会很有动力的还有有想看的内容也可以留言楼主会在后面的文章里加进去，喜欢的朋友请点收藏 谢谢 关于王虎楼主不想那么早写他 虽然是主人公吧………
本帖最后由 龍肆恋 于 2021-8-30 19:25 编辑
踏雪平烟 发表
写高教官吧，好喜欢军人公0这种生物
大学军训也就一个月 高教官这一段已经写完发展下剧情还会再写一段高教官的
本帖最后由 龍肆恋 于 2014-8-29 16:26 编辑
李志笑着把林瀚推开，亮出了自己的JB，同样也是19cm却足足有6cm粗，龟头更是有鸡蛋那么大。刚把龟头插进去高教官竟然真的发出轻微的呻吟声，李志得意的笑了一下，就说你们不行吧。李志双手撑地绷直了身子屁股跟电动马达一样使劲的往里深插，一刻钟后高教官嘴里竟然真的发出了咿咿啊啊的浪叫，这么淫荡的声音从这么雄壮的男人嘴里发出来真的是让人想多干他几次。
李志把高教官身子侧过来抱起一条腿另一条腿压在屁股下面开始九浅一深的抽插，这个姿势能够让李志插的更深，而高教官JB上的前列腺液就没断过嘴里还一个劲的发出嗯啊的呻吟声。这个姿势李志插了他二十来分钟然后将高教官放平双手从腰下面把身体托起来使劲的往上顶，这个时候高教官的浪叫声根本停不下来了声音还特别的男人。由于这个动作十分费力李志插了十多分钟就又换回了最开始的姿势。
李志身体的动作幅度越来越大高教官的身体也晃的很厉害，前列腺液晃的全身都是，李志突然感觉到高教官的菊花里分泌出一大股淫水抽插起来特别顺滑。哥几个都看好了该有好戏了，说完李志加快了频率，只听到高教官大声的浪叫了两声从JB里喷出了数十股特别浓稠的JING'YE有的都射过了头顶还有几股直接射到了自己嘴里，而李志依旧在高频率的抽插着高教官，刚射完的高教官又喷出了尿来淋了全身，这个时候李志满意的拔出了自己的JB发出啵的一声，然后大摊的JING'YE从高教官菊花里流了出来。
林瀚：我靠，这可比看片爽多了，李志你太厉害了。
李志：就说你俩不行吧，高鹏这骚货怎么办？
高鹏：就放这吧 拍几张照片咱就走吧。
三人对着满身精斑尿痕的肌肉军人又是一阵猛拍然后美美的扬长而去。
枫宸 发表
哎哎 看不到好可惜。
另一个已经把权限改到15了 可以去看了
上屋顶 发表
楼主好勤快呀加油加油
最近不忙所以多写点
Smile学会微笑 发表
压倒高鹏压倒高鹏压倒高鹏压倒高鹏
谁压啊
1019233906 发表
太盖了，必须支持，楼主继续
谢谢支持欢迎收藏 多提宝贵意见
gayway 发表
其实我觉得像高教官这种看上去是猛男其实确实个骚0的更诱人，反差吸引人。可能征服一个阳刚的汉子让人更有成
并不打算写成纯
帅同魅影 发表
楼主今天什么时候更新
今天工作微忙 到月底了 进度还差一些……还等着领奖金呢……刚进社会不容易啊………
本帖最后由 龍肆恋 于 2018-6-18 20:14 编辑
楼主发个设定给大家看看好了 今天比较忙
城乡里的那些日子备注资料
王虎：34岁，185cm，80kg，离异，未勃18cm，勃起25cm，直径
王超：16岁，王虎之子，勃起
欣柔：王虎前妻
周勇：出租司机
陈斌：45岁，180cm，65kg，教导主任，相貌平平带有淳朴气息
李凝：50岁，182cm，70kg，校长
刘明宇：29岁，特别粗壮的大腿，人鱼线，四块腹肌，勃起
赵强：30岁，180cm，68kg，羽毛球教练，勃起
刘师傅：饭店老板兼厨师，勃起
高鹏：勃起19cm粗4cm，田径2班
林瀚：勃起17cm，田径2班
李志：勃起19cm粗6cm，龟头鸡蛋般大小，田径2班
高教官：28岁，184cm，80kg，皮肤黝黑，四块腹肌，未勃13cm，勃起
马恒：36岁，188cm，90kg，篮球教练，未勃15cm，勃起18cm稍微上弯，卵蛋很大
张磊：190cm，82kg，篮球1班，勃起16cm很粗
孙猛：175cm，足球2班，双腿粗壮，胸肌很大没有腹肌，未勃15cm比较粗，勃起18cm，直径
张俊磊：184cm，武术1班，锅盖头，肌肉匀称，勃起
王亮：篮球1班，勃起
徐鸣：篮球1班，勃起
孙德海：45岁，180cm，孙猛的父亲，勃起14cm，直径
孟红：41岁，170cm，孙猛的母亲
李大成：48岁，178cm，孙德海家邻居，勃起
许本强：42岁，185cm，82kg，武术教练，勃起
周伟：182cm，黑壮光头山羊胡 退伍军人，勃起22cm粗
李耀祖：李大成之子，170cm，体格壮硕，皮肤黝黑，勃起
陈队长：民工包工头，勃起29cm粗
邢皓：24岁，黑黑壮壮，小民工，有一颗虎牙，外号耗子
沈劲：孙猛从小玩到大的死党，武术生
武松：足球教练，180cm，勃起
帅同魅影 发表
没事，楼主工作重要
还在加班中………
踏雪平烟 发表
我记得帅同给了角色资料的文，除了一个，其他的好像都坑了
不过楼主工作重要哈，期待更新
话说我只看过一个给资料的体育文 然后被坑了
jiji0916 发表
希望他能把整个学校老师和学生里的帅哥都收入囊中。
这个他是指王虎吗
学校浴室的发现
第二天清晨，什么事情都像没发生过一样校园里一片祥和，也不知道那个肌肉军人是自己醒了回去的还是被人发现抬走了，总之昨天晚上的事就像没发生过一样。王虎一大早就来到了学校，办公室里只有教篮球的马恒马老师在，马老师今年36岁，一米八八的身高九十公斤体重比王虎还要好大强壮。呦～我们的冷面虎教练来了，马老师打趣的跟王虎打着招呼。马老师你又取笑我了，王虎尴尬的笑笑。
马恒：今天上午没有课吧怎么来那么早？
王虎：哦准备去各个体育馆转转然后再熟悉下这里的田径场地。
马恒：王老师还真是认真负责呀，我们这种坐等养老的是不能比啦，老喽。
王虎：马老师莫要取笑我了。
两人正说着快步走进来一个学生看到王虎先是一愣然后很恭敬的问了声王教练早。这个学生叫张磊一米九的身高一看就是篮球生比马恒都高一点但是明显没有马恒壮实只有八十二公斤，属于精壮瘦那种。张磊主要是询问下今天的课程安排是室内还是室外以及准备的器械等等。也是个很负责的班长，比自己的田径2班好管多了，王虎默默的感慨啊，马恒跟着张磊一起走了，其他的老师也陆续来到了办公室。
高鹏：王教练啊，今天可不可以少跑几圈啊 昨天跑的都要累死了。
王虎：现在是上课都要听我的，我说几圈就几圈，这回知道累了，看你还有没有精力再去训练场那边捣乱。
李志：下次不敢了教练，今天饶过我们吧。
王虎：还在这里跟我废话，规定时间内跑不完可要加圈的，你们想跟我在这里耗一下午吗？
一阵无奈啊，三人见求饶不成只能乖乖去跑圈了。
王虎知道这三个混小子肯定在心里不知道问候了自己多少遍，但是他们也不好随便发作只能在心里咒骂。一下午的训练让这些精壮的学生们一身的臭汗，刚放学结束训练就一个个的都冲进体育馆的浴室洗澡去了，王虎在操场上收拾器械然后再去器材室请点物品看看有没有丢失等到王虎忙完偌大的体育馆就只剩王虎一个人了，这样也好反到清静了，王虎舒展了一下身体准备也去洗洗身子回去吃饭了，刚到门口就听到了马恒的声音，王虎还觉得奇怪怎么跑到田径这边洗澡来了，刚想进去大声的打个招呼却被眼前的场面惊呆了，赶紧找了个角落躲起来。
踏雪平烟 发表
撸主你卡肉！你居然卡肉！不带这样的
额…因为有肉的这段正在写 还没写完……发一半卡不是更不舒服……
zsx524067 发表
看完了，你写H果然很棒，就是短了点，就是不知道这次你写到一半是不是又像江湖一样卡文了
额…江湖前天还有更，因为我这工作闲的时候很闲忙的时候特别忙所以没办法…还有就是楼主性欲旺盛的时候会更很多清心寡欲的时候基本不碰h的 也就挺更了 哈哈
踏雪平烟 发表
哈哈，那要默默祈祷楼主天天性欲旺盛了(≧▽≦
这样对身体不好。
只见张磊跪在地上头埋在马恒的两腿之间用力的吸吮着，马恒则自己用双手玩弄自己的胸肌跟乳头。
马恒：好吃吗张磊？
张磊：教练的大JB太好吃了，我要吃一辈子。
随后两人躺在了地上开始69，这一次王虎清楚的看到了两个人的JB，马恒的JB足足有18cm还稍微向上弯曲两个卵蛋非常大，而张磊虽然人长得高但是JB只有16cm不过却非常的粗，这是王虎第一次看到男人勃起突然觉得很震惊。王虎竟然不自觉的硬了起来。马恒张磊两个人正在69突然从旁边又走过来一个裸男竟然是王虎班里的林瀚，林瀚俯下身子去舔张磊的后穴，张磊爽快的发出呻吟声。
偌大的浴室就只剩下男人的喘息跟呻吟声，马恒对准张磊的菊花慢慢的插入林瀚则兴奋的捅着张磊的嘴，前面三人干的火热而在后面偷看的竟也是口干舌燥了。
张磊：马老师你的太长了，好爽，快干死我。
马恒：就知道你喜欢我的大JB，林瀚你要不要也试试。
林瀚：没问题。
马恒插的张磊淫叫不止随后抽出大JB林瀚则顶替了这个缺，很快张磊又发出了淫荡的呻吟声，马恒这个时候则用手开发着林瀚的后穴，动作娴熟弄的林瀚面颊一阵阵的潮红，一边插张磊一边扭着屁股。
林瀚：马老师快进来吧，我受不了了，快吧你的马屌插进来吧。
马恒：让你见识见识。说完马恒18cm的JB已长驱直入，林瀚一下子适应不了那么大的JB身子疼的弓了起来，马恒则没有动让林瀚先适应一下，没一会林瀚就主动的耸动起了屁股，前面插着高大的张磊后面被壮猛的马恒插着，林瀚甚是享受一时间浴室里淫声四起，看着林瀚那享受的表情王虎也是醉了。
林瀚：马教练慢点不要再插了，我要射了，张磊夹的太紧了，我要不行了。
马恒：那么快就不行了，我还没享受好呢。马恒不停反而更快的进攻着林瀚的后穴，在双面夹击的刺激下林瀚大叫着射进了张磊的后穴里，林瀚拔出自己半软的JB放到张磊嘴边，张磊连着JB上满满的JING'YE一同含到嘴里。
林瀚：马教练刚才可是真爽啊，这一回想起来都激动的心跳加快啊，干着别人然后自己被干射了真爽啊。
王虎此时已经是心跳加速的不行档部那一大包硬的不行都湿了一小片。
马恒：这才哪到哪我都能艹的你PI'YAN都合不上。马恒一边说一边猛力的艹着张磊。
张磊：太爽了，教练太厉害了，爽死了。
马恒：干，把你的小浪b夹紧点，我也要射在你里面。
张磊：教练快干死我吧，好老公，都射进来吧，我要给你生儿子。张磊一边淫叫一边撸着自己的JB，使劲收紧小穴，马恒跟打桩机一样撞击着张磊的肉体，随着啊啊的淫叫一股又一股的JING'YE射进了张磊体内，张磊也伴随着马恒的撞击撸出了浓稠的JING'YE。张磊随后又将马恒的JB也舔的一干二净，而王虎刚才所在的位置已经没有了人影。
0小孩 发表
喜欢，楼主看到更新呀。这么激情，楼主是不是边撸边写的。
不是边撸边写但是可以边看边撸
世界墨曰 发表
来支持楼主了 还是专程从“江湖”赶过来的  喜欢楼主的笔风 如果能像江湖一样配图就好了 哈哈哈 喜欢和尚的
也放动漫图片吗
0小孩 发表
楼主自己边撸边写，才能达到看客们边看边撸的境界
那看官们有没有撸呢
oobabbyoo 发表
主角是攻是受啊
都有。
明天跟后天客户催的紧要出活 不一定有时间更新
今天某战友回学校楼主也像一起去啊 可是要上班……太伤心了……
王虎回到了家里，身上一阵阵的躁动，脱了衣服便冲进了浴室。温热的洗澡水冲刷着王虎健壮的身体，小麦色的皮肤微微透着红润，结实的胸膛一起一付，王虎一只手抚摸着黑硬的乳头一只手搓揉着自己有力的腹肌，胯下那根坚如磐石的JB早已高高的挺立，水流顺着青筋曲折的流向两个厚实的卵蛋，王虎用厚大的手掌慢慢揉捏自己的卵蛋另一只手有规律的撸动自己的JB，硕大的龟头越发的红亮。王虎闭着眼睛享受着飞机的过程，脑海里却回想着刚刚学校浴室的画面，干男人真的有那么爽吗，这个学校的风气还真的比较淫乱啊，大概是男生太多了吧。王虎撸动的频率越来越快伴着低吼声将精华全部射在了浴室的墙上。
楼主决定写一章激情的写一章普通点的
世界墨曰 发表
放什么都行，楼主的东西我都喜欢
这句话楼主可以怎么理解 哈哈 有时间用电脑的时候多发一些图
踏雪平烟 发表
楼主工作要紧啊，停两三天还是可以接受的
不过...下文还是要催的哈，加油
这几天会写的比较慢
有玩撸啊撸的没
楼主找了一些跟体育教练什么相关的图
本帖最后由 龍肆恋 于 2014-9-2 09:37 编辑
比如这种。
大家多多支持新
今天去更了一段江湖
0小孩 发表
l楼主何在？更呗亲
去更了另一个
学校日杂
开学的第一个月已过了大半，大一新生们的军训也都接近了尾声，一个个的小黑脸上都散发着年轻人的光彩，除了上次高鹏他们假冒新生外一切顺利，而那个高教官最近也有些奇怪的变化不过王虎倒是说不出来哪里怪，大概只是错觉吧。体校虽然男生很多但也还是有女生的，有时候没课王虎也会偶尔过来看看女汉子们的训练，对于这个新来的田径教练早都成了学校里为数不多的女生们以及女老师们之间议论的话题。
每次去看女汉子们王虎总能意外的收些零食回来，惹的同办公室的男老师们一阵羡慕嫉妒恨啊。王虎每次都笑呵呵的分给大家吃。王虎又拿着一小袋零食回来分给大家吃，赵强一拳打在王虎厚实的胸膛上笑说王虎这零食攒攒都能来家店了，还是那种买完再反送回来的绝对不会亏本，办公室里又是一阵嬉笑。一转眼又是夕阳西下，下班的时间到了，赵强来到王虎的办公桌旁说要请王虎吃饭，王虎过意不去总叫赵强请客想要返请，赵强提议不如买点菜去王虎的教师公寓吃去，这种既省钱又方便的方法必须得到积极的相应，一旁的马恒听到了也过来搭讪讨顿饭吃顺便给王虎接风，就这样三人买了酒菜便去了王虎的住处。
感觉不写肉写不了多少字呢……下一段有肉看……
踏雪平烟 发表
等着下一段呢，楼主加油
才开始写……没有存文的 多等等吧
mingfeng 发表
很不错嘛，支持一下
多多支持。
楼道里的呻吟
几日不见王虎已经把这个单身公寓收拾的井井有条，赵强直夸王虎是个居家好男人，离婚了也蛮可惜的，但是赵强心里都乐开花了。马恒是第一次来王虎的家，一个男人能把屋里收拾那么干净也真不错。王虎则苦笑说还是有个老婆好啊。熟食都是直接装盘摆桌子上需要再加工的都是王虎一个人在厨房弄，看着王虎壮硕的身躯慢慢被汗水沁湿赵强一直在咽口水，这个时候一只手搭在了赵强后腰上。
马恒：强子咽什么口水啊，饿了就先吃两口，桌子上这么多菜呢，还是说你想吃厨房里的那个菜啊？
赵强：恒哥看你说的，我想什么你还不知道？
赵强的手慢慢搭在了马恒的档部，而马恒更是直接把手伸到赵强的内裤里捏了起来。
马恒：人家是直男，没把握你可别乱碰，坏了好事信不信干死你。
赵强：好哥哥快来干死我吧。
马恒：小骚货，先好好吃饭吧。
王虎这个时候已经把饭菜都准备好了，三人便围坐在桌前喝酒聊天，王虎随是个男人但是做菜还真是好吃，马恒赵强一阵好评，王虎自豪的说以前在家他儿子最爱吃他做的菜，马恒笑骂王虎把他们说成他儿子了占他们便宜，王虎则嘿嘿笑说不敢不敢，觥筹交错不知不觉间这饭已经吃了两个小时，三个人也是越吃越热索性都把上衣都脱了，等看到王虎的胸肌时马恒可是羡慕不已啊，在两块胸肌上狠狠捏了一把，王虎也捏了捏马恒的胸肌，练篮球的也不差啊，哈哈。
三人借着酒劲互相乱摸了一阵，这个时候赵强的JB慢慢的变硬了，有意无意的顶在了王虎的大腿上，王虎则没感觉到大腿上被一个邪恶的东西顶着，胡闹了一阵之后三人又借着喝酒聊天，但是对于马恒赵强二人来说可是揩到不少油水，王虎这壮硕的身躯被摸了个遍。酒过三巡菜过五味这顿饭也就算是吃完了，感觉回家还有点太早正好三个人于是又玩起了斗地主，玩了几把赵强觉得很没意思不如来点惩罚措施，马恒自然很积极的响应，王虎倒是无所谓，赵强想了想也不能太过分于是说输了就脱件衣服反正大家都是男人嘛，在得到王虎同意之后马恒两个人眼睛里都能放出光了，之后的战况就变的比较激烈了毕竟谁都不想被扒光，经过激烈的角逐之后战况进入了比较紧张的部分，王虎只剩下一条内裤，赵强还有只袜子可以抵挡一局，马恒则比较富态了两只袜子随便选。
最终王虎输了，马恒赵强两个人死死盯着王虎竟把王虎这个高大汉子看的脸红了，扭扭捏捏的脱着内裤，此时马恒赵强两个人恨不得上去把王虎吃了。
马恒：都是大老爷们儿，墨迹什么呢。马恒催促的说。
王虎：脱的不是你，你就说风凉话吧。
马恒：一会输了我不也得脱吗，都一样。
王虎在马恒的催促下终于脱光了，刚才隔着内裤那一大包就诱惑的不行了这会终于可以见到那一包的庐山真面目了。我艹，真他妈的大。这是马恒赵强两人共同的感慨，王虎的JB没有硬只是软软的垂下来就有18cm，没有包皮龟头更是又大又圆，整根JB又黑又粗，两个卵蛋感觉一只手都抓不过来。另外两人都是瞠目结舌。
ziyou012 发表
好多人物啊！！！！
额…人物多不好吗
世界墨曰 发表
等肥一点再看吧 楼主更新也不容易 帮顶
是吧 挺不宜了 又要上班又要写文啊
陈铭豪 发表
楼主好像没写王虎大JB硬起来有多长多粗啊
还没有具体写了 希望是什么样的呢
不会第一次肯定是攻
jsntll 发表
楼主加油啊，下一章王虎怎么样了，期待啊
还没怎么样 没有他的肉
陈铭豪 发表
下一章王虎要做1啊
还没有他的肉出现再等等
0小孩 发表
楼主怎么停了，到了这么关键的时候。王虎的第一次就要没有了，好期待呀。
这一章还没有王虎的事
不经意的快乐 发表
眼看着就要来肉了
肉正在写。
赵强：我靠，虎哥，你这真是虎鞭啊，这么厉害，干起来很爽吧。
王虎：说什么呢，哪有哪有…嘿嘿。王虎又是一阵憨笑。
马恒赵强两人惊讶的目光后都隐藏着淫乱的色彩，欢乐的脱衣斗地主仍在继续，本来一路领先的马恒在接下来几局连走背字，几下之后也变的一丝不挂了，马恒的鸡巴软的的时候只有15cm，赵强立马对比两人的鸡巴起来，果然还是虎哥够男人啊，这句惹得马恒在赵强头上一阵乱敲，赵强赶紧求饶，这臂力也不是一般人受得了的还好都是体育老师。接下来的一局王虎又输了。
赵强：虎哥，你这都没有能脱的了，怎么办？
王虎：你想咋办？
马恒：要不让弹一下鸡巴怎么样？
王虎：这怎么行，弹坏了怎么办？
赵强：虎哥放心，不会有事的。
王虎：不行不行，换一个。
马恒：要不然让我们摸两下也行。
王虎：一定要摸鸡巴吗，换一个行吗？
赵强：不行不行，我们都让步了，虎哥也不要太较真了啊，娱乐嘛。
王虎：好吧。
两个咸猪手就这样伸向了王虎的胯下，又大又软真是男人里的极品啊，又是十几分钟的牌局，赵强也终于要裸身相见了，不过他却比王虎还要扭捏起来，旁边的马恒给赵强来了个措手不及一下子把赵强的内裤扒下来，赵强的鸡巴啪一声弹在了腹肌上，赵强竟然硬了，马恒这时候取笑赵强硬了也不过才17cm还不如他俩软的时候大，小辈就是小，赵强被说的直脸红但是感觉鸡巴却更硬了，王虎赶紧解围说是不是好久没跟老婆爱爱了，今晚回去好好来上一晚就好了。
马恒：他哪是要干人啊，他这是想被干了，哈哈。
王虎听到这个心里不知怎么的莫名的一紧，赵强更是脸一阵红一阵白的。马恒则用手撸了两下赵强的鸡巴，赵强完全没有反抗还很配合的挺了两下腰，马恒看王虎脸上有些尴尬知道见好就收于是就结束了这次调教。牌局又玩了一个多小时马恒的鸡巴被活活摸硬了而王虎则是一点反应也没有这让马恒赵强两人很失望。时间也不早了结束牌局以后马恒赵强两人便结束了打扰准备回家，王虎也是穿好内裤送二人到门口。
王虎关上门后赵强正要往楼下走却被马恒一把抓住，把裤子一脱18cm的鸡巴正对着赵强。
为什么发文又要审核了
中午发了一段 正在审核
0小孩 发表
还以为三个人要干起来了呢。楼主真能忍，都这样了还没有做。
审核竟然过了…打算下次肉写王虎
s2459614092011 发表
楼楼什么时候更下一段啊，好期待，最好晚上更~~~~要有肉噢
楼主现在还在加班中……下班点未知……
楼主还在淡定的加班中
不经意的快乐 发表
加班还可以发图片的说么
加班也不是要一直忙
中秋要到了 发个福利好了
中文字幕版LucasEntertainment...eseSubtitlesby, 网盘礼包码
楼主刚刚有发福利 不过在审核
赵强：不会是要在虎哥家门口吧，而且要是被上来的人看到了怎么办？
马恒：你还怕这个？被他看到正好言传身教一下，不觉得这样更刺激吗？教师公寓没什么人住了你放心，而且你不是很兴奋吗？马恒用手抓了一下赵强更加硬挺的鼓包。
赵强终于还是跪了下来用舌头舔着马恒JB上的每一寸皮肤，两只手揉弄马恒的乳头。王虎此时正收拾着桌子就觉得门口有些响动，于是走到门口透过猫眼往外看，看到马恒他们还没走再一仔细看却是马恒的裤子一脱到底赵强全身赤裸的跪在马恒的JB前正津津有味的吃着18cm大屌。马恒后来也把衣服都脱了一边给赵强口一边用手指探索着赵强的菊花。
赵强：啊，马哥你太会吃了，真舒服，后面让你弄的好痒，快干我。
而马恒则还在不急不缓的口着赵强17cm的JB一只手玩弄赵强的菊花另一只手撸动自己18cm的JB，赵强见马恒没有反应更加淫荡的呻吟着。此时马恒正蹲着给赵强口赵强抽出JB一下跨坐在马恒身上淫叫着让马恒快干他。
马恒：想让我干你啊，说点好听的。
赵强：马哥，好老公快用你的大JB干死我吧，我后面痒死了。
马恒对着自己的龟头吐了些口水然后对着赵强的后穴一下子挺了进去，赵强的后穴瞬间从小菊花变成了向日葵，而马恒只是把龟头挺了进去而已，然后只在赵强的穴口处抽插。
赵强：好老公，赶快都插进来，小穴里面好痒。
赵强想自己让马恒的JB都进来但是却被马恒给卡住动不了，而马恒则只用龟头抽插，单用龟头马恒就插了赵强半个小时，而赵强虽然被插着但是不能完全得到满足反而更加难受身上就跟蚂蚁爬一样，不能满足的淫叫声越来越大，王虎在屋里都听的真真的，马恒用龟头干着赵强的穴口处觉得越来越润滑，赵强又被干出淫水来了，这次还特别多，从后穴里还溢出了不少流到地上。
赵强：好老公，你太厉害了，我后面流了好多水，快都插进来吧，好老公，大JB老公！
马恒龟头上沾满了赵强的淫水，觉得也玩弄的差不多了然后就猛的一挺长驱直入，赵强终于发出了满足的呻吟声，马恒觉得自己的整根JB都被一股温水包裹着而且还特别的润滑，这感觉让他更卖力的抽插着赵强，每一下都狠狠的插到底，两个卵蛋猛的拍在赵强的臀瓣上，声音清脆。
赵强：啊，好老公太厉害了，干死我吧，太爽了，后穴都塞满了，好满足。
马恒也特别的舒服，全身肌肉紧绷，一层细微的汗水覆盖着全身，在昏黄的走廊灯的照耀下格外的性感，马恒不间断的艹了赵强四十分钟真不是一般人的体力，赵强杯干的也是大汗淋漓，开始用手撸自己的JB，马恒抱起赵强侧着身子正好对着猫眼，王虎能够看到两个人的全身，赵强紧紧坐在马恒的胯上，然后马恒又开始抽插赵强，这次王虎能清楚的看到赵强的屁股在吞吞吐吐马恒的JB。
赵强：好老公我要射了，啊，要出来了。赵强更加快速的撸动自己的JB，伴随着被插的快感射出了浓稠的JING'YE，马恒看到赵强已经射了然后就开始了更猛烈的进攻，赵强变软的JB被顶的左摇右晃，五分钟猛烈的进攻后大股JING'YE射进了赵强后穴里。
激情过后赵强就这么搂着马恒而马恒也是一动不动的接着抱着赵强，五六分钟后马恒的JB慢慢从赵强后穴里滑了出来，少了这个塞子之后JING'YE混着淫水的液体顺着赵强的后穴滴落了一地。
马恒：强子，你累吗？马恒伏在赵强耳旁轻声说到。
赵强：不累，太爽了。赵强一脸幸福。
马恒：不累啊，那tm的还不快点从老子身上下去，你想累死老子啊！马恒突然厉声对赵强说。
赵强不好意思的从马恒身上下来，双手捂着屁股跟个犯错的孩子一样，马恒在那哈哈的笑他，两个人收拾干净之后并肩走了回去。屋内的王虎一边看着门外的春光一边玩弄自己的JB，门外完事王虎也正好射出了自己的精华。
没有存文 要再写写才能再发了
踏雪平烟 发表
好看...可是我还是念念不忘高教官怎么破
那下一段再加个高教官好了
踏雪平烟 发表
楼主好人，资源棒棒哒
居然是Will Helm的...还是白袜
我都不认识谁是谁 就是随便发了一部……
0小孩 发表
115网盘的东西不会下，呜呜。楼主，肉写的真棒。
额…不会就爱莫能助了
楼主最近要给朋友写一篇清水文 可能会停更一段日子
明天中秋放假 祝大家中秋快乐 不更文 发点福利视频好了 大家喜欢看啥的
日常
睡前的发泄让王虎这一觉睡得格外香甜，一睁眼，迟到了。王虎手忙脚乱的穿了几件衣服就直奔学校了，他第一节还有课非常狼狈的出现在学生面前，直笑说自己起晚了，这大概是这帮学生第一次看到王虎笑。下面的学生也都在小声议论。
李志：我靠冷面虎竟然笑了，我靠这货竟然还有酒窝，我靠我怎么觉得我迷上教练了呢。
高鹏：你是想上了教练吧。
林瀚：你们没觉得教练今天也穿的很诱人吗，有种被强暴的感觉，衣衫不整的。
李志：你这么一说还真tm像，高鹏你回头整点药咱们把教练上了吧。
高鹏：每次都这样有点新鲜的主意不。
林瀚：到时候这好事别忘了我啊。
王虎看下面议论的也差不多了便开始整顿纪律然后又是毫不留情的训练，没有人不认为这是在报复刚才的议论。而王虎就趁训练的时候去馆内的卫生间里简单的洗了下脸整理了下衣服。正巧刘明宇从卫生间里的隔间出来看到了王虎很热情的打了招呼随便的聊了几句便离开了，王虎也收拾好了准备方便一下接着出去训那帮学生，随便看了眼刘明宇刚出来的隔间的门看到上面有好多粘稠的液体在慢慢往下流，不用想王虎也知道这是什么，没想到刘明宇老师大早上在厕所隔间里泄欲来了，看这量还挺猛。
王虎此时已经焕然一新的站在操场上了，负重练习，伸展运动等常规练习都是平时的量，没有加量这可真是太阳打西边出来了，剩下的小半节课都变成了自由活动。赵强这个时候过来找王虎聊天了。
赵强：虎哥今天够悠闲啊，还让这帮孩子自由活动不像你风格啊。说着手就搭在了王虎肩上。
王虎：总那么严我的名声不是更不好了，能松点还是松点好，最近也没啥比赛，你不是也有课吗跑我这里偷懒合适吗？
赵强：一副拍几个球能打一上午，有我没我都一个意思，哈哈，虎哥昨天玩得怎么样。
一想到昨天门外的场景王虎脸一下子就红了，还好肤色比较黑看着不是特别明显。
王虎：啊…昨天啊，挺好的，很有意思以后常聚嘛，嘿嘿。
这个时候学生们也是坐在操场上瞎聊闲扯。
林瀚：高鹏还有一周多军训就结束了不再去多找几次高教官吗，正好下午没课。
高鹏：其实我也这么想的，怎么样李志有兴趣不？
李志：必须的，高教官可是很不错的泄欲工具，壮实又紧致，哈哈，干他一下午怎么样。
林瀚：你是多精力旺盛啊李志。
李志：他都要走了当然要好好送行啊。
高鹏：我看可以试试，哈哈。
阿尔法Al 发表
好刺激，好久美看到这么刺激的文。大大看来是喜欢成熟壮硕的，我觉得学校里面的学生可以描写成年轻张扬，结
成熟无所谓 有肉就好 哈哈
yczxl880521 发表
这个这么快就被取消了
度娘最近很厉害的
楼主每次更的个人觉得字数还是比较多的 所以会比较慢了
zxc123654 发表
楼主更新很快
多谢支持。
踏雪平烟 发表
求下文，求肉，好饿啊
今天更的江湖
话说楼主最近没什么欲望 给个链接 大家周末撸去吧
还有一个
送行
闲话不多废这就已经到了午饭之后，高鹏腰间戴着个胯包跟李志林瀚两人向教官们暂时住的宿舍楼走去，一路上路过了好几个教官住的宿舍里面也都是鲜肉满满春光无限啊，不过看体格最壮的还得说是高教官了。走廊中段的一间宿舍，此时高教官正半裸着上身坐在床上休息，看到他们仨来到了自己的宿舍可谓是面露难色，高教官宿舍里别的战友要么是在床上睡觉要么是看小说完全没有人在意高鹏三人的到来，本来平时来几个学生也很正常。高鹏他们招呼高教官到走廊里谈话，高教官脸都绿了知道肯定不是什么好事，楼道里的谈话内容很简单他们叫高教官今天下午找个理由请假不去训练跟他们好好玩耍一下，过程也很简单，提议被拒绝然后用照片跟视频威胁然后同意。林瀚真心觉得这种电视剧里的桥段出现的太雷人了，不过效果还是很明显的。协商结束之后他们就叫高教官准备下然后他们先去一处空闲的废寝室里等他。
三人坐在寝室的空床板上等着高教官。
李志：这次要怎么玩呢？我觉得上次已经很过瘾了啊。
高鹏：让他自己求艹怎么样？
林瀚：这个主意不错，光想想我都硬的不行了，真希望高教官快点来，他不会不来吧？
高鹏：不会的，毕竟他有把柄在我们这里。
一点半的时候，废寝室的们被推开了，高教官穿着一身迷彩出现在了门口，林瀚笑眯眯的把高教官拉进来顺手关上了门。
高教官：我来了，你们会守信吧。高教官的声音洪亮有声，真是条汉子。
高鹏：高教官放心好了，我们是新时代的四有青年，一定会守信的。
李志：高教官这么壮身上淋点水没事吧？李志也没等高教官回答就把事先准备好的一大盆水淋在了高教官身上，本来刚刚合体的迷彩服遇到水之后湿嗒嗒的都贴在了高教官身上，身上的每一寸肌肉都很明显的显现了出来包括那胯下软软的一小包以及臀瓣之间的缝隙都很一目了然，林瀚用手捏了捏高教官的屁股。
林瀚：竟然真的没穿内裤。
这个时候高鹏和李志也已经用手肆无忌惮的在高教官身上游走，而高教官从始至终都没说一句话表情依旧刚毅的站着。高教官的上衣被李志拉开不过并没有脱下只是敞怀，李志两双手灵活的在高教官湿漉的腹部胸膛游走不时还揉压高教官的两个乳头，裤子也被高鹏从后面脱到了膝盖的位置，弹性十足虎臀正对着高鹏，高鹏在手上涂满了润滑液按摩高教官的屁股，不时将手指滑向股缝里，林瀚则没有动高教官的JB只是在玩弄两颗卵蛋，另一只手来回轻柔的抚摸高教官的双腿。
李志：高教官在部队跟战友这样玩过吗？
高教官：没有，我们不会做这种事。
李志：高教官原来还是直男啊，我们都以为高教官在部队是个骚劲十足的人呢。虽然是直男可是反应说不定很骚哦。
高教官刚想张嘴突然眉头一皱不再说话了，原来高鹏这个时候把一根手指伸进了高教官的小穴里，同时还顶进去了一个胶囊，因为是跟手指一起进去的所以高教官并没有感觉到异样。林瀚把高教官的一个卵蛋含在嘴里用舌头慢慢挑逗，高教官的JB就软软的搭在林瀚脸上，李志这个时候也用上了嘴在吸高教官一边的乳头，高教官的乳头已经完全硬了起来感觉黑紫的乳晕都大了一圈，高教官直挺的身躯有些颤抖。过了将近半个小时高教官的脸潮红的像个情窦初开的少女，JB半勃流出了一些前列腺液。高教官开始死死咬着牙像是很煎熬的感觉。刚刚进入高教官小穴里的0号胶囊开始发挥功效了，高教官臀部的肌肉开始紧缩小穴也收的更紧了但是还是有一些透明的液体从高教官的小穴里流了出来。李志对着高教官突然发力两人一起倒在了床板上，李志坐骑在高教官身上，火热的舌头伸进了高教官嘴里两个人激烈的舌吻了起来，李志的双手也没闲着胸肌乳头的四处搓揉。高鹏慢慢贴近高教官耳边说：高教官不要再忍着了。温热的气体在高教官耳边浮动更是撩起了他的欲望，但是军人练就的意志力还是让他强忍着更多的欲望。
此时林瀚已经把高教官的裤子和鞋完全扒了下来，整个下半身一丝不挂，高教官厚实的脚掌搭在地上腿上的肌肉紧绷，林瀚和高鹏一人抬起一条腿用手指在高教官后穴处来回摩擦有向里插入的趋势却并没有进入，高教官这个时候把一只手伸向了自己的后穴被高鹏及时制止了，在得不到满足并且强烈的挑逗下高教官终于放弃了理智，来回扭动着虎臀大声叫喊着快插我我下面好难受受不了了求你们快插我。高教官的后穴犹如决堤一般流出了大股淫水，JB也早已硬成了16cm。高鹏跟林瀚并不着急，就想看高教官这直男爷们发骚的样子，李志已经从舌吻变成了吸吮耳垂等敏感点了。
看到好多催更的 额… 这是楼主下午刚写好的 还热乎呢 大家趁热看…………
yemachanggong 发表
求解压密码
有解压码吗？当初存的时候不知道有啊……
333tian 发表
太过分了，紧要关头啊，楼主！！！
再等等… 今天比较忙……
踏雪平烟 发表
楼主...卡肉，不厚道啊
昨天赶出来的…后文还没有
yemachanggong 发表
有的
那我也不知道了………
zsx524067 发表
小龙学坏了，居然卡肉
不是卡肉是最近忙
断断续续的成果
陈铭豪 发表
这是什么？！楼主你的胳膊和大腿
额…都是胳膊
333tian 发表
楼主快更啊，天天上来看，每天都满怀希望，结果还是失望！
争取今天更一段
额…等我把三个人都写射过一次再发出来 不要着急
林瀚：呦，这药还真厉害，直男都能骚成这个样。
高鹏：你脑子里也是肌肉长得啊，药就是药对所有人都有效果不分是不是直男。
高教官：快，快点插我吧，真的受不了了，太想被插了。
随着高鹏一句招呼三个人齐刷刷的都将衣物脱去，高鹏让高教官把两条腿伸直搭在上铺的床棱上，厚实的脚掌踩着上铺的床板，自己用一根手指慢慢抽插着高教官的后穴，而高教官正大张着嘴一左一右的吃着李志和林瀚的JB，高教官两粒挺立的乳头被揉捏的微微泛红，嘴里时不时的呻吟两声，一副欠艹的样子，李志和林瀚也正激情的舌吻着。整个寝室淫乱的气息越来越浓郁。
随着高教官一声深沉的浪叫高鹏把自己19cm的JB一插到底。
高教官：嗯啊，你的JB真长，插的我好爽，太喜欢你的JB了。
李志：高教官，我们的JB也不短吧，你不喜欢吗？
高教官：喜欢喜欢我都喜欢，能把我插爽的JB我都喜欢。
高鹏开始慢慢抽插高教官的后穴，真的是慢慢插，慢到高教官都能感觉到自己后穴里的肉壁被一厘米一厘米的顶开再合拢顶开再合拢，虽然高教官的后穴被高鹏19cm的JB塞的满满的，但是这种抽插速度不但不能满足高教官反而更加的欲火焚身，高教官一边吃着李志和林瀚的JB一边自己用力推动屁股迎合高鹏，高鹏却依旧用手顶住高教官的屁股不紧不慢的插着后穴，后穴里的淫水被挑逗的流的更多。
高教官：求你别再折磨我了，使劲的干我吧，我真的想要人干我！使劲干我！高教官最后几句话都完全是喊出来的，浑厚的声音透露出军人特有的气质，高鹏他们几个真是觉得干这样的猛男太过瘾了，还是一个求干的直男。高鹏二话不说立马加快了抽插的速度然后从后穴处就传来了噗呲噗呲的水声，可见高教官被高鹏挑逗出了多少淫水，随着高鹏抽插的速度越来越快高教官嘴里也发出了快意的呻吟声，高鹏19cm的JB在高教官后穴里如鱼得水顶的高教官的JB直冒水，高鹏插了高教官半个小时后满意的都射进了高教官后穴里，而高教官却还没有射。
先发这些吧 楼主还在写………
随后高鹏和林瀚交换了位置，高教官把高鹏JB上的JING'YE和自己的淫水舔的一干二净，高教官越来越骚了眼睛里只有各种大JB的身影。由于刚刚被高鹏19cm的JB进入并且内射过所以林瀚17cm的JB很轻松就插进了高教官的后穴里，又软又热又湿的肉壁一下子就包裹住了林瀚17cm的JB，爽的林瀚直叫唤差一点直接射出来，林瀚插进去好久都没有动高教官按耐不住寂寞自己开始扭动屁股自娱自乐起来，林瀚也适应了高教官的后穴开始配合着高教官猛力的抽插起来，虽然没有高鹏的JB长但是林瀚的劲头很猛，肉体间的啪啪声在这二十分钟里就没有停止过，高教官被林瀚插的身子一晃一晃的，自己16cm的JB也是啪啪的拍着自己的腹肌，前列腺液流的都能装满一个小茶盅了。高教官把双腿跨在林瀚的腰间小腿交叉两只脚的后脚跟贴在林瀚的两瓣屁股上，随着林瀚每一次的往里顶高教官的两只脚也用力往里按让林瀚能更深的顶到自己里面。高教官这一变换动作的举动就是说明他快要射了，林瀚干了二十分钟然后龇牙咧嘴的射了出来，高教官也射出了自己今天下午的第一次，李志扯下高教官的迷彩上衣来吧射出来的JING'YE擦干净然后去接替林瀚的位置。
李志：是该说你俩不行呢还是说高教官给力呢？两个人才让他射了一次，看我的吧。说完李志19cm的JB就插进了高教官的后穴里。虽然李志跟高鹏的JB一样长但是李志的JB却有6cm粗，刚整根插进去高教官就呻吟了两声。
高教官：噢～你的好粗，感觉里面被塞的满满的涨涨的，你好厉害，快插我。
高教官淫荡的一边叫一边吃着林瀚和高鹏的JB，双腿又搭回了上铺的位置两条腿向两侧伸让后穴更多的张开，李志则并不着急猛插而是挑逗般的深两下浅两下，浑圆的龟头一会在穴口摩擦一会在小穴深处猛顶，高教官被干的神魂颠倒。
高教官：啊～你太会玩了，下面让你弄的又痒又满足，太厉害了，再深点，啊～不要顶那里，不行，噢，噢，你的太粗了，那里不能顶，啊！随着高教官的一声浪叫大股的JING'YE从高教官16cm的JB里喷射出来。
李志：真是骚货，说着不要身子还那么老实的配合着让我干，刚干了你多久就射了啊，还想不想要。
高教官：我就是骚货，骚货特别想被你干，太爽了，你的又大又粗太厉害了，还那么会干，骚货想一辈子被你干，被你干死都愿意。
一旁的高鹏林瀚听到高教官骚货一样的语气夸李志，心中不由得很是嫉妒啊，李志也是得意的看向他俩然后又是一下深插，李志卖力的干着，高教官慢慢借助上铺的床棱把腰抬起了一点角度屁股上的肌肉被李志撞的一下下的晃动，又是半个多小时，高教官后穴跟李志JB接触的地方被干出了白沫，然后李志双手抓住高教官粗壮的腰JB跟打桩机一样快速的冲撞着高教官的后穴。
高教官：啊，慢一点，太快了，后面要被撑爆了，你太能干了，嗯，噢，要被你插烂了，啊，我又要来了，你真是猛男，我又要射出来了，啊，来了来了。随着高教官淫荡的话语又一次高潮袭来。
李志：高教官你不行啊又被我干射了，感觉怎么样。
高教官：太爽了，你要是玩女人肯定把她玩的不知道泻多少次水。
李志：你不就是我的女人吗？你后面不是也泻过好几次水了吗？
高教官：嗯，以后就是你们的女人了，好老公，快艹我。
李志：真是骚货，来玩点更爽的吧。
李志躺在床板上让高教官狗趴似的趴在他身上然后高鹏半跪在高教官身后，然后两根19cm的JB同时缓慢的插进了高教官的后穴里。然后高教官吃着林瀚17cm的JB。
高教官：噢，太tm爽了，被两个那么长的JB同时插进来，感觉肚子都涨了，骚穴好满，里面好痒啊，大JB老公快艹我，受不了了。
李志和高鹏两个人配合着一进一出有时候又是同进同出把高教官插的直叫老公太爽了，又要喷水出来了，高教官的JB虽然已经射过三次了但是一直都没有变软反而更硬更敏感了，因为身体的晃动龟头轻轻摩擦李志的腹肌都能流出一大堆淫液出来，床板都发出了嘎吱嘎吱的响声。高教官又一次被双龙干射了而李志也射出了他滚烫的JING'YE。
整个下午高教官被这三个学生换着不同的方法玩弄轮奸着，最后高教官的上衣沾满了JING'YE，至此一下午的淫乱画上了句号。
我总觉得我貌似可以写个高教官回部队之后的生活了………
лл
в
本帖最后由 龍肆恋 于 2014-9-17 20:17 编辑
额…我写的不是军旅文……军训结束后高教官的戏份就木有了，其实这段之后就木有了本来打算写王虎的 有人还想看高教官就加了一段
jacob0710 发表
這三個學生...別讓王虎被這三個人虐啊，拜託了
被技术超群的李志干不好吗 哈哈
上屋顶 发表
我也不想看到王虎做0了
为什么呢………
阿尔法Al 发表
写一个番外，高教官回营会很赞
实在是没精力再开新坑了
wcgfz123 发表
主角被干成骚0这种事感觉有点雷啊……
但是我咋觉得很多人很好这口呢 哈哈
腐男yy 发表
然王虎攻受都行吧，被猛的插和，插弱的，希望插他的多些（弱压强什么的最喜欢了）
这个…看剧情分配……
oobabbyoo 发表
被李志干可以  但是不要虐心嘛  最好李志爱上了王虎
额…什么叫虐心……
踏雪平烟 发表
高教官可以写个番外啊，或者后文拉出来群p一次
王虎10都可以接受啊，楼主按照自己的想法写吧
怎么感觉又是一个坑……王虎还是会多写一点的 正在构思要不要写一段王虎上李志的剧情…昨天工作出了点失误……今天心情郁闷中……
日常
废旧的寝室内一名全身精光的壮硕军人正躺在床板上呼呼大睡，全身是汗面色红润身上沾着点点精斑，后穴里还时不时的流出浓稠的JING'YE，旁边的一件迷彩军装更是被JING'YE和汗水沾的精湿。而三个精壮的体育生轻手轻脚的取下装在寝室内不同位置的针孔摄像头，临走时高鹏还拿出手机给高教官这淫乱的模样来了个特写特别是那个会流出JING'YE的后穴，至此高鹏他们三人奸淫高教官一下午的活动算是圆满完成。
林瀚：这高教官可真是够骚了，最后那一两个小时应该已经没有药效了吧反而更骚了。
李志：就我这技术，我敢保证就算他是直男从今天开始高教官会彻底爱上男人的大JB，回到部队之后有那么多军人的大JB干，高教官是不是得幸福死啊，哈哈。
林瀚：爱上有什么用，高教官就要回部队去了，见不到喽。
高鹏：那可不一定哦。高鹏晃了晃手里那一大堆高科技设备。
林瀚：远水解不了近火啊，冷面虎怎么样，看着就老可口了，可惜这也是直男。
李志：直男怎么了，高教官不是还被我干的直喊老公干我嘛，只要冷面虎让我干上一次我保证他以后都离不开大JB。
高鹏：你们俩就意淫吧。
李志：这怎么能叫意淫，我跟说啊高鹏，这越壮越男人的男的其实是越骚的。
林瀚：这么说你也很骚了？说着林瀚的手就抓向了李志的屁股。
王虎：你们仨混小子又干嘛呢。
不知道啥时候王虎出现在他们仨身旁。高鹏三人都是大吃一惊，不知道刚刚的谈话被王虎听到了多少，这要是全都听到了，他们总觉得世界末日就在下一秒，不过王虎却只听到了李志的最后一句话但内心也是被深深震撼到了
oobabbyoo 发表
就是高教官呢段我觉得有点虐啊- =  希望怀着感情艹而不是随便玩玩啦
那我觉得你会经常被虐了 看这篇文的话
阿尔法Al 发表
把这一篇和tt上的一篇弄混了，都是健壮体校老师，体校生，风格也听像，不过那边的主角战警成骚零
为什么我就上不去tt……求帮助……很想去看看的说
高鹏：教练啊最近也没啥比赛跟考试的，是不是最近的课都跟上午一样可以轻松些。
王虎：啊？额，差不多吧，你们给我表现好点多听话就成，别成天干点乱七八糟的事。王虎平时在学生面前就有一股不怒自威的气势，而刚才这句话又能被理解出很多意思，这让已经做贼心虚的高鹏三人以为被王虎知道了什么，只不过不想说太明白而已。三个人赶紧找了点借口夹着尾巴逃走了，都被王虎抓到了把柄更不要想有机会干他了。看到落荒而逃的三人王虎反倒有些丈二和尚摸不着头脑了。
王虎本来是计划去找马恒的只不过是顺路遇到了高鹏他们仨。马恒自从上次在王虎家看到了王虎得全裸并且还有那么大的大JB之后一直是念念不忘，正好下午两人都没课就约王虎一起打打篮球增进一下感情，打篮球肉体间的碰撞是不可避免的，而马恒还总是故意往王虎身上撞，一边撞还一边意淫王虎，马恒的JB竟然不知不觉硬了，一个小时后两人都是大汗淋漓，正休息着篮球馆内走进来一个强壮的身影，身高也就一米七五，小平头，皮肤被太阳晒的黝黑，两条腿却非常的粗壮。王虎不认识进来的这个学生马恒却是很熟，足球2班的孙猛，也是一员猛将除了足球平时也很喜欢打篮球，有时间总会过来打一阵，马恒热情的跟孙猛打招呼然后介绍给王虎认识，王虎却给孙猛那一双明亮的双眼吸引住，大概是因为脸太黑了吧所以显得眼睛更加清澈透亮，这种天真不含杂质的眼睛也就只有这种乡镇才能看到吧，纯朴的年轻汉子。
接下来就是孙猛加入的三人篮球了，依旧还是一个小时猛烈的肉体碰撞，三个人都是气喘如牛，马恒看了下表觉得时间也不早了天都开始蒙蒙黑了就招呼王虎和孙猛收拾东西去洗澡然后回家了。
不经意的快乐 发表
高虎要遭强了
没有第一次不会是被强的
烟雾缭绕的浴室里三个男人赤裸相见，王虎虽然不高但是却是最吸引人的，真是如猛虎一样，孙猛虽是学生体格也是毫不逊色，虽然没有腹肌但是胸肌很大，王虎侧头看了下孙猛的下盘，不愧是学足球的下肢毫不逊色特别粗壮，而胯间软软的JB竟然跟马恒的一样长有15cm，不过却比马恒的JB粗了一圈。孙猛看到王虎在看自己的下身也是回敬的看向王虎。
孙猛：王教练JB真大啊，这是18cm吧，比我和马教练的都大，屁股也很翘啊。说完还啪一声拍了下王虎的翘臀。
王虎：你的JB也不小啊，年纪轻轻就这么大了以后还会更长的。然后王虎把玩了下孙猛的JB，这是王虎第一次摸别人的JB，竟然有种莫名的兴奋，这一摸竟然就停不下手了，龟头冠状沟睾丸所有地方都摸了一遍，孙猛毕竟是个年轻火力壮的小伙，被王虎这么一摸JB竟然完全硬了起来，跟马恒一样18cm长却比马恒的JB粗多了。这下子把孙猛弄的不好意思了，往旁边一挪身子不让王虎摸了，王虎也不好意思的嘿嘿笑说第一次摸别人的JB手感还真不错，这句话弄的浴室里一阵笑声。洗澡期间马恒可是在浴室里占了王虎不少便宜已经是很心满意足了。
学校门口三人都各自回家王虎跟孙猛倒是比较顺路，孙猛说他家就住在教师公寓后面不远处的楼房里，也是刚搬来没多久，政府占地分的房才装修不久屋里挺乱的，过去看看进度怎么样了。
王虎：那离的很近啊，有空可以常过来玩，屋里才装修那你晚上住哪里？
孙猛：我就是去看看进度然后回宿舍住。
王虎：要不你晚上去我那里住好了，我陪你去看房，再请你吃顿饭。
孙猛：没事没事，不用麻烦教练了，我自己解决就行。
王虎：没事就这么定了。王虎又表露出威严的气势，孙猛自然不敢再多说什么，这气势着实吓人。
孙猛的新家是在三楼，不高不低的楼层，一推门进去就是各种装修的工料味道，虽不算刺鼻但也不怎么好闻，普通的小三居，装的也是七七八八了，孙猛给王虎指了下自己的卧室，双人床，电脑桌等标准配置，床下是可以拉出来的储物柜。王虎对孙猛这卧室称赞了一下。
王虎带着孙猛来到了刘师傅的小饭店吃晚饭，刘师傅自然是热情招待还多送了个小菜，不过看孙猛的眼睛却透露出微微的色情。
王虎：喝酒吗？
孙猛：不常喝会一点。
王虎：那咱就喝点啤酒。
酒过三巡，像孙猛这样不怎么能喝酒的人两瓶啤酒下肚就已经面颊红晕开始上头了，嘴说话都有些含糊了。
孙猛：王教练，你知道你在学校里的外号吗？
王虎：早就知道了，冷面虎嘛。
孙猛：就是啊，为什么不多笑笑，你知不知道你笑起来很好看的，而且你人也很不错，多跟学生接触的话人缘肯定会特别好。
王虎：嘿嘿，被学生这样夸我还有点不好意思，要是太亲近以后的教学进度会很难完成的，这些事情还是以后考虑吧。
孙猛：好吧，这些事王教练自己决定吧，我就是提个建议，增进下师生感情，我就觉得王教练人不错，对了，王教练来这里还没去过乡下了吧，可好看了，找个六日我带教练去玩一下吧，你们城里肯定看不到。
王虎：好啊，等六日一起去玩一下，我也想看一下是怎样的景色。
王虎心里可是感叹这看着比较木纳的学生喝多了还挺健谈。孙猛又跟王虎说了好多从小到大的事。
孙猛起身要去厕所站起来身子都晃悠，王虎询问要不要帮忙被孙猛摆手拒绝了，晃晃悠悠的走到了厕所，刘师傅神不知鬼不觉的跟进了厕所，孙猛迷迷糊糊的解开裤子掏出微涨的JB撒尿，这个时候一个壮硕的身体靠在了孙猛后背上，一只手抚摸孙猛那还在撒尿的JB另一只手伸进了孙猛的上衣里抚摸他的乳头，而孙猛的耳垂也被吸吮着，孙猛一边含糊的说不要一边轻微呻吟着，撒完尿的JB也已经一柱擎天。刘师傅手法熟练的撸动孙猛的JB，这个足球校队猛男的第一次刘师傅早就垂涎已久今天喝醉了正是个好机会刘师傅正要进一步动作厕所突然传来了别人的响动声，刘师傅赶紧从厕所退出来等到没啥动静的时候孙猛已经晃晃悠悠提着裤子从厕所出来了，到嘴的鸭子就这么飞了刘师傅悔的肠子都要青了。
王虎看到孙猛裤裆股着一个大包就从厕所出来了问了下吃好没有就结账回去了，刘师傅一直挽留但是被王虎拒绝了。王虎掺着喝多的孙猛回到了自己住的地方。
oobabbyoo 发表
。。。。。。。。
还是希望多来支持
踏雪平烟 发表
楼主周末愉快啊
愉快不了了……很严重的感冒…现在就想睡觉 啥都不想做
特殊的一夜
喝多的孩子还真是不老实这是王虎把孙猛一路拖回家的感触，感觉自己被孙猛吃了一路的豆腐，希望儿子喝多了不是这样王虎心里这样想着。把孙猛往床上一扔瞬间轻松了不少，也不知道孙猛还有没有意识自己在床上小声的喃喃自语着。睡觉之前总要洗下澡吧这一身的酒气，王虎先把自己脱干净然后将孙猛扶起来开始脱上衣，喝多的人四肢都发软这让王虎很容易的就把孙猛的上衣脱下来，虽然肚子上没有腹肌但是并不肥胖而且还有两块壮硕的胸肌，有种日本gv里壮熊的感觉，王虎没忍住在孙猛壮士的胸膛上捏了两把手感超赞，然后王虎开始给孙猛脱裤子这时王虎才发现这孩子竟然没穿内裤，怪不得在饭店看到那么大一包。
王虎正忙着脱裤子孙猛身子一歪头正好躺在王虎胸口上，嘴不偏不倚的贴在了王虎的乳头上。脱个裤子没用多久但是就脱裤子的这个时间王虎被孙猛的嘴弄的有反应了，18cm的JB慢慢的变硬了。王虎把孙猛都脱光后拖着孙猛一起进了浴室，温热的水滑过两个人赤裸的肉体，王虎在后面架着孙猛半勃的JB正好卡在孙猛屁股缝中间，王虎让孙猛靠在墙边用毛巾擦遍孙猛的身子，然后王虎也自己冲洗了一下。
接着两个人回到了床上，身旁躺着熟睡的孙猛并且这几日无意的发现让王虎久久不能入睡，也许是酒精的作用王虎把手慢慢伸向了孙猛的胸口，孙猛壮硕的胸肌被王虎的大手挤压的变形了，手感不次于女人的胸部，过了一阵见孙猛没有反应王虎的另一只手也放在了孙猛的胸肌上，这手感让王虎捏着捏着捏出了感觉，JB慢慢抬起了头顶在孙猛的腿上，而王虎也是一边捏孙猛的胸肌一边用嘴吸孙猛的乳头就如同对待女人那样，另一只手伸向了孙猛的后穴，因为没有润滑王虎很艰难的才插进一根手指，然后在后穴里来回搅动，王虎用对待女人的方式招呼着孙猛。折腾了半个小时王虎把孙猛的腿抬起来大龟头对着孙猛的后穴往里插，但是孙猛的后穴太紧了而且润滑不够王虎怎么样都进不去，王虎这才想到用口水润滑一下，果然男人跟女人还是有区别的，在口水润滑的作用下王虎的大龟头终于顶进了孙猛的后穴里，然后慢慢把整根JB都送入了孙猛的后穴里，一路插入势如破竹之后王虎趴在孙猛的身上又揉又舔孙猛的胸肌下半身则没有动作感受着JB被紧紧包裹的感觉，对于王虎这许久没有做爱的人来说这种被紧紧包裹的感觉真是太爽了，比女人夹的还要紧还要舒服。王虎却不知道孙猛其实还是个处男，第一次就在酒醉中献给了虎背熊腰的体育老师。
王虎享受完这个紧密的小穴后开始慢慢前后抬动屁股，虽然缓慢但是每一下都很用力的插入，一下又一下，随着时间的推移王虎抽插的频率越来越快，肉体间的啪啪声越发的响亮，王虎两颗硕大的卵蛋每一次都很实着的拍在孙猛的两片肉瓣上。孙猛两条粗壮的大腿上的肌肉被王虎撞击的犹如水面上的水纹一样抖动着。
知道孙猛不会醒过来王虎更加大胆的摆弄着孙猛，王虎把孙猛翻了个身让他趴在床上然后双手卡住孙猛的腰将屁股抬起来接着又插入了自己的大JB猛烈的奸淫着。孙猛此时就如同一个真人版的充气娃娃一样被王虎肆意摆弄。一会侧身抬腿被插一会又是被王虎抱起来插，一会又是被王虎压着插，王虎换着花样插了孙猛两个多小时，这期间孙猛的JB虽然一直没有硬但是却不知不觉被王虎干射了两次，两个多小时后王虎觉得自己也快射了然后从孙猛的后穴里抽出了JB，把孙猛两块胸肌往中间一挤出来个不小的乳沟然后王虎就把自己的JB插进了孙猛的乳沟里开始乳交，七八分钟后随着王虎的低吟声持续了四十多秒的射精将孙猛的下巴脖子胸口都染白了一片。
王虎舒畅的擦了下脸上的汗水，第一次体会到男人的后穴还能这么爽，虽然还想跟孙猛再来几次但是怕他身子受不了就放弃了。在王虎干完孙猛之后心里其实非常懊悔，自己不喜欢男人完全就是酒精作用再加上一时的精虫上脑才会这样。一次激情过后王虎拿湿毛巾给孙猛擦身子，擦到后穴的时候王虎看到孙猛的后穴里流出了一些血渍心里更加是不知道该怎么补偿孙猛了。这一夜对王虎和孙猛来说都是特殊的一夜，王虎第一次干了男人而孙猛第一次被男人干。
陈铭豪 发表
怎么补偿孙猛？！这个简单，把孙猛收为儿子，然后慢慢的疼爱他
怎么突然发觉到一股猥琐的气息
333tian 发表
为什么我很期待刘大爷玩他们两个
为啥会期待这样的剧情
lian1009038568 发表
赞一个…………………………
额…这也太水了………
日常
孙猛缓缓的睁开眼睛，头疼的很厉害嗓子还特别的干，看了一下四周突然发现是一个完全陌生的环境，再往身上一摸竟然一丝不挂，孙猛猛地坐起来突然有一种无知少女失身的感觉，正在孙猛不知所措的时候客厅处的大门被打开了，王虎拿着丰盛的早饭回来了。
王虎：你起来了，头还疼不疼，床头有蜂蜜水你喝点。
孙猛：王王教练？这是你家？孙猛这才想起来自己昨天晚上喝多了还在王虎家过的夜。
王虎：你这酒量啊连会喝都比不上，还说自己会喝一点你都醉的不省人事了。
孙猛被王虎说得有点不好意思了在床上扭捏着， 王虎说他一大老爷们在床上撒什么娇招呼孙猛赶紧下来吃饭，孙猛刚一动屁股后穴处突然传来一阵疼痛感，虽然不是很疼孙猛还是皱了下眉动作停滞了一下，这细微的动作却被王虎看了个正着，关心的问孙猛有没有哪里不舒服，孙猛摆手示意没事。吃饭期间王虎简单把昨天是怎么把死猪一般的孙猛拖回来的经历描述了一下，孙猛直说给王虎添麻烦了，然后王虎说到给孙猛洗澡的时候又一次称赞了孙猛的大JB，说这得满足过不少女孩子吧。孙猛面颊稍微一红很正式的说自己还是处男没做过那些事情。王虎的心里咯噔一下，自己昨天晚上竟然干了一个处男。看到孙猛还有点自豪的表情王虎就一脸鄙夷的打击他，处男有啥好骄傲的，二十啷当岁还是处男，搁他那阵儿子都有了。孙猛不好反驳啥毕竟内心深处的某个角落也觉得自己还是处男挺丢脸的。愉快的早饭时间结束后两人一起出发去学校。
大学的走读生原本就不多更何况这里还是个小城镇，学校门口只有稀稀落落的几个人以及一些早点摊，王虎跟孙猛就在门卫处分开的，一个去教室一个去办公室。高鹏慢慢悠悠在学校门口买了早点哼着小曲儿往里走，这时候看到一个走路姿势稍微不协调的人，定睛一看原来是孙猛，高鹏三步并做两步的追了上去。
高鹏：呦～怎么了孙猛，咋这样走路了？
孙猛：额…没事没事，肌肉拉伤，过几天就好了。
高鹏：这可得多注意啊，准备运动多做几遍。
孙猛：这种事我当然知道了，不过，你迟到没问题吗，我第一节没课你可是冷面虎的课吧。
高鹏：oh，fuck，你怎么不早点提醒我，我先走了。
高鹏飞快的向体育场跑去，比投胎都速度。紧赶慢赶的踩铃到达指定地点被王虎放过一马。训练的间隙高鹏，李志，林瀚这个铁三角组合又凑到了一起。
高鹏：问你们，足球那边最出名的是谁？
林瀚：当然是孙猛了，校队主力，还是个肌肉猛男，而且不管前后都还是处男。
李志：高鹏你这么问是不是有啥新闻啊？
高鹏：必须的，不然以为我白痴啊，我跟你们说，孙猛后面被人破处了，而且绝对是个猛攻。
林瀚：不会吧，这家伙肯定是喜欢女的啊，还给小女生写过情书呢，怎么就让人给干了，难不成也是迷奸？毕竟孙猛也是有点资本的。
高鹏：具体怎么样我就不知道了，不过他肯定被人干过了，还真想知道这么可口的菜是被谁吃了。
李志：怎么？又想对孙猛下手了？这可是块难啃的骨头啊。
高鹏：不怕，咱们慢慢来。
林瀚：处男啊，怎么想都觉得很诱人，可惜后面不是处了。
王虎靠在球门旁看着这些一边训练一边偷懒耍滑的学生们，最近也没啥重要的工作偷偷懒也无所谓，王虎看向对面的运动场，孙猛正在帮教练布置下节课需要用的设施不时还跟旁边几个小子打闹一番，很活泼的一个孩子，王虎心里突然暖暖的感觉，大概是想自己的儿子了吧王虎这样想着，王虎决定中午给王超打个电话。一节大课结束之后王虎上午便可以一直待在办公室悠闲了，办公室里平时比较熟的赵强，刘明宇，马恒都有课不在，王虎自己泡了杯茶一边喝一边无聊的上网。这个时候办公室的门被敲响了然后进来一个精壮的学生。
张俊磊：教练好，我是武1的，我们教练让我来拿下名单。
王虎：你叫什么名字？
张俊磊：噢，我叫张俊磊。
随后王虎就示意张俊磊随意拿了，眼睛又打量了一番张俊磊，一米八四的个头，侧脸比较帅气，锅盖头从远处看跟光头似的，鼻子又高又挺，大概是因为练武术的原因吧全身肌肉比较匀称。张俊磊找到东西后很有礼貌的跟王虎打了招呼后离开了。
中午吃过午饭王虎给王超打了个电话过去，虽然时间不长但是能跟儿子聊天王虎还是很开心的，王虎答应儿子有时间会回去看他的，王超也颇为懂事的叫王虎照顾好自己。因为中午这个电话王虎一下午都是面带笑容的这可吓坏了班里的同学，冷面虎无缘无故笑了不会是又想要加大训练量吧，不过还好一下午有惊无险。
又到了该写肉的一段了，楼主还没想好写谁大家有啥想看的，马恒跟张磊，林瀚跟马恒，张俊磊跟武术教练，李志跟张俊磊，林瀚跟武术教练，高鹏跟马恒，大家可以选啊其中有一组会有王虎跟赵强，到今天中午两点，没人选楼主就自己写了
好吧都木有人看 楼主去自己写了………
万恶的神马 发表
王虎操李志可以吗？或者操其他几个猛男！操完后被弱攻，嗯最好还是王虎总攻。
楼主已经自己去写了………所以……看官慢慢等一下吧 而且楼主文里貌似没有弱攻………
踏雪平烟 发表
哦，楼主加油
好的。
意外收获
普通的体能训练貌似总是不能发泄完这些学生的精力反而让他们有了更持久的耐力，训练结束后依然是精力旺盛的打比赛熬夜玩游戏，年轻的时候就把身子耗成这样等以后上年纪了怎么办，王虎真是为这帮孩子担忧。放学之后王虎走到篮球馆想碰碰运气看看不能遇到孙猛结果是白来了一趟馆内一个人也没有，既然都来了就转一圈看看吧王虎这样想着。
当走到二楼器材室的时候熟悉的声音传到了王虎的耳朵里，王虎走过去侧着身子偷偷往里看，只看到张磊一丝不挂的躺在垫子上，16cm的粗鸡巴早已经一柱擎天挺立在两腿之间，而张磊的嘴里正含着两根黑又直的鸡巴，其中一个是篮球1班王亮15cm的鸡巴另一个是篮球1班徐鸣16cm的鸡巴，王亮跟徐鸣两个人互相热吻抚摸对方身体上每一处敏感的地方，而张磊就用嘴跟手认真的伺候着两人的鸡巴，没有人去顾及张磊那一柱擎天的鸡巴。
张磊：你俩别弄了快来个人艹我吧。
王亮：原来队长大人受不了了啊，快说点好听的，不然就不干你。
张磊：大鸡巴老公，快点来干骚货吧，骚货后面的骚穴好痒，想要大鸡巴插。
王亮徐鸣笑嘻嘻的站起来搬过来一个鞍马让张磊平躺上去，然后王亮对准张磊的后穴一挺腰15cm的鸡巴就一下子消失在张磊的后穴里，跑了王亮的鸡巴徐鸣更随意的让张磊给自己口交。
张磊：啊，啊，爽死了，王亮你的鸡巴真厉害，要被你干死了。
王亮：队长你刚才可不是这么叫的，不说我可就拔出来了。说着王亮就要把鸡巴抽出来。
张磊：不要拔出来，大鸡巴老公快干我，骚货最喜欢老公的大鸡巴了。
王亮：骚货看我不干烂你的骚穴，大鸡巴插的你爽不爽。
徐鸣：王亮，是队长的骚穴干的爽还是教练的爽啊。
王亮：队长的骚穴淫水多，教练的骚穴夹的紧，两个都爽。
徐鸣：队长，咱们校队能拿那么多名次这都是靠教练和队长平时对咱们的照顾呀。王虎听到马恒也被学生干过心里的欲火更加旺盛了。
张磊：王亮你跟徐鸣换一下，让徐鸣来插我。
王亮：骚货你是想另一根了吧，现在一根鸡巴满足不了你了吧。说完王亮拔出了自己鸡巴让出了位置，离开王亮鸡巴后穴变成了一个穴口大开的无底洞等着徐鸣鸡巴的插入，而徐鸣则不紧不慢的又开始跟王亮舌吻起来，空留张磊睁着满是欲望的双眼瞅着他俩，等了一会徐鸣还是不过来张磊只好先用手满足自己还发出了淫荡的呻吟声，而王亮徐鸣两人则在旁边起哄说骚货发骚了，骚穴痒的受不了了。
张磊：徐鸣，快点插我，我要你插我。说完张磊一起身把徐鸣推倒在刚刚的垫子上然后自己对准徐鸣16cm的鸡巴坐了下去开始猛烈的坐插自己，嘴里还含着王亮的鸡巴，一边插自己一边喊着大鸡巴插死我，干烂我的骚穴，我还要大鸡巴干我，要大鸡巴插死我。
王亮：那我也一起来吧队长。
张磊：我要两根鸡巴塞满我的骚穴，干烂我的骚穴，塞的满满的不留空隙。
王亮的鸡巴顺着徐鸣的鸡巴滑进了张磊的后穴里，张磊的后穴瞬间被撑的又大了一圈，张磊淫荡的大声叫着跟打了兴奋剂一样，淫荡的喊着要两根鸡巴同时干他，干烂他的骚穴。而王亮跟徐鸣之前肯定也一起玩过双龙，配合起来十分默契，两个人都鼓足了劲艹着张磊的骚穴，张磊更是忘情的呻吟着。
王虎看着器材室里淫荡的场景早都把持不住开始手淫了，突然感觉到自己的龟头被什么湿热的东西包裹住，王虎低头一看不知道赵强老师什么时候过来的，现在正跪在王虎的裆前吸吮着王虎的大龟头，王虎本想推开赵强的但是赵强的技术实在太好了弄的王虎的龟头又紧又痒。有了孙猛的那一次鲜王虎对于这个刚接触的事物还是很好奇的。好奇总会让人去尝试很多次。
王虎：赵强，我想干你。
赵强：虎哥要不要和里面的学生一起玩？
王虎：不要，就咱俩。
王虎和赵强进到了器材室对面的一个杂物间，关上门之后赵强迫不及待的脱掉了王虎和自己的裤子，湿热的舌头再一次包裹住王虎的大龟头，另一只手慢慢撸动自己的鸡巴。
赵强：虎哥，我早就想被你干了，从在你家看到你的第一眼，我就想被你的大鸡巴插了，你这鸡巴现在得有25cm了吧，真tm大。
赵强不再给王虎口交迫不及待的转过身把屁股对着王虎。赵强的后面早已经淫水泛滥。
王虎：强子你可真骚，水可真多。
赵强：虎哥你快插进来吧，这就是女人的b，骚b里面痒死了。
王虎也二话不说长枪一挥直插到底。
赵强：啊，虎哥的鸡巴好大，干的我好爽，骚b都要被艹翻了，虎哥把你用来对付女人的招式都是出来吧，干烂我的骚b。
王虎：强子你真tm骚，夹的我真紧，太tm舒服了，比女人的真b还厉害，看我不干翻你。你的学生们都满足不了你吗？
赵强：嗯，虎哥你真厉害，学生们经历太旺盛了，你刚才看到的那两个有一次他俩干了我一天差点没去医院。
王虎：骚货再夹紧点，都有多少学生干过你。
赵强：虎哥你干爽了我，我就告诉你。
王虎把赵强反过来把赵强的双腿搭在自己肩上身子往下压这样王虎每一次都能插的更深。赵强被爽的直叫唤。
王虎：骚货，现在说不说，不说我就不干了。
赵强：虎哥别停，我告诉你，篮球的王亮、徐鸣还有张磊，田径的高鹏、李志、林瀚，足球的周伟，武术的重悟、吕凯，暂时就这么多。
王虎更快的猛干赵强。
王虎：那老师都有谁。
赵强：马恒老师，武术的许本强老师，游泳的田志齐老师，食堂的刘师傅，暂时也就这些。
王虎：你可真是骚货烂b，被这么多人艹过，学生和老师里哪个艹你艹的最爽。
赵强：学生里是李志，干人的技术真是没话说，每次都被他干射好几次，老师里就是虎哥你了，技术好鸡巴又大，最爽了。
王虎：不算我，其他人。
赵强：那就是许本强了，特别持久鸡巴也不小，每次都很满足。
王虎默默记住了赵强说过的话，接着开始不遗余力的猛干赵强。
赵强：虎哥你慢点，爽死了，骚b的淫水都要流干了，太厉害了，艹死我吧，骚b就是要让大鸡巴干才爽。
王虎一刻都没有停歇的猛干了赵强将近一个小时，赵强被王虎艹的尿都出来了，之后王虎满意的把精液都射进了赵强的骚b里。
阿尔法Al 发表
我是用收集登录的，用的遨游浏览器
喔喔好吧 反正我用电脑是没进去过 回头试一下
万恶的神马 发表
我觉得这好熟悉啊，之后是不是王虎找李志，然后被操，接着主动找刘师傅求被操？
没有 这段是仿写的 因为很喜欢这个桥段 后面的内容不是那样的
化为千风 发表
这段和体育老师的很像啊！
对啊对啊 很喜欢体育老师里的这一段 就仿了一下
日常
激情过后两个人在杂物间稍作休息赵强这个时候接到一个电话便收拾好衣物直接离开了也没有洗澡。王虎一个人休息了一会整理好衣服向浴室走去，看了一下对面的器材室里面已经没有了刚才三人的踪影。刚走到浴室门口王虎就听到里面有人说话，原来他们仨也来浴室洗澡了，王虎没有进去而是站在门口听他们在里面说的什么。
王亮：队长，你确定你看到冷面虎在艹赵教练？
张磊：我肯定，王教练真厉害，我第一次看到赵教练被艹的那么浪，后面的淫水前面的淫液流个不停，太猛了。
王亮：队长你不会又想要了吧。
徐鸣：王教练确实是男人中的极品，人长得精神不说体格还特别棒，特爷们儿一人。
王亮：你们说冷面虎会不会骨子里其实也是个大骚货大浪b呢？
徐鸣：怎么可能。
王亮：怎么不可能，队长这么男人的不还是咱俩的胯下之臣吗，还有我听说军训教官里最男人的那个高教官被李志他们干射过好几次，还录了视频，他叫起来可真骚，李志说只要是他上过的男人没有一个不会爱上他的大JB的，就算是他们的王教练也一定会变成喜欢大JB的骚货。
王亮最后的言语引来了张磊的不满，虽然被干时张磊很骚但是平时张磊说话还是很有力度的，而对于高教官被干的视频徐鸣和张磊也表现出了浓厚的兴趣。三人清洗完毕一边讨论着要不要找李志要视频一边往回宿舍走，王虎在三人从浴室出来的时候找了个角落躲起来，他们走了之后才一个人进去洗澡，刚刚三人的对话一直在王虎脑子里回荡尤其是说王虎其实也是个大骚货的话语以及会被干的喜欢大JB之类的话久久都挥之不去。洗完澡王虎特意站在镜子前仔细看了下自己的身体，威武阳刚的男人，成熟健壮的身躯，器大活好的JB，曾经吸引了不少女生青睐现在又吸引了不少男人的垂涎。
后半段的日常是孙猛跟王虎去乡下玩耍
上屋顶 发表
楼主渐入佳境呀,喜欢
多谢支持。
gayway 发表
总有一种那三个学生品行很差的感觉
体育生其实好孩子不多
zxc123654 发表
我还是喜欢王虎做强攻最后被人强推
会被推的 说不定很快就会
ttttttjj48 发表
校长呢 什么时候出现
没有计划出现………
话说要是写一段男女的怎么样？
万恶的神马 发表
吃肉时吃到一只苍蝇你会觉得怎样？
我并不排斥这个……难道我要向双发展了吗……
踏雪平烟 发表
-_-||不要啊大大求放过
额…好吧 原本的计划是王虎去孙猛家然后不小心看到孙猛老爹跟他老妈的………
话说 我发了三次申请绿色标题的回复都没通过 现在我可以直接申请紫红色了………
踏雪平烟 发表
那个是这样的...我第一篇文一直审核审核到我第二篇文都可以申请紫色了都还没好
有个原创作者群，或者
没事 我很淡定了 觉得绿色的标题最好看……
踏雪平烟 发表
楼主加油！支持
……这都成了每天来签到吗………
周五的时候孙猛很兴致勃勃的约王虎双休去乡下玩，王虎一想来这里也快一个月了还没去太远的地方转过正好去看看农家风光，于是便欣然接受了孙猛的邀请。
周六一大早孙猛就跑到王虎的家里去叫他起床，王虎虽然是个老大不小的人但是没有工作的时候懒床是王虎的最享受的事情，虽然知道今天约了孙猛去乡下但是王虎没想到七点他就来了，被敲门声吵醒的王虎睡眼惺忪的带着床气就去开门了，门开之后孙猛就愣住了。
孙猛：教教练，你…
孙猛用眼睛示意王虎往下看，看到孙猛的小动作王虎还迷糊的大脑一下子清醒了，王虎偶尔会裸睡而今天正好是裸睡的再加上大家都懂的晨勃，此时王虎25cm的JB正一柱擎天的指着孙猛，王虎虽然很尴尬但是这个时候正在生床气，心一横把孙猛拉进来。
王虎：有啥好吃惊的都是大老爷们身上有点嘛还不知道吗？
孙猛：教练你的可真大。孙猛说完竟然还脸红了。
王虎：就好像你的很小似的。
孙猛听出王虎有点生气的感觉于是不再接话坐沙发上等着王虎。王虎穿上内裤又套了个短裤就去卫生间洗漱了等到再出来的时候王虎看到自己的床已经被铺好了，不用想也知道是谁做的了，洗漱完王虎的床气的也消的差不多了，看到床被孙猛收拾好了特别不好意思有种以前老婆收拾床的感觉。
王虎：为什么要那么早去，再多睡会不好吗？
孙猛：再晚点人就该多了，而且早上的乡下也很好看的，现在去都有点晚了，快点收拾吧。
王虎找了条运动裤一件无袖卫衣，再配上一身健壮的肌肉真是诱人，去做模特感觉也可以了。换好衣服王虎这才打量起孙猛今天的穿着，不是平时的运动服今天是一身的休闲装，衣服被身上的肌肉微微撑起，轮廓也很诱人有种小号王虎的感觉。
孙猛：收拾好了就出发吧，先去吃早饭，今天推荐教练一个地方的豆花，很好吃的。
王虎：出来玩就别总喊教练了，叫我大虎好了。
孙猛：大虎？教练你不觉得这样喊很不分长幼没大没小吗？
王虎：没事的，我以前家那边都这么叫的，我是大虎我儿子是小虎，七八岁的孩子都喊我大虎的，哈哈。
孙猛：好吧，那咱们去吃饭吧。
王虎被孙猛七拐八拐的带到一个早点铺，地方不大但是却有很多人，王虎他们显然是已经没有位子了，孙猛这个时候就挤进了排队的人群里没五分钟就端着两碗热呼呼的豆花出来了。
王虎：你不用排队的吗？
孙猛：不用的，这家老板娘跟我很熟的还有点亲戚关系，来教练快尝尝可好吃了，绝对不是照顾生意才来的真的很好吃，好吃的话以后也要常来啊。
王虎：好好，我知道了，你这不是明显的还是拉客嘛，都说了别喊教练了。
孙猛：嘿嘿，我这不是喊习惯了嘛，大虎大虎，好了吧。
这家的豆花确实很好吃，还有就是量跟料都很足，也不知道是本身就很多还是因为孙猛的关系，总之王虎是称赞了一下，孙猛都要乐开花了。早饭之后两个人来到公交站等车，早上往乡下开的车人还是比较少的至少有地方坐，孙猛说不堵车一个半小时左右就能到了，前半段主要是在县城里转悠会比较慢，王虎就没事瞅瞅窗外然后跟孙猛聊天，话匣子一打开孙猛还是个很健谈的人。窗外的景色已经由大片的楼房变成了稀稀落落的小二楼跟平房了，植被也越来越多了，还有农田牲畜也都出现了。
王虎再次双脚站到地面时周围已经是大片的农田和树林了。还不到收获的季节农田里的作物也都是郁郁葱葱的，深吸一口气有淡淡的泥土味还有一点花香。孙猛乡下的家是由几间平房组成的农家院，院子里还有几棵正在开花的桂花，因为孙猛之前跟家里打过招呼所以王虎见到了孙猛的父母，平时应该都在忙农务吧，孙猛的父亲叫孙德海，四十四五的样子，一米八的身高，也是一身的肌肉不过跟健身出来的那种不一样，也是被太阳晒的黝黑。母亲叫孟红，四十出头的样子，一米七的身高在女性里算是不错的身高了，因为母亲不是经常下地所以皮肤还是比较白润的。孙猛介绍王虎是大城市来的新教练。大家互相打了招呼孙猛的父母很热情的招待了王虎，之后也就是各忙各的毕竟还有工作要做，接下来就是孙猛全程陪同王虎了。
王虎：家里就你一个孩子吗？
孙猛：不是啊，还有个弟弟，太皮了，这两天去姥姥家玩去了，对了我带你去看看桂花林吧，山那边有一大片现在正好是桂花开花的季节。
乡下跟县城的气温还是有些区别的虽然已经是上午了走在山脚下还是有些微凉，与其说是山不如说是山丘比较合适，大山的话还要再往深处走。不一阵王虎就看到了大片盛开的桂花，奶白色的很好看，还有淡淡的花香，孙猛爬上树折了一支树杈从上面揪了几朵花下来给王虎吃，王虎含在嘴里很清淡的花香。王虎找了个地势微高的地方坐下，孙猛也跟着靠了过去，两个人T字形的靠坐在一起。
孙猛：大虎，这里是不是很美。
王虎：嗯对，很好看，在城里可看不到这样的景色。
孙猛：过一会太阳再大些，阳光照下来更好看，跟童话故事里描写的一样。
王虎：真的？那咱们就等一会再走。
孙猛：嗯，可以啊。
随着时间的推移阳光越来越强，暖暖的照在两个人的身上，而空气中也有了丁达尓效应，阳光犹如光柱一样沿着桂树间的空隙照射下来，确实如孙猛说得那样很好看。
孙猛：好了桂花也看过了，也该吃午饭了，让你尝一下纯手工制作的桂花糕，下午去看看梯田吧，梯田我们这里也有。
因为王虎的到来孙猛的父亲孙德海特意从地里回来吃的午饭，平时都是孟红做好送到地里去吃。午饭都是绿色农家食品，而自制桂花糕自然是孙猛大力推荐品尝的了，上面还粘着鲜桂花的花瓣，确实比市面上买的好吃多了特别香甜，王虎一次就吃了好几块。
下午的梯田也是让王虎大饱眼福这乡下的景色确实很美，转眼已经夕阳西下了。
写到晚上了 写的这一段我都要困死了……接下来怎么写呢………
最后还是决定去写了………
乡下一夜
乡下的夜晚也是格外宁静啊，虫鸣都能听的很真切，王虎和孙猛两个人睡在一张床上，两个人都很安生的躺在床上聊天，中间还留着一个安全距离，话说两个男人为啥还要留安全距离。
孙猛：大虎，你为啥要来这个小地方呢？
王虎：这个啊，跟你说了你可不能跟别人说啊，我啊，是因为跟老婆离婚不想再待在那个伤心的地方了，所以就申请来这里了。
孙猛：原来是离婚了啊，我还以为你没结婚呢，那我问你跟女人做爱是不是很爽？
王虎：嗯？对了你还是处男呢，哈哈。
孙猛：对啊我还是处男，前面后面都是。
王虎：后面？
孙猛：我知道学校有喜欢跟男人做爱的，也有找过我的，都拒绝了。
王虎要是跟孙猛说他后面已经不是处了真不知道孙猛会怎么样。
王虎：这样啊，跟女人做爱呢可是很刺激的也是展现你男人一面的时候，把女人征服在胯下可是很厉害的一件事，你这么壮的体格JB也不小肯定能征服不少女人的。
孙猛：真的么，好想试一下啊，想想还有点激动呢。
王虎注意到孙猛的JB都已经变硬了，真是个小伙子光听听就这样了。王虎又给孙猛讲了好多男女之间的事，孙猛听的眼睛都要放精光了，后来太困就听着听着就睡着了，JB还硬着呢。王虎倒是把自己说的越说越不困了，没有办法只好穿点衣服去院子里抽烟了，王虎平时很少抽烟的。在乡下看天上的星星总是格外的明亮，不远处孙德海的屋里还亮着一盏光线比较昏暗的灯，有的人睡觉时就喜欢在屋里开一盏比较暗的灯大概他也有这个习惯吧。一根烟抽完了王虎打算在院子里转两圈就回去睡了路过孙德海窗外的时候却听到了一阵阵的娇喘声，王虎不由得停下了脚步，他很清楚屋里现在正发生着什么，王虎慢慢的靠过去透过窗户缝借着昏暗的灯光竟然也能把屋里的情景看的七七八八。
孙德海黝黑的身躯正趴在孟红的身上，一只手握着大馒头般的乳房慢慢揉捏用嘴吸咬着乳头，另一只手的两根手指在阴穴里慢慢抠动，弄的孟红一阵阵的娇嗔，孟红呻吟着双手用力的抓着床单，阴穴慢慢流出了淫水，孙德海把阴穴里的手指抽出来淫水顺着手指拉出了长长的银丝，之后两只手一起揉捏孟红的乳房，两人忘情的深吻着。王虎看了根本把持不住，JB也慢慢硬了起来。孟红用嘴一点点含住孙德海的龟头爽的孙德海直吸气，王虎这才看清孙德海的JB，只有14cm长不过够粗直径得有4cm，没有孙猛的长但是粗却差不多。孙德海的JB被孟红吃的又湿又热，孙德海自己爽的也不行，咿咿啊啊的呻吟着。
孙德海：喔，越来越会吸了，真舒服，我的龟头痒死了，我要顶你的阴穴了。
孙德海却并没有直接就插进去而是把头埋进了孟红的两腿之间用舌头舔着孟红的阴穴不时还用舌头插几下，两片肉肉的阴唇被孙德海舔的异常湿滑，而孙德海的舌头越来越深，孟红被舔的欲火焚身般呻吟。
孟红：海哥，快点进来吧，我受不了了，里面痒死了。
孙德海用手扶着自己的JB先慢慢的只把龟头顶进去，然后再把JB整根插进去，阴唇犹如嘴一样把孙德海整根JB都吃了进去，两个人都发出了快意的呻吟声，孙德海九浅一深的插着孟红的阴穴，每一次要深插的时候孙德海都会绷紧屁股上的肌肉这样能让JB更加的硬挺也能让龟头受到更酥爽的摩擦然后再深深的插进去。不一阵王虎就能到带有水声的啪啪声，想必此时孟红的淫水已经泛滥成河了吧，孙德海的淫计也是很厉害，能干出那么多淫水。
孙德海：艹，真爽，你夹的我真紧，感觉JB都要被你夹断了，你的小淫穴还是那么紧，艹，爽翻了。
孟红：海哥你也很猛啊，我的淫水都要被你艹干了，要被你顶烂了。
孙德海九浅一深了二十多分钟后就跟老牛似的趴在孟红身上一顿猛插，又快又猛的速度都另王虎咋舌，太厉害了，孟红的乳房被干的一阵乱颤，淫水流的更厉害了。
孙德海：干，别夹那么紧，再多流点水，不然要射了。
孟红哼哼的呻吟着淫水一股一股的往外流，孙德海抽插的速度不慢反快，啪啪的交合着。猛干了十五分钟，孙德海把JB抽出来只留龟头在里面然后扭着腰只让龟头在夹紧的阴穴里转动，王虎知道龟头是男人最敏感的地方，这么摩擦肯定坚持不了多久，孙德海就这么扭着腰龟头在阴穴里打转，爽的直浪叫，五分钟竟然完全没有要射出来的意思，王虎真心佩服孙德海这个猛男同时又学会了一招。之后孙德海躺在床上让孟红骑在自己身上，JB又一次猛插起来，这个姿势对着王虎的正好是孙德海的下半身，王虎可以清楚的看到孙德海的JB被一次又一次的吞进吐出吞进吐出，孙德海弯曲着双腿左右岔开，这样可以让JB顶的更有力更深，同时这个姿势的孙德海后穴也是完全暴露了出来，黑红的后穴正对着王虎，孙德海两颗乱蛋随着身体的起伏也是一上一下的颤动着。
孙德海：再夹紧一点，老子要射了，哦，真爽，JB要被你夹断了，太爽了，噢，噢，要射出来了。
随着孙德海的淫话跟呻吟声，JB插入的频率越来越快，随着一计用力的深插之后孙德海把JING'YE都射进了孟红的淫穴里，王虎看到孙德海射精的时候他的后穴也在有规律的紧缩就像小嘴一样。
好戏看完了王虎又慢慢的退回了孙猛的屋里，本来就睡不着的王虎这个时候更睡不着了，软软的JB也早都抬起了头甚至马眼口都流出了淫液。王虎看着熟睡的孙猛最终还是放弃了。
zxc123654 发表
写孙父露菊是为了王虎被偷袭做铺垫吗
先铺垫着………
突然想问一下 下一段肉是写孙德海的还是回学校写学生的呢 肯定是男男肉
日常
王虎折腾到四点多才昏昏睡过去，还好是周日不用上课，而早早就睡的孙猛七点多就已经自然醒了，孙猛自然不知道昨晚王虎昨晚经历过啥了也不知道王虎是几点才睡觉的，孙猛轻轻推了推王虎，没有反应睡得跟死猪似的，此时的王虎刚睡下三个多小时正在深度睡眠当中自然不会感觉到外界的干扰，孙猛又推了几下看到王虎完全没有反应就大胆了起来，想到昨晚睡前王虎讲的那些事情不由得很想看看王虎的资本到底有多厉害，虽然之前看到过但都是转瞬即逝的，今天早上正好可以好好看看了，孙猛大胆的把手伸到了王虎的内裤里，好大的一坨这是孙猛的第一感觉，然后是又软又热，然后孙猛尽可能多的用手包住王虎的JB然后慢慢的揉，孙猛能感觉到王虎的JB在手掌里慢慢的变大变硬，这个时候孙猛的手已经完全包不住了于是孙猛更加大胆的把王虎的内裤褪了下来，然后王虎25cm的JB完全出现在孙猛的眼前，这简直就是一个人的小臂嘛这是孙猛对王虎JB的第一印象，25cm长最粗的地方直径得有5cm，龟头又大又圆泛着红色的光泽，两个睾丸更是饱满肥圆，JB上还有曲折的青筋暴起，这绝对是人间大炮啊，孙猛这个时候也脱掉自己的内裤把JB撸硬，然后跟王虎的JB做比较，完全硬了也只有18cm而已比王虎的短了不少，而且JB的直径也只有4cm而已，龟头跟睾丸比起来也都是稍微逊色，王虎果然是男人中的男人。
孙猛用手慢慢的抚摸王虎JB的每一个地方，王虎JB真不是一般的硬，这要是干起女人会不会把女人干死啊，孙猛突然想到了王虎的前妻一定很性福吧。孙猛将王虎的JB仔细观察把玩了一番后又塞回了内裤里，然后出去洗漱了。
王虎起来的时候已经是快九点了，家里只有孙猛一个人了，孙猛把早饭又给王虎热了一下又想了一下还有什么地方好玩，王虎想去农田转一下，在城里还没有真正下过地，孙猛一时也想不出还有哪里好玩就同意了，正好今天中午孙德海不会回家吃饭。可以一起在地里吃饭了。
孙猛带王虎去地里的路上还遇到了熟人，一个孙猛管他叫大成叔的农家汉子，两家人是邻居农田也离的比较近，叫大成叔的这个农家汉子有四十八岁左右，一米七八的样子，也是一副健壮的身板黝黑的皮肤，这大概是农家汉子的共同特点吧。孙猛貌似很喜欢这个大成叔。王虎跟孙猛来到了地里，真的是新鲜感十足，一人多高的玉米田，绿油油的水稻田这些都是王虎觉得好玩的东西，虽然孙猛他们都已经习以为常了吧，孙猛带着王虎在这几亩地里随便转王虎就跟个孩子一样看到好玩的都要问一下是什么，不想走了两个人就坐在田埂上一边聊天一边休息，很惬意的生活啊。虽然还没有风吹麦浪的景色但是风吹玉米浪也是挺好看的。
000726 发表
楼主，更新快点呀，不然都落后守不住首页啦
想要第一页很困难的……
话说就只有一个人回复想看之后的肉写什么吗
zsx524067 发表
看那大成叔蛮像小受的，不如让他破处孙猛的前面再让王虎和他们3P咯，说起来，我从头看到尾，你这次的文就高
肉文看久了就是这样 一般都是前面样式比较多 后面再写其实很难创新了 因为前面都用过了 最多换点人物什么的 感觉肉文越是长篇肉的地方越是雷同…… 求破解
000726 发表
赶紧更新楼主
正在写……不要着急
Mr.Pro 发表
我也想看
额…想看啥？
000726 发表
楼主，周末赶紧多发点福利
楼主能说晚上去看电影了 然后没写吗………淡定淡定
Mr.Pro 发表
想看你继续更，多点
打算连着两章
玉米田里的风光
孙猛和王虎此时又不知道跑到地里的什么地方去玩了，孙德海抽着旱烟靠在树下面坐着，偶尔的风把眼前的玉米田吹的频频招手，孙德海再往远处看就能看到李大成也站在田埂上鼓捣着什么东西。大成他家的日子也不怎么好过啊，他媳妇自从生了娃娃之后身子就一下子垮了下来，也不能下地干重活了平时基本就是卧床休息了，整个家就靠大成一个人扛起来了，孙德海平时没少帮助大成，人力物力财力都没少费心，有种刚解放时的感觉，大家都很热心肠，跟现在看到老人摔倒都不能扶可不一样。
孙德海把手里的旱烟掐灭拍了拍屁股上的土朝着大成的方向走了过去。走近一瞧才看到李大成正用去年存的苇子毛做扫把，准备拿到县城里去卖，孙德海也坐过去帮忙。
李大成：没事这点小活儿我自己来就行了。
孙德海：大成哥看你说的，多大点事啊。
李大成：那个，德海啊，我又好久没做了，能不能…
自从李大成的妻子卧床之后李大成就很少有机会做爱了，而这个正四十如虎的农村汉子怎么受得了这种清心寡欲呢，所以只能找别的办法了。孙德海没有说话而是停下了手里的工作拉着李大成走进了玉米田里。
李大成迫不及待的扒开孙德海的衣服湿热的舌头舔着孙德海的乳头，两只手迅速脱掉孙德海的裤子一只手揉动孙德海软坨坨的JB另一只手探索着孙德海的后穴，而孙德海也是脱掉了李大成的衣服然后两只手揉弄李大成的JB。两个精光的农家汉子在玉米田里火热的交织在一起。孙德海慢慢俯下身子张嘴含住了李大成已经完全勃起的16cm的JB，嘴唇在冠状沟处摩擦舌尖围着龟头打转不时还在马眼口探索一下，李大成爽的直叫唤。
李大成：噢，德海兄弟你今天吸的真爽，哥哥太舒服了，一会好好奖赏你。
李大成双手扶着孙德海的头腰一挺一挺的配合着给自己口交，孙德海也是卖力的吸李大成的JB都发出了吸东西的声音。随后两个人躺在玉米田里互相吃对方的JB。
李大成：你小子最近没少跟老婆做爱吧，都带着骚味呢。
孙德海：每天最少一次。
李大成：你这粗JB得把你老婆干上天了吧。
孙德海：大成哥你试试不就知道了，噢，那里，慢点捅。
李大成已经把一根手指捅进了孙德海的后穴里，孙德海浪荡的呻吟着更卖力的吸着李大成的JB，然后也把手指探入了李大成的后穴里，李大成也加大了呻吟生，并且很快就流出了淫水。
孙德海：大成哥，你最近真tm的骚了，没插两下你这b里就流出了骚水，比我老婆还快，真是个天生被干的货。
李大成：少tm废话，只不过你正好捅到了那个位置。
孙德海：大成哥你说的是这里吗？
孙德海用手指一个劲的捅揉李大成后穴里的敏感点，李大成叫的更浪了，JB也变的更硬了，后穴的淫水不停的往外冒，李大成粗犷的呻吟声就是在玉米田外边也能听的清楚。两个农村汉子正火热的互相口交并且用手指抽插对方后穴时一个魁梧的身影走了过来，两个人听到响动都抬头看向了一边正好看到一脸惊讶的王虎。
王虎：内个…孙猛回家帮忙做饭去了，我听到响声了就过来看看。
王虎这个时候不知道该怎么办了，走也不是不走也不是，然后就鬼使神差的把裤子脱了下来，一根半硬的JB露在孙德海和李大成面前。
孙德海：王老师，你JB真tm大啊，我还是第一次看到这么大的。
李大成：王虎，过来跟我们一起吧。
孙德海和李大成两个人帮王虎脱的一干二净，一人一个紫黑的乳头就贪婪的吸吮着，四只手不停在王虎健壮的身躯上游走，王虎的乳头最近变的比较敏感被他们一吸不由自主的小声低吟着。王虎躺下来任由孙德海李大成二人任意摆弄自己的身体，25cm的JB被他们一左一右的伺候着，就跟吃冰棍一样又舔又吸，孙德海跟李大成的后穴正好对着王虎于是王虎也不闲着了把手指插进了两人的后穴里慢慢的扩充。王虎带着老茧的手指在他们柔软的后穴里摩擦着，这种刺激的也是快感连连，孙德海和李大成的呻吟声一浪高过一浪。
李大成：王虎，你的大JB怎么长的，那么长。
王虎：额…我也不知道，它就是自己长的。
孙德海：王老师，你干过几次男的了。
王虎：额…这次的话是第三次。
李大成：一会这大JB不会把PI'YAN都干穿了吧，王虎你可悠着点。
王虎：一会你一定会浪着叫我干死你的。
王虎也不废话了，坐起身来大JB对着李大成的后穴一捅到底，因为李大成后面的淫水够多所以王虎的JB特别顺畅的就插进去了。由于插入的太快了李大成身子都弓起来了，然后王虎也不等李大成适应自己25cm的JB直接用力猛干起来了，李大成疼的直叫，身体本能的排斥着，再反抗也没有体育教师力气大只能是无谓的挣扎，而越是挣扎王虎干的越猛，有一种强奸的感觉，而李大成也发觉自己越挣扎被王虎干的越猛心里却是越享受这种感觉，不一会李大成就浪叫起来。
李大成：啊，你的大JB要捅烂我的PI'YAN了，太爽了，好想被你干烂，再使劲干我，啊，嗯。
李大成开始主动配合王虎后面的淫水都顺着大腿流了下来。
王虎：你这个骚货，PI'YAN比女人的b还骚，流了那么多水，真是浪到家了，就喜欢大JB是吧。
李大成：你干的太tm爽了，第一次被这么大JB的爷们艹，我都要爱死你了，大JB老公，干死我。
王虎：看老公干烂你的骚穴，让你以后除了老公的大JB别人的JB都不想。
王虎双手搭在李大成肩上每一次都用力的往自己下体上推，孙德海也没有闲着，在用舌尖舔着王虎的处子穴，王虎的后穴第一次受到这样的刺激感觉自己25cm的JB涨的更长了，这个时候王虎感觉到后穴处好像多了异物，孙德海准备把手指插进王虎的处子穴里，王虎可不想后穴被手指插进去，把JB从李大成的后穴里拔出来然后把孙德海推倒，JB直接对着孙德海的后穴插了进去，王虎的JB上沾满了李大成的淫水所以也算顺利的插进去了，孙德海撅着屁股四脚朝天的被王虎猛干，犹如花季少女在小巷被人强奸一样，既无力反抗又带着快感，孙德海被王虎霸王硬上弓后也是不能适应王虎25cm的JB无奈双臂被王虎的双手死死按在地上，只能一边说着不要慢一点一边接受着王虎无情快速的猛干。
王虎：骚货，还要不要慢一点啊，被我干的爽不爽。
孙德海：啊，你慢一点，太大了，噢，疼，嗯，啊，啊，啊，噢，被你顶到了，噢，使劲，快点干那里。
孙德海从求饶变成了求艹，扭着屁股大声呻吟，王虎的感觉到自己的JB又被一股湿热的液体包裹住了，知道孙德海的淫水被干出来了，JB每次抽出来都能带出不少淫水。
王虎：骚货，水都被我干出来了，还说不喜欢，到底喜不喜欢。
孙德海：喜欢太喜欢了，就喜欢被你这大JB男人干，PI'YAN里面好多水，好热，快点干，我要流更多的水。
李大成：艹，王虎你JB真厉害，我一次都没把德海的淫水干出来过，我好久没干过流淫水的骚b了，也让我干两下。
王虎从孙德海身上起来，李大成赶紧把自己的JB插到孙德海后穴里。
李大成：噢噢，真tm爽，舒服！好久没试过这种感觉了，你这骚b可比女人的骚b厉害多了，又紧又湿，我今天非干死你不行。
李大成在前面干着孙德海，王虎这个时候又把自己的JB对准李大成的后穴插了进去，刚一进去李大成的呻吟声就停不下来了，李大成第一次感受这前后夹击的感觉。
李大成：噢，真nm爽，王虎你可真男人，能干这么久，噢，我第一次这么玩，太爽了，德海夹紧点再多流点水出来，啊，就是这感觉，我太喜欢大JB了。
孙德海：嗯，我也爽，被干的太狠了，这感觉真tm喜欢，干死我吧。
王虎：两个骚货，一会大JB老公好好爽爽你们。
三个人开火车开了十五分钟，王虎把李大成抱起来让孙德海在旁边等着，李大成在空中完全没有着力点只能任由王虎举起再狠狠的坐在王虎的大JB上，啪啪的肉体碰撞声都盖过李大成的呻吟浪叫的声音，李大成16cm的JB被王虎干的又硬又挺并且开始不停的冒淫液，犹如蜘蛛丝一样顺着JB粘连的一片。
李大成：好老公，大JB老公，你太厉害了，PI'YAN被你艹烂也愿意，快干死我，我要受不了了。
王虎把李大成按在地上猛干让孙德海把嘴对着李大成的JB，王虎知道李大成快要被干射了，于是不停的猛干，将三分钟后李大成就被王虎干射了，JING'YE都射进了孙德海嘴里。
王虎：给老子吃干净了，不许剩，一会你也是。
孙德海听话的把李大成的JING'YE都吃了下去还把李大成JB上的JING'YE也都吃干净了。紧接着王虎又把孙德海抱了起来对准自己的大JB让他坐了下去，也是抱着猛干，不过跟李大成还是有区别的不是用手而是用腰的力量一下一下的拱起来，这要比用手顶的更深同时也更加费力，王虎却坚持了十多分钟，孙德海被干的浪叫连连，后穴又流出了淫水。
孙德海：啊，好爽，PI'YAN，PI'YAN又被干出水了，老公的大JB真厉害。
王虎：骚货，这淫水流的比女人都多，你现在比女人都浪，老公这根大JB爽不爽，跟你老婆的骚穴比怎么样。
孙德海：老公的大JB爽，比干我老婆爽多了，啊，我感觉我又流出水了，比刚才还多，以后都不干老婆了，只被老公的大JB干，我就喜欢大JB。
王虎：小浪货，孙猛的JB也大，喜欢不喜欢？
孙德海：喜欢，大JB我都喜欢，也想被孙猛的大JB干，干死我吧。
此时的孙德海已经淫乱的胡思乱讲完全不在意他跟孙猛是父子关系，孙德海的淫水不停的沿着王虎粗壮的双腿往下流，王虎抱着这个强壮的农民干了十多分钟体力也是有些吃不消然后王虎把孙德海放在地上学着孙德海昨天晚上干他老婆的姿势只流龟头在孙德海的PI'YAN里摩擦。
王虎：这是昨天晚上你干你老婆的动作，现在自己尝尝感觉怎么样？
孙德海：噢，太痒了，里面好空，想要大JB往里顶，噢，好爽，感觉就是被自己干，快点干死我吧大JB老公。
王虎学着孙德海昨晚的动作干着孙德海，龟头上传来的快感也让王虎一阵呻吟，孙德海的JB流出来的淫液都跟JING'YE一样浓稠。
王虎：骚货，昨天晚上看你的干你老婆可真是男人，今天又这么骚，昨天晚上看你那一张一合的小穴就像是向老子招手一样可憋死老子了，今天让你尝尝老子的厉害，这动作是不是感觉就是自己干自己啊。
孙德海：老公快别弄PI'YAN了，赶紧插进来，我受不了了，又出水了，骚水又流出来了，爱死老公的大JB了。
王虎：你骚起来可真是比女人都骚，老公艹的也好爽，你JB流的水都比别人浓，大JB艹烂你。
王虎也不在把JB放在孙德海的穴口摩擦了，再弄下去王虎自己就要射了，于是接着JB一挺干起了孙德海的后穴，被大JB一顶孙德海又满意的呻吟起来，王虎叫李大成准备好，孙德海也要被王虎艹射了，随着孙德海身体紧绷大股大股的JING'YE射到了李大成嘴里，李大成同样吃的一干二净，王虎抽出自己的JB用手快速的撸动而孙德海跟李大成就如小鸟一样张着嘴等着，不一会王虎啊啊的呻吟起来，身子一弓，白花花的JING'YE喷涌而出射在孙德海跟李大成的脸上跟嘴里，两个人咽下嘴里的JING'YE又把对方脸上王虎的JING'YE吃的一干二净。
李大成：王虎你真厉害，没用手就把俺俩都艹射了，这还是第一次。
王虎：老公的大JB厉害吧，干死你们两个骚货。
孙德海：大JB真厉害，太喜欢了，孙猛也有这么大吗？
王虎：比我差点不过也是个宝具。
三个人又缠绵了一阵后一起走出了玉米地，正好看到了过来送饭的孙猛和孟红。
A50503 发表
我想看王虎赶快被破处然后被
额…没写过sm的………
踏雪平烟 发表
凌晨签到！说好的两章h呢(一_一
发了一章 感觉量还是很足的
tialone_an 发表
更新吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊
为啥感觉很喜欢你内头像呢
不经意的快乐 发表
快来吧快来吧
更新了 肉还是不错的个人感觉
剩下的大家还要再等等……
879493450 发表
不要sm，要看主人公和man的老师做，不要太骚，两个man做爱好看
不至于回两遍………
武术精华
还是可口的农家饭菜，孙德海一家子还有王虎跟李大成五个人围坐在树荫下有吃有喝，下午孙猛和王虎就要回学校去了，再来就不知道是什么时候了，孙德海端起酒杯敬了王虎一杯酒。
孙德海：老…老师，有时间记得常来玩，自己过来也可以的这里也挺好认的。孙德海差一点就把老公两个字喊出口了。
王虎：一定的有时间还会来玩的，这里这么好玩在城里可是感受不到的。
李大成：就是的王虎，有时间就过来，俺们这里好玩的可有不少呢。
王虎：一定一定。
酒足饭饱之后王虎就跟着孙猛回去收拾东西了，自制桂花糕孙猛给王虎带了不少，还有一些自家酿制的酒，度数不是很高口感还有点甜。收拾妥当之后孙猛和王虎就坐上了回学校的公交车。
一路折腾之后两个人回到了王虎的教师公寓，孙猛衣服一脱就去洗澡了完全没把自己当外人，当然了，王虎也对孙猛说了要是不愿意在宿舍住偶尔来他这里住也可以。很快孙猛就洗澡完出来了，竟然一丝不挂甩着软软的JB就出来了，王虎让他赶紧穿衣服别感冒了，孙猛不以为意往王虎床上大字型一躺就准备午睡了，王虎也不管他，自己也脱光了去洗澡，等出来的时候孙猛已经睡着了，王虎也是全裸着在床上找了个位置也睡下了。一觉醒来两个人已经搂在了一起，硬挺的JB也顶在了一起。
王虎：小淫贼，想女人了？
孙猛：大虎，你JB也硬着呢也想女人了？
王虎：我可不是想女人了是想干女人了。
孙猛：我也是，我还没干过呢。
王虎：以后有的是机会，好了，起来穿衣服去吃饭了。
晚上孙猛自然是赖在王虎家没有走，这可比宿舍住着舒服多了。
万恶的周一就这样开始了。大概是周六周日玩得太狠了，高鹏，李志，林瀚三个人今天格外的老实，王虎都觉得新鲜，不过难得王虎可以不用太费劲的上课心里还是挺欣慰的。顺利的一天总是感觉度过的很快，一转眼就要放学了。自从上次赵强说了许本强之后王虎也有意无意的开始留意起他了，这都放学了许本强老师还没回办公室收拾东西，王虎感觉可能会有点什么事情，于是起身去武术馆看一看。偌大的武馆里连个人都没有，王虎直接往体育馆内办公室的方向走，还有几步就听到了咿咿啊啊的做爱声，王虎心想这又是谁被谁干了，这种事怎么总能让自己遇到(ps:谁让你是主人公呢-.-!!!)，王虎走进了往里看，正式武术教练许本强老师，许本强今年42岁，跟王虎一样一米八五的身高，八十二公斤，比王虎稍微壮一些，胯下的JB完全可以跟王虎的JB媲美也是25cm又粗又大。而被压在许本强身下的正式王虎上周刚见到过的张俊磊，他的JB就是亚洲正常水平14cm。许本强正压在张俊磊身上做着活塞运动，张俊磊双手揉着许本强的胸肌，两条腿挎在许本强的腰间，许本强每顶一下张俊磊的JB就跟着颤动一下。
张俊磊：啊，教练用力，嗯，真爽，嗯。
张俊磊叫床的声音特别的男人，许本强插了一会把JB拔出来让张俊磊含着，而他则又开始用手跟嘴挑逗着张俊磊的后穴继续的做扩张，张俊磊一边含着许本强的大龟头一边给许本强的JB上绑上了十二个跳蛋(一处围着一圈三个一共四处)，之后许本强小心翼翼的把绑着跳蛋的JB又插到了张俊磊的后穴里。
许本强：试试为师这根狼牙棒的威力。
连震动带抽插，许本强和张俊磊都忍不住呻吟着。
张俊磊：啊，太爽了教练，后穴里又麻又痒，还被你的大JB填的满满的，我tm都要爽死了，出水了出水了。
许本强：我也觉得爽，这跳蛋震的我的JB也是又麻又痒的，你的穴还那么紧，我都快要射了，正好多流点水出来润滑一下，你夹的太紧了。
王虎第一次看到带道具的做爱，不知道这样是啥感觉，许本强的大JB把张俊磊插的淫水直流，而后许本强躺下张俊磊自己坐在JB上自己上下动，有的时候还坐在JB上屁股不抬起来的左右晃动，让许本强的大JB和跳蛋在自己体内乱撞。
张俊磊：噢！教练我要被你干死了。
而许本强这个时候却是全身紧绷疯狂的往上顶着JB，王虎知道许本强一定是受不了张俊磊的后穴和跳蛋的双重感觉，很快就要提前射精了，果然许本强紧绷着身体疯狂干了张俊磊四五十下之后，把JING'YE都留在了张俊磊体内。
张俊磊：噢，教练，我感觉你的大JB在我的后穴里一抖一抖的射精，你的JING'YE好烫啊。
许本强比张俊磊提前射精了接下来该怎么办呢。一些JING'YE混着张俊磊的淫水从后穴里流了出来但是许本强却并没有把JB拔出来反而更加用力的抽插张俊磊。
张俊磊：啊，慢一点，教练你的JB感觉更硬更大了，干的好爽。
许本强：磊子，你的小穴夹的更紧了，感觉我很快又可以射出来了。
张俊磊：都射进来吧，把我的身体填满教练的JING'YE，太爽了。
许本强把张俊磊压在身下，一边热吻一边猛力的抽插张俊磊，张俊磊快速的用手撸动自己的JB。
张俊磊：不行了教练，我要射出来了，快点干我，再快点。
许本强：好勒，我也又有点感觉了，很不一样的感觉。
许本强压着张俊磊跟打桩机一样的狂艹着张俊磊。张俊磊一只手握着自己的JB另一只手死死搂着许本强，JING'YE大股大股的喷薄而出，随着张俊磊的射精他的后穴也有规律的收缩着，再加上跳蛋的刺激许本强也是咿咿啊啊的呻吟着在张俊磊的后穴里喷出了尿液。许本强让自己潮吹了，多余的尿液沿着张俊磊的后穴溢出。许本强缓慢的抽出自己的JB满意的坐在张俊磊身旁。
王虎只知道许本强干着干着就尿了具体怎么回事也不是很清楚，不过王虎看的很过瘾，结束之后悄悄的离开了，许本强突然朝门外看了一眼，什么人也没有，真的是这样吗？
我觉得武术精华这段肉写的好差………
猫公子 发表
是没有之前的好
事实证明赶工出来的就是不好……
不经意的快乐 发表
挺好的，王虎的处要留给谁
许本强怎么样
猫公子 发表
许本强是处么？也留给王虎？？
不是处 单攻王虎
不经意的快乐 发表
他们俩互相破处么
不是……许本强上王虎
不经意的快乐 发表
恩，也挺好，许本强上了王虎，王虎在找机会上许本强
计划写许本强上了王虎 并且被干的很骚
zxc123654 发表
我觉得王虎的处还是留给孙猛比较好
孙猛另有安排
神龙主人 发表
看着觉得不错，作者加油
感谢支持
陈铭豪 发表
个人觉得，应该是王虎上了许本强。至于王虎什么时候破处嘛，就不晓得了，先让王虎当一段时间的猛1啦
话说被上了就不能接着做猛1了吗……
Щ    趨
本帖最后由 龍肆恋 于 2014-9-27 23:37 编辑
有些略复杂…而且好多人不喜欢看有女的 孙猛跟王超换父好了 可是王超的年龄设定是16有点小
李卓昱爱 发表
这什么漫画
动漫区能找到
陈铭豪 发表
我说的是纯猛1，就是永远不要做0。话说回来，我之前说让孙猛认王虎为干爹，楼主考虑的肿么样了？！
不做0真的不能保证……干爹年龄差距有点说不过去 一个二十多一个三十多……
gayway 发表
之前的人物设定里似乎没提到许本强，怎么突然许本强就要攻陷王虎了。
不过好期待看到王虎能有多骚。
构思一下就能写
踏雪平烟 发表
就那个三人组来收服许本强和王虎好啦
第一次还是想写一对一 打算再加个黑人交换生
zxc123654 发表
黑人？？楼主的口味有点特别啊
比较偏爱特殊口味
x1234567 发表
队长和许本强我在别的地方看过= =你这是创作加摘录吗………
我不是解释了 那段我比较喜欢 所以仿写了一下 不是摘录 许本强这名字借用一下无所谓吧
日常
一个月时间转眼就要过去了，已经九月底了，新生们解放的日子也来临了。王虎已经跟办公室里的大多数老师混的很要好，尤其是许本强，赵强，马恒等几个比较特殊的老师，不过王虎最近都没有再遇到这种老师跟学生或者老师跟老师发生关系的事情了，他也没有再跟老师或者学生发生关系，日子就如同从前一样平静而充实，孙猛偶尔会去王虎那里蹭吃蹭喝再蹭床过夜，跟王虎说话也越来越随便就如同同龄人那样。
林瀚：啊～～～好无聊啊，军训结束了，高教官回去了，学校的那几个货也都玩腻了，现在真的是好无聊啊～～～
李志：你这么喊就能不无聊了，关键是你要动脑子找点新乐子，开发点新伙伴才对呀，不过我也觉得最近确实比较无聊，好无聊啊～～～
高鹏：你俩这是发春呢，啊啊啊的，想被干说话啊，保证满足，听说十一过完会有几个交换生过来，不知道有没有合适的。
李志：交换生？还来体校？怎么交流？我保证还有连英文字母都认不全的人呢。
林瀚：怎么交流？身体交流呗。好期待啊。
高鹏：期待个毛，你那么想体验下外国人的JB？林瀚你后面是不是都流水了啊。据说中文很好。现在中国话在国外也很流行的。
林瀚：瞎说啥，你不觉得大JB的健壮男人被JB比较小的身材稍微逊色的人干很来感吗？
李志：对，你就是小JB。
林瀚：滚滚滚滚滚～～
李志：别说，干大JB猛男确实很有成就感，他们平时把女人干的嗷嗷直叫咱们把他们干的直浪叫多过瘾，比如咱们的冷面虎，真想好好干他一次，肯定很过瘾。
高鹏：当心被反压。
李志：那我也乐意，用不到你担心。
林瀚：好了好了，说这些有的没的有啥用，又干不到教练，言归正传，眼看就要十一了去哪里玩耍？
高鹏：去比较远的地方旅游怎么样？
………
王虎的十一计划很简单，把儿子接过来玩几天，还没开始放假就已经开始给欣柔打电话申请了，好话说遍了才同意儿子过来玩两天，王虎心里乐的呀别提多美了。王虎打完电话从走廊里往回走正好遇到了教导主任陈斌，王虎很热情的给陈斌打招呼，陈斌的旁边还跟着一个黑壮的光头男人，王虎用余光打量了一下，一米八二的身高，又黑又壮，光头，脸上的表情看着比王虎还要横，留着不是很长的山羊胡。大概学生嘴里又要出现一个黑面神的外号了吧，看着比我都凶，王虎这样想着悠闲的从二人身边走过。
陈斌：刚刚的老师叫王虎，也是这学期新来的老师，教田径的。
周伟：了解了，以后也都是同事了慢慢认识。
王虎回到办公室就剩许本强老师一个人了。
王虎：怎么走的那么干净？
许本强：上课的去上课，没课的干脆跷班回去了，也不会管那么严。
王虎：强哥你下午不是也没有课吗怎么不回去？
许本强：回去不也是一个人嘛在这里还热闹点。
冷清的办公室两个人聊着家长里短。
下一章准备着王虎后面的第一次了 怎么样
话说好久没发图了
还有个喷的
前辈晚辈画风好喜欢
snowman2003 发表
求这个套图的资源啊楼主
把这些图都另存了就是一套
snowman2003 发表
是漫画还是网页小游戏啊？
都不是。普通插图
猫公子 发表
楼主更文啊
慢慢写………不着急不着急
A50503 发表
希望是小孩子迷奸王虎
这个估计该失望了  以后写好了
本帖最后由 龍肆恋 于 2021-8-30 19:34 编辑
不经意的快乐 发表
想着更新就不无聊了……
最近撸太多了 先不更了
s2459614092011 发表
希望楼主在写肉的时候能少一点带“骚”的字词，毕竟都是男人，都是有尊严的，就算很爽我感觉也不用那样子吧
以后会注意的 只是觉得这样写比较带感
s2459614092011 发表
我也感觉王虎的处给孙猛比较好，这样互攻太好看了
第一次肯定是给许本强了
不经意的快乐 发表
小撸怡情，大撸伤身，悠着点啊骚年
所以最近停更啦  哈哈
s2459614092011 发表
求王虎被上时不要被干的很骚，不然就真的毁形象毁三观了，那么霸气的男人，实在是不敢想象他被干的求操的
但是不被干的很骚就不激情了 被干时很骚 平时很男人
没有弃更 这不是想休息两天嘛
本来是打算今天更的 但是公司组织出来玩耍 现在在河北涞源 准备去白石山……已经写了一大段了
在经历了突发的说走就走的旅行之后 王虎的第一次终于写完了 我在想要不要晚上发出来供大家撸一下 我觉得写的不少
王虎初夜
本来一天都很晴朗的天空在下午的时候就突然阴雨连绵了。而王虎是最后一节课看来是肯定要淋雨回家了，因为下雨就只能在馆内上课了，常规训练然后就是自由活动了，王虎开始庆幸自己住的不远。
李志：教练，反正下雨了也做不了什么不如提前下课吧，我们也好提前去食堂打饭。
王虎：你想的怎么那么美呢？
李志：不是啊教练，这样你也可以早回去啊，双赢双赢。
王虎：不行，好好给我去训练，别偷懒。
王虎伸手就弹了李志脑袋一下，力道十足啊，疼的李志不再多嘴乖乖去训练，心里却一个劲的诅咒王虎被人强奸被大JB强奸。
又潮又湿又无聊的一节课最终还是坚持到了下课，王虎冒着雨跑回办公室，屋里竟然还亮着灯，王虎觉得挺奇怪的今天应该只有他有最后一节课，王虎开门进去看到许本强还在办公室。
王虎：许老师怎么还没走？
许本强：哎，这不是调了一节课然后就让这雨给堵住了嘛。
王虎：你也没带伞啥的啊？要不今天去我家吧，虽然肯定会被淋湿但是不会淋太久。
许本强：看来只能这样了，那就谢谢虎子了。
王虎：看你说的本强哥，多大点事儿。
就这样王虎和许本强稍微收拾了下就冒雨回家了，只见两个肌肉男奔跑在雨中。回到家里王虎先让许本强去洗个热水澡把湿透的衣服放到洗衣机里去洗，然后把空调的暖风打开让屋里暖和一些，虽然是九月份但是已经立秋了所谓一场秋雨一场凉，下雨的时候还是挺凉的，收拾妥当之后王虎也换了身干衣服。不大一会的功夫许本强腰间围着浴巾就从卫生间里出来了，JB的轮廓被浴巾裹的分外明显，让人血脉喷张啊。
许本强：嗬，洗完出来一点都不觉得冷，暖暖的，虎子你做事真细啊。
王虎：本强哥看你说的，桌子上有刚泡的茶水你喝点，我进去洗了。
许本强就围着浴巾坐在沙发上品着茶听着卫生间里的水声。衣服都被洗了也没办法换，不过屋里的暖风确实给力。不大会功夫王虎也洗好出来了，只穿了一个四角内裤，档前鼓鼓的一大包。因为下雨也就都懒得出去吃了，王虎亲自下厨做了几个菜，两个人就随便吃点菜喝点小酒。
酒足饭饱稍事娱乐之后就该睡觉了，王虎的床躺下两个这么健壮的男人就显得有点小了。王虎本来是打算穿着内裤睡觉的但是许本强表达出了强烈的反对意见，他自己都被迫一丝不挂的睡了王虎也要裸着睡，王虎听到这跟孩子似的牢骚真觉得好笑，那么大人了还觉得害羞，王虎很配合的把内裤脱了，这下许本强满意了。
许本强：虎子，你JB也够个啊。
王虎：一般吧，咱俩的差不多大。
两个男人躺在床上聊天，还是两个大JB男人，最多的话题肯定就是女人，不时的还互相摸一下比一比，不知不觉也就都睡着了。
半睡半醒中王虎突然觉得有人在摸自己的身体，自然是许本强了。王虎感觉到许本强湿热的舌尖在自己乳头附近打转，然后一圈一圈缩小最后舔上乳头，痒痒的感觉王虎还觉得挺舒服。许本强用舌尖转动舔弄着王虎的乳头然后又用嘴去嘬就跟吸奶一样舌头贴在乳头上，王虎觉得这样特别爽，许本强广在王虎的两个乳头上就用足了半个小时的时间，又吸又舔还有揉弄，王虎的乳头虽然不是特别敏感但是被许本强挑弄的特别舒服，觉得挺爽的，许本强的舌头舔着王虎的胸肌一路向下，然后在腹肌的地方停住了，许本强用舌头和口水一块腹肌一块腹肌的舔揉湿润甚至还有王虎的肚脐，王虎感觉跟做按摩一样，挺舒服的。王虎的身上第一次被人照顾的这么周到，跟推油似的舒爽。
许本强接着向下，温热的嘴慢慢含住了王虎的龟头，用舌尖来回摩擦王虎龟头下面的包皮连接处，用上颚摩擦龟头上面，用嘴唇箍住冠状沟，这三个动作都十分刺激王虎的性欲，王虎的JB本能的慢慢变硬，许本强嘴里也能感觉到含着的龟头也慢慢变硬，之后许本强用舌头裹住王虎的龟头整个头转着圈的吞吐着王虎的龟头，不时还会用牙齿轻咬几下龟头。王虎的JB不由自主的流出了一些淫液，许本强尝到了咸咸的味道知道王虎的JB流水了，接着许本强给王虎深喉了好几次，王虎25cm的JB都被许本强深喉了，不愧是男男性爱老手，不要说这么大的尺寸就是正常尺寸王虎都吃不下去。然后许本强吐出王虎的JB侧着头用嘴唇夹住王虎的JB上下撸动舌头涂着口水弄湿了整根JB，然后许本强的舌尖贴着王虎龟头下面一路往下舔一直舔到王虎的阴囊，王虎的阴囊又大又肥许本强勉强可以把王虎的两个睾丸同时含在嘴里，许本强用舌头轻柔的把王虎整个阴囊都舔湿然后睾丸一颗一颗的吸进嘴里玩弄，王虎只觉得自己的睾丸被一个柔软的东西死死吸住，稍微有些疼但是更多的是一种痒，虽然痒但是却很刺激性欲，王虎觉得自己的JB变的更硬了，接着许本强的舌尖继续向下滑到王虎的两股之间围着穴口打转，把穴口舔的非常湿滑，舌尖偶尔伸进去一点点，王虎上次被舔过后穴感觉挺舒服的这次被许本强这样细心照顾更是特别的爽，许本强的舌头经过的在王虎穴口处来回游走，舌尖偶尔挑逗一下穴口内部，王虎觉得后穴好痒好想用手抠一下止痒，王虎的穴口慢慢的变松然后再收紧，就像小嘴一样一张一合，许本强看到了知道王虎在慢慢的发骚，许本强找准时机在王虎后穴变松的时候把舌头伸进去一大截挑逗着王虎的肉壁，舌尖划过的地方王虎都觉得特别瘙痒，本能扭动着身体避免让肉壁跟许本强的舌头接触，但是这样接触不实反而弄的更加的痒，许本强可不管这个接着用舌头一会肉壁一会穴口的刺激着，不一会王虎竟然被许本强舔出了淫水，许本强看到王虎的小穴在放松的时候会有一点液体流出来心里可是乐了，直男后穴一般都没受过这样的刺激，这么快流淫水很正常，说明开始受不了了，而王虎确实感觉自己的后穴好难受，本能的渴望着什么东西，王虎虽然不想被许本强干但是后穴却告诉他里面好痒好空非常需要点什么，正在王虎纠结的时候突然感觉一个又大又圆的东西顶在自己的穴口沾着淫水来回摩擦，王虎知道许本强的JB有多大要是被他插进去肯定会坏掉的，赶紧把后穴夹紧，许本强却也不着急只是来回摩擦王虎的后穴等待时机，王虎的后穴又传来一阵阵痒麻的感觉后穴又渐渐的变松了，趁着王虎的后穴慢慢变松许本强把自己的龟头慢慢顶了进去，王虎感觉到自己的后穴被一点一点顶开了赶紧夹紧但是已经无济于事了，许本强的龟头依旧慢慢的挺进，刚开始还好等到王虎的后穴被撑到一定的极限之后一种撕心裂肺的疼痛感传遍了王虎的全身，知道许本强整个龟头都塞入王虎的后穴时才停了下来，王虎的后穴死死卡在许本强的冠状沟处整个龟头被裹的很紧都有要射精的感觉，这个时候许本强不再强行插入而是缓缓的转着龟头俯下身子去用嘴继续调弄王虎的乳头，在双重刺激下不一阵王虎的后穴就又流出了淫水而且比第一次的量要稍微多一些，这证明王虎开始接纳许本强的龟头了并且还很喜欢许本强的技术，有了淫水的润滑许本强开始把整根JB挺入王虎的后穴，不一阵许本强25cm的JB就完全被王虎的后穴吞没了，王虎忍着剧烈的疼痛被许本强慢慢的抽插着，虽然许本强的动作很柔和但是王虎是第一次被人干还是非常的疼，大约过了十多分钟之后王虎的后穴慢慢传来了非常舒服的感觉，疼痛感慢慢消失了，一种从未体验过的快感袭遍了王虎全身，后穴里又痒又麻而许本强的JB正好可以解痒，疼痛感王虎可以咬牙忍住但是这种酸爽的快感王虎还是从嘴里发出了细微的呻吟声。
许本强把嘴附在王虎耳边轻声的对王虎说：虎子，你还装什么睡觉。
王虎见许本强已经知道了就不再压抑声音，发出了比刚才更大的呻吟声。
王虎：嗯，原来被男人干是这种感觉，噢，虽然，虽然刚开始很疼，但是现在这感觉真爽，本强哥你真厉害。
许本强：早就想干你了，你的处子穴我就收下了，真紧。
许本强依旧是慢慢的干着王虎，让他的后穴再多适应适应自己25cm的JB，王虎也不再装睡许本强就把湿软的舌头伸进了王虎的口中，一边接吻一边艹王虎，而王虎自己把两条腿抬起来夹在许本强的身上后穴变的更容易让许本强抽插。
许本强：这么快就主动起来了？喜欢被干了？想让我插的更深一些吗？
王虎：后面被干真的好爽，想要你插的更深，这个动作我干我老婆的时候总用，可以插的更爽。王虎竟然不自觉的脸红了。
许本强：哈哈，脸红个啥，你会喜欢被我的大JB干的，你现在就是我老婆。
王虎的后穴也适应的差不多了，许本强抽插的深度变的比之前稍微猛了一点，许本强就用王虎做的这个姿势更深的往里插，王虎依旧是不紧不慢的呻吟着，一脸很满足的表情，健壮的胸肌被一双有力的大手揉捏着，王虎也玩弄着许本强的乳头。
许本强：又干了你差不多二十分钟怎么不流水了？
王虎：因为你干的还不够爽。
许本强：又脸红了，就喜欢你这个劲儿，我可要来真的了，你就等着被我这大JB艹的浪叫吧。
许本强把王虎的双腿搭在肩膀上身子往下压，JB抽插的力度跟之前简直是两个人，又快又猛的干着王虎。王虎一时间还不能接受许本强这猛烈的攻势先是疼的大叫可是许本强毫不怜香惜玉的干着王虎，五六分钟后王虎的叫声就变成了连绵不绝的呻吟声，许本强的JB偶尔能够顶到王虎体内的某个特殊位置每次顶到的时候王虎都会收紧一下后穴然后叫的更淫荡一些，而许本强的JB也会被夹的很爽，王虎的JB被许本强慢慢的干硬了直挺挺的贴在腹肌上，而后穴又一次流出了淫水。许本强的JB感觉到王虎又流出了淫水于是干的更快了，低头看到王虎的JB也被干硬了，跟自己一样25cm并且比自己还粗的JB也正往外流着兴奋的淫液。
许本强：王虎，你说你这么壮的一个猛男，JB又粗又大，还不是被我艹的上下一起流水，爽不爽？
王虎：真爽，尤其是你顶到那里的时候，就跟触电一样，爽的不行，好喜欢被你干。
许本强：你说的是哪里啊？是不是这里。
许本强又连续顶了好几次王虎的敏感点，王虎被顶的淫叫连连，JB流出了更多的淫液沿着腹肌的沟壑犹如溪水般流到胸口。
之后许本强让王虎换个姿势翻过来跪趴在床上，在换动作的时候许本强的JB一直插在王虎的后穴里没有拔出来，两个人都能感受到JB的后穴里转一圈的快感。许本强一双有力的手卡在王虎腰间然后疯狂的抽插着王虎的处穴，两颗睾丸有力的拍在王虎两颗肥大的睾丸上，王虎爽快的把头埋在枕头里疯狂淫叫，即使有枕头王虎的淫叫依旧响彻整个屋子，王虎的JB也被带动着有力的拍打在自己的腹肌上，从龟头流出的淫液拖着尾巴毫无规律的粘连在床单跟王虎饱满的肌肉上。
许本强：王虎，我听赵强说你的大JB把他干的尿都出来了，爽的他都要升天了，在我这，你的大JB除了流水啥也做不了了，想想都觉得爽啊，你是想干我还是想让我干？
王虎：嗯，我想让你干，你干的我特别爽，我的JB都被你干的又硬又挺还往外流水了，比直接用JB干别人还爽，你用力干我就行了。
许本强跟公狗似的半蹲着趴在王虎身上双手捏着王虎的肌肉胸，腰部跟装了马达一样快速的挺动着，王虎被干的张着嘴直叫，头死死的抵在床上眼睛紧闭着。又艹了王虎半个多小时，许本强的体力也有点吃不消了，于是躺在床上让王虎坐上来自己动。王虎把穴口对准许本强的JB然后慢慢往下坐，刚刚把龟头吞进去许本强突然腰部发力往上一顶，JB迅速的整根插了进去给王虎来了个措手不及，王虎叫了一声右脚一泻力整个身子迅速坐了下去，许本强25cm的JB又猛又迅速的刺了进去，王虎感觉JB都插到自己肚子里了，猛叫了一声从JB里射出一股JING'YE直直射到许本强胸口上。
王虎：这下真爽，都被捅出精来了。
许本强：觉得爽就自己骑好了上下动，我休息下。
王虎双手压在许本强胸肌上屁股一上一下的动着，每次都想办法让许本强的JB插到自己的敏感点上，王虎从骑上去就没有停止淫荡的呻吟声，并且王虎用许本强的JB把自己插出了淫水，湿热的感觉更加刺激王虎的性欲。王虎自己活塞运动的频率越来越快，慢慢坐直了身子双手开始玩弄自己的乳头，25cm的JB在自己和许本强的腹肌上开会拍打发出啪啪声，JB流出的淫液甩的两个人身上到处都是。
许本强：王虎，你自己用JB都能把自己插的那么淫荡，是不是给你个假JB你也能把自己插成这样？
王虎：我就喜欢你的大JB插我，这感觉太爽了。
王虎骑在许本强身上二十多分钟呻吟声一浪高过一浪，许本强体力也恢复的差不多了，于是坐起来抱着王虎走下床让王虎后背靠在墙上双脚无法碰地的坐在自己跨上这样王虎的着力点就只有许本强的双腿之间，许本强用力的往上顶着王虎，而王虎只能一次又一次实着的坐在许本强的JB上，王虎龟头流出来的淫液顺着JB一直往下流把浓郁的阴毛都浸湿染白了一大片。
王虎：我要被你干死了，JB被你干的又粗又硬了，龟头都比以前大了不少，好爽，我感觉我要被你干射了，JB一直在流水都停不下来了，嗯，再用力点。
许本强：不用动手一定会把你干射的，像你这处男的第一次我一定给你留下难忘的回忆，干死你的小穴，让你以后都不想干别人只想被大JB干。
王虎：我现在就好喜欢你的大JB，干的我好爽。
许本强：我的JB可没有你的粗，我敢打赌全学校都找不出几个比你JB还大还粗的人来，但是你这猛男空有这大JB有啥用，还不是被人干，天生淫荡。
王虎：嗯，被你干的越来越有感觉了。
王虎龇牙咧嘴的淫叫着，两只手玩弄着许本强身上敏感的地方。
许本强：靠，你个淫娃手法还真好，差点没把持住，咱们再换个姿势。
两个人又回到床上，许本强把王虎压在下面让王虎的后穴直指天空自己的JB垂直向下插，这个体位王虎的JB正好对着自己的嘴，这个用意再明显不过了，接下来许本强就跟打桩机一样疯狂的抽插王虎的后穴，王虎JB流出来的淫液洒了一脸其中大部分都流到了王虎不停呻吟的嘴里。
许本强：一会被干射的时候嘴给我张大点听到没有，不然我现在就拔出来不干了。
王虎：知道知道，你可别拔出来，我快射了，都这个姿势了还能不知道要干什么嘛，再猛来几次我快射了。
许本强听王虎都说这话了也是更卖力了，十多分钟之后王虎就开始绷紧全身的肌肉一双有力的大手抓紧床单大张着嘴喊道真的要射了被你干射了，许本强这个时候用手抓着王虎滚烫的大JB对着王虎的嘴然后自己的JB猛力的一插到底，王虎的JB终于猛烈的喷射出数十股浓稠的JING'YE，全都对着王虎的嘴里飞射进去，由于量太大王虎来不及都咽下去有的就被呛出来了，在王虎射精的同时许本强也爽快的把JING'YE都射进王虎的处子穴里。
激情的做爱之后两人都是大汗淋漓，许本强并没有急着把JB拔出来而是还插在王虎的后穴里然后抱着王虎两个人一边接吻一边把王虎呛出来的JING'YE都吃干净。
许本强：虎子你真是我干过的男人里最爽的。
王虎：本强哥，你真厉害，干的我好爽，这可是我第一次。王虎又不由自主的脸红了。
许本强：那你就给我生个儿子吧，好不好。见王虎不说话许本强用他那半软的JB又再王虎后穴里顶了几下，王虎又呻吟了起来。
王虎：好好，我给你生个大胖小子。
许本强：这次没啥准备，下次弄点小玩具一起玩，让你更爽。
两个人又缠绵了一会许本强才把JB拔出来，许本强看到王虎的后穴和自己JB上都有血渍知道王虎的第一次确实给自己了。
许本强：嗬，见红了啊虎子，回头给你个大红包，给我生个大胖小子啊，哈哈。
王虎红着脸不搭理许本强，被子一蒙就睡觉了。
真是抱歉 本来说晚上更新的 但是手机昨天晚上被我手残的弄成恢复模式了 折腾到现在才好 差一点打算换个新手机
井底看天 发表
更文呗楼主大大-。-等好多天了
已经更了。
帅同魅影 发表
楼主这文主要主角是哪个
必然是王虎 但是我感觉我写的文配角都比主角出彩………
为啥觉得王虎这段不受欢迎呢
日常
王虎睁开眼睛的时候许本强已经不在家里了，这样王虎反倒松了口气，他真不知道该怎么处理昨天晚上发生的事，他竟然被一个男人艹了，而且还把自己艹的很爽甚至都艹射了，王虎把手伸向自己的后穴，摸了一下，火辣辣的疼，然后把一根手指伸了进去，竟然会觉得有些舒服，王虎不知道该怎么办了有些懵，索性王虎给学校打电话请了一天的假自己在家好好反省一下，昨天怎么会没有拒绝这种事，王虎现在跟得了痔疮一样一走路后穴就又疼又痒。王虎今天也需要忙很多事情，吃饭自然不必说，还有清洗自己的身体，把沾满JING'YE跟淫水的床单洗干净，地上的淫水也要擦干净，去药店买点药膏，所以虽然是请了一天假但是并不算是在家好好休息，而是收拾残局。
另一边学校里王虎的学生可是乐开花了，请假来不了就意味着要别的老师来代课那就是说可以很轻松的混过去了，自然是该庆祝的事。
林瀚：冷面虎不来是挺好但是总觉得少点什么，心里还空落落的。
高鹏：你不是喜欢被冷面虎虐吧？要不我来蹂躏一下你？估计是昨天被雨淋的。
李志：你们看会不会是我的诅咒应验了？王教练他被大JB给干了，今天起不来了，哈哈。
林瀚：我宁愿相信教练是生病了，你这个太不靠谱了，再说，可着全学校找能找到几个比咱教练JB还大的人？
李志：自我娱乐一下不行吗那么较真干嘛，赶快放假吧，在这学校都要长毛了。
高鹏：原来你还没有毛呢？
铁三角又开始口无遮拦的互相取笑玩耍，今天给他们代课的正是王虎昨天看到的黑黑壮壮光头山羊胡的周伟。
林瀚：我说，你们觉得这个周教练怎么样？你说他以后会教咱们吗？
李志：身高可以，也挺壮的，还是光头，JB应该还可以吧，应该很耐艹。
高鹏：你看谁都耐艹，要教咱也会是选修课，不然他能让咱自由活动？十一回来再干他，不着急。
林瀚：有您这话我就放心了。
周伟正在不远处看着这三个人眼中闪过寒光。
王虎吃过早饭光在家收拾这残局就捣鼓了多半天，伴随着后穴的疼痛到两点多才把屋里弄干净没有异味了，然后去楼下吃午饭并且去药店买点药膏回来抹上就准备一直窝床上不动了，但是现实远远没有计划来的顺利，王虎买完东西回家的时候看到孙猛正提着一袋吃的敲门呢。
王虎：你怎么来了？
孙猛：听到高鹏他们说你请假了，然后下午也没课就过来看看你，看看我们这个平时雄壮的大虎病成什么样子了，结果你还不在家，看来是请假偷懒来着。
王虎：嘿嘿看你说的，确实不舒服，不过不是你想的那么严重，买了这么多好吃的慰问我啊，今天晚上住我这里吧。
说话间王虎已经把孙猛让到屋里。
孙猛：陪你这个寂寞的男人怎么感谢我啊？
王虎：我给你做好吃的啊，对了你午饭吃了没？
孙猛：吃过了，光用吃的就想收买我啊，对了你还没说你啥病呢。
王虎被孙猛这么一问憋了个大红脸支吾半天不说话。
王虎：内个…内个，是痔疮。
孙猛：痔疮也算病？一脸鄙夷的孙猛总觉得王虎骗人。
王虎：真的，这次不太一样而已，一会还要抹药呢。
孙猛：好吧好吧，假装相信你一下。
王虎：水果也洗好了，自己在这屋好好吃东西，我去里屋。
孙猛：我也去里屋，帮你抹药，这种眼睛看不到的地方还是有人帮忙比较好。
王虎还没张嘴反驳就被孙猛连推带哄的弄到里屋去了。
孙猛：快去床上爬好，把裤子脱了，对了你有洗吗？
王虎：洗…洗过了好不好，你怎么总问让人脸红的问题。
孙猛：好了好了不问了，赶紧上床把屁股撅好了等着我。
王虎坐在床边慢悠悠的把下半身的衣服褪到膝盖一下，然后狗趴似的趴床上等着孙猛，孙猛从卫生间洗完手出来就看到王虎这幅模样趴在床上。
孙猛：我靠，大虎同志，我能发表一下感慨吗？你这姿势，真诱惑，够性感了啊。
王虎：你哪那么多废话，赶紧抹药。
孙猛走到床边一只手抹上药膏另一只手摸着王虎两瓣弹性十足的肉臀慢慢的撑开中间那条细缝，王虎的后穴慢慢呈现在孙猛眼前，穴口有些肿一些粉嫩的肉翻了出来，然后孙猛把手指上的药膏慢慢涂抹在王虎红肿的后穴嫩肉上，王虎的后穴传来一种凉丝丝的感觉，还有点痒，孙猛手指总是会稍微捅进王虎的后穴里面一点点，一开始还好后来次数多了王虎竟然慢慢从嘴里发出了呻吟声，JB也有点微微勃起。
王虎：孙…孙猛，可以了吧，抹的差不多了。
孙猛：好了好了手上还剩点药抹完就好了。
孙猛的手指依旧在王虎的后穴上随意的游走，就在王虎觉得自己要把持不住的时候孙猛大手一拍王虎的屁股宣告结束，然后就去洗手了，王虎真庆幸孙猛及时结束不然他真的不知道会做出什么事情，等孙猛出来的时候王虎已经裹着被子趴在床上了，孙猛就躺到床的另一边。
孙猛：大虎，马上就是长假了，有啥计划，去我家玩几天吧，前几天俺爹说那里也要开发成旅游区叫你过去玩几天。
王虎：那你家可以弄成农家院了收入会好一些，我准备把儿子接过来玩几天。
孙猛：那就一起带着不就好了，我们那里也挺好玩的，旁边的大山都开发出来了。
王虎：回头我问一下吧，他要是想去就一起去。
孙猛：好的，那就说定了。
暖暖的阳光透过窗子斜斜的照在床上，孙猛搂着王虎，两个人都暖暖的睡了一个下午。多半天的休养之后王虎的后穴已经没有任何问题了，晚上给孙猛做了一顿丰盛的晚饭，孙猛吃的肚子都圆了，稍作休息后两个人一起去附近的公园跑步，之后回来一起睡觉，两个人就如同父子一样。
接下来会有王超登场但是不会那么快就有他的肉的 我在想接下来是写王虎跟孙德海还是孙猛跟李大成的呢
从今天开始楼主发文可能会更少一些 要开始新的生活方式 为11月25退伍的准备一下
换新头像了 哈哈
不经意的快乐 发表
虽然有点可惜，不过王虎被破处也还好，王超真的也要参加么……感觉他还小，孙猛和王虎什么时候发生事情~~真
我可是很认真写那段的 下一段就要写孙猛了 还有孙德海
不经意的快乐 发表
真的要让王超也加进来么……
会有王超 不过不会那么快
不经意的快乐 发表
真的要让王超也加进来么……
会有王超 不过不会那么快
8484 发表
原来楼主还是兵哥哥啊
不是哥哥。
不经意的快乐 发表
王超多大了
16岁。
不经意的快乐 发表
应该是继承了王虎的健壮身体吧
必然的 不然就没人看了
阿尔法Al 发表
十六岁啊，这么小不好吧
不小了吧 该发育的都发育了
本帖最后由 龍肆恋 于 2014-10-10 23:24 编辑
十一假期
熬了一个来月欢乐的十一假期终于来临了，学生们都有着各种充实的计划，比如回家探亲，比如出去旅游，比如宅在宿舍，而老师也都有了轻松的假期，王虎早早就坐火车把王超接过来了，很久没有见到王超感觉又壮实了个头也长高了一些。王虎带着王超回到了自己的住处。
王虎：坐了那么长时间的火车要不要先睡个觉休息下？
王超：看你说的，我现在精神好得很，这里的环境确实比城里好多了，老爸你真是来了个不错的地方呀。
王虎：嘿嘿，喜欢的话以后我就常接你过来玩。
王超：好呀，我挺喜欢这里的。
王虎正和王超聊着响起了敲门声，不用猜都知道是孙猛，王虎去开门进来的果然是孙猛，孙猛一进屋就看到了王超。
孙猛：你就是王超吧，听教练提到过，我叫孙猛，学足球的。
王虎：这个是我学生。
王超：喔喔，猛哥你好，初来乍到多多关照啊，哈哈。
简单的寒暄之后孙猛直奔主题询问王虎要不要去他家玩，王虎倒是没说什么王超对孙猛说得很感兴趣，毕竟城里的孩子不总去乡下玩耍，被孙猛说得非常向往，既然儿子想去王虎自然不能反驳，稍事休息之后三个人简单收拾一下就又坐上了去乡下的客车。
王超：猛哥你身材真厉害啊，我也打算高中毕业之后考体校的。
孙猛：哈哈，你身材也不错啊，跟缩小版的教练似的。
王超：我跟我老爸可不能比，他老厉害了，不光身材好JB还特别大。
孙猛：这个确实是，看到过。
两个年轻人就这样坐在王虎前面小声议论着身后的壮汉。经过一路的颠簸之后一行三人来到了孙猛家，虽然才是刚刚开发的景点就已经有不少驴友游客的趁着十一假期过来玩耍了，孙猛家也做起了农家院的生意住了不少人进来，王虎很热情的跟孙德海还有孟红打招呼然后介绍了一下自己的儿子王超，孙德海尤其仔细的看了下王超，虽然只有16岁但是已经一米七五的身高跟他家孙猛一样高了，一身并不壮实但很精炼的肌肉，孙德海特意多看了几眼王超的裆部，感觉那一包毫不逊色啊，口水都流出来了。王虎一行三人还是住在孙猛的房间里，整理好东西孙猛带着王虎王超玩了一整天，到晚上回去的时候孙猛被李大成叫走去帮忙了。
孙猛过去并没有帮太多的忙而李大成一个劲儿的给孙猛水喝，一个小时孙猛跑了三次厕所，李大成叫孙猛到一间没人的屋里等会，孙猛坐在床边只觉得身子越来越热，鸡巴也越来越硬，意识也变的不是很清楚了，不一会房门被推开了，锁上门李大成走了进来，从孙猛身后环抱住他呼着热气的嘴贴到孙猛耳根处舌头慢慢舔着孙猛的耳垂。
孙猛：大成叔，你这是干啥，快别弄了。
孙猛有气无力的反抗反而更加勾起了李大成的性欲。一双大手伸到孙猛的衣服里玩弄着孙猛的胸肌。孙猛的身体因为药物的作用已经开始冒出了汗水，孙猛也感觉到李大成的鸡巴隔着裤子在自己股缝附近来回摩擦。李大成把浑身乏力的孙猛往床上一扔然后飞快的脱掉自己的衣服一丝不挂的上了床，李大成骑坐在孙猛身上，两只手依旧在孙猛衣服里玩弄健壮的胸肌，然后跟孙猛激情的舌吻起来，孙猛被李大成玩弄的忍不住呻吟起来，李大成抬起头两人的口水拉着银丝从李大成嘴里流到了孙猛口中。
孙猛呻吟着说好热，李大成脱去孙猛已经潮湿的上衣，之后犹如饿虎扑食一样用嘴啃舔着孙猛的乳头，而手已经伸进了孙猛的内裤里，李大成摸到了孙猛已经硬邦邦的鸡巴，心里暗惊，真如王虎所说的非常大，李大成一边对着孙猛的乳头调情一只手顺着孙猛的鸡巴向下滑到孙猛后穴的位置手指来回调弄着，孙猛在床上扭动着身体一个劲儿的呻吟，李大成挑逗了一会就直接把孙猛扒了个精光，孙猛18cm的鸡巴一下就弹到了肚子上，这个时候锁着的门被人从外面用钥匙打开了。
走进来的人竟然是孙猛的父亲孙德海，孙猛迷迷糊糊的看到了孙德海有气无力的喊了声爹，孙德海没有回应孙猛而是转身又将门锁好，之后快速的脱了精光来到床上。
李大成：德海，你儿子的鸡巴可比你这个老子的大多了。
孙德海：儿子肯定都比老子强啊。
孙德海一口把李大成16cm的鸡巴含在嘴里用力的吸吮，而自己14cm的鸡巴则在儿子孙猛的嘴唇边来回摩擦，李大成也没有闲着，一张大嘴把孙猛的龟头含住用舌头来回的摩擦刺激，这是孙猛印象中第一次被人口交，兴奋的龟头直流淫液，嘴里不停哼哼的呻吟着，已经有种意乱情迷的感觉，情不自禁的就把自己父亲的鸡巴吃进了嘴里，床上父子两人加上一个外人互相口交着，呻吟声此起彼伏，不一阵李大成的后穴又淫荡的流出了淫水。
孙德海：大成哥，你越来越浪了，光是吃鸡巴就流出水了。
李大成：当心一会干的你们父子俩求饶。
李大成也不废话了，直接把孙德海拖过来，鸡巴对着孙德海的后穴用力一挺开始了前后的抽插，孙德海浪叫了一声就低头吃起了儿子孙猛18cm的大鸡巴，孙猛低头看到的景象是自己的老爹被大成叔干的一边淫叫一边低头津津有味的吃着自己的鸡巴。
孙猛：爹，嗯，别这样。
孙德海：小猛，爽不爽。
孙猛：嗯，爽，但是…
李大成：没啥好但是的，爽了就行啊，大侄子，一会大成叔让你们父子一起爽的浪叫。
李大成没一下都用力的插到孙德海的深处，但是二十来分钟过去了孙德海就是没有流出淫水，果然还是王虎的大鸡巴厉害呀。孙德海舔着孙猛的龟头慢慢向下，舌头一直抵到孙猛的后穴，舌尖来回刺激孙猛的后穴还一边用手给孙猛打飞机，孙猛被刺激的呻吟声一浪高过一浪，后穴开始慢慢变松有规律的开合着，孙德海见机慢慢把手指插进去，一根两根三根，孙猛的鸡巴慢慢流出了精液，虽然不多但确实被刺激出了精液，顺着鸡巴流下来了。
李大成：德海让你儿子艹你去，我还让大侄子爽爽了。
李大成把鸡巴从孙德海后穴里拔出来，然后把孙猛的双腿一抬，16cm的鸡巴就没入的孙猛的后穴里，孙猛痛苦的呻吟着，随后孙猛的龟头感觉被什么温热的东西包裹着，孙猛睁开眼睛看到自己的龟头已经被父亲的后穴吞了进去，孙德海把儿子的鸡巴对准自己的后穴然后慢慢的坐了下去，18cm的鸡巴插的孙德海浑身酥爽，而孙猛的第一次竟然是干了自己父亲，孙德海坐下去之后并没有着急动而是先适应一下儿子18cm的大鸡巴，后面的李大成则是一个劲儿的在做活塞运动，孙猛怎么受得了这种刺激，而且还是第一次，孙德海虽然被干过很多次了但都是李大成16cm的鸡巴，所以还是把孙猛的鸡巴裹的很紧，再加上李大成从后穴给的刺激，孙德海坐下还没动孙猛就呻吟着射出了精液，全部都射到了自己父亲的后穴里，孙德海能感觉到后穴里面的冲击力并且还有滚烫的感觉。
孙德海：不愧是老子的儿子，真男人，射的真爽，爽死老爹了，没事，第一次都快，你看你鸡巴还在老爹屁眼里硬着呢，再来几次没问题。
孙猛被自己老爹这样说感觉不是很自在，但是刚射过精的鸡巴确实没有软。之后孙德海开始一上一下的吞吐着孙猛的鸡巴由于有精液的润滑非常的顺滑，李大成干着孙猛的后穴，一只手撸动孙德海的鸡巴另一只手玩弄孙德海的乳头，而孙猛的双乳也被自己的父亲玩弄着。
孙德海：儿子，你鸡巴真厉害，干死你爹了，噢，真爽，大成哥，你慢点撸，我要射了，噢，真爽。
李大成：你可别这么早就射了，大侄子的屁眼真紧，夹的我好爽，干，艹死你们父子俩。
孙猛：嗯，爹，我鸡巴跟屁眼都好舒服，爹你屁眼真厉害，都会流水，大成叔，我屁眼被你插的好爽，原来是这么回事啊，嗯，我屁眼好痒，大成叔，用力干我。
李大成：好勒大侄子，一定把你干上天，德海，你被你儿子干出水来了啊。
孙德海：嗯，是啊，我儿子的鸡巴真厉害，大鸡巴儿子干死你爹吧。
干了半个小时之后，孙德海趴在孙猛身上鸡巴插进了自己儿子的后穴里，而李大成则把鸡巴插进了孙德海被儿子干出淫水的后穴里，三个人开起了火车，而叫的最爽的自然是被前后夹击的孙德海，浪的不行了，孙德海孙猛父子二人可以算是同时被李大成干着，两个人一边热吻一边互相揉捏对方身上的敏感点，孙猛的鸡巴流的淫液也越来越多越来越粘，三个人开火车开了二十分钟。之后孙德海和孙猛两个人都趴在床上把屁股高高抬起，李大成干着父子俩其中一个人另一个人就用手指暂时满足，这样父子两人轮流被李大成的鸡巴和手指干着，这样也爽的父子两人不停浪叫，李大成也是呻吟不断。
最后孙德海和孙猛父子二人互相抱在一起给对方口交，而李大成则对着其中一个人的后穴猛烈的进攻，啪啪的声音跟三人的呻吟声从屋外路过都可以清楚的听到。孙德海的后穴越夹越紧李大成知道他要射了，于是腰杆子一挺更快的抽插着，孙德海双臀一紧鸡巴猛烈的喷出精液，全部射到了孙猛嘴里，随后李大成又把鸡巴插进了孙猛的后穴里，比干孙德海更加用力，孙猛嘴里还吃着自己父亲的鸡巴还可以大声的发出呻吟声，孙猛被李大成干的非常配合的扭动着屁股，鸡巴一直在孙德海嘴里抽插，孙猛突然也将身子绷直全身的肌肉都在用力，后穴紧紧吸住孙德海的鸡巴，并且用力的把自己的鸡巴插进孙德海嘴里。
孙猛：噢，大成叔，我要射了，被你干射了，我夹的越紧你干的我越爽，插在爹嘴里的鸡巴也好爽。
李大成毫不犹豫的猛干孙猛的后穴，孙猛后穴越来越紧鸡巴猛击往孙德海嘴里一挺，一股一股的精液都射进自己父亲嘴里。李大成把孙德海孙猛父子俩都干射了心里非常满足，李大成把鸡巴拔出来孙德海孙猛父子俩赶紧用嘴一左一右的舔着李大成的鸡巴，李大成则用手快速的撸动，不一阵就嗷嗷叫着射出了精液被孙德海孙猛俩父子都吃进了嘴里。李大成甩着鸡巴拍打着这俩父子的脸。
李大成：真是淫荡的父子啊，被干的那么浪了，下次再玩啊。
今天有更啊 虽然不是很多吧
新的肉文补齐了 下一章也是肉不多
阿尔法Al 发表
本来对孙猛没啥感觉，但是这一出父子一起被上看得好刺激，对孙猛也很爽，尤其是最后两人并排，厉害
果然父子内容还是很吸引人的 李大成还没被干呢，以后再写点父子内容
不经意的快乐 发表
还以为孙猛的第一次会给王虎呢
后面第一次是王虎啊 第一次干自己老爸也挺带感的吧
3p之后的激情
孙猛其实还在迷糊中就被自己的父亲跟父亲朋友迷奸了，但是这个感觉非常爽，孙猛觉得可以回学校找人干一次了，虽然还没干过女人但是干男人这感觉孙猛开始喜欢了，孙猛和孙德海收拾好之后就回去了，李大成则又开始招呼游客跟驴友了。
李大成刚出来一会被一个游客叫走了，这人是个驴友，大概是因为总是旅游身上晒的黝黑，一米八的个头，也算是个健壮的人，李大成闻声走进屋里，刚进屋门就被驴友反锁了，李大成感觉不妙，刚一转身就被驴友推到了床上。
驴友：浪货，刚才干的那俩父子够爽的啊，都被你干射了，JB那么小活还挺不错啊，我可真是住对地方了。
李大成：你想干什么？
驴友：干什么？当然是干你啊，我可看到了，你干那对父子的时候后面可一直流着骚水呢，你还是喜欢被人干的吧，来给我好好吃两下，吃满意了就干你。
李大成被驴友强行扒光了身上的衣服，驴友的JB竟然有19cm，比孙猛的还长，李大成明白了驴友的意思后一张大嘴就含住了龟头用力的吸，手指抠挖着自己的后穴，不一阵李大成的后穴又淫水泛滥起来，李大成一边吃驴友的龟头手慢慢伸向了驴友后穴的位置。
驴友：艹，还想弄我后面，你这浪货还真是不死心，插烂你的嘴。
驴友把李大成的手打开，用JB猛力的插李大成的嘴，插的李大成开始干呕。
驴友：别吃了，我那几个朋友快回来了，他们回来之前你可得让我爽够了。
驴友把李大成直接压倒，没有任何前戏的把JB直接对准李大成的后穴插进去，19cm的JB长驱直入。
驴友：老板，你可真浪，骚水那么多都不用润滑。
李大成：嗯，你轻一点，JB太大了，还不适应呢，我很少被这么大的JB干，先让我适应下。
驴友：等你适应了我朋友们就该回来了，边艹边适应吧。
驴友双手扣住李大成的肩膀下身一阵猛插，李大成的淫水流的更多了，交合处传来呼哧呼哧的水声。
李大成：哦，疼死了，你慢点，PI'YAN要受不了了，嗯。
驴友不慢反快，更用力的干起了李大成的后穴，李大成的JB被干的来回晃动，慢慢又硬了起来，开始兴奋的流出了淫液。
驴友：老板，你不是挺喜欢这种被强干的感觉嘛，JB都被我干硬了，我觉得你的骚水流的更多了，你这么浪的人刚才竟然还干了JB那么大身材那么壮的学生，也挺能耐啊。
李大成：你艹到我那里了，开始爽了，你的大JB干的我真爽，淫水都被你艹的停不下来了，我那大侄子可是体育生，还不怎么了解这做爱的感觉呢，我感觉马上就要被你艹射了，快用你的大JB满足我，爱死你的大JB了。
驴友：你刚射过，可不会那么快就射的，有感觉了肯定是要被我干的潮吹了，哈哈，老板你可真骚，要被我干尿了，没有比我JB大的。
李大成：你JB真厉害，我觉得我的JB越来越涨了，太爽了，我那大侄子的老师JB可比你的大多了，干的我也特别爽。
驴友：大JB体育老师，这可真诱惑啊，你这浪货就喜欢大JB吧。
李大成：我最喜欢男人的大JB了。
李大成侧着身子抬起一条腿，驴友抱着李大成抬起的腿猛力的往里顶自己的大JB，跟打桩机一样丝毫没有停歇，李大成被干的浪叫连连，淫水流的更多了。
驴友：老板，你可真是骚的不行，比女人还会流水，肯定不止我一个人说过吧，里面又湿又热搞起来太爽了。
李大成：被你干的太爽了，水都要被你艹干了，你的大JB每次都能顶到让我兴奋的地方，而且你还干的越来越快，我JB都涨死了。
驴友19cm的JB在李大成体内来回穿梭，而李大成只剩下爽快的呻吟，不一阵李大成发出了跟平时不一样的呻吟声，接着从李大成的JB里喷出了一股晶莹的液体。
李大成：啊，啊，被你艹出尿来了，啊，啊…停不下来了，尿了好多，今天真是爽到底了。
驴友：老板，你可要夹紧了，后面别松啊，我也快要出来了，咱们速战速决。
李大成一边尿着一边被驴友更用力的干着，李大成听到驴友说他也快射的时候开始晃动自己的屁股给驴友19cmJB带来更多的刺激。
驴友：噢，浪货，想让我快点射是吧，射了也要干烂你。
在李大成的配合下驴友渐渐把持不住，JB越来越敏感，最后使劲的干了几下，龟头正好顶在李大成兴奋点上有力的射出数十股滚烫的JING'YE，李大成又是嗷嗷的浪叫几声，特别满足。驴友射过之后毫不犹豫的把JB抽出来，李大成又是一阵呻吟。
驴友：好了老板，叫你过来就是想让你把这床单啥的收拾干净了。
李大成坐起来后穴里还有一大堆的JING'YE跟淫水，驴友从背包里拿出了一个肛塞放进李大成后穴里。
驴友：就用这个堵着吧，先把屋子收拾好。
李大成感觉后穴跟被JB插差不多，还挺爽，简单收拾了下身子就穿上衣服把床单什么的都换成新的了，之后回味着离开了。
1214028094 发表
写的挺好啊  只不过全是我同学的名字  有点看不下去了
不会有那么巧吧………
长沙的账号 发表
楼主，早啊！今天有没有更
更了。
阿尔法Al 发表
还有是因为父子同时受
要不要后面再加个一对同时受的
不经意的快乐 发表
这个驴友感觉出来的有点突兀
完全是为了把李大成干才出场的 以后不会再出现了……
万恶的神马 发表
还不如让王虎出场呢！
他在下一段
本帖最后由 龍肆恋 于 2014-10-19 17:21 编辑
父与父 子与子（一）
孙德海和孙猛一起回来了，王虎好意的询问都去干啥了，孙猛脸一红扭扭捏捏的没有说话，孙德海及时解围说是去帮忙了，毕竟人太多了。晚饭依旧是很可口的农家小炒，王虎和孙德海两人一边聊天一边喝酒，酒过三巡菜过五味，孙德海把孙猛和王超支走让他们小孩子回去玩去，然后又拿了些自制的农家酒带着王虎去了一件稻草屋，很精致的屋子，密闭性也很好就是还没装修好，想必是打算弄好之后用来招揽游客的吧，王虎就跟着孙德海来到了屋里。
王虎坐在稻草垫子上，孙德海把门一锁毫不犹豫的跨坐在王虎裆部。
孙德海：大JB老师我可想死你了，我还以为你不会来呢，快来艹我。
王虎：刚才你去被干了吧，我就知道你肯定没被干爽，让老公好好弄爽你。
孙德海大口的含住一口酒然后跟王虎嘴对嘴的分着一口酒喝，之后两人的舌头在彼此口中交缠着。王虎一双大手伸到孙德海裤子里一左一右的捏着孙德海的翘臀每一下都印出红色的手印，孙德海为了让王虎更兴奋用屁股不停在王虎裆部摩擦嘴里还一直发出勾引的呻吟声，王虎脱掉上衣让孙德海用嘴舔自己的乳头。
王虎：md，你的嘴舔的我真舒服，真爽。
孙德海：老公平时挺羞涩到床上是真狂野啊。
王虎：男人在征服女人的时候就得狂野，不然你怎么那么喜欢。
王虎说完还用胯往上顶了几下。
孙德海：喜欢，就喜欢老公在床上这狂野劲儿。
孙德海用嘴来回伺候着王虎的两个乳头，然后用手慢慢脱去王虎下身的衣物，王虎则是一双大手上下揉动孙德海的屁股，时不时用手把屁股掰开夹住自己的JB捅两下，孙德海原本软软的JB又被王虎挑弄的硬了起来。
孙德海：你可真会玩啊，JB又被你弄硬了。
王虎：我的功夫还多着呢，以后你慢慢试。
王虎把酒洒在胸肌跟腹肌上让孙德海舔，自己则大字形一躺啥也不管了，孙德海一边舔一边用手撸王虎的JB，孙德海慢慢的转动身体，嘴从胸肌舔到腹肌越来越靠近王虎的JB，屁股也是慢慢转到王虎头的方向，王虎看到孙德海把屁股转了过来，两只手把孙德海的屁股扒开露出后穴，王虎朝着穴口吐了口口水手指直接插了进去。
王虎：你这后面都被插松了啊，手一插就进去了。
孙德海：大成哥的JB没有老公的大，老公的插进去还是很紧的，不过你JB怎么都没硬？
王虎：你弄的还不爽，硬不起来可就不艹你了。
孙德海听了王虎的话一口就把王虎不怎么硬的JB吃进了嘴里，然后用舌尖不停的挑逗王虎的龟头。孙德海屁股越来越低最后完全趴在王虎身上，两腿一夹用王虎的胸肌挤住自己的JB然后慢慢给自己乳交。
王虎：你还挺会玩啊，吃着我的JB，手指插着你，你还干着我的胸，爽不爽啊。
孙德海：爽死了，都被刺激到了。
孙德海一边吃着王虎的JB手慢慢移到了王虎后穴的位置，手指尖稍微插进去一点，王虎本想拒绝的，但是上次被许本强干的很舒服，而且只是手指的话应该没关系，于是王虎就默认了孙德海的行为，慢慢一整根手指都插进了王虎的后穴里然后慢慢的搅动，孙德海感觉嘴里的JB稍微变的硬一些了，于是更加卖力的吃JB并且用手插王虎的后穴。
王虎：嗯，这感觉真tm爽，噢～
王虎嘴里忍不住的也呻吟了两下，后穴慢慢淫荡的一张一合起来。
孙德海：老公，你也喜欢被人干是吧，都开始张嘴了。
王虎：滚，老子是男人，是要干死你的男人，才不是给人干的。
王虎起身把孙德海用手压在地上，之后把自己还不是完全硬的JB直接插进了孙德海的后穴里，虽然之前被李大成干过但是王虎的JB可是比李大成的又长又粗，插进去果然还是很紧的。
王虎：你这后面也太干了，不如加点酒润滑一下吧。
王虎也不等孙德海同意直接把酒到了进去，接着立马又把JB堵了进去，瞬间两个人的敏感部位都是火辣辣的疼，两个人都龇牙叫着，王虎边叫边干，本来还不怎么硬的JB被这疼痛的刺激竟然完全硬了，疼痛之后就是火热的感觉，王虎感觉都要干出火来了。
孙德海：嗯，好烫啊，我都感觉到你的JB在我里面变的硬邦邦了，太刺激了，搞得我好爽。
王虎毫不犹豫的干孙德海，JB又硬又疼又热，等到里面的酒都被干没了孙德海的淫水已经被王虎搞出来了。
孙德海：啊，又被你搞出水了，真爽，我只被你干出过水来，真是猛男啊，太爽了。
王虎慢慢躺在地上孙德海坐在王虎身上淫荡的扭动着屁股，淫水一浪一浪的流出来。
孙德海：老公你真厉害，要被你干上天了。
王虎弓起双腿，臀部跟马达一样快速的抖动，孙德海被干的呻吟声都抖动着，王虎把孙德海抱起来又跟上次一样用腰顶着孙德海猛干，两个人身上都是大汗淋漓，喘气声，呻吟声，啪啪声，呼哧声交织在一起。王虎的JB一直刺激着孙德海的敏感点，孙德海突然猛力的从王虎身上挣脱，再干下去孙德海就要射了，他可不想这么早就射，孙德海让王虎再换个姿势，王虎站在孙德海身后把JB插进去顶到兴奋点之后王虎就不再动JB了，然后在手掌上吐了一口口水，用满是老茧的手掌搓揉孙德海的龟头，这样的刺激比干还直接，孙德海直浪叫，并且射精的感觉越来越强烈，孙德海身子往后挪但是后面的JB正好顶在那里，从后穴里刺激孙德海。
孙德海：别别这样，啊，你耍赖，我要射了，嗯。
就要孙德海要坚持不住的时候王虎的动作都停了下来，王虎把JB一抽把孙德海按在地上自己蹲着把JB送到孙德海嘴里，孙德海把嘴上的功夫都用在王虎的JB上，而王虎这样蹲着孙德海的手正好可以完全调弄王虎的后穴，孙德海自然不会放过这个机会，手指有一次伸了进去，大概是孙德海弄的很舒服，王虎开始闭着眼陶醉的摸着自己的胸肌，嘴里慢慢呻吟着，孙德海的嘴里突然有股咸咸的味道，王虎太享受了，JB里流出淫液了，王虎臀部开始用力的往孙德海嘴里捅，王虎面色变的非常潮红，只觉得后穴被孙德海弄的很舒服，呻吟声也是越来越大。
孙德海：老公，你也让我干你一次吧，你看你也挺喜欢这感觉的吧。
王虎把眼睛睁开，抬腿一站起来都惊呆了，原本孙德海是用手指玩弄王虎的后穴不知道什么时候孙德海把酒瓶的瓶颈插进王虎的后穴里，王虎有点生气，老子竟然被酒瓶干的这么爽，愤怒之下把孙德海一翻身JB又一次顶进孙德海的后穴里毫不留情的猛干起来，孙德海被干的一阵乱叫，孙德海原本就要射精被王虎这么一干没多久就都射出来了，王虎仍然没有停歇之后也把滚烫的精华都留在了孙德海后穴里，而王虎一直没有把酒瓶拿出反而是用酒瓶顶在墙上插着自己把孙德海干射的。
会慢慢把一补完
这两天实在是写不下去了
额…这两天虽然没写文 但是想了一下后面的内容写啥 假期这些肉写完之后 之后的肉是周伟打算去教训三人组 成功上了林瀚 然后去对李志下手的时候意外情况结果被李志捆绑强上了
阿尔法Al 发表
周伟是谁？不想写就歇一歇
在日常里介绍的 光头山羊胡的体育老师
bradalan 发表
lz人物太多了点吧，感觉有点乱，看到好些人名都没啥印象，建议少点龙套角色比较容易把握！
但是总写一样的人感觉没啥意思……
lt_024018 发表
楼主，你没和你部队里的兵哥哥战友做爱，部队里是不是有很多
人家是直男 而且真的不多 没有小说里那么夸张
世界墨曰 发表
楼主在哪里当兵？
我在天津……
世界墨曰 发表
楼主，如果人物过多不好区分就把名字取的特殊一点，有代表性就好记住了
原本是想贴近生活的…
dsgz11980 发表
不知道为什么，还是喜欢那个刚来到学校单纯的虎子。。⊙﹏⊙
只看不做的吗？
一觉醒来多了好多留言阿
阿尔法Al 发表
外形好像黑社会。我认识一个当兵的，他说在部队大家也会互相帮忙解决
额…想写个这类的人 很恶很痞的那种 然后被上 哈哈 部队里会有 但是我怎么没遇到 乏开心 哈哈
今天或者明天就开始更文了
天子津熊 发表
亲爱的我也在天津，可以见面不呵呵
熊……
951563225 发表
楼楼今天更新吗，好几天没更新了
今天是真更不了了 现在还没吃晚饭休息呢 只能明天了
今天补新文了 大家可以去看了
世界墨曰 发表
楼主 你把头像换成自己的照片是几个意思？
哈哈 必然是想勾搭人啊
as987 发表
认识你五年，第一次发现你还有这文采～
？？陪我买麻花那个？
ī
本帖最后由 龍肆恋 于 2014-10-19 16:46 编辑
一还没写完呢 新的内容补在那一段里面了
父与父结束了 然后该子与子了
长沙的账号 发表
楼主又卡肉了，不过终于盼到楼主更新了
没卡 更完了已经
世界墨曰 发表
http://zxcvbnm1627126842.blog.163.com/blog/static/190830235201491913745414/?newFollowBlog 我喜欢的类
确实很喜欢 不过画风不是很喜欢啦 貌似在p站看到过这个画风的画师
长沙的账号 发表
确实！楼主是不是湘让王虎变成淫荡受啊？好期待楼主后文什么时候更！
今天应该是没有了
这几天都比较忙……不好意思
长沙的账号 发表
那什么时候开更
最近不更了 不开心
被基友深深伤害啊……
踏雪平烟 发表
楼主不哭啊
那休息休息也好啦，加油
P.S.我觉得写文其实也很发泄心情
目前愤怒值爆表啊
最近锻炼的成果 感觉跟半个月前没有区别 拍的角度都一样 明显没看出来区别
本帖最后由 龍肆恋 于 2015-6-28 11:09 编辑
父与父 子与子（二）
王虎正干着孙德海的同时孙猛和王超两个人正在屋里闲聊打闹。
王超：我老喜欢你这身材了，老想把你吃了。
孙猛：哈哈 等你跟我一样大了身材肯定比我还要猛。
王超：让我试试你这大胸吧猛哥，看着就有手感。
王超两只手放在孙猛硕大的胸肌上又是揉又是捏。
王超：猛哥，你这手感真不错啊，软硬适中，比我老爸的好，他那个有点太硬了。
孙猛：这个，还好吧，嗯，玩两下好奇好奇就好了，嗯。
孙猛被王超捏的有点兴奋了。
王超：猛哥你不是被捏的挺舒服的嘛，比我的胸大多了，我得再多努力努力了，我可喜欢肌肉了。
孙猛的乳头都被王超弄硬了，王超把头埋进孙猛的怀里，用牙用力咬了下孙猛的乳头，疼的孙猛怪叫一声。
孙猛：不好好玩了是吧，不给你玩了。
王超：别呀猛哥，来电刺激的多好啊，哈哈，来来转过来接着让我玩玩。
孙猛把身子转过去不给王超玩了，王超不依不饶的骚扰着孙猛，两个人在床上又“扭打”了起来。
王超：呦，猛哥，你JB都硬了啊，那么大的JB拿出来亮亮呗。
王超正好把孙猛的被撩起来，看到孙猛的JB已经在内裤里一柱擎天了，然后手疾眼快的把孙猛的内裤扒了下来。
孙猛特别尴尬的让王超别这样闹，王超哪里会听，手又不老实的在孙猛身上还有JB上乱摸，手指滑到孙猛后穴的时候感觉摸到了又湿又粘的液体，原来是李大成留在孙猛后穴里的淫液什么的没有清理干净。王超把粘着湿稠液体的手指伸给孙猛看。
王超：猛哥，原来你还喜欢这种玩法啊，早说嘛。
孙猛看到王超的手指一阵脸红。
孙猛：不，不是的，啊。
孙猛还没说完王超已经又把手指插进了孙猛的后穴里。
孙猛：王超你赶紧把手拿出来，我不是你想的那样的，噢～
王超可不听孙猛解释，这么好的一个肌肉男怎么能放过，手指在孙猛后穴里寻找着敏感区域，然后用力的揉压，孙猛的后穴一阵紧缩，嘴里还忍不住发出噢的一声。
王超：猛哥，你还说不是，后面吃的那么紧，我让你更爽爽吧。
王超知道这个时候要加把劲让孙猛完全缴械不然一会就没戏了。王超手指不停在孙猛后穴里的敏感区域进攻，另一只手把孙猛的眼睛挡住紧接着湿热的舌头就伸进了孙猛嘴里。孙猛闭着眼睛跟王超接吻感觉就像王虎讲的跟女人接吻一样，性欲一下子更高涨起来，虽然后穴被王超用手指插着，还能让他感觉到自己正跟一个男人这样，但是后穴一直都是敏感区域被玩弄反而排斥不起来。孙猛的后穴渐渐变松王超试着插进了两根手指，后穴一下子又紧紧吸住了，王超还在和孙猛接吻不过遮着眼睛的手已经拿下来了，孙猛却不适应这种感觉，王超随便找了个布条把孙猛的眼睛蒙住，这样空下来的手就可以去接着揉孙猛的胸肌了，孙猛就这样想象着是在跟女人发生着这样的关系。
王超将舌头从孙猛嘴里抽出来顺着脸颊舔到孙猛的耳垂。
孙猛：你还真会弄，好舒服，以后我老婆要是也这么厉害就好了。
王超：像猛哥这么生涩的我也还是第一次遇到，不会还是处吧。
说话间孙猛的后穴已经被王超插进了三根手指，孙猛下意识的把两条腿岔开更方便了王超。
王超：猛哥，舒服吗？王超的嘴贴在孙猛耳边轻声的问。
孙猛：嗯，舒服，比刚才舒服多了，特别爽。
王超：那就尝尝这个，用嘴舔舔。
王超把插在孙猛后穴的三根手指放进了孙猛嘴里，孙猛则用舌头慢慢的舔着这三根带着自己后穴淫水的手指，不一会王超把手指抽回来，一翻身两腿跨在孙猛头上，把自己完全勃起的16cm的JB对着孙猛的嘴就送了进去，孙猛一开始还以为是手指但是这次的太大了这才意识到是王超的JB，不过孙猛并没有拒绝仍然总舌头慢慢舔着嘴里的JB，王超这个时候也是一边接着用手指插孙猛的后穴一边用嘴吸孙猛18cm的JB。王超的口活非常厉害不一阵就能听到孙猛很重的鼻息声龟头也兴奋的流出了淫液。
王超：猛哥，你JB真大，不去干人真浪费了，咱俩也该进入正题了。
王超从孙猛身上下来把孙猛双腿往前一压，16cm的JB对着孙猛的后穴就长枪直入了，孙猛没有感觉到丝毫的不适感，反而还觉得挺兴奋。王超并没有急着猛干而是用JB摸索着孙猛的敏感部位，等听到孙猛突然的呻吟声就知道找到位置了，随后王超就用JB猛力的进攻孙猛的敏感区域。
孙猛：我艹，这回这么爽，比刚才爽多了，嗯，我都要让你干骚了，你干的我JB都觉得好爽。
王超：每个人后穴都有这么一个位置只要插到了就会很爽，都能被插射。
孙猛：我好像试一下被插射的感觉。
孙猛并不知道他已经被王虎插射过了，王超听到孙猛这样说自然是高兴，龟头连连顶入孙猛后穴的敏感位置上，十来分钟后王超要换个姿势于是把JB抽出来。
王超：我艹，猛哥，刚多长时间你就被我干出水来了？
孙猛：不是，之前还被干了一次。
王超：原来猛哥也玩这块啊，还说什么不是我想的这样，是怕我干不爽你吧，等着，一会一定叫你爽。
王超躺在床上然后让孙猛坐上来之后也向后躺下(这个体位应该能想象到吧)之后王超的JB就能一直硬向上顶着孙猛敏感的地方，王超有急有缓的刺激着孙猛后穴里敏感的地方，一个大JB肌肉体育生被一个小好几岁的弟弟在床上干的淫叫连连。
王超：猛哥，你发春叫的也那么猛啊，真厉害，夹紧点，淫水都流出来了，对，就是这样，你爽我也爽。
孙猛：啊，你技术太好了，水流的都停不下来了，噢，再用力。
王超改变了一下进攻策略，每一次都把JB几乎完全抽出来然后再狠狠的顶进去，孙猛的淫水好多都流到了床单上，JB也越来越热越来越红亮，淫液从龟头沿着JB一直流到睾丸上，跟溪流一样也是源源不断的流下来。
孙猛：哦，小虎你真猛，我觉得JB要射出来了，JB现在流出来的是JING'YE了吧，我好想用力的射出来，不想再这样流了，噢，你快把我艹射吧，求求你了。
王超：猛哥你别着急，干了那么久我也快射了，一起来吧。
王超直起身子把孙猛压在身下，孙猛18cm的JB正好抵在腹肌上，流向睾丸的淫液都顺着龟头流到了腹肌上，随着王超每一次向下压，孙猛的龟头就贴着腹肌摩擦并且还有淫液的润滑，除了没有什么压力跟做爱也差不多了，孙猛全身肌肉紧绷更加敏感的体会着这种快感。
王超：猛哥，快要射了准备好，别看JB比你小但是我干的你爽不爽。
孙猛涨红了脸，还是说了句：爽，真爽。王超看孙猛JB淫液流的越来越多也是快要射了，一个肌肉体育生哥哥被自己干的爽到干射这征服感油然而生，艹孙猛艹的更用力，孙猛的呼吸越来越重后穴一紧从龟头里猛烈的喷射出好几股JING'YE，顺着腹肌流了满满一胸口，孙猛后穴的紧缩也让王超酥爽的把JING'YE都射在了孙猛体内。
至此王虎干孙德海，王超干孙猛，一对父子把另一对父子完全征服于胯下。
日常
十一的前几天假期王虎父子都是在孙猛家度过的，可以说是欢乐淫荡的日子，王超玩得很开心，主要是体会到了乡下的美景还有就是又干爽了一个强壮的肌肉体育生哥哥，王超最喜欢吃孙德海做的桂花糕，对此赞不绝口。王超体验过乡下之后王虎带着一大堆的土特产领着王超回到了自己的住处，孙猛也要跟着王虎一起回去，也不是什么大事三个人就又一起回去了，回去的日子大多数情况下都是三个人一起在外面逛街吃东西，偶尔的时候会是王超跟孙猛出去玩王虎在家里收拾东西自己睡懒觉。两三天时间小县城里比较大的公园啊，古色古香的小街啊他们都玩了一圈，也被黑了不少钱来买一些纪念品小玩意啥的，只要是儿子高兴王虎做啥都愿意何况只是花点钱。
又是一天，一大早王虎就被一阵敲门声吵醒了，睡眼惺忪的就去开门了，一开门就看见赵强提着好酒好菜的等在门口。
王虎：这都放假了还起那么早，就不能好好让人睡觉吗，这八点还不到了。
赵强：这不是想虎哥想的太兴奋了睡不着嘛，我这好酒好菜都带了，中午好好喝几杯。
王虎：也不知道你到底是想啥，进来吧，轻点声，屋里还有俩睡觉的呢。
王虎把赵强让到屋里然后接过赵强手上的酒菜放到厨房去。赵强轻手轻脚的走到卧室看到王超和孙猛正搂在一起睡觉，每个人档部都鼓起了一个小山包，赵强看的口水都要流出来了，王虎一拍赵强的肩膀希望他能自重一些，既然赵强都来了作为主人的王虎自然也不好再回去睡觉了，肩上搭着毛巾就去洗漱去了，赵强看到了赶忙也跟了进去随后把门从里面反锁起来。
王虎：赵强你进来干啥？
赵强：进来帮你洗漱啊，上面自己洗我帮你洗下面啊，我都想死虎哥的大JB了。
赵强也没有等王虎同意直接走过去扒下王虎的内裤把王虎的龟头含在了嘴里，赵强的舌尖一直刺激着王虎的龟头本来半勃的JB此时已在赵强的口中完全勃起，而王虎也就放任赵强舔吃着自己的JB，自己挤好牙膏开始刷牙。
王虎和赵强正在卫生间里做着什么，王超也迷迷糊糊的睡醒了，看到老爸不在身边又看了看搂在怀里的孙猛，王超一只手就毫不犹豫的伸进了孙猛的内裤里，慢慢的揉孙猛的龟头，不一会王超的手指上沾满了孙猛流出来的淫液，估计孙猛还以为是春梦了吧王超这样想着已经把手指移向了孙猛的后穴，借着孙猛超多的淫液王超的一根手指很轻松的插了进去，然后用手指慢慢摸索孙猛的兴奋点，很快就听到孙猛细微的呻吟声，之后王超就用手指对着那一片区域猛攻，同时用膝盖顶着孙猛的JB一上一下的做活塞运动，孙猛的后穴已经被王超的手指插出了很多的淫水，之后王超就开始用两根手指刺激着孙猛的后穴同时膝盖也加大了力度，没一阵孙猛就全身的肌肉紧绷，JB射出了四五股JING'YE。
王超又一次有很满足的感觉，把手指上的淫水在孙猛脸上擦干，一个比自己大好几岁的肌肉体育生哥哥在梦里被玩射了，感觉好刺激。
就在孙猛射完十多分钟之后王虎和赵强才从卫生间里出来，王超也差不多完全醒了就喊了他老爸一声，没想到进来的却是两个人，王虎给儿子介绍了一下赵强，王超很礼貌的打着招呼然后仔细打量着这个肌肉体育老师。这个时候孙猛也差不多醒了，一翻身看到了王虎和赵强，很礼貌的跟老师打着招呼却感觉这两个老师都在看自己的下体，孙猛自己也看了一下，原来是梦遗了并且还射了好多，脸一下子就红了赶紧用手挡住。
王虎：哈哈，没事的，大家都是男人这个理解的，你小子晚上梦到女人了吧，都起来收拾一下然后吃早饭了，十一最后的假可要好好玩啊。王虎打着圆场跟赵强离开了？
王超：猛哥，你梦到女人了？
孙猛：没…没有。
王超：那你梦到啥了？
孙猛：梦到…梦到…
王超：没事的，你就说吧，咱俩这关系我肯定给你保密。
孙猛：你可要保密啊，梦到被男人干还有干男人了。
王超：竟然还是3p，要不说是猛哥，哈哈，真猛。
王超坏笑了一下就走出了卧室，孙猛也赶紧收拾了一下然后就直奔卫生间了。
王超人物图
踏雪平烟 发表
楼主不更新也上来冒个泡啊╮（╯＿╰）╭
原来还会有人想我
意外惊喜啊
gayway 发表
王虎的骚劲被开发出来后太容易被反攻了
后面会写的稍微收敛一些的
darenwu 发表
今晚还有父子没啊
父子的应该不多了
Mr.Pro 发表
终于更新了，等的好着急
原来还有版主大人那么关心啊
不经意的快乐 发表
走出阴影了啊
没有了 只不过最近他总勾搭我 逗的挺开心的
Mr.Pro 发表
我每天都在看你有没有更新
受宠若惊的感觉
踏雪平烟 发表
0.0楼主你居然昨天就更新了我都没发现
对啊 今天晚上也会更 把这段肉更完
阿尔法Al 发表
盼星星盼月亮盼到更新！
还好吧……
猫公子 发表
楼主楼主，你昨晚要更完那段呐？
更完了 昨晚
踏雪平烟 发表
哇塞...不错啊，最近肉挺足的啊
可能以后经常连着写肉了
世界墨曰 发表
想好接下来的走向了么？
之前有预告过接下来的肉
999love 发表
养的够肥了可以杀了看了
一点都没过呀
810254157 发表
我怎么碰不到啊，羡慕楼主啊
碰不到什么
不经意的快乐 发表
加油吧，看好你哟
感谢版主支持
过来冒泡一下 晚几天更 最近没啥感觉
世界墨曰 发表
帮楼主发图，哈哈哈，不用谢我
我咋觉得这个图我也发过呢……
金鱼档 发表
几乎上每天都来查看更新，实在忍不住了，楼主能不能快些更新，能不能多更新一些。
最近是真的没什么心思写这个……太忙……
本帖最后由 龍肆恋 于 2015-4-28 16:20 编辑
公园野战
尴尬的早晨在一顿丰盛的早餐中结束了。
赵强：孙猛，你小子也真厉害啊，不愧是足球队长。
孙猛：老师你就别说了。孙猛脸又刷一下就红了。
王虎：好了好了，这件事就过去了，小虎今天想去哪里玩？
王超：去逛逛公园呗，前几天路过感觉也挺不错的啊，行啊，那就去公园看看，这阵没准还有晨练的大爷大妈呢。
孙猛：我感觉其实一整天都有大爷大妈在锻炼，他们貌似不分时间段。
王虎：那就去公园看看吧，赵强啊，好不容易儿子来玩…
王虎本来想婉拒赵强的，这个时候王超插话了。
王超：没事老爸，有小猛哥陪我去玩就好了，你有客人就陪客人吧。
赵强：没事虎哥，跟着一起去公园就好了，放假就应该多去外面转转嘛，你也多陪陪儿子。
就这样一行四人整理了一下行装就出发了，今天的目标是青邑公园，在镇中心，也是一个被开发成旅游景点的地方，规模很大，青邑镇比较有特色的植被里面几乎覆盖全了，还弄了人工湖小丘陵采摘园之类的项目，用来去郊游确实不错。
王超：猛哥，那个公园怎么样？好玩不？
孙猛：是镇里最大的公园，如果没有明确的目的地纯转悠的话估计能走多半天，好玩的也有不少，估计咱们会在那里耗一天。
王超：有那么大啊，感觉很不错啊，要怎么去？坐车吗？
孙猛：这个不用，公园离咱们的位置挺近的走路二十多分钟就能到。
四个人边聊边走一眨眼的功夫就到了公园门口，公园的正门装修的相当气派，王超都有点迫不及待了，大概逛了一个多小时，王虎和赵强坐在石凳上休息而王超和孙猛依旧兴致勃勃的四处溜达，然后就俩俩一组的分开了。
王超：猛哥，那边是啥？王超指着一片树超多的地方？
孙猛：植物园，青邑这里特有的植被那里基本都有，要不要过去看看？
王超当然是同意了，正和他意。植物园在一处人造丘陵上，里面密密麻麻都是树，上面还有小牌有树的品种跟简介。
孙猛跟王超走到了植物园挺深的地方，这时一个矫健精壮的身影映入了二人的眼中，一个锅盖头的肌肉汉子正在练武术。
孙猛：张俊磊？你小子还真刻苦，跑这里来练，这是要吸收万物之精华么？哈哈。
张俊磊：孙猛？我这不是多练练增强体质么，还能遇到你也真是巧啊，这是谁？
孙猛：王虎教练的儿子，我带他过来转转。
王超很开心的跟张俊磊打了招呼，之后孙猛跟张俊磊又寒暄了几句就又陪着王超往前走了，没走几步王超就把孙猛拉进旁边的树林里。
王超：小猛哥，想不想玩一点刺激的？王超贴着孙猛的耳边轻声说着。
孙猛：你…你说什么呢。
王超：孙猛哥的同学就在前面不远的地方，然后你在这片树林里发泄着兽欲，动静稍微大一点的话就会被你的同学或者路人看到，是不是很刺激呀？你说你的同学是会加入进来呢还是就这么看着你呢？他会进来干你还是被你干呢？
王超嘴边的热气一直在孙猛耳边围绕。
孙猛：你说什么呢王超，别这样。
孙猛虽然很想拒绝，但是却觉得自己被王超说得面红耳赤心跳加快，心里还有一种很期待的感觉，尤其是JB很不配合的竟然硬了起来，又刚刚好被王超抓到。
王超：猛哥，你其实也很期待这样对不对，不然你的JB为什么会硬呢？
孙猛没有再说话了，因为这个时候王超已经把双手伸进了孙猛的衣服里开始揉捏孙猛的乳头，并且王超还用自己的裆部摩擦孙猛的后臀，孙猛渐渐开始了呻吟。
王超：孙猛哥，喜欢这样吗？
孙猛：你轻点…会被听到的，喔～喜…喜欢。
王超：这样就满足了吗？你的JB好像还在抗议啊，流了那么多水都印湿了，还想让我再怎么样做？
孙猛被王超说得满脸通红，憋了好久才呻吟的说出几个字。
孙猛：我，嗯…我想让你，喔，吃……我的…我的JB，嗯，好舒服。
王超把孙猛的上衣脱掉让他靠在树上自己揉捏乳头，而王超自己则把孙猛短裤褪下一口含住孙猛那个已经挂满淫液18cm的JB。孙猛靠在树上慢慢的耸动着翘臀双手揉着自己的乳头，头向后仰嘴里发出细微的呻吟声一脸酥爽的表情。
王超一面吞吐着孙猛的JB一面在手指上蘸着孙猛JB上流出来的淫液挑逗着孙猛的后穴，刚进去半截手指孙猛的后穴就把手指死死的箍住。
孙猛：王超，别…别进来，太危险了，这样…这样被看到就很危险了。
孙猛极力阻止王超用手指挑逗自己的后穴。王超没有说什么但是手指仍然留在孙猛的后穴里，然后王超用舌尖顺着孙猛的JB一直舔到睾丸，一颗一颗的含在嘴里用舌头挑逗，因为孙猛一直紧绷着后穴这让整根JB更加的充血敏感，王超口活也不差不一阵孙猛就有要射精的感觉，淫液完全止不住的往外流，孙猛一直处于要射精却又没有射的状态再加上身体其他部位的挑逗，孙猛的后穴慢慢流出了淫水，在淫水润滑的作用下孙猛再怎么用力缩紧也没有办法阻止王超手指的进入，有了早上的经验王超轻车熟路的直奔孙猛的g点，这一捅之下孙猛刺激的发出了大声的呻吟，不远处的张俊磊隐约间听到了孙猛的声音四处张望下在树林中模糊的看到了孙猛的身影，不过好像是裸体的身影？张俊磊已经无心练武一直在用余光偷看着树林里裸体的孙猛。
而从手指开始挑逗孙猛的后穴开始，孙猛的呻吟声就越来越大，偶尔会有路人向呻吟声这里投来目光。
王超：孙猛哥，你快看，有人在看你呢，刚刚你那个同学也看你了，你都被看光了。
孙猛听到王超这样说反而感觉JB变的更硬了，内心又开始了一阵骚动。
孙猛：王超，我，我想让你干我，我现在好想要你干我。
王超：孙猛哥，说想要JB干我，不然不干。
孙猛：我想要王超用JB干我，我想被JB干。
王超知道孙猛已经彻底没有底线了，于是让孙猛正对着树林外的小路站着，手放在JB上但是不许动，然后王超走到孙猛身后JB一挺直捣黄龙，孙猛又是没忍住大声的呻吟了一下，张俊磊闻声好奇的又正视了一下孙猛的方向，赫然看到孙猛正赤身裸体正对着自己在树林里打飞机，王超的身体完全被孙猛挡住了，张俊磊被这个镜头惊呆了，但是胯下的武术服却撑起了一个小帐篷。
王超在孙猛的身后慢慢的抽插频率非常的缓慢。
孙猛：嗯，好舒服，顶到了，啊。
王超：孙猛，你正被你同学看着被干呢，喜欢吗？
孙猛：啊，喜欢，我喜欢被别人看着干，你快用JB日我，使劲干我。
王超开始变换着不同的频率，而孙猛被干的满嘴淫话。
孙猛：被你干的都要化了，PI'YAN好舒服，我的JB被你日的更粗更硬了，啊，我喜欢男人的JB，弟弟太厉害了，嗯…流水了，PI'YAN里流水了，张俊磊看到我被弟弟干好刺激。
王超：你的淫水都流到地上了，你骚不骚，就这个姿势别动，我要干射你。
孙猛：弟弟干射我吧，把这个骚货干射，就是这里，用JB使劲干，哦，我要射了，我要被弟弟的大JB干射了，啊，要喷出来了，用力，嗯…
孙猛被王超干射了十几股，白花花的JING'YE射在了树上草上，而王超也把滚烫的JING'YE留在了孙猛体内。
而张俊磊看到的是孙猛一边自言自语一边打飞机然后还射了十几股。张俊磊的小帐篷也湿了一大片。
本帖最后由 龍肆恋 于 2015-4-28 21:19 编辑
日常
王超：就先这么站着，一会再收拾，喜欢吗？
孙猛：喜喜欢，喜欢被JB干，但是刚刚真的被张俊磊看到了吗？
王超：这个角度肯定能看到，你都被他看光了。
孙猛虽然觉得很丢人但是感觉JB又有点变硬了。
王超：不过他都已经走了你就不要再想了，对了把这个塞进去不然一会会流出来。
王超拔出JB的同时将一个肛塞塞进了孙猛的后穴里。
孙猛：这是啥？没问题么？
王超：没问题，等回家你再好好洗一下就行了。
孙猛跟王超从植物园里出来回到了王虎跟赵强休息的地方，王超把在植物园看到的有意思的树木都跟王虎说了一遍。
王虎：好啦好啦，也该吃午饭了，咱们找个地方吃饭去吧，要不回家吃吧，家里还有一堆东西呢。
大家都知道赵强早上拿了不少酒菜来，而王超的目的也达到了，于是四个人又一起回家了。
王虎下厨的手艺非常好，中午一顿饭王虎和赵强都没少喝，两个人都有点微熏，酒足饭饱之后王超想去王虎的学校转转点名要孙猛陪着去，于是孙猛就带着王超去学校了，王虎叫赵强去卧室躺着休息一会，赵强看王超和孙猛都走了一下子就来精神了，把王虎的短裤一撸到底。
赵强：这几天想死虎哥的大JB了，快来干我，我受不了了。
赵强刚要去含王虎的JB就被王虎本人制止了，王虎脱的精光来到卧室大字形躺在床上，赵强自然立马脱光上床好好伺候王虎。
赵强上下其手一面揉弄王虎的JB一面舔王虎的乳头，另一只手则不停的四处乱摸，赵强的舌尖在王虎的乳头上使着十八般武艺，王虎的鼻息越来越重嘴里发出呻吟声，王虎闭着眼睛享受着赵强的口活，两个乳头被赵强舔弄的又硬又挺。
王虎：嗯，口活越来越好了，舔的好舒服…好痒…嗯…
而王虎的JB也早已硬成了25cm，王虎不自觉的扭动着虎腰臀部也是左右摇晃，这个时候赵强已经俯下身子用嘴含住了王虎的JB。
王虎：啊…你个骚货，吃的哥哥好爽，大JB都冒出水了。
赵强一边吃王虎的JB一边用手捏王虎的两颗卵蛋，另一只手撸动自己的JB。王虎有些受不了叫赵强在床上躺好，也没有什么润滑就用JB流出来的淫液直接捅了进去，赵强只是闷哼了一声，然后王虎犹如猛虎一样不停的做活塞运动。
赵强：啊，虎哥你太猛了，都要被你的大JB顶上天了，嗯，每次都插的好深，小骚穴要被虎哥的大JB插坏了，好爽。
王虎压在赵强身上猛力的抽插，每一次都能把小穴里的嫩肉带出来。
过了一阵王虎让赵强双脚环在自己腰上然后把赵强抱起来猛艹，这样赵强的着力点就只有王虎的JB，每一次都能顶的更用力，赵强仰着头大声的呻吟着。
赵强：啊…老公…老公…老公好爽…干死我了…大JB好猛…啊…啊…JB被大JB干的好硬好涨…老公太厉害了。
赵强的JB被王虎干的流出了一大片淫液并且硬的一直紧贴腹肌。
王虎：浪货，下面夹的那么紧是不是爱死大JB了。
赵强：爱死大JB老公了，老公太厉害了，长的那么壮，JB又那么大，干的还那么猛，嗯，老公用力。
王虎：老子这大JB就是用来征服你们这些浪货的，在男人里老子也只能去干别人。
赵强：对对，老公的大JB就是用来干别人的，好爽。
王虎又把赵强放到床上，让他侧着身，王虎抱着他的一条腿猛干起来。两具肌肉结实的肉体猛烈的碰撞在一起，啪啪的声音不绝于耳，赵强的喘息越来越重。
赵强：老公，我要射了，要被老公的大JB干射了。
话音刚落赵强的JB猛喷出一股股白花花的JING'YE，王虎拔出JB让赵强给他口，不一阵赵强就把王虎所有的JING'YE都喝了下去。
赵强：好久没被这么厉害的大JB干了。
王虎：许本强不能满足你吗？
赵强：最近都找不到他人，不知道去哪里了。
王虎倒是很在意这件事。
z001122 发表
居然还能更新
我也认为是一件很神奇的事情
至樂林 发表
太棒了
等到了樓主的更新,一樣是精彩的好文阿
突然觉得想更了
金鱼档 发表
支持，终于等到你更新，太不容易啦！
还有这么多人在等
quinaeus 发表
好啊，大大加油喽
会更新的
LightDragon 发表
超赞的文哎~楼主加油更新
最近应该都会有更新的
本帖最后由 龍肆恋 于 2015-4-30 10:47 编辑
惩治铁三角
十一的假期在淫乱而欢快的日子里结束了，王虎又一次把儿子王超送回了他母亲身边，之后就是开学工作的生活了。
办公室里也都是询问假期生活的礼节性问候，王虎看到许本强没有来上班就好奇的问了一句，马恒告诉王虎许本强老师放假陪老婆回娘家了，估计还要过几天才能回来，武术课都由周伟老师代课。王虎听到这个心里还是有一种别的感觉。
李志：听武术那边说许本强教练请假了，由黑面神代课，要不要去看看？
林瀚：就是，走吧高鹏去看看那个黑面神，听说还是退伍军人呢。
高鹏：刚开学你们就饥渴成这样，都是发情的公狗么，好吧，去看看。
武术馆内大摇大摆的走进来三个人，自然就是刚才的铁三角，周伟一扭头就看了他们仨。
周伟：你们仨干什么呢？没课也别来这里晃悠这边还在上课呢！
林瀚：周教练，我们就是过来参观学习一下，万一我们转专业来武术呢，是不是？
周伟：少在那里贫了，没事做就赶紧滚蛋，你们三个也是蛮出名的，你们那点破事我也听说过，不想被我治就赶紧走。
李志：走咯走咯，黑面神发威了，当心一会被劈。
三个人一溜烟跑了出去。
周伟：这三个臭小子，得治治他们的锐气，太猖狂了。
林瀚：高鹏，你刚才怎么都不说话啊？
高鹏：没啥，只是在仔细观察一下周教练，一米八以上的身高，不是熊壮属于精装那种，部队出身，说不定玩弄起来会很有意思。
李志：高鹏，你又想好怎么玩了吗？我们可是很期待呀。
高鹏：嗯，差不多吧，也没课了去网吧玩一天吧，我请。
三个人嘻嘻闹闹的走向了网吧，一进网吧时间总是过得飞快一转眼天色已经泛黑。
林瀚：我艹，你们都不饿吗，我不行了，我出去买点东西吃。
高鹏李志异口同声的让林瀚带点吃的回来。
林瀚：你们这帮没良心的。
林瀚走出网吧就往学校的超市走，正好看到周伟在收拾器械。
周伟：林瀚是吧，你过来一下，帮我把这些拿到库房去。
林瀚：周教练我这还忙着有事呢，您自己收拾一下吧。
周伟：想挂科毕不了业是吧，信不信让你挂科。
林瀚心里默骂周伟不是东西，但是为了毕业也只能笑脸相迎。提着一大箱器械就直奔库房去了，周伟也紧跟着林瀚进了库房，林瀚刚把东西放好就被周伟用力的按在墙上。
周伟：混小子，来我课上捣乱很过瘾是吧，刚来学校就知道你们三个人喜欢捣乱，正好今天治治你们。
林瀚：周教练，周教练，您别生气，不敢了不敢了，您大人不计小人过今天放过我吧。
周伟：今天可没那么好过了。
周伟一把扯下林瀚的裤子一只有力的大手在林瀚的JB上又揉又捏，周伟一身的蛮力把林瀚被按到墙上，林瀚的反抗都变的苍白无力。不一阵周伟手里的软JB就变成了17cm的硬JB。
周伟：让你尝尝老师我的厉害。
周伟把林瀚JB流出来的淫液摸到自己的JB上然后对着林瀚的后穴就捅了进去，林瀚只觉得一个巨大的JB正在进入自己体内。
林瀚：啊，周教练，疼疼，你的JB太大了，PI'YAN要裂开了。
周伟可不管林瀚的求饶，JB就这么一点点都捅进去了，而林瀚则疼的全身发抖，周伟也不等林瀚适应就开始了猛烈的进攻，每一下都是整根抽出再整根捅进而且速度还丝毫不慢，林瀚一边疼哭了一边求饶，周伟却全然不顾，林瀚贴着墙被周伟干了将近二十分钟终于适应了周伟的大JB，不再哭泣然后发出放荡的呻吟声。
林瀚：啊，教练你真厉害，我开始觉得爽了，教练的JB太猛了，里面被塞的好满。
周伟：你个浪货，喜欢老子的JB么，老子日的你爽不爽。
林瀚：太爽了，太喜欢教练的大JB了，以后还要干我。
周伟：以后还敢不敢来捣乱，就知道你们喜欢男人的JB，再捣乱以后就不日你了，以后在学校老实点。
林瀚：以后再也不敢了，教练的JB太厉害了，再也不敢了。
周伟看林瀚已经被自己干爽了就松了手让他换个姿势躺下来，林瀚也终于看清了周伟的大JB，有22cm长粗6cm，怪不得会那么疼。
林瀚平躺好之后周伟俯下身子九浅一深的做着活塞运动，两只手使劲的捏林瀚的胸肌还有乳头。
林瀚：啊，教练你的JB太大了，第一次被干的这么爽，比李志还会干。
周伟：你们三个谁JB大。
林瀚：高鹏和李志的一样大，不过李志的更粗一些，而且李志技术很好，被他干过的人基本都能干射。
周伟：现在谁技术更好。
林瀚：是教练，教练技术更好，我都要爽死了，李志没有教练技术好，教练我要射了，要射了，大JB干死我了。
林瀚还没有说完就已经射了出来，林瀚以为这样就结束了结果周伟完全没有停下来的意思，反而更快的做活塞运动，跟打桩机一样。
林瀚：教练，快停下来，我射过了，真的受不了了，嗯，啊，别再干了，我不行了不行了。
周伟连续半个小时猛烈的抽插中途完全没有停歇，这期间林瀚被干射了三次尿了两次，直到周伟把滚烫的JING'YE射进林瀚的后穴里才停止动作，而林瀚只觉得后面被滚烫的JING'YE一股一股的撞击着然后就脱力的昏睡了过去。
周伟整理了一下穿好衣服出去寻找下一个目标了。
李志：我靠，林瀚那小子死哪里去了，不打算回来了吧。
高鹏：估计被你压榨跑了，行了咱也别玩了，也挺晚了。
李志：那成，我去找找那小兔崽子，你准备干啥去。
高鹏：我去洗澡，这阵应该没有人了。
李志：知道了，那一会宿舍见吧。
从网吧门口李志和高鹏便分开行动了。周伟正从库房出来，远远就看到了李志，这可真是送上门来了，周伟喊了一嗓子问李志干嘛去，回答是找林瀚，周伟就告诉李志刚刚自己让林瀚去库房搬东西可能还没出来让他去库房看看，于是李志就乖乖走进了周伟的圈套。
推开库房的门李志就看到赤身裸体满身精液跟尿液的林瀚，李志被这个场面震惊到了，不知所措的往后退然后就撞到了什么物体，李志一回身就看到了赤身裸体的周伟，还没等李志反应过来周伟就把李志的衣服撕的精光然后把他死死的压在地上。
李志：教练你要干什么，我艹，你快放开我。
周伟：都这样了还嘴硬，当然是要干你啊，你不用喊了，这个点不会有人过来的。
周伟对着李志的乳头又吸又舔，而李志的反抗只有无力的扭动身体，这样反而起了一种调情的效果，不一阵李志的鸡巴就完全勃起了。
周伟：我艹，你鸡巴还真不小，听林瀚那小子说你技术很好，不知道我的技术你会觉得怎么样。
李志：我艹，教练，我日你妈，我啊～
李志还没说完，周伟的大鸡巴就已经插进来了，李志想要缩进屁眼不让周伟的鸡巴进来，但是这样除了增加双方的快感外其他作用微乎其微。
周伟：我艹，你小子屁眼真他妈紧，比林瀚爽多了，老子要开始动了。
李志被周伟的鸡巴插的只剩咬牙喘息了，豆大的汗珠遍布全身。
李志：嗯，我艹，哦，疼，你妈，啊，哦…
李志的鸡巴突然喷出一股淫液，这是被周伟的鸡巴顶到前列腺了。
周伟：原来在这里啊，老子要来点猛的了，你就准备浪叫吧。
李志：：我艹。
周伟对准了李志的前列腺一阵狂插，每一下都狠狠的顶在李志前列腺上。
李志：嗯，我靠，啊，教练，教练你轻点，受不了了，有感觉了，好爽，嗯…教练，用力干我。
李志的鸡巴被周伟干的一柱擎天，鸡巴上的淫液挂着银丝垂到阴毛里，而且越流越多，犹如小核桃一般的睾丸被阴囊紧紧的裹住。
周伟：你技术不是很好吗，觉得老子的技术怎么样？
李志：哦，教练的技术太好了，比我还会干人，鸡巴被教练干的好涨，一直流水，嗯，受不了了，啊，教练干死我。
周伟的大鸡巴一刻不停的顶着李志的前列腺，而周伟的阴囊越缩越紧，鸡巴也越来越涨，李志突然憋红了脸，鸡巴猛的射出七八股精液，全都射在了胸口和脸上。
周伟：浪货，那么快就射了，老子还没过瘾呢，你也得跟旁边躺着的那小子一样又射又尿才行，接着尝尝老子的鸡巴吧。
李志：不要啊教练，那会被干死的，嗯…哦…快停下，嗯，不…不要停…哦。
周伟：那你告诉老子高鹏在哪里老子就让你舒服一些。
李志：：在，在浴室洗澡，嗯，教练的鸡巴好大，好猛…哦。
虽然李志把高鹏的位置告诉了周伟，但是周伟并没有手软，依旧把李志干了四次，最后李志跟林瀚一样，满身精尿又享受又痛苦的昏睡了过去，而周伟也是只射了一次。
结束之后周伟也没有收拾，套上短裤就去浴室了。
zxc123654 发表
楼主终于回来更新了
谢谢还在关注
苏武牧羊 发表
楼主你终于更新了，好感动
谢谢支持
chenjialong118 发表
更新了，啊啊啊啊啊，楼主，感谢天，感谢地
其实蛮喜欢那个高教官和李志，不知道有没有机会让高教官在再
高教官很难了 不过李志马上就要跟周伟一决高下了最新一章只更了一半 另一半还在写
bowling 发表
终于更新了，发生奇迹了
哈哈 我也觉得很神奇
欧阳俊 发表
不错支持加油出精品
欢迎支持
世界墨曰 发表
困得要死，睡前来顶一下
我还以为你是要来看呢
最近看到好多文里面有加真人图 楼主也感兴趣的加一些
先放个周伟的吧 最近在更他的内容，铁三角已经收服了两个还有最后一个大家觉得会怎么样呢
qpwo943072560 发表
真的好激情呀
谢谢
陈铭豪 发表
那王虎的真人图呢？！
看到个脸熟的 还没找到合适的图
猫公子 发表
艾玛，真激动，更新啦
更了3章
世界墨曰 发表
周伟选的很到位  壮痞 我的菜
因为是给你看过了才发出来的
至樂林 发表
太棒了!!又有新的更新內容,實在太喜歡了
期待鐵三角全部被收服
繁体字 台湾人
darenwu 发表
喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
新读者么
chenjialong118 发表
这里都重建了，原来的那个《欢淫江湖》还有可能续或者出个小小的番外吗？
期待更新中。。。。。。。。
也会继续写不过同时更新大概没有这个经历了 先写这个吧
chenjialong118 发表
没放弃就行，有点希望还是比较好
先看这个吧 新更新的肉还是挺多的
本帖最后由 龍肆恋 于 2015-5-3 17:01 编辑
被擒
高鹏比较喜欢在人少活没人的时候来洗澡，比较清静而且不用排队，但是今天或许人少就不是很好的一件事了。高鹏在浴室一边哼歌一边洗澡，用香皂给身上打着泡沫，一个手滑香皂就滑出去了，高鹏也不在意又拿出一块香皂(没事带那么多香皂干嘛…)继续，全然没有发觉危险正在一步步逼近。
说来也奇怪今天竟然一个来洗澡的都没有，高鹏哼着曲儿想着该怎么把周伟搞到手。另一方面周伟已经来到了浴室，干净利落的把衣服脱光，JB上还有着JING'YE跟林瀚李志的淫水，偌大的浴室只有高鹏一个人在洗澡周伟一眼就能找到他，然后周伟不动声色的慢慢靠近高鹏，由于一直盯着高鹏反而忽略了脚下，正好踩到了高鹏刚刚掉到地上的香皂，重心不稳加上事发突然周伟没来得及采取保护措施，头重重的砸到了地上，周伟只觉得眼前一黑昏过去了(请不要在意这不科学的意淫)，高鹏听到身后传来的响动一扭头就看到周伟赤身裸体的躺在自己身后。这是天上掉馅饼么，这也太快了吧，高鹏很是震惊，他边摇边喊周伟的名字，完全没有反应，昏的很彻底，这么好的机会高鹏怎么会浪费，扶起周伟就走了出去。
周伟缓缓的睁开眼睛，回想起自己刚刚好像是昏过去了，打算用手揉揉眼睛突然发现自己被绑在床上，周伟看了一下周伟的环境，自己应该是在学生宿舍，双手被绑在床上双脚被悬空的绑在上铺的位置，身体呈平躺的L形，并且还是赤身裸体，周伟挣扎了一下，被绑的很结实，自己挣脱的可能性是没有了。
高鹏：呦，周教练醒了啊，我伺候的还算周到吧。
高鹏的声音传到周伟的耳朵里。
周伟：还不快给老子解开，不然有你好看。
高鹏：呦，周教练，你现在这个样子说这种话是在拉仇恨么，你去浴室默不作声的找我肯定就没啥好事吧，看你JB上的JING'YE还有淫水，肯定是把去吃饭的林瀚给干了吧，李志应该也被你干了吧，不然不可能知道我在浴室，是周教练先挑起来的我们适当回击一下也是可以的吧。
说完高鹏就用手弹了一下周伟的睾丸。
周伟：老子还能怕了你，在宿舍你也干这么大胆。
高鹏：周教练放心，这是个废宿舍，你再大声也不会有人来的，上次来的时候是跟高教官一起来的，对了，周教练也是部队出身是吧，诶呀，还真是有缘啊，那我就要更好好伺候了。
高鹏走过去用双手抚摸着周伟身上的每一块肌肉。
高鹏：周教练也真是一个铮铮铁汉呀。
周伟：你小子最好现在就放了我，不然有你好果子吃。
高鹏：但是，现在可是我在吃周教练啊，你就好好享受一下吧，一会可不要求我用JB艹你啊。
周伟：滚你妈蛋，只有老子艹人的份从来没人能艹老子。
高鹏：周教练，话可不要说这么满，现在你的PI'YAN可正露着呢。
高鹏说完用手指轻轻捅了一下周伟的后穴，周伟不适应的扭了一下腰。
高鹏：莫害羞，哈哈哈～
接下来高鹏进入了正题，他在周伟的两个乳头还有JB跟后穴上都摸了一些湿滑的液体，然后用手慢慢的按摩这几个部位，当然后穴并没有插入只是在穴口的位置按摩，大约过了五六分钟，周伟觉得这几个位置开始变的燥热起来，JB也越来越涨。高鹏用两根手指捏揉周伟的乳头，把乳头捏的又大又挺，然后拿出了两个吸乳器吸在了周伟的乳头上然后把震动打开，然后又在周伟的JB根处还有穴口的地方绑上了跳蛋。
高鹏：周教练，这都是特意给你准备的，好好享受啊。
在一番持续的震动下，周伟觉得自己越来越兴奋，乳头，JB，后穴这几个部位又酥又麻，周伟的身体在微微颤抖，浑身一层细蒙蒙的汗珠，虽然周伟仍旧死死咬牙坚持着，但是这异常兴奋的身体已经出卖了他，高鹏感觉还需要加点料。
高鹏：周教练，你看你都出汗了，这么久了也渴了吧，来喝点水。
高鹏把瓶子放在周伟的嘴边，周伟自然知道这个东西不能喝，死闭着嘴，缺少了嘴的帮助周伟只能用鼻子猛烈的呼吸，而高鹏放在周伟嘴边的也不是什么水，而是一瓶挥发性的气体，此刻都被周伟吸进了身体里。又过一阵周伟身体颤抖的更加厉害了，高鹏用手轻轻抚摸周伟的身体，周伟身体剧烈的扭动着从牙缝里发出了呻吟声，高鹏的手一路向下而周伟也一直呻吟着，此时周伟的JB仿佛都已经超过了22cm的长度，硬挺着跟身体呈四十五度，然后高鹏用手轻轻撸了两下周伟的JB，大股的淫液从周伟的马眼里流了出来，犹如瀑布般流到了腹肌上，接着就是周伟放声的呻吟声。
周伟：别，别碰那里，受，受不了了，啊。
高鹏又用手摸着周伟的后穴，此时周伟的后穴已经不由自主的一张一合，并且已经开始流出了淫水，再加上高鹏手指的刺激，周伟已经浪叫连连。
周伟：啊，别别碰那里，嗯，真的受不了了，好想要，老子受不了了。
高鹏：想要什么啊，教练，你这里这里是不是都很兴奋啊。
高鹏用手把周伟的身子都摸了一遍，周伟现在全身都非常的敏感，高鹏每一次的触摸都会让周伟身体剧烈的颤抖跟大声的呻吟并且JB和后穴都会流出淫荡的液体。而周伟只觉得大脑都要停止思考了，只能感到自己越来越兴奋，心跳越来越快，身体越被高鹏摸越骚痒难耐。
周伟：高高鹏，你…你艹老子吧，用你的JB艹我，我，真的受不了了，老子现在就想有人赶紧满足我，我真的受不了了。
高鹏：教练，刚刚谁说不会被别人艹的，只能艹别人，而且教练你JB那么大，不艹别人吗？
周伟：你…你别再折磨我了，我现在全身火辣辣的，JB再大，现在也想被你的JB干，我，我要你的JB。
就在两人对话的时候周伟JB流出来的淫液已经把他自己的腹部染白了，后面更不用说犹如决堤的洪水一般。
高鹏：教练，你再说一遍，说得越浪越好，然后我就满足你的要求。
周伟：老子，不是，我我想要男人的JB干我，我喜欢被JB干，我就是浪货，我全身都喜欢被男人玩。
高鹏：还算满意，那我就来了。
高鹏脱掉自己的衣物，19cm的JB早已硬如铁棒，而高鹏并没有着急而是用龟头蘸着周伟后穴的淫水在穴口来回的打转，然后稍微插进去一点蹭两下就又抽出来接着打转。
周伟：嗯，别再这样了，老子，我，我真的受不了了，快用你的JB干我，粗暴点，是不是爷们儿啊。
高鹏：教练，你着什么急，一会就让你感受一下什么是爷们儿。
在高鹏的挑逗下周伟的性欲被激发的更加不能满足，呼吸更加的沉重急促，周伟左右晃动着臀部把JB上的淫液甩的到处都是，犹如蜘蛛丝一样连着丝粘连着身上各处。
接下来高鹏把整个龟头插了进去，周伟淫水分泌的很多相当的润滑整个龟头就插了进去。
周伟：啊，你的龟头好大，嗯，再深点，再往里干死我，我要更多的JB。
而高鹏把龟头插进去之后就不再有更多的动作了，周伟等了一会见高鹏没有动作又开始焦躁起来了，自己晃动臀部收紧后穴。
周伟：嗯，你，快干我，我自己没办法满足，快用JB干我，求求你了。
高鹏：教练，我是你什么人就干你啊，男人的JB可是用来干老婆的，再说教练你自己可是有一个很大的JB呢。
周伟：我的JB再大也干不了自己啊，我的JB，我的JB就是为了用来让男人干射的，快点，老…老公，你快点干老婆的PI'YAN，老婆要老公的JB。
周伟最终放下了所有的尊严，只剩下淫欲了。
高鹏：老婆，那你就好好享受老公的JB等着被老公干射吧。
高鹏的19cm的JB猛的刺进了周伟的后穴，周伟爽的直喊老公干我，JB更是流出了一些JING'YE。
周伟：嗯，好爽，啊，嗯，嗯，老公，你真猛，噢，老公，用力干我。
高鹏的JB在周伟的后穴里来回穿梭寻找着周伟的那一点，周伟的后穴里的肉壁紧紧包裹住高鹏的JB。
高鹏：教练，你后面可真紧啊，有被人干过吗。
周伟：老公的JB也好大，后面被你撑的好满，没有，老公就是第一个，老公我要射了。
高鹏：教练，你不是猛男么，我这刚插进去没多久你就要射了，教练你下面的嘴好会吃啊，真是太骚了。
周伟：刚才被老公玩得太久了，JB早都想射了，现在被老公插的马上就能射出来了，我，我下面就是用来吃老公JB的，老公快用力干我。
高鹏又插了十几下周伟就浪叫着射了出来，白色的JING'YE射了自己一身。
高鹏：教练你太骚了吧，我还没找到地方你就被插射了。
周伟：老公JB太猛了，我还要。
高鹏：这是肯定的，我要干死你，看你还威风不威风，你还要不要干我。
周伟：不威风了，不干了，老公干我，老公干死我。
高鹏用手蘸着周伟刚刚射出来的JING'YE放到周伟嘴边，周伟一滴不剩的都舔干净了。周伟突然发出了跟刚才不一样的呻吟声，高鹏知道找到地方了。
高鹏：教练，这里是不是特别爽。
周伟：嗯，啊，对，老公干的那里爽死了，JB都被干的一跳一跳的，啊，啊，老公，老公你好猛，老公，嗯，噢。
高鹏的JB一直顶着周伟的前列腺，时不时还猛抽几下，在跳蛋跟前列腺的双重刺激下周伟很快就第二次射精了，射的量比第一次还多。然后高鹏就把JB插在周伟的后穴里不动了。
周伟：老公，接着干我，我还要老公的JB。
高鹏：我累了，你自己来吧。
高鹏把周伟的双脚解开然后就不再做其他动作了，而周伟就用双脚缠在高鹏的腰上自己动着腰用高鹏的JB干自己。
周伟：嗯，老公，好爽，啊，嗯，老公，你的JB好厉害，老公，我又流水了，JBPI'YAN都流水了，老公，老公，你动一下，动下我就更爽了，噢，老公，啊，大JB老公，干死我，PI'YAN里塞满了老公的JB，好爽，嗯，老公干死我，老公，噢，要射了要射了，老公快，快干我。
周伟自己用高鹏的JB干了自己半个小时第三次射出了精华。
高鹏：教练你可真骚，自己用我的JB给干射了，你还能再骚点吗？
周伟：我就是骚，只要老公干我我还能更骚，老公干死浪货吧，浪货要老公的大JB。
高鹏：我就干死你这个大JB浪货，干的你精尽人亡。
周伟：老公干死我吧。
高鹏更周伟两人一直干到了晚上十一点，期间高鹏在不停的给周伟吃春药，周伟的身体变的异常的兴奋和敏感，周伟不知道被高鹏干射了多少次直到最后周伟的JB只能一阵阵抽搐而什么东西都射不出来了。周伟全身都是浓稠的JING'YE，累到昏睡了过去，高鹏收拾干净身子把藏起来的摄像头收起来然后又把绑着周伟的绳子揭开，这些都完成之后高鹏离开了宿舍。
世界墨曰 发表
帮顶上去
楼主好认真 每一层都回复
我突然就不想回你了
MIKE114 发表
非常喜欢的激情文，希望楼主永远保持旺盛的精力，持续更新精彩内容
为啥我的小说就没有人留言说撸射过几次几次呢
刘久阳 发表
很棒的文，支持楼主
多多评论 多多打赏 多多收藏
qq355262706 发表
不错不错的，已经收藏了，加油更新吧！
感谢收藏
世界墨曰 发表
楼主写的好棒！撸射了好几次 太喜欢了 多更啊！！
……哪凉快哪待着去 又不是不知道你多久撸一次
chenjialong118 发表
楼主每次都回复，我都不好意思每次看完都回复了
周伟这都没干到，居然还被绑了，期待后文剧情
因为回复其实也是给自己顶帖 周伟要被爽了
zxc123654 发表
因为一块香皂，周伟操人不成反被奸，可见香皂绝对是菊花的天敌。楼主你的香皂掉了
洗澡都是用沐浴液的 没事
帅同魅影 发表
好久没来看楼主的文·了
最近突然抽风又开始更新了
至樂林 发表
沒想到周教練想攻不成反成受了
期待周教練被玩的爽爽啊
哈哈 肯定会的
a456op 发表
不要坑啊，楼主
我都坑了那么久 亲要适应
erikpyg 发表
楼主居然又更新啦，大爱哇，支持楼主，期待后文！
大概有快半年没更新了吧
踏雪平烟 发表
卧槽我没有看错吧，居然更新了我的天
你没有看错 我真的更新了
darenwu 发表
跟了很久啦啦啦啦啦啦
喔喔 我以为是新看的
333tian 发表
楼主就等你的大作了，求更
今天刚刚更咯
quinaeus 发表
居然更新了 感人至深阿
不要太激动
小小明19 发表
每次都看硬了，好激情
是有19么……
MIKE114 发表
撸主，是撸射的 太多，已经不能记清楚多少次了，嘿嘿
哈哈 好感人的评论
感觉周伟这段写了好多……下面不出意外就是许本强跟王虎了
陈铭豪 发表
希望王虎这次能做1，能猛操许本强
感觉你会失望 依旧是许本强猛艹王虎
陈铭豪 发表
为什么就不能反攻呢？！
因为没考虑过……
5884179 发表
我擦，居然更新了，楼主，加油啊，太爱这种文风了
前几天开始更新的
踏雪平烟 发表
看楼主回复了这么多，还以为更新了，结果是我太天真
昨天刚更完一大段啊………真的
gayway 发表
那么谁来草许本强
暂时不透露 已经有构思了
本帖最后由 龍肆恋 于 2015-5-8 09:34 编辑
单身宿舍的激情
两天之后许本强回到了学校，周伟跟铁三角之间的事情只在一个很小的范围内流传而已，而且大多数人都认为这个就是纯谣言而已。
办公室里许本强给老师们都带了一点小特产。
王虎：许老师这几天玩得很不错吧。
许本强：额…还好还好。许本强掠过一丝冷汗。
马恒：许老师，要不要晚上下班给你来个接风酒啊，哈哈。
许本强：哈哈，不用了，我还是回家好好休息的好，改天改天。
平日的教学生活就在落日中结束了，王虎收拾着东西准备回去，在学校门口遇到了许本强。
许本强：王虎，要不要一起吃个饭？
王虎：诶？你不是说要回家休息的吗，怎么又不累了？
许本强：哈哈，那不是说给他们听的嘛，这么久没见你了这不是想你了嘛。说完许本强偷偷在王虎屁股上捏了一下。
王虎被许本强这一捏，心跳猛的加速感觉有点呼吸急促。
王虎：那，就去我那里吃个便饭吧。
许本强：没问题，正合我意。
一路上只要是没人或人少的地方许本强就会对王虎动手动脚，等回到了家里王虎的JB已经有些勃起了，进了屋里许本强把门一锁就拽着王虎到了卧室紧接着一双火热的唇就贴在了王虎的嘴上，王虎就闭着眼睛任由许本强肆意挑逗自己，屋子里只有两个男人的喘息跟接吻声。
许本强把王虎按到床上，一边亲吻一边用手揉捏王虎的胸肌，半硬的JB隔着裤子来回摩擦同样半硬的王虎的JB。
许本强：虎子，你可想死我了，你的小穴我也想死了，想不想哥的大JB，想让哥干你不。
王虎：嗯…想。
两个人都快速的脱掉了自己的衣服，两根25cm的JB都挂着粘稠的淫液，许本强开始挑逗着王虎。
王虎：啊，嗯，好爽，本强哥你JB流水了，嗯。
许本强：嗯，这不是我的JB想老弟的嫩穴了嘛，一会好好让哥爽爽，哥爽了你不就也爽了。
王虎：嗯，被本强哥艹特别爽，比我干男人爽，啊，哥，我JB都硬了，我也想干人。
许本强：那你就去找别人呗，在我这里你只能被我干。
许本强用粗大的手指抠着王虎只被开苞过一次的嫩穴，不一阵王虎的后穴就被许本强抠出了淫水。
许本强：虎子，你最近可变骚了，抠了两下就流水了，是不是欠被哥的JB干了。
王虎：才不是，嗯…啊…我，我也不知道怎么今天就流水了，哦…
许本强：既然那么想哥的JB就坐上来吧。
许本强平躺在床上，一根25cm的JB直指向天，王虎跨在许本强的JB上扒开自己的两瓣虎臀慢慢往下坐。
王虎：哦，哥的JB真大，被撑开了，嗯，好爽，里面被撑的好满好涨，啊，爽死我了，啊。
许本强：哈哈，在学校里那么男人的冷面虎在我这里就成了喜欢被大JB干的淫娃荡妇了，不对，应该是不知道把多少猛男干射的纯爷们儿在我这里就成了被大JB干的浪货了，来，给你个好玩的。
许本强从旁边的包里拿出了一个大号电动飞机杯套在了同样25cm的王虎的JB上，然后把震动打开了。王虎立马发出了更加淫荡的叫声，后穴猛的收缩了一下，许本强差点被王虎这一下夹射了。
许本强：我艹，刚才这一下爽死了，差点被你的浪穴夹射了，怎么样虎子，前后夹击的感觉很爽吧。
王虎：嗯，太爽了，哦，哦，嗯，快干我，受不了了，哥，快点，嗯。
王虎一边自己上下做着活塞运动一边说着刚才淫荡的话语，而许本强也开始慢慢的挺动臀部开始抽插王虎的后穴，一只手帮王虎套弄着飞机杯。
王虎：啊，好爽，哥的大JB好厉害，要被赶上天了。
许本强：虎子，你在床上越来越浪了，喜不喜欢哥的大JB，能不能满足你的浪穴。
王虎：喜…喜欢，太喜欢了，啊…浪穴被装的好满。
许本强让王虎狗趴式的趴在床上JB上还套着飞机杯，自己则是在后面开始快速的打桩。
王虎：啊，啊，哥，太快了，啊，要被哥的大JB干死了，慢点，啊，嗯，我艹，嗯，啊。
许本强：虎子，你叫的再浪点哥干的更起劲，你个浪货。
许本强一巴掌狠狠的拍在王虎的屁股上，立刻一个红手印浮现了出来。
王虎：哦，哥，老公，老公，要被你干死了，PI'YAN流水了，老公，嗯，啊，要被你干爆了。
之后王虎侧着身子抬起一条腿，许本强依旧是强势进攻，王虎一身的肌肉都被许本强带动的来回颤抖，床铺也发出嘎吱嘎吱淫荡的声音，许本强腾出一只手玩弄王虎JB上的飞机杯。
王虎：啊，老公，别碰了，再碰就要射了，啊，嗯，老公，老公，啊，干死我了，不行了，要射了。
许本强：虎子，你又被我干射了，哈哈，我这还没结束呢，接下来让你更爽。
许本强一波比一波更猛的插着王虎，而王虎刚刚射过不过飞机杯却没有拿下来，刚射过的JB更加敏感，被飞机杯刺激的更加浪叫。
王虎：啊，老公，啊，把飞机杯拿下来吧，啊……不行了，JB会烂的，啊，嗯，老公，老公，啊，挺一下，啊哦。
许本强：烂了不就更好吗，反正你也是一个喜欢被干的浪货。
王虎：老公，啊，我干人可是，可是也很厉害的，他们都爽死了，啊，老公，要不要也试一下，啊。
许本强心里一惊，JB进攻的更猛了。
许本强：浪货，还想干我啊。
王虎：啊，不敢了，不敢了，老公，老公，哦，我又有感觉了，老公，老公太猛了，老公。
王虎射过没十分钟就又被许本强干射在飞机杯里。
一晚上王虎都在发情的浪叫，已经不知道被干射了多少次只知道飞机杯已经被王虎的JING'YE装满了。
踏雪平烟 发表
啧啧啧，不错不错，楼主不坑了留个言支持一下
没准哪天又接着坑了……
世界墨曰 发表
= =太少了，我刚看硬就没了……
然后就没有写了………明天上班不忙的话就再更
chenjialong118 发表
又有更新了，就是每次有点卡在H点的位置了，很像湖南卫视播放大结局，一集切成三天放，告诉楼主一个寓言，有
我都是现写现更新的 所以写多少更多少没有存
猫公子 发表
我想知道许本强后来被搞没？
肯定的 也被上了
世界墨曰 发表
你知道我即使是【只看作者】，在看完一段文章又要刷半天你的回复有多麻烦吗
我不是给你发文件了吗
楼主准备去见对象 最近在准备东西 更新就不定时了 见谅
zxc123654 发表
楼主打算什么时候把许本强的后面交出来？
很快就有了
gayway 发表
所以许本强被攻陷后，以后王虎也没有机会反攻下许本强吗？
目前还是没有
猫公子 发表
对象～～真让人浮想联翩⊙▽⊙
嗯去见对象
chenjialong118 发表
不定时了这是要抛弃我们的节奏啊
没有啊 就是比较慢了
踏雪平烟 发表
哦你个坑货，又要不见了吗，快回来
没丢
把王虎的肉更完了 有点短 之后计划写下孙猛了
本帖最后由 龍肆恋 于 2015-5-10 10:01 编辑
日常
转天王虎上课的时候嗓子已经哑了，应该是昨天被许本强搞的太久了，不过完全没有人在意这些事情。
孙猛：张俊磊，开学了还总去植物园打拳么？
张俊磊：诶？哦，没有了，开学时间段就不去了，你还会总去逛公园？
张俊磊一想起来那天孙猛打飞机的场景脸就不自觉的红了，其实张俊磊没有看清是孙猛被人干。
孙猛：喔喔，我这里有个社会实践报告要做，就是去做做卫生，要不要一起去，我们班里那几个都打算直接去盖个戳就完事了没人想去真干，所以你有这个打算么？
张俊磊：喔喔，这样啊，可以啊没问题，那是今天是吧，我去跟教练说一下，你等我一会。
张俊磊飞快的向体育馆跑去，心里莫名的很激动，到体育馆跟许本强说今天晚上的训练就先不参加了。
许本强：不参加训练打算去哪里？不想要JB了吗？
张俊磊：…想要，但是孙猛约我去做实践…
许本强：社会实践啊，哈哈，那小子可是直男，不会在你身上实践的，去吧去吧，要不要教练帮你把他上了，我也很看中那小子呢。
张俊磊：教练，这样不好吧？
许本强：貌似你很期待的样子，真是骚货，没准我给他开苞之后他就爱上大JB了呢？哈哈，你快走吧，今天放过你俩，不过那小子我早晚会弄到手。
张俊磊：那我走咯教练。
孙猛：为什么你总晚上加训呢？
张俊磊：啊，这个啊，为了以后能在比赛里拿好的名次啊。
孙猛：好有理想啊，哈哈。
张俊磊：难道你不想进国家队么？
孙猛：国家队啊，以前想过，现在突然觉得也许留校做老师也不错。
张俊磊：那是稳定多了。前面人还不少啊，看来过来实践的人还是挺多的，马教练也在呢。
孙猛：还真是，咱俩也过去忙活一下吧。
张俊磊跟在孙猛身后一起去跟马恒打招呼，然后就是简单的义务劳动了，劳动的时间要比打闹嬉戏的时间不知短多少倍，眨眨眼的功夫就结束了。
张俊磊：孙猛，要不要在公园里转一下。
孙猛：熟的不能再熟的地方了还有啥好玩的。
张俊磊：反正时间还早，就转转吧。
孙猛：好吧好吧，别这么可怜的看着我。
张俊磊领着孙猛就在公园里瞎转但是大致方向没有变一直向着植物园的方向走去。
chenjialong118 发表
好“长”啊！算了，慢点也是能接受的，但是要保证有肉吃哦
要知足 我这个文貌似之前停更了半年
至樂林 发表
內文太少,有點意猶未盡啊
期待樓主的精彩後續
慢慢写
楼主放两张张俊磊的图
Mr.Pro 发表
这样卡肉可不好，快点写
没有卡肉哦 日常基本不会有肉文 以前有说过
日常更完了 开始写肉了 大家别急
本帖最后由 龍肆恋 于 2015-5-20 17:19 编辑
植物园里的三人
张俊磊：把前面的植物园转了就回去吧。
孙猛：嗯，好啊。
张俊磊一说植物园就让孙猛想到了前不久刚刚在植物园被王超干的场景，而且好像还被张俊磊看到了，想到这里孙猛的JB竟然微微变硬勃起了。很快张俊磊跟孙猛就走到了当时的那个地点。
张俊磊：孙猛，你上次是不是在这里打飞机了？
孙猛：啊？没有啊。
张俊磊：什么没有啊，我都看到了。
孙猛并没有意识到自己当时完全把王超挡住了。
张俊磊：其实我很喜欢你的JB，给我一次吧。
张俊磊说完就把整个身子贴了上去，一直手包住孙猛的裆部另一只手死死搂住孙猛，张俊磊的手能感觉到孙猛的JB正在慢慢变热变硬。
孙猛：张俊磊，别…
孙猛还没有说完张俊磊就已经把舌头伸进了孙猛的嘴里。孙猛失力的往后退靠在了一棵树上，紧接着就任由张俊磊揉捏自己的JB，张俊磊看到孙猛没有反抗就知道自己今天有戏了，于是一把褪下孙猛的裤子，18cm的JB一下子就弹了出来。
张俊磊：孙猛，你JB可真大。
张俊磊柔软的口腔马上包裹住了孙猛的龟头，舌尖不时的搅动，刺激着孙猛的马眼还有冠状沟，而孙猛的嘴里发出咿咿啊啊的呻吟声，张俊磊两只手同时揉捏孙猛两粒黑硬的乳头，孙猛也开始享受的双手抱住张俊磊的头一前一后的推动。
孙猛：哦，好爽，张俊磊你口活可真好，爽死我了，嗯。
张俊磊：一会还会有更爽的，不要着急。
张俊磊吐出孙猛的龟头然后开始用舌尖舔孙猛的整根JB，孙猛18cm的JB犹如被张俊磊的口水镀了一层膜一样水润，张俊磊的舌尖每一次划过孙猛火热的JB时孙猛都会一直呻吟，紧接着就是孙猛的两个睾丸，张俊磊一吞一吐轻轻舔咬更是刺激的孙猛JB直流淫液。
张俊磊：孙猛，还想不想更爽。
孙猛：你说吧，怎么做。
张俊磊：来，咱俩去里面更深一点的地方，把衣服都脱了。
孙猛跟着张俊磊走到了稍微深一点的地方，两个人脱光衣服铺好然后躺在上面开始互相口交。
孙猛给张俊磊口交的同时一根粗壮的手指插进了张俊磊的后穴里，不过连半截指骨都没进去只插进了一点点，张俊磊感觉到了，一边卖力给孙猛口交一边淫荡的扭动着屁股。
张俊磊：孙猛，嗯，你再，再抠深一点，嗯，对，就这样。
孙猛：别分心，好好吃我的JB，好舒服。
两个人火热的口交着，嘴巴吸吮的声音不时的传出，张俊磊的后穴慢慢被孙猛的手指抠出了淫水，不一会孙猛的整根手指就插了进去。
张俊磊：嗯，我不行了，孙猛，你快干我吧，快用你的大JB干死我。
张俊磊一边说一边起身跨坐在孙猛腰间，后穴直直顶在孙猛的龟头上然后慢慢的摩擦却并没有坐下去。
孙猛：嗯，张俊磊，你别这样蹭了，JB头被你弄的又痒又爽，啊，感觉JB又变大了。
张俊磊：很爽吧孙猛，我早就想被你上了，今天终于如愿以偿了，你知不知道学校里有多少人想被你干或者干你啊，我艹，孙猛，你别，啊，嗯，突然，顶进来，啊，嗯，好厉害，干死我了，嗯，啊。
张俊磊正说话的时候孙猛实在是被他蹭的JB难受自己一挺腰就插进去了，然后猛干起来。
孙猛：嗯，张俊磊，你的PI'YAN真紧，里面也好软好湿，JB都能感觉到里面好热，嗯，我要干死你，嗯。
张俊磊双手按着孙猛的大胸，身子被孙猛干的连绵起伏，嘴里的淫荡声一声高过一声。
张俊磊：啊，真是人如其名，太猛了，要被你干死了，嗯，插的好深。
正当二人沉浸在淫乐的氛围中时，孙猛的头顶响起了脚步声，二人同时抬头看了过去，正看到马恒已经一丝不挂的出现在孙猛头顶处，18cm的JB完全勃起微向上弯着，马眼处还流着淫液。
张俊磊：嗯，啊，马教练是不是，是不是也想试一下，噢，孙猛的大JB呀，嗯，都已经，嗯，脱光了。
马恒：看到你们往这里走就知道要干什么，我都看好久了，都痒的不行了，孙猛快来帮教练止止痒。
孙猛：教练也是？我能干教练？
马恒：哪那么多废话，赶快来舔舔。
马恒迫不及待的蹲到孙猛头上，后穴抵在孙猛的嘴边，孙猛尝试性的用舌尖舔了舔，马恒酥爽的大声呻吟了一下，然后张俊磊也弯下身子用嘴含住了马恒的JB。
马恒：嗯，一前一后真是太爽了，噢，使劲舔，嗯，爽死我了。
三个人的体位呈三角形，孙猛一边艹张俊磊一边舔着马恒的后穴，张俊磊一边被孙猛艹一边吃着马恒的JB，马恒一边被孙猛舔着后穴一边被张俊磊吃着JB，三个人都发出沉重而淫乱的气息。
马恒：嗯，张俊磊你下来，让我也坐一会。
张俊磊乖乖的从孙猛的JB上起身让马恒坐上去，马恒慢慢的把后穴对准孙猛的龟头然后缓缓的往下坐。
马恒：噢，孙猛，你的龟头真大，啊，我能感觉到PI'YAN被你的龟头一点一点撑开，啊，好爽，啊。
孙猛：嗯，教练，你的PI'YAN好紧，比张俊磊的还紧，慢一点，要被你夹射了，啊，嗯。
张俊磊：嘿嘿，孙猛，咱们马教练可是出了名的逼紧，他们队里没人不知道。
随着扑哧一声，马恒把孙猛的整根JB都塞进了后穴里，两个人一起发出了淫荡的声音。
孙猛：教练你的PI'YAN真紧，我要开始干你了。
张俊磊：等一下，我这还有了。
张俊磊趴在孙猛身上把自己的PI'YAN对着马恒的JB一点一点的吃进去，现在是孙猛插马恒，马恒插张俊磊。三个人开始有规律的做着活塞运动，张俊磊还不忘记用嘴吸吮孙猛的两个乳头，张俊磊把自己的JB夹在自己和孙猛的腹部每一次孙猛插马恒都能带动马恒插自己然后自己的JB再在两腹之间摩擦。
孙猛：嗯，张俊磊，使劲吸我的胸，好爽，啊，干死你马教练，PI'YAN夹那么紧，就是想被干吧，啊，噢，JB都要被你夹折了，叫的再大声一点，干死你，嗯，啊。胸被吸的好涨，嗯，我艹，太舒服了，嗯，啊。
马恒：嗯哼，啊，孙猛你干的太给力了，噢，啊…嗯，你的大龟头每次都能顶到我的点上，嗯，艹，JB被你干的更硬了，哼…嗯…直男就是给力…啊…要被你干上天了…啊…大龟头顶死我了…嗯…
马恒被孙猛干的神魂颠倒。
张俊磊：嗯，孙猛，你用力干他，干死他，这样他干的我才爽，啊…马教练的JB每次都磨的我好痒，啊…孙猛你的胸也好大…好喜欢吸…哈…嗯…真想每天都被你的大JB干…啊…爽死我了。
三个人这样干了二十分钟之后张俊磊跟马恒交换了一下位置，变成了孙猛插张俊磊然后张俊磊插马恒。
马恒：嗯…张俊磊，你的JB太小了，都不能满足我，嗯，干一会就换个姿势吧。
十来分钟后，张俊磊和马恒都跪趴在地上孙猛先用JB艹马恒然后用自己粗壮的手指来满足张俊磊，稍后再艹张俊磊然后用手来满足马恒，就这样也是淫声不断。
马恒：啊噢…大JB干死我了，我要，我要大JB干死我，啊…艹，真猛，PI'YAN要被大JB捅烂了，啊…用力。
张俊磊：嗯，大JB猛男，用力干我，啊…大JB哥哥，大JB老公，干死老婆的骚PI'YAN，插烂老婆的骚PI'YAN，啊，大JB，大龟头，大卵蛋，艹死我，插的好深，JB好粗，啊，啊，太爽了。
孙猛：你们两个骚货，平时那么男人的，看到大JB就骚成这个样子，看看我不好好教训教训你们，PI'YAN夹紧点，好好夹着你们喜欢的大JB，干死你们，两个烂PI'YAN的骚货，干的你们腿软，艹烂你们，嗯，真爽。
马恒：噢…噢…大JB快干我，老公老公，我要丢了，老公，用力，大JB老公，艹死我，我要射了，啊…啊…哈，不行了，老公太猛了，要射了，啊…啊！！！
张俊磊：老公，老公，你也把我艹射了吧，我也要，我也要，再深一点，啊，啊，不行了，要被老公干死了，慢一点，慢一点，不要，啊，老公，大JB老公，慢一点，啊，要被搞死了，啊！
马恒和张俊磊都被孙猛的大JB干到射出了白花花的JING'YE，全都被干射了十几股，孙猛还没有射，挺着大JB躺在地上，马恒和张俊磊就跪在孙猛身边用嘴和手伺候着孙猛的大JB。
孙猛：嗯，吸紧点两个骚货，啊，用力吃，好好吃你们最喜欢的大JB，啊，嗯。
马恒吃着孙猛JB的时候一只手不老实的伸向了孙猛的后穴，沾着刚射出的JING'YE偷偷的捅进了一根手指，孙猛虽然皱了一下眉头但是正享受着即将要射精的快感也就忽略了马恒的手指。
孙猛：嗯，用力，啊…好爽，再快点，嗯，嗯，啊…要射了，嗯，啊！！
孙猛一连射出了四五十下的JING'YE，喷到自己的身上还有马恒跟张俊磊的身上。
孙猛：哈…哈…太爽了，今天真是干爽了，哈哈。
马恒：你还想的话下次接着玩啊，哈哈。
马恒抽出了插在孙猛后穴里的手指。
张俊磊：就是孙猛，还想玩就来找我还有教练这个大骚货，肯定叫你玩爽，嘿嘿嘿嘿。
楼主去见对象了 可能最近更的更少
楼主去见对象了 可能最近更的更少
楼主去陪对象回来了 只去了一周而已 近期恢复更新了
gayway 发表
楼主是攻还是受啊
是暖攻
0小孩 发表
看评论很多人都想许本强被攻，我有好人选希望楼主采纳。此人正是王超，因为许本强是唯一一个攻王虎的，让王
许本强已经被攻过了 不过没写出来 后文会用回忆的内容写出来
陈铭豪 发表
这个建议不错，既然父亲王虎攻不了许本强，就让他的儿子上了许本强。然后嘛，看王虎父子乱伦，他们俩可1可
好像大家都很喜欢乱伦 之前有写孙猛的啊
MIKE114 发表
去哪见对象啊 这么幸福
银川
踏雪平烟 发表
为什么楼主老有对象可以见...我特么都还单身呢要不给我介绍介绍！
没有总见吧……
zuobo克哉 发表
再写写高教官嘛，楼主大大
感觉其实不会有了
chenjialong118 发表
不止是我一个人喜欢高教官哦，很多人都喜欢，楼主把他退伍吧
期待后面的肉，等着发泄呢
我也发现了 很多人都喜欢高教官 我真的不知道原因……
MIKE114 发表
暖攻怎么解释啊，哈哈
温暖人心
darenwu 发表
更哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢
正在写 写完了就发了
世界墨曰 发表
你这个温暖人心要笑死我了
你是暖攻，不过暖土豆一个就够了，哈哈哈
对了，今天追到最新了，又是差点撸
必须只暖土豆一个 不会暖别人的
猫公子 发表
土豆是谁。。。
我对象
a974224127 发表
楼楼快更
在更了 有看到吗 文章变长了
世界墨曰 发表
看不够 再更点 人越多越好
这段更完了 该写别人了
周伟的淫荡之路
植物园之后的日子孙猛总是在有意无意的避开张俊磊，这个细节让张俊磊很难受，觉得孙猛果然是一个十足的直男，植物园那一次只能当作美好的回忆了，但是张俊磊心里还是很期待能有下一次，越得不到越想要往往是很多卑鄙行为的前兆。
再来说一下另一边，男生宿舍里。
李志：我艹，高鹏不够意思啊，你竟然把周伟艹的这么爽，你看视频里他这个浪叫，一点都不象干我时那样，他也能这么骚，不行，我得报仇啊，我也得把他艹成这骚样。
高鹏：我帮你们报仇了还这么大怨言，看周伟那大JB，你们被干的时候其实也很爽吧，还有脸说。
李志跟林瀚一阵脸红。
林瀚：那也不行啊，反正他现在有把柄在咱们手上，高鹏把他约出来，让咱们仨一起爽爽多好。
高鹏：这个其实我也想过，不过…
李志：不过啥啊，赶紧把他约出来，老子的JB肯定让他爽。
高鹏：好吧，你们就等着消息吧。
周伟躺在床上，实在不愿意回想起那天被高鹏干的场景，但是却又忍不住去想，经常会把自己想硬了，周伟的JB又有了反应，赶紧下床去用水洗一下脸让自己冷静一下，这个时候周伟的手机响了，是高鹏约自己去他们宿舍的电话，周伟都不用想就知道肯定没有什么好事，但是又不好不去，高鹏说得很清楚他手里有那天的视频，周伟短暂的思考了一下还是只能去赴约，简单的收拾了一下周伟就向男生宿舍的方向走去。
周伟来到高鹏的宿舍才知道原来李志跟林瀚他们也在宿舍，情况有多糟周伟已经意识到了，门被李志从屋里反锁了，林瀚端了一杯水热情的迎上来，周伟拿着水没有动。
林瀚：周教练放心，这次水里没东西，大老远过来也挺热的，喝点水没事的，保证没问题。
听到林瀚的保证周伟才放心的把水喝了。
周伟：说吧，你们想怎么样。
李志：周教练说话就是爽快，我们也不想怎么样，就是想跟教练再玩玩，教练不是也喜欢被艹么，见识过教练的技术了，教练也见识见识我的技术，虽然JB没教练的大但是肯定让教练满意。
李志的手已经不安分的在周伟JB的位置上游走。
周伟：你们不要做的太过分！周伟不怒自威的神态还是有一定震慑力的。
高鹏：教练消消气，再喝点水，别着急。
周伟接过高鹏手里的水一饮而尽。
高鹏：教练你还没问我的水有没有问题呢？
周伟：你…
高鹏：放心啦，也没问题。
李志：不过，周教练，我们叫你过来你也知道的吧，现在把衣服脱了吧！
周伟也清楚自己今天的处境只好乖乖把衣服脱光了，成熟健壮的裸体展现在了三人眼前。
林瀚：周教练，把这个穿上吧。
周伟接过来一看，原来是一条内裤，不过是一条很色情的内裤，从腰间还有大腿根处固定，屁股后面完全是暴露出来的，而JB的位置也只不过是一小块网状布料前面还有一个开口，透明度跟没穿没有什么区别，而周伟的JB又很大勉强都装在那一小块布料里。
李志：我去，周教练这景色可真壮观，不去卖真是可惜了。李志吹着口哨起哄。
周伟：给老子把嘴巴放干净点。
高鹏：周教练，走几圈让我们看一下，真是猛男啊。
周伟听话的围着宿舍转了两圈，期间被铁三角吃了不少豆腐。
高鹏：周教练，把这个也塞进去吧。
周伟看到了四个跳蛋，然后面露难色。
林瀚：又不是塞JB，这么小的东西还进不去么。
周伟也不好发作，摸着润滑油把四个跳蛋都塞进去了。
李志：周教练可别漏出来，我帮你一下吧。
李志把一个狗尾巴样子的肛塞也塞了进去。
周伟：你…
高鹏：周教练，再走两圈吧，让我们看看。
周伟被塞进去那么多东西每走一步都很煎熬，这个时候跳蛋的开关又被打开了，周伟发出两声呻吟，走路的速度变的更加慢。
李志：教练，这可不行啊，怎么越来越慢了。李志用脚去挑逗周伟的狗尾巴肛塞，周伟又发出了两声呻吟。
转了一圈周伟就现在原地不走了，一直忍受着体内强烈的震动，林瀚已经迫不及待的冲了上去，对着周伟的乳头又吸又揉，两只手揉着周伟紧致的臀瓣，这样的揉弄带动着后穴里的跳蛋来回摩擦挤弄刺激着周伟的后穴。
周伟：嗯，别揉了，要不行了，哦。
周伟的JB在这样的刺激下越来越涨，然后就从内裤前端的口里弹了出来，22cm的JB昂首挺立着。
周伟：哦，嗯，别弄了，都硬了，还不行吗，啊，啊。
李志和高鹏看到周伟这样也加入了进去，这样，周伟的嘴，双乳，耳垂，虎臀，脖子这些敏感的地方都被照顾到了。
周伟：啊，嗯，别这样，快受不了了，哼，噢噢～好痒，啊，嗯。
周伟开始有些扭动自己的身体，JB也分泌出了淫液。
李志：教练要不要也尝尝我的JB，肯定很让你满意。李志在周伟耳边呼着热气说。
李志脱光的衣服躺在地上用胳膊把上半身撑起来，19cm的JB早已经高高的抬起了头，而周伟竟然也顺从的趴下了身子，加上后面的狗尾巴现在真的是狗趴式，周伟含住李志的JB卖力的上下吸吮着，高鹏在后面扭动着周伟后穴里的肛塞，周伟也扭着屁股不知是配合还是拒绝总之偶尔还会发出两声呻吟，周伟流出的淫液顺着龟头一直连到地面犹如攀山的绳索一样随着身体的摆动而晃动。
林瀚也看不下去了，脱光了衣服跨站在李志上面他周伟的头抬起来让他吃自己17cm的JB，而周伟也没有拒绝的抬起头卖力的吃林瀚的JB，用一只手撸李志的JB，还摇着屁股跟高鹏互动着。一个壮硕的体育老师在三个学生面前被淫荡的玩弄着，这要是让外人看到得是多么淫乱的场景。
李志：教练，林瀚的JB好吃吗，我这里还有一根大JB等着呢。
周伟知道李志觉得自己吃林瀚的JB时间太长了，于是周伟频繁的换着两人的JB吃，自己更是淫荡的呻吟着并且还扭着屁股晃着JB。
等到周伟身后传来有规律的活塞运动时他才意识到自己又被艹了，但是周伟站在一点都不想拒绝，还很享受的呻吟着。
周伟：艹，竟然觉得爽了，再插深点，噢，干死我了，嗯，你的JB真不错，啊，爽死了。
李志：教练我的JB也不错，高鹏也让我干一下。
李志起身走到周伟身后，但是高鹏完全没有要让开的意思不过也还是做了一个请的动作，李志立马明白了什么意思，高鹏让周伟起身躺在自己身上，然后李志也把JB顶在了周伟的后穴上，周伟立马明白了他们什么意思。
周伟：别，别，会坏掉啊……
周伟还没有说完李志已经把自己的JB插了进去，两根19cm的JB同时进入了周伟的后穴，周伟现在只能剧烈的喘气然后放松自己，过了一阵李志和高鹏两个人开始互动的干起了周伟，而周伟起先还是拒绝的后来就开始不停呻吟了。
周伟：啊，啊，两根JB真刺激，第一次这么爽，有种爽上天的感觉，你们都好能干，两个大JB学生要把自己教练干死了，啊，不行不行，被干出水了，呜，真的出水了，要爽死了。
林瀚看到没有自己的位置了，又看了看周伟那冲天的JB还在不停就淫液又想起了上次被干，于是迫不及待的跨上了周伟的JB。
周伟：噢…艹，JB也被裹住了，这回是彻底爽死了，嗯嗯，用力，我要干死你，艹，啊，插深一点，嗯。
李志和高鹏两人配合默契的能艹周伟，而林瀚也很享受的夹着周伟22cm的JB。十五分钟周伟就已经被这样的攻势缴械一次了，JB喷出的JING'YE每一下都让林瀚身子颤抖一下。
然后林瀚趴在床下周伟插着林瀚跪在地上身子趴在床上，高鹏跪在地上插着周伟而李志则蹲在床边从上往下的插着周伟，就这样周伟的后穴被两根19cm的JB从不同方向抽插着，几乎所有的兴奋点都被不同的力道刺激着，周伟只剩下淫荡的话语和淫乱的叫声了，并且还有些哭腔。
周伟：哈啊，噢，你们要干死我了，我不要了，啊，我不要了，嗯，别插那里，哼，哈，啊，插的太快了，要死了，要爽死了，艹，要被你们干废了，啊，别停别停，干死我吧，老子认了，死了也是爽死的，啊。
李志：教练，我的JB怎么样，嗯？有没有被爽到，JB比你的小又怎么样，是不是特别爽啊！啊？
周伟：是，是，特别爽，爽死我了，教练要被自己学生爽死了，再用力艹我，艹死我。
林瀚：教练，你的JB干的我也好爽，都要被你干射了，教练你射过一次还这么能干，真是太爽了。
周伟：老子的JB就是用来干你们骚货的，干死你这个小骚货，老子的大JB爷们儿不爷们儿。
高鹏：教练，现在谁是骚货啊？嗯？
周伟：噢，慢点慢点，我是骚货，我是大JB骚货，快点艹死大JB骚货教练，嗯，好爽，后面被你们干出了好多水，嗯。
在这种体位的攻势下周伟被艹射了两次，铁三角也都射过了一次。
李志：教练，我艹你艹的爽吗，JB一直硬着还流水。
周伟：嗯，噢，爽，JB被干的硬着还不停的流，哦…就是那里，好爽，啊，嗯，快干死教练，噢。
此时周伟正抬着腿躺在床上后面被李志猛艹着，嘴里吃着高鹏跟林瀚的JB。周伟的胸肌已经被玩弄的通红两个黄豆大的乳粒硬挺着。
周伟：嗯，嗯，好爽，要被艹死了，嗯，噢，干死大JB教练，干死骚货教练，嗯，好爽。
周伟突然开始猛缩后穴是又要被艹射了，李志双手搭在周伟的肩膀上伴随着周伟的收缩开始疯狂抽插。
周伟：啊别，别这么快，要被你顶坏了，啊，嗯，停下来，射出来了切出来了。
这次周伟尿液混着JING'YE一起被李志艹出来了。
李志：骚货教练，我这技术你满意了吧，又是尿又是精的。
周伟：你技术真好，我被你艹的爽的不行。
高鹏：那下次教练还要不要被艹。
周伟：要，要被你们艹，太爽了。
林瀚：教练我还没上你呢，快点撅起来。
周伟抬起腿林瀚就举枪直入，紧接着又是周伟淫荡的叫床声。
一整天周伟都在高鹏宿舍发骚淫荡着，不知道被艹射了多少次，之后又吃春药让自己更骚的被玩弄。
chenjialong118 发表
还是没更新，郁闷加失落
更新了
nixinqi_apple 发表
楼主大人，大家等的花都谢了。。快更新呗
更了
zxc123654 发表
别人？会有新人物登场吗？
以后会有
Mr.Pro 发表
单身狗每天就等着你更新
貌似不是日更
810254157 发表
这个建议不错，既然父亲王虎攻不了许本强，就让他的儿子上了许本强。然后嘛，看王虎父子乱伦，他们俩可1可
好淫乱
至樂林 发表
好淫亂的肉戲!!真是太喜歡了
喜欢就多多评论
Mr.Pro 发表
每天一更  你好我好大家好
编不出来……
hxsuper 发表
楼主真心不错，一直在更新，给你支持。
谢谢
本来是两张图 被和谐了一张 就剩一张了 分享给大家吧
日常
王虎在办公室打着瞌睡，没有课的时候总是那么无聊，这几天王虎身边的人发生了什么他自己全然不知，看着外面年轻的身体互相碰撞着，流着汗水，王虎竟然有了一丝的性冲动，来到这乡下学校的这些日子让王虎改变了不少，王虎从来没想过艹男人跟被男人艹可以这么爽的。
陈斌：一个人看来很无聊嘛，王老师。
王虎扭头看到教导主任陈斌。
王虎：还好吧，也是难得清闲，这帮孩子太坏了，哈哈。
陈斌：体育生，难免的，来了也有一段时间了，这里的生活还都适应吧，有困难只管说，没事的。
王虎：嗯，挺好的，没有什么问题。
王虎又想到了这些日子的淫荡生活不由得有点脸红，然后又看了看陈斌，自从王虎接触到这方面的事情后总是会有意无意的注意男人的身体，陈斌虽然大王虎10岁，身材也是跟王虎一样很壮硕只不过小了几号而已。看到这里王虎的JB有点勃起了，很想把这样的男人压在身下。
陈斌：过一阵学校要装修扩建一下，到时候新的教师宿舍建好了你就搬过去吧，可不能亏待我们城里来的老师啊。
王虎：陈主任看你说得，大老爷们儿住哪都一样。
跟陈斌聊的越久王虎越想把这个男人征服于胯下，聊了半个多小时也是煎熬。
话说有一阵子没看到孙猛了，不知道这小子最近干嘛去了，王虎还挺想他，打算去体育场找找孙猛问问晚上要不要去家里吃个饭。找了一圈也没看到那小子人影，刚要给孙猛打电话就看到周伟跟三人组一起往体育馆走，王虎还很纳闷他们关系有这么好么。
孙猛：喂？教练，啥事呦？
王虎：臭小子，这不问问你晚上要不要一起吃个饭。
孙猛：好的呀，正好俺爹还有大成叔跟耀祖哥来看俺来了，还说要找你呢，直接来新房这边，认得路不。
王虎：认得认得，我一会就过去。
稍微收拾了一下，王虎有些期待的走出了校门。
本帖最后由 龍肆恋 于 2015-6-28 11:04 编辑
酒后的肉欲
说长不长说短不短的路程也是让王虎心如猫抓一样，一阵敲门声过后孙猛出来帮王虎开门，到了客厅王虎看到除了认识的几个人外还有一个年轻壮士的农村汉子，身高一米七吧，体格壮硕皮肤黝黑，这个应该就是孙猛刚才说的耀祖哥了。
孙猛：这位是李耀祖，大成叔的儿子。
李耀祖：老师好。
李耀祖赶紧起来跟王虎握手打招呼，王虎也是回以热情的招呼，貌似在乡下人对于教师这个职业都很崇拜，虽然王虎是体育老师吧。
孙德海：王老师真是好久不见，谢谢平时多照顾我们家小猛。
王虎：哪里哪里，应该的应该的。
李大成：王老师没把俺忘了吧，我这大外甥没给你添麻烦吧。
王虎：没忘没有，孙猛在学校里也是小有名气的好学生呢。
王虎几个人也是一边寒暄一边聊天。
孙德海：好了好了，咱们边吃边聊，王老师，我可是特意从家里带了好酒来，今天可一定要多喝几杯。
王虎：好的，一定奉陪。
五个人围坐在桌边，真是满满一桌子的好菜，孙德海又拿出了好几瓶自家酿制的酒，也是有年头的酒，好酒好肉自然这顿饭吃的很畅快淋漓，就连孙猛李耀祖也是一直在不停的陪酒。
酒过三旬菜过五味，桌上的五个人也都或多或少的有了醉意，酒量最差的孙猛是第一个冲向厕所的人，一屋子人笑话他，紧接着就是李耀祖了，最后除了王虎其余四个人都跑过厕所了而王虎也是醉的很厉害了，王虎孙德海还有李大成三个人随意的躺在一张大双人床上而孙猛跟李耀祖就只能随意的地铺了。
李大成：嗯…这个是什么呀王老师？李大成手不老实的在王虎裆部乱摸。
王虎：你说这是什么呢，你最喜欢让你爽死的东西。借着酒劲王虎也变的更大胆了，用粗大的手掌在李大成屁股上狠狠抓了一下。
孙德海：王老师，酒足饭饱了，咱们放松一下吧。孙德海已经迫不及待的把王虎的裤子扒下来然后含住王虎的软JB。
李大成：耀祖，过来好好伺候一下王老师，以后还要多麻烦王老师呢。
李耀祖：爹，爹，咋弄啊，俺，俺不会啊。李耀祖晃晃悠悠的站起来。
李大成：照着你德海叔做就行了。
李耀祖立马脱光了去跟孙德海一起吃王虎已经全硬的JB，而李大成则伺候着王虎健壮的上半身，孙猛这个时候倒是显得有点尴尬了，虽然经历过王超的事但是王虎并不知情，但是最终欲望还是战胜了理智，孙猛也脱光了衣服加入到了其中，这个时候的景象是王虎躺在床上被四个肌肉汉子伺候着，孙德海跟李耀祖用嘴伺候舔弄着王虎的JB跟卵蛋，孙猛跟李大成一左一右的伺候着王虎的乳头。
王虎：哦，被那么多人伺候真舒服，嗯，都卖力点一会好好干你们。
王虎两只手也没有闲着，娴熟的抠弄着李大成跟孙猛的后穴。
王虎：你俩的手也别闲着，也给下面那俩松松穴。
孙猛跟李大成听话的把手伸向了孙德海跟李耀祖。
李大成：嗯，我受不了了，后面好痒了，赶紧干我吧。
李大成跨在王虎的JB上，缓缓的坐下去，王虎沾着孙德海和李耀祖口水的JB就被李大成的后穴整根吞进去了。
李大成：哦，好爽，还是大JB爽，每次都是涨涨的感觉，太厉害了，用力干我。
王虎和李大成在床上干柴烈火，孙德海孙猛跟李耀祖三人也是其乐融融。
孙德海：大侄子，你JB也够个呀，17cm吧，真厉害。
李耀祖：德海叔您过量了，比猛子还差一点。
孙德海：儿子，快点你也来上我吧，我也想被大JB艹了。
孙猛：其实我这憋的也挺难受了，那我就进去了。孙猛的大JB也慢慢插进了自己父亲的后穴。
孙德海：哦，真大，猛子，干死你爹我吧，哦，嗯，好厉害。
李耀祖：德海叔我…
孙德海一口就把李耀祖的JB含进了嘴里。
李耀祖：喔喔，好热好软，感觉真舒服。
王虎则腾出一只手去开发李耀祖的后穴。
屋子中弥漫着五个人淫乱的声音还有肉体间的碰撞声。
李大成：哦，大JB老师干死我，要被干出水了，喔喔，啊，流了，流了，老师的大JB一直都是这么猛，爱死大JB老师了。
王虎：艹死你这个吃不够的浪货，喜欢大JB就叫的再大声一点，要干翻你。
孙德海：儿子，干死你爹了，真是没白养活那么大一个儿子，JB真厉害，嗯，噢，被你越干越痒，哦。
孙猛：爹，你后面好像被我干出水了，湿湿的。
孙德海：就是被儿子干出水了，儿子的JB太猛了。
五个人一番激战之后孙德海又骑到了王虎的JB上，之后被王虎艹的浪叫声就没有停过。
李大成：儿子，你那么大个JB要不要也试试你爹我的后面？
李耀祖：爹，那你也试试俺的JB。
李大成：哦，儿子，用力艹你爹，喔喔，嗯啊，就是…就是那里，被你顶到了。
李耀祖：啊，爹你后面夹的真紧，好爽，俺要干死你，爹，你真紧。
李大成：好儿子，大JB儿子，艹死爹吧，被儿子艹的好舒服。
王虎：我的大JB怎么样，是不是爽上天了。
孙德海：太爽了，大JB老公，每次都被顶的死死的，太爽了，我要夹死大JB，哦。
王虎：老子的大JB可不是吃素的，哦，有些日子不见你俩夹的都那么紧了，太爽了，孙猛，撅好了我用手给你松松。
孙猛：嗯，教练，你的手好粗，哦，慢一点，嗯。
王虎：再换换位置吧，浪货们，让你们儿子好好爽一下。
孙德海跟李大成两个人狗趴式的跪在床上，然后孙猛跟李耀祖两个人后入式的艹着自己的父亲，王虎的大JB被孙德海跟李大成两个人的嘴伺候着。
王虎：你们这俩爹被自己儿子干的爽不爽？两个人的JB都被自己儿子的JB艹出水了，真是浪。
两个人异口同声的回答爽。
王虎绕到孙猛跟李耀祖身后，用大JB干一会孙猛再用大JB艹一会李耀祖。
孙猛：哦，教练，大JB教练用力艹我，要被教练的大JB艹出来了，嗯，我要教练的JB。
王虎：没想到孙猛你也喜欢被JB艹，那以后可就多多照顾了，天天都会让你爽的。
孙猛：嗯，以后每天都找教练，最喜欢教练了，艹我，嗯。
李耀祖：俺也俺也喜欢老师的大JB，以后也找老师来，哼，啊。
王虎：你们都来吧，保证用大JB满足死你们。
就这样父亲被自己儿子干，儿子被一个肌肉体育老师猛干。半个多小时之后又变成了两个儿子被自己父亲艹，而父亲被王虎轮艹的跟发情的母狗一样。
孙德海：啊，大JB老公，跟大JB儿子，这一前一后太爽了，从来没这么爽过，嗯。
王虎：你们天生就是喜欢被男人的JB干，老子干死你们，老子天生就是干男人的男人。
李大成：嗯，大JB老师说得太对了，大JB就是要干男人的，哦，大JB老师干死我。
但是他们都不知道王虎被许本强艹的时候更浪。
一下午的时间王虎把他们四个人都艹射了两次，整间屋子都弥漫着男人JING'YE的味道。
李耀祖图片
昨天加班到十一点多 最近太忙了
新的更完了 大家自己看一下吧 再放一张图 孙猛
本帖最后由 龍肆恋 于 2015-6-26 13:06 编辑
冤家路窄
上次见到李耀祖之后，李大成就拜托王虎看看能不能在学校给耀祖找一份工作，王虎都把人家父子上了自然也是用心的给找，不过目前是没什么空缺。
王虎：许老师，学校快扩建了，到时候会不会需要一些人手啊？
许本强：扩建？没听说啊。
王虎：前几天主任跟我说得，过一阵子会有民工队过来装修。
许本强：民工？这个我还真不清楚。许本强心里突然掠过一丝凉意，心想也不可能那么巧就遇到。
随后周一的例会上老师们都正式接到通知说学校即将整修了，许本强还没回过神的功夫学校里部分教学楼就已经围上了脚手架，而许本强这些日子很少去有民工出没的地方，下班之后也是很早就回家了，但是事情往往是你越不想他发生他却偏偏发生了。
这一天许本强也是早早收拾好东西准备回家，但是都走到了学校门口发现自己忘记带钥匙了，于是只好折回去去取钥匙，路过操场的时候突然听到一个熟悉的声音，但是许本强这辈子都不想再听到这个声音，许本强刚想快步离开的时候，肩膀被人从后面死死按住。
“这不是前不久放假遇到的大JB骚货嘛，没想到还是个体育考试，怪不得身材这么好”
许本强这个时候脸色非常不好看，而说话的这个人许本强并不太熟，只知道他是民工头，民工们都叫他陈队长，许本强转向陈队长一言不发的看着他。
陈队长用手揉着档部就把许本强往一处偏僻的施工处拉。
陈队长：没想到又遇到你这个大JB骚货了，艹你的感觉我可是终身难忘啊，今天再让我爽爽。
许本强强烈的反抗着，但是这个体育老师竟然没有常年体力劳作的包工头力气大，许本强就这么连拖带拽的被陈队长带进了正在修缮的教室里，许本强知道自己今天躲不过去了。
一进教室陈队长就啪啪扇了许本强两耳光，许本强被这两下扇的眼冒金星有点懵，等再反应过来的时候自己的衣服已经被陈队长扒开了，还没勃起的JB被陈队长的大手揉弄着。
许本强：你干什么，快住手。
陈队长：你最好不要发出太大的声音，这附近都是我的工人，被他们听到了你知道是什么后果吧。
许本强自然知道后果，但是他又不甘心就这样被玩弄，于是默不作声的用身体反抗陈队长，但是却没有这个民工头力气大，三两下许本强就被制度了，陈队长一只手把许本强压在课桌上，另一只手还不忘玩弄许本强的JB，许本强在这种被迫的形势下竟然变的有些兴奋了，JB开始变硬慢慢25cm的JB已经完全勃起了。
陈队长：大JB老师，还说自己不骚，被我蹂躏着竟然都能硬，你是不是很喜欢被虐啊，一会好好尝尝老子的JB，上次没吃够吧。陈队长在许本强耳边戏虐的说着淫荡的话语。
许本强本能的用身体反抗，但是再怎么反抗身体也动不了只能稍微的挪动，但是就是这种无力的反抗却让许本强越来越兴奋，龟头都流出淫液变的湿润了，陈队长摸着许本强JB的手自然感觉到了这个变化。
陈队长：大JB老师是不是开始兴奋了，想不想被插了，转过来好好吃吃老子的JB吧。
陈队长把许本强按跪在地上，半硬的JB正好对着许本强的脸，然后陈队长用JB在许本强嘴边来回蹭，一开始许本强是拒绝的，但是许本强越是反抗身体里越是有一种兴奋，最终身体里莫名的欲望战胜了理智许本强张嘴含住了陈队长的JB。
陈队长：大JB骚老师喜欢老子的JB吗？
许本强嘴里被陈队长的JB塞的满满的只能发出哼哼的声音，而陈队长用脚踩着许本强勃起的JB来回的用力踩，不一阵陈队长的JB在许本强嘴里完全勃起了足足有29cm长8cm粗，宛如小孩手臂一样，龟头更是大的离谱，许本强后来只能勉强含进小半个JB，到今天许本强才看清楚上次艹自己的JB到底有多厉害，陈队长把许本强抬到桌子上，把许本强的双腿放在自己厚实的肩膀上然后用力向下压直到许本强的双腿不能再乱动，随后陈队长的双手死死按住许本强的双臂，许本强虽然是武术教练但是在靠体力吃饭的民工面前依旧显得那么无力，而陈队长29cm的JB正顶在许本强的穴口上来回摩擦准备要插进去。
许本强：别这么插进来，太干了，润滑一下，会裂开的。许本强有些惊慌失措。
陈队长：还用什么润滑，你自己的淫水不就是最好的润滑剂了吗，大JB骚货。
许本强：但是我现在没有流水啊，求求你别这样插进来。
陈队长：等我插进去不就有了吗，别着急。
现在的许本强完全被制住，除了嘴上说说完全不能阻止陈队长JB的插入，而陈队长的JB硬的就跟铁柱子一样生硬的往许本强没有润滑的后穴里插，不多时陈队长竟然硬生生的把自己巨大的龟头顶进去了，许本强感觉自己的PI'YAN完全被撑裂了，撕心裂肺的喊了出来。
许本强：啊！！我艹你妈的包工头，别让老子逮到你，老子要把你干死，老子要把你JB废了，让你以后只能被人干。
陈队长：嘿嘿，真他妈的爽啊，上次被那么多的大JB干这PI'YAN还那么紧，夹的我爽死了，你慢慢骂，你现在还有力气骂一会让你只剩喊爽了。
陈队长完全不理会许本强的脏话开始慢慢的让自己的大龟头在许本强的后穴里来回摩擦，陈队长的龟头每摩擦一阵JB就往里深插一寸就这样停停插插十分钟陈队长29cm长8cm粗的JB竟然完全插进去了，每当陈队长停下来摩擦龟头的时候许本强都以为自己已经被插到底了但是等陈队长的JB再往里插的时候许本强才发现原来自己还能被插的更深，这十分钟对许本强来说简直是煎熬，一开始还能放声大骂到最后只能痛苦的呻吟。
陈队长：呼，大JB浪货，你的骚逼真是紧啊，太尼玛爽了，老子那么大的JB你的骚逼吃进去完全不费力啊，真是极品。
许本强只能恶狠狠的看着他然后大口的喘息。
之后陈队长开始大力的抽插许本强的后穴，每一次都是整根的抽出来再全部插进去，犹豫没有润滑许本强后穴里的嫩肉都被带出来一些，而许本强本人也是疼的撕心裂肺，而陈队长其实也好不了多少。
陈队长：哦，真是爽，这就是所谓的痛并快乐着吧，哈哈，真他娘的爽，老子的JB好久没艹你这样的骚逼了，给老子好好忍着。
许本强被陈队长干的眼泪都要出来了，自己的PI'YAN火辣辣的疼，内脏都感觉要被陈队长29cm的JB顶坏了，但是就是这样的疼痛许本强原本软了的JB慢慢又变成了那个艹人无数的25cm的大JB。
陈队长：哈哈，真他娘的，骚逼是不是被老子艹爽了，JB都硬起来了。
许本强虽然嘴上没说什么但是这样的疼痛却让他越来越兴奋，脑海中开始回味自己正被一个比自己JB还大的粗野强壮民工强奸的画面，不由得更加兴奋，龟头变的湿润了，后穴里面也开始觉得爽了，许本强现在正一脸潮红的咬着嘴唇小声淫荡的呻吟着。
陈队长：呦嗬，骚货来上劲儿了，他娘的爽了吧，老子的JB感觉到你骚逼里出水了，那老子可就放开了艹了。
原来刚才还不是全力，许本强暗自心惊，果然陈队长的速度和力度跟刚才不一样了，简直是天壤之别，许本强没有办法再闭着嘴小声呻吟了，只得大张着嘴咿咿啊啊的大声浪叫了，直挺的JB不停拍打着自己的腹肌，许本强咿啊的浪叫声JB拍打腹肌的啪啪声还有课桌的嘎吱声混在了一起传出了教室，这个时候要是有人路过肯定能听到这淫荡的声音，透过玻璃就能看到一个健壮的体育教练正被一个更加壮硕的民工嗨艹，要是认识许本强的人简直不能相信平时只艹别人的大JB猛1竟然被一个民工艹了而且还被艹的跟骚货一样。
陈队长：骚货，上次还说自己在床上多猛多猛，还不是骚成这个样子，我看是在床上多骚吧，老子的JB可感觉到你骚逼流的水更多了，听到你的淫水跟老子JB发出的声音了吗？
许本强并没有理会陈队长依旧忘我的呻吟着，陈队长见状艹的更猛了，疼的许本强大声淫叫。
陈队长：老子问你话呢，他娘的还不回话。
许本强：啊，就是骚，就是浪，你的大JB插的我爽死了，从来没这么爽过，你的，你的，大JB，JB，艹死我，了，大JB队长艹我，快艹死大JB浪货，把大JB浪货的骚逼艹烂。
陈队长：真是个浪货，骚话都说的这么好听，听的老子JB更硬了，今天艹死你。
陈队长抽插JB的速度犹如马达一样，肉厚的睾丸拍打着许本强两瓣紧致的臀瓣，啪啪的声音清脆而淫荡，许本强的JB也是来回拍打着自己的腹肌流出的淫液粘连的到处都是，许本强全身的肌肉都在高度紧绷的状态，肌肉线条棱角分明充满着男性雄壮的气息，但是谁成想这样一个雄伟的男人竟然正被人压在身下用大JB疯狂的抽插着。
陈队长停止了疯狂的抽插，把大JB抽出来，这个时候许本强的后穴已经被完全艹开了，洞口大开着仿佛呼唤着大JB赶紧插进来，陈队长拿过来一把椅子让许本强下半身趴在椅子上，上半身趴在地上，由于椅子的支撑许本强屁股翘的更高了，25cm的JB正好竖直向下悬在半空中，然后陈队长就跨在许本强屁股上大JB再一次插了进去，这个姿势陈队长每一次向下都能很猛的插到许本强后穴里更深的地方，这个姿势陈队长就犹如打桩机一样啪啪的抽插着许本强。
许本强：哦，插的太深了，嗯，要被你的大JB插漏了，噢，肚子都被顶破了，大JB队长，啊，粗JB队长插死我，我不行了，骚逼要大JB，骚逼要喷水了，龟头太大了，被顶死了。
陈队长的JB每一次抽出都能把许本强后穴里的淫水带出来，然后再能得插进去发出噗次噗次的水声。
陈队长：浪货，骚逼流出那么多水，真他娘的比润滑剂还好用，老子的JB都跟肉蛇一样滑溜，真是骚。
许本强：骚货就喜欢被大JB硬干，不用润滑剂的干，然后骚逼自己流水润滑大JB，队长的大JB太猛了。
陈队长：跟老子说说，学校里还有比老子JB大的家伙吗，老子去把他艹成骚逼。
许本强：没有了，学校里队长的JB是最大的，学校里的猛男都得被大JB队长艹成骚逼。
陈队长：还有跟你一样JB大又是猛男的。
许本强：还有，啊，大JB干死我了，还有一个田径教练，叫王虎，嗯，大JB队长用力艹我，王虎，JB，JB跟我一样长，比，比我的还粗，绝对的猛猛男。
陈队长：有机会让我见识见识他。
许本强：大JB队长，艹，艹爽我，我就带你去。
陈队长：他娘的，还跟老子谈条件，艹死你。
陈队长的JB就跟充电了一样疯狂的插入许本强的身体里，许本强的JB靠着椅子腿不停的往下流着透明的淫液，犹如小水流一样，地上都积了一摊淫液。
陈队长：骚货，JB流那么多水，是不是被老子干爽了。
许本强：太爽了，JB就没软过，不停的流水，大JB队长快艹我，艹射我。
许本强就这样趴在地上屁股在椅子上撅着被陈队长艹的前后直流水。一共被艹了半个多小时，陈队长丝毫没有要射的意思，真是个猛男，然后陈队长把许本强抱起来让许本强的后背靠在墙上，屁股坐在自己的JB上，两只手向上举起来跟投降的动作差不多然后被陈队长用手死死按住，就这样许本强以一个极其羞辱的姿势被陈队长按在了墙上，然后陈队长开始耸动着虎臀进攻着许本强的后穴，许本强每一次都只能死死坐在陈队长的JB上，这个姿势许本强的前列腺完全被陈队长的大JB进攻着，又酥又麻又想尿尿的感觉混在了一起，许本强被刺激的淫叫连连，每一个部位的肌肉都硬挺着。
许本强：啊，啊，啊，快停下，要被大JB艹死了。
这个姿势相当耗费体力但是陈队长跟壮牛一样丝毫没有放慢抽插的速度，许本强的透明的淫液顺着龟头流满了整根JB，连阴毛都是湿漉漉的一片，两个硕大的睾丸被陈队长艹的上下起伏拍打在陈队长有力的腹肌上。
陈队长：浪货，这个姿势怎么样，被老子这个大JB猛男按在墙上跟被强奸一样被我艹，是不是特别爽。
许本强听到自己被这么说反而变的更兴奋了，JB流出了更多的淫液。
许本强：爽死浪货了，被大JB队长强奸太爽了，JB变的更硬了。
许本强被按在墙上猛艹，前列腺早已经被艹的酥爽不已，感觉马上就要被艹射了。
许本强：啊，啊，我不行了，我要被大JB艹射了，快点艹死我吧，啊，啊，啊。
许本强原本以为自己会喷射出大股的大股的JING'YE，但是没想到这次就跟流淫液一样JING'YE从JB里流了出来，原本透明的淫液变成了乳白色的JING'YE从龟头里一直流出来，并且每次被陈队长的大JB顶一下JING'YE就流的更多一些。
陈队长：骚货，JB被干的流精爽不爽，老子厉害吧。
许本强：嗯，啊，大JB队长太厉害了，第一次是，是往外流，不是射出去，浪货的JB还是一直硬的，太爽了。
许本强就这么一边流着JING'YE一边被陈队长按在墙上又艹了一刻钟，许本强的JB跟阴毛已经被白花花的JING'YE覆盖了一层，流精仿佛根本停不下来，比射精要爽多了，但是此时许本强已经有一点脱力，被高强度的艹了那么久他也有点吃不消了，但是陈队长跟性爱机器一样完全没有累的意思。
随后陈队长让许本强两只手搭在讲台上身子下压撅起屁股，陈队长以最普通的后入式插了进去，而许本强只得放声淫荡的呻吟着，流着JING'YE的JB随着陈队长的撞击在小腹和双腿之间来回摆动把JING'YE甩的到处都是。
许本强：啊，啊，啊啊，大JB队长艹爽我了，JB到现在还在流精，JING'YE要被你的大JB榨干了。
陈队长：他娘的，老子就要把你的JING'YE都艹出来，艹的你以后都射不出来。
许本强：好的，大JB队长艹死我，把我的JING'YE都艹干了，让浪货以后都射不出精，啊啊，嗯。
正当两个人干柴烈火的时候教室门口走进来一个黑黑壮壮的汉子，这个人是陈队长手下的一个小民工，叫邢皓，有的时候会被称为皓子或者耗子，家里条件不好就出来做了民工，今年才24岁，一笑还会露出一颗虎牙。
陈队长：耗子，你咋个过来了。
邢皓：我又不是聋子，那么淫荡的声音都要传遍整个学校了，呦，这不是上次那个骚逼吗？在这当老师啊，真是个极品货色啊，这被队长艹的水流了那么多地上到处都是。
陈队长：你小子他娘的看清楚了，这浪货被老子艹的流精呢，这可都是JING'YE，要不要一起啊。
邢皓：我艹，流精，这可是第一次看到，不行我得录一段好好珍藏，不玩了，副队长找我有事，这不是听到浪叫我过来看看咋回事。
邢皓掏出手机开始拍视频，当然陈队长跟许本强的头都没有拍进去，许本强刚刚听两个人的对话身体变的更兴奋了，呻吟的声音也更淫荡了，许本强知道自己现在正在被别人看着自己被艹还被拍了视频心里跟身体都变的更骚了，毫不遮掩的呻吟着甚至还扭动着被插的屁股迎合着陈队长的大JB。
陈队长：浪货，被别人看自己被艹那么爽么，PI'YAN里的骚水都要流成河了，他娘的干死你这个骚逼。
许本强：骚逼被大JB艹的好爽，被别人看着好兴奋，啊啊，大JB干死我。
陈队长：浪货，你那根大JB干他娘啥呢。
许本强：啊啊，浪货的大JB正被更大的JB艹的流精呢，一刻不停的流精，JB还一直都硬着。
邢皓用手机拍了十分钟的视频就离开了，这十分钟里陈队长一边艹许本强一边用淫话挑逗，而许本强也是浪的张嘴就是淫乱下贱的话语，完全一个欠干的骚货样，还是一个大JB的骚货。
邢皓走了之后许本强体力更加不支了腿都开始发软，陈队长又让许本强躺在了课桌上，双手扣住许本强的双肩大力的艹许本强的后穴，而许本强25cm的JB就斜向上挺着在腹肌间来回晃动，JING'YE流的胸肌腹肌桌子上都是。
陈队长：把骚逼夹紧点，老子他娘的要射了。
许本强都要被爆艹的昏过去了陈队长才要射第一次，心里不由得佩服这个民工的厉害，许本强听话的把后穴缩紧。
陈队长：艹，真他娘的紧，准备好老子要射了。
陈队长开始疯狂的抽插许本强的后穴，速度是前所未有的快，许本强被插的都有些翻白眼了，前列腺被猛烈的进攻着，呻吟声也是前所未有的浪，许本强原本以为自己是学校里最猛最猛艹的男人现在完全臣服在了陈队长29cm的大JB下。伴随着陈队长低沉的吼声，许本强感觉到自己的后穴被射入了滚烫的JING'YE，陈队长每一次的射精，许本强的JB就会流出一大股比较多的JING'YE，陈队长射了几十下许本强就有几十股JING'YE流的比较多，射过之后之后陈队长的JB依然在许本强的后穴里硬挺着而许本强都有些要昏过去了。
陈队长：骚货，老子的JING'YE怎么样。
许本强：跟，跟，你的，大JB，一样，猛，又烫，又有力，量还特别多，射死骚逼了。
陈队长射过之后稍微停歇了一下又开始在许本强的后穴里抽插依旧硬挺的JB。
许本强：队长，大JB，大JB队长，别再，再，搞了，我，我要，被你，搞，搞死了。
陈队长：骚货，就这样写还说是猛男，上次不也是被搞的昏了又醒过来了吗，算了，老子今天这一炮干的也挺爽的，就先饶了你这个骚货。
许本强：谢，谢谢，大JB，队队长。
陈队长把自己的大JB抽了出来，许本强被艹开的洞口立马就流出了大量的JING'YE和淫水，顺着大腿不停的流，而许本强的JB也是，虽然没有了陈队长的艹弄但是许本强的JB依旧在不停的往外流精。陈队长收拾干净拍拍屁股走人了，教室里空留下精疲力尽的许本强躺在教室的桌子上，JB不停的流精后穴不停的流出JING'YE跟淫水的混合物，空气里到处都是淫乱的味道。
又发了一些下一节的开头 感觉又不道德了
cesc307 发表
怎么的 楼主大人要吊胃口哦
后面的还没写 就写了这些 我这是随时写随时更的……
cesc307 发表
怎么的 楼主大人要吊胃口哦
后面的还没写 就写了这些 我这是随时写随时更的……
  别人都喜欢叫我阿木，今年24岁，大学毕业刚步入社会不久的愣头青，凭着一腔热血拒绝了老师推荐的工作跟老公一起在同一个城市打工，我老公叫陈建豪，我们是大学同学，也都是学体育的，我们现在一起租了套房子，白天各自出去工作晚上回家就各种翻云覆雨。这个社会总是会给人各种意想不到的惊喜。
  我在一家大型的综合商场上班，体育这种专业能找的工作其实不多，不去做老师不做运动员又不想去健身房那种基佬颇多的地方，于是就找了一个装卸工的体力工作，虽然累点但是体育生有的就是好身体跟大把的力气，而且库房里也都是一群直男，虽然都是普通人但是也有能养眼的，比如跟我关系很好的这个大伟，全名何伟，26岁，地道的山东大汉，身高跟我差不多一米八四，一身体力劳动出来的肌肉，而且长得确实不错，虽然不是多俊美但是很中看还是越看越顺眼那种。
  今天库房也没有什么事那群直男又围在那里大牌，我就给老公发短信，一边聊日常琐事一边打情骂俏，不过他一般都回的很慢，老公找了一份快递工作，工作时间相对自由，正好他负责的那几个小区生意不错所以收入也不错。看来这一下午也就是要在发短信的日子里度过了，不过这也不错，回家又可以跟老公恩爱去了。
  下班的时候看到商场有个健身房要开业了，等装修好了跟老公来这里健身也错，我这样想着然后就融入了挤公交的人群中。回家的感觉总是美好的，一进门就看到老公正撅着屁股在门口穿鞋，我就顺势往前一顶，软软的JB顶在老公的屁股上。
  我：这是准备给我尝尝鲜吗？姿势都摆好了，这个欢迎阵势太隆重了，等朕晚上好好临幸爱妃。
  说完我把双手往老公腰上一搭做着活塞运动。
  老公：小骚货你又欠干了吧，别闹了我要去买饭了，不然晚上怎么干死你啊。
老公换好鞋我也就不闹了让他好好去买菜，临走的时候还不忘记亲我一口。晚饭还算丰富，老公买了两个新菜再加上之前的剩菜也算是满满一桌子了，我跟老公也会自己做饭吃不过两个人都懒所以还是买着吃的时候多。
  晚饭之后就是期待的床上运动了，我早早就在床上准备好了而老公则才慢吞吞的脱衣服，一米八八的身高一身健壮的肌肉再加上小麦的肤色是个人都没有办法抗拒，关键是老公还有一个又翘又丰满的臀部。虽然我是0但是看到老公这样的屁股也忍不住想试试。
  我：屁股怎么更翘了，是不是想被人上了啊，来，朕满足爱妃。
  老公：小骚货还想反攻啊，这辈子你都别想了，你老公我可是体育生大猛1，来个1来我都能把他艹成骚0。
  老公说完就把湿热的舌头舔向了我的乳头，两只手在我身上乱摸。
  我：老子也是体育生，要身材有身材要JB有JB，不还是0，哦，老公你舔的我好爽，用力吸，一大堆骚0等着给我跪舔呢。
  老公：嘿嘿，所以才说你老公我是大猛1，不管什么样的人都能给干成0，遇到我这样的你就幸福死吧。
  老公开始用嘴伺候我的两个乳头，我则用腿摩擦老公那18cm的硬JB，老公的手不停揉捏我的两个睾丸，完全不碰我的JB，我则淫荡的扭着屁股嘴里发出轻微的呻吟声。
  我：嗯，老公你揉的我好爽，JB越来越硬了，菊花好痒。
  我感觉到我的臀部中间菊花附近变的特别潮湿，而老公则不理会的用他的JB在我的腿上来回摩擦，我能感觉到他的龟头流出了淫液，因为被老公JB摩擦的那里明显感觉到了湿漉漉的。虽然我是0但好歹也是个强壮的体育生，趁老公不注意我翻身把他压在身下，把他的JB用屁股缝夹住慢慢耸动，然后跟老公忘情的舌吻着，两只手在他的乳头上打圈，终于老公也变的躁动起来了。之后我开始舔他的耳垂跟乳头，老公的这两个部位要比我更敏感，不一阵老公也呻吟起来。
  老公：嗯，老婆你舔的我好爽，乳头都要被你吸出奶了，哦，啊，嗯，JB，JB流的水都停不下来了，好爽。
  老公把他的胸肌都绷起来让我更用力的吸他的乳头，我的屁股缝里也是湿了一片不知道是我菊花的还是老公JB的总之就是好多水，而老公也配合的上下挺动着他的JB，我正专注的吸着老公的乳头突然菊花一疼，原来老公凭着JB流出来的水就把龟头插了进来，老公也不深插就用龟头在菊花里来回摩擦。
  我：哦，老公你龟头好大，菊花被你的大龟头撑的好涨，好满足，嗯，哦，好爽。
  我就这么坐骑在老公身上享受着老公的龟头，这还是第一次没有用润滑油光靠流的淫水老公就把JB插进来了，老公用龟头插了我五六分钟我就让老公把整根JB都插进来猛干我，谁知道这个家伙竟然裂着嘴坏笑了一下依旧只用龟头，还用双手拖着我的臀部不让我自己坐下去，还好这个体位不错，我表面没有啥变化依然淫荡的亲吻老公的耳垂跟乳头弄的他一直淫叫，屁股则大力的晃着让老公以为我很配合他的龟头然后趁他放松的时候猛的坐下去把老公整根JB都吞进了菊花里，这一记猛插让我跟老公两个人同时发出了呻吟声。
  老公：我靠，你也不怕把我的JB坐折了，我这18cm的JB也是世间佳品呢，不过刚才这一下可真爽，差点射了。
  我：折了还不好办，以后就我干你啊，保证让你醉生梦死。
  老公：小骚货，你要干谁啊？
  老公边说边猛力的往上挺腰，大JB顶的我爽死了，啪啪声跟我的淫叫声此起彼伏。
  我：我要老公干我，好爽，老公的JB真厉害，JB被你插出水了，再用力，嗯，好爽。
  骑在老公身上被老公艹了二十分钟之后我换成了狗趴的姿势，老公跪在我身后把大JB一点一点插进来，之后又左右晃晃然后跟打桩机一样猛烈的艹我，我的JB也剧烈的摆动着每次都能拍在我的腹肌上，不得不说我老公真的是大猛攻，JB大人猛艹我的时间也长，快一个小时了也没有要射的意思。我侧过头正好看到床旁边的一面全身镜，看着老公小麦色健壮的身体上布满了汗珠，正在卖力的艹着我，老公那丰满的翘臀也正一前一后的抖动着，臀部的肉就跟水面的涟漪一样很有弹性的抖动着，看的我竟然JB更硬了也流出了更多的淫液。突然我觉得我的大腿内侧也变的特别的湿，我知道我的后面也被老公艹出水了。
  老公：老婆，你后面又被我艹出水了，老公厉害不厉害，你爽不爽。
  我：嗯，老公最厉害了，爽死我了，一辈子都要被老公干，用力。
  老公：以后也要干老婆一辈子，爽死老婆，我要射了。
  老公说完之后打桩机的频率变的更快了，我当然也爽的不行了，我俩淫叫的声音越来越大。我真的担心这个房子的隔音效果到底怎么样。突然老公叫的声音更大了，伴随着老公的啊啊声我感觉到菊花深处被灼热的液体一股一股的冲击着。老公射完之后半瘫在我的身上，我则慢慢让老公躺下然后又变成骑在老公身上，这期间还不能让老公的JB滑出来，难度很大的，然后我就开始自己打飞机，老公则用手玩弄我的乳头，很快我也都射出来了，射了老公一身有的还喷到了老公脸上。
  我：哈哈，被颜射的感觉怎么样，把嘴边上的吃下去。
  老公：你这个小婊子，这次射这么远，要打飞机啊。
  我：不是刚打完飞机吗？哈哈。
  又在床上跟老公贫了一会然后就从老公身上起来，老公的JING'YE顺着菊花一直往下流，然后两个人快速的到卫生间去冲洗。
  老公：你温柔点，那可都是我儿子。
  我：就是你儿子才得这样，不然都是小痞子了。
  擦干身子之后，老公搂着我，两个人就这样昏昏得进入梦乡了。
发了一个前一阵自己写的东西 原本计划是短篇就这些 后来有一阵想把这个文续写成类似《偷情》那种风格的 强1变0的 不过只是个计划
陈铭豪 发表
楼主你今天出番外？！好吧，是想把文章中的老公操成主角的0吧？！
没有 这是两个
世界墨曰 发表
故事的最后，龍肆和土豆幸福的生活在了一起
明明是猥琐肉文不是温馨爱情文 我在等土豆回来
许本强的后续更新了 大家可以往前翻去看
许本强这章完全更完了 字不少 大家慢慢看吧 下面写啥还没有思路 大家慢慢等吧
本帖最后由 龍肆恋 于 2015-6-26 14:24 编辑
许本强 不知道这个合适不
陈铭豪 发表
更新上次的那个文吧？！就你上次更新的那个
哪个？就是那个计划1变0的那个？那个只写了一点
mustang1996 发表
我也没找到许本强之前被轮奸的描写。
我没写当然没有了
chenjialong118 发表
怎么感觉和前面有点脱节的感觉了，不过你的文好像单独一张看也能看下去，哈哈
哪里脱节了
wbgsno 发表
会有许本强之前被轮奸的回忆描写吗 好想看他被轮奸
会有 以后写
帅同魅影 发表
我是有多久没来看了
大概很久了吧 欢迎补
世界墨曰 发表
迄今为止看过最精彩的一段，量足肉美姿势多，楼主牛逼，再接再厉
说得一套一套的
wbgsno 发表
期待啊 能描写多点重口的吗 哈哈哈
个人不是喜欢太重口 慢慢来
世界墨曰 发表
你的帅同币1069了
真的诶 好神奇
今天从网上找了一些配图加到了文章里 大家有兴趣可以翻翻以前的文 都写了是谁的图 图是网上找的 没有资源…
日常
王虎最近的日子过的相当舒适，这天正在办公室看资料的时候王虎手机响了，一看名字是儿子王超，王虎乐呵呵的就接了电话，从十一假期结束之后也是过了一个多月了，王虎还是挺想儿子的，王超跟王虎说等再过一个多月放了寒假之后要来找王虎玩，王虎心里都乐开花了，又能见到儿子了。
孙猛此时正在足球场上奋勇拼杀，直到汗水都湿透了衣服教练才喊休息，孙猛找了个树荫就大字形躺在了地上闭目养神。
沈劲：又被武头训劈了吧，哈哈。
孙猛睁开眼睛看到沈劲正站在自己头顶上给自己递水。
沈劲是孙猛从小玩到大的死党，两个人几乎是穿一条裤子长大的，一直都是同班，到大学时孙猛选了足球而沈劲选了武术，刚刚他们说得武头就是足球教练，跟打虎英雄同名的武松。
孙猛接过沈劲递过来的水，而沈劲正好穿着五分裤站在孙猛头顶，孙猛顺着裤腿就看到了沈劲那沉睡的JB。
孙猛：我靠，劲哥你挂空档，没穿内裤，当心我扒你裤子哦。
沈劲：我靠，你小子瞎看啥。
孙猛：谁让你挂空档的，来过来给我捏捏。
孙猛说着就要把手伸进去了，沈劲赶紧躲的远远的。
沈劲：怎么不让武头把你累死呢。
孙猛：我死了你怎么办啊，哈哈。
另一边男生宿舍楼里高鹏他们的宿舍里又传出了周伟淫荡的呻吟声，几乎每一天这个健壮的退伍兵教练都要被高鹏他们三个人奸淫一番。
而在学校的另一个角落一栋正在修缮的教学楼里马恒赵强还有张俊磊三个人正在火热的做爱中。
张俊磊趴在地上高高的撅着屁股，14cm的JB硬挺的垂在两腿中间来回晃动，张俊磊嘴里含着赵强17cm的JB发出吸溜吸溜的吸吮声，而后穴正被马恒18cm向上翘的JB猛艹着。
马恒：艹，练武术的PI'YAN恢复的就是好，艹了那么多遍还是那么紧，没被许本强那大JB艹松啊。
张俊磊：嗯…嗯…PI'YAN就是被怎么艹都不松，马教练的大JB干死我了，啊，大JB太舒服了。
赵强：别光发浪，好好吃我的JB。
赵强前面被张俊磊吃着但是后面暂时只能自己用手指来满足了。
马恒：来赵强，趴好了我来爽爽你，张俊磊这PI'YAN被艹的都是水了。
赵强一听迫不及待的把屁股转向了马恒，马恒大JB长驱直入，赵强爽的都要升天了，叫的比张俊磊还要浪。
赵强：嗯，马哥，你这可真是马JB，好猛，艹的真用力，学校里的猛男绝对得算你一个，哦，大JB太厉害了。
张俊磊听着赵强的浪叫自己实在是忍不住了，趴到赵强身下扶着赵强的JB插到了自己后穴里，虽然赵强一直是被人艹，但是他17cm的JB也不是吃素的，顶的张俊磊一阵酥爽。
马恒：你们这群浪货被大JB干的时候都说猛。
赵强：哎呦，张俊磊你这PI'YAN还真是紧，第一次干男人还挺爽，啊，被夹在中间真他妈爽。嗯，谁JB大谁艹的厉害谁就是猛男，大JB马哥干死我。
而就在这个淫乱的教室附近还有正在施工的民工们。
时间不多学校里就广范围的流传着一个极其淫荡的视频，看背景是一间教室，一个肌肉男正趴在讲台上被另一个更加强壮的肌肉男猛艹着，里面还充斥着各种淫荡不堪的话语，不看视频光听声音跟对话就能让人射上一次，虽然视频中的两个主人公都没有，但是比较熟的人听声音就能听出来被猛艹的那个人就是许本强。一个在床上相当厉害的大JB猛男竟然被一个陌生的肌肉男子艹的那么浪，25cm的大JB都流出了JING'YE，更是说着又浪又骚的求艹话语，看过了视频的人都产生了不同的意淫，有想被上的，有想上许本强的，还有想上陌生肌肉男的，但是没多久这段视频就被删除了，看过的人只能在脑海里回忆并期待着自己能够遇到这样的事。
gayway 发表
楼楼最近每次都更的好少。不够过瘾。
许本强的配图实在太性感了。话说快补个王虎的配图啊
最近自己在整理成word文档 里面大部分人都配图了 王虎的也配了
打虎英雄与猛虎
虽然都已经十一月多了，但是对于这些体育生来说依旧不是轻松的日子，此时王虎正在跑道上训练这些精力旺盛的壮男们。正当大家做往返跑的时候却有两个足球飞进了跑道打乱了训练的秩序。
王虎：我说武教练，你能不能看好你的两颗球，别让他们乱跑。王虎略带调侃的让武松注意下。
武松：真不好意思，那几个兔崽子脚上没轻没重的，我注意我注意。
虽然是说注意了但是这一下午也没有少折腾。
王虎：我说武松，这么大个场地怎么球偏往我们这里踢啊。
武松：你们围着整个场地跑，神出鬼没的，我们怎么能控制呢。
王虎：你们就不能轻点发力，就知道使劲使劲的，不是用的劲越大踢的越好，光靠蛮劲就能踢好那中国队早就冠军了。
武松：王虎，你这是在呛火找事吧。
王虎：我这可是就事论事。
两个教练距离越来越近，虽然武松只有一米八比王虎略矮一些，但是气势上绝对不输王虎，眼看着就要动手了双方的学生赶紧上去拉架，还好事态没有进一步的恶化，最后两个教练黑着脸结束了今天的训练，王虎回到办公室稍微收拾了一下也没有打招呼就自己回教师宿舍去了，这跟平时那个老好人的王虎可不一样，王虎出去不久武松也回到了办公室，大家都知道今天他俩是在一个场地上课，于是赵强就去问武松怎么回事，听过事情的原委之后，虽然两个人都没什么错但是也都有自己做的不对的地方，也不能一直这么僵下去，于是赵强让武松买点好酒好菜去找王虎，也不是去赔罪就是两个人把话说开就好了，都是大男人没什么大不了的。武松原本是不愿意的但是最后还是被赵强硬拉着来了王虎家。
两个大男人在酒桌上也是把话都说开了，最后也就一笑泯恩仇了，两个人最后也都是喝的有些微醉了，而过来当和事佬的赵强正等着这两个猛男微醉的时候，但是偏偏这个时候手机响了还是家里打来的电话，没办法，赵强只得先行离去错过了这个好机会。
赵强走后两个人又一瓶白酒下肚，已经是半醉半醒了。
武松：我是武松，你是猛虎，武松打虎，还不快快束手就擒。
武松借着蛮力把跟体重猛的把王虎压倒了床上。
王虎：你说的那只是景阳冈上的老虎，我这只可比那只厉害多了。
王虎一个翻身就把武松压在了身下，借着自己的体重死坐在武松身上然后把上衣脱了接着把运动裤稍微往下一褪，还没硬的JB就露出来了。武松也不甘示弱腰上一用力就把王虎反压在床上把王虎的两条腿向上身压去臀部向上翘起，王虎的运动裤直接扯到了地上。
武松：这虎穴都露出来了啊。
武松往手上吐了口口水一根手指很快就插进了王虎的后穴里来回的搅动。
王虎：哦，把手拿出来，别动。
王虎虽然这样说可是武松完全没有停的意思，不一阵王虎的JB就有了反应变成了25cm的巨棒。王虎知道再这样下去自己就要忍不住想被武松艹了，他可是艹别人的人。武松开始一只手脱自己的裤子，一根18cm的JB已经完全勃起了。武松手上稍一泄力就被王虎找到反击的机会，裸着下半身就被王虎制在了床上。王虎25cm的JB压在武松18cm的JB上
王虎：打虎英雄的家伙那么小怎么打虎啊，要被猛虎反攻了。
武松：我靠，你那个是人JB么，那么大。
王虎：我这是虎屌，你这打虎英雄就尝尝虎屌吧。
王虎可不犯刚才武松的错误，直接就把JB对准武松的后穴借着刚才被捅出来的淫液就把龟头插进去了，武松疼的直叫唤。
武松：我靠，你竟然直接把JB就插进来了，疼死我了。
王虎也不管武松的叫唤，大JB长驱直入一下到底，然后王虎没有前后抽插而是紧贴着武松的臀部上下晃动，虽然从外人眼里看好像没有抽插动作但是实际王虎的JB正在武松的后穴里一下一下顶着。王虎巨大的JB把武松的后穴塞的满满的而武松这个时候也不能乱动反抗毕竟太疼了只能先任由王虎这么调戏。
王虎：打虎英雄，我这虎屌你可受用？
武松：少说风凉话，看我一会怎么处置你这老虎。
武松虽然这么说着但是身体里慢慢的骚动让他越来越享受渴望王虎更剧烈的抽插，但是王虎依旧慢条斯理的用JB顶着武松，然后王虎感觉武松差不多已经适应了自己的JB于是开始换个动作每次抽插只插进一半JB留一半在外面不插到底，这样插了十多分钟武松受不了，虽然被大JB插着但是得不到满足，后穴最深的地方完全没有被顶到，反而周围又酥又痒，武松只得缩进后穴然后挺着屁股配合王虎想让王虎的JB插的更深一些，但是王虎却掌握的很好每次JB只插一半，就这样的挑弄下武松的后穴流出了淫水。
王虎：大英雄，你这后面是流水了吗？我怎么感觉JB头变的更湿了？
武松：嗯嗯，啊，别再挑逗我了，我都痒死了，大JB老虎快点把你的大JB插到底，使劲艹我，后面的淫水越来越多了，啊，用力艹到底。
王虎：你这打虎英雄不是还想整治猛虎了吗？这样不好吧？
武松：我不要了，我现在就要被猛虎的大JB艹，快点，老虎艹武松，艹死武松。
王虎听到这个心里得到了满足，于是也毫不吝惜的把25cm的大JB整根插进了武松的后穴里。
武松：哦，就是这样，都插到底，啊，太爽了，哦，艹死我，大JB老虎艹武松，大JB真厉害，嗯嗯。
武松一面浪叫着一面扭动屁股配合着王虎大JB的抽插。二十分钟后王虎让武松趴在床上把屁股撅起来顺便把武松的上衣也脱去，武松也不愧是足球教练，厚实的大腿，圆润壮实的臀部再加上是向上撅着犹如两个肉球一般，王虎的每一次撞击武松的肉臀都会产生撞击的波动让人看了十分起性。
王虎：你这屁股可真骚，又翘又圆，跟女人的似的，艹着真舒服，这弹性，每艹一下都会抖，真他妈爽，老子今天可得好好艹你。
武松撅着屁股把头死死埋在床上让自己浪叫的声音小一些，这个姿势王虎的大JB插的很深。
武松：这样的屁股天生就是让你们这些大JB艹的，用力，把这屁股艹烂，哦，大JB插死我了，这个姿势太爽了，JB被你艹硬了。
王虎把手往下一摸，刚才还半硬的JB这个时候已经被艹成了完全勃起的状态，JB头还流着淫液，沾了王虎一手。
王虎：真是骚，JB也被我艹出水了，一会还有你受的呢。
王虎起身竟然把这个壮如牛的足球教练抱了起来，然后王虎站在地上抱着武松一顿猛艹，武松第一次被人抱艹每次向下的猛坠武松都感觉好像王虎的大JB跟大睾丸都插进了自己的身体里，武松后穴的淫水顺着王虎的大JB流到了地上，而武松自己的JB上已经全都是透明的淫液了。
武松：嗯，真是猛虎，竟然可以抱着艹我，噢，太爽了，这个感觉，这样插的比刚才还深，哦，有种要被你艹射的感觉了。
王虎：老子就是猛虎，专制你们这些嘴上说着多猛实际就是欠艹的货，老子的大JB艹爽你了吧，想射就把你艹射了。
说完王虎就抱着武松一顿猛艹，力道之大感觉大地都在颤抖。
武松：啊啊，你慢点，我不想那么早就射，哦，大JB虎哥，别再艹了，真的要射了，嗯，啊，射了射了。
说罢武松的后穴一阵猛缩，18cm的JB在两人中间喷出了数股白浆，虽然喷的次数少但是每一次喷的量都很多，两人的胸口喷满了JING'YE。
王虎：不要以为你射了就完事了，老子还没射呢。
武松：不要了，我要被你的大JB插死了，不要再艹了。
王虎也不理会把武松往床上一扔，一条腿压在身下一条腿抗在肩上25cm的大JB往中间一插又是一轮猛艹。
武松：啊，啊，虎哥虎哥，饶了我吧，真的会被艹死的。
王虎：老子的大JB只能让你爽死，不会被艹死的，你就等着享受吧，打虎英雄。
武松就这么被王虎抬着腿又艹了二十分钟，然后又被双手按在床上正面艹了半小时，武松虽然扭着身子反抗但是碍于王虎的身形跟力量都比自己强也只能无济于事，一种被强奸硬上的屈辱心理却深深刺激着武松的性欲，原本射过精软了的JB又被艹硬了。
王虎：这不又被我的大JB艹爽了吗？你这JB又硬了，现在爽不爽？
武松：嗯，爽，我又有感觉了，头一次被艹的这么爽。
王虎：听说我们的打虎英雄柔韧性不错，在床上也展示展示吧。
说着王虎轻松把武松的两条腿开成了一字马，而武松的JB就在这一条直线上竖立着犹如一个转了一百八十度的“T”字形，而武松的JB也随着王虎的抽插来回摇摆。
王虎：哈哈，这姿势真他妈的淫荡。
听到被王虎这么骂武松更莫名的兴奋了，感觉JB更硬了几分又流出了一些淫液。
武松：我又有感觉了，又要射了，啊，大JB虎哥。
王虎：老子也快射了，来吧，艹射你。
于是王虎也加快了进攻，两个人都啊啊的大声淫叫着，武松先被艹射的，等武松射过王虎也差不多精关大开了，不过王虎是一边猛艹一边射的，突然王虎的两只手猛的袭向武松两块肉实的胸肌上，用力的揉捏武松的胸跟乳头，武松后面被王虎猛艹着胸上被猛力的突然袭击，酸爽到难以形容，简直是高潮一浪高过一浪，刚射过精还没有软的JB又流出了尿。
武松：啊啊，大JB老虎太猛，要爽死了，又尿又射的，我不行了，我不行了，要死了，太猛了。
武松已经被艹的胡言乱语了，而王虎更是把自己的JING'YE一股一股的射进了武松的最深处。
王虎：打虎英雄被老虎干尿了，哈哈，看你还狂不狂。
武松：不了不了，以后武松被老虎艹，被老虎打，太爽了。
王虎：休息会就把床单什么的都换了再睡觉。
武松和王虎两个壮汉在床上躺着休息手却不老实的抚摸着对方的身体。
陈铭豪 发表
那个被我称之为番外的文，还更新吗？！
还有一些后文 不算多
陈铭豪 发表
那就更新吧
那是单独的另一个
最近在陪对象 等结束了就继续……大家见谅
bowblack 发表
想看许本强被上，最好被王虎反攻的。至于那个把许本强上了的工头陈队长，也想看王虎和他互攻。怎么说呢，因
第一次收到这么认真的读后感 受宠若惊 后面的构思有很多 想法太多就不知道该怎么写好了
日常
当阳光照进屋里的时候武松睁开了眼，发现自己正被王虎这个健壮的身躯搂着，但是总觉得哪里有些不对劲，武松扭动了一下身体终于发现哪里不对劲了，王虎的大JB正插在自己的后穴里。武松这么一动王虎也醒了过来。
王虎：怎么样打虎英雄，我这虎屌可受用？
武松：从来没这么爽过，但是你能不能先拔出来，我要去放下水。
王虎这才把自己的大JB从武松的后穴里抽出来，拔出的过程中武松还发出了淫荡的呻吟声。
王虎看着自己的JB，真是一个厉害的家伙啊，让数不尽的猛男折服在这根大JB上，王虎寻思着什么自己什么时候可以把许本强上了呢，虽然JB一样大但是自己的可比他的粗，虽然王虎每次都被许本强艹的很爽但是越是这样被艹爽越想把许本强给征服。
王虎跟武松两个人吃过早饭之后便一同去了学校，早会上学校通知这周组织教师去新开的温泉区游玩两天，这个温泉区是新开发的旅游景区，刚开发攒点人气顺便也用这些肌肉男宣传一下，不过也算是难得的福利活动啊，王虎挺期待的，毕竟自己在这里就一个人能组织点活动也不至于那么无聊。
早会结束后赵强把王虎拉到一边问昨晚的情况，王虎自然知道赵强问的是什么事，揉了一下自己的JB说用过的没有不爽的。赵强真是后悔自己走了，听说武松也是个大JB猛男的，自己没尝到真是可惜了。
早会结束的一上午王虎办公室的老师们都在讨论去温泉的活动，看来大家也都很期待，但是更多的都是期待肉战吧，王虎是这么认为的。
赵强：我真觉得就咱们这些猛男到那里去吃自助都要把那里吃倒闭了吧。
马恒：真的很有可能，他们大概不了解咱们的饭量，哈哈。
许本强：又不是白让吃不是还要给宣传么。
周伟：那不就是意思意思就完了。
刘明宇：放宽心去玩就好了。
武松：不知道有没有好酒，哈哈。
一有什么活动其实老师跟学生们也差不了多少，大家七嘴八舌的胡侃着等着周末的来临。
温泉度假
虽然度假村离学校也不算太远但毕竟是有组织的集体活动，一大早老师们就到学校门口集合统一坐学校安排的大巴去温泉度假村，一路上也都跟学生郊游一样有说有笑，将近一个小时的车程之后老师们来到了温泉度假村的门口，装修可真是到位，温泉度假村前面是人工的环湖把整个度假村的前半部分包裹住了，来往只能通过湖面上的木桥，而后面是人造假山虽不是啥高山但也能算是个山丘吧，老师们无一不感慨这投资的巨大。
上午刚到的两个小时基本都是例行的开会啊跟投资人见面啊广告宣传啊什么的，这个咱们就跳过了，且说繁琐的事过后老师们也都三五成群的各自去玩耍了，王虎拒绝了其他老师的邀请先是自己一个人回了客房，此次体育老师们过来都是分的最好的客房两人一间并且屋外院子里还有一个小温泉非常的日式风格，住宿名单也是随机分配的跟王虎同屋的就是几乎跟王虎齐名的黑面神周伟，王虎回到客房果然周伟不在，估计这个时候大家都在外面泡各种各样的温泉吧，王虎简单收拾了一下想着反正院子里也有温泉要不就先在院子里泡一下吧，毕竟要是出去看到那么多肌肉男自己要是有了反应多尴尬啊，于是王虎把自己脱得精光走进了院子里的温泉。
“这里不会被别人听到吧”
隔壁院子里传来了刘明宇的声音，但是听这个说话内容明显是要做什么见不得人的事情，王虎回忆了一下跟刘明宇同屋的应该是马恒，难道他俩要做爱了吗，王虎把身子往他们的方向挪了挪让自己听的更清楚些。
“不会的，大家都去外面泡温泉了，没人知道的”
王虎听到另一个人说话就是顿时一惊这分明是赵强的声音啊，没想到竟然是他俩，王虎的JB已经有些反应了，看来赵强真是太饥渴了那么快就找人干他了，而另一边赵强和刘明宇两个人正在火热的69着，同为田径教练的刘明宇身材也是傲人啊，29的岁数有着特别粗壮的大腿，清晰的人鱼线四块腹肌分明可见，还没有完全勃起的JB就已经有16cm了。
赵强在下刘明宇在上互相口交，然后赵强把刘明宇撅着的屁股掰开露出了黑红的后穴，赵强的手没有闲着，用一根手指慢慢开发着刘明宇的后穴。
刘明宇：嗯～嗯～哦～嗯哼～用力吸，深一些，哦。
刘明宇发出了淫荡的声音，而王虎则以为是刘明宇要赵强给他口的深一些，实际却是刘明宇要赵强手指捅的深一些。
刘明宇：哦，好爽，我受不了了，直接干吧。
赵强也不再说做下前戏，起身坐在院子里的台阶上大大咧咧的把腿往那里一劈，17cm的JB一柱擎天，而刘明宇则自己蹲跨上去把赵强的JB扶正对准自己的后穴慢慢坐下去，在下滑的过程中刘明宇已经完全勃起的19cm的JB不停的往外流着淫液，等到完全坐到底之后两个人都发出了舒畅的喘息声，王虎绝对想不到有大JB的刘明宇竟然会被小JB的赵强干。
两个人稍微缓了一下之后赵强发起了猛烈的进攻，两具肉体碰撞的声音把王虎听的热血沸腾。
赵强双手托着刘明宇圆润的双臀配合着自己的抽插上下晃动，此时的刘明宇就跟一个人形飞机杯一样被赵强玩弄着，刘明宇双手搂着赵强的脖子也是卖力的配合着。
刘明宇：啊，用力用力，强哥，用你的JB干死我，啊好爽，被干湿了。
听到这句王虎才知道原来是刘明宇被赵强干，这真是让王虎大吃一惊。
赵强：刘明宇老弟，哥的功夫还不错，比那些大JB也不差吧。
刘明宇：啊，JB干人的技术是，是不错，可惜是个小JB，啊。
听到这里赵强可是不甘心，把刘明宇翻过来让他头朝下趴在台阶上屁股撅的老高然后自己从上往下的猛击刘明宇的前列腺。
刘明宇：啊，别这么快，一会会被你艹射的，啊，哥，哥，老公，JB慢一点艹我，每一次都能顶到，不行了，啊。
刘明宇的JB被赵强艹出了更多的淫液顺着JB头挂着银丝流到台阶上。
刘明宇：啊～赵哥，JB艹的太猛了，里面被你的龟头顶的好麻，啊，嗯，老公，好老公，艹的我好舒服，使劲艹我，不要停。
王虎在隔壁听着刘明宇的淫言荡语也是越来越兴奋把持不住，尤其是刘明宇把赵强说的那么厉害，感觉自己的后穴都有点湿痒了。
赵强：大JB老婆，我艹的你爽不爽，大JB都没软过还一直他妈的流水出来，是不是要被我艹射了。
刘明宇：嗯，老公，老公说的对，老婆的大骚JB快被老公艹射了。
之后赵强用力把刘明宇的腰往下按这样刘明宇的屁股更往上翘了，赵强也能插的更畅酣淋漓，又是一阵能艹之后刘明宇19cm的大JB真的被赵强17cm的JB艹射了，而伴随着两人的呻吟王虎也把自己白花花的JING'YE射在了自己胸口上。
另一方面几个温泉池子里放眼望去都是各种身材强壮肌肉丰满的体育老师，除了刚刚的三人剩下的肌肉猛男都在这里了，有些人心里也是在暗自计划着什么淫荡的事情。
日常
武松从温泉池里缓缓的走出，温泉水沿着肌肉的沟壑缓缓的流下划过皮肤，泳裤紧紧的裹在身上凸显出前面那一坨巨物，武松觉得泡的不错了按着路标的指示来到了桑拿房，一开门就能感觉到热气扑面而来，里面的烟气不是很多，不过却有人比武松来的更早，周伟早早就坐在了里面闭目养神，听到开门的动静便把目光投向了门口。
武松：呦呵，周老师来的够早的啊，也是喜欢在这里蒸一下么？
周伟：是啊，这种蒸汽的感觉要比泡舒服，来往里坐。
周伟招呼着武松到里面坐过来，方便两个人聊天，武松瞥到周伟的裆部，目测就知道绝对要比自己的家伙大，武松心里暗叹没几天就连着看到两个比自己JB大的家伙真是人外有人。
这个时候许本强却很老实的泡在温泉里并没有去做什么多余的事，他现在也无暇多想别的事一个陈队长就让他又爱又怕，可以说是陈队长的大JB让许本强又一次重新认识了自己，而这个时候跟许本强在同一个池子里的马恒却不安分的向许本强靠了过来，缓缓的绕在身后用双手轻轻抚摸许本强的身体，许本强没有一丝阻拦任由马恒玩弄自己的身体。马恒双手熟练的揉捏着许本强两个又黑又大的乳头不一阵许本强黑紫的乳头就被马恒挑逗的又硬又挺，马恒见许本强没有反应就更加大胆的将一只手向下深入，开始有规律的搓揉许本强的JB，而马恒的身体更是贴在了许本强的后背，马恒半勃的JB隔着两人的泳裤完全顶在了许本强后穴的位置上，并且有规律的挺动着，许久之后许本强竟然舒服的小声呻吟了，这可让马恒喜出望外，平时高高在上的许本强今日是被鬼迷了心窍吗竟然如此这般顺从，马恒索性大胆的把两人的泳裤都脱到了大腿处，然后让自己18cm的JB插进了许本强两个臀瓣之间但是并没有进去后穴，马恒依旧小心的伺候玩弄着许本强，许本强并不是没有注意到马恒的小动作只不过是在这种公共场合他又能怎么样呢，而且这样其实觉得还是挺舒服的，温泉沁身猛男按摩的何不好好放松一下，马恒明显感觉到许本强放松了身体，马恒的JB虽然没有插进许本强的后穴但是也在不安分的摸索着许本强的后穴，不一阵远处走来了几个陌生人，也是来泡温泉的正好向着他们的方向走来，马恒见此知道机会来了，许本强原本以为马恒不会怎样而且又有其他人过来了就更加放心，谁知马恒就是借着这个机会猛的一顶把自己的龟头顶进了许本强的后穴里，许本强猛的一疼，他万万没料到马恒给他来这一手，如果挣扎着起身被陌生人看到岂不是颜面扫地，只好夹紧后穴不让马恒的JB再有下一步发展。
许本强：马恒，你他妈给老子把JB拔出去，不然老子一会废了你。
马恒：好好好，许老师别生气，你看那几个人走过来了，你夹那么紧我怎么拔的出来。
马恒嘴上虽然答应可心里完全不想拔出来，而许本强也没有松开夹紧的后穴，他知道马恒那小子肯定会借着自己放松后穴的机会把JB插的更深怎么可能拔出来，只能盼着那几个人赶紧离开或者不注意这里。
马恒跟许本强原本就是在角落里的一个小池子跟别的池子比起来这里最多容下四五个人，而现在里面已经有了两个身材壮硕的肌肉男最多再容下一个人，但是偏偏不巧的是正好那些陌生人里有一个向着他们走来了。
王虎发泄过后突然觉得有些饿了，于是就去自助餐厅找些吃的，虽然还不是饭点不过人也不少，除了同校来的老师还有其他一些人其中也不乏有身材强壮之人，王虎正吃着一个身体白皙身材矫健之人从王虎身后绕了上来。
1516 发表
写得很棒，有下载么？
下载没有 以前整理过文档后来丢失了 等有空重新整理下
街角的影子 发表
楼主，这篇文章是什么设定？催眠调教？
并没有说有吧……
街角的影子 发表
楼主，这篇文章是什么设定？催眠调教？
并没有说有吧……
七宝粥 发表
还挺喜欢孙猛那小子的
喜欢他哪里呢
额……并不弃文 不过大概要很久更一次 主要是懒……自己还写了其他类型的 也都没写多少字 就没发出来 因为这样更坑了 一篇盗墓相关的 一篇偷情的 还有一篇清水
benneo 发表
恕瑞玛醉弑易
啊 那个区很久不玩了
反常的种马
马恒看到走过来的陌生人心里也是紧张的不行，这要是真的被发现了那可就真的丢人了。马恒对着走过来的人清了清嗓子。
马恒：嘿哥们，看你这样子是要来我们这个小池子啊，你看这个池子本来就不大，我们俩已经占得很满了，你再进来就很挤了，你看旁边那么多空池子，你不妨换一个。
马恒说话的功夫，原本插在许本强后穴里的JB已经变得半硬了，但是正好在这个半硬的状态下马恒的JB顶到了许本强后穴里一个柔软又敏感的地方，随着马恒说话时身体的起伏一下一下刺激着许本强后穴里那个敏感的地方，但是也正是这个半硬的状态让许本强的后穴处在了一种没有完全被满足的状态，弄的许本强心里跟后穴都是一阵瘙痒难耐，许本强慢慢的把夹紧的后穴松开了，让马恒半硬的JB更多的进入到自己的后穴里。走过来的陌生人听到马恒这么说也是考虑了一下，觉得也是有点道理，但是临走的时候也是很怪异的看了马恒跟许本强一样，笑了一下离开了，招呼着他的伙伴去了别的地方。
陌生人之所以多看了他们一眼是因为这个时候许本强的泳裤已经完全滑落到脚面了，25cm的JB高高的抬着头，池子里水又那么清澈，从陌生人的位置也可以清楚的看到池子里的景象。见到陌生人离开马恒跟许本强也都松了口气，直到这个时候马恒才发现自己刚刚被夹住的JB已经完全没入了许本强的后穴里，兴奋的JB又完全勃起了，马恒的双手从许本强腋下穿过向上环抱着许本强的双肩，屁股慢慢的耸动着。
许本强：马恒你给我，给我拔出来，这里有监控，到屋里去弄去。
马恒原本以为许本强会翻脸，没想到却是这样的回答，立马收拾好一起去到了许本强的房间，此时跟许本强同屋的赵强正在马恒的房间里跟刘明宇热火朝天呢，马恒进去之后反手就把房间门给带上了，此时的许本强早就把泳裤碰到了一遍，25cm的JB滴着淫液等着马恒的到来，许本强这么反常的举动让马恒兴奋的心脏都要跳出来了，一把就他许本强推到了床上，平时这个高高在上的武术教练也有这样的时候，马恒忘情的热吻着许本强火热的双唇，粗长的手指直接越过了许本强那平时引以为傲的25cm的JB来到了许本强没有怎么被开发过的后穴，马恒知道如果这次把许本强弄爽了那么自己就还有机会再比艹到这个健壮的武术教练。
马恒的中指在许本强后穴口处来回的游走而拇指则在许本强的会阴处来回按摩。两根火热的舌头相互交融在一起，丝滑的口水顺着嘴角淌出，两个人的鼻息都犹如发狂的野兽般沉重。许本强得不到照顾的JB只能用自己的手来满足，随着马恒的深入许本强自觉的把粗壮的双腿分的更开，让自己的后穴暴露的更多。马恒抬起头，两个人的口水化作了桥梁般的银丝连接着彼此的双唇，许本强的眼神现在有些的迷离，马恒的面孔在他的眼里慢慢变成了陈队长的模样，痞性又威严，马恒把头冲下用嘴含住了许本强的JB用舌头慢慢的包裹住，这样马恒就能用双手来玩弄许本强的后穴，马恒用一只手把许本强的后穴扒开能够稍微看到一点里面的肉壁另一只手的中指深入进去开始慢慢的探索，几乎整根手指没入之后终于探索到了那个肉肉软软的凸起，马恒用中指按捏了两下，许本强的后穴紧缩了两下，再放松下来许本强的后穴就有些潮湿了而马恒的嘴里也明显的感到了一股咸咸的味道，许本强的嘴里也发出了呻吟声，许本强用手把马恒的JB送到了自己口里开始卖力的吸吮起来，并且从床边的背包里拿出一瓶没有标签的玻璃瓶大口的吸了两下里面的气体，现在许本强的眼神变得更加迷离，面色也变得潮红一片，心跳急剧的加速，后穴也变得更加放松，已经很硬的JB变得更加的敏感，淫液不停的流到马恒的嘴里，阴囊紧紧的包裹住两颗硕大的卵蛋。此时许本强眼中马恒18cm的JB已经变成了陈队长29cm的庞然大物，很享受的放到自己嘴里享受起来，马恒这边也是享受的不行，许本强的后穴已经完全被马恒的双手开发出来，淫水浸湿了后穴周边的阴毛。
马恒从许本强身上下来，站床边看着眼神迷离的许本强，原本就黝黑的身体现在更是透着一股淫荡的暗红色，胸口大大的起伏着，紫黑的乳头又硬又挺，一柱擎天的大JB从马眼处留下了好几股晶莹的淫液，一身泛着光的微小汗珠透露着这个身躯正在燥热中，接下来的一幕让马恒简直兴奋到了极点，许本强咽了一大口口水，微张着嘴，两条腿抬起来向左右分开，双手用力扒开自己的虎臀，把穴口扒的大开，穴口附近的阴毛上还能看到许本强淫荡的淫水，后穴还在微微的一张一合向马恒发出了进入的信号。马恒简直做梦也没有想到这个在学校艹人无数的大JB种马武术教练现在在床上向自己摆出这么淫荡欠艹的动作。
马恒自然不会浪费这个机会，挺着自己18cm的JB对着许本强发骚的穴口一杆进洞，没有任何的停留，许本强淫荡的呻吟着，叫的越骚自己越兴奋。马恒用力的填满许本强的后穴，而许本强自己在用手用力的捏自己紫黑的乳头另一只手撸着自己的JB。
许本强：大JB队长艹死我，我的菊花就是为你的大JB准备的，大JB队长艹死我。
马恒一直都被许本强艹的跟骚货一样这次终于翻身把许本强艹了，而且他还那么骚，马恒也有点忘乎所以了，听到许本强说大JB队长之后，一个巴掌扇到了正在说骚话的许本强脸上。
马恒：叫老公，大JB老公艹死你，我是不是你老公，你是不是老公的小骚逼，叫老公的大JB艹死你好不好。
许本强：是的，是大JB老公，我是老公的小骚逼，老公用大JB艹死我。
马恒仗着自己身高的优势把许本强转过来，一只脚踩着许本强的脸一边用力的艹着许本强淫荡的后穴，许本强跪在床上，虎臀高高的撅着，头被踩的都要陷到了床里，JB贴着一条腿一直往下流着淫液。马恒每一次抽出JB都能带出许本强后穴里的一点嫩肉跟很多的淫水，噗呲噗呲的声音在屋里就没有停歇过。而在许本强的眼中自己正在被征服过自己的民工队长用力并且粗鲁的爆艹着。没一阵马恒就换了一个姿势，让许本强平躺着把他的双腿抱起来向胸口压，然后用力的抽插着许本强的后穴，而许本强的JB也紧紧贴着自己的腹肌流淌着淫液，时不时的还伴随着许本强淫荡的叫床声。三十多分钟的时间马恒跟许本强换了五六种姿势，而每一种姿势都把许本强艹的淫液四溅，意乱神迷。而在许本强眼里自己已经又一次被大JB民工队长给征服了，甘愿被大JB民工队长艹，正在许本强被艹的正爽快的时候，房间的门被打开了。
大伟宝 发表
啊 还以为不更了
还有人在追
最近还会有更新不要急
王虎？赵强？
房间门被打开的动静并没有阻止许本强意淫自己被大JB民工队长爆艹的状态，嘴里依旧喊着大JB老公艹死我的淫话，而马恒也只是稍微放缓了一下抽插的速度转头看了一眼是谁打开的门，看清来者后又恢复到最初爆艹许本强的状态。
打开房间门的正是刚刚跟刘明宇交欢完与许本强同屋的赵强，而现在映入赵强眼中的景象是大JB种马许本强被艹的意乱神迷以及马恒精壮的背影。
赵强：我艹，我没看错吧，马恒你艹的是许本强？
马恒：呼，你没看错，就是那个大JB武术教练许本强，今天跟发情的母狗一样，求我艹他，你说你是不是一直都欠艹。
许本强：嗯，我欠艹，我要大JB老公艹死我，老公好厉害。
赵强听完许本强这番话之后眼睛都直了，眼球转了一圈之后笑眯眯的对许本强说：要不要再加一个人艹你，让你一次满足个够呀？
许本强向着赵强说话的地方看了过去，不过现在他的眼中出现的却不是赵强的年龄，而是那个被称为冷面虎的王虎的模样，而现在许本强心中也对那个跟自己一样大却比自己JB还粗的男人产生了浓烈的渴望。
许本强：我期待好久了，快用你的虎鞭来征服我吧，我要好好尝试下你的厉害。
许本强说完又伸手打开旁边的玻璃瓶猛吸了好几下，而赵强在许本强还没说完话的时候就已经加入了进去。许本强的这个小玻璃瓶别看不大，里面可却是高级货，除了催情放松肌肉神经的同时还有一定的制幻作用，这是许本强为了给难弄的家伙特意从国外代购来的，原本是给别人准备的现在却用在了自己的身上，现在许本强眼中自己正被大JB民工队长艹着后穴，自己的JB正被猛兽王虎吞吐着。
许本强现在跟狗一样跪立在床上，马恒骑在他身后用JB艹弄着流水的淫穴，赵强躺在许本强身下吸吮着25cm的大JB，而许本强自己也大口吞吐着赵强17cm的JB。
赵强：马恒，你艹了多久了，也让我尝尝这个大JB种马的小穴是什么滋味，我靠，看他平时趾高气扬的样子早就想狠艹他一顿了。
马恒：也没见你平时有什么反抗啊，还不是被他艹的直喊老公的样子那个享受啊。
马恒说着打趣的话还是把位置让给了赵强，赵强嘿嘿一笑也不回马恒的话，扶着自己的JB慢慢插进了许本强的后穴里，虽然有之前马恒的JB开发过并且后穴也流出了淫水但是里面温热的穴肉依旧紧紧包裹住了赵强慢慢进入的JB。
赵强：艹，让你艹了半天还这么紧呢，里面又热又湿，真他妈爽啊。
说着赵强还用力拍打了一下许本强翘圆的虎臀，臀瓣被打的微微颤抖随后出现了一个红晕的手印，同时许本强竟发出了淫荡的呻吟声，25cm的大JB射出了一股晶莹的淫液，赵强虽然不知道但马恒却看在了眼里。
马恒：许本强你今天真他妈的骚，让老子艹你的嘴，我们前后一起艹。
许本强听话的抬起头张开嘴让马恒的JB肆意抽插，不能呻吟的嘴里只能发出呜咽的声音，许本强自己的身体也一前一后的晃动配合着两边的抽插，25cm的JB前后甩动，马眼处的淫液到处飞溅。十几分钟后三个人又变换了姿势，马恒躺在床上，许本强骑坐在马恒的身上，JB软软的搭在马恒的腹肌上，赵强站在马恒身上插着许本强的嘴。
赵强：马恒你是怎么艹到许本强这个大JB种马的？
马恒：我在温泉池里“不小心”插进去了，可能是插爽了，突然想试一下被艹的感觉吧。
赵强：这么简单吗？“不小心”？许本强是不是已经被人艹过了，以后要变成骚货了吧，哈哈，你说你许本强是不是骚货，对了，你现在说不了话，是的话你就呜呜两声。
许本强也真的顺着赵强的话发出了呜呜声。
马恒：能艹到他你就知足吧，管那么多干嘛，你看他JB都流了这么淫液了。
赵强低头一看，虽然许本强的JB已经变软了，但是从马眼里流出来的淫液反而比刚才更多了。
马恒：骚货，你转过去躺在我身上，赵强你从后面插进来。
赵强：我艹，你想双龙他，他能受得了吗？
马恒：他现在这么骚有什么受不了的，再来十个八个男人他都能受得了，赶紧的吧。
许本强考试的躺在马恒身上而赵强正在一点一点把自己的JB插进已经被填的很满的后穴里，而许本强眼里自己已经被民工队长29cm的JB填满了还要再让王虎进来一根25cm的JB，虽然后穴觉得要裂开了但是自己的JB竟然不受控制的硬了。
赵强：许本强的JB竟然又硬起来了，看来还真是个骚货了，那咱俩也别客气了，大力艹爽他吧。
马恒赵强两人的JB在许本强的后穴里慢慢配合着抽插，随着节奏的熟悉，频率越来越快，而许本强嘴里也是爽叫的不停，虽然JB又软下去了，但是淫荡的程度越演越烈，马恒赵强二人呼吸也是越来越急促。
马恒：赵强我要射了，我快不行了，你怎么样？
赵强：来来，咱俩一起射骚逼后穴里，你说行不行许本强。
许本强：啊……啊，行，老公，大JB老公想怎么样都行，都射进我的骚穴里吧，把它，把它填满。
随着两人的低吼声，乳白色的精液沿着两人的JB从许本强的后穴里流了出来，而许本强虽然软着JB还还是流出了大量乳白色的精液。
赵强：艹，这家伙软着也能射出精来，真是够骚的，你别动我用手机拍张照片。
“咔嚓”随着快门的声音，他们三人的这个姿势被定格在了手机里。
奖励看到除了帅同币还有体力 体力有啥用？？
提前祝大家端午快乐
jz1999 发表
体力只能用来装哔，其他啥用没有，帅同币现在只能通过卖附件充值得到，今天又看到更新了，好激动，可以撸
原来是这样
今天去欢乐谷了 好累
永恒之塔 发表
楼主，你终于又更了，每次来都要看看你更了没
更新了我会改标题日期的
踏雪平烟 发表
哇，欢乐谷来了深圳？
去的天津欢乐谷诺
大鸟爸 发表
你在北京吗
在天津的
lion_hoo 发表
lz在武汉吗，我28去的欢乐谷，哈哈哈哈
不是呦 天津的
vincent814 发表
楼主是打算把小说END吗？？  隔了这么久有开始更新了  鼓励
在想怎么结尾才好
笑笑 发表
我也天津的，哇塞，，，，
好巧
推荐一个美剧 最近在看《美国众神》尺度大到没朋友 目前看了三集 第一集有啪啪啪第二集有大JB 第三集有男男啪 哈哈 尺度还都很大
日常
王虎回头一看，原来是自己以前学校的同事，看来这家温泉还请了其他地方的体育老师来参观宣传，两人也是许久未见，各自拿了些食物找了地方坐下来攀谈起来。而桑拿房内周伟和武松也是天南海北的相谈甚欢。
武松：跟学生处好关系可是非常难得，因为我名字的重名学生们可是经常的调侃我啊，周老师你知不知道学生们给你起的外号啊？可是很有意思的，以前但是没觉得不过最近看你好像总是往男生宿舍那里去，看来最近跟学生关系处的不错啊？
周伟听到后面的话时脸上出现了一丝没有被察觉的尴尬，想起了自己最近经常去高鹏林瀚李志他们三人组那里，心里充满了气氛，但是还有一丝的瘙痒，想到自己这么黑壮的退伍军人竟然被三个小屁孩玩弄心里就不痛快，但是一回忆这过程，心里竟然还有一丝期待享受的感觉，随着头脑中的想象，周伟的JB慢慢处在了半勃的状态，遮挡的浴巾出现了一个小山包。
周伟：哈哈，他们啊，黑面神的称号我也是觉得很贴切，遇到那些不听话的任谁都很头疼啊，你说是不是武老师，哈哈。
两人在桑拿房里也都待了很久了，便结伴起身一起去喝点东西补充下水分。转眼间夜色便悄然而至。
录像
整洁的客房内，周伟正在床上翻来覆去的转着，王虎说要去跟以前的同事叙旧应该会回来的比较晚一些叫周伟给自己留门就好。周伟把自己带来的书包从柜子里拿出来整理了一下东西然后放在了能够环视整个房间的位置上，接着掏出了手机犹豫了很久才给今天下午相谈甚欢的武松打去了电话。不一阵就听到了清脆的敲门声，周伟将武松迎进门来。
武松：哈哈，刚发现周老师还挺健谈的，下午没有说够还要晚上接着唠啊。
武松环视了一下房间，一眼就看到了最明显的书包。周伟说是自己的，武松还很诧异的觉得周伟这么一个五大三粗的爷们被一个那么潮的书包。
周伟打着哈哈让武松坐在了床上，随后拿出了一瓶牛奶。
周伟：武头要不要尝尝这个牛奶？在饮料区找到的，我觉得味道要比别的牛奶好一些，来一杯尝尝吗？
武松：哈哈，那就恭敬不如从命了。
周伟拧开牛奶向一个杯底已经撒好白色粉末的杯子里倒去，而武松并没有看到这个过程，接过牛奶两口便喝的一滴不剩。武松也是称赞牛奶的味道要比其他的好喝一些，接着两人又开始天南地北的聊天，时间不多，武松便觉得屋里的气温好像越来越热，身上已经冒出了细微的汗珠，一股燥热在体内蠢蠢欲动。
武松：周伟，你有没有觉得屋子里好像有点热啊，要不开一会冷风吧。
周伟倒是没说什么，起身去拿空调的遥控器，不过起身的这个过程周伟刻意却装作不小心得用自己的JB触碰武松的身体，武松感觉到周伟那半勃的JB碰到了自己，又想起在桑拿房时的某些景象，武松心里打了一个激灵，呼吸的规律有些紊乱鼻息也变得更重。周伟回身之后看到了武松的反应，心里已经觉得八九不离十了，再加一把劲就成功了。
周伟：武头，你看你是不是穿的衣服不透气啊，脱了吧，这样更凉快一些。
周伟也不等武松反应，直接有道武松面前帮他撩起了上衣，到胸口的时候周伟双手揉捏了一下武松黝黑的乳头，武松嘴里发出了一声呻吟，听到着呻吟声，周伟立马把身体压向了武松，两个人顺势躺在了床上。
周伟：武头，我刚刚是不是听到了你的呻吟声？你是有什么想法吗，嗯？
周伟轻声在武松耳边问着这些淫荡的内容，湿热的气息在武松耳边环绕，武松的心跳变得更加没有规律，燥热也变得更加不安分起来。
武松：怎怎么可能，一定是你听错了，真的，肯定是你听错了。
周伟：我听错了，武头，你嘴上说着不要身体可是很诚实的呀，那你说，这是什么情况。
周伟依旧在武松耳边不温不火的问着话，大腿却蹭向了武松两腿之间。这个时候武松的JB已经完全勃起了，18cm的JB被裹在一个小小的内裤里显得十分憋屈，更何况还有外裤的包裹。武松被说的无言以对，羞愧的不知该如何是好的时候，周伟有了下一步动作，一条湿滑的舌头伸进了武松的嘴里，开启了探索之旅，双手熟练的揉捏着武松的乳头刺激着他的神经。武松原本想抗拒的身体却回应起了周伟的动作，双手顺势伸进了周伟的短裤里揉捏起周伟的双臀。周伟褪去了武松的上衣，用湿热的嘴舔弄武松的乳头，或舔或嘬或咬，武松被刺激的只能紧绷浑身的肌肉，胸肌和腹肌高高的凸起，形状明显。
武松：啊，用力吸，舔的好痒好爽，真爽，奶子都要被你嘬大了，哦，好爽，你伺候的好舒服。
周伟双手慢慢向下褪去了武松的外裤，然后又脱掉了武松那已经被撑的很满的内裤，武松那压抑了很久的18cm的JB终于得到了解放，一下子就弹到了自己的腹肌上，而从马眼里流出的淫液也划着弧线甩到了周伟的小腹及胸口上。
周伟：武头的JB也真是挺大的，不过比我的还稍逊一些，要不要看一下我的？
武松在桑拿房时就感觉到了周伟的JB比自己的大，现在更是期待能够见到。周伟起身也脱掉了自己的短裤，一根22cm的大JB出现在武松面前，周伟的JB不光比武松的要长而且也要粗很多，武松在周伟的示意下含住了这根22cm的大JB，慢慢的用嘴来招待，而周伟用自己的手揉捏着自己的乳头露出了满足又淫荡的表情，等到周伟的JB上已经分辨不出是自己的淫液还是武松的口水时，周伟又顺势把武松按在床上，自己的身子向武松的下体移去，将武松的双腿抗在自己肩上，一根湿热的舌头舔到了武松紧皱的后穴，周伟用手掌包住武松的阴茎上下套弄，食指按捏着武松的龟头，不时用指尖在马眼处拨弄两下，不一阵周伟食指的指尖就沾满了武松的淫液，龟头被淫液润滑之后变得更加敏感，偶尔还会被指甲轻微剐蹭两下，简直是痛并快乐着，武松的后穴被周伟舔的湿滑无比，后穴的花心慢慢张开，褶皱的尽头便是无底的黑暗，周伟的舌尖便探入这黑暗之中探索，剐蹭着四周柔软的肠壁，武松被刺激到敏感之处会不自觉的收缩后穴，不多时在武松的后穴一紧一松之间周伟的舌尖明显感觉到了里面水润的液体，武松被周伟舔出了淫水，周伟慢慢的收回了舌头，武松后穴里积攒的一小股淫水顺着后穴的褶皱与股沟直接流到了床单上。
周伟：想不想要一个比舌头更厉害的东西进入啊？
周伟呼着热气的双唇又在武松的耳边低语着，一股股热气骚动着武松的心，内心中的亢奋状态更加的浓烈。
武松：把你的大JB插进来吧，我现在觉得好舒服。
周伟也不多废话，直接用龟头顶住了武松的后穴，并没有急着插进去，而是用手扶着JB用龟头在武松后穴周伟来回的转动，不一阵，周伟的龟头就被武松后穴里的淫水浸的又湿又滑，接着不需要其他润滑手段，周伟的JB直接就捅进了武松的后穴里，因为周伟捅的太快，从武松的后穴里挤溅出了很多的淫水落在了周伟的阴囊和粗壮的大腿上，而这一下也让武松发出了长长的呻吟声，感觉周伟的大JB都把自己的小腹顶的凸起了一块，武松刚刚微软的JB又变得笔直，四十五度倾斜着向自己的腹肌流着晶莹的淫液。周伟把武松的双脚架在自己肩上，下身开始了打桩机般剧烈的运动，粗大的手掌揉捏着武松硬挺的乳头，而武松原本想用自己的手去撸动JB却被周伟制止了，不得已只能选择用双手扒开自己的肉臀让周伟插的更加深入，感觉比自己撸JB更加的享受，周伟也很享受这个过程，感觉自己又变回了以前的猛兽，周伟虽然插得很猛但是也没有忘记寻找武松的兴奋点，突然，武松的呻吟声变得有些颤抖，JB喷出了一股淫液，周伟知道自己找到进攻的目标了，对着这个位置开始猛攻。
武松：啊，那里，怎么会，怎么会被你搞的那么舒服，好爽，肚子要被你，要被你的大JB顶穿了。啊，好爽，啊。
周伟：老子的JB活比你厉害不，你这JB也不小，不过没我的厉害，嘿嘿，喜不喜欢啊，老子的JB活可是很厉害的，你好好感受下。
武松：啊，太厉害了，太会艹人了，又酥又痒，技术绝对比我好，不用手都能让我的JB一直硬，功夫真厉害，要被你艹死了，我好喜欢你的大JB。
周伟被武松夸赞的也是感觉自己又是一个用大JB征服了无数人的大猛男了，暂时忘记了自己淫荡求艹的模样。武松侧着身子抬起腿，周伟从后面抱住武松抬起的腿，对着后穴顶了进去，这个体位也能很好的顶到武松的敏感点，武松把头埋到床单里让自己淫荡的声音变小一些，自己龟头顶着的床单却着实湿了一大片。
周伟：骚货，你再把头埋下去也没用，老子这么大的JB都没堵住你PI‘YAN里流出的淫水，你看看，顺着大腿都流到了床上。
武松：啊，我不骚的啊，还不都是你，啊，被你的大JB艹骚的，用你的大JB艹死我吧，啊。
武松趴在床上，JB没有压在腹部底下而是向下放在了两腿中间，两个肉大的睾丸左右分开垂压在JB上，周伟双手慢慢掰开武松的肉臀，流着淫水的后穴再次出现，然后慢慢的吞咽着周伟的JB，不一阵22cm的JB便消失无踪，周伟双手扣住武松的肩膀，又一轮抽插开始了，床铺被两个加起来将近四百斤的人压的吱哇作响，肉与肉之间的啪啪声也绵绵不绝，两具黑壮的肉体彼此交融着。武松突然绷紧了双臀，夹的周伟一阵酥爽，武松的呻吟声也变成了雄厚的闷哼声，周伟加快了对武松敏感处的进攻，伴随着武松紧绷全身的状态，两腿间向下压着的JB一股一股的喷射着浓稠的精液。
武松：噢，爽死我了，呵，呵，周伟你的大JB太厉害了。
周伟：嘿嘿，武头，你以为这样就结束了？我可是还没有一点要射的状态呢，一会还有你更爽的呢。
武松：诶？周伟你说啥，啊，别插了，我已经爽的都被你干射了，还要干啥。
武松想起来，但是现在正被周伟死死压住，还被当兵出身的周伟锁了关节，更是动弹不得，周伟不慢反快的刺激着武松的前列腺，武松射精过后的尿意变得更加明显，本该射精过后变软的JB也没有软下，就这么被周伟又艹尿了，武松18cm的大JB先被周伟艹射之后又被硬着艹尿了，虽然极其的羞耻但是武松却有了爽上天的感觉。而周伟完全没有要停下来的意思，之后两人又换了一些姿势，直到武松被周伟送回去之前武松又被艹射一次，这一晚武松被艹射两次，艹尿一次，而最后是精液混着尿液一起出来的，而周伟只在最后射到了武松身上，然后又在武松身上尿了一泡，而武松被艹的实在虚脱只能让周伟送回去。
后面没有存文了……
世界墨曰 发表
打虎英雄被老虎舍友爆打出浆
都没有人关心小标题啊
豫州牧皇叔 发表
周伟居然还能做
最一开始他也是1啊
踏雪平烟 发表
你存的真多，我才存了9000多字…
说起来没有存文的意思该不会是下次更新又明年了吧？
只是写的慢而已
日常
就在周伟武松二人离开不久，王虎也参加聚会结束回来了，看到周伟不在屋里，不过却看到周伟那个很显眼的书包了，王虎也没有在意，脱的精光去洗澡了，出来之后正好看到了桌子上有牛奶，王虎也没有多想，拧开盖子倒到了杯子里直接喝下去，原本是打算睡觉的王虎在床上越躺越热，浑身开始燥热，最后索性把被子撩到地上，自己在床上全裸着用双手来回抚摸自己的身体，王虎半眯着眼睛微微张着嘴，一双大手肆意的摸着自己健硕的胸肌是不是再捏揉下自己的乳头，而自己的虎鞭早已经硬挺着向腹肌流出晶莹的汁液，王虎双手抚摸着自己下体慢慢挺动，一阵王虎的两条腿就成“M”型劈开，如果这个时候王虎的脚边站着一个人的话那王虎的虎穴会被看的一览无余，王虎再抬起虎臀的时候床上屁股的位置已经湿了一片，王虎刚喝了加料的牛奶里就有这种成分，所以刚刚武松才会这么能流水，现在王虎的虎穴也是顺着那黝黑的褶皱流出了不少晶莹的淫水，王虎一只手依然抚摸着自己另一只手向下移，但是只是抚摸了一下自己25cm的虎鞭就直接将手探向了自己的虎穴，粗黑的中指没有很费劲的就插了进去，王虎嘴里发出细微的呻吟声，手指开始有规律的抽插着自己的虎穴，另一只手配合着节奏撸着自己的虎鞭，随着时间的推移王虎的节奏越来越快了，伴随着一声低吼王虎射出了浓浓的虎精，都没有擦洗王虎就沉沉睡着了，王虎一点也不知道那个很潮的背包里还亮着晶莹的摄像头。
这两天会写点发一下～
只能每天晚上写 新的一章写了一半了 应该明天就能发了 三人组的故事
踏雪平烟 发表
可以的！三人组这是要拿下王虎的节奏？求带上许本强啊！
老师们在度假呢 不在一个点上
民工与目标
花开两朵各表一枝，老师们出去愉快的玩耍了放假的学生也都闲不住，铁三角三个人正激烈的在篮球场上碰撞着，毕竟是练体育的一直闲着肯定是闲不住的，不活动活动筋骨就很难受。
李志：诶，跟你说，上次我去厕所正好遇到一个小民工，卧槽，那JB真不是盖的，虽然没硬但是看着就觉得真大，真想搞一下。
林瀚：民工你都想下手呀，能不能有点追求，等着看看周伟那骚货能带来什么惊喜吧。
李志：卧槽林瀚你是怕民工的JB都比你大吧，要是能带回来冷面虎的视频就好了，真想艹了他。
高鹏：正好这两天也没发泄下了，去找那个小民工看看吧，我身上有药。
李志：卧槽高鹏你还能不能行，随身带药，这样不好吧，感觉跟个变态似的。
林瀚：那你一会别跟着我们呀。
李志：我不去你们知道是哪个吗？
高鹏：那我们就随便找一个好了。
林瀚：就是，高鹏说的对呀。
三个人拌着嘴朝正在装修的教学楼走了过去，李志拍着球高鹏林瀚拿着水，篮球场到正在装修的教学楼没几步道，而树下坐着乘凉休息的民工就是李志上次遇到的。
李志：看，正好就是那个，感觉跟咱们差不多大吧，除了矮小没啥缺点。
而李志说的这个人正是上次看到许本强被艹的邢皓，工友们称为耗子的小民工。高鹏很自然的走了上去。
高鹏：是不是看我们打球有一阵了，要不要一起玩一下呀？
邢皓：不了，我着一会还得干活呢，回头做不完工头要骂了。
李志：都是公家出钱，你们工头还巴不得多拖点工期多拿点钱呢。
高鹏：那不玩就坐着聊会吧正好我们也想休息下，看你跟我们也差不多大，怎么就出来做民工了呢，来喝口水。
李志几个人跟着高鹏也坐了下来，高鹏递给了邢皓一瓶看似没有问题没开封的水。邢皓也没觉得有问题就打开喝了，毕竟饮料比白水好喝，一口气就喝了半瓶。
邢皓：我这不是家里穷嘛，没上几年学就出来打工了，也没啥文化只能做民工了，做民工其实也挺来钱的。
毕竟年龄相仿，四个人也算聊得来，不一阵邢皓就觉得自己的身体有些异样，感觉自己的裆部好像湿了一片，邢皓赶紧站起来找了个借口就走了，这个时候三个人都明显的看到邢皓胯下那明显的帐篷，三个人偷偷的跟在邢皓的身后，而邢皓随便找了一间没人的教室进去就把裤子脱了下来看看怎么回事，这个时候邢皓的JB已经半勃了，龟头正流着透明的液体，而邢皓用手又摸了一下自己的后穴，菊花那里竟然也有湿湿的水渍。
这个时候李志跟林瀚从后面一左一右的钳住了邢皓的双手，高鹏从后面直接把邢皓按在了课桌上，邢皓侧着头看到了钳住自己的人，竟然是刚才跟自己聊天的人，邢皓愤怒的看着他们，而高鹏的手指则顺着邢皓菊花处湿润的水渍直接插了进去开始有规律的挑弄着，邢皓本想夹紧屁股阻止的，但是感觉完全的没有效果的。
高鹏：这逼给大JB艹过，后面不怎么紧了，而且他应该很喜欢被艹，JB被手指捅硬了。
李志跟林瀚往下一看，果然，现在邢皓的JB已经完全勃起了。
高鹏直接把手指抽了出来，改用自己19cm的JB直接上阵，毫无阻力的就都插进去了开始了有规律的活塞运动，而邢皓除了身体有规律的震动以及呼吸变重外完全没有其他的表现。
李志：高鹏，你着JB不行呀，这逼一点表情没有，看来被更大的艹过呀。
高鹏：那咱们就换一种玩法。
高鹏用自己的龟头顶着一粒0号胶囊再次进入了邢皓的身体，这一次，没用多久邢皓就有了反映。
邢皓：哦～嗯～啊～里面好痒，你用了什么东西，再来一个，再来一个大JB艹我。
高鹏：你可真是够骚的呀，说说谁把你艹的这么骚我就再找个JB满足你。
高鹏边说边停下了抽插的进度，这个时候被0号胶囊刺激的邢皓哪里忍受得住没有抽动的感觉。
邢皓：你别停，我说我说，我们工头，JB可大了，29cm的长度呢，每次都被他艹的可爽了，我说完了，赶紧艹我。
高鹏把李志也拉了过来，两根19cm的JB开始有规律的双龙邢皓得菊花，而林瀚也是把自己17cm的JB送入了邢皓得嘴里。得到两根JB满足的邢皓立刻爽快的呻吟出来，两腿中间的JB虽然没硬但是歪在大腿的一侧流出了晶莹的淫液，肉体碰撞的声音让整个无人的教室充满了淫乱。小半天的时间邢皓被三个人轮番射了两次才算是结束。在回去的路上高鹏跟另外两人聊起了那个大JB工头的事情。
感觉好多人都想看三人组跟王虎呢 许本强跟王虎的剧情有呀 一直是王虎被艹呀
不知道有没有体育生肌肉男的看我的小说 好想加一下
日常
短暂的休假也是转瞬即逝，大家又都回到了自己日常的生活中去了，王虎依旧在自己的单身宿舍过着惬意的生活，三人组最近新的动向反而是在研究那个邢皓口中的工头，而许本强也是尽量避免着去接近民工那边，武松觉得自己这两天的生活宛如一场梦一样。
男生宿舍里，高鹏三人正在摄像机前看着周伟跟武松上演的好戏，又壮又男人的武松竟然让周伟艹的那么骚，三个人目不转睛的看完了全过程，对武松又有了新的认知，在三个人以为后面不会再有东西的时候却发现了他们梦寐以求的王虎，王虎裸露着身体，JB一柱擎天的样子他们看的一清二楚，饱满的肌肉，让男人引以为傲的JB，王虎性感的身体吸引住了三个人的目光，就在王虎用自己的手指满足自己的菊花之前摄像机却因为没有了电而停止了运行，王虎后面的举动都没有被他们看到。
李志：卧槽，这么精彩的地方竟然没电了，没准后面就是冷面虎打飞机了呢，可惜了可惜了。
林瀚：看的好激动呀，王虎这身材这JB，真是让人看了就忘不了了呀。
高鹏：周伟，这几天你跟王虎住一起你怎么没勾引他呢，那么优质的菜竟然没下手？
这个时候的周伟正躺在床上竖直向上的四肢被绑在宿舍床上，菊花里塞了一个大号的电动JB，圆润硕大的龟头上也戴着两个高强度的跳蛋，两颗饱满的睾丸也被罩在了有轻微电流的睾丸套里，周伟整个阴茎上流满了白色的淫液，再往上，周伟两颗黑紫的乳头被两个电动吸乳器玩弄着，时不时还会有电流的刺激，周伟的嘴里戴着一个口球，鼻子上戴着一个能吸气的鼻塞，这两个东西里都涂满了用来催情的药，不论是周伟吸气还是咽口水都只能刺激的自己更加发情跟敏感，周伟的眼睛被戴着眼罩。
听到高鹏的问话，周伟的呻吟声变得更激动了，高鹏刚才一时也忘记了周伟没法说话，于是走过去把周伟的口球拿掉了。
周伟：嗯～嗯～别再折磨我了，求求你们赶紧艹我吧，我受不了了。
高鹏用力的锤了周伟结实的腹肌一下。
高鹏：谁让你说这个了，说说王虎，你怎么没动手？
周伟：嗯嗯～因为～因为虎哥总不在屋里，我回去的也晚，而且～而且还艹了武松所以就没时间了。
这个时候的周伟已经淫荡到了极点，在自己可动的范围内周伟挺动着臀部收缩着菊花，让自己更加满足一些，而高鹏他们又回味了一遍王虎的小视频才走到周伟的身边漏出了三根雄赳赳气昂昂的JB，男生宿舍里再次传出了周伟雄壮而淫荡的呻吟与满足声。
计划把下一章的文更一半然后卡个关键点没准有逆转没准剧情不逆转 这样看着最闹心了
突然觉得好坏(－＂－怒
叶蜂123 发表
楼主辛苦，三个学生有没有他们三个被爆艹吗
之前有被周伟艹
本帖最后由 龍肆恋 于 2018-6-27 21:10 编辑
惬意的单身宿舍
一天的课程结束，王虎拎着刚买的菜正往楼上走的时候迎面就看到正好下来两个人，孙猛跟李耀祖这俩小子也看到了王虎。
孙猛：教练，正好要找你呢，刚好你不在家，还以为要白跑一趟呢。
王虎：你们来干啥呀？
李耀祖：这不是找老师来吃个饭嘛，菜我们都准备好了。
李耀祖晃了晃手上的食品袋。
王虎：想吃饭来就好了，怎么能让你们花钱呢，别站着了，一起上去吧。
进了屋王虎简单归置了一下屋里的东西，去卧室换了平时在家穿的比较宽松的短裤，光着膀子就进了厨房。
孙猛跟李耀祖跟王虎也算比较熟悉的了，也没有太多的拘束都是脱了上衣让自己更凉快着，毕竟这天气还不算凉爽，孙猛两块壮硕的胸肌都快赶上王虎了，不过浑圆的肚子上没有什么明显的腹肌，而李耀祖的健壮并不是锻炼出来的那种很明显的是长期的体力劳动出来的。李耀祖把现成的熟食就直接放在了饭桌上，孙猛跑去厨房帮王虎搭搭手，王虎虽然不想看但还是忍不住去看孙猛那平时训练出来的粗壮的大腿，还有大腿上面更加圆润的臀部。
王虎：你这腿是不是最近训练的更粗了呀，这屁股怎么觉得比上次看到的还翘了些？
孙猛：最近加了些重量，效果还是挺明显的吧教练。
王虎点着头用手拍了一下孙猛的屁股，那壮园的臀部颤了三颤看的王虎竟起了性，胯下的JB有点要硬的感觉。虽然孙猛不知道自己的第一次是给了王虎但是上次酒后孙猛被王虎艹的也是很舒服，被王虎这样挑逗了一下，一颗春心也荡漾起来，孙猛走到了王虎身边，温热的嘴唇贴上了王虎的胸部，舌尖轻舔着王虎的乳头，时吸时咬，舌尖的频率也是时快时慢，而王虎现在哪还有心思做饭，嘴里发出轻微得呻吟一只大手直接伸到了孙猛的短裤里揉捏着孙猛的肉臀，孙猛嘴里不时发出些轻哼挑逗着王虎，两只手早已把王虎的短裤脱下一只握住了半硬的JB来回的撸动另一只则轻轻揉捏着王虎的睾丸。王虎仰着头两只手玩弄着孙猛的肉臀跟紧致的菊花。
李耀祖也是看到了厨房的春宫图，王虎的正面都被孙猛伺候着而就给李耀祖的只有那个只被许本强艹弄过的菊花，李耀祖站到了王虎的身后，两只手扒开了王虎的虎臀，舌尖挑逗着王虎的菊花。
在王虎屁股被扒开的时候王虎就想拒绝的，但是李耀祖的舌尖比王虎想要阻止的动作更快，放湿滑的舌尖碰到王虎的菊花时王虎就放弃了阻止，也许是许久没有被许本强艹的原因，王虎的菊花很享受现在的感觉，而王虎也是很有意的让自己的菊花开的更大一些让李耀祖的舌尖可以进入的更多。
现在的王虎正享受着前后的双重快感，而两只大手也离开了孙猛的肉臀而是放在自己的虎臀上用力的扒开自己的两瓣虎臀让李耀祖更深一些，王虎的身子也变成了稍微前倾一些的姿势，和孙猛忘情的热吻着，两个乳头被孙猛的双手揉捏的又硬又挺，而下面的虎鞭也是奋力的直挺着，马眼里流出晶莹的银丝，而现在发出淫荡呻吟声的只有王虎自己。一个高壮的体育老师正被自己的学生以及跟学生年龄相仿的小农民玩弄的淫叫声连绵不断到处发春。
孙猛跟李耀祖都没想到王虎现在出现了这么淫荡的状态，原本两人是想找王虎吃顿饭然后被王虎艹的，但是现在看来王虎好像更想被他们俩艹一样。李耀祖试探性的向王虎的菊花里伸进了一根手指，整根手指进去之后感觉到第一根指节竟然是湿的，王虎的里面出水了！正面的孙猛也半用命令的口气让王虎吃自己的JB，而王虎竟然也很听话的吞吐起了孙猛18cm长4cm粗的JB，而且技术还很熟练的样子。
孙猛扶着王虎的头配合着自己JB的抽动，而李耀祖这边也开始用三根手指玩弄着王虎的后穴，王虎的嘴虽然被孙猛的JB堵着但是依旧能发出很淫荡的声音。三个人决定把战场移到床铺上，王虎率先大字型躺在了床上，25cm长5cm粗的JB一柱擎天，上面流满了晶莹的淫液，两颗肥硕的睾丸也是垂在了双腿之间，孙猛跟李耀祖也是十分渴望这根雄伟的JB，两个人也跪趴在床上同时伺候着王虎的JB跟睾丸，王虎闲下来的两只手同时玩弄着两人面向王虎的后穴，王虎粗壮的手指寻找着两人后穴里的敏感点。
孙猛依旧是用自己灵活的舌头包裹着王虎圆润硕大的龟头时吸时嘬，而李耀祖用整个嘴包裹住王虎的一颗睾丸时舔时咬，王虎也是时不时发出畅快的呻吟，而孙猛李耀祖两人的后穴也是各吞进了王虎两根粗壮手指，而两人后穴里的敏感点也都是被王虎摸索到了，孙猛李耀祖两人的JB被王虎从后穴刺激的就都完全勃起了。
王虎起身直接把孙猛压在了身下，一根虎鞭长驱直入了孙猛的后穴，伴随着孙猛的低吟开始了规律的抽插，王虎用柔软得舌头熟练的跟李耀祖亲吻着，而孙猛也没有闲下自己的嘴，直接将李耀祖17cm的JB吃进了嘴里，没一阵就又换成了李耀祖在王虎的胯下而孙猛18cm的JB被李耀祖含在嘴里的姿势，这样来回交换抽插了半小时之后，王虎让孙猛跟李耀祖并排躺着，而王虎时而用自己的JB抽插着孙猛紧致的后穴时而又用JB抽插着李耀祖湿润的后穴，两种不一样的后穴感觉也让王虎的快感更加丰富，而孙猛跟李耀祖两个人互相用舌头湿吻着的同时用自己的手给对方撸动着JB。
孙猛：嗯～啊～教练每次艹我都艹的我特别舒服，这么大第一次觉得男人被艹才舒服，嗯，啊，哦，教练每次都插得好深。
王虎：我也是，才觉得艹男人其实才是最爽的，嗯，你的PI‘YAN被我艹了几次还是这么紧，每次都夹的我的JB好舒服，艹你简直是要上瘾了，好爽。
李耀祖：嗯～老师你也艹艹我，都艹他那么久了，我也想被老师的大JB艹，哦，我日，被撑的好涨。
李耀祖正说着就被王虎的大JB插了进去。
王虎：你这PI‘YAN也爽，里面又湿又热，比女人的水还多，天天都想艹你俩，哦，真爽。
王虎轮流艹着孙猛跟李耀祖，四十分钟过去，即使是壮如猛虎的王虎也慢慢有些吃力，强壮的身躯布满了晶莹的汗珠，而孙猛李耀祖两人的后穴也都被王虎艹出了粘稠的白沫。王虎让两个人跪在床上，又接着用自己又红又紫的JB轮流进入两人的身体，而最先坚持不住的是李耀祖，李耀祖的两只手被王虎死死按在床上，李耀祖把头埋进床里忘情的呻吟着，撅起的屁股被王虎的JB猛烈的进攻着，随着李耀祖呻吟声变得急促，直挺挺的17cm的JB被王虎艹出了乳白色的精液，而随着射精时有规律紧缩的后穴也让王虎一阵苏爽。射精过后李耀祖瘫软的趴在王虎的床上，而王虎开始全身心的进攻孙猛的后穴，王虎把孙猛抱了起来，这样孙猛只能在王虎的JB上受力，孙猛18cm的JB来回拍打着王虎跟自己的腹部，而孙猛更是舒服的挂在王虎身上仰着头嘴里发出畅快得呻吟。
孙猛：啊，啊，啊～教练，教练，好厉害，好爽，感觉JB被艹的越来越硬了，啊，顶到了。
王虎把孙猛放到床上，上半身贴向了孙猛，跟孙猛激烈的热吻起来，两只手不停的玩弄孙猛的肉胸，而胯下25cm的JB也没有闲着，依旧干劲十足，而孙猛的双手也回应着王虎的乳头。
孙猛18cm的JB紧紧的贴在自己的腹部，整个小腹上都是被王虎艹出来的淫液，孙猛跟王虎接吻的鼻息越来越重，王虎知道孙猛也快要被自己艹射了于是更是加大马力猛艹了孙猛几十下，孙猛原本紧贴腹部的JB突然猛的往上一翘，连续不间断的射出了十几股精华。
两人都被王虎艹射之后，王虎用手撸动着自己的JB将精液全部射在了孙猛跟李耀祖的脸上。
本帖最后由 龍肆恋 于 2018-6-23 15:01 编辑
我卡一半 看看大家都想说啥意见(ω
踏雪平烟 发表
并不想王虎被这两个人操…
这俩好像并不太出众，说帅不够帅，说坏不够坏，说贱也不够贱，普普通通的不如工
但是王虎跟孙猛我一开始是想写成一对儿的
今天去学游泳了 还好没喝几口水
这两天刚开始学游泳 有点累成狗 缓两天哈
踏雪平烟 发表
是时候加一个游泳队的了！
昨天虽然很累但是又写了一点 今晚再写点这章应该就齐了 打算过一阵写去寺庙 果然我还是喜欢和尚
vincent814 发表
楼主在游泳的时候发现什么S货没有，可以考虑加入到后面的环节里嘛
有一个肌肉特别壮的游泳教练 就是有点凶
更新在之前的楼层里 没有新开一楼
2272591369 发表
楼主你好有链接吗？
直接搜就有吧 人人影视
这两天去玩耍了就没有写
日常
激情过后三个人都是满足的躺在床上休息，而孙猛跟李耀祖晚上直接住在了王虎的家里，三个五大三粗的汉子躺在一张床上明显有一些拥挤，但还是都睡下了。
半夜的时候，李耀祖又想起了王虎下午的反应，自己手指的触感是不会有错的，慢慢下体又有了反映，虽然喜欢被艹但毕竟也是个男人，胯下的JB也不是白长的，而王虎现在正睡在李耀祖的身边，轻微得鼾声表明王虎现在睡得很香甜，而李耀祖把不安分的手伸向了王虎的胯下，因为艹都艹过了三个人都是裸睡的，所以李耀祖的手很容易得就摸到了王虎微硬的JB，尽情揉捏了一番之后，李耀祖把手伸向了王虎的菊花，但是由于太干没有办法进入，所以李耀祖把手指沾了一些口水再向王虎的菊花深入，这次还算顺利的进去了，然后就是手指的一番搅动，而王虎轻微的鼾声中偶尔会夹杂着一声呻吟，两条粗壮的大腿也微微向外侧打开，刚刚还微硬的JB已经完全抬起了头，李耀祖准备进行下一步行动的时候孙猛的手不合时宜的搭了过来，李耀祖赶紧停止了动作，担心孙猛可能会醒过来，不过李耀祖知道孙猛一旦睡着就会睡的很死，此时李耀祖17cm的JB早都憋的不行，龟头又涨又紫，想到自己一会就能把自己的JB插进这个凶猛的体育老师身体里就很兴奋，李耀祖下了床把孙猛身子侧过去，看着孙猛的肥臀也是没忍住用手捏了一把，然后又轻轻的把王虎侧过身，用王虎菊花里流出的淫水给孙猛的后穴润滑，然后慢慢的让王虎的JB进入到了孙猛的菊花里，而做好这些工作之后，李耀祖已经迫不及待的回到了王虎身后，一根17cm的JB直接插入了王虎湿润的菊花里，李耀祖激动的紧紧抱住王虎慢慢挺动着JB，亲吻着王虎雄壮的后背，而王虎也被带动的轻微抽插着孙猛的后穴，李耀祖也不敢有太大的动作只能是时快时慢的抽插着王虎来满足自己，而王虎的菊花也是时紧时松再时而出水的刺激着李耀祖的JB，虽然不能变化着更多的花样但李耀祖听到王虎嘴里发出的呻吟声已经十分满足了，毕竟这个艹过他爹跟他自己的猛男如今也被自己艹了一次，李耀祖的JB往外抽出的时候王虎的菊花会明显的收紧不让李耀祖的JB出去而往里插入的时候王虎的菊花也会放松让李耀祖插入的更深然后捅出更多的淫水，大概二十来分钟，李耀祖把自己的精液全部射入了王虎的菊花里，李耀祖擦出满是精液的JB又走到了孙猛身边，此时孙猛的菊花已经被王虎的JB调教的很开了，李耀祖把孙猛的身子翻过去让他整个趴在床上，肉肉的JB向下压在了两腿之间，李耀祖直接把自己满是精液的JB插进了孙猛的菊花里，而孙猛的菊花果然又紧又热，李耀祖趴在孙猛身上双手伸到孙猛的胸下一边揉一边艹孙猛，孙猛的JB也留了不少水，一晚上，李耀祖把王虎跟孙猛都在睡梦里艹了一边才满足的睡下了，而这两个体育猛男也都没有醒来，也许他们当时也都正做着春梦呢。
前两天发现上不了帅同 今天发现原来要翻墙上了
qh337844057 发表
没有啊   我就没翻墙直接上的
我直接上不来
最近有个剧情想改一下 在纠结中
新的开始
第二天一早，王虎带着李耀祖一起去了学校，学校前一阵正好有个门卫保安的空缺，也是一个比较悠闲的岗位，王虎就正好帮李耀祖安排到了这里，而孙猛自己去了教室准备上课。
办公室里几个相熟的老师也都在，许本强最近却经常看不到人，也不知道都去忙什么了，王虎在办公桌前看看教案也没有什么事做，下午才有他的课，足球场上武松正训练学生们围着球场跑圈，而孙猛跑着跑着就觉得菊花好像有些湿，好像有水流出来了，孙猛感觉不太对就跟武松说要去下厕所然后火速就跑去了厕所，把短裤脱下来摸了摸自己的菊花，果然湿湿的，但是孙猛记得自己昨天没有被内射为啥里面会有精液，孙猛脱了衣服去了淋浴间蹲在地上冲着水用手在扣菊花里的精液。
球场上武松觉得孙猛这次去厕所去的太久了，是不是想偷懒，于是就去厕所找孙猛去了，果然人不在，但是却听到淋浴间有声音，走过去一看，孙猛正聚精会神的用手扣着自己的菊花，而JB也抬起了头，孙猛肉壮的身躯也有着不错的肌肉线条，在水珠的陪衬下也是秀色可餐。
武松犹豫了一下，但还是脱了衣服走了过去，孙猛听到了动静，抬头一看就看到自己的足球教练赤身裸体摆弄着胯下的JB朝自己走了过来，孙猛刚说了教练两个字，武松就蹲下亲住了孙猛得嘴，一只手直捣黄龙的扣住了孙猛的菊花，武松娴熟的舌技让孙猛有些忘我，而武松最近被连艹两次也想找个人发泄一下，武松18cm的JB已经顶在了孙猛的手边，孙猛也是用手熟练的套弄着武松的JB，而武松也没有那么多的前戏，让孙猛转过去撅起了屁股直接插了进去。
武松：真爽，孙猛你菊花里真是又紧又热，艹起来真爽。
孙猛：教练你的JB艹的我也爽呀，刚插进来JB就被你艹硬了。
武松低头看了看孙猛的胯下，一根跟自己同样的18cm的巨物正高高的抬着头。
武松：你小子JB也很大呀，这么大JB还这么骚，自己躲起来扣菊花，下次想了直接来找教练，保证让你爽。
孙猛：不是的教练，嗯，我不是自己躲起来，我也不知道，嗯，啊，教练好厉害，教练每次都能顶到刚好的位置，啊，好爽。
孙猛很想解释但是武松却艹的他现在很爽。
武松把跪趴着的孙猛直接抱了起来，双手架在孙猛腋下直接架了起来，孙猛臀部跟大腿紧贴在武松胯部跟大腿上，18cm的JB直直的抬着头，孙猛这个小壮熊被武松很轻松的抬起并且一直艹着菊花，而同样18cm的JB刚好能顶到孙猛菊花里最敏感的地方，孙猛咬着嘴唇闭着眼锁着眉头陶醉的呻吟着，配合着武松的抽查节奏缩紧着菊花，武松架着孙猛艹了十分钟之久，体能相当的厉害，随后武松把孙猛按在了淋浴间的墙上，抬起孙猛的一条腿让他只能一条腿站着，然后插进了自己的JB，随着武松的抽插，孙猛的JB有规律得拍打在淋浴间的墙上发出清脆的响声。
武松：孙猛，你的菊花真是极品呀，里面又紧又热，是我艹过最爽的菊花了。
孙猛现在也很享受武松的JB，与王虎超大的JB不同，武松的JB刚好能让孙猛满足却又不过多的顶到孙猛敏感的位置，就是那种刚好很满足想要更多的时候却又没有了，这样得感受只能让孙猛更加得迎合武松，这样才能得到更多，这样的孙猛反而比被王虎艹的时候更加淫荡，各种姿势的配合着武松。
武松：你小子，平时看着老实巴交的，被艹爽了竟然这么淫荡，屁股一顶一顶的菊花也一缩一缩的，真是个被艹的货。
孙猛：不是的教练，只是你的JB刚好艹的我好爽，但是我想要更爽就只能配合你艹的动作让自己更爽，教练真是太会艹了，我自己都觉得今天好骚，各种配合教练。
武松这是听出孙猛说自己JB不够长呀，反而更加故意的刚顶进去就抽回来，这样让孙猛更发骚了，JB流出了更多的淫液，呻吟声也更淫荡，整个淋浴间都是孙猛的呻吟。
孙猛躺在地上用手架起双腿屁股不由自主的就网上抬等着武松的JB再次插入，而武松却没有直接插进来。
武松：以后一直让我艹好不好，不许给别人艹。
孙猛：教练，你快点插进来吧，我还想要。
武松：你不说我可就不艹了。
孙猛现在只想被艹爽，虽然很喜欢王虎的大JB，但是被武松的JB艹，因为自己不能完全满足反而让自己在做爱的时候跟武松互动更多，也许以后被武松艹反而是更好的，孙猛一口答应了武松。
武松得到满意的答复后更加卖力的艹起了孙猛，孙猛在淋浴间被武松完全艹开了，艹出了更淫荡的一面，直到下课操场上都没有再出现孙猛跟武松，而这期间孙猛的菊花里已经装满了武松的精液，而孙猛更是射到了弹尽粮绝的程度。并且在体验了不同的姿势后孙猛变得更加淫荡了。
王虎这边在办公室也是闲着没有啥事做，觉得还是去看看李耀祖比较好，毕竟第一天来到新环境，来到保卫室门口李耀祖正跟老员工们谈天说地看到王虎来了很兴奋的跑到了门口。
李耀祖：老师，你咋过来了呢？
王虎：这不是来看看你适应了没有。
李耀祖：这太轻松了，比地里的农活容易多了，没啥适应不了的。
王虎：那就行，挺好的就行。
李耀祖：正好他们让我多熟悉熟悉环境，要不老师咱们一起出去转转。
王虎觉得陪他去转转可以，自己帮他熟悉下环境也成，于是两个人就在学校里转了起来，王虎就跟导游一样的给李耀祖介绍着都是啥教学楼宿舍楼啥的，路过正在装修的教学楼时几个民工正聚在一起抽烟，王虎跟他们打了一个照面，这是第一次王虎与陈队长的接触。
正好到了武术馆，王虎想起一天也没看到许本强了，没准在武术馆的办公室里呢，就带着李耀祖走了进去，上课的班没几个，武术馆还是挺空旷的，王虎径直的往办公室的方向走，果然在办公室里看到好像一脸愁容的许本强，王虎热情的跟许本强打了个招呼，然后介绍了一下李耀祖，临走的时候许本强约了王虎吃完饭，王虎也很爽快的答应了，正好可以了解一下许本强是因为什么事烦心，好好开解一下。
之后王虎跟李耀祖就离开了，而一下午许本强也依旧没有出现在教学楼的办公室里，王虎在办公室里坐着还是有点担心的。
而在民工搭建的临时板房中，许本强正双手抱拳被绑在床头上，分开双腿跪在床板上，一根25cm的JB正硬挺在胯下不停的流着淫液，粘稠透明的银丝从马眼一直落在床上，而许本强翘臀的后面正是有着29cm长8cm粗大JB的陈队长，许本强的菊花已经被8cm粗的大JB撑的又圆又大，当陈队长把大JB抽出来的时候，许本强被撑大的菊花一张一合十分明显，犹如一个一张一合等待哺乳的小嘴。
陈队长：骚逼大JB肌肉老师，被我艹的爽不爽，你看你JB就没软过，还他妈的一直流水，是不是欠艹呀。
许本强：嗯，我就是欠被大JB艹，队长你的JB太大了，艹的特别爽。
陈队长扶着自己的大JB对准许本强的菊花猛的一挺直到29cm的JB完全没入许本强的后穴里胯撞上了许本强的肉臀发出“啪”的一声才停下，许本强被这猛烈的一下撞击刺激的发出清脆雄壮的一声“啊”，虽然身子是跪在床上的但是被这一顶许本强的头猛的向上抬起一脸淫荡舒服的表情，同时许本强25cm的JB被顶出了一大股淫液，有力的射到了床上，紧接着又是一连串猛烈的撞击，陈队长跟打桩机一样开垦着许本强的菊花，许本强除了喘气呻吟跟配合外什么都不能做，因为双手被绑着连撸自己的JB都做不到，但是许本强即使不能自己撸JB，他得JB依旧感觉很爽，不停的在自己的胯下来回甩动。
陈队长：骚货，你们学校不少大JB体育老师吧，是不是呀？
许本强：啊，嗯，有倒是有，但是都没有队长的，嗯嗯，队长的大，最大的，也是，也是跟我的一样，25cm的，不过比我的要粗，嗯，嗯，肌肉特别的，特别的壮，大JB队长艹烂我吧。
许本强只能把头侧着贴在床上，张着嘴呻吟，少许的口水顺着嘴角流了出来。
陈队长：那不错呀，我这根JB可是没人能超过的，用过的都说好，甭管你是什么样的猛男，用过的以后都只能被艹了，啥气候把你说的那个大JB老师也让我试试。
许本强：好的，找机会一定让大JB队长艹他，他可是猛男中的猛男。
陈队长虽然只有打桩机一样的重复动作，但是许本强觉得自己都要爽上天了，小半个下午的时间许本强就这样被绑着双手跪趴在民工房的床上被艹，第一炮是陈队长艹的，之后又有不同的民工来到许本强的床上发泄，各式各样不同的JB进入到相同的一个菊花里，不过这些JB却都没有许本强的大，毕竟25cm的JB不是路边货，最后收尾的也是陈队长，结束之时，许本强胯下的床上几乎没有干净的地方，被艹射的精液，被艹出来的尿，被艹爽了流出来的淫液，还有浑身的汗水，许本强又红又肿的菊花里装满了民工的精液，多到了顺着菊花往外溢出，两瓣肉臀也是又红又肿，背上也流满了精液，顺着许本强前低后高流到了肩膀脖子跟下巴上。而这小半个下午的事情都被邢皓再一次记录了下来。
许本强在满是各种液体的床上休息了一个小时才缓过来，而这一个小时里许本强也不是完全在休息，被民工们用手指跟各种工地上能找到的圆柱形物体放在菊花里又捅射了两次，最后许本强拖着稍微恢复的身体回到了自己家里，想起来晚上王虎还会过来。
安杜因·乌瑞恩 发表
老哥，你知道8CM有多粗么？
觉得不能接受请不要看了
民工
大家七夕快乐
下一章内容有这个模式呦 而且大家也都知道 下一章是王虎跟许本强的内容
一下又过了好几个月呀 感觉自己总跳票
玩具大师
许本强回到家里第一件事就是先休息了一个小时，身体少许恢复了之后起来准备晚上的项目，而王虎也是很准时的敲响了许本强的房门，许本强给王虎打开门，王虎手里还拿着不少酒菜，许本强把王虎迎进门顺势在王虎的翘臀上捏了一把，肉弹的手感一直那么出色，而王虎也完全没有介意，反而还稍稍有些兴奋，许本强也准备了一些吃的再加上王虎带来的，满满一大桌菜就两个人来吃，两人也都知道今天必定会发生些什么，索性两个人就全裸着吃菜喝酒，许本强一手拿着酒杯一手拍打着王虎的虎臀，而王虎也是一手举着酒杯一手揉捏着许本强的睾丸，酒过三巡两个人的JB都高高的抬起了头，而王虎更是只将一半的屁股坐在椅子上，另一半露在椅子外面正被许本强用手指玩弄着菊花，王虎想要把头埋在许本强的胯下但是被制止了。
许本强：走，虎子去屋里玩。
许本强带着王虎来到了屋里，一张大床让王虎呈大字型躺着，王虎的手脚被床上四条束缚带绑好，之后许本强给王虎带上了眼罩，这个时候的王虎手脚不能动眼睛也看不到了，身体的其他感官就变得更加敏感了，许本强顺着王虎的手臂然后腋下之后是乳头小腹一直舔到王虎的后穴，王虎喘着粗气，由于手脚被缚只能扭动着壮硕的身躯，许本强把王虎全身敏感的部位都舔了一遍之后把自己早已硬到流水的JB伸进了王虎的嘴里，而王虎也开始贪婪的吮吸着，嘴里不时发出“噗嗞”的声音，许本强的手也没有闲着，他在手上摸了一些油，然后涂到了王虎的乳头跟JB以及睾丸跟菊花上，这种油能让被涂的位置发热更敏感，许本强骑在王虎的头上，看着这个平时健壮的猛男这个时候被绑住然后淫荡的给自己口交，而王虎那根虎鞭硬到青筋凸起。
许本强：知道你是猛男所以特意给你准备了高强度的东西，专门给你用的，别人用估计都秒射了，而且我也不会给别人用，淫虎专用，专治猛虎。
许本强把JB从王虎嘴里抽出来，然后两个电动吸乳器吸在了王虎紫黑的乳头上，被牢牢吸住后，乳头上黄豆大的乳粒被规律的震动跟电流刺激着，王虎忍不住的呻吟从马眼里喷出一股淫液，然后许本强又给王虎的JB套上了一个超强震动的按摩器，而且是恰好能够把龟头露出来的那种，强烈的震动也伴随着轻微的电流，之后王虎的龟头被单独套上了一个龟头套，龟头套一圈都装着有超强震动得跳蛋，装了这三样东西之后王虎就已经全身紧绷不停的淫叫了，手脚被缚眼睛被遮住，这样敏感的刺激让王虎差点直接射出来，王虎的后穴直接淫水已经止不住的流了出来，而许本强也正好拿出了一根跟陈队长JB一样大的假JB，并且还拥有超强震动以及多种震动模式，可以让王虎体验不同被抽插的感觉。
许本强：虎子，这些都是特意给你准备的，别人都用不到的，你好好体验一下。
王虎的后穴慢慢将整根假JB都吃了进去。
王虎：哦，哦，我的大JB老公，你这是要玩死我呀，啊，太刺激了，我觉得我已经要射了。
许本强：放心，你这种猛男肯定能坚持很久的。
许本强俯下身子跟王虎深情的湿吻起来，而王虎一边接吻嘴里一边发出求饶屈辱又兴奋的呻吟声，这是以往没有的呻吟声，并且随着王虎后穴里假JB震动模式的改变，王虎的呻吟声也跟着变化，时而是快速的呻吟声时而是低沉悠长的呻吟声时而是带着哭腔的呻吟声。
王虎全身敏感的位置都被玩具占领了，许本强只能跨在王虎身上湿吻着王虎，而另一只手偷偷的玩弄自己下午刚被爆艹过的菊花，好在王虎看不到这个情景，要是让王虎知道这个平时只艹别人的男人下午竟然在民工房里被艹了一下午会是什么感觉。
十五分钟过去了，王虎竟然真的没有射，除了全身兴奋的微微颤抖，各种淫水淫液流的到处都是，依旧精关坚守，果然是个猛男，别人估计不到五分钟就不行了，王虎果然是一个极品，许本强这么想着，现在的王虎是一头完全发情的猛虎，许本强慢慢抽出了王虎后穴的假JB。
许本强：虎子，老公的大JB要进来了，怎么样？
王虎：嗯～老公赶紧用你的大JB艹我吧，我都受不了了，假JB虽然大但是还是没有老公肉JB好使。
许本强看着王虎完全被开发好的后穴正在一张一合的跟自己打着招呼，二话不说，一根25cm的JB直捣黄龙，“噗呲”一下就完全没入了王虎的菊花里，因为刺入的太猛，王虎本能的把下半身抬了起来，JB又射出一股淫液，不过都被龟头套包了起来，王虎嘴里也变换出了另一种呻吟声，一种久违的满足感。
许本强：艹过那么多人还是虎子你的后面最极品，又湿又热还又紧，关键是跟嘴一样还会往里面吸，艹，真是舒服。
王虎：我也，我也只被老公艹过，感觉只有被老公艹才舒服，每次都艹的我快下不了床。
王虎全身被束缚着只能握紧自己的双全好好享受着这久违的快感，而许本强也没有松开王虎的意思，就用这一个姿势一直艹着王虎，其实如果这个时候王虎能看到的话，他会看到刚才还插在自己后穴里的假JB此时正插在猛艹自己的许本强后穴里。许本强此时正仰着头闭着眼使劲咬着自己的下唇，一边猛艹王虎一边幻想着自己被陈队长猛艹，在这双重的刺激跟幻想下，许本强艹了不到十五分钟就把自己的精华都射进了王虎的身体里，王虎也终于没有坚持住，在许本强射入自己身体的同时，王虎自己也把精液都射在了龟头套里，而许本强没有趴在王虎身上休息，直接迅速的又把刚刚的假JB插进了王虎的后穴里，并且把所有的刺激都调到了最大，然后才软趴趴的趴在王虎身上，本来在射精之后身体就会变得很敏感然后许本强还给了王虎更强的刺激。
王虎：啊，老公，不要这样，受不了，要被你玩坏了，啊，老公，好老公，我不行了，别这样，啊。
王虎全身的抖动更剧烈了，有些痉挛的样子，呼吸也变得没有规律了，被假JB堵的严严实实的后穴却流出了更多的淫水，不到十分钟王虎又射了一次，就在第二次射精后不到五分钟王虎射出了第三次精华，王虎全身紧绷着肌肉，剧烈的抖动着，疲软的虎鞭流出了一大股尿液，随后王虎便失去了知觉昏睡了过去，许本强虽然很想看看之后还会怎么样，但是觉得这样对王虎身体不好于是也就放弃了，收拾了王虎身上的东西，帮他清洁身体。
iuforever 发表
论年更只服大神
也没年更呀 上次更新是三个月前
张莽龙 发表
多谢楼主啊，不过我的方向和你不太一样，转载区有我的文章啊，欢迎前去看啊
其实 为啥不写一个全新的发到原创区来呢 有自己的想法跟构思 写一个新文章出来 应该也会有很多人看的
日常
转天的早上，王虎从许本强的床上醒来，看了一下时间，自己果然是上班迟到了，起身在屋里转了一圈并没有看到许本强，只有桌子上的一张纸条跟一把钥匙，钥匙自然是许本强家里的，纸条的内容就是告诉王虎自己先去学校了，帮王虎请了个假让他在家里好好休息，并且给了王虎一把钥匙让王虎随时可以来。王虎看着字条憨憨一乐，揉了一下自己微硬的鸡巴。
学校里，周伟这几天难得有几天好日子过了，没有被三人组叫去奸淫，不过三人组最近去干嘛了他也不太清楚，可能是找到了新的目标吧，周伟这个黑面神在其他人面前还是很有威严的，毕竟退伍下来还是有一种不怒自威的气势，周伟也看了上次只有一半的视频，里面是王虎打飞机的内容，这么极品的男人要是能被自己征服就好了，周伟心里是这么想的，不过，自从跟了三人组，周伟嘴里的这个征服变成了两种形式，要么是用自己的鸡巴征服要么就是用自己的菊花征服，不过相对于后者周伟更希望自己能用自己的鸡巴征服王虎。在学校里溜溜达达的周伟来到了正在装修的教学楼这里，眼尖的发现在前面很远的地方有一个熟悉的背影，许本强的背影，看到个同事其实不是啥事，但是这个时候的许本强正跟着几个民工往工地那里走，这就让周伟很好奇了，直觉告诉他，这里面肯定有问题，周伟悄悄的跟了上去。
在体育馆的办公室里武松正在跟孙猛等几个校球队的学生开会，再过一阵就是各个体校间校队的比赛，能拿到名次对他们来说是一件很好的事情，不光是足球，篮球武术等等也都有比赛，最近的训练强度要比平时大一些，大家都很紧张，毕竟关系到未来，甚至是国家队的选拔。更多的时间用来训练了，那么发泄兽欲的时间自然就不够了，几乎每一个人都是天天一柱擎天的在训练。
学校里的最新动态也是终于敲定了外籍生跟外籍教练的事情，为了让学校发展的更好很快也就会实施了，学校的高层也是下了很多功夫跟本钱。
ig赢了 好激动 世界冠军
武术馆激情
王虎一个人在屋里也没有什么事情做，比较熟悉的人都在学校里，休息一天反而不知道干啥好了，王虎想起昨晚的激情，突然很想找别人试试那套玩具，是不是真的跟许本强说的一样，一般人根本坚持不了多久，王虎虽然很好奇但是一时也没有找到合适的人选，收拾利索之后王虎给儿子打了个电话问了一下最近的情况，结束了跟儿子的家常，王虎自己溜溜达达回到了自己的家里，简单了吃了一些午饭，决定下午还是去学校好了。
武术馆里孙猛的死党沈劲正跟张俊磊坐在一起，不过却是坐在很偏僻的位置里，沈劲的一只手正伸在张俊磊的上衣里，来回的在胸口摩擦发出沙沙的响声，偶尔的声音停止是沈劲的手正在捏张俊磊的乳粒，而张俊磊只有沉重的鼻息跟偶尔发出“嗯”的响声，张俊磊黝黑的肤色也掩盖不住此时面红的双颊，全身的血管都微微的凸起，沈劲侧着身子，嘴巴在张俊磊耳边轻轻的说着话语。
沈劲：磊子感觉舒服吗？你这比我高的身高，比我壮的体格，怎么不反抗？是不是就喜欢被别人玩，你这个身体素质放外面绝对是猛男，怎么就喜欢被人玩，因为你的JB小，所以你练这么好的身体就是为了给男人艹的是吧。
张俊磊184的身高其实并不算高但是沈劲的身高只有170，而且张俊磊属于肌肉结实的大块肌肉男而沈劲属于精壮的那一类，并且张俊磊肤色偏黑，所以在大多数人眼中张俊磊明显属于一个猛男。
虽然现在张俊磊感觉很爽，但是JB并没有变硬，听了沈劲刚才的话，张俊磊扭头想反驳，还没来得及说话一条湿热的舌头就伸到了张俊磊口中，张俊磊闭上眼享受着沈劲的舌头在自己嘴中探索的感觉，而张俊磊胯下的JB开始变硬了，除了外界强烈的刺激外只要接吻张俊磊就会勃起，而沈劲是很清楚这点的。
沈劲一边跟张俊磊舌吻一边跨到张俊磊双腿上，双手抓住张俊磊的两个手腕举起来死死的按在墙上，如果这个时候有第三人在场的话能够看到一个高壮黑猛的武术生正被一个比自己体型小了两号的武术生按在墙上湿吻，相当霸道的一个姿势。
亲了两分钟，沈劲开始了下一步的动作，他把张俊磊的上衣脱掉，伸出舌尖在张俊磊黑紫的乳晕上打转，偶尔再用力吸吮一下已经硬挺乳头。
张俊磊：嗯，停下，沈劲，我我今天不想做。
沈劲完全没有理会张俊磊的话，直接把张俊磊的裤子褪到脚面，这个时候原本应该在黑森林中挺立的巨龙竟然只孤零零的抬着头，张俊磊浓密的阴毛被刮得一干二净。
沈劲：怪不得你不想，你是被别人剃毛了呀？
沈劲接着伸手摸向了张俊磊的后穴，果然跟他想的一样，张俊磊的后穴里插着一个肛塞。
沈劲什么也没有说就一直邪笑着看着他，此时的张俊磊恨不得找一个墙缝赶紧钻进去，沈劲把肛塞拔了出来，是一个JB形状的，并且随着假JB的抽出，张俊磊的后穴里流出了一股股精液。很明显是被人内射了之后用假JB堵住的。
沈劲：磊子，你真是越来越欠干了，怪不得今天看你一直不太对劲，原来屁股里吃着东西呢。
沈劲也不废话，直接把张俊磊推到在地上，用他的上衣把张俊磊两只手绑在椅子腿上，然后拿着满是精液的假JB往张俊磊嘴里塞。
沈劲：好好尝尝，这是今天艹你的男人的精液，好好回味一下他的味道。
张俊磊被迫的把嘴张开含着那个满是精液的假JB，沈劲也不墨迹了，不做前戏不做润滑，直接用之前男人留下的精液把16.5cm的JB插进了张俊磊的菊花里。张俊磊双手被绑住，下半身也被沈劲死死的钳住，一点没有反抗的余地，嘴里含着带有另一个男人精液的假JB发出无力的呻吟声被另一个男人猛烈的艹着，此时的张俊磊内心里却有一股说不出的兴奋，犹如偷情的感觉，沈劲艹了一阵就换了一个姿势，张俊磊多半个身子都被抬了起来，沈劲从上往下的深插，不论是深入还是抽出，这个姿势每一次都能完全的刺激到张俊磊的前列腺，没两分钟，张俊磊下垂的JB就跟拧不紧的水龙头一下频繁的向下滴水，落在张俊磊的胸口跟脸上，有的还顺着假JB流到了张俊磊嘴里。
一个很大只的壮男被一个瘦小男人艹的眼神迷离，浑身的肌肉随着瘦小男人的频率晃动。
张俊磊身上蒙了一层淡淡的汗珠，透着灯光得照射，黝黑的肤色更加的诱人，而沈劲又换回了原来的姿势，然后一只手给张俊磊打飞机，在沈劲的手跟JB双重的刺激下，张俊磊14cm的JB射出了精液，而沈劲也是提前做好了准备，把张俊磊含着的假JB拿出来沾满了张俊磊自己刚刚射出的精液，随后又强给张俊磊含下。
沈劲：好好尝尝你自己的精液跟之前那个男人的精液混在一起的味道，一会我的也给你，磊子。
张俊磊发不出声只能呻吟，而沈劲说完这句话也让自己觉得很兴奋，于是更卖力的艹张俊磊，艹了多久就不说，在要射的时候直接把假JB拿出来对着上面射的，然后很均匀的把上面的精液混合在一起。
沈劲：磊子，尝尝三个人的精液，是不是觉得自己跟个欠艹的母狗似的。
沈劲把假JB又塞进了张俊磊嘴里还上下抽插了几下，张俊磊只是张着嘴一直把假JB上的精液都咽下去。张俊磊浑身是汗的躺在地上，双手依旧被绑着，嘴里含着有三个人精液湿润的假JB，两个脚掌挨在一起双腿呈菱形开着，后穴那里流出了很多肠液。张俊磊有一种累虚脱的感觉，现在只想闭着眼静静地躺会，而沈劲一个人去洗澡了，把张俊磊撂在了一旁。
武术馆的轮奸
虽然是武术馆一个偏僻的角落但是并不代表就会没有人来，此时就正巧走过来一个穿着道服的肌肉汉子，跆拳道队的主力王诗昊，虽然只有174cm高，但是全身都很膀实，壮硕的两块胸肌，腹部只能隐约看出腹肌的轮廓，基本上上半身就是三大块，两条腿很结实，毕竟跆拳道腿法还是比较多的。
这不是武术队的张俊磊嘛，平时训练跟比赛多厉害的猛男竟然是一个欠艹的骚货，JB竟然这么小还被人绑着艹成这个样子，嘴里还含着假JB，王诗昊暗暗的吃惊，然后用手机拍了很多角度的照片。
王诗昊用手摸了两下自己圆寸的发型，看着躺在地上被绑着的张俊磊，一股邪念油然而生，此时的张俊磊正精神迷离着，以为前面站着的人是刚刚的沈劲，王诗昊把张俊磊的裤子拿起来遮到了他的头上，只盖住了眼睛往上的部分，张俊磊含着带有精液假JB的嘴依然暴露着。然后王诗昊用两根手指试探了一下张俊磊的后穴，里面水润温热，王诗昊也不客气，把裤子一褪，直接扶着自己傲人的20cm长5cm粗的JB插进了张俊磊后穴里，王诗昊的JB不光粗长而且还是上翘的，凭借这个天然优势不知道征服过多少人。而张俊磊虽然完全被艹开了，但是一个明显很大的JB插进自己后穴里还是能感觉出来的，张俊磊猛的一惊立马知道这个人不是沈劲，但是这个时候眼睛被遮住了什么也看不到，嘴里含着假JB只能发出呻吟声，手也被绑住了无法行动，此时的张俊磊只能一边扭动身体一边发出呻吟声，并且心里还十分紧张，他并不知道现在艹着自己的是谁，十分害怕，但是张俊磊越反抗，王诗昊就觉得越爽，艹的更卖力，不知道是这种紧张的气氛还是王诗昊艹人的技术，张俊磊的JB又变得硬挺起来。
王诗昊看着张俊磊变硬的小JB心里一阵好笑，武术队的猛男竟然JB这么小，被劳资艹硬了，真是出了口气，手机里也存了不少货看你以后还怎么作威作福。
张俊磊虽然不知道是被谁艹的但是身体上却觉得越来越爽，嘴里的呻吟声明显变得不同了，下半身也开始迎合起王诗昊的动作了。
王诗昊就用一个动作艹了张俊磊半个小时，然后把精液都射进了张俊磊的菊花里，直到自己的JB变软从张俊磊的后穴里滑出来才算结束，这期间张俊磊一共被艹射两次，第一次是硬着JB射出的精液，第二次是软着JB流出的精液。王诗昊站起来用手机通知了一下自己手底下的队员，没五分钟就来了六个跆拳道的学生。先跟队长打了招呼然后就看到地上这个骚货都在议论，等他们知道是张俊磊的时候一个个目光都如饿狼一样，张俊磊在武术队还是很有名的一个人物。能艹这个男人都是很让人兴奋的事情，六个跆拳道的学生迫不及待的扑了上去，三个人三个人一组轮流艹张俊磊，张俊磊嘴里的假JB已经换成了一个真的JB，再有两个人双龙张俊磊的后穴，三个人能艹半个多小时，之后再换另外三个人，就这样互相休息，一直艹了张俊磊三个小时，张俊磊全身上下都是精液，JB流出来的又是精液又是尿，后穴更是夸张的装满了精液，只要有东西捅进去就挤出一大股精液，张俊磊的腿已经合不上了，王诗昊全程都在用手机拍摄。
跆拳道的学生满足的欲望之后都离开了，王诗昊走之前把张俊磊的双手解开了，不过现在的张俊磊已经完全脱力了，跟死了一样没有一点反应，还能证明他活着的就是他的JB还一直流着尿，合不上的双腿中间，红肿的菊花依旧在一张一合的诱惑着每一个看它的人。
踏雪平烟 发表
震惊！这更新频率必须要夸奖一下，虽然还是张俊磊
张俊磊是按照我身边直男原型写的
算计的开始
王虎很特意的走了正门，知道李耀祖在这里，所以也是顺便过来看看，不过往门卫里看去的时候却是没有人，王虎心想这刚上班两天难不成就开始勾搭人了，应该不会吧，但是当王虎走到门卫内屋门口的时候确实听到了呜呜的呻吟声貌似还带着哭声，王虎直接把门推开，看到李耀祖被绑在床上嘴里还塞上了内裤，裤子被褪到了脚面，嘴里发出呻吟一脸的拒绝，门卫老唐正准备强奸李耀祖，被推门而入的王虎吓了一跳，王虎看这情形一下子就火起来伸手就要打老唐，老唐知道情况不对赶紧求饶，说是初犯下次不会了，但肚子上还是狠狠吃了王虎一圈立马疼的在地上打滚，王虎把李耀祖解开，等着老唐，老唐疼的浑身出汗但还是忍着疼保证不会再这样了，王虎带着李耀祖暂时离开了门卫，老唐看着他们离开心里暗暗把这个仇记下了。
王虎带着李耀祖边走边安慰他，老唐年纪大了，又是一个离异的，早年在地里做工年纪大了托了人在学校里做了门卫，也是一个苦命的人，李耀祖虽然说着不在意了但心里始终比较别扭，王虎也答应过些日子给换个岗。
王虎离开没多久，一个身影又进了门卫里面，一个年轻的体育老师赵强，一进屋赵强就先跟老唐抱在一起。
赵强：老唐，你刚才不是说找个一起玩的吗，怎么没看到人呀？
老唐：别提了，回头跟你说，既然那个人不在了，你就补一下吧。
老唐用力的捏了一下赵强的屁股，赵强是无所谓，被干也很享受，立马就脱了衣服上床，老唐也把衣服脱干净，所说身材没有赵强好但是毕竟年轻的时候也是靠力气吃饭的，身型还是有的，黑壮的身躯直接压在赵强身上，一只粗糙的手掌包裹着赵强未勃起的JB轻轻揉捏，赵强早就在床上发出浪叫。
两个人换了69的体位，老唐一边吃赵强的JB一边用手指在赵强菊花里探索，赵强的嘴里塞满了老唐没勃起的JB，整个口腔里都是肉。赵强也是很久没被艹了，几分钟后面就流出了淫水，老唐也不用润滑直接用赵强的淫水就捅了进去，虽然捅进去了但是却没有动，赵强只能自己动着臀部来满足自己，赵强左右晃着臀部，第一次感受这样反而感觉到了不一样的刺激，刺激的赵强一阵阵呻吟，下垂的JB来回甩动也流出晶莹的淫液，老唐后来也觉得爽了开始主动的抽送JB，赵强就更觉得爽了。
老唐：强子你说你有没有被王虎艹过。
赵强：虎哥简直是猛男，没有比被他艹还爽的了。
老唐听了心里更是生气，也越发艹的赵强更猛，一定要出了这口气。
赵强紧实的肉臀被撞击的一颤一颤，主动迎合老唐努力的收紧菊花。老唐虽然啥都一般但是最大的优势就是体力好耐力强，一个半小时都不用休息的，而赵强早都在半个多小时的时候就射了，将近两个小时的时间赵强的菊花就没有休息过，直到老唐射进了量很多的精液才结束。
老唐：强子，想不想艹王虎？
赵强：我艹，当然想了？不过老唐你怎么突然有这个想法了。
老唐：这个你不用管，到时候你帮我一下就行，让你艹到王虎。
赵强欣然接受了这个提议，之后两人又在床上温存了一下。
许本强潮吹
夜晚来临，白天一天的淫乱依旧没有结束，在这个乡镇的体校里到处都充满着雄性荷尔蒙的味道。许本强回到家里看到屋子里没有人暗暗松了一口气，还好王虎不在，因为许本强不是自己一个人回来的，后面还跟着民工头陈队长，许本强把门关好走到床边，陈队长一把就把许本强推倒在床上。
陈队长：骚货武术老师，白天还没被我手底下那些民工艹够，晚上了还要来找我艹。
许本强没有说话，心里还是有一丝尊严的，只是默默地做起来把陈队长的裤子脱了用嘴开始给陈队长口交，陈队长看着意思一把就把许本强推开。
陈队长：艹，你要是不说话，劳资提了裤子就走。
许本强：我，我想要队长的大JB艹我，这样才爽，他们的都不够大。
许本强为了能被艹爽最终还是放弃了抵抗，陈队长听到许本强这样说心里也是舒服了，犹如饿狼一样扑倒许本强身上，用嘴一边亲一边轻轻的撕咬许本强的身体，许本强两腿交叉在陈队长的后腰上，菊花正好触碰到了陈队长硕大的龟头，菊花里储存的民工们的精液流了出来。陈队长不论是接吻还是抚摸都比较暴力，爱抚中带有一丝狂野，而许本强就是喜欢这种感觉，在这种刺激下许本强白天已经射过很多次的JB又变成了雄壮的25cm。
陈队长一个手指往许本强菊花里伸，摸了一手的精液。
陈队长：骚货，里面的精液都不舍的排出来是吗，PI‘YAN都被艹的这么松了。
陈队长的JB虽然没有硬，但是许本强的菊花白天被艹的很开了，所以陈队长软着的JB也很轻松的插进了许本强的菊花里。
许本强：啊，队长的JB好棒，软着的都能感觉里面被塞的好满，一会要被队长艹上天了。
许本强扭着腰菊花有规律的收紧放松来刺激插进自己菊花里的JB。
陈队长：骚货，什么时候能让我艹了那个一样有大JB的老师，劳资早都想看他以后爱上劳资JB的样子。
许本强：马上要去市里开个会，等回来就让队长艹了他，他可是猛男，除了被我艹过他一直都是艹别人的。
陈队长：竟然被你艹过了，艹，那就也是个骚货了，以后也跟你一样求着我艹了，劳资艹你俩好不好，你们同侍一夫。
许本强：好，到时候我俩伺候队长。
污言秽语下陈队长的JB在许本强的菊花里终于变成了29cm的巨棒，而随着菊花里JB的变硬，原本储存在里面的精液都被挤了出来，沿着菊花的洞口流了一圈，许本强也感觉到自己菊花里的变化，又热又长的棒子在自己的菊花里长大了，许本强配合着发出浪叫，陈队长听着这叫声也起了性，开始做起了活塞运动，每一下都能挤出不少菊花里储存的精液，许本强交叉在陈队长后腰的双腿也在帮助做活塞运动，陈队长边亲边咬，许本强就负责呻吟浪叫，两块胸肌上都被陈队长留下了不少草莓印。
之后许本强跪在床上，陈队长后入式快速的抽插，时不时再用力的抽打许本强肉实的臀部，许本强两瓣肉臀上都是红红的手掌印，许本强叫的反而更卖力，变软的JB又一次雄挺。
陈队长：骚货，是不是就喜欢劳资这样暴力的，这样你才爽是不是。
许本强：啊，是，大JB队长越粗暴我越爽。
陈队长把许本强转了个个然后抱起来艹，一边艹一边走，一直走到了一面比较大的镜子前才停下。
陈队长：骚货，看看你现在被我艹的样子，哪里还有一点武术老师的样子，简直就是村里任人随便上的荡妇。
许本强看着镜子里的自己被陈队长抱着艹，菊花里一直往地上流着白天农民工的精液，自己的JB也是硬的，而且还一脸淫荡的表情，想想自己平时艹人的样子，心里莫名有一种兴奋，然后就叫的更加淫荡，JB也流出了水。陈队长也是卖力的艹着，每一次都深插到底，毕竟抱着艹很费体力没多久就又换了姿势，许本强正对着镜子而陈队长在后面艹他，许本强只能看到自己淫荡的表情颤抖的肌肉以及硬着乱晃的JB，陈队长双手扶着许本强的胯凭借臂力跟腰力艹的频率更加快，陈队长浑圆的睾丸撞击在许本强的肉臀上，两具肉体撞击得声音非常动听并且很大声。许本强快意的大声喊着，没一阵功夫许本强跪在陈队长JB前面，用嘴给陈队长口交，陈队长的JB上沾着各种民工的精液以及自己的淫水，许本强吃的很卖力也很享受，上面的嘴在吃陈队长的JB下面的嘴合不上的往下流各种精液跟淫水。
随后两个人又回到了床边，许本强在地上借着床边把整个后腰都向上撅起来，陈队长从床上往下插进许本强向天的菊花里，这个姿势也能插的更深，虽然频率没之前快了但是每一次深入都比一插到底更深一些，到达了一个许本强没有体验过得新深度。
许本强：啊啊，大JB队长，肠子都要被你捅穿了，嗯，嗯轻一点，哦，哦，慢点慢点，啊，哦，不行了不行了，啊啊，好爽，哦啊，老公，老公，大JB老公，嗯嗯额，嗯，大JB好爽，老公。
陈队长却是突然发力加快了频率，让许本强原本颤抖的呻吟变成了颤抖着带着哭腔的呻吟，也喊出了老公这个词。
陈队长：艹，骚货，现在才喊老公，以前艹一阵不就大JB老公的叫着了，看来你这PI‘YAN越来越骚了，艹了这么久才把你艹骚了，艹满足了，劳资要把你JB跟PI‘YAN都艹废了。
许本强：老公，大JB老公，我不行了，白天都射的射不出来了，老公，老公好爽。
陈队长：一会让你更爽，骚逼，现在把你艹爽了吧。
陈队长一点不慢反而更快的艹了许本强，许本强只觉得自己下体越来越涨，自己也形容不好是JB涨还是菊花里涨，反正整个下体都是酸爽的感觉。
许本强：啊，老公，老公，我要出来了，你好厉害，我感觉我要出来了，啊啊嗯嗯。
许本强带着哭腔的爽快呻吟着，25cm的JB果然也只是单纯的一抖一抖没有射出精液来，但是JB抖完之后直接射出尿来了，因为是类似于倒立的姿势，许本强整个上半身都是自己的尿，与此同时菊花里也是明显一涨，陈队长也是伴随着许本强刚才的高潮也射精了然后同样的在许本强后穴里尿了尿，但是陈队长没有立马拔出JB，然后又接着艹了许本强，又艹了四五分钟，许本强原本就涨的菊花里更加水涨，陈队长立马拔出了JB，许本强就跟女人潮吹一样喷出了水，里面大部分是陈队长的尿跟精液不过还有一些是刚才许本强觉得酸胀的时候分泌出来的淫水，一共喷了三次，有些还喷到了陈对上厚实的胸肌上，现在许本强整个身上都是尿跟精的混合物了，这回许本强是完全虚脱了。
许本强：老公，你可真厉害，两个地方都被你艹出水了，我都爽死了。
陈队长：你个骚货，就只能这样才能艹爽你，劳资也爽够了，都爽到劳资射完又爽尿了，你他妈真是天生让人爽的货。
许本强：以后天天让老公爽，还有另一个肌肉男也能让老公爽。
陈队长：那你不得死了，劳资艹人可是还有很多功夫的，等你把那个人找来再说。
许本强也没工夫收拾了，把陈队长的JB又送到自己菊花里就这么用菊花含着陈队长的JB睡过去了。
kbsm1010 发表
周伟不是看到了许本强跟着民工进去吗，后面的剧情怎么发展的啊，好好奇
自己想象一下不是更有感觉吗，已经有过一个类似的了
下一章是 嗯 王虎跟陈队长 具体啥时候更新 嗯 我也说不好
王虎与陈队长初次相遇
许本强因为要去市里开会加学习，所以有一周的时间不会在，所以就让王虎有时间给看下房子收拾一下浇浇花之类的，王虎也很开心的接受了，反正王虎自己也没有啥事可做。
陈队长少了许本强身边也是照样不缺男人，每天的喝酒艹男人。
这条晚上陈队长跟手底下几个民工一起喝酒，喝的自然不会少，酒局结束后陈队长醉醺醺的自己一个人走了，没有跟民工们一起回去，而是去了许本强家的方向，但是敲了半天门却没有人开门，陈队长忘了许本强去市里了，叫了半天门之后没有结果只好下楼，走了没走几步就醉倒在了楼梯上，正巧没过两分钟王虎就上来了，看到了醉倒在楼梯上的陈队长，本来王虎是没什么想法的，但是后来仔细一看就有点感觉了，一看就是民工，但是隔着衣服都能看出壮硕的体型，块头不输王虎，尤其是已经充血的裆部，隔着裤子都能觉得很巨大，王虎一下就热血沸腾了，心想反正是农民工正好也想试一下上次许本强的那些玩具，王虎干脆一不做二不休把陈队长抬进了屋里，放在了同一张床上，王虎把陈队长脱了个精光，体型就不说了肌肉猛男，王虎注意的是陈队长的JB，这个时候已经完全勃起了，29cm长8cm粗，比自己的25cm长5cm粗的JB还要大还要粗，王虎立马把陈队长按照上次自己的样子收拾好，四肢绑在在床上，王虎把陈队长全身都抹上了上次那种增加敏感刺激的油，因为王虎也不知道这个该怎么用索性都抹上了，然后给陈队长贴上吸乳器，JB套上了按摩器跟龟头罩，然后就是29cm的假JB，非常艰难的插了进去，感觉陈队长应该是没有被艹过，然后王虎把这些玩具打开了开关，刚一开通的一瞬间陈队长全身都颤抖了一下，浑身肌肉紧绷，然后嘴里就一直发出“啊”的呻吟声没有停过，唯一的变化就是呻吟声的大小跟快慢，陈队长的双腿很自然得向两侧张开，王虎的大手来回摸着陈队长的腹肌跟肉臀，因为全身都被抹了药原本不那么敏感的地方也开始变得有感觉，所以王虎的抚摸让陈队长变得更兴奋跟敏感，八分钟的时间陈队长就缴械射精了，王虎上次坚持了十五分钟往上都没有射果然还是王虎更厉害一些，不过陈队长的八分钟也很厉害了。
王虎也学着上次许本强那样把假JB从陈队长的后穴里抽出来然后插进自己的真JB，然后尺寸上小了一点，但是王虎艹人的技术还是很好的，这一点通过陈队长的表情就知道了，陈队长第一次被人艹但是脸上却是享受的表情一点都不痛苦，陈队长射完精刚软下去的JB就被王虎艹硬了，而陈队长的呻吟声变成了类似于小狗的呜咽声，脸上的潮红越来越明显，王虎时快时慢的探索着陈队长的处子穴，也在寻找着让陈队长更爽的位置，直到王虎顶到某一处的时候，陈队长的JB猛的抖一下，王虎就开始朝着那个位置猛艹，王虎全身的肌肉也是紧绷，这样王虎的JB变得比平时更硬更挺，而陈队长后穴里那一个柔软的凸起被王虎的大龟头狠狠的攻击着，陈队长开始皱着双眉最近变成长长的呻吟声，从后穴里那个柔软的凸起处开始流出淫水，已经稍微变干需要润滑的JB又有了新的润滑剂，王虎跪坐在床上把陈队长的肉臀放在自己大腿上，这样王虎的JB是向上得，而陈队长的下身是往下沉的，这样的结合能让两个人都更爽，每次王虎JB的刺入都感觉整个龟头被陈队长那个柔软的凸起包裹住，又湿又软又暖，而陈队长每一次都觉得自己被顶到了一个更敏感的位置，下半身一阵阵的酸胀，每被顶一次就被顶出更多的淫水，而且陈队长的阴囊越缩越紧已经完全把两个睾丸缩到身体里了，外面只有一根光秃秃的29cm的JB，半个小时之后陈队长嘴里发出嗯嗯的呻吟声，一泄而出，王虎也把精液都射进了陈队长后穴的最深处。
王虎把陈队长JB上的玩具都拿下来，陈队长刚射过的JB还没有软，王虎看着这个比自己JB还大的JB第一次有了想主动被艹的想法，王虎抑制不住内心的骚动，蹲在陈队长的JB上方，用手扶着用精液润滑慢慢的向下坐，王虎只觉得自己的菊花被越撑越大，一个重心没掌握好一下就坐了下去，陈队长29cm的JB一下就捅到了最深处，王虎叫出了声，被捅出了尿，王虎刚想适应一下，还在酒醉状态下的陈队长却发起了猛烈的进攻，不等王虎适应就跟打桩机一样活塞运动，王虎跨坐在陈队长身上，全身一起一伏肌肉也一同抖动着，25cm的JB一下一下拍着王虎跟陈队长的腹肌，王虎虽然还没有适应陈队长的大JB但是被陈队长的大JB硬生生的艹出了快感，在往上的时候王虎夹紧菊花而在往下坐的时候王虎又放松菊花，因为两个人都刚刚射过精，再在强烈的刺激下，十分钟两个人都艹出了尿，王虎是尿了两人一身，陈队长是都尿进了王虎的后穴里，王虎这个时候想停下把菊花里的尿排出去，但是陈队长却依旧没有停下的意思，反而比刚才更猛了，王虎后穴里的尿让陈队长的JB每一次刺入都有更猛的冲击力，现在陈队长每顶一下王虎就射出一股精，又是半个小时陈队长才停了下来，而王虎在这半个小时里每一下都被顶出精液，已经没有所谓得高潮才射精了。王虎第一次被艹的这么爽，还很不甘心被一个喝醉的民工艹这么爽，于是翻身下去也不管菊花里还夹着陈队长的精液跟尿，直接把自己的JB捅进陈队长的后穴里开始了犹如猛虎的攻势，这才是王虎真正的技术，一下就是一个小时没有停，而陈队长也是第一次被人开苞就被艹的这么爽，这一个小时里被艹射了，艹尿了，菊花也被艹的喷水了，陈队长因为侧着头，呻吟的嘴都合不上连口水都流出来了，两个人一晚上折腾了将近四个小时，最后还是陈队长先败下阵来，被王虎艹的服服帖帖。
不知道看我小说的有多少肌肉男 好想加点肌肉男体育生一起玩耍&#128514;&#128514;&#128514; 发个自己
本帖最后由 龍肆恋 于 2021-8-30 19:46 编辑
  (ω)懂得
竟然都没有肌肉粉丝加我微信 o(╥﹏╥
2036322909 发表
我才发现这么好的文章，从头追到尾。昨天晚上看到十二点平板没电了，然后翻来覆去睡不着，感觉菊花边上的毛
上一个壮实的室友的床
日常
转天天还未亮陈队长就因为在地面上睡而冻醒了，王虎昨晚艹服陈队长之后又把他放回到屋外面了。陈队长虽然有些头疼但后面酒劲稍微下去的时候还是有些意识的。陈队长记得自己好像被一个猛虎一样的男人给开苞了，并且自己还被艹的很爽，陈队长感觉就像做梦一样，但是身体上的各种反应告诉他这不是做梦，疲软的JB，身上没有清理干净的精液跟尿液，浓密的阴毛被剪短了，而菊毛被王虎完全刮掉了，只有一朵包含着精液跟尿液混合物的菊花，陈队长把一根手指伸进自己红肿的菊花里，一阵火辣辣的疼痛然后从菊花里流出了王虎的精液跟尿液。陈队长完全清楚了，自己被人艹了，而且自己当时还很享受并且被艹的求饶了，然后还被刮了阴毛跟菊毛，手脚还有被绑过的痕迹，并且自己现在手指捅着菊花还有点想被那根JB再艹一次的冲动，陈队长知道许本强不在家，但是艹自己的那个人肯定就是这栋楼里的，陈队长暗暗记下了然后趁着天还未亮透赶紧回到自己的工地去。
等到王虎出门去学校的时候，发现昨晚那个酒醉的民工已经不见了，王虎昨天晚上也是最近最爽的一次，既有一个第一次被艹的菊花又有一个比自己JB还大的JB，王虎的JB跟菊花也都很享受，王虎还想再艹一次这个大JB的民工，也不知道还有没有机会。
有几天没见到孙猛了，王虎还有点想他的，打算一会去足球那边找找他，顺便这周休息再去他家那里玩一圈。而许本强一走，学校里的种马一少，那些饥渴的老师跟学生们更得不到满足了，各种手段都用上了。
小小飞 发表
微信号多少
一看就没仔细看 找一下就能发现一串数字
最近开始囤文 昨天写了一章 没发而已
加了微信一句不说的互删了
从一变二
王虎好好的把自己的课上完，然后觉得挺想孙猛的于是就往足球场的方向走了，可能是艹多了对于孙猛还有点特殊的感觉，不过让王虎失望的是并没有在足球场看到孙猛，而且球场的人也不多，难道都去馆里训练了王虎这样想的，于是又去体育馆的方向走，不过场馆里的人更少，王虎去更衣室转了一圈也没看到人，正准备离开的时候王虎听到更衣室最角落里的地方传来了不一样的声音，王虎轻声走了过去。
此时孙猛正一丝不挂的搂着武松，双手伸进武松的上衣里爱抚着，嘴里发出撒娇的喘声，胯下的JB早已饥渴。
孙猛：教练，你就满足我一下，最近训练这么狠，你不让我自己解决又让我寸步不离的跟着你还不艹我，我真的好想发泄一下，教练，我不是答应跟着你了吗，你让我爽一下，老公，行不行？
孙猛全身紧贴着武松搂紧这个健壮的身躯，武松转过来对着孙猛突然深情的吻下去，孙猛赶紧迎合的伸出舌头，激动的JB流出了粘稠的淫液，从马眼口一直挂着丝到地面，武松也脱去衣物，双手挑逗着孙猛的两颗乳粒，孙猛则一边舌吻一边双手揉捏武松的JB，武松一只手顺着孙猛的JB睾丸一直探到菊花的位置，一根手指刚刚插入一段就被孙猛又紧又热的菊花吸住。
武松：吸的那么紧，以前有没有人说过你的骚逼又紧又热，怎么艹都不会松，JB插进去还很热。
孙猛想到了王虎这样说过，但是不想让武松知道就回答了没有。武松的JB也一点一点硬了，武松让孙猛转过身双手扶着更衣柜微微的把身子下压屁股微翘起来，武松用嘴把孙猛结实的后背亲咬了一遍没有放过任何一个角落，顺着脊椎一直到了股沟，武松又把孙猛的肉臀亲咬出了吻痕，然后扒开屁股，孙猛的菊花早就准备好了迎合武松，一张一合的吸引着武松，武松用舌尖湿舔着孙猛菊花的褶皱，不时用舌尖轻轻试探菊花的洞口，孙猛轻轻的呻吟着，18cm的JB除了硬挺的流着粘稠的淫液一直到地面也没有别的用处，武松挑逗完孙猛菊花的外圈之后开始用舌头进攻菊花的主要位置了，舌尖又顶又勾，嘴唇又是裹住吸又是上下抿。孙猛现在是如痴如醉的表情，一脸的淫荡，臀部更迎合着武松轻微的扭动，嘴里的呻吟有些压抑不住。
武松吸舔孙猛菊花的这个姿势正好也是一个撅着屁股的姿势，王虎在旁边看的早都热血沸腾了，也走了出来去舔武松的菊花，孙猛忘情的投入着完全没有在意到王虎，而武松看到是王虎时虽然反抗了但是菊花已经被王虎舔了，口活让武松无法拒绝，武松原本只是硬挺的JB被王虎舔菊花舔出了淫液。
等到孙猛的菊花被舔出淫水的时候武松直接把18cm的JB插了进去，然后王虎又把自己25cm的JB插进了武松的菊花里，直到这个时候孙猛才看到了王虎，这个时候的孙猛不知道该怎么面对王虎，而且他也没有想到武松竟然会被人艹，心里别是一番感受，但是也来不及孙猛多想，菊花里JB的刺激让孙猛又回到了发春的样子，而且武松JB的长度可以让孙猛变得更骚，由于王虎的加入武松反而不能艹的更深，这样孙猛更骚的受不了，菊花里的淫水越来越多。而武松这个时候却是最爽的，原本孙猛的菊花就又紧又热不知道为啥今天又变得水很多，武松艹的更加爽快，而菊花里正有一个做爱老手的JB艹弄着，每一下都顶到武松浑身酸软。
等到武松感觉腿酸的不能站的时候三个人换了个姿势，王虎艹孙猛，而孙猛吃着武松的JB，因为武松JB的尺寸只能让孙猛越来越骚没法满足，所以孙猛今天比平时要骚，而王虎25cm的JB刚好能让孙猛一下满足，再加上王虎艹的很卖力，一方面是本来就强另一方面可能是看到孙猛被别人艹生气，所以今天王虎艹孙猛时比平时更猛，而且王虎也知道孙猛哪里敏感，所以孙猛没多久就喷出了尿，没有射精先喷出了尿，就这样王虎还不满足，跟武松一起双龙了孙猛，直到把孙猛艹射才结束。
王虎躺在更衣的板凳上，武松识趣的自己做了上去，两个人配合默契的互动着，一看就知道武松不是第一次被王虎艹，武松的JB从被王虎艹开始就没有软过，一直都是兴奋的状态，JB流的淫液都快跟尿尿似的了。
武松：啊，好爽，虎子，每次被你的JB艹都要爽上天了，大JB肌肉男艹死我。
王虎：浪货，还背着我去艹别人，你说你艹了孙猛几次。
武松：最近没有艹过他，前一阵几乎每天艹两次，他说，他说我的JB正好可以把他艹的特别骚还得不到满足，想要满足就要艹的更深或者他更骚的配合我，所以他喜欢让我艹，觉得很爽。
王虎：艹，以后劳资不让你艹他了行不行，你这么骚也只能被劳资艹，听到没有。
武松：听到了，以后只被大JB虎子艹，虎子你越来越厉害了，这次JB都被你艹的跟尿了一样。
王虎也不知道是为啥生气，只是想艹死武松，所以王虎用各种姿势艹了武松一个小时没有停，武松都被艹的翻白眼了，最后又射又尿的才结束了这次的3P。
三人翻云覆雨之后王虎把周六的计划告诉了孙猛，而王虎这周会带着武松一起去孙猛家做客。
在路上
周六一大早三个人就在车站碰头了，三个人都是比较松肥舒适的着装，一人背了一个包，为了想早点到三个人赶的是早上发车的第一趟，早上发车的第一趟时间其实是比较早的，天刚蒙蒙亮那种，而且还是从镇里到乡下所以坐车的人比较少，上车的时候王虎认出那个司机竟然是自己刚来的时候打车的出租车司机周勇，王虎跟他打了个招呼，才知道周勇平时的本职是公交司机，休息的时候开出租车多赚点钱，三个人上车之后直接坐到最后一排的五连坐，这样三个人都能挨着了，而王虎坐在武松跟孙猛中间，刚开始大家都相安无事，但是路途也比较久，之后就开始不安分了，先是孙猛，上次的事之后一直觉得自己比较对不起王虎的，于是主动示好的把王虎的手往自己JB上放，而王虎也没拒绝直接就捏起孙猛的JB，没一阵孙猛那边的呻吟就被武松听到了，原本昏昏欲睡的他立马来了精神，把自己的手伸进了王虎的裤裆里，惊人的发现王虎竟然跟自己一样没穿内裤，那武松的手在王虎的裤裆里行动更方便了，王虎另一只手直接往武松菊花的位置摸，没有内裤的束缚王虎很轻松的就把手指探到了武松的穴口，孙猛看到武松的动作也学了起来，后来就演变成了王虎左右手挑逗着孙猛跟武松的菊花，而武松跟孙猛的手则把玩着王虎的JB，随着汽车的颠簸，王虎的手指就跟在艹他们俩一样，做着活塞运动，三个人都享受着彼此的爱抚，武松跟孙猛后穴里的敏感位置都被王虎找到了，两人的裤裆里都撑起了小帐篷，顶端湿了一大片，武松因为被艹的次数比较少现在被这样一直强烈的刺激着，感觉浑身都又酸又软，全身都湿透了，喘着粗气却只能小声呻吟着，原本套弄着王虎JB的手也停了下来，只能紧紧握着王虎的JB感受着全身的酥软。而孙猛却要比武松好一些，同样撑起了小帐篷却是能忍住这酸爽，王虎的JB被武松牢牢握住孙猛却想到了另一个地方，孙猛也学着王虎把手指探向了王虎的后穴里，王虎把后穴夹紧不让孙猛得逞，但是因为有汗水润滑孙猛的手指还是伸进去了一节指节，随着汽车的颠簸，孙猛这一节手指在王虎菊花边缘的位置搅得天翻地覆，反而把王虎的骚劲搅了出来，菊花里流出了淫水，现在的王虎是享受着双重的乐趣，也控制不住的发骚了。随着在一个路口急刹车，王虎的手指随着惯性死死的往前顶在了武松跟孙猛的G点上，武松跟孙猛都射出了精液，浓稠的精液透过裤子渗了出来，两人都是把呻吟声降到最低怕被别的乘客听到，孙猛的手指也因为惯性整根都插进了王虎的后穴里，王虎却是骚叫了一下，武松反而更骚的直接把王虎的JB掏了出来，用书包挡住开始给王虎口交，孙猛反而清醒了一些，他现在知道王虎的后穴正被自己的手指捅着，虽然王虎的两只手还没有拔出来但现在也只有武松在发骚，孙猛一边用手指探索王虎的后穴一边观察王虎的表情，武松完全不知道王虎正被孙猛玩着菊花，还在发春卖力的吃着王虎的JB，当孙猛看到王虎出现陶醉的表情的时候知道自己捅对了位置，然后便开始循序渐进的进攻那个位置，王虎现在享受着这种感觉渐入佳境，射精的感觉越来越强，武松也感觉到王虎快要射了，于是猝不及防的来了一个深喉，王虎浑身一抖滚烫的精液顺着武松的喉咙直接到胃。三个人都爽过了开始收拾战场，而汽车也即将抵达终点了，下车的时候司机周勇意味深长的看了三人一眼，刚刚的情景他在反光镜里看了个明明白白。
父子与教练
王虎三人一下车就看到来接站的孙德海，王虎过去热情的打招呼，其实也没有很久不见，然后介绍了武松。一行人边走边聊，原来随着周边的开发，孙德海也赚了不少钱把平方都装修了一遍还加盖了一些，然后又在景区附近的位置弄了一个农家院，现在夫妻二人分别在两个地方经营着，能赚不少钱，等到午饭的时候，孙猛的母亲孟红从景区附近过来跟大伙一起吃了顿饭，下午又会景区去了，毕竟客人还是比较多的。
等到下午的时候，孙德海走进王虎他们的房间把门一锁，就迫不及待的进到里屋了，一进屋就看到三个赤身裸体的猛男，孙猛跪坐在床上一左一右的吃着王虎跟武松的大JB，两个黑紫的乳头上吸着王虎从许本强那里拿来的电动吸乳器，孙猛的JB已经硬到流着淫液，王虎跟武松两个人一边接吻一边互相抚摸对方的肌肉，孙德海立马脱了衣服加入战局，跟孙猛一样跪坐在床上父子俩轮流吃着两根JB，吃了一阵，王虎又从他的背包里拿出一根双头龙，一头插入孙猛的菊花里另一头插入孙德海的菊花里，父子俩菊花对着菊花摆动着屁股让双头龙互相插着对方也插着自己，孙猛吃着王虎的JB，孙德海吃着武松的JB，四个人都异常的享受，双头龙被孙猛跟孙德海父子俩的菊花吃的完全看不到踪影。
武松：这爷俩果然都是骚货，一个个JB硬的流水，真是骚。
王虎：一会你就体会到了。
孙猛18cm孙德海14cm的JB都一边随着臀部的抖动颤抖一边从马眼里流下淫液，父子俩狗爬式的在床上贪婪的吮吸着王虎跟武松25cm与18cm的JB，等JB吃的差不多了，父子俩面对面跪在床上，JB上套着一个双头的电动飞机杯，孙猛跟孙德海父子俩的JB都套在电动飞机杯里被打着飞机，王虎跟武松俩人也都跪在父子俩身后，粗大的JB直接顶入父子俩的菊花里，王虎一边艹孙猛一边双手揉着孙猛的肉胸，武松这边则是孙德海，而父子俩则互相舌吻着，两人的手都在用力扒开自己的肉臀让身后的人艹的更深入一些，四个人的呻吟声此起彼伏，在王虎跟武松大JB猛烈的攻势下以及高强度的电动飞机杯，孙猛跟孙德海父子俩先射了一轮。
随后父子两人跪趴在床上，王虎跟武松站在地上开始老汉推车的打桩机运动。
武松：孙猛，看到你爸在我的大JB下淫荡的样子了吗，这么骚，你爸刚射的JB又被我艹硬了。
孙猛：嗯，嗯，我看到了，俺爹的JB，JB一直硬着呢，被教练艹的都流水了，啊，嗯，我，我被虎教练，艹的也很爽。
孙德海：武老师的JB功夫真的厉害，啊，好久没被艹这么爽了，JB没艹都觉得可舒服了，俺家崽被王老师艹的看着都觉得爽，俺跟俺家崽今天可是享福了，啊嗯，被，两个猛男老师艹。
武松：别着急，一会我就让你看着我艹你儿子，把他艹的管我叫爹。
艹了十来分钟，孙猛换到了武松胯下，孙德海被王虎开始艹，王虎的JB比武松的JB还要粗大，刚插进去孙德海就爽的后穴流水了，14cm的JB感觉又涨大了一圈，就在王虎这边猛烈进攻的时候，武松跟孙猛那边有了新的变化，武松抬起孙猛的一条腿在猛烈的艹着，孙猛现在的动作就跟公狗撒尿一样，孙猛18cm的JB斜向外甩着，武松也知道自己的JB不深入的艹只能让孙猛变得更欲求不满，于是也就没有插的太深，这样让孙猛变得越来越骚，没多久孙猛就发浪的管武松叫爹，求他插的更深一些。
武松：骚狗儿子，你这抬着一条腿怎么还不尿，你刚才说啥，没听见。
孙猛：啊，嗯啊，爹，求爹狠狠地艹狗儿子，啊，啊求爹深插狗儿子，求爹用力。
武松那边真的把孙猛艹的叫爹了，王虎这边听到了也是不甘示弱，大力的用手拍打着孙德海的屁股，然后大JB比刚才插的更深更快，孙德海只觉得自己要被王虎艹穿了。
王虎：骚货，觉得爽吗，爽了就叫爸爸，让爸爸好好艹你。
孙德海：嗯嗯，嗯，爽，被爸爸艹的好爽，肠子都要被爸爸艹穿了，哦哦，好爽，儿子以后天天让爸爸艹。
这边孙德海也叫上了爸爸，武松无形之中变成了王虎的儿子，心里也是不爽不过也不好发作。随后最壮的王虎躺在床上，武松双腿压在王虎腿上，两人的大JB紧紧挨在一起，然后孙猛跨坐在两根大JB上，孙德海则骑在孙猛18cm的JB上，四个人就这么叠在一起开始了肉体运动。
武松：孙猛爽不爽，被两个大JB艹着，艹你亲爹爽不爽。
孙猛：特别爽，俺爹菊花缩的可紧了，JB被吸的可爽了，被教练的两个JB艹的也爽，后面可充实了。
武松：孙德海被你亲儿子艹啥感觉，这种乱伦的感觉怎么样。
孙德海：可刺激了，俺崽子的JB可猛了，而且比老子的JB还大，可享受了。
四个人叠了一阵之后就变成了开火车，王虎艹着孙德海，孙猛被他爹孙德海艹着，嘴里还吃着武松的JB。不过孙德海的JB满足不了孙猛，艹了没一阵孙猛的JB就变软了，武松看到了嘲笑孙德海的JB不行，能生出个JB这么大的儿子却艹不爽自己的儿子，硬的JB被艹软了，孙德海听了又羞又臊。
武松：要不然你做儿子他做爹算了。
孙猛虽然没有说话但是软下去的JB又微微硬了起来，然后四个人又换了个方向，武松艹着孙猛，孙德海被孙猛艹然后嘴里吃着王虎的大JB。
武松：孙猛，问问你的小JB儿子被大JB爹艹的爽不爽，你问呀， 不说话不艹你了。
孙猛：嗯，哦，我问我问，儿子，儿子被大JB爹艹爽不爽，爹的大JB干你爽不爽。
孙德海：啊爽，儿子被爹的大JB艹的可爽了，爹的JB用力艹儿子。
孙猛孙德海父子的关系完全对调了，被艹起了性哪里还能管那么多，只要能被艹爽就可以了。
孙猛：啊，儿子你夹得好紧，爹要射了，儿子再用力夹，要射出来了。
孙德海：啊，爹艹的也好猛，儿子也要被爹艹射了，儿子跟爹要一起射了，啊，爹用力，儿子也射了，啊，爹都射到儿子逼里，儿子要给爹生娃。
孙猛：啊，艹死你个骚儿子，爹把精液都射儿子骚逼里，艹死骚儿子。
孙猛把自己的精液都射进了父亲孙德海的后穴里。之后王虎跟武松又分开艹了孙猛跟孙德海父子，一番爽快之后四人才算结束。
踏雪平烟 发表
好几天没更了，有一种不好的预感
只是最近在生病而已
踏雪平烟 发表
诶？抱歉啊，误会了楼主
保重身体啊，天凉了多穿衣服！
没特殊情况下周就更新了
周一一次 周三一次
别着急 等我下班回家的
树林
下午的时光在啪啪啪中度过了一半，剩下的时间一行四人便去景区晃荡，刚出农家院的门正好看到孙德海雇的伙计，也是一个黝黑壮硕的农家小伙，名字叫丁硕。
来到景区门口就看到山坳坳里种满了树，比王虎最开始看到的样子好看了许多，并且是种了很多种类的树，让山里一年四季都能看到盛开的花，孙猛跟孙德海去了景区附近孟红打理的农家院，武松跟王虎两个人去景区瞎逛，一个喜欢快步急行而过一个喜欢闲庭信步，不一阵两个人就拉开了距离看不见了彼此。
景区比上次王虎来的时候变化太大了，新的景色让王虎觉得这次来的还是很值得的，虽然多数都是人工建造的但是还是能感觉到一种乡野的气息，空气中弥漫着泥土跟丁香的味道，幽静的羊肠小路上罕有人至，一些王虎不认识的木本跟草本植物让王虎觉得置身于一个世外桃源。
不知不觉间王虎一看时间，自己竟然转了快一个小时了，也不知道武松去哪里了，干脆回农家院等他好了，王虎沿着一条僻静的小路往山下走，就突然感觉树林里好像有些动静，这种偏僻的地方，还是树林深处，王虎觉得80%以上都是打野战的，于是偷摸的过去看看情况。
不看还好，一看吓了王虎一跳，竟然是武松孙猛跟伙计丁硕，但是三个人现在的角色却跟王虎想的不太一样。原来王虎跟武松分开会不久，武松就遇到了孙猛跟丁硕，孙德海回去看店了，就让22岁年龄相仿的丁硕来找孙猛了，之后两个人一起进了景区，结果只遇到了武松，于是三个人便一起溜达，因为农家院的隔音并不怎么好，中午的事情丁硕在外面听的一清二楚，于是在路上也跟武松孙猛各种暗示，于是三人就来到了这片人迹罕至的树林深处，武松原本以为是可以艹了孙猛跟丁硕的，但是在互相调情的时候，丁硕一边吃着武松18cm的JB一边用手指按摩着武松的菊花，而手指跟菊花中间还有一层树叶在中间，这个并不是普通的树叶，这种树叶的汁液是一种天然的催情剂，而此时这些汁液都被丁硕用手指涂抹在了武松菊花周边以及深处，孙猛跟武松在接吻，丁硕一边吃着武松的JB，一边用一只手给孙猛套弄着JB，另一只手则在爱抚武松的菊花，这种汁液的效果见效非常快，不到五分钟武松就觉得自己的菊花又痒又热，菊花里面也是一样，这个时候武松就有些把持不住了，想要被艹，但是丁硕没有让武松立马得到满足，而是让武松蹲下吃自己跟孙猛的JB，这个时候丁硕才把裤子脱下来，一根20cm的大JB一下弹了出来，又黑又直的大JB上有一个鸡蛋大的龟头，被包皮半覆盖住，真的是JB入其名字一样，丁丁十分硕大，怪不得人叫丁硕了，武松蹲在地上用力的吃着丁硕的大龟头，一只手给孙猛打飞机，另一只手抠着自己湿痒的菊花。
孙猛：教练，中午的时候你好像不是这样的。
武松：这不都是不知道被这家伙涂了什么东西。
丁硕：老师，你要是这样说俺哥俩可就不艹你了，这地方你可找不到别人艹你。
武松一听赶紧改口。
武松：不是，我本来就是喜欢被艹的骚货，喜欢被大JB艹，只有大JB才能满足我。
丁硕把武松两只手抬起来，武松少了手指的菊花立马流出了淫水，滴到了地上，丁硕把带着包皮的大龟头顶在武松的穴口上用淫水浸湿龟头，然后慢慢的往里捅，龟头上的包皮也因为武松紧缩的穴口褪了下来，整个龟头捅了进去，丁硕鸡蛋大龟头把武松的菊花撑得浑圆，但是只进去了个龟头并不能让发情的武松得到满足，武松扭动着肉臀双腿往里夹，同时开始发春的叫床，武松想要丁硕把整根JB都捅进来，而丁硕就不这样做，只用龟头来回抽插，平时被包皮包裹住的龟头非常敏感，通过武松穴口的紧箍觉得非常爽，而武松这个时候却很难受，一直得不到满足，还一直被勾引，后穴的淫水早已泛滥成江，而孙猛则把自己的JB送到武松嘴里，武松用力吸着孙猛18cm的JB，一双大手揉着自己壮硕的胸肌跟紫黑的乳头，同样18cm的JB硬挺着紧紧贴在腹部，向上抬起的粗壮大腿用力的往外撇，后穴使劲往里缩，武松菊花夹的再紧也没有办法阻止里面的淫水往外溢出，丁硕整个龟头变得又湿又亮，然后丁硕突然发力，整根JB捅进了武松的后穴里，里面的淫水滋的到处都是，也不等武松适应，丁硕就开始了猛烈的撞击，武松全身的肌肉都比颤抖，马眼里流出了晶莹的淫液，孙猛跨蹲在武松头上，JB更好的艹着武松的嘴，艹了十多分钟，丁硕跟孙猛互换了位置，武松把丁硕JB上自己的淫水跟存留的春药汁液吸得一干二净，孙猛足足艹了武松二十分钟，而现在的武松不光是后穴摸了春药，刚刚还吃到身体里一些，现在是全身都欲火焚身，于是丁硕跟孙猛两个人腿搭在一起两根JB紧贴着，武松扶着两根JB跨坐在上面，自己观音坐莲似的一上一下的动着，一只手打着飞机一只手依旧在揉胸，表情十分陶醉。
武松：啊，爽，好爽，被两个大JB艹死了，大JB老公好厉害，一个壮肌肉大叔被两个小崽子艹上天了，啊，啊，要射了，啊
武松被两根JB一起艹射了，同时也被两根JB内射了，中午还威风八面的猛男下午就被两个小辈用大JB双龙艹射了。
随后武松跪趴在地上，丁硕从后面老汉推车式的做着活塞运动，武松抬头吃着孙猛的JB，而自己刚射过的JB垂着头滴着没射干净的精液，新一轮的抽插又开始了，丁硕猛烈的抽插着武松的后穴，武松肥大的睾丸跟JB被艹的在胯下有力的一甩一甩着，十来分钟之后又开始换孙猛艹武松，而丁硕把自己的JB放进了孙猛的嘴里，武松空下来的嘴只能用来呻吟了，孙猛也是艹的忘乎所以了，忘记武松的后穴里有春药的汁液，而丁硕的JB刚刚艹过武松的后穴，这些春药的汁液又一滴不剩的吃到了自己嘴里，果然孙猛艹了武松十多分钟之后，两只钳住武松腰部的手就松开了一只用来抠自己的菊花，正被武松吃着JB丁硕看到了孙猛的样子，想起来自己JB上原本有春药的，看来刚才是被孙猛吃进去了，丁硕把JB从武松嘴里抽离，挺着沾着武松口水的JB走到了孙猛身后，丁硕没有着急，先是歪着头亲吻孙猛的颈部，随后两只手揉弄着孙猛的肉胸，指尖挑逗着乳晕上的两颗肉粒，孙猛被刺激的浪叫连连，之后丁硕才扶着自己的JB插进了孙猛早已骚痒的后穴里，孙猛忍不住仰头呻吟，艹武松的劲头更加卖力，丁硕也配合着孙猛的动作，孙猛的后穴又紧又热丁硕也发出了爽快的呻吟声，一阵开火车的姿势之后，三人又换了一个姿势，孙猛后背靠着树干，武松把着孙猛两条粗壮的大腿从正面跪着插进去，丁硕在武松身后跪插着武松，三个人中最吃力的就是武松，不过毕竟是体育教练体能还是很好的，两面夹击之后，武松最先受不了了，伴随着男人雄壮的低吼声将全部精液都射进了孙猛的后穴里，武松虽然提前结束了但是菊花还是可以继续的，随后武松躺在地上孙猛趴在武松身上JB捅进武松的菊花里，一边接吻一边抽插，而丁硕就在孙猛身后感受着孙猛紧热的后穴带来的快感，这一次由孙猛主导跟丁硕两个人同时有了射精的感觉，随后是两声低吟两人同时射出了精液，一帆云雨之后三个人坐在树林里爱抚休息着，虽然JB不再有动作了，但是三个人休息时手跟嘴依旧没有闲着，互相的爱抚亲吻，而一旁偷看的王虎也是鼓着一大包偷偷离开了。
虎穴换春药
晚饭的时候依旧是一大家子一起吃饭，期间没有什么可描述的，饭后王虎没有立马回到房间而是在院子附近溜达，王虎想要找丁硕要一样东西，尾随了丁硕好久也不见他闲下来，还是丁硕先开了呛。
丁硕：王教练，你总跟着俺干啥？
王虎：哈哈，内个，我想找你要一样东西。
丁硕：啥东西？
王虎：就是你下午给武松摸的那个。
王虎不好意思的小声说着。
丁硕：原来王教练一直在偷看呀。
丁硕上下打量着王虎的肌肉尤其是那裆下的一大包，丁硕示意王虎跟着他回自己的房间，进了屋丁硕拿出一瓶翠绿色的液体，告诉王虎这是他自己收集叶子萃取出来的汁，要比直接用树叶还管用，给王虎可以，但是王虎得让自己艹一次，王虎一开始是不同意的，但是在丁硕的诱惑下开始心动了，后来王虎心想反正是被艹一下，也没什么的而且他下午都艹过一次了，估计也没啥能耐了，应付一下就行了，于是王虎最后就同意的丁硕的要求，让他艹一次然后把想要的东西给自己，不过不能用药艹，丁硕立马就同意了，迫不及待的冲向的王虎的身体，把王虎的衣服脱得一干二净将王虎推到床上，湿软的舌头在王虎身体各处游走，手指一直没有离开过王虎的虎穴，而王虎完全是为了应付丁硕，身体没有一丝的反应，时不时配合着呻吟一下，但是丁硕却不知道，觉得自己今天是撞大运了一连艹了三个肌肉男，丁硕转身下床去拿油，虽然不给王虎用药，但是丁硕没说不给自己JB用药，丁硕拿油的功夫偷偷在自己JB上摸了药，冰凉的润滑油流进王虎的虎穴里，王虎被冰了一下更加没有性趣了，随后丁硕鸡蛋大的龟头捅进了王虎的虎穴里，跟下午一样，只用龟头慢慢来回抽插，一是让王虎适应一下二是让药效慢慢发挥出来三是打算这样勾起王虎的骚劲，丁硕这鸡蛋大的龟头还是让王虎适应了一下才接受，王虎额头上微微冒汗，依旧是双手抬着自己的腿看着丁硕，一根肉肉软软的JB贴在小腹上，丁硕的龟头慢慢进入王虎的穴口慢慢被撑开菊花的褶皱慢慢消失又慢慢出现，王虎微微的皱眉小声的发出嗯的叹气声，王虎只想快点结束让丁硕赶紧插进来，丁硕却以为王虎开始受不了了，药效也差不多了丁硕也不废话，18cm的JB长驱直入，慢慢做起了活塞运动每一下都深深的插进去再停顿一下才抽出来再插进去，每一下丁硕都在轻微的调整位置，乎左一点乎又一点的，王虎闭着眼感受着丁硕的JB在自己身体里的动作，JB始终没有勃起，王虎也是配合着发出虚假的呻吟声，十多分钟后王虎换了个姿势，左腿跪在床上，右腿九十度弯曲脚踩在床上，右手整只胳膊伸直支撑着身体，左手只有上臂撑在床上，头顶着在床上的小臂。后高前低，整个身子向左倾斜，这个姿势丁硕稍微一歪头就能看到王虎软软的JB垂在胯下，王虎依旧配合着呻吟，丁硕依旧是把JB深插进去停一下才再抽出来，又过了十来分钟随着一次丁硕JB的深入跟停顿，王虎发出了跟刚才不一样的呻吟声，这一下是随着丁硕JB的深入呻吟声也跟着一起拉长，直到丁硕停顿的那一下，王虎也跟着从拉长的呻吟声变成噢~的一声淫叫，丁硕于是顺着刚才的动作加速抽插，王虎的呻吟也随之变成快速的哦~哦~声，丁硕看着王虎软软的JB变成了25cm的肉棒，暗自感叹竟然有这么大的JB，王虎竟然被艹出感觉了，开始主动迎合着丁硕的抽插，发出了真正的浪叫呻吟声，25cm的JB一甩一甩的拍着结实的腹肌发出啪啪声，原本只是想应付了事的王虎现在开始享受着被艹。
丁硕：现在骚起来了，俺累了，想要就自己坐上来。
丁硕把JB抽出来往床上平躺着，18cm的JB直指着天空，王虎虽然觉得被命令很羞耻但还是听话的扶着丁硕的JB自己慢慢坐了下去，一边自己揉着胸一边自己上下的动着，幅度非常大，25cm的JB一上一下的拍打着两人的腹部，床板都发出了非常大的咿呀声。
王虎：啊~啊~好爽，好舒服，你的龟头好大，被撑的好涨，好酸。
王虎边说边把后穴夹紧不想被丁硕发现但还是在结合处发出了噗噗的声音。
丁硕：卧槽，被俺艹出水了，没想到看着是个猛男后面这么骚，比女人还容易被艹出水，俺艹女人都没这么快就出水的。
王虎：还不是你龟头太大，第一次被这么大的龟头捅，呼哈，呼哈，里面的嫩肉都被，啊！都被完全撑满了，嗯。
王虎累了之后直接坐在丁硕身上，然后屁股前后一扭一扭的接着动，做了一个非常考验腰力的动作。
丁硕：说，是不是欠艹的骚货，求着俺艹你的逼。
王虎：是是，就是欠艹的骚逼，求大JB艹，喜欢被大龟头的JB艹，骚逼都被大龟头艹出水了。
丁硕后面一直没有动，不论是换什么姿势都是换一个能让王虎自己主动在动的姿势，丁硕偶尔配合下，丁硕说这是王虎自己求着被艹，所以要自己动，王虎为了满足自己只能自己一直在动，半个小时下来王虎全身都是汗床单都湿了一大片，最后丁硕射进了王虎的虎穴里，王虎才瘫在丁硕的床上。
最后王虎如愿以偿的拿到了春药，还被艹了个爽，丁硕告诉王虎这种药用了会上瘾的，多注意。王虎拖着疲惫的身体回到了自己跟武松的房间里。刚刚丁硕屋里的动静肯定是被别人听到了。
迷奸睡虎
王虎刚才真的被丁硕艹的很爽，但是只是虎穴被艹爽了，JB还没有射，不过王虎实在是没精力了，累的直接瘫在了床上。
王虎走后不久，武松就进了丁硕的房间，被丁硕用药玩了一晚上，孙猛跟孙德海父子俩也是颠鸾倒凤了一夜，后半夜的时候孙猛跟孙德海被丁硕房间里的声音吸引，孙德海这才知道丁硕竟然也是个喜欢男色的猛男，于是乎丁硕一个人艹了三个肌肉男。以至于转天大家都很疲惫。
王虎这边因为不知道武松不会回来还特意给他留了门没有反锁，但是进到房间的却不是武松，一个陌生的男人来到了王虎床边，此时的王虎因为被丁硕艹的非常疲倦正在熟睡，25cm的JB正向陌生人展示着自己的雄伟，王虎的后穴里还往外渗透着丁硕的精液，陌生人在王虎的口鼻间放了一张湿巾随后一根手指顺着精液就捅进了王虎的菊花里，开始翻天覆地的搅动，熟睡中的王虎发出梦呓的呻吟，习惯性的岔开了双腿，陌生人拿出手机给王虎摆着不同的造型拍着照片，特别是往外流着精液的虎穴，找了个能看到王虎脸的角度拍了下来，陌生人拍满意之后把手机调成了录像模式，毫不费力的就把自己的JB插进了王虎的后穴里，王虎虽然在熟睡但还是配合着陌生人的抽插发出了呻吟声，由小声慢慢变成了大声，25cm雄伟的JB被撞得一晃一晃，犹如失去了尊严的王者，任由他人摆布，陌生人把王虎的腿压成了一个M型，这个姿势王虎的屁股能够往上仰，王虎依旧丝毫没有反应，25cm的JB已经倒在了腹肌上，无力的往外流着透明的淫液，两颗肥大的睾丸随着虎躯的晃动来回起伏，王虎依旧没有醒来，陌生人把王虎的身体转到侧面，上半身虽然还平躺着但是王虎的下半身却侧向了镜头，陌生人把王虎的一条腿压在身子另一条腿扛在肩上，王虎雄伟的JB更加明显的暴露在镜头里，刚才还昂立挺头展现雄风的大JB现在只能紧贴在腹部耸拉着往下流着晶莹剔透的淫液，陌生人用力的艹着王虎非常享受这个紧致的虎穴，王虎在丁硕那里虽然没有射但是被艹的很舒爽了，回来以后又被陌生人艹了半个多小时，终于王虎的JB被艹除了精液，贴着腹部喷向了上半身，而陌生人起身把自己的精液都射到了王虎的脸上，然后还把龟头擩到了王虎的嘴里，让睡梦中的王虎把龟头的精液吸了个干净，最后抽出来用还没有完全软下的JB拍打了几下王虎的面颊。之后满意的带着手机离开了。
等到天亮王虎才发现狼狈的自己，王虎完全没有想到以后会出现的风波。王虎醒的还算早就去了丁硕的房间，屋内真是一片淫乱，武松跟孙猛两个人正屁股对在一起，武松的JB从胯下往下压，插在孙猛的后穴里，不单单如此武松的后穴里跟孙猛的后穴里还互相插着王虎带来的双头龙，等于是孙猛被武松跟假JB双龙，武松一边艹孙猛一边被假JB艹着，孙德海则趴在孙猛的胯下被自己儿子艹着。三个人身边都倒着好几瓶已经空了的春药瓶子，而丁硕在一旁悠闲地看着三人互艹。王虎也没有要加入的意思。
大家也是因为体力消耗得太多了白天基本都没有其他啪啪啪的行为了，好好的休息了多半天三个人就坐上了回程的汽车。
最近要锻炼 所以暂时不更了
健身房的激情
自从上次张俊磊被王诗昊轮奸之后，就经常被王诗昊单独约出来被艹，而这阵子许本强不知道为什么也正好没有再找张俊磊，今天是休息日，张俊磊又被王诗昊约出来，两人在晚饭后一起来了家学校附近的健身房，这里价格相对便宜，不过设施非常全。
张俊磊跟王诗昊两人各自运动着，不过王诗昊总是过来挑逗一下张俊磊，而在来健身房之前王诗昊已经在张俊磊菊花里塞了两个遥控跳蛋，看到张俊磊双臀发力的时候就让跳蛋大功率震动，正在收紧的菊花突然被强烈的震动刺激让张俊磊酸爽不已，半硬的鸡巴把已经把短裤浸湿了好几个圆点，菊花的位置更是潮潮的一大片，王诗昊在一旁看的不亦乐乎，而此时健身房的一边有另一双眼睛正注视着张俊磊跟王诗昊，这个人就是健身房的一个健身教练，冯闯，一米八二的身高，八十公斤，方正的脸，胸肌尤其饱满，而冯闯本身就是个gay，还有一个不错的圈内老婆。冯闯一看就知道这两个学生有问题，而张俊磊跟王诗昊两个人在健身房待到快关门才去洗漱准备离开。
张俊磊跟王诗昊两个人在一个隔间洗澡，张俊磊用舌头熟练的挑逗着王诗昊的乳头，两只手捏着王诗昊的肉臀，王诗昊双手抱在头后，仰着头喘着粗气享受着张俊磊的伺候，王诗昊上翘的粗鸡巴往下滴着淫液，张俊磊顺着王诗昊的胸一路向下舔含住了王诗昊的鸡巴，蹲在地上卖力的吃起来，双手也是扒开自己的菊花慢慢扣捅，王诗昊双手交叉自己揉着自己的两瓣肉胸嘴里呻吟着，不远处的冯闯默默地看着这一切，胯下的鸡巴慢慢的硬了起来，王诗昊把张俊磊拉起来让张俊磊面向墙壁取出了菊花里的跳蛋，往自己鸡巴上一摸沐浴露就对着张俊磊水滋滋的菊花捅了进去，而张俊磊还不敢太大声的呻吟，只能抿着嘴用力收紧菊花配合着王诗昊，冯闯这个时候走到了他俩隔壁的洗澡间打开了水阀开始慢慢的冲洗身体，张俊磊虽然比王诗昊要高但是现在被王诗昊艹的一直踮起脚，两只手扶着上面，肉臀还往上翘，这边王诗昊跟打桩机一样，啪啪的进攻着张俊磊的菊花，粗壮的双腿肌肉紧绷血管暴起，王诗昊虽然身材矮一些但是整个人的肌肉围度都很大，现在犹如一个肌肉疙瘩猛力撞击着张俊磊，张俊磊的鸡巴又一次被艹的梆硬流水，这个时候张俊磊呻吟声已经传进了冯闯的耳朵里，冯闯撸着自己青筋暴起的鸡巴靠在墙上。王诗昊艹着抬起张俊磊的一条腿，这样张俊磊的支撑就变得不稳，随着王诗昊每一次撞击，张俊磊踮起的一只脚都会重新落回到地面，感觉王诗昊20cm的鸡巴又多艹入一节，伴随着这样更深入的插入，张俊磊终于忍不住喷射了出来，浓稠的精液一股接一股的射到了隔间的墙上，但是王诗昊20cm长5cm粗的鸡巴依旧坚挺着，张俊磊转身蹲下给王诗昊口交，但是口了一阵王诗昊就没啥兴趣了，让张俊磊收拾干净先出去等他，自己打飞机出来，张俊磊听话的收拾干净出去了。
不一阵只有一个人的隔间里传出了王诗昊呻吟的声音，冯闯不紧不慢的走进了王诗昊的隔间，正在闭眼享受飞机的王诗昊感觉眼前的光线变暗了，一睁眼看到比自己高又壮的冯闯站在自己眼前，先是吃惊的王诗昊很快恢复了镇定，王诗昊打量了一下眼前这个肌肉男，比自己高出一头并且更加肉壮，左胸到肩膀文着一只猛虎跟伏虎罗汉的文身，一根没有自己长但布满青筋的鸡巴正耀武扬威的挺立着，王诗昊大概明白了什么。
“刚才听到了？也想被艹了？正好我还没射，满足一下你这个肌肉骚货”王诗昊不以为意的说着。
冯闯站的离王诗昊更近了，两个人几乎贴在了一起。
“老子是过来艹你的，刚才那么猛，想必艹起来应该也很猛”冯闯一脸坏笑的对王诗昊说。
也不等王诗昊接下来要做啥冯闯直接把王诗昊按在墙上凭借自己身高体重的优势让这个跆拳道队长动弹不得，在绝对力量的优势面前任何技巧都无济于事，冯闯粗暴的把舌头伸进王诗昊嘴里，用自己的两瓣大胸肌摩擦王诗昊的身体，最开始还反抗的跆拳道队长慢慢放松了身体，冯闯也将两只手移向了王诗昊的肉臀，而王诗昊用双手撸着两人的鸡巴，冯闯看到放在一旁的两个跳蛋，拿了其中一个打开了震动就围着王诗昊的菊花打转，王诗昊菊花的一周被跳蛋高强度的震动震的又酥又麻又痒，第一次受到这样刺激的王诗昊那一双粗壮的腿也不由自主的抖起来。
“菊花，菊花好痒”王诗昊向冯闯诉说着现在的感受。
而冯闯并没有打算直接进入主题，而是把跳蛋的一半塞进王诗昊的菊花里，另一半还留在外面，王诗昊不由自主的收紧肉臀夹紧菊花，那颗卡住的跳蛋被王诗昊的菊花吸了进去。
“骚货，怎么自己吃了进去”冯闯调戏着王诗昊，手里把另一颗跳蛋也塞进了王诗昊的菊花里，两颗高强度的跳蛋刺激着王诗昊的肠壁，湿漉漉的淫水顺着菊花流了出来，冯闯把王诗昊从隔间里抬了出来，冯闯抬着一个黝黑的肌肉疙瘩放在了洗手池台子上，王诗昊半躺在洗手池台子上看到镜子里淫荡的自己，20cm的鸡巴流着淫液而自己未经人事的菊花正被肠道里两颗跳蛋刺激的流着淫水，而洗手池的高度让冯闯的鸡巴正好可以捅进王诗昊的菊花，冯闯也不客气直接把鸡巴捅了进去，两颗跳蛋被冯闯的鸡巴捅到了更深的地方，王诗昊用力的把自己的大胸抓出了白印，冯闯的鸡巴虽然没有王诗昊的长但是两个跳蛋弥补了这个问题而且除了刺激王诗昊还能刺激自己的龟头，王诗昊现在除了享受不想被任何事情打扰，而这个时候冯闯一边艹王诗昊一边把他抱到了更衣柜旁。
“给你的同学打个电话让他先走吧”
王诗昊一边被艹一边拨通了张俊磊的电话
“喂喂……喂？张俊磊啊，嗯，哦，你先走吧，嗯，啊，我想起来来，还有点事要做，嗯，你不用等我我了，嗯，知道，你这个骚货今天，又又被我艹爽了，下次下次让你更爽，嗯哦，老子可是不会被艹艹的，哦，老子这个大鸡巴，不就是艹人用的吗，嗯哦，行了，别别废话了，挂了”
“电话里说啥，大鸡巴就是用来艹人的，那你现在在干嘛呢？”
王诗昊被羞的说不出来话，只觉得鸡巴又硬了几分。
“骚逼，被说的还流水了，菊花更湿了，真是贱”
前一分钟还是床上猛男的跆拳道队长后一分钟就变了大鸡巴骚货，王诗昊直接被冯闯把鸡巴艹流了精，冯闯一炮艹服了跆拳道体育生队长，直接从健身房带回了家风流了一晚上。
有读者想把自己写到小说里就满足了一下
nixinqi_apple 发表
赵勇
？？
nixinqi_apple 发表
不是可以把自己的名字加进小说里面吗
跟你想的不太一样
jinmanna123 发表
多更新多更新，楼主是0，快点更新
不是
jinmanna123 发表
这么解释，你绝对是，快点更新，否则没男人艹
哦 那就不更了
宿舍的调教（一）
冯闯老婆不在家这一晚上王诗昊被艹的合不拢腿，而转天正好是冯闯的休息日，冯闯背着包和王诗昊一起去了学校，体校里到处充斥着雄性的荷尔蒙，冯闯跟着王诗昊一直到了他的宿舍，屋子里空空如也没有一个人，王诗昊让冯闯坐在他的床上然后把宿舍的门关好。
“骚逼，你宿舍还挺不错的”，冯闯捏着王诗昊的屁股，“去把道服换好”。
王诗昊听话的把全身的衣服脱掉，只留下了一条冯闯早上给穿的骚气双丁内裤。王诗昊把道服换好，站在穿衣镜前展示着自己的英姿，壮硕的胸肌把道服上衣撑得鼓鼓的，腰带塑紧腹部，紧接着就是裤裆处的一大包，轻柔的裤腿搭在赤裸的脚背上，白色的道服配着露出的黑色肌肉，简直让人流口水。
冯闯在后面看的咽了一口口水，慢慢走到王诗昊身后，用高大的身躯抱住王诗昊，两只大手隔着道服揉按王诗昊的乳头，棉质的道服摩擦着王诗昊硬挺的乳头，冯闯嘴里湿热的口气一直在王诗昊耳边环绕，王诗昊紧闭着眼眉头轻皱咬着嘴唇，双手向后紧抱着冯闯的腰，裸着的双脚十个脚趾紧紧的扣着地面。
冯闯的双手伸进王诗昊的道服里开始有里的揉捏王诗昊的胸部，下胯贴着王诗昊的臀部一前一后的动着，起初王诗昊只是站着让冯闯顶，但是随着冯闯的挑逗王诗昊的臀部开始配合着冯闯前后的动作一起动。
“骚逼，怎么突然这么多汗，屁股也开始配合了，是不是想被艹了”冯闯戏谑的在王诗昊耳边轻语着这些细微又色情的话语。
冯闯挑逗的动作幅度越来越大，并且让王诗昊睁眼看着镜子里的自己现在的样子：健壮的跆拳道队长被高壮的健身教练玩弄的衣衫不整，上半身的道服完全解开了，露出的黝黑的肉体上有一层细蒙蒙的汗珠，而裤子也松松的勉强斜挎在两腿上，一边还在腰侧另一边已经松垮到大腿根的位置，能看到里面的双丁内裤，而且跆拳道队长的肉臀正在一前一后的配合着动作。
冯闯让王诗昊躺在宿舍床上，双手抱拳举过头用道服的腰带绑在头顶上的栏杆上然后再给他戴上眼罩，王诗昊身上的道服并没有脱下，此情此景要是放到网上不知道有多少人眼馋：穿着道服的健壮体育生被蒙眼绑在宿舍床上，上衣大开露出结实的胸肌，道服裤子褪到鸡巴上方，超明显的一大包，赤着双脚，并且现在还是任人蹂躏的样子。
冯闯把王诗昊的双丁稍微往下一扒，已经完全勃起20cm的鸡巴终于得到了释放，直接弹到了结实的腹部，同时从马眼里流出的淫液也甩出了一个优美的弧度，精准的在两胸之间飞落，从胸口一直连到马眼口。
冯闯把王诗昊道服的裤子脱掉，双丁没有脱下来能让王诗昊的臀部看着更加圆润饱满，只不过王诗昊的鸡巴还有睾丸露在外面，而且因为穿着内裤的原因王诗昊两颗肥硕的睾丸被挤得更加向上紧贴着鸡巴的根部，更加的滚圆，冯闯用舌尖挑逗着王诗昊的睾丸，因为两颗睾丸被挤得更加向外所以敏感度又提升了一些，王诗昊的嘴里开始有轻微的呻吟声，而且眼睛看不到又被绑着让身体对外界的刺激也变得更加敏感。
昨晚激战了一晚今天冯闯似乎也没有更多的心情去挑逗，直接掏出鸡巴抹了油就捅进了王诗昊的后穴里，经过了一夜的扩充，王诗昊的后穴毫无阻碍的就将冯闯的鸡巴整根吞入，并且冯闯的鸡巴属于龟头大还上翘的那种，相当于冯闯的整根鸡巴都是顶着王诗昊的前列腺滑入的。王诗昊嘴里发出了呜呜的呻吟声，鸡巴也因为刚才的刺激流出更多的淫液。
“啊，刚才进来的太爽了，大鸡巴教练艹我，用你的大龟头顶烂我的逼，被大鸡巴教练艹太爽了”王诗昊已经忍不住开始发骚了。
“骚逼，之前不还说自己就是用鸡巴征服骚逼的猛男吗，现在也变成求艹的骚逼了？这逼里的水还越来越多”
“啊，骚逼，只让大鸡巴教练艹，在外面骚逼还是艹别的骚逼的，骚逼的鸡巴也干射过很多骚逼，他们都求着骚逼用大鸡巴艹他们”
“下次让那些骚逼看看这个把他们干爆的猛男被我艹的喊爸爸的样子好不好”
“好，下次让他们看我被大鸡巴爸爸艹，大鸡巴爸爸太厉害了”
王诗昊现在被捆绑控制羞辱着跟平时跆拳道猛男形成了鲜明的对比，两条腿被压到胸上，菊花完全暴露出来，冯闯用鸡巴猛烈的插入抽出，二十多分钟的抽插让王诗昊腹部沾满了从鸡巴流出来的淫液，后穴里也能清楚听到冯闯抽插时的水声，当冯闯想要换个姿势更猛烈的进攻时手机却在这个时候响了起来。
“骚逼你先自己骚一下，爸爸出去接个电话”冯闯从包里又拿出一个吸rush用的面罩，里面装满了rush还混有一些其他易挥发的液体，然后戴到了王诗昊脸上，高浓度的rush跟其他催情气体迅速充斥了王诗昊整个鼻腔跟口腔，王诗昊黝黑的脸颊都能看出明显的红晕，胸口起伏的更加剧烈，紧贴着腹部的鸡巴涨成了黑紫色，菊花却变得更加松软不时还流出一些淫水，乳头被贴上了大小正好的乳贴，两颗被内裤挤向上的睾丸同样被贴上了长圆的贴片，还有大腿根内测也是如此，随后酥麻且没有规律的电流开始刺激着这些地方，电流的刺激让王诗昊呼吸变得更加急促，而呼吸越快王诗昊吸入的气体就越多越发骚，形成了一个一直淫荡下去的循环，王诗昊的身体随着电流的规律开始颤抖和紧绷，处理完这些，冯闯随便穿下衣服就出去接电话了，虚掩着的宿舍门被风慢慢的吹开，门缝中可以清楚的看到王诗昊穿着道服的淫荡身躯跟此时的状态。
突然在想 要不要开个新坑 换个题材写一下
宿舍的调教（二）
没有人的宿舍走廊里几个黝黑的身影一路闲逛，是几个闲着没事的民工在溜达，其中一个就是跟学生年龄相近的邢皓。
“老子尿急，去撒个尿，你们几个先走”邢皓对着几个叼着烟头的民工打了个招呼。
去厕所的路上正好路过王诗昊宿舍门口，本来虚掩着的门并没有引起邢皓的注意，但是走过了之后突然听到了里面的呻吟声，就不由得引起了他的好奇，小心的退回去偷偷摸摸的伸头往里看了一下，这一下就看到了一副春宫图，看到宿舍里只有王诗昊一个人，只穿着跆拳道服上衣，双手被绑在宿舍床头栏杆上，戴着眼罩，口鼻上还有个不知道里面有啥的面罩，乳头，睾丸，大腿根内侧贴着有电的贴片，下半身只穿着一条骚气的双丁，此时的王诗昊正双腿交叉臀部用力一收一收的夹紧来满足后穴的瘙痒，但是完全不能缓解，正因为这样嘴里才会一直发出呻吟。
邢皓大胆的走了进去把门关好，然后掏出手机跟上次对许本强一样，用手机对着这个发骚的跆拳道猛男队长一顿猛拍，各个角度各种距离，拍满意之后，邢皓把手机调成录像模式放到了一旁。邢皓用手指沾上王诗昊腹部积攒的淫液在王诗昊光滑的龟头上打转，王诗昊以为是冯闯回来了，卖力的发出类似哭腔颤抖的呻吟声，敏感的龟头被邢皓的手指刺激出更多的淫液。
“骚逼，想要大JB爸爸艹，骚逼后面又痒又湿，想要大JB爸爸的JB插进来”王诗昊用雄厚的声音说出最淫贱的话。
邢皓也是把王诗昊的双腿扒开，整个屁股下面都是从王诗昊菊花里流出来的淫水，而王诗昊的菊花也是变得松软多水。
“真是条贱狗，要不要你小爸爸给你来泡尿”
“你是谁？你要干什么”王诗昊发现不是冯闯，一下子变得紧张起来，但是自己现在被捆绑着还吸进了大量催情的气体，虽然很想反抗但是身体却只表现出了淫荡的欲望，而邢皓也没有接王诗昊的话，直接两根手指捅进了王诗昊松软的后穴里，频率很快的抽插着，王诗昊张开嘴却只能发出满足的呻吟声。
别看那些民工平时都被陈队长艹弄，但是他们自己也都是艹人的好手。
王诗昊整个身体都随着邢皓手指抽插的频率颤抖着，最近发出快速的呻吟声又吸进了更多催情的气体。邢皓掏出自己的JB对着王诗昊的身体撒了一泡骚臭的尿，然后走到王诗昊头边把面罩取下来，JB伸到王诗昊嘴边，王诗昊主动的把头歪向邢皓JB的位置，张开嘴把邢皓带着尿的JB含进了嘴里开始用力吮吸着。
“骚逼，也不问你是谁了，现在有个JB就能满足你是吧，告诉你，老子是你小爸”
王诗昊嘴里含着邢皓的JB没法说话只好更大力的呻吟来回应邢皓。王诗昊把邢皓的JB完全吃干净吃硬了，一根不输给王诗昊的JB从他的嘴里抽出，邢皓现在的形象完全印证了那句人小JB大的说法，邢皓把JB抽出来又把面罩给王诗昊戴上了，然后邢皓把王诗昊的腿抬起来，一根青筋布满的JB慢慢顶进王诗昊菊花里，穴口变得又松又软，但是里面却变得更紧更热，紧紧的裹住邢皓的JB，而且王诗昊的后穴还在不断的分泌淫水，这湿热紧裹的感觉让邢皓爽翻了，而王诗昊也终于又被大JB满足了。
龍肆恋 发表
城乡里的那些日子
一辆火车疾驰的在雨中行驶，阴雨连绵的天气总是压的人喘不过来气，王虎托着下巴呆呆的
更新个小故事
上次的不清楚
1360993 发表
群主，我是你的忠实粉丝，好想能跟你聊剧情啊
有留微信
起范宝宝 发表
楼主咱俩是老乡哦，哈哈哈，支持一下
？？没写地域吧
有人有动画背信的中文小说吗 虽然漫画出到第七话了 但是想看看小说
dc123 发表
大雄的漫画
这么短的吗 就三张图
就三张
最近去更新漫画了
刚又更了一个漫画 雄犬奴隶饲育物语
健身教练的新开始
宿舍内王诗昊被小民工霸王硬上弓艹的发骚的事冯闯并不知道，此时的冯闯只穿着紧身裤裸着上半身在楼梯处接电话，陪着邢皓的两个民工正巧路过这里，看到几乎全裸的肌肉男也是没忍住多看了几眼，这多看的几眼就可是把冯闯给看了个清楚，临时从王诗昊后穴里抽抽出来的鸡巴还硬挺着，上面的淫水把薄薄的紧身裤完全浸透，与旁边的颜色明显不一样，一个凸起湿润的鸡巴轮廓让两个民工看的一清二楚。
两个民工互相使了个眼色，明白这个人刚才肯定没做什么好事，而且看年龄也不像是学生，还是在宿舍楼里，两个民工都知道今天又可以开荤了，于是离冯闯越走越近。
冯闯此时正跟老婆打着电话，原本以为是路过两个人却觉得好像离自己有些近，这个楼道三个人并排走是没什么问题的，陌生人也会可以保持距离行走，但是这两个人好像走的有些近，冯闯下意识的又往旁边挪了一下，已经走下去的民工突然转身从后面钳住了冯闯的双手，还在通话的手机掉在了一旁，另一个民工快步走了下来把冯闯按在了墙上。
“你们要干什么？”冯闯愤怒的低吼着，想要反抗却被两个民工治的死死的，只能轻微的扭动下身体。
“我们看你欲火焚身，打算做个好人好事帮你泄泄火”此时说话的是从上面走下来的民工，陈大虎，看名字就知道跟包工头陈队长有些关系，两人是兄弟，陈队长是大哥叫陈大龙，兄弟俩一起弄了这个民工队。
说完陈大虎还用粗糙的大手隔着冯闯的紧身裤捏了一下那18cm的鸡巴，湿滑的液体被挤了出来，陈大虎把手指放在鼻前闻了一下，一股腥味随之而来。
冯闯自然也知道那是什么，那是刚才艹王诗昊的时候自己鸡巴分泌的淫液跟王诗昊被艹出来的淫水。冯闯此时的表情有些僵硬，他已经意识到自己可能要发生什么。
“他妈的放开老子，老子弄死你们两个，艹死你们”冯闯虽然被限制住，但是男人的血气方刚可没有消退，此时只能嘴炮怒骂。
“你就省省吧，这阵不会有人来这里的”这时钳住冯闯的民工鼠旺从后面出声了，鼠年出生希望家里能兴旺一些就有了鼠旺这个名字，可能也是因为名字里带鼠字，此人长得确实有点奸滑之相，形象略丑，不过跟陈大虎走的比较近农民工也没人敢特别欺负他，不过私底下都觉得他讨好陈大虎有目的。
这个时候陈大虎直接把刚才沾着淫水的手指伸进冯闯嘴里，然后用舌头舔了一下干裂的嘴唇就亲了上去，一股强烈的旱烟味就呛进了冯闯嘴里，旱烟要比香烟劲大上头，第一次接触的人有的还真受不了，冯闯立马就咳嗽了起来，张嘴的功夫陈大虎湿滑的舌头长驱直进了冯闯的口腔。鼠旺小眼睛一转，一脸坏笑的让陈大虎抽个旱烟往冯闯嘴里喷，陈大虎哈哈一笑从兜里掏了一根卷好的旱烟，火机一点猛抽了几大口就又亲了上去，冯闯哪抽过旱烟，还一下进来了这么猛的一口，只觉得头有些蒙身子有一点软，整个人就是稍微有一些晕但确实还是很清醒的，一种飘飘然的感觉，陈大虎则是边抽烟边接着亲冯闯，此时的冯闯享受着旱烟上头的感觉以及两根舌头缠绵的搅动，很快地上已经有了四五个旱烟的烟屁股，陈大虎把烟扔了两只手把冯闯的后背按在墙上专心致志的亲吻，从侧面看有一种校园霸道总裁文的感觉，冯闯只觉得很上头，鼠旺从地上捡了几个稍微长点还能抽的旱烟又嘬了几口，换下了陈大虎亲了上去，同时手也伸进了冯闯裤裆里摸着湿漉漉的鸡巴。冯闯明显感觉到了一股更浓重的汗臭味，一睁眼看到又丑又脏的鼠旺正在亲自己还摸自己的鸡巴，想反抗却被死死按住。
鼠旺手上沾满了鸡巴上的淫液，直接探到了冯闯的后穴，轻轻试探着穴口，此时冯闯想起掉在地上的手机还在跟老婆通话，也不知道有没有因为掉落挂断电话。鼠旺俯下身子给冯闯口交而上面陈大虎接着跟冯闯调情，鼠旺同时也在给陈大虎吃鸡巴，陈大虎的鸡巴虽不仅有20cm而且比冯闯的粗很多还是个很完美的上翘弧度，又黑又粗又翘的鸡巴跟又白又长又直的鸡巴鼠旺都爱不释口。
陈大虎硬是把冯闯翻了个身，鼠旺在下面扒开冯闯的屁股，一个紧缩的后穴展现在两人眼前，陈大虎吐了口口水在后穴上，冯闯虽然很用力的缩紧但依然限制不了陈大虎的鸡巴顶入，反而觉得更紧致，冯闯只能紧皱眉头忍受着陈大虎鸡巴一点一点的进入，等到陈大虎鸡巴插进一半的时候突然压到了一个位置，冯闯的整个身子都紧绷了一下，随后陈大虎剩下露在外面的鸡巴进去的时候都能压到那个位置，冯闯忍着没有呻吟出来，但是鸡巴却出卖了他，马眼向下流出了淫液，在下面的鼠旺看的一清二楚。
“肌肉男你好像被我队长插出水了”说着用手掌接住了流下来的淫液然后包裹住冯闯的龟头转动了几下，就这几下冯闯终于忍不住呻吟了出来，后穴因为龟头的刺激收紧了，陈大虎也因为更爽了开始有规律的抽插，而因为陈大虎的鸡巴是上翘的所以只有后半截能压到冯闯的那里。
虽然民工队是陈大龙陈大虎两兄弟弄得，但是队长只有陈大龙一人，陈大虎虽然也有权利但并没有职位，决策的事情也基本陈大龙说的算，所以平日里大家都喊陈大龙队长，陈大虎也就是直呼其名，只有鼠旺会喊陈大虎队长，毕竟是两兄弟而且鼠旺跟陈大虎也走的近些所以陈大龙也没有说什么，而鼠旺鬼点子也多陈大虎也愿意听鼠旺安排，自家兄弟都不说啥别的民工也没什么好说的，只是都暗地里觉得鼠旺是别有用心。
此时的冯闯虽然还是背对着陈大虎，但是身体却有些了变化，身子微微下沉，屁股慢慢撅了起来，鸡巴一直没有软下去，两块健壮的胸肌被陈大虎抽插的节奏带着一起颤动。鼠旺去陈大虎兜里又掏出一根旱烟，还顺手捏了一把陈大虎紧致的屁股，被陈大虎瞪了一眼，鼠旺脖子一缩表示怕了，然后一只手撸着冯闯的鸡巴一只手抽着旱烟对着冯闯吹。
“肌肉男刚才跟谁打电话呢？”鼠旺戏谑的跟冯闯聊天。
“跟……跟我老婆，啊，你的鸡巴太粗了，慢一点。”冯闯被陈大虎艹的有些发骚，对两人的厌恶也下降了不少，从没想过自己被艹竟然会发骚，不是从没想过自己会被艹。
“没想到成家还挺早的，老婆啥样，奶子大不大，白不白，逼是不是被你的鸡巴都艹松了，让我哥俩也尝尝，好久没碰女人了”，鼠旺想着女人觉得自己的鸡巴又硬了几分。
“啊，嗯，我老婆我老婆是男的”
“呦，那你老婆知道你背着他在外面被人艹吗，看你这骚劲，总被艹吧”
“嗯，没有，我是1，啊，你的鸡巴太猛了，慢一点”
“你这骚逼还他妈是1，今天来学校不是找体育生艹你吗”鼠旺小眼睛一转觉得自己可能又发现点料。
这个时候鼠旺和陈大虎交换了一下位置，鼠旺的鸡巴只有正常的15cm，只有整根插入的时候才正好能顶到冯闯那个位置。
陈大虎劈着腿坐在台阶上，冯闯在稍下面的台阶趴着吃满是自己后穴里淫水的鸡巴，鼠旺在更下面的台阶艹着冯闯。因为只有整根插入才会让冯闯发骚，所以在鼠旺艹冯闯时只有整根插入冯闯才会在呻吟声中加入一声“啊”。
“我在，在，啊，旁边啊宿舍，艹了一个啊，啊啊，啊，啊”鼠旺突然加快了抽插的速度，冯闯只能发出呻吟声，无法说出更多的话来。
冯闯想着自己一个肌肉大1竟然被一个小鸡巴丑逼民工艹的只能淫叫，又看着自己21cm的鸡巴流出了更多的淫液，心里更加的羞耻，实际这些淫液是被冯闯后穴里的那个位置刺激出来的，但已经上头的冯闯并没有想到这个，只觉得自己真他妈淫荡，一个肌肉大1被艹的跟曾经自己胯下的骚0一样，这种反差让冯闯更兴奋了。
“原来还有个骚逼，队长，咱们也一起去瞧瞧去？”鼠旺又是一脸坏笑。
陈大虎站在了楼梯最下面，冯闯就站在只高一阶的台阶上，后穴里插着陈大虎的鸡巴，双手被陈大虎从后面拉住，往上走却不能让陈大虎的鸡巴从后穴里出去，陈大虎往上走的时候就又会顶到，而有的时候冯闯因为站不稳或者陈大虎故意往后拉冯闯的双手，冯闯还会猛的往下坐在陈大虎胯上，就跟被陈大虎深插一样，就能顶出一股淫液，而这个上楼梯的操作就是鼠旺给陈大虎出的鬼点子，从楼梯间走到宿舍门口足足用了二十来分钟，一路上撒下了不少冯闯的淫液淫水。三人也推开了虚掩着的宿舍门，微弱的呻吟声立马放大。
冷不及防的更新
手机换了头像为啥没更新
jinmanna123 发表
你为啥是个那么让人讨厌的人
大家愚人节快乐哈 今天晚上八点会有更新呦 如果我没忘记发的话 欢迎多多留言 最近又要面临换不换工作的问题好愁
宿舍里的混战
当看到宿舍门是虚掩的并且还能听到微弱的呻吟声时，仅存一丁点理智的冯闯就知道王诗昊被人给艹了，自己现在这样也很可能是因为这个原因。
推开门三人就看到趴在王诗昊身上努力耕耘的邢皓，王诗昊的道服上满是尿液跟精液，邢皓回头看到了冯闯三人的样子，也是心领神会的一笑。
“你小子原来到这撒尿了”鼠旺说着把宿舍门就关好了。
“这不是找到个更舒服的厕所嘛，这骚逼可是学跆拳道的，跆拳道知道不，也是主要练腿的，这逼下面可紧了，大虎哥来试一下呀”陈大虎虽然没实名但都知道他跟陈队长的关系，邢皓也赶紧讨好一下，以后没准能多关照一下自己。
“这俩人遇到你们这俩耗子看来今天是要被玩惨了”陈大虎边说边来到王诗昊身旁好好打量着，邢皓也赶紧把位置让出来，自己去到了冯闯那边。
此时的王诗昊依然被绑在床上，脸上戴着催情rush面罩，即使是黝黑的肤色也能明显看到胸肌跟屁股上明显的红手印，看来邢皓是没少用力，跟陈大虎一样上翘的20cm的大JB紧紧贴着腹部，一小股一小股的往外流着如同尿液一样但是乳白色的精液，刚刚翘起的双腿因为邢皓的离开也平放了下来，确实是粗壮有力肌肉发达的双腿，即时是被两瓣肉臀遮掩住也能感觉到里面的菊花正在一张一合的流水。
陈大虎看着这个年轻强壮的肉体，如同自己儿子一般的年纪，性欲高涨，脱光了身上的衣服，孔武的身躯一览无余，抬起王诗昊的双腿，上翘的JB长驱直入。
“啊，小爸好厉害，艹死儿子了，”陈大虎的JB比邢皓的明显更饱满，王诗昊也感觉到了，但是并不知道是谁，只能继续沿用邢皓艹自己是命令说的骚话。
“乖儿子，叫虎爹，儿子喜欢爹的JB吗”陈大虎被王诗昊刚才那句小爸叫的更加兴起，直接摘了王诗昊的面罩，解了捆绑，跪坐在床上抱起王诗昊一顿猛插。
王诗昊也看清了眼前这个相貌平平黝黑壮硕的中年男子，因为被艹的太爽只能双腿盘紧陈大虎的下腰用力夹紧肉臀，双手搂住陈大虎的后背，在陈大虎耳边淫叫着“虎爹太，太厉害了，虎鞭艹的儿子，啊，儿子都要射了，儿子的里面被，啊，被虎爹，虎爹艹的，的好热，好湿”，王诗昊的JB也是紧紧的被两人的腹部包裹住，陈大虎发出一阵阵低吼，铆足了劲艹王诗昊。
“原来大虎哥喜欢嫩的呀，怪不得之前那些人都没啥兴趣，原来是太老了”邢皓打趣的说。
另一边的三个人也没有光看戏，此时的冯闯已经被按在了床上，邢皓的JB正一点点的插进去，冯闯迎合的抬起了屁股。
“你叫冯闯是吧，学校旁边健身房的健身教练”邢皓一边说一边往冯闯脖子上挂了一个小卡片。冯闯大吃一惊，全身一僵，竟又被邢皓艹出一股淫液，冯闯定睛一看是自己的工作，今天来学校时在包里放着，这小子刚才翻了冯闯的包。
冯闯戴着工牌被邢皓艹的语无伦次，很快全身湿透了汗水。
“冯教练，来介绍介绍你的课，好让大家报名”邢皓觉得单纯的艹他没有意思，来点刺激的才好，于是找了个光线好的地方，放了一个开始录像的手机，自己躺在地上，冯闯跨坐在邢皓JB上，手机里只能看到冯闯健壮裸露的上半身，以及因为汗水已经现在胸口的工牌。
“大，大家好，我是，啊哈，是大鹏健身，嗯健身的冯教练，噢啊，想要，想要增肌，减肥，塑型的朋友，啊嗯，欢迎来，试课”冯闯边说还边做了几个健美的动作，展示了一下身材，镜头之中，除了一上一下的抖动以及不规律的短句并没有其他异样，但是镜头之外冯闯的JB已经被艹出了淫液。
两人又换了一个体位，冯闯全裸着正对着镜头，身体正好挡住了邢皓。
“冯教练，说点骚话让你的学员听听”，邢皓从后面扶住冯闯的腰有规律的运动着。
“各位学员，大家大家好，欢迎体验我的私教课，感受肌肉男紧致的后穴，嗯，让你的JB体验不一样的感觉，猛男…啊，不行了，要要射了，啊啊……”从楼梯到宿舍，冯闯第一次被艹就被艹射了，乳白色的精液一股一股有力的喷射出来，每一次喷射后穴都跟着有规律的收缩，随后邢皓也内射在了冯闯后穴里。
原本以为能够休息一下的冯闯又被鼠旺按在了床上，一根迫不及待的JB狠狠的插入满是邢皓精液的后穴，而刚才鼠旺也没有闲着，拿着刚刚王诗昊摘下的面罩问冯闯这个是干啥用的，冯闯一边呻吟一边回复鼠旺这个是用来放各种挥发性气体的，现在里面装的都是催情的，自己包里还有别的别的种类的，这些东西都是冯闯大价钱买的，今天过后都要归了鼠旺，鼠旺也不客气，又掏出一根旱烟猛嘬几口直接喷面罩里给冯闯戴上了，本就上头的旱烟加上rush跟各种催情的气体，冯闯心跳加速大脑充血，软下去的JB没休息一下又醒了起来，鼠旺按住冯闯的双手打桩机一样的抽插，冯闯双手上举被按在头的两侧，摇晃着脑袋犹如被强奸的女人一样的造型，冯闯的双腿却自己往上抬着用脚勾住上铺的栏杆，犹如大屏的淫娃一般，两种完全不同的造型此时出现在同一个人身上，冯闯戴着面罩此时只剩下了上头的感觉，被旱烟呛的一直轻咳却只能吸进更多的催情气体，旱烟被吸光之后，面罩也被邢皓拿了下来，此时邢皓正用手机一丝不差的记录着。
“骚逼教练老子的JB爽吗？”
“爽，太爽了，从来没这么爽过”
“你老婆知道你在外面被艹成了骚逼吗”
“不，不知道，我是1是被你们强迫的”
“那骚逼就是不想被JB艹了呗”说着鼠旺就停止了抽插。
“不要，不要停，骚逼要JB艹，骚逼是个要JB艹的1”
“那骚逼以后就用不着老婆，把老婆也给哥几个爽爽吧，看看你跟你老婆谁更骚”
“啊，JB都是我的，骚逼，有我一个就够了，以后我就是这些JB的骚逼”
“骚逼，你是不是又要射了，夹的这么紧，再说说自己有多骚”
“啊，我是骚逼，要射了，是一个，肌肉大1骚逼啊啊…，是大鹏健身的骚逼教练，骚逼的大JB要被艹射了，骚逼以后就是一个被JB艹的1，只要是JB艹，骚逼就能射啊，要射出来了……”冯闯很快又被艹射了，依旧浓稠的精液射了慢慢一身，胸前工牌上的一寸照也被精液覆盖了。
鼠旺满意的拔出JB跨坐在冯闯脸上，把那一根带着邢皓与自己精液还参杂着冯闯自己后穴淫水的JB插进了冯闯嘴里。
另一边，陈大虎跟王诗昊已经换了好几个姿势，此时的王诗昊已经赤身裸体，道服被扔在了一旁，坐在陈大虎的JB上夹紧屁股奋力扭动下身。
“骚儿子，爹的大JB厉不厉害”
“虎爹的JB太猛了，噢，骚，骚儿子的JB就没软下来过”
“爹天天来喂你吃大JB好不好，把骚儿子喂的饱饱的”陈大虎边说边用力捏王诗昊硬挺的胸肌。
“啊，骚儿子每天，每天都要吃虎爹的大JB，嗯～，虎爹的JB太会干儿子了，从来没，啊哈，没这么爽过”，王诗昊双手也压在陈大虎的胸肌上，用手掌揉着陈大虎的乳头。
邢皓这个时候也想上去凑个热闹，被陈大虎吓走了。
“别过来碰老子骚儿子，去玩那个骚逼去”陈大虎说完起身把王诗昊压在身下，两个手臂环抱住王诗昊，王诗昊双腿也盘住陈大虎的腰，犹如寺庙敲钟的钟杵一样挂在陈大虎身上，陈大虎的舌头也在王诗昊的口中来回翻转。
败兴而归的邢皓只能再次打起了骚逼冯闯的主意，跟鼠旺来回交换着抽插冯闯的后穴跟嘴，让他没有一丝的空闲。
不多时冯闯的脸上就沾满了各种液体，有口水，精液，被JB深喉呛出的液体。被艹的菊花也同样往外流出各种体液，后穴被JB撑的暂时无法合拢。鼠旺跟邢皓直接双龙了冯闯，第一次被艹的冯闯哪里体验过这阵仗，两三个小时不停地轮艹最后还被双龙了，没被双龙多久就直接尿了出来，鼠旺跟邢皓可是不管冯闯怎么样了，该怎么艹还怎么艹，冯闯的JB一边甩动一边喷尿，喷到了自己的肌肉上，脸上，嘴里，鼠旺跟邢皓不久也都一起射在了冯闯后穴里。
两根JB抽出来之后，鼠旺找来个空的矿泉水瓶拧开盖子插进了冯闯后穴里，里面的东西要流出来也是流进空瓶子里，而冯闯累的根本没有力气往外排，但是被种马民工们连续不断地播种了两三个小时也是存了相当多的量，即使没有用力也会自己往外溢出流进瓶子里。
陈大虎那边似乎也进行到关键时刻。
“啊，骚儿子，噢，爹又要射了，儿子的逼真舒服，爹爱死骚儿子了”陈大虎的表情越来越狰狞，马上就要一泄千里了。
“虎爹都射儿子逼里吧，骚儿子要怀爹的种，骚儿子要生个弟弟出来，以后儿子要被爹跟弟弟的JB一起艹，啊啊，爹使劲艹儿子，儿子又要射了，爹的大JB艹死儿子了”王诗昊被陈大虎的JB满足的欲仙欲死。陈大虎抽插的频率越来越快，而且每次都是几乎整根抽出又整根插入，插到底之后还会再用力往前一拱，更加爽快，虽然每次都整根抽出但JB却没有从王诗昊的后穴脱出，一看就是艹人的老手。
“爹要让儿子怀上爹的种，爹用大JB把儿子的骚逼捅烂，爹要把儿子艹射，让儿子永远离不开爹的JB”陈大虎说着，腰间的动作越来越快，随着一计深插，圆润硕大的龟头在王诗昊的后穴里喷出滚烫的精液，一下两下三下……王诗昊也同时射出了精液嘴里还大声喊着“爹”。激情过后，陈大虎没有急着拔出JB，而是又抱住了王诗昊在他耳边轻说“有空来找爹或者爹来找你”，王诗昊只是轻声嗯了一下。
三个民工各自收拾了一番就回去了，鼠旺直接拿走了冯闯的包。跆拳道队长王诗昊在这两天的时间里被三个不同的男人艹出了不一样的生活。健身教练冯闯更是艹出了新的属性。
日常
乡下之旅回来也有一段时间了，此时在王虎的单身宿舍内，许本强跟王虎两个人正赤身裸体的在浴室内，但是并没有做什么颠鸾倒凤的事，许本强在网上淘了一个做倒模的玩意，此时正在给王虎完全勃起的JB做倒模，许本强早就给自己的JB做了这个倒模而且家里还有民工头陈大龙的JB倒模。两人在浴室虽然没啥激烈的行为但是许本强的手依旧没有安分，捏捏王虎的壮胸揉揉肉弹的虎臀，还用手指探探紧致的虎穴。王虎也是稍微有一些发骚的配合着许本强。
模具弄好之后两人来到了卧室，相拥躺在床上，这个时候敲门声却不合时宜的响起，两人只好先穿好衣服，王虎起身去开门，来的人是李耀祖的父亲李大成，他是来看看儿子的顺便也来王虎这里打个招呼，许本强也知道今天估计艹不成王虎了，打了个招呼收拾好东西就回去了，李大成在王虎家里小坐了一会也要去看儿子李耀祖了，王虎没啥事于是陪着李大成一起去了。
大学的门卫还是很轻松的一个岗位，此时李耀祖跟老唐都在屋里坐着。
“娃子，你爹今天会来看你是吧”
“那东西俺爹肯定能弄到，唐叔你就等着好了”
李耀祖看到李大成跟王虎是一起来的，兴奋的出去迎二人，老唐也看到了王虎，后槽牙不住地死咬。
王虎过来也就是打个招呼，看来最近一段时间李耀祖跟老唐相处的还算和谐，也没多待就去了办公室，李大成给李耀祖唠了唠最近村里发生的事。看两人唠的差不多了，老唐轻咳了一声，接了话进去，询问有没有带自己想要的东西，李大成很利索的拿出一个玻璃瓶，里面装的正式上次王虎带回来的春药，李大成千叮咛万嘱咐这个东西用多了量是会上瘾的，老唐付了钱直言明白。
老唐为什么会知道这个药，完全来于之前的一个晚上，虽然被王虎警告过但是老唐怎么会那么老实，不久之后的一个晚上把李耀祖整整艹了一夜，把李耀祖艹的服服帖帖，然后就从他嘴里知道了他村子里还有一种特制的春药，于是就让李耀祖给自己整一些。
王虎在去办公室的路上经过了还在装修的教学楼，正好看到了一个熟悉的面孔，那一晚的醉酒民工，陈大龙也看到了王虎，只是隐隐觉得面熟，一时却也想不起来为啥有这种熟悉感。
高鹏，林瀚，李志，铁三角三人正在宿舍里物色着新的猎物。
王虎今天是休息的，也没有急着去办公室，打算去看看孙猛跟武松，不过在操场就遇到了两人，正好是他们的上课时间，王虎无奈的捏了一下自己的大包走去别处了。
民工的简易住房处，陈大龙陈大虎是跟别的民工分开住的，兄弟俩单独住一起，此时屋里只有陈大虎，他正在疼爱自己的骚儿子王诗昊，此时的王诗昊坐在陈大虎JB上，头上套着陈大虎的内裤，嘴里一直叫着虎爹。鼠旺一直在远处偷偷看着屋里，阴险的小眼睛一直转动着。
王BB 发表
没改题目 但我还是发现更新了 好棒
更的日常就没改
去了个别的文的读者群 好多人 羡慕呀
jinmanna123 发表
更新吧，骚儿子楼主
那我就不更新了 以后也不写了
zlytw 发表
龙大，你的作品真是一股清流。它不血腥不猎奇，不会让口味清淡的读者反感。在当今SM大行其道的时代，文中也
我也喜欢SM呀 我喜欢我自己写的这种 只是调情加布置任务的SM 可能我对SM有什么误解吧
《极品男友被肌肉民工的巨根征服》这篇文章也不更新了 很想看后面土龙的遭遇
最近沉迷看片无法自拔
可以去看我的新
zlytw 发表
可能你的SM对我来说比较清水…？该不会我其实是个很重口的人但还没发觉自己隐藏的本性hhh，开玩笑的。看
可以去看看新
table.01 发表
没有权限看新文章，可以把题目贴在下面吗，搜起来容易一点，谢谢。
城乡里的日子也是我追了几年的文章
感谢支持 一楼有网址链接
新文感觉也更了挺多肉 但是没啥人看呀 最近没事送一些小视频 想看的小伙伴可以加QQ 因为微信不能发太大的视频 对于不会翻墙的小伙伴来说是福利吧 备注请写清楚 联系方式在之前留过
最近个人问题 暂时停更
总结小计
乡下之旅回来也有一段时间了，此时在王虎的单身宿舍内，许本强跟王虎两个人正赤身裸体的在浴室内，但是并没有做什么颠鸾倒凤的事，许本强在网上淘了一个做倒模的玩意，此时正在给王虎完全勃起的JB做倒模，许本强早就给自己的JB做了这个倒模而且家里还有民工队长陈大龙的JB倒模。两人在浴室虽然没啥激烈的行为但是许本强的手依旧没有安分，捏捏王虎的壮胸揉揉肉弹的虎臀，还用手指探探紧致的虎穴。王虎也是稍微有一些发骚的配合着许本强。
模具弄好之后两人来到了卧室，相拥躺在床上，这个时候敲门声却不合时宜的响起，两人只好先穿好衣服，王虎起身去开门，来的人是李耀祖的父亲李大成，他是来看看儿子的顺便也来王虎这里打个招呼，许本强也知道今天估计艹不成王虎了，打了个招呼收拾好东西就回去了，李大成在王虎家里小坐了一会也要去看儿子李耀祖了，王虎没啥事于是陪着李大成一起去了。
大学的门卫还是很轻松的一个岗位，此时李耀祖跟老唐都在屋里坐着。
“娃子，你爹今天会来看你是吧”
“那东西俺爹肯定能弄到，唐叔你就等着好了”
李耀祖看到李大成跟王虎是一起来的，兴奋的出去迎二人，老唐也看到了王虎，后槽牙不住地死咬。
王虎过来也就是打个招呼，看来最近一段时间李耀祖跟老唐相处的还算和谐，也没多待就去了办公室，李大成给李耀祖唠了唠最近村里发生的事。看两人唠的差不多了，老唐轻咳了一声，接了话进去，询问有没有带自己想要的东西，李大成很利索的拿出一个玻璃瓶，里面装的正式上次王虎带回来的春药，李大成千叮咛万嘱咐这个东西用多了量是会上瘾的，老唐付了钱直言明白。
老唐为什么会知道这个药，完全来于之前的一个晚上，虽然被王虎警告过但是老唐怎么会那么老实，不久之后的一个晚上把李耀祖整整艹了一夜，把李耀祖艹的服服帖帖，然后就从他嘴里知道了他村子里还有一种特制的春药，于是就让李耀祖给自己整一些。
王虎在去办公室的路上经过了还在装修的教学楼，正好看到了一个熟悉的面孔，那一晚的醉酒民工，陈大龙也看到了王虎，只是隐隐觉得面熟，一时却也想不起来为啥有这种熟悉感。
高鹏，林瀚，李志，铁三角三人正在宿舍里物色着新的猎物。
王虎今天是休息的，也没有急着去办公室，打算去看看孙猛跟武松，不过在操场就遇到了两人，正好是他们的上课时间，王虎无奈的捏了一下自己的大包走去别处了。
民工的简易住房处，陈大龙陈大虎是跟别的民工分开住的，兄弟俩单独住一起，此时屋里只有陈大虎，他正在疼爱自己的骚儿子王诗昊，此时的王诗昊坐在陈大虎JB上，头上套着陈大虎的内裤，嘴里一直叫着虎爹。鼠旺一直在远处偷偷看着屋里，阴险的小眼睛一直转动着，不知道又再计划着个啥事。
周伟在教室里正在上着理论课，被同学们称为黑面神的他一脸不怒自威的神情，坐在下面听课的同学没有一个敢做小动作，生怕被抓到训斥一番，而表面威严的周伟已经被三人组完全驯化了，宽松的短袖上衣内，由一根链子彼此相连的两个微型乳夹牢牢的夹在周伟胸部两个凸起上，周伟的下面并没有穿着内裤，而是一个类似于反向双丁的皮革，一根稍宽的皮带顺着两股之间的缝隙一直到会阴的位置，然后分成两条绕开JB的位置回到腰间，这样正好可以将周伟后穴里的电动假JB封住不让它掉出来，而这个假JB的频率是由三人组远程控制的，从上课就一直没有停下来，有的只是变换着抽插的节奏，而这样的刺激周伟裆部却一点勃起的样子都没有，不是他不想勃起，而是那个勃起能有22cm长6cm粗的大JB此时正被关在一个长度不足10cm的鸟笼里，好在周伟穿的长运动裤，JB跟后穴流出的液体沿着大腿往下流也没有同学能看出来，但仔细的同学还是能察觉出周伟的怪异。
张俊磊自从上次被跆拳道那帮家伙轮奸之后，自己武术生很能打的威严越来越低，经常被三四个人一哄而上的羞辱一番。
那个小结原本是想作为结尾的，也就是第一部分完成了，后面作为第二部分调教的内容可能会多一些，主要会先发给好友看，看看效果，然后再看要不要发这上
放一小段预告吧，虽然是新的开始，上一部分最开始的大肉是三人组跟教官，这一次最开始的肉依然是三人组跟军人的故事，说来也奇怪，最近认识了好几个武警弟弟
加我V了 没收到先行版更新小说的私我一下 可能漏发了 一个一个找可能会漏掉
zlytw 发表
谁都能加吗？
对啊 之前楼层里留过
本帖最后由 龍肆恋 于 2020-7-12 12:33 编辑
昨天找了一点素材有两张图准备用来写剧情
无语了 就这样吧
A37893A3-3E0C-4940-AF13-81F41E36C0A1.png (155.99 KB, 下载次数
下载附件  保存到相册
由手机上传
2020-7-12 16:59 上传
再聚首
结束课程的周伟拖着淫荡的身体回到了办公室，整理下办公桌收拾好东西就前往了火车站，今天周伟两个刚退伍不久的战友要过来聚一下，铁三角自然也知道了这件事。
随着到站的广播声，周伟在出站的人流中寻找着自己的两个战友，虽然人流密集但是两个与众不同的身影还是很好辨认，自带的气场让周伟快步朝那个方向走去，两人也看到了一个黝黑的身影走来，也是迎着周伟走去。
“田野，赵郁，真的是好久没见了”周伟热情的环抱二人打着招呼，两人也一同拍着周伟的后背。
田野的身高只有175cm，是三人中最矮的一个，不过却有一身精壮的腱子肉，属于穿衣显瘦脱衣显肉的那种，周伟赵郁属于穿着衣服都能看出大肌肉的人。
赵郁是三人中最高最壮的，190cm的身高走到哪里都很突出，一身大块壮硕的肌肉，属于坏人看到都不想招惹的那种，一身浓密的体毛，晚上出来不仔细看没准会被认为是动物园的熊跑出来了。
周伟先带着两人去了提前开好的酒店，是个家庭房，一张双人床加一张单人床，田野赵郁把行李放好在屋里简单休息一下，房间的布置跟位置还是比较好的，大大的落地窗，从阳台上可以看到远处的山峰跟近处川流不息的交通，随着夜色的降临，闪烁的霓虹也成了秀丽的点缀。
稍事休息之后周伟带着田野跟赵郁去了一家比较不错的烤肉店，血气方刚的男人就应该大块吃肉大口喝酒，三人推杯换盏，一边叙旧一边诉说今后的发展，一眨眼就过去了三个多小时，田野跟赵郁喝的有些上头了，而周伟提前吃了解酒药，只是装醉而已，搀扶着二人跌跌撞撞的回到了酒店，田野赵郁二人虽说不是烂醉如泥但也是躺在床上就不想动了，周伟帮两人脱光了衣服，对于总喝酒的人来说，没喝多的人照顾一下是常有的事，不过脱衣服也会留着内裤，这次周伟把两人脱了精光，周伟又拿出两杯提前准备的水让二人喝光，然后周伟拖着赵郁去了浴室帮他冲洗一下，周伟把赵郁扶坐在地上让他先在花洒下冲着水，然后周伟去到门口把房间门打开了，高鹏，林瀚，李志三人从门外走了进来。
高鹏跟周伟进了浴室，林瀚跟李志直接往房间深处走去。
坐在花洒下的赵郁正一阵阵打着瞌睡，周伟在手中挤上沐浴露然后在赵郁两块胸肌上轻轻的搓揉，胸毛上慢慢起了一层顺滑的泡沫，周伟用中指跟食指夹住赵郁的两个乳头慢慢用力夹紧向外拔出，轻微的疼痛刺激着两颗未经人事的乳头，随着时间的推移，之前喝下去的东西在赵郁身体里起了反应，一种莫名的亢奋出现在这个退伍壮男身上，周伟坐到赵郁身后，一双手从赵郁腋下穿过继续挑逗乳头，赵郁臀部感受到一股微凉微硬的感觉，周伟的鸡巴锁正好在那个位置，温热的洗澡水让赵郁稍微清醒一些，腹部此时又贴上来一双手，正是高鹏的双手，赵郁此情此景下看到一个陌生的男孩子，条件反射的抗拒起来，酒劲儿又稍微褪去一些，但被后面的周伟架住再加上酒后身体的沉重，最终也是能嘴上反抗，高鹏并没有多加理会，直接拿出之前准备好的棉布塞进了赵郁嘴里，这可不是普通的棉布，之前加过料的，塞进去之后高鹏耳边的噪音就可以忽略不计了，继续用双手探索着赵郁的每一寸肌肤，直到来到赵郁的两腿之间，高鹏拿出了一个跟周伟鸡巴上一样的锁把赵郁还没有勃起的鸡巴装了进去锁好，高鹏这边准备工作做的差不多了，周伟从后面架着赵郁拖到卧室床上。
屋内林瀚李志他们也做完了准备工作，只看到床上躺着一个手脚被限制住的精壮肌肉男，同样的嘴里塞着棉布鸡巴戴着锁。现在两人并排躺在床上，周伟依次跟两人深情接吻，让棉布里的料充分吸收，赵郁田野两人想要勃起的鸡巴却被小小的鸟笼限制住，二人一脸痛苦的表情，随后在周伟的帮助下赵郁田野两人被翻了一个身，在大腿根的位置绑上了尼龙扣，然后两只手的手腕被尼龙扣固定在大腿上，整个身体是一个跪在床上的三角形，双膝跟头支撑着身体，把赵郁跟田野折腾好之后，周伟很自觉的在床上跪好，同样的姿势在赵郁跟田野中间摆好，赵郁周伟田野按体型大中小的顺着一字排开，每个人撅起的屁股都对着一个撸着自己鸡巴坏笑的学生。
体型最壮的赵郁自然是三人中技术最好的李志来开苞，而后精壮的田野留给了同样19cm的高鹏开苞，林瀚只能享用周伟了。
冰凉的润滑液挤到赵郁的穴口上，李志用他鸡蛋般发小的龟头一点一点顶进去，只进了半个龟头就停下了，让赵郁的后穴适应一下被撑开的感觉，而在双重药物的刺激下，赵郁只感觉到了轻微的撕裂感，不但没有抗拒反而有一些疼痛带来的爽快感，轻微的疼痛能使人感到快感。随后李志整个龟头被赵郁的后穴吸了进去，能够看到赵郁臀部收紧肌肉的样子，李志觉得自己的鸡巴被赵郁穴口勒的有一点疼，就知道赵郁收的有多紧，李志稍微等了一会然后就让赵郁的处子穴尝到了被大鸡巴塞满的感觉，19cm长6cm粗的鸡巴直接一捅到底把里面塞得满满的，赵郁也发出了长长的呻吟声，嘴里塞着东西不好说话但是呻吟声却能很清晰的发出，李志还特意斜向下进入的，能够恰好顶到赵郁敏感的位置，并且赵郁的小腹有一个轻微的隆起，赵郁感觉肚子都要被顶穿了。软下去的鸡巴又有了一些反应，李志慢慢的把鸡巴抽出来只留龟头在后穴里然后再深深的插入，这个动作如此反复了十来次，第一下被插就感受到后穴带来快感的处男哪里受得了这十几记重击，不能释放的鸡巴把鸟笼撑得满满的，淫液都流了出来，单次的重击让赵郁尝到了甜头然后李志开始了连击，熟悉的打桩机运动又开始了，这种刚退伍的壮汉就得连续快速的进攻才能打垮他们，李志扶着赵郁粗壮的腰快速的抽插着，赵郁只能用头跟肩做为支点跟着李志的抽插前后晃动，一边呻吟着一边大量的咽下口水，之前勒紧的后穴也尽量的进行放松，之前因为收紧肌肉而形状鲜明的肉臀也放松了下来，又变得丰满圆润，随着李志的结合如水波般颤动。
李志只在刚插入时用了一次油，而刚刚二十来分钟不间断的抽插反而是越来越湿滑，李志心想应该是被艹出水来了，感觉当兵的都不咋耐艹，只要技术好鸡巴大没几下就又流水又发骚的，之前那个教官也是被艹射艹尿了，李志拔出鸡巴去把赵郁嘴里的棉布取出来，此时的赵郁一脸潮红眼神些许的迷离张嘴喘着粗气，没有再强烈的反抗，李志又顺手摸了一下赵郁鸡巴上的鸟笼，龟头的位置又湿又黏显然是被艹出不少淫液，鸡巴位置的刺激让赵郁发出呜咽的呻吟声，得不到释放十分的难受，李志走回来摸着赵郁的翘臀，从拔出鸡巴去取棉布再到回来前后也没有两分钟的时间，李志就看到赵郁穴口分泌出了不少淫水，都已经滴到了床上。
“骚逼，第一次被大鸡巴艹吧，怎么样，劳资技术不错吧，第一次就让你这么享受”李志淫荡的调侃着赵郁，用手指去抠流水的骚穴，赵郁还是有一点军人的骨气没有回答李志但是后穴被抠的骚痒又忍不住轻微的呻吟出声，屁股也扭动着，赵郁已经尽量把呻吟声压到最低，屁股的扭动也尽量不被发现，但是身体自然的晃动跟刻意的扭动还是有区别的，正在抠骚穴的李志怎么可能发现不了。
“怎么？想被艹还不想承认，偷偷的晃屁股，别以为看不到，想要就自己动”李志另一只手用力的抽了赵郁臀瓣好几下，微红的掌印留在了赵郁臀部上，在后穴里抠动的手也停了下来，等着下一步发展，最开始赵郁并没有行动，就那么跟李志僵着，但是两分钟都没到赵郁就忍不住自己主动耸动臀部来让后穴里的手抽插自己。
“这么些年第一次尝这种滋味吧，爽吧，跟你说，被我艹过得没有不爽的，你战友，就你旁边跟你一样姿势的骚逼，刚来学校多威风，仗着练过还有一根不错的鸡巴，在学校里做过不少事，不过呢，不自己那根鸡巴已经没用了，现在被艹的离不开大鸡巴了，尤其是我这根，他只要开始用嘴吃知道一会这根鸡巴要艹他，他自己就能前后都出水”。
赵郁听了李志这番话也是觉得不可思议，自己昔日的阳刚战友周伟现在竟成了男人鸡巴下的玩物，不过现在赵郁自己也觉得很爽，尤其是手指之前的鸡巴的抽插，有一种前所未有的快感，现在这根手指完全不能满足，想要被更大的东西填满。
李志看赵郁这频率猜到大概是欲求不满了，直接撸了撸鸡巴对准了直接捅进去，涨满的感觉一下又回来了，赵郁一下没有适应，突如其来的填满让赵郁的呻吟声又多了几分淫荡，李志依旧是掌握着角度力度不停的艹赵郁，这个190cm的壮汉被一个相对来说身型略显单薄的学生艹弄的全身肌肉不停的晃动，虽然很羞耻但赵郁后穴已经发出了噗叽的水声，不能勃起的鸡巴也流出了不少的淫液，就连呻吟声也从刚才的普普通通变得有高有低阴阳顿挫起来，赵郁这种处男已经完全被李志的鸡巴跟技术征服了，晃动着臀部配合抽插，时而收紧后穴时而放松穴口也带给李志不一样的感受，李志明白要立马乘胜追击直接干翻赵郁，李志把赵郁翻过来仰面朝天，身上的束缚没有解开，赵郁的双手依旧固定在大腿两侧，李志的鸡巴重新插入，双手肆无忌惮的在赵郁的胸肌腹肌乳头之间游走，臀部犹如马达一样快速的前后摆动，频率又提高了一个档次，之前除了呻吟一直没有发声的赵郁也终于在这种攻势下说出了好爽受不了了之类的淫荡话语，退伍壮汉被一个还未步入社会的孩子在床上干到忍不住发情。
“我服了，真的服了，太他妈爽了，忍不住了，太舒服了，看片里的女人那么爽，原来真的很爽，他妈的，还没试过艹逼就被男人鸡巴艹的很爽了”赵郁终于在李志的连翻攻势下被征服了。
“跟你说艹逼可没有被我这鸡巴艹爽，一会可就让你爱上男人的大鸡巴”李志俯下身子用嘴跟舌尖去刺激赵郁的乳头，鸡巴依旧找着位置连续猛攻。
赵郁淫荡的呻吟声中又增加了颤音，雄壮的声音中夹杂了一丝尖细，犹如日本GV中男优被艹到潮吹时的声音，赵郁不自然的想把双腿合紧，奈何中间有个李志，只好把腿跨在李志腰身上，李志直起身子看了一眼赵郁被锁起来的鸡巴，已经憋的又紫又涨，两颗睾丸已经被阴囊紧紧裹住，感觉阴囊只有一层层薄薄的皮，看鸡巴的状态跟赵郁的动作李志猜到他要射了，现在正是紧要关头，二话不说直接猛艹，对着赵郁后穴里那敏感的位置一顿重击，赵郁的呼吸越来越重，喘息声越来越大，交替的咬着上下唇，时不时还会抿出舌头。
“嗯，哼嗯哼，我不行了，妈的老子的第一次上床，要他妈被小崽子的大鸡巴艹出来了，噢，太鸡巴爽了，啊哈，不行了，忍不住了，要他妈射出来了，被鸡巴艹太爽了，不行了，射了，射了，啊，啊啊啊”。
最终赵郁第一次的上床经历不是跟女人，而是被一个男生，一个大学体育生用鸡巴艹后穴的方式，把锁在鸟笼里不能勃起的鸡巴艹射了，虽然是跟男人但赵郁第一次的性体验非常爽。但凡第一次就算不会改变什么也会给人留下很深的印象。
赵郁虽然射了但是李志还没有得到满足，大鸡巴的抽插仍在继续。
还是好想往里面加和尚的元素
突然想写个十二生肖题材的短篇 十二个不同的英雄豪杰被玩弄之类的
刘玉卿 发表
加油！期待王虎和许本强。王虎会c铁三角，还是被反c呢
没有这个安排
jiping2 发表
谢谢楼主，文字千万不要用照片形式，我不能收藏。希望楼主不要带坑。支持你。
图片发的是已经写完的预告
等风来1981 发表
期待许本强的再次登场。
后面马上就出来了
军犬
高鹏不知道自己在浴室时李志跟林瀚对田野都做了什么但现在是高鹏享用的时间了，田野跟其他两人一样以羞耻的姿势在床上撅着，高鹏跟李志做的方式不太一样，因为田野是三人中体型最小的相对来说也更好把控，高鹏踩上床整个人趴在田野后背上，对于常年训练的军人来说这点负重不算什么，高鹏还未勃起的JB正好贴在田野臀部的缝隙中间，双手时而轻柔时而用力的挤捏田野的乳头，舌尖跟嘴唇探索着田野耳后敏感的位置又吸又舔，田野的身体一阵阵痉挛抽搐，一阵的时间，田野的后颈就浮现出好几个草莓印记，田野的骚劲儿慢慢表现出来，时不时的收紧臀部用中间的缝隙去夹那根还没有勃起的JB，高鹏向来不是心急的人，往田野嘴里的棉布上加了点料后转攻田野的后穴，一条灵活湿润的舌头经验丰富的拨弄着田野的后穴，田野的后穴属于体毛稀少的那种，没有刮过毛但后穴几乎没有毛，光滑的肌肤衬托着那一点稚嫩的穴口，高鹏的舌尖来回的舔弄，后来舌尖深入时就能感觉到田野在用力张开后穴让舌头能舔的更深，高鹏用两只手把田野的后穴扒开将自己半软的龟头放进去，冠状沟卡在穴口，然后继续趴在田野身上进行攻略，顺手把田野嘴里的棉布取出，让他可以说话。
“阿兵哥，你身上敏感的地方真不少，你看这里，这里还有这里，碰一碰你都很兴奋呢”高鹏呼着热气在田野耳边轻轻诉说。
“别，别动这里，啊，那里那里也不行，你快放开我，今天，今天身体好奇怪，被碰的地方都跟过电一样酥麻，不要动，会被玩坏的”田野嘴上拒绝着但是身体很享受的跟着配合。
“我怎么觉得你不像是在拒绝，做表子还想立牌坊吗，你这后面可是吃的很带劲呢”
田野的臀部正有规律的一松一紧，后穴也跟着这个频率一张一合，想把高鹏插在里面的龟头夹硬了。
“小骚货，你后面这是在干什么呢，身体受不了了吧，打报告回答主人”高鹏抽了田野一巴掌，火红的印子就在了面颊上。
“报报告，想把JB夹硬了，把后面撑开填满，还想把更深的地方也撑开撑满”田野没有反抗很自然的接受了这种方式。
“骚逼以前约炮过吗，喜欢怎么玩”
“报告，偶尔休假的时候会找女人来做，喜欢玩情节被俘虏被骂被女人硬坐上来艹”
“真是个骚逼，刚才看你的样子就知道以前被玩过，人前是个当兵的人后是个骚狗，以后就做条军犬吧，听主人话的骚狗”
“报告，是”
“真是条听话的贱狗，现在主人就赏你大JB用”
高鹏的JB在田野后穴里慢慢硬了起来。
“报告，骚狗后面感觉好涨，在慢慢被撑开，感觉到主人的JB好烫”
同样19cm的JB在田野后穴里填充胀大，没有用油就生生的抽插。
“报告，骚狗第一次被JB艹，希望主人轻一点，骚狗感觉要裂开了”
“骚狗不就是喜欢被强干吗，被强奸谁还给你用油，有口水润滑一下就不错了”
“报告，骚狗知道了”
以前田野跟女人做被强上也是自己的JB艹女人的逼，艹一阵就能出水润滑，现在被男人强上后面第一次被开发还是强硬的抽插，更是态度羞辱这样的感觉跟之前比又是另一种滋味，田野还有些喜欢，享受着被男人强奸的感觉，身体变得更亢奋一些。
高鹏九浅一深的插着，田野用淫荡的身体回应着，身体的疼痛跟大JB的艹弄以及强硬的羞辱让田野渐渐沦陷，最终也是被艹出了水，有了淫水的润滑，疼痛少了快感更加占据上风。
田野侧身躺着高鹏换了一个姿势，一边艹然后用一只脚踩着田野的脸（感觉这个姿势挺难的只在片里看过），田野忘情的吸吮着高鹏的脚，一脸淫荡。
另一边林瀚跟周伟，因为周伟早就被艹服，身上的束缚也是早早就解开了，此时正卖力的发骚让林瀚狠狠地艹自己，一身黝黑的腱子肉正展示着自己的风骚，该出水的地方早早就出水了。
林瀚躺在床上周伟坐在林瀚的JB上前后晃腰，两只手揉着自己涨奶的胸。
“骚逼老师，你这JB硬起来得有22cm吧上次量，现在被关在这个不到10cm的笼子里感觉咋样”林瀚拨弄着周伟的鸟笼。
“骚逼现在只要被JB艹就可以了，自己的JB再大也只是装个样子，骚逼现在就喜欢被JB艹的感觉”
周伟自从被三人组擒住之后，每天都小剂量的给他用药，剂量虽小但时间久了也是会有变化，现在的周伟就是一个看见JB就走不动道的骚逼。
随着双手的揉捏，周伟的乳头分泌了一些液体出来，周伟最近只要被艹爽了再揉捏胸部就会这样，这也是三人组最近新开发的调教。
周伟22cm的JB在鸟笼里流出了精液，不是有力的喷射也不是尿尿般流出，就是从尿道口淌出的精液，浓稠结块。田野则是最后一个被艹射的，一股股精液直接喷到了自己的脸跟脖子上，持续了近两个小时的奸淫由三人组的内射宣告结束。三个退伍兵在床上躺好一起抬起腿用双手扒开自己的穴口让里面的精液流出来，高鹏还拍了一段排精的小视频。
之后三人的锁都被取了下来，林瀚拿出了皮尺要量一下尺寸，周伟那22cm的JB自然就不用量了，最壮的赵郁竟然是三人中JB最小的那个，不过也有17cm了，跟一般人比也是一个雄伟的JB，黑粗上翘，布满粗粗的青筋，这个尺寸形状绝对能让人爽上天，竟然是个处男，这根JB以后估计也没有用武之地了，田野的JB有17.8cm，笔直光滑，难怪也能艹的女人很爽。
这三个退伍兵以后就要成为李志他们仨的军犬了，高鹏在包里拿出了三个在隔壁市订制的锁，赵郁的锁上写了一个熊字，跟他的体型很符合，周伟写了一个黑字，跟黑面神的外号倒也贴切，学生面前吓人的黑面神其实是个黑骚狗，田野的就是一个狗字，本来就是一条骚狗，高鹏的包里还有很多的订制锁其中一个写着虎字。
最后的收尾三条军犬围成一个圈互相舔着前一个的后穴，把主人还残留在里面的精液舔干净。
高鹏三人睡在床上，周伟三狗睡在地上。
补一个赵郁大概的人设不是粗黑的毛
遛狗
清晨的阳光照射进屋里，一屋子六个人都一一醒来，最先醒来竟然是高鹏他们三人，起床之后叫醒了退伍兵三人，赵郁田野两人的药效过了大半，看着自己光溜溜的身子戴锁的JB回忆着昨晚发生的事自然是一腔怒火，刚想动手，高鹏熟练的掏出手机，放出了昨晚的视频，赵郁田野看着视频中淫荡下贱的自己JB竟有几分发硬，还好戴着锁看不出来，本来三对三的话三个退伍兵肯定能收拾了三个大学生，但是周伟是高鹏那边的，四对二就不算优势了，而且视频威胁，虽然俗套但屡试不爽，在这种劣势的情况下赵郁田野二人自然服软了。
“别忘了你们现在是军犬了，好好听话也不会为难你们，今天带你们去学校溜一圈，然后给你们租个房，就先在这边混吧，不然的话，这个里面的东西也够影响你们以后得，听明白了吗骚狗们”高鹏把手机收了起来，用巡视额眼光扫过赵郁田野他俩。
“报告，明白了”几秒钟的等待后，田野先回答了高鹏，毕竟他本身也有奴性。
“报告，明白了”更长的空白期后赵郁也小声的回答了高鹏，此时的赵郁紧紧握拳双臂血管凸起心中很是愤恨。
高鹏没有再要求赵郁大声重复毕竟现在的赵郁还是有很强的自尊心，物极必反，高鹏打算慢慢来。
“行了那就继续吧，先去把桌子上的水喝了吧，特意为你们准备的”
赵郁扭头看到桌子上三杯纯净水。
“放心，三杯干净的水，不是尿也不是其他东西的过滤水”
周伟听话的喝完了，他很清楚就是干净的水，不过里面加了一些媚药而已，田野跟在周伟后面也把水一饮而尽，赵郁犹豫了半天，最后喝了大半杯，还剩了小半杯，高鹏看了跟李志林瀚使了一个眼色，当着赵郁的面又打开了未拧开的矿泉水把三个杯子装满，这期间李志跟林瀚给高鹏打掩护分散赵郁的注意力，高鹏趁机在赵郁的杯子里又偷偷加了料，加大了剂量，白色粉末遇水迅速融化与矿泉水融为了一体。
“把这杯喝干净，你俩也是再喝一杯”高鹏把赵郁没有喝完的那杯递到了赵郁面前。
赵郁看着又重新加满的矿泉水，怎么想都觉得还是有问题，但又不好说，高鹏为了证明水没问题当面加满，但是之前那杯谁知道呢，说明了又会得罪高鹏，赵郁心一横那就喝了，即使加了东西也是两杯水稀释了，但是赵郁没想到第二杯里的药量不知道是第一杯的多少倍。
“行了都喝完了那就收拾收拾出发吧，一会先去给你们换身行头”
六个人轮流洗漱收拾，赵郁三人洗漱出来后，高鹏李志三人一人手里一个肛塞，上面已经涂满了加了料的润滑液，赵郁三人手扶着床边把屁股撅起来，这个肛塞的造型也比较独特，圆锥型的顶端还顶着一个圆球，都塞进去之后正好一端可以跟JB锁连着另一端跟腰间的皮绳连住进行固定，三条军犬都没有被允许穿内裤，下面处理好之后就是上半身，也没有太多的东西，只是戴了乳夹，不过也稍微有些讲究，左侧乳头被乳夹从左边张口夹住，右侧相同，两个乳夹中间有一根细金属链链接，在胸口绷成一条直线，犹如两座山峰中间相连的桥梁横于胸缝之上。
准备完毕之后一行六人直奔了运动类服装店，虽然现在长袖短袖穿啥的都有，但秋老虎还是以闷热为主，所以高鹏给三人置办的都是夏装，到膝盖的宽松短裤，网眼面料，只有关键部位有一点遮羞布，不过也都让高鹏他们给拆下来了，虽然网眼够密，但只要稍微观察一下或者在阳光强的地方还是能一眼看透里面的春光，无袖短衫，侧面的开口一直到腰的位置才闭合，同样的网眼款式，内外两层，外层网眼就是正常尺寸，内层吸汗材质就显得很诱惑，背部能够直接看到背阔肌斜方肌，胸部正好遮住乳头的宽度，只要一直挺胸从侧面就看不到乳夹，除非离得很近才能发现乳头内侧夹着夹子，侧面到腰的开口方便任何人伸手。
三人的行头置办好了，这就开始往学校走了，算算时间他们早上吃的各种药也差不多要开始起效了，田野周伟两个人面颊微热，后穴有一些瘙痒，JB也把锁涨满，全身变得有一些敏感，而赵郁因为早上的不听话被多加了剂量，现在面容潮红，后穴不自主的夹紧里面的肛塞，涨满锁的JB分泌出了淫液，随着走路颤动的乳夹每一次晃动都让赵郁爽到不能自已，赵郁比另外两人更加的难以忍受，淫乱的思想正在占据着理性的高地。
到了学校后三个人准定分开走，一人牵一条狗，分配就跟昨晚一样，于是李志背着书包领着赵郁走了，他们没有选择去人多的地方，大学校园占地面积还是很大的尤其这所体校，所有大型场地都1:1规格建了好几个，李志领着赵郁来到一个足球场，踢球的人不多，两人走到观众席，一直上到最上面一排，李志找了一个逆光的地方自己坐好让赵郁在旁边站着，赵郁这个身高跟身材还是挺吸引人的，抬头往上看的时候因为是逆光，赵郁网眼短裤被照的透亮，因为有距离也只能清楚的看到没穿内裤JB小小的轮廓，并看不出来是锁在了一个小鸟笼里，赵郁看着下面的学生一个个抬头之后露出各种各样的神色，一阵阵老脸通红羞愧难当，有的人还掏出手机对着赵郁拍照，不用想肯定是把镜头拉近对着透光的短裤拍JB的照片，个别学生对着赵郁吹口哨，用手指着自己下面然后隔着短裤显出自己JB的轮廓，敢这么做的也是对自己JB的尺寸有点自信的，不过也确实都有点资本，很明显是在嘲讽赵郁JB这么小还学别人不穿内裤，还这么招摇的现在阳光下，那么壮竟然是个小JB。
赵郁很轻那几个学生的意思，心里也是郁闷，要不是被锁着，JB绝对让那几个学生无地自容，虽然赵郁这么想着但是看到那几个JB的轮廓身体莫名的发烫，好想去吃那几根JB，两个人待了二十分钟，赵郁的后穴已经痒到流水，不时的收拢大腿晃动。
“骚狗已经忍不住发骚了，刚才看你看那个自己炫耀JB的眼睛都直了，想去吃呀”
赵郁也不回李志的问题。
“那咱们去那边小树林溜达溜达吧”
下楼梯的时候，赵郁每一下都很用力的往下跺，通过震动来让后穴更满足一些。在去小树林的路上赵郁这个硬汉终于熬不住了。
“报告，我后面受不了了，好痒，想止痒”
“还说什么我要用骚狗听到没，我想听什么你心里也很清楚”李志教育赵郁怎么说话，低头看了看赵郁的腿，大腿内侧已经有后穴漏出来的淫水了。
“报告，骚狗后面好痒，想要主人的大JB捅进来止痒”
李志原本想带赵郁去学校小树林的，但是看赵郁骚成这个样子突然想到了一个别的地方，李志先把赵郁带到了卫生间里，给赵郁毛壮的身体除毛，每一次刀片刮过身体赵郁都忍不住呻吟颤抖，李志又拿出一个开关让赵郁猜是干什么用的，赵郁肯定猜不到于是李志打开了开关，赵郁后穴中肛塞上的那个圆球突然做起了活塞运动，突然的刺激让赵郁没有忍住声音放声呻吟出来，被锁住的JB流出一大股淫液。
“怎么样骚狗，现在知道这是干嘛的了吧，后面爽不爽”
“报告，骚狗现在后面很爽，但是这个太短了，更深的地方反而更痒了，想要更长的，主人的JB又长技术又好，骚狗想要主人的JB插进来”
“呦，骚狗学会卖乖了，果然骚劲儿上来了，主人先给你把毛刮干净然后去个地方”
就这样赵郁忍受着更加瘙痒的感觉被李志刮干净了体毛，这么多年来赵郁第一次失去了他的体毛，光滑的肌肤被李志每一次触摸都能带来敏感的刺激。等到从卫生间出来赵郁的网眼短裤湿了大片，不过因为是深色所以看着并不明显，而李志带着赵郁离开了学校，来到了一天小巷，这里人也很多各种小吃表演，这个小巷虽然是露天的但是并不明亮因为巷子上面用黑色的遮住了，所以即使现在是白天巷子里也灯火通明，李志让赵郁挺胸双手背到身后，然后用拇指锁把赵郁两个拇指锁住之后把拇指攥住这样轻易就看不出赵郁被锁住了，李志的要求很简单在后面跟着他从这条巷子穿过去就行了，然后就能满足他的后穴。
李志在前面走走停停一会买点吃的一会停下看看表演，而赵郁就那么背着手跟在李志身后同时还要忍受后穴里肛塞的艹弄。李志没有告诉赵郁这条巷子是同志的据点，赵郁也没有发现不知不觉他后面跟了好几个猥琐的男人，只要是喜欢壮男的看到赵郁没有一个会不动心的，刚进来的时候很正常不知不觉人就变多了起来，后来李志被一个很火热的魔术表演吸引住了停留了很久，赵郁这才发现自己周围人很多，一开始赵郁也没在意，毕竟这个魔术表演看的人确实多，后来就发现不太对了，因为赵郁是背着手而且他的衣服侧面开口很大，他左边的人把手从开口中伸了进来，一开始很小心只是停留在他的腹部来回抚摸，赵郁怒视了左边的猥琐男，猥琐男也确实被赵郁的气势吓住了，手僵在那里不敢动，但是过了一阵赵郁也没有其他动作猥琐男又大胆起来。
“壮汉，你身材真好，你一进来我就看中你了，你刚才那么一瞪真有气势”猥琐男小声跟赵郁说话
“你他娘的把手从老子衣服里拿出来，不动手是不想把事情闹大，赶紧给老子拿出去”赵郁虽然骚的不行但自己的自尊心还在那里，恶狠狠的回骂猥琐男。
有了刚才的怒视，猥琐男明显对狠话并不在意反而因为赵郁没有出手更加放肆了，而赵郁更是难受，没有了体毛的肌肤在别人的触摸下非常敏感，猥琐男稍微用点力捏他的腹肌赵郁都会抖那么一下，看了赵郁这个反应猥琐男更加大胆的把手伸进去在他全身游走。
“壮汉你不是很享受的嘛，这是不是就是嘴上说着不要身体却很诚实，你看我这么摸你一下腹肌你就抖一下，其实你很爽是吧，你看着光滑的肌肤一块块腹肌，慢慢的往上，摸到下胸了，马上就要到乳……”猥琐男说到嘴边的话突然停了，因为他摸到了赵郁的乳夹，赵郁此时已经眉头紧锁，死咬住自己的嘴唇，不知道接下来会发生什么，他现在只希望李志赶紧离开这里，等他再看向李志的位置时发现人已经不在了，赵郁刚想离开却被猥琐男拉住了，猥琐男用手勾住赵郁乳夹上的链子稍微用力往前拉，赵郁没忍住呻吟了一声身体只能随着猥琐男的力道慢慢往前倾斜。
“原来是个肌肉骚逼，跑这里来发骚，刚才还装什么狠，想不想吃爸爸的大JB”猥琐男把赵郁拉到跟自己一边高在赵郁耳边说。
赵郁是想反驳但是这个时候又有一个人把手伸进了赵郁衣服里，不同的两只手在用不同的力道玩捏赵郁的腹肌胸肌还有乳头乳夹，赵郁反驳的话语最后变成了呻吟声从嘴里发出，周围几个男人也都听着看着这一过程，越来越多的手伸进了赵郁衣服里。
“这个肌肉男原来是个肌肉骚逼呀，刚才观察他好久还以为是个猛男呢，原来是个骚货”
“这应该是条骚狗，手从后面锁住了，是主人要你过来被人玩的吧”
“卧槽，这骚狗下面戴着锁还塞着肛塞，都湿了一大片了，骚狗想吃JB了吧”
“这条肌肉狗真优质，摸哪里都有反应，被主人调教的不错”
………………
赵郁被几个猥琐男轮番羞辱着，想反驳却是事实，想反抗身体却很酥爽，最终赵郁只能用淫荡的呻吟跟身体的亢奋回应这些羞辱。
迷迷糊糊赵郁被几个猥琐男带到一个更偏的小巷子里，上衣已经被撩到脖子后面，短裤完全脱了下来，因为姿势的原因被迫挺着诱人的胸肌，上半身很多地方被掐红了。
“这骚狗的JB应该不小呀，怎么样骚狗，你的大JB被关在这么小一个笼子里很爽吧”
“骚狗想吃大JB了吧，来尝尝爸爸们的JB，回去跟你的主人好好汇报”
赵郁跪坐在地上轮流吃着五六根大小不一的JB，表情非常的贪婪还自己扭着腰，赵郁的内心的抗拒在一点点减少，身体越发的淫荡，JB不住的流下淫液，有的JB很干净有的却很腥臭甚至还有包皮垢，但在此时赵郁的眼前都是美味，一根又一根JB仔细的的吸吮舔干净，有的早泄的JB就直接射在了赵郁嘴里，射过之后又会有新的JB加入。
过来看骚狗的人又增加了几个，有人找来了一张比较矮的旧桌子，赵郁仰躺在上面，背后的双手握成两个空洞让人用JB捅，嘴里仍在满足三根JB，剩下的人用JB蹭赵郁的胸肌腹肌，或者是玩他的乳头乳夹，有的人则打起了赵郁后穴的算盘。
“报告，骚狗好喜欢JB，骚狗后面好痒，想被JB艹”
赵郁的肛塞一端连着金属锁打不开但是另一端只连着皮绳，有人用刀子割开了，然后把肛塞拿了出来。
“大家看看呀，骚狗这肛塞还是电动的，一直在后面艹着骚狗呢，怪不得这么多水，你主人让你来这里找刺激的吧，真他妈骚，爸爸们帮你主人满足一下你”
完全不需要润滑一根JB就直接插进去了。
“啊，太爽了，终于艹到里面了，里面刚才痒死了，爸爸快艹我”
一根接一根JB在赵郁的后穴里抽插内射甚至还有双龙，但是这些JB都没有李志的JB粗长，最深的那个点依然得不到满足，只有那些JB喷出滚烫的精液时才能射到那个位置。
“啊，骚狗要爸爸的JB射在里面，狠狠地射在最深的那里，骚狗还要更多的精液”
多半天的时间赵郁都躺在这里被不同的男人发泄，也并不是所有人都选择赵郁的后穴，不过最终的结果依然是赵郁的后穴被装满了精液，肛塞每塞回去一些精液就溢出来一些，即使是这样赵郁依然没有得到满足，因为这些男人的JB都不够大。
赵郁不记得是哪个男人帮自己穿好的短裤，衣服却没有整理好，赵郁就这样手背在身后衣服撩到脖子后面，露着上半身夹着乳夹一身的精液走出了小巷，李志就坐在小巷外面，看着满身疲惫的赵郁什么也没说，赵郁直接跪坐在李志面前，将近一天的折磨已经让赵郁麻木了，他现在只想得到满足。
“报告，骚狗想要主人的大JB捅到最深，骚狗想要满足”赵郁有气无力的说，从早上的自尊心强烈到现在的渴望被艹，瓦解一个人就是这么容易，大量的药物跟大量的人工却得不到满足，最后欲望就占据了顶点。
李志还是将赵郁带到了学校小树林里，把赵郁的双手锁在一根粗树干上，脱了精光戴上眼罩，取下了污秽不堪的肛塞，里面的精液顺着大腿直接流了出来，李志19cm长6cm粗的JB顶着精液直接插进去了，一下子就捅到了赵郁最深的那里，现在的赵郁已经没有了最开始的克制，直接畅快呻吟。
“啊，好舒服，主人的大JB太厉害了，骚狗终于满足了，这种充实感太爽了，骚狗以后只要主人的大JB，骚狗被艹的好爽”
李志也没有再去如何下功夫的艹赵郁，现在只管每次捅到底就可以了，一天的轮奸已经不需要再对赵郁用什么技术了，他的后穴已经麻木了只需要捅到他一直得不到满足的那里就够了，没有花样没有姿势，标准的后入式打桩机让一天都没有高潮的赵郁迎来了一次又一次高潮，锁在笼子里的JB不停的喷着精液。
“报告，太爽了，骚狗被主人的大JB艹的一直射，骚狗要爽上天了”
“骚逼夹紧了，被轮奸了一天后面都松了，看来你今天没遇到大JB，轮奸了这么久都没被艹射”
“报告，他们的JB都没有主人的大，他们两根一起艹骚狗都没有主人一根JB艹的爽，他们艹不到骚狗里面”
“还被双龙了，骚狗今天运气不好呀，那条巷子里还是有几个JB很大的家伙，估计要是遇到了你就得变成发情的母狗了”
赵郁就这么撅着屁股被李志打桩机般输出了半小时，其中有二十分钟赵郁一直都保持着被艹射的状态。
“骚狗太满足了，感谢主人最后艹了骚狗，让骚狗发泄了出来”
李志又艹了赵郁二十分钟后就停了下来，没有射精让赵郁给自己把JB舔干净，说是去买水一会就回来，留着刚刚得到满足的赵郁一个人全裸的戴着眼罩锁在树干上。
等风来1981 发表
突如其来的更新，真是太惊喜了。
哈哈 现在是写三章发一章
可燃冰 发表
想看
微信里会先发 比网站快两章内容
？？？？？
军犬与大虎
赵郁因为戴着眼罩并不知道现在大概的时间，他从小巷中出来的时候已经是下午了，而现在已经是夕阳西下的傍晚了，昏黄的阳光照射过树影落在赵郁赤裸的身体上，周围非常安静再加上眼睛看不见，听力变得尤为灵敏，赵郁听到了走过来的脚步声，以为是李志回来了，仔细一想又不对，从这里到能买到东西的地方不可能用这么短的时间，过来的是个陌生人，赵郁此时心里非常紧张，现在看不见又不能动还赤身裸体，后穴里不停的流着精液，完全一副下贱的样子。赵郁能感觉到那个陌生人已经走到他旁边了。
“艹了一天狗儿子，出来溜达一下又遇到一条狗，真他娘的该买个彩票，这身材，啧啧啧，比俺们干体力活的还壮，既然遇到了就再爽爽”刚艹过王诗昊的陈大虎在小树林里又遇到了赵郁。
通过干体力活这几个字赵郁立马想到了刚进学校时看到的工地，这个人是个民工。
赵郁还来不及想更多嘴里就发出了浪叫，一双布满老茧粗糙的大手正在抚摸他的胸，赵郁本来今天刮了毛就很敏感，一天遇到的人虽说不上细皮嫩肉但也都是光滑的肌肤，第一次感受到粗糙的大手带来的摩擦感，更加的酥爽。
“还真是骚逼，就用手摸一下胸就这样浪叫，一会爸爸要把你艹上天”陈大虎并不知道赵郁为什么这么敏感，只是以为他就是骚。
一双粗糙的手在赵郁身上游走，最普通的抚摸都让赵郁兴奋不已。
“骚逼，尝尝爸爸的JB”
陈大虎掏出20cm的JB插进赵郁嘴里，赵郁能感觉出来这是一根很粗大的JB，比李志的JB还要粗大，嘴里都塞不下，好几次深喉赵郁都感觉要被这根JB捅到了胃。
口了几次之后，陈大虎走到了赵郁后面，赵郁知道一会自己要被一根比李志的还要粗大的JB艹，心里竟然走了一点期待。但是陈大虎只是用龟头挑逗赵郁并有着急插进去。
“骚逼，平时想要JB的时候要怎么说”
“报告，骚狗想要主人的大JB插进来艹骚狗”虽然只有不到一天的调教但赵郁现在可以毫不犹豫的这样回答问题了。
“骚逼，叫爸爸，你是爸爸的狗儿子”
“报告，是，爸爸，狗儿子想要爸爸的大JB”
陈大虎的JB顶着往外流的精液就进去了，被艹了一天的赵郁还是能感觉到穴口被撑大了一圈，然后整个后穴又被撑的更满了，比李志撑的还满还深。
“啊，爸爸的JB太大了，好深好满，狗儿子好爽”
“骚逼儿子，你这里面裹这么紧明显没被大JB艹开过，你主人也是个小JB呀，满足不了你所以才把你锁着让大JB满足你的吧”
“爸爸的JB比主人的还大，爸爸的JB是最大的”
“嘿，那你是没见过俺哥的比我的JB还大嘞，到时候艹死你”
“狗儿子喜欢大JB，爸爸快艹狗儿子”
陈大虎的JB不光粗大还是上翘的，简直完美，每一下抽插都让赵郁沦陷的更深，赵郁低着头肩膀顶住树干，主动配合着陈大虎的动作，这是赵郁第一次主动配合，扭动着腰身，夹紧后穴，嘴里浪叫不停，李志今天都没有把赵郁艹这么骚。
“爸爸好厉害，狗儿子要被爸爸的大JB艹上天了，嗯哼，爸爸用力，狗儿子好爽，爸爸太会艹了，狗儿子要骚死了，狗儿子从来没这么骚过”
“狗儿子还挺会配合，爸爸艹的也很爽，夹的真紧，比那些体育生，体育老师教练的夹的还紧，屁股大又弹，里面又紧又热，艹太爽了”
“狗儿子当了几年兵刚退伍，在部队天天都是训练，休息时自己也会去练，能让爸爸满意狗儿子也爽”
“艹，当兵的都这么骚了，还是第一次艹当兵的，爸爸得把退伍回来的狗儿子艹爽了，也算是接风了”
赵郁完全沦陷在陈大虎的JB上，陈大虎怎么换动作赵郁就怎么主动配合，骚话从被迫说到配合说现在是主动说，总之就是一直让陈大虎满意。
最后陈大虎也是把满满的精液都射给了赵郁，赵郁也是被艹到尿了出来，临走时陈大虎告诉赵郁要是再想要大JB就去学校的工地找他。
李志最后是吃了晚饭回来，在陈大虎走后到李志回来期间赵郁又被几个路过的学生艹了，其中还有认出赵郁就是足球场那个不穿内裤的人，被认出之后又是一顿羞辱。
等到天完全黑了，白天的六人才出现在一间三室的房子里，这是高鹏给他们准备的狗窝。
白夜永生 发表
刚看明白，是预告三章发一章吗？
准确的说是预告两章 发一章 第三章写好就会发一章
dawnasc 发表
大大加油，
其實希望有反攻劇情，
额 这个剧情目前没在计划之中
王BB 发表
8.14更新的没看到，8.16的出来了，什么情况
14跟16是一个 我就是改了下日期
Jialidun123 发表
这个很久以前看的，居然不经意间被找到了
这个确实写了好多年
萝卜兄 发表
剧情推动到后面有护工是比较正常，也很刺激，可以让某个角色或新角色比较强势一点，比较钢铁的那种，慢慢沦
虽然每个字我都认识 但是护工没有理解
754359007 发表
比较喜欢看军人做1，军人被奸有点点假
但是我家小武警就是0呀
a8210110 发表
比较喜欢反差，会有160的泰迪奸污190的藏獒这种情节么
有的
我又来发预告了
视频里的激情
休息日的一天，王虎一丝不挂的躺在自己床上，戴着蓝牙耳机拿着手机正在视频，手机的另一端是许本强，同样也是赤身裸体的在跟王虎视频，两人除了面对面做爱也会偶尔这样视频激情，许本强把手机立在床头柜的桌面上，双手抚摸着自己的肌肉，同样戴着蓝牙耳机跟王虎讲话。
“虎子把你的胸挤一挤，让我把鸡巴捅到你的胸缝里，然后把嘴张开，我要把鸡巴从你的胸缝中捅到你的嘴里”
王虎听话的用双手用力把胸挤在一起，张开嘴还伸出舌头翘起舌尖做出挑逗的动作。
“真是只骚老虎，想不想吃我的大鸡巴”
“想，想吃大鸡巴，想被大鸡巴艹，很久没被大鸡巴艹过了”
“骚逼，转过去，跟青蛙一样趴着把屁股掰开”
王虎转过身，蛙泳的姿势趴下对好镜头，还把已经完全勃起的25cm的鸡巴往下按放在了两腿之间，然后双手扒开翘圆的虎臀，这样许本强既能看到王虎粗硬的鸡巴又能看到紧致的后穴，
“大鸡巴快点插进来吧，好像要大鸡巴艹我”
“骚逼，东西你自己不都准备好了吗，拿出来自己插进去”
王虎把放在床边的模型拿了出来，就是上次做的倒膜，同样25cm的鸡巴倒膜出现在了王虎手里，不过这个模型鸡巴的原型是许本强的25cm鸡巴，王虎把模型的龟头抵在自己的穴口上，然后慢慢的塞入，许本强在视频这头能够清楚的看到王虎的后穴正被自己的龟头慢慢撑开，褶皱一点一点变得平顺，许本强也想象着是自己真正的鸡巴正在进入王虎的后穴，快速的撸着自己的鸡巴。
随着许本强的鸡巴模型慢慢进入，王虎的鸡巴也因为刺激流出了淫液，这个也被许本强看的一清二楚，王虎龟头位置的床单已经有一小块浸湿的痕迹。
“看来是真的很久没被艹了，刚把鸡巴插进去就流湿了床单，喜不喜欢大鸡巴”
“太喜欢了，真的很久没被艹了，想要真的大鸡巴进来，最近教研都没有好好释放了，啊大鸡巴把里面塞的好满”
王虎换了个姿势跪坐在床上，扭动着腰身让鸡巴模型抽插自己，一只手撸着自己25cm的粗鸡巴，许本强也看着王虎表演撸着同样25cm但是稍微细一点的鸡巴。
这个时候许本强那边却不合时宜的响起了敲门声。
“你等一下我去看看马上回来”
许本强摘下耳机随便穿了一条短裤就走出了卧室，视频并没有关闭，王虎还在这头插着假鸡巴等着许本强回来。
时间一分一秒的过去了，除了偶尔能听到一些拍打的响声就什么也没有了，就在王虎要失去耐心的时候许本强赤身裸体的又出现在了镜头里的床上，不过这个出现方式明显是被人抱着扔在了床上的感觉，许本强一般都会把衣服脱在床脚的筐里，这样赤身裸体的出现应该是被别人扒光了，还能把许本强抱起来仍在床上应该是个很壮的人，王虎是这样想的，同时王虎也很好奇是谁能把这个种马许本强扔在床上，王虎并不知道这个一直做猛攻的许本强已经被艹过很多次了，王虎感觉自己的鸡巴又硬了几分流的淫液更粘稠了一些。
镜头里被扔在床上的许本强跪坐了起来，鸡巴高高的抬着头，两块胸肌已经泛红，明显是被用力揉捏了，许本强侧好身子来到床边，因为角度问题王虎只能看到许本强的头在一前一后的动着，很明显是在给人口交，王虎还看到许本强侧身的臀瓣上有很红的手掌印，刚才王虎听到的拍打声可能就是这个，许本强的头稍微换了一个角度，他是在给两个人口交，王虎反应了过来，平时能把自己艹的爽上天的大鸡巴种马许本强，现在正在给两个男人口交，而他自己那根在王虎印象中艹人无数征服了一堆骚零猛攻的鸡巴正发情的往下流着淫液。
这个时候其中一个黑壮的男人来到了许本强身后，王虎不认识这个人，但光看体型就比一身鸡肉的许本强还要壮，不过鸡巴并没有许本强的长但是挺粗的，黑壮男人让许本强稍微换了一个姿势把屁股撅起来，然后扒开许本强的臀瓣用舌尖不停试探，专心给另一个口交的许本强发出了呻吟声。王虎从来没想过许本强这样一个猛男会有一天被人舔后穴舔到发春，王虎感觉自己的鸡巴更涨了。
许本强那里王虎终于看到了另一个人的身影，而这个人王虎是认识的，虽然不知道名字但王虎知道这个人，有着比自己还粗还大的鸡巴最后被自己艹尿的人，这个人就是民工队长陈大龙，另一个黑壮的男人就是他弟弟陈大虎。
陈大龙陈大虎两人并排躺在床上，许本强在两人中间用相反的反向跪在床上轮流吃着20cm和29cm的大鸡巴，陈大龙陈大虎则用手随意粗暴的撸着许本强的鸡巴，捅许本强的后穴，时不时还会兄弟两人互摸胸肌啥的。
然后许本强跪在床上低着头，等着陈大龙的插入，这个位置许本强的脸是正好对着镜头的，虽然王虎看不到陈大龙怎么插入但王虎也是见过真家伙的知道这根29cm鸡巴的尺寸，随着许本强慢慢将低着的头抬起来王虎大概能猜到许本强被插入了，原本王虎以为许本强是第一次被艹但是看着许本强的表情王虎觉得应该不是，此时的许本强虽然皱着眉但是一脸享受的表情，耳机里断断续续的声音也证实了王虎的想法。
“骚逼，艹了这么多次终于不喊疼了，喜欢俺的大鸡巴不，是不是特别爽”
“啊，喜欢，好喜欢队长的大鸡巴，被对长的大鸡巴艹上瘾了”
“就知道你这个骚逼喜欢，俺和俺弟特意过来艹你，让你一次吃两根大鸡巴”
陈大虎走到许本强面前把鸡巴捅进了他嘴里，陈大龙从后面抓起了许本强的双手，除了跪在床上的膝盖，许本强完全没有了着力点，只能任由陈大龙在后面抽插，嘴里每一次都深深吃进陈大虎的鸡巴，胯下25cm的鸡巴毫无威严的甩动着流下淫液，刚才还说王虎骚的把床单浸湿的猛攻现在自己被艹的鸡巴流下了淫液同样把床单浸湿了，许本强的后穴被艹出水后换成了陈大虎艹后穴陈大龙艹嘴，陈大虎的鸡巴虽然没有陈大龙的大但是完美的弧度更让许本强沉醉，陈大虎躺在床上许本强跨坐在鸡巴上然后卖力的吃着陈大龙的鸡巴，把两人刚刚交合的爱液吃了个干净，王虎看着两个健壮的民工奸淫着许本强，后穴里还插着许本强的假鸡巴，想象着自己融入三人当中，正在被许本强卖力的艹弄，后穴也慢慢有了水渍，正在观看全景的王虎发现了陈大龙的一个小细节，陈大龙是站在陈大虎脚边，所以陈大龙后面的动作是没有人能看到的除了正在看直播的王虎，王虎看到陈大龙有几次抠后穴的动作，不知道是有意还是无意的但王虎却觉得可能是上次艹了酒醉的陈大龙的原因。
陈大虎艹的许本强已经浑身酥软了，随后许本强坐在鸡巴上的身子慢慢后仰，躺在了陈大虎胸上，陈大虎从下面把住许本强的双腿，陈大龙俯下身子，29cm的鸡巴慢慢靠近许本强的后穴，伴随着许本强的呻吟，一根29cm跟一根20cm的鸡巴一同进入了许本强的后穴。许本强的身材其实挺壮硕的但是在两个肌肉民工面前还是小了一号，此时的王虎就看到许本强被两个比他更健壮的民工夹在中间跟夹心饼干一样，等许本强稍微适应一下之后兄弟俩开始了默契的抽插，时而一进一出时而同进同出。
“骚逼，被两根大鸡巴一起艹感觉爽吗”
“啊，太爽了，太喜欢了，两个大鸡巴要干死我了，被撑的更满了”
“你这大鸡巴算是废了，以后就别再出去艹人了，只被鸡巴艹好了”
“以后只要你们的大鸡巴艹我，我这鸡巴不再艹人了”
“真想让那些被你艹的人看看你现在的骚样子，尤其是那些被你征服的猛攻，看看你背地里有多喜欢被大鸡巴艹”
许本强这才想起王虎，刚想说个不字陈大龙陈大虎突然打死了猛烈的进攻，艹的许本强花枝乱颤。
“啊，要被艹尿了，大鸡巴老公，啊，老公要艹尿我了，不要，啊，不行，别别，啊……”
在许本强发骚的求饶声中许本强被双龙艹尿了，陈大龙陈大虎的两根鸡巴也因为许本强后穴剧烈的收缩射在了里面，但是这并没有结束。
陈大龙陈大虎两个人站在地上，许本强仍然被夹在中间，这才是真正意义上的夹心饼干，两根鸡巴仍然在许本强的后穴里输出，大量的精液顺着后穴鸡巴的缝隙滴落到地上，绝对是种马的精液量，地上白花花de一大滩，看的王虎也忍不住射了出来。
许本强夹在中间一边发骚一边跟两人接吻，被艹尿的鸡巴流出了白色的精液，不是射出来的而是慢慢的流出来。
三个人的战斗还在继续而王虎这边在再射一次之后手机也没电关机了。
特别篇 精魂七月半（上）
窗帘紧闭，昏暗的单身宿舍内，五根白色的蜡烛忽明忽暗的在圆桌上摇曳着，四个男人围坐在圆桌旁，烛光映出了大大的阴影，每个人得脸都照的不完整，阴影下的脸看不出是什么表情。
“教练，你最近是不是有些不顺，看你的动态就知道了，你这眉心发黑呀”随着这个人开口，桌上的蜡烛火光变得闪动起来，晃动的阴影让每个人的脸都看起来更狰狞了。
“孙猛，你这说的是不是有点夸张，我不就发了发最近丢钱踩狗屎之类的小事嘛”王虎用手护住烛焰以防他们熄灭让屋里一片漆黑。
“虎子，这就要说你两句了，平时生活中的一些小事都是有预兆的，你不要忽视他们”
“我还没说你呢武松，你一个老师跟着孙猛一个小屁孩一起胡闹”
“诶，教练，你这话说的，谁是小屁孩了，刚有点氛围你就搞破坏，刚才不还玩了碟仙么，不是觉得还挺神奇的”
“行了，赶紧下一个话题，我再不把蜡烛吹了一会警报就要响了，明天咱们就该上新闻了”
“嘿嘿，那也行，咱们去拜拜神驱驱邪怎么样？”孙猛嘿嘿一笑从口袋里掏出来一个宣传单，是附近寺庙景区的宣传单，鬼节将至，做了一些祈福诵经的活动，也好多收一些香油钱。
“寺庙？和尚庙？你说拜神驱邪不去道观去和尚庙？”王虎一脸的诧异。
“这不是附近没有道观嘛，就这龙泉庙最近了，将就将就呗”孙猛一脸的委屈。
“就当一日游嘛，虎子，小孩子想玩就去转转，听说寺庙前一阵还重新翻修过，就是咱学校的工程队承包的”武松也在一旁帮腔。
“行吧行吧，明天去转转，没别的想搞的我就把蜡烛吹了窗帘拉开了，屋里都是烟味了呛死了”王虎起身把蜡烛吹了，然后去拉开窗帘打开窗户放味。
“行了，屋里这味道也挺大的，咱们出去吃点东西吧，我请客”武松主动邀大家出去吃饭。
屋里也确实挺呛的，大家也就都同意了，穿好衣服出门，桌子上的蜡烛还在冒着青烟，明明是一起点燃的蜡烛，被王虎吹灭之后却是不一样的燃烧长度，两根烧的比另外三根要短一些。
一行人去吃了大排档，先点菜然后四套餐具上齐之后就开始了胡吃海塞，夏秋交际的季节虽然是下午但太阳却不再毒辣，秋风徐来，空气中都有一丝的畅爽。
“教练，明天要准备点啥东西吗？生辰八字自己都知道不，然后一会去附近的店里买点香吧，庙里的可都不便宜，还有水和吃的，多买点肉好不好”
“明天有我和武松就行了，别的你们不用担心了，老师这里也是有点小钱的”
“那行，谢谢教拉”
酒足饭饱之后时间还早，几个人决定在外面溜达一下再回去，顺便采购一些东西。
马路上十字路口的地方能看到不少烧纸的人，一堆堆的纸灰，代表活着的人对死去亲人的一种牵挂，大多数的时候不论生前关系怎么样，一旦阴阳相隔了，心中多少都会有些异样。
原本是说好转天早上集合的，但是武松跟孙猛就要跟王虎回家，都不用想就知道他俩想干啥。
回到王虎的单身宿舍，蜡烛的味道已经完全没有了，王虎把五根白蜡收了起来然后收拾一下出门前没收拾完的东西，武松去了卧室孙猛去了卫生间。
等到王虎收拾到卧室的时候看到武松一丝不挂的躺在床上，晃着半硬的JB挑逗王虎。
“嘿，这打虎英雄越来越骚了，把屁股扒开”
武松听话的抬起自己粗壮的双腿，用力将屁股扒开，还用一根手指在自己的穴口轻轻抠动，半硬的JB贴在腹部，已经渗出了一些前列腺液，王虎也不僵着，直接脱光了衣服往床上一躺，武松翻身起来撅着屁股用嘴好好品尝王虎的虎鞭。
正在王虎享受着武松柔软的口腔时，孙猛也闻声来到了卧室，一根18cm的JB已经硬到发紫，王虎让孙猛跨蹲在自己脸上，一根湿滑的舌头去舔弄孙猛的后穴，孙猛一只手撸JB一只手揉胸，时不时的扭动腰身晃动肉臀，一阵三个人摆成了三角形，彼此吞吐着另一个人的JB，不多时又换成王虎躺在中间，武松和孙猛用嘴给王虎舔25cm的JB，王虎则用双手一左一右的抽插武松孙猛的后穴，武松和孙猛的JB虽然都是18cm但形状各不相同，不过此时这两根JB都是一样的状态，那就是在硬挺着流水。
随后王虎先艹了武松，JB慢慢的捅进武松已经有些湿润的后穴里，武松双手把自己的后穴扒开让王虎插得更深一些。打虎英雄又一次被猛虎侵犯了，孙猛趴在武松身上跟武松互口JB。
“武松，是不是被老虎艹上瘾了，你这打虎英雄的JB还没有老虎的大，怎么打虎”
“就是因为没有老虎的JB大才打不过老虎，被老虎教育了，然后被老虎艹服了，还打什么老虎，天天被老虎打才爽呢，每次都被老虎艹的又骚又爽”
“你就是JB大也没用，再大再粗还不是被艹到又尿又射了，用不了多久还是要来求艹”
“对对，只要被艹过一次，就忘不了虎子艹人的技术，好技术配上大JB真想天天被你艹，大JB老虎用力艹打虎英雄，里面又被艹湿了”
王虎已经可以很娴熟的找到武松那些敏感的位置，没几下就能让武松后穴出水艹出白沫，孙猛看的后穴直痒，也把屁股转到了王虎的方向，王虎捏了捏孙猛的屁股，把JB从武松后穴里抽出来，挂着粘液的JB直接捅进孙猛的后穴里，王虎一直很喜欢孙猛的后穴，除了紧里面还要比别人湿热，明显能感觉到JB被火热的裹住，这也是武松当初一直艹孙猛的原因，有武松后穴里的粘液王虎的JB很顺利的插到底，孙猛后穴的嫩肉紧紧的裹住王虎的JB，王虎把孙猛的JB放进了武松的后穴里，然后开始带动孙猛去艹武松，三个人都感受到了快感，之前都是武松艹孙猛，今天武松第一次被孙猛艹，索然没有王虎的大但是粗度还是可以的，武松依然能感觉到填充感。
王虎艹孙猛的时候让孙猛艹武松，等到王虎艹武松的时候又让武松艹孙猛，武松跟孙猛的后穴始终被JB塞满着，二十分钟后开始了双龙大战，王虎孙猛双龙武松，然后是王虎武松双龙孙猛，武松最先败下阵来，被王虎孙猛双龙时喷了一身的精液，随后就变成了王虎孙猛的一对一战斗，王虎用力的捏孙猛的肉胸，25cm的JB进进出出，把孙猛艹的淫叫不止脖子上都冒出了青筋，最后两人同时达到了高潮，王虎把JB抽出来的时候里面的精液不停的往外流，而孙猛在马上要射的时候武松把屁股坐了下去，最后也全都射在了武松的后穴里，射过之后武松孙猛两人用嘴把王虎的JB舔的一干二净，之后三人一起去洗澡了。
晚上三个人躺在床上各自玩着手机然后聊天，王虎正在给一个人发消息。
王虎：骚逼刚才看的爽不爽
另一边：真爽，JB都看流水了，要不是被锁着真想找个人艹下
王虎：你俩的JB都锁着了还想艹人，以后估计都没机会了，只能做大JB被锁着的骚逼了，也不知道被你手底下的人知道会怎么样
另一边：俺兄弟俩以后绝对听话，只被你的大JB艹，做你听话的大JB骚逼
手机另一边虽然是这么回复王虎的，但此时的兄弟俩正戴着JB锁赤身裸体的跪着被一个贼眉鼠眼的人用各种方式玩弄着后穴，边被玩还要边回王虎的消息，兄弟俩双腿间的地面已经湿了一片，有精液也有尿，此时兄弟俩的后穴正插着一根双头龙假JB不停的震动着，兄弟俩的口球里不停的往外挥发着刺激性欲的味道。
鬼节的特别篇 两章 明天发另一部分 主要是还没写完
特别篇 精魂七月半（下）
转天一大早王虎一行人就来到了山脚下。
“这山……好像有那么一点高呀……”王虎望着看不见的山顶汗颜。
“教练是第一次来龙泉山么？这山还是挺有名的，为啥叫龙泉山呢，传说是龙喝水的地方，山上有很多的水潭，大小不一，但都深不见底，虽然觉得是用来揽客的手段，但风景真的很不错，走吧走吧”
王虎在后面跟着一起上山了，游人还是挺多的，也不知道是不是因为七月半的关系，大家都上山拜个佛供个牌位啥的，除了王虎之外武松他们穿着衣服基本分辨不出他们的体型是属于壮还是胖，只有王虎衣服都遮不住他的健壮。
历时小半天王虎他们终于来到了龙泉寺，几乎就是人挤人了，过个鬼节也能这么热闹，王虎他们挤到寺里一棵树下，相对人少一些，至少能活动开手脚。
“真他娘的，现在鬼节都这么热闹了吗，这一路上来都要挤成虾酱了”武松一边脱掉外套一边抱怨着。
“可能地方小，风俗就这样，来孙猛给你瓶水喝”王虎没好意思说成封建迷信。
“教练你看，那边侧面那个小房子里就有很多高僧，驱鬼祈福啥的很灵的”孙猛指着一个角落说。
“那么多人，咱们先逛逛别处晚点再过去吧”王虎看到那人群就头疼。
随便吃了些方便食品王虎他们就在附近转了起来，周围的景色还是很美的，云海映着日光，俯瞰山脚下的高楼大厦，王虎也去看了几谭泉水，表面很清澈然后越来越深的颜色，确实给人一种深不见底的感觉，王虎用手沾了沾水，非常的冰凉，有一种透骨的凉，如果是夏天来应该是个非常好的纳凉之处，只不过的现在的季节不太适合了。
“教练，你们看，那个和尚跟其他的画风不太一样”孙猛指着远处的几个和尚。
在寺门口，有四五个和尚聚在一起聊天，其中一个却显得跟周围格格不入，身材高壮，皮肤黝黑，脸上明显有一块刀疤，衣袖里面有很深的青色，应该是有文身。
“这是黑社会出家了？体验生活？”王虎也是一脸的疑惑。
那几个和尚十来分钟之后就回到寺庙里去了，临走前那个痞子和尚突然向王虎他们这里看了一眼。
下午两三点钟的时候游人们大多都开始下山了，再晚一些的话到山脚就要天黑了，王虎他们这才逆流而上参观起了寺庙，王虎啥也不懂就是看看这些高大的佛像觉得很雄伟。正参观着一个挺年轻的小和尚走到王虎他们面前行了个礼。
“方丈请四位施主到后殿一叙”
王虎他们不知道因为啥，竟然有这种待遇，跟着小和尚去了后殿，随后小和尚指了一扇门说方丈就在里面等候便不再带路，王虎他们边自己走了过去，小和尚望着王虎他们的身影一脸的诧异。
进屋之后能闻到一股淡淡的檀香，方丈的面前摆了四个蒲团，方向的身后正站着那个痞子和尚，王虎坐在蒲团上打量着方丈跟那个痞子和尚。
方丈的年纪并没有很老，四十五六的样子，毕竟现在和尚大多都职业化了，也不会有太老的出家人了，普通的农夫身材，不过倒是给人很好的精气神的感觉，后面的痞子和尚，年龄看着跟王虎自己相仿，身材挺魁梧的，光头刀疤再配上不太友善的面容，晚上出门可能会吓哭小朋友。
“几位施主，今天是七月半，不知可否在鄙寺留宿一晚”
王虎他们不是很理解方丈为什么这样做。
“想必几位施主今日前来也是有所目的的，正好由我身后这位为各位答疑解惑”
王虎他们还没说啥孙猛一脸兴奋的想要留宿，既然人家邀请了那就住下吧。
王虎他们跟着痞子和尚去了客房，路上痞子和尚向他们做了自我介绍，让王虎他们叫他悟，没错就只有一个字，出家前真的在道上混过几年，后来因为一些事选择了出家。
很干净的客房，四张单人床拼在了一起。
夜幕降临之前，王虎他们品尝了一顿正宗的斋饭，说不上也说不上坏的味道，随着夜幕的降临周伟是不是亮起红亮的火光，这是人们在给死去的亲人烧纸。
悟在一个小禅房里等着王虎他们，今晚悟要为他们单独进行驱邪祈福。
因为好奇，孙猛自然想第一个去找了悟，但是悟却自己排了顺序，王虎是第一个，小禅房内飘着奇异的香味，王虎跪坐在蒲团上，悟的手从王虎头顶慢慢下滑，伸进了衣服里，直接捏住王虎傲人的双胸，这跟王虎印象中的仪式可不一样，但是他此时却不想反抗任由悟用双手揉捏自己的胸，悟站到王虎的面前，裆部正对着王虎的脸，悟把王虎的脸按到自己裤裆上来回的蹭，王虎颤抖着喘着气用力吸着悟裤裆里散发出来的味道，悟脱掉自己的僧服，一身紧实的肌肉出现在王虎眼中，一整只花臂，身上也有很多疤痕，脱下了僧服的悟完全看不出来还是个出家人，狰狞的表情犹如恶鬼一般，悟把王虎压在身下，厚实的嘴唇吸吮着王虎的乳头，连舔带咬，王虎发出了呻吟声，悟的一只手撸着王虎的JB，另一只手把中指食指伸进王虎嘴里，王虎贪婪的吸吮着悟的手指，悟把王虎的JB撸出了淫液，手指蘸着王虎自己流出的淫液捅进了王虎的后穴，王虎没有抗拒反而还放松后穴让悟能更好的抽插手指，一番刺激之后王虎整个人都变得很放松，之后一直没被悟碰的JB反而流出了更多的淫液，悟把王虎JB流出来的淫液都涂在自己15cm长8cm粗的JB上，悟龟头的形状非常好看，犹如一颗饱满的大李子，茎身上还有一圈入珠，现在悟整根JB上都是王虎JB流出来的淫液然后悟把他插进了王虎嘴里，王虎用嘴细细的品味着悟的JB，悟也没有闲着，玩弄着王虎身体每一个地方，王虎也伸手揉摸着悟的胸肌，等王虎把悟的JB舔干净之后，悟又会把自己的JB涂满王虎JB流出来的淫液让王虎接着舔，如此三次之后悟才换了下一个玩法。
王虎跪趴在地上，25cm的JB正与身体平行，而在JB下面摆了三根燃烧的香，只要王虎的JB下垂就会被烫到，王虎为了不被烫到只能让自己一直处在兴奋中，想要一直兴奋就要发骚发浪，王虎要一直想象自己很骚很浪的事，悟在后面已经把15cm的JB对准了王虎的后穴，王虎的后穴被有入珠的JB撑开缩小撑开缩小，跟坐过山车一样，此起彼伏，有珠子插入时就会被撑开，珠子进去后又会缩小，王虎第一次体验到这样的插入，虽然悟的JB不长但很粗而且还第一次体验到入珠的JB，王虎也是能一直兴奋，悟开始了抽插，因为悟的JB有入珠所以后穴发出的声音跟被许本强平滑的JB艹时发出的声音不一样，王虎的JB一直没有软下来，而王虎今天的呻吟也跟以往不同，更加的淫荡下贱，在外面偷看的孙猛不知道该如何形容眼前的情景。
孙猛突然被一个人拉到了一旁的树林中，定睛之后孙猛看出这个人不是悟吗，但是悟此时不是应该跟王虎正在禅房里做爱吗？来不及孙猛多想，这个悟直接亲了上去，边亲边脱掉孙猛的衣服，双手直探孙猛的后穴，这个悟比禅房中的悟更加的直接没有前戏，树林中的悟用手指蘸着孙猛的口水直接捅进了孙猛的后穴里，孙猛也是无力反抗，毕竟悟的条件刚刚很吸引孙猛，孙猛转过身把屁股撅起来好让树林中的悟能更直接一些，然后孙猛就只剩尽情享受了。
客房中武松无聊的刷着手机，悟敲门之后礼貌的走了进来，武松还有些疑惑，悟不是应该跟王虎在一起做祈福吗怎么来客房了，而且也没看到王虎跟偷看去的孙猛回来，武松不由得警戒了起来，客房中悟关好房门之后主动的脱去了自己的僧服，赤身裸体的现在武松面前，标准的黑道痞子样，武松咽了一口口水，客房中的悟直接跪在床上扒开了自己的后穴。
王虎没有想到自己这么壮的身躯被悟竟然可以抱起来艹，王虎趴在悟的肩上一边呻吟后穴一边流水，然后悟躺在地上王虎坐在悟的身上自己动，每一次想要缩紧后穴都会被悟JB上的入珠撑开，王虎感受到跟平时不一样的刺激，JB也不停的滴着粘液，悟用指尖搓捏王虎的乳粒，刺痛感让王虎更加的兴奋，王虎自己撅屁股的频率变得更快了。
孙猛靠在树上感受着树林中悟的技巧，每一次都那么的有力，每一次也刚好让孙猛流出一股尿来，前后不到十几分钟孙猛就流尿了，孙猛捏着自己的胸眉头紧锁，痛苦跟快感同时向他传递着信号，树林中的悟狠狠地掐着孙猛的脖子，即将窒息的感觉让他的JB变得又硬了几分。
客房中武松的JB已经把悟的后穴艹出了水渍，这么一个痞子肌肉男叫床的声音竟然这么骚，听的武松热血沸腾，一边艹一边用手抽打客房中悟的屁股，黝黑的屁股都能看出手印来，悟的JB一直都是半硬的状态，但却一直流着淫液，而武松还羞辱悟这个肌肉男JB竟然这么小，光粗有什么用。武松把客房里悟的双腿扛在肩上，边艹边撸悟的JB，悟面色潮红，一直紧缩后穴，但依旧抵不住武松的攻势，不久便流出了淫水。
一个多小时之后，王虎，孙猛，武松一起射了出来，王虎孙猛是被艹射，武松是射在了悟的后穴里，随后奇异的香味消失了。
转天清晨，三人都好好的睡在客房里，他们去问悟这个人时却没有人说认识，想见方丈却说方丈一大早就去了别的寺庙讲佛去了，何时回来也不确定，三人只好败兴下山。
“昨天咱们是四个人吗？吃饭给四套餐具，蒲团也是四个，但是咱们是四个人出来的吗？”王虎边走边问。孙猛跟武松愣在了原地。
番外不要跟主线混在一起
因为是番外 没有存直接发的 我也是神奇的鬼节发福利
FFRR 发表
哈！我还以为楼主写错了，只有王虎，孙猛，武松却说4人，看了下才明白，这个番外剧情很有意思呀！
昨天下班太晚 又想十二点前写完发出来 所以写的还是有点仓促
鬼节的很有意思吗(∩_)━☆
s2459614092011 发表
从高中开始追现在都工作了hhhhh番外写得好棒很喜欢（
那现在多大了
lanyunfeng 发表
楼主有没有word啊。发个给我们下载看看。麻烦楼主了谢谢
手机记事本写的 连txt格式的都没有
就 原本打算教师节再写一个特别篇的 但是 因为我懒 所以 10号肯定发不出来 过过再
白夜永生 发表
其实有没有特别篇无所谓啦，在这看文本来就是白嫖，楼主能这么多年坚持写文，已经很好的了。特别篇这东西
竟然这么支持 有没有加微信群
s2459614092011 发表
周岁23啦（
哈哈 你引起了我的兴趣
王BB 发表
我回复了这么久也没有被引起兴趣 难受
哈哈 那你可以加微信进群的
本帖最后由 龍肆恋 于 2021-8-20 09:50 编辑
特别篇 精验交流（一）
秋高气爽的天气，转眼就来到了教师节，一个及特殊又平凡的日子，办公室里老师们跟往常一样整理着自己的东西。
“教师节要去市里做教学交流，这算哪门子教师节福利，不是应该放个假才对嘛”武松看着工作群内的通知抱怨着。
“来，大英雄，看好，要交流一周呢”一旁的周伟提醒着武松。
“就当是公费散心好了，一般这种交流也就是开开会吃吃饭参观参观就结束了”王虎作为前大城市的老师这样讲解到。
“还是觉得给个半天假在家休息更舒服”许本强伸着懒腰表示不想参加这种活动。
“跟别的学校联络联络感情也不错，省队国家队的也能有点关系”马恒倒是比较期待这次的交流会
“你们说有没有出差补助之类的啊”赵强只在乎钱的问题。
“好了不要瞎猜了，一个个讲话都那么大声，名单已经出来了”刘明宇推门进班了办公室。
一张A4纸贴到了公共区域的小黑板上，老师们也都好奇的过去看个究竟：交流会领队刘明宇，交流会成员王虎，许本强，周伟，武松，马恒，赵强。
都决定好的事情也没有改变的余地了，行不行也只有接受了，教师节，为期一周的交流会即将拉开序幕。
出发当天王虎收拾好行李，准备了不少换洗的衣服，原本还想再联系下陈大龙的，想了想还是放弃了，打了出租车准时到了火车站，没错要坐动车出发，王虎到的时候已经有几个人先到了，发车前体育老师们都到齐了，刘明宇整顿了一下人数跟队伍，跟旅游似的就出发了，车窗外的景色跟王虎来时的样子变化不大，由绿转黄，由暖变寒，短短的时间，王虎经历了很多人一辈子都遇不到的际遇。
下了动车，交流会的大巴车已经在车站门口等着了，第一站就是先带王虎他们去酒店入住，然后再去会场认识一下其他的老师教练，酒店安排的还算豪华每个人都是一个单独的套间，除了卧室每个房间都有一个比较小的会客间，王虎真是感慨这大手笔呀，王虎的对门是武松左边房间是许本强右边房间是周伟，王虎躺在软绵绵的床上舒缓着坐车的疲劳，王虎觉得床有些太软了还不太适应，躺了十五分钟左右就又急匆匆的去了会场，天南海北的老师教练来了不少，比较引人注意的是几个黑人，看肤色应该也是混血的黑人，并不是纯黑，类似于德芙的颜色再稍微深一些，瘦高的大概是篮球或者长跑那一类的吧，矮壮肌肉发达的多数是举重相关的吧。
“真是林子大了什么鸟都有，竟然还有黑鬼”周伟非常的瞧不起这几个黑人，一旁的武松也附和着，两人矛头一致对外，王虎倒不是很在意，毕竟现在这个社会已经很开放了。也不知道是周伟声音太大还是怎么样，那几个黑人也注意到了王虎一行人，并且还很热情的过来打了招呼。
上午的时间也就是个碰头会大家混个脸熟然后中午一起聚餐，虽然大家一开始都不愿意来但是这伙食标准可真不是盖的，吃过的没吃过的满满一大桌，推杯换盏酒过三巡，在场的大多数人都有了一丝醉意，这个时候一个黑人来到王虎他们这桌还正好就坐在武松旁边，这个黑人叫吉姆，一米七五的身高在王虎这群体育老师中不算出众，不过一身结实的肌肉却很吸引人，吉姆主要的项目是举重，全身的肌肉都很紧实，武松本身就对黑人不太友好，自己还送上门来了，三碗不过冈的打虎英雄开始猛灌吉姆喝酒，高度数的白酒一杯接着一杯，最后却是一个同归于尽，两个人都喝到了桌子下面去。
周伟的房间内，床铺上不知道为啥躺的不止一个人，赤裸的武松还有一个黑色的肌肉疙瘩以及同样肤色黝黑但并不是黑人的周伟，那个黑色的肌肉疙瘩就是中午跟武松拼酒的吉姆，此时的吉姆全身赤裸，双手被反绑在身后，跪趴在床上，嘴里被迫吃着周伟22cm的鸡巴，鼓起的胸肌跟乳头被周伟用脚趾玩弄着，没有阴毛光秃秃的鸡巴跟睾丸套在锁精环里，原本就很宏伟的大鸡巴，没有阴毛的陪衬在视觉上显得更加的肥大粗壮，吉姆的鸡巴有27.5cm那么大，但是现在也只能无助的下垂着，撅起的屁股正被武松用手指慢慢开发着。
周伟用力按着吉姆的头，每一次都是很长时间的深喉，让这个矮壮的肌肉黑人痛苦不已，周伟22cm的鸡巴插到吉姆喉咙最深处并且还停留很久的时间才抽出来，吉姆条件反射的向外呕出很多粘稠的口水，把周伟的鸡巴弄得又黏又滑，后面的武松也把吉姆的后穴开发的差不多了，紧皱的黑穴在中心的位置露出一点红色的花心，武松抓住吉姆的鸡巴从龟头的位置沾了很多淫液在手指上，然后从黑色的褶皱一直向里慢慢抹到红色的穴心，吉姆完全没有反抗的余地，吉姆平时本就是一个性欲旺盛的人，再加上中午喝了酒，后来又不知道被周伟灌了什么，总之现在吉姆的鸡巴一直处于勃起的状态，但是这27.5cm的鸡巴却是软软的，长度是完全勃起了却没有硬度，而且鸡巴跟滴尿一样的往下不停流着淫液，阴囊饱满的样子绝对是存了不少货，武松看着吉姆那诱人的后穴咽了一口口水，在自己18cm的鸡巴上涂满了吉姆鸡巴流出来的淫液当做润滑剂，然后把龟头慢慢的对准了吉姆的后穴，吉姆扭着结实的屁股缩紧后穴，但完全阻止不了武松的插入，平日里吉姆都是用鸡巴顶着自己流出来的淫液当做润滑去插进别人的后穴或者阴道里，今天别人用自己的淫液润滑然后插入了自己的后穴里，随着武松的插入吉姆想要叫出来但是嘴里这根22cm的鸡巴可没有想让吉姆出声的意思，武松全部插入之后只让吉姆适应了两三分钟就开始做起了活塞运动，吉姆两腿间完全勃起却硬不起来的27.5cm的鸡巴随着身体前后摆动，武松能感受到吉姆后穴一直在紧缩的状态，每次只把龟头留在后穴里再整根插进去能感受到很棒的吸吮感，爽的武松也是一边艹一边咦啊的淫叫。
“嘶…啊…艹你个黑鬼，大屁股小骚穴，肌肉奶子肥肉棒，真是优质，今天就让你看看什么是打虎英雄，艹烂你这个小骚穴，从插进去就没送过，被艹的爽不爽，你这大鸡巴也硬不起来还他妈流了那么多水，怎么黑鬼被艹爽了”武松越说艹的越狠，频率也越来越快，吉姆即使嘴里塞着周伟的肉棒还是从喉咙里发出了呻吟声。
随后换周伟在后面输出，吉姆被翻了过来，双手被压在身下，周伟把吉姆粗壮的双腿抬起来，把吉姆27.5cm的软鸡巴放躺在腹部，然后扶着自己22cm的鸡巴慢慢捅了进去，武松把刚拔出来的鸡巴插进了吉姆嘴里，然后屁股压在了吉姆脸上，两颗睾丸堵在吉姆鼻子上，吉姆只能一边用嘴吃鸡巴一边用嘴呼吸。
周伟在后面艹的很带劲，经过了两根鸡巴的洗礼，吉姆的后穴开始水润起来，呻吟声也更骚了一些，臀部有规律的夹紧着，粗壮的小腿夹住周伟的腰间，武松两只手揉着吉姆大块的肉胸。
“黑鬼的身体素质就是好，艹了这么久后面还这么紧，真爽，看看这一身肌肉，真他妈结实，鸡巴也大，黑鬼性能力都强吧，这鸡巴得满足多少人，但是，你是黑鬼，来这了，也只能被艹了，这么大的鸡巴有啥用，都硬不起来”周伟用手扒拉着吉姆27.5cm的软鸡巴，吉姆平时傲人的大鸡巴今天却怎么也硬不起来，即使吉姆知道自己的鸡巴已经勃起了但还是软趴趴的，完全硬不起来，虽然大鸡巴软着但是却能感觉到快感，后穴的快感，鸡巴的快感，被抽查时撞击的快感，吉姆饱满的阴囊开始紧缩一股一股的精液随着周伟抽插的频率射了出来，射了满满一胸口，量非常的多而且又浓又稠，而且射过的鸡巴完全没有缩小依旧是27.5cm那般大小。
武松这边也有些把持不住了，直接深喉射了进去，而吉姆不能呼吸被呛到，一些精液从鼻孔中呛了出来，等到武松拔出鸡巴，吉姆的脸上也非常狼狈，嘴边都是精液跟粘稠的口水，鼻子里也呛出了精液。
“哦，太爽了，中国鸡巴太厉害了，被艹的全身都很酥麻，中国鸡巴跟中国功夫一样厉害，fuck，oh，”吉姆终于把嘴空闲了出来。
上面的嘴空闲了下来但是下面的小穴就要吃两根鸡巴了，武松的鸡巴也挤进了吉姆紧致的后穴里，黑色的玫瑰被撑的满满的，花心流着湿润的汁水，一个人往里插一个人往外抽，两人来回交替，吉姆的花心却一直都是被顶到的底的状态，只不过是两根鸡巴轮流顶到底，吉姆把嘴边的精液吃的一干二净还呻吟着，两块黑壮的胸肌一下一下跳动着，27.5cm的鸡巴依旧硬不起来但却爽的不行，又是精又是淫液的往外淌，而且量都很多，吉姆的阴囊又恢复了饱满的状态，而武松和周伟今天一定要把这个黑鬼榨干。
双龙的攻势让吉姆又爽射了一次并且比第一次射的还要多还要浓稠，吉姆全身绷紧的射了很久，周伟武松也同时射进了吉姆的后穴里。然后吉姆被周伟架了起来，就这样站着又被捅了进去，27.5cm的鸡巴垂直的指向地面，不一阵这根黑鸡巴把精液播种到了地上，小半天的时间，吉姆饱满的阴囊最终被周伟武松二人榨干，只剩薄薄的两层皮包裹着肥大的睾丸，吉姆27.5cm的鸡巴始终没有硬起来一直都是软软的射精，但吉姆的肚子却变鼓了，里面都是武松周伟的精液跟尿液，原本黑壮的黑人肌肉男吉姆最后满身的精液白斑。
因为懒所以拖了很久 这个特别篇可能会写几章
等风来1981 发表
楼主，群内可要多一章呀，催更啦。
正文快两章 特别篇是同时
白夜永生 发表
好怪啊，这次更新了怎么页数还掉到那么后面去了。在文学区找了七八页都没找到，最后从收藏才找得到
因为没人留言呀
萝卜兄 发表
黑鬼不会反吧，看了新闻对在华的那些个印象很不友好
不要跟实际联系 意淫小说不要在意
番外的第二节还没写完 不过截图的形式来算已经写了快三十张截图了 内容还是很多的
这两天会把第二节发出来 之然后教师节特别篇结束 原本想多写几节的 不过不想写了 然后国庆没有更新
特别篇 精验交流（二）
大城市的夜晚总是那么灯红酒绿，王虎，许本强，马恒，赵强四个人在马路上闲逛，酒也喝了不少，四个人微醺的感受着纸醉金迷的都市夜晚，各种小吃夜店，人头攒动，这个时候一个洗浴的牌子吸引了四人，在一个深巷里的洗浴店，吃饱喝足洗个澡貌似也挺正常，而且这种小巷子里的应该也不贵吧，王虎四人来到店门口，简洁的招牌，不大的门脸，偶尔还能看到几个身材的不错的人，洗个澡还能看看肌肉男也不错，四个人来到吧台，一个三十多岁的男人在接待王虎他们，看着四个人都是身材高大肌肉也很好看，而且都看着喝多了一些，身上酒气也很浓厚，直接给他们办了贵宾票，票价跟闹市中的洗浴也差不多价格，马恒还抱怨了一下票价，王虎只能安慰安慰马恒，四个人来到了左边贵宾区里面的装修非常高档而且整洁，还算是很值票价的，不过他们发现好像只有男宾部，几个人由于酒劲也没太在意就走了进去，没看到刚才的肌肉男，都是这普通人，王虎他们脱了衣服出来发现这个洗浴还是很大的，横向不是很大但是纵向很深而且有两层，四个身材出众的体育老师在里面游走着总是能吸引一些人的目光，而且他们还都有着比普通人大一些尺寸的鸡巴，即使是软着的时候也是比较大的，王虎跟许本强更为突出一些，四个人随便看了几个隔间有各种各样介绍的池子，已经不是单纯的洗澡更类似于温泉那种了，区别就是没有泳裤大家都跟洗澡一样裸着，怪不得票价那么贵了，还有免费的自助可以吃，四个人又是先找酒喝。
然后开始寻找感兴趣的泡澡池子，每个池子都有七八个人，人很少的不多，四个人看中了一个相对人少的牛奶池，池水并不是透明，是完全的乳白色，让人觉得里面真的放了很多牛奶的感觉，当池水没到胸口的位置之后还确实能闻到一股淡淡的奶香，王虎双臂搭在池子边缘张开，头微微后仰，一个很放松的姿势，许本强他们也都坐在王虎两侧，然后陆陆续续的又有人下到牛奶池里。
正闭目养神的王虎感觉到有人碰他的鸡巴，王虎把搭在脑门上的毛巾撩起来看了一眼，因为这个牛奶池不是透明的所以不知道是谁的手不过看位置应该是旁边的许本强，毕竟都被艹过了被摸一摸鸡巴也没啥，王虎把撩起来的毛巾重新搭回去接着养神去了。许本强确实坐在王虎旁边，但伸手摸他鸡巴的却不是许本强，而是许本强旁边的一个看起来十五六岁的小孩子，年纪虽然小但是发育还是挺好的，十五六岁身高就一米八多了，身子虽然略显薄弱但是四肢还是很修长，有一些小腱子肉很适合打篮球，不过毛都没几根显示出他依旧是个小孩子，他也是刚刚坐到许本强身旁的，一个小孩子许本强也没在意，而且长相还是很纯真的，谁能想到暗地里是个恶魔，刚坐下没多久就开始摸许本强，在牛奶下面别人也看不出来，那许本强也没在意这个小孩，毕竟自己这身材也是用来炫耀的，不过小孩摸了一阵就不老实了，开始摸许本强的鸡巴，然后是睾丸还有菊花，也没有很得寸进尺，菊花也只是用手指轻轻试探不敢进去，许本强也能感觉到穴口被微微撑开，不过还在接受范围内，要是小孩子插进一个指节进来就不行了，触碰底线了，许本强在小孩耳边轻声说让他休息下尺寸，这种程度就可以了，不然叔叔就要揍他了，而小孩子也很听话没有做更出格的事情，许本强那一坨鸡巴半天也只是个微硬，不过手感真的好，然后小孩一只手偷偷去自己的毛巾里拿出一粒已经有些外皮变软的胶囊，趁着手指试探许本强后穴的时候慢慢塞了进去，许本强完全没感觉到一个湿软混着牛奶的东西塞进了自己后穴里，过了一阵许本强原本微硬的鸡巴完全软掉了，但是后穴却觉得有些瘙痒，小孩每一次不经意的抚摸都会让许本强胸口剧烈的抖动，这点变化那个十五六岁的孩子自然看到了，然后他开始了邪恶的下一步，除了摸许本强又开始摸他旁边更大只的王虎，那一坨软肉在手里的感觉比许本强的更好，后悔挑许本强下手了。
在许本强出现反应之后，小孩已经不摸许本强别的地方了，直接把修长的手指捅进了许本强后穴里，许本强却并没有实现他刚才的承诺，反而在水下把腿分开了一些，然后是两根手指的开发，许本强嗓子里发出了呻吟声，这个时候小孩在许本强耳边轻语：叔叔，你好像跟刚才不太一样了。
水下面许本强已经把腿分成了M型，后穴已经吃进去小孩三根手指了，自己一只手去摸小孩的鸡巴，一只手撸自己一直硬不起来的鸡巴。
另一边王虎旁边只有赵强一身，马恒不知道什么时候去了别的地方。
马恒又来到自助区拿了一瓶小瓶的啤酒然后边喝边溜达，牛奶池已经没啥位置了，他只能去别的池子了，马恒188的身高在人群里有些出众，疲软就有15cm的鸡巴还有比较肥大的睾丸，再加上一身精壮的肌肉不论是收卫生的服务员还是洗澡的客人都忍不住多看他两眼。
马恒看到了几个药浴的池子，走近一看里面果然也都是跟他年纪差不多三十多岁的人，这个年纪果然已经要水杯里泡枸杞了，马恒走过去放下啤酒进了池子，里面飘着各种马恒不认识的植物，大概都是药材吧，马恒边泡边喝酒，这个时候一个挺着肚腩胸部微微下垂的胖子走了过来。
“兄弟，酒还是少喝一点比较好啦，我看你一身的酒气啦，楼上有个解酒的药池啦，要不要去试一下啦”然后胖子又凑到马恒耳边说“还有壮阳的药池啦。不过看兄弟这身板应该是还不需要的啦”胖子羡慕的看了马恒的鸡巴一眼，马恒也是出于好奇跟着这个胖子去二楼见识一下，路上两个人做了大致的了解，这个大肚腩胖子是个南方人，一个小老板，让马恒直接叫他刘胖子就好了，他对于自己的身材倒不是很在意，偶尔还会自黑一下，一个让马恒觉得很和蔼的胖子，在刘胖子肚腩下的鸡巴却不怎么大，勃起才有15cm，跟马恒软的时候一样大，所以刚才刘胖子才会主动搭讪，刘胖子很羡慕大鸡巴。
但是马恒不晓得由爱生恨的例子比比皆是，马恒跟着刘胖子来到了二楼，跟一楼的格局差不多只不过各种各样的单间更多了一些，每个单间都关着门，门上挂着牌子写着里面是什么样的池子，马恒跟着刘胖子来到了药浴，在路过别的房间的时候好像还听到了呻吟声。
这个药浴的房间里有两个小池子三个大木桶，里面只有两个人在泡，空间还是很富裕的，那两个人刘胖子也都认识，是跟他一起做生意的人，有一个跟刘胖子差不多的胖子姓王，还有一个正常体型的小李，这四个人里就数马恒最高，188的篮球教练身子壮个头高鸡巴也最大，其他三个南方老板最高的也只到马恒下巴的位置，鸡巴也都不是很大只有小李的目测会比另外两个胖子大一些。
马恒跟他们稍微打了个招呼就拿着酒去池子里泡了，楼上的隔音环境还是挺好的，门一关听着屋里的流水声还是很惬意的，这个时候刘胖子坐到了马恒旁边。
“马教练你身材真的好好呀，不像我们这些做生意的人一个个都发福的啦”
“像你们这些老板才应该注重身体的健康，这样才能赚更多的钱嘛”
两个人你一嘴我一嘴的聊了起来，做生意的人就是很会聊天，聊的马恒很舒服，最后马恒同意让刘胖子摸自己的鸡巴，刘胖子用肥大的手慢慢搓揉马恒的鸡巴，一直到马恒的鸡巴微硬然后刘胖子抓了一把水池边的草药，这个草药原本是跟池子里一样的草药可以让客人根据自己的喜好往水池里加，但是在马恒上来之前已经被替换成了催情的药物，刘胖子抓了一把然后握住马恒微硬的鸡巴开始上下撸动，草药的颗粒感给马恒带来了不一样的感受，通过摩擦这些鲜嫩的草药也都流出了汁水，最先被马恒的鸡巴吸收然后才扩散到水池里，马恒还浑然不知，不一阵马恒18cm的鸡巴就出现在刘胖子手里，微微上弯的18cm的鸡巴配上大大的阴囊，刘胖子看的口水都要出来了，马恒站起来回到地面展示着自己的身材跟18cm的鸡巴，剩下三个人手里都拿着草药抚摸着马恒的肌肉，马恒只觉得全身都微微的发热发痒，刘胖子还关心的问是不是有些过敏让马恒去另一个池子里泡洗一下，刘胖子坐在池子中心，马恒正对着刘胖子靠坐在池子边缘的石阶上，因为刘胖子的关系，马恒只能把两条腿岔开坐，这样勃起的鸡巴跟后穴就正对着刘胖子了，马恒约泡越觉得自己有些发骚，想让别人摸自己，马恒又喝了好几口啤酒想让自己冷静冷静，但是反而越来越压抑不住自己的骚动，说实话让马恒跟刘胖子他们聊天还是很愿意的，但是让刘胖子他们碰自己马恒心里还是很抗拒的，没身材也没有大鸡巴的，所以马恒决定还是忍耐，但是另外三个人却不是这样的，三个人装作若无其事的样子在马恒旁边聊各种黄段子还会装作无意的碰到马恒，偶尔还关心一下马恒的状况，马恒每被碰一下都会激动一下，最终马恒还是没有坚持住。
“摸一下我”马恒轻声对刘胖子说
“马教练，你在讲什么，太小声我听不清啦”刘胖子知道得手了
“摸一下我的身子”马恒用稍微大一些的声音说到。
“是这样么”刘胖子用手来回抚摸马恒的小腿，但是这样已经无法满足马恒的欲望了。
“摸我的全身，哪里都要摸，我现在好想被摸”马恒忍不住大声说出来了。
屋里先是一阵安静，然后其余三个人脸上都露出了淫荡阴险的笑容，刘胖子直接顺着马恒分开的双腿一路摸到大腿根，小李下到池子里跨坐在马恒身上蹂躏上半身，王胖子直接用自己肥短的鸡巴拍着马恒的脸，马恒张着嘴从嗓子里发出喘气的呻吟声，马恒扭着胯18cm的鸡巴在水里左右晃动，
“这么大的鸡巴，有什么好炫耀的，还不是一会就要被艹了，又大又翘的鸡巴很了不起吗，没有逼艹也只能干摇头”刘胖子用手狠狠抽打马恒的鸡巴，虽然很疼但是鸡巴却流出了淫液，马恒也是爽比疼更多一些。
“这个教练已经完全骚起来啦，我把手指放在穴口，他都可以自己开合的啦”刘胖子把手指抵在马恒的穴口，马恒不由自主的想用后穴把手指吸进来。
马恒翻身站在水池里，双手扶在水池边缘弯着腰，刘胖子先用手指给马恒扩充，小李坐在马恒身下一边口马恒的鸡巴一边玩弄马恒的胸肌，马恒则弯腰抬着头吃王胖子的鸡巴。
刘胖子吸了一下自己的肚腩好让自己15cm的鸡巴能对准马恒淫荡的穴口，长驱直入，马恒也只是稍微呻吟了一下，然后就是刘胖子王胖子一前一后的艹着马恒的嘴跟后穴，马恒一只手扶着王胖子肥腻的肚子一只手给小李打飞机，抛去小李不算从远看就是一个混身肌肉高壮硬着大鸡巴的男人被两个矮胖肥腻小鸡巴的男人轮奸。
虽然刘胖子的鸡巴不大但是马恒的鸡巴还是不争气的被干出了很多淫液，感觉现在只要是东西插进后穴马恒的鸡巴就能骚到出水，艹了十多分钟，小李又回到马恒身下用嘴吸舔着马恒的大阴囊，轻微的疼痛让马恒更加的兴奋。
“嘶，慢一点，吸得我卵蛋好舒服，嗯，哦，两根鸡巴也艹的好舒服，艹的再深一点”马恒吃着鸡巴还不忘说骚话。
“这么高这么壮的教练在吃我的鸡巴真系爽啦，尤其系鸡巴还这么肥的啦”王胖子抱住马恒的头使劲按住，整个鸡巴插进马恒嘴里然后马恒的头深深埋进了王胖子的肚腩里，差一点窒息，这种窒息的临界的感觉再加上后面被艹，卵蛋被舔，马恒直接刺激的射出了一股精液。
马恒躺在地上，双腿被王胖子架住，然后换王胖子在后面艹马恒，刘胖子坐在马恒结实的胸肌上，艹着马恒的嘴，刘胖子的肚子完全覆盖住马恒的脸，只有在鸡巴抽出来的时候马恒才能勉强换几口气，小李找了一根比较直而且长的草药杆，然后把别的草药的汁液挤到药杆上，之后把草药杆顺着马恒的马眼口一点一点插了进去。
马恒就这样一直处在空气不足缺氧的状态，体验了不一样的快感，阴囊开始收缩，整根18cm的鸡巴变成了一个光杆的样子，两颗卵蛋都向上缩进了腹中，然后鸡巴开始有规律的抬头，马恒射了，但是因为马眼口被草药杆堵着精液并没有射出来，刘胖子王胖子也都射了出来，然后马恒的鸡巴被插进了更多的草药杆，马恒跪在地上吃着王胖子和刘胖子的小鸡巴。
“马教练，你的大鸡巴系不系没有一点用处，只能用来当个花瓶，插了这么多草药进去爽不爽啊”刘胖子用脚踢着马恒的鸡巴。
“嗯，爽，鸡巴里存了两次的精液都没射出来，现在的鸡巴好涨，这是个中看不中用的鸡巴，这么大的鸡巴被小鸡巴艹射了两次，要这么大有什么用”
小李跑到了马恒身后，马恒自然知道是要被小李也艹上一边，马恒已经感觉到穴口被撑开了，然后马恒发出了跟刚才不一样的浪叫，这是被大鸡巴填满撑开的浪叫，刚才被两个胖子艹都没有这么浪叫过，后面的小李并没有用鸡巴艹而是把刚才马恒拿来的喝的小啤酒瓶插进了后穴里，这个小啤酒瓶尺寸也非常可观的，然后小李用手推着啤酒瓶抽插马恒的后穴，手抽插的频率明显比腰部快了一些，马恒被啤酒瓶艹的一直呻吟浪叫，都顾不上吃两个胖子的鸡巴了，弯着身子头贴在地上不停的浪叫，比妓女还浪，马恒全身紧绷勾起脚趾，被啤酒瓶艹的太爽又要射了，马恒浪叫着又射了一次，18cm的鸡巴现在感觉涨成了20cm的样子，每一次的精液都被堵住没有喷出来，刘胖子过去把马恒鸡巴里的草药杆快速的拔出来，马恒又是一声叫鸡巴喷出了三次的精液，马恒足足射了半分多钟才结束，王胖子用茶碗把马恒精液都接住了放到了旁边桌子上，性欲稍褪的马恒后穴里还插着啤酒瓶，跪在地上休息的他听着其他房间若有若无的呻吟声终于知道这是一个什么样的洗浴了，三个南方老板休息了一下之后又围在了马恒身旁，在马恒身上抹着草药……
王虎身旁的许本强被小孩挑逗的就差跪下来求艹了，撸了这么久许本强的鸡巴一直也没有硬起来，后穴差不多塞进去小孩的四根手指了，差不多成年人的三指半了，王虎的鸡巴也被小孩摸的硬了起来，25cm的鸡巴龟头都快冒出牛奶的水面了。
“叔叔你的鸡巴跟旁边那个更壮的叔叔比谁的大呀”
“哦～手指别捅那么深，会忍不住叫出来的，啊～我俩的鸡巴，哦～鸡巴一样大”
“那叔叔你的鸡巴为什么一直不硬呀，也让我看看你有没有那么大的鸡巴，不会骗我吧”
“我，我也不知道为什么呀，平时都挺硬的”
“那我来帮叔叔硬一下吧，跟我走”
许本强跟着小孩出了牛奶池也往二楼走了，许本强在前面走着小孩在后面推着他走，说是推着其实是小孩有三根手指插在许本强后穴里，许本强一边走菊花一边夹着小孩的三根手指，平时这样的刺激许本强25cm的鸡巴早都硬的流水了，今天却还是软绵绵的一坨，小孩把许本强带到了二楼更里面的一个房间，一路走来许本强菊花里的淫水流了一路，这个房间里没有水池里面都一排更小的隔间，每个隔间就只有一张很小的单人床的大小，小孩带着许本强进了一间没人的隔间，许本强打量着这个隔间，单人床只有半个身子长短，然后紧挨着床的那一面隔断有三个圆洞，许本强没想到之前在片里看的场景竟然真的出现了，许本强这个隔间的动作是躺在床上两条腿抬起来的姿势，也就是说许本强的上半身在这个隔间里，躺在床上，下半身在隔间外面，双腿抬成M型，会任由不知道的人在隔间外面抽插，除了许本强这个隔间的姿势之外还有跪着伸出去的姿势，还有只露出大胸肌跟鸡巴的隔间，还有一些更特殊的隔间，比如四面都只有一个洞的隔间，可以是一个人用嘴，菊花，左右手也可以是四个人用菊花对着洞口，看想怎么玩，而小孩这次带许本强进的还算是一个普通的隔间，关好门，许本强靠坐在床上，双腿分成M型，小孩的手指一直没有停下来，到了这里小孩更加没有顾及，用舌尖来回挑逗许本强的乳粒，许本强咬着嘴唇嘴里发出嘶嘶的呻吟声，许本强双手抓着隔间里左右的把手然后用力鼓起胸肌让小孩舔的更过瘾，小孩虽然只有十五六但绝对是个做爱老手了，小孩的双唇舔过许本强的耳根，嘴唇，脖颈，胸肌一直到阴囊，吃舔吸咬，许本强很久没有被这么细致的伺候了，但是除了呻吟跟更湿润的后穴，许本强的鸡巴完全没有反应，小孩无毛的鸡巴视觉上也还是很可观的，将来没准也能有许本强这么大。
“叔叔我要插进去了，你好好感受一下”
小孩的鸡巴开始慢慢插进许本强湿润的后穴里，一点一点很快就整根进去了，而随着小孩鸡巴的插入许本强的鸡巴也有了反应，也一点一点硬了起来，等小孩鸡巴整根插入许本强的鸡巴也硬成了25cm的庞然大物。
“原来叔叔的鸡巴不是不会硬，是被鸡巴插才会硬啊，叔叔还真没骗我那么大”
“不是啊，我平时也能硬起来的，不是被插才会硬”
小孩艹了几下听到许本强这么说很干脆的就把鸡巴拔了出来，刚上瘾的许本强顿时觉得后穴一空，25cm的鸡巴也软了下来。
“别，叔叔错了，接着艹叔叔吧”
许本强哄了小孩一会，小孩才又把鸡巴插了进去随之许本强的鸡巴也硬成了25cm。
“叔叔还狡辩吗？不就是一被鸡巴插才会硬”
“对，叔叔只有被鸡巴艹的时候才会硬，所以这大鸡巴虽然这么大平时根本艹不了人，没人艹根本硬不起来，叔叔一直都是被鸡巴艹的”许本强也不想再解释了，而且今天确实很奇怪，鸡巴一直不硬，小孩心里却乐开了花，一个鸡巴这么大的肌肉猛男被自己用了一点小手段就把自己说成是一个大鸡巴一点用处没有的废人。
许本强抬着腿被小孩艹了二十多分钟小孩就射了，被用了药的许本强根本不可能得到满足，这也是小孩带他来这里的目的，小孩让许本强躺好然后下半身伸到隔间外面去，两条腿挂在上面的两个洞口，就这样许本强摆成M型的下半身就摆好姿势了，后穴跟鸡巴刚好都暴露着，许本强的双手分别抓着隔间内左右的把手然后被小孩用胶带裹成了球，然后小孩给许本强戴上了眼罩耳朵里塞上的蓝牙耳机里面最大音量的放着各种淫乱的声音，小孩把沾着精液的鸡巴送进许本强嘴里，许本强给吸得干干净净，然后小孩就推开门去外面观察了。
许本强感觉到自己的屁股被一双手摸了，这一双手分别来自不同的两个人，许本强能感觉到其中一只手非常的粗糙，许本强的屁股被两个不同的人揉捏，然后穴口被粗糙的手指捅了进去，许本强这才想起来刚刚被小孩内射了，然后那根粗糙的手指就从许本强后穴里抠出了一股浓稠的精液抹在了穴口周围，看来对方是不打算用其他的东西润滑了，然后许本强感觉到穴口被一个很大的龟头顶住了，就直接顶了进来，这个鸡巴很粗不过不是很长，好在许本强之前就被小孩用手指扩充过，并且也玩出水来了，不然这么粗一根鸡巴插进来许本强肯定受不了，随着短粗鸡巴的抽插许本强软下的鸡巴又硬成了25cm。
“卧槽，这个人鸡巴真大”
“鸡巴这么大在这里被人艹可惜了”
“下一个让我来，我要口这个大鸡巴”
“你看露出来的腹肌，这是个大鸡巴肌肉男呀，可惜了”
“鸡巴这么大还不是出来挨艹的货”
“你看健身房里那些大肌肉大鸡巴的健身名媛，骨子里都是想挨艹的骚货，估计这个也是”
“这个大鸡巴太诱人了”
……
一堆人在议论着许本强的鸡巴，但是许本强根本听不见，他现在只能听到耳机里各种淫乱催情的声音，并且许本强被这个短粗鸡巴艹的也很爽，虽然不长但是绝对有被撑涨的感觉，因为耳机音量的影响许本强也很大声的呻吟着，原本这些隔间隔音效果都很好的但是小孩离开的时候并没有关门，所以许本强的呻吟声传了出来。
粗短的男人很快就射了出来，量还很多，许本强的后穴已经往外流精液了，很快另一个要口许本强大鸡巴的男人上去了，但是口了没几下就软掉了，这个男人不甘心又口了一阵但是许本强的鸡巴依旧没有恢复他的雄风，另一个男人毫不客气的扶着鸡巴捅进了许本强的后穴里，许本强的鸡巴也慢慢又硬成了25cm。
“这个大鸡巴竟然只有被艹的时候才会硬”
“怪不得做0，原来这么大的鸡巴根本不能用”
……
为了测试是不是真的这样，艹许本强的男人把鸡巴拔出来四五次，每一次都是拔出来没一阵鸡巴就软下去了，再插进去又变成了25cm的巨屌，以此验证了刚才人们的讨论，很快许本强这里就变成了抢手货，首先就是这根25cm的大鸡巴，虽然大家都知道只有被艹才会硬但是轮流艹他不就是能一直硬下去了，其次来这里被轮的人多数都会把自己的阴毛刮干净，今天这些隔间里只有许本强的鸡巴是有阴毛的，后穴也有黑密的绒毛，很快许本强的下半身就被不同的男人同时玩弄，有艹后穴的，捏屁股的，口鸡巴的，舔许本强脚的，隔间里的上半身原本应该是没有人来玩弄的，但是许本强这间没有关门，被许本强呻吟声吸引过来的人打开门一看，看到一个肌肉猛男双手被绑在把手上，还带着眼罩，是个人都知道要干嘛了，所以此时的许本强嘴里正口着一根鸡巴，乳头被很小的真空吸乳器高高的吸起，胸肌腹肌还有滴蜡的痕迹，门口等着被肌肉男口的人排起了长长的队伍，看许本强身上的精斑已经不知道有多少人已经被口射过了，许本强现在就是一个任人轮奸的肉便器，原本还能给他带来最后一丝威严的25cm的大鸡巴，不知道什么时候被人从马眼里捅进一根吸水棉棒，许本强鸡巴流的淫液越多棉棒膨胀的越大，而这根棉棒短短十几分钟已经膨胀到了极限，许本强扁细的马眼被撑成了O型，并且还有更多的淫液顺着马眼口流出来，整根25cm的鸡巴布满了淫液已经毫无威严只剩下下贱的狗鸡巴来形容它了。
小孩又回到了之前的牛奶池，王虎还在这里，不过旁边的赵强也不见了踪影，小孩拍了拍王虎“叔叔，刚刚你旁边的那个叔叔让我过来叫你一下，他们去别的池子泡了”
王虎打开毛巾看到一个十五六岁的小孩子在跟自己说话，而自己旁边确实一个人也没有了，王虎心里骂了一句没义气，就起来跟着小孩去了二楼，小孩只把王虎领到了二楼然后就走了，说自己的工作只是把王虎领上来，然后王虎就在楼道里孤零零的等着了，不是有一些男人露出不一样的神色，王虎等了一会就能隐约听到呻吟声，成年人自然都清楚这是什么声音，然后好奇心的驱使下王虎就循着声音去找，然后就找到了那个隔间房，王虎看到了很多露出来的屁股被一个个男人轮流抽插着，原来是这种浴池啊，怪不得他们都不见了，王虎心里恍然大悟，听着声音看着这么多现场直播，王虎的鸡巴也有一些勃起了，此时还在排队等着的人也都注意到这个刚进来的肌肉男，肌肉大鸡巴也大，不少人都过来想揩油都被王虎瞪走了，其中也不乏几个身材不错的肌肉男，这时王虎也注意到有一个隔间聚集了很多人，王虎也好奇的凑了过去，虽然只能看到露在外面的半个身子，但是确实很吸引人，王虎看到这个人鸡巴很大，应该是这些里面最大的鸡巴了估计跟自己的差不多大很雄伟，但是这个雄伟的鸡巴现在就像一根蜡烛一样，马眼口里冒出一小节棉棒就跟烛芯一样，从马眼里流出的精液跟蜡油一样往下流，浓黑的阴毛上布满了跟糖霜一样的精液，睾丸被正在艹他的人用手死死攥着，好像要用手把里面存的精液都抓出来一样，后穴能看出来有轻微的红肿了，并且里面肯定被很多人内射了，每一次插入都能从穴口里挤出精液，王虎的性欲被撩起来了，开始往里面挤，虽然让很多人不满但是看到这么一个大块头也都敢怒不敢言，很快那个人就结束了战斗，王虎就挤了上去，面对这种加三的行为除了心里不愤也只能忍耐，打是肯定打不过，王虎并不知道自己马上要艹的这个人就是平日里把自己按在床上玩到失禁流精的许本强，而另一头的许本强已经不知道被喂了多少精液进肚了，有的重口味的射完之后还会再尿进去，胃部的位置已经有微微的鼓起，也是因为张嘴太久肌肉会酸，不知道什么时候许本强嘴里被装上了口环，嘴被撑称O型一直闭不上，不论是精液还是尿液都只能接受。
王虎把龟头凑近许本强红肿的后穴，虽然后穴被艹的已经有些松但是当王虎龟头进去的时候后穴明显又被撑大了一圈，王虎并不知道这个人是许本强自然自己怎么爽就怎么来，所以完全没有温柔，龟头进去之后直接猛的往里插，噗的一下从许本强后穴里挤出一大滩精液，许本强鸡巴里插得棉棒也向外喷出一小节，戴着眼罩的许本强也被王虎这一下插的翻了白眼，旁边围观的人也都感叹王虎的力道之猛，之后王虎25cm的鸡巴肆无忌惮的在许本强后穴里横冲直撞，王虎肥大的睾丸也拍打着许本强的肉臀，王虎的大鸡巴把许本强后穴里的精液都排了出来，排不出来的也是被艹到了更深的地方去，然后许本强排干净的后穴在王虎娴熟的技术下被艹出了水，旁边围观的吃瓜群众也都佩服王虎超凡的技术了，王虎夹紧的肉臀也让围观的眼馋，有几个胆大的伸手去摸都被王虎打开了手并回以虎瞪，艹了半个小时，王虎知道这个人被自己的技术艹射了两次，因为那根插在鸡巴里的棉棒已经被精液顶出来了一半，旁边的人也都惊叹王虎的技术，最后王虎在周围人仰慕的目光中把这个骚逼大鸡巴里的棉棒给艹了出来，棉棒喷出之后还喷了不少精液，同时后穴也被艹的喷水了，虽然没有女人那般夸张但给人的视觉感受就是这个水是喷出来的，看的好多1也想感受一下这种感觉。另一边的许本强被王虎艹的爽上了天，比被陈大龙艹还要爽。
王虎却一直没有射，抽出湿漉漉的大鸡巴环顾了一下四周，这个时候那个小孩又出现在王虎的视线里。
“叔叔你怎么跑这来了，我找你好半天了，那个叔叔让我叫你过去”
王虎尴尬的笑着跟小孩走出了人群，小孩把王虎带到了隔间房的另一半，就是当时带许本强来的那个房间，此时许本强的隔间门已经关上了，不过里面却是有一个肌肉男在艹许本强的嘴，这个肌肉男就是被王虎打开手瞪走的那个。
小孩把王虎带到了更里面的一间隔间，这个隔断的墙上有三个洞分别是双乳跟鸡巴，小孩告诉王虎许本强想玩点不一样的，王虎也是被许本强艹习惯了而且也想不到这个小孩子内心里竟然是个恶魔。
王虎听话的把身子贴在隔断上，肌肉满满的胸正好通过洞都露在外面，半硬的鸡巴还有肥硕的阴囊也完全露在外面，小孩把隔断上的绷带给王虎固定好，这样王虎想把身子从洞口挪开都不行了被固定的死死的，同样隔断上方也有两个把手，已经跟王虎的双手一起被胶带裹成了球，同样的戴上眼罩，不过给王虎嘴里塞了一个东西然后粘上了胶带，王虎看不到是啥，如果看到了肯定会发火，他嘴里含着的正是从许本强鸡巴里喷出来的吸满精液的棉棒，不过塞到他嘴里之前已经被揉成了棉团，王虎只能觉得嘴里一阵咸腥，把王虎固定好小孩就离开了。
很快王虎就感觉到有两个湿润的舌头在舔自己的双乳，不一样的舔法同时来自两个乳头，一个喜欢用嘴唇吸舔一个喜欢用牙齿吸咬，王虎有一些兴奋的感觉，然后感觉到鸡巴也被人抓在了手里，就是不知道是第三个人还是吸乳头的其中一个人，同样王虎这根没有刮阴毛的大鸡巴很快吸引了一群人，尤其是刚才有人目睹了王虎艹许本强的过程一下就认出这是刚才那根大鸡巴了，这个尺寸也不可能是其他人了，很快王虎就感受到鸡巴被人含在了嘴里，王虎开始享受的呻吟，不过最被胶带封着也只能发出一点声音，而且嘴里的口水也越来越多，王虎不太想把这咸腥的液体咽下去。
王虎突然感觉到整根鸡巴被一个温热的东西包裹住，应该插进了后穴里，王虎也只能小幅度的抽插不过大鸡巴的天然优势还是有的，被艹的那个人很快就被艹出水来了，说实话一般人很少能被这么大的鸡巴艹过，短短半个小时就有三个后穴感受了王虎的厉害，不过并不是所有人都是这么规矩的被王虎艹，开始有人用上了其他手段，王虎的双乳被两个真空吸乳器牢牢吸住，乳头被吸上来三分之一，并且还用低温蜡把周围一圈封牢，然后两个睾丸的位置被抹了一层凉凉的东西随后贴上了两片电磁贴，然后酥麻的电流刺激着睾丸，王虎的鸡巴涨的更大了，茎身上也贴着跳蛋跟电磁贴，龟头套上了龟头训练器，王虎露在外面的部位完全被人蹂躏了，与此同时王虎隔间的门被人打开了，王虎听到了开门声，不知道是不是许本强，那个人把门虚掩着，然后用手去摸王虎的屁股，王虎的虎臀被揉成了两颗滚圆的肉球，然后一根手指捅了进去，王虎发骚的呻吟了一声，往后挺了一下腰。
“骚逼，刚才还不让碰，现在自己把屁股撅起来了”
王虎心里一惊，这个人不是许本强，王虎想要挣扎但是被看看固定在隔断上完全没办法动，进来摸王虎屁股的就是刚刚摸王虎被王虎打开手怒瞪的肌肉男，也是刚刚在艹许本强嘴的那个肌肉男。
王虎嘴被胶带粘住想说话也说不出来，那个肌肉男又插进了一根手指，同时还推进去一颗跳蛋，两根手指加一颗高频率的跳蛋让王虎有一些把持不住，再加上鸡巴跟乳头被外面一群人蹂躏，王虎低声呻吟了几下，大腿带动着臀部不自觉的抖动了起来，圆润的虎臀诱人的弹跳着。
“刚才看你把那个骚逼艹成那样原来你骨子里也是个骚逼呀，也是一个不折不扣的大鸡巴肌肉骚逼”此时肌肉男已经捅进去三根手指。
王虎已经不小心咽了很多口嘴里许本强的精液了，然后肌肉男给自己的鸡巴戴了一个狼牙套狠狠地插进了王虎的后穴里，狼牙套的表面有各种的粗糙颗粒还有倒刺，在王虎柔软的肉壁内一阵阵剐蹭，加上还有一颗没有取出的跳蛋，王虎恍惚间觉得这个一般尺寸的鸡巴比许本强25cm的鸡巴艹的还要爽，王虎忍不住自己的呻吟声，撅着屁股开始迎合刚刚还被自己嫌弃的肌肉男，同时前面的刺激也没有减少，一前一后的夹击让这个不停歇猛艹三十分钟都没射的大鸡巴肌肉男现在十五分钟就第一次缴械了，伴随着射精的同时王虎全身的感官都变得更加敏锐，能够很清楚的感受到乳头被吸起的痛感，睾丸及鸡巴上酥麻的电流感还有后穴被狼牙套进出的剐蹭感，然后王虎第一次射完之后鸡巴跟后穴同时出水了，鸡巴尿了出来，后穴不自主的流了淫水。
“骚逼，你后面流出来不少水，刚才还以为是个多厉害的猛男，原来是个一艹就出水的骚逼，刚才还装逼，你的大鸡巴在那边也被玩的很爽吧，妈逼，老子要艹烂你，让你再装逼”肌肉男边艹边羞辱王虎，王虎没办法说话但呻吟声却一直没停，隔间另一边也是一堆人在谈论着王虎尿出来的鸡巴，王虎刚刚射出了三四米远，而且量也很多，很明显想要蹂躏王虎的人比想被王虎鸡巴艹的人要多，五花八门的手法道具都用到了王虎的鸡巴跟壮胸上，隔间里肌肉男已经开始双龙王虎了，一根粗大的假鸡巴一根真鸡巴再加上最早的那个跳蛋，三个东西在王虎的后穴里翻云覆雨，搅的王虎的淫水顺着大腿根往下流，王虎嘴里许本强的精液棉棒也被王虎吃的快没有了精液，此时嘴里这个咸腥的东西只能让王虎更加的亢奋，随着时间一点点过去肌肉男也满足的艹够了，然后拿出了一个扩肛的小钳子把王虎的后穴扩大，没有东西插入后穴却被空空的打开让王虎很不适应，王虎光顾着注意后面突然前面传来一阵刺痛，王虎的双胸跟睾丸被小针管不知道注射了什么东西，拿着针管的人正是刚刚的小孩，王虎的隔间跟许本强的一样也陆陆续续进来不少人，高的矮的胖的瘦的丑的什么样的人都有，王虎后面一直被艹前面的鸡巴偶尔也能艹到几个骚逼，口里棉棒上的精液已经被王虎吃的一干二净，慢慢的注射的东西开始起作用了，王虎紫黑的乳头分泌出了乳汁，勃起的鸡巴没有人碰也能源源不断的流出精液。
两三个小时过后该玩的也都玩过，迷离中半瘫的王虎被小孩搀扶着走出了隔间，王虎每走一步后穴里就掉出一滩精液，乳汁一直流到下半身，小孩用手掐王虎的乳头，乳汁还会喷溅出来，王虎25cm的鸡巴还在不停地留着精液，小孩把王虎扶到一间浴池门口，上面写着精池，这个精池的房间在二楼应该算是最大的之一，王虎仅存的思想告诉他这扇门后面大概就是自己的地狱。
小孩把王虎扶了进去，另外几个肌肉体育老师已经在屋里了。
许本强躺在一个由皮绳组成的吊床上（参考日本小片片里那种），嘴里吃着一根胖子的鸡巴，两颗坚挺的乳头同样流着乳汁，许本强左右手各抓着一根短小的鸡巴被迫做着活塞运动，左右的两人一人负责一边来榨许本强的奶然后收集起来，许本强的后穴正被一个非常丑的糟老头子用又丑又粗的鸡巴填充着，原本被插还能硬的鸡巴现在被插也硬不起来了，涨成25cm的鸡巴只软趴趴的躺在许本强的腹肌上，外面套着一个取精器正源源不断收集着许本强鸡巴里流出来的精液，许本强的阴囊变得比之前更涨满了，上面还固定着一个小针头，里面的东西估计正一直刺激着许本强不停的制造精液。
跟许本强一样，马恒同样也被一群人围着，马恒是趴在一张按摩房里的那种按摩床上，鸡巴跟胸露在床下面，乳头直接被大功率带震动刺激的吸乳器采集着汁液，涨满的阴囊紧贴着半硬的鸡巴一同自然下垂着，浓稠的精液全都被导管吸走了，按摩床头部的位置是上翘的，这样马恒可以张嘴吃到面前的鸡巴，马恒188的身高还有一身精壮的肌肉而在他身上努力耕耘马恒后穴的是一个只有初中生身高瘦弱的成年人，鸡巴不大龟头却很大，真的是跟蘑菇一样大大的伞帽细小的身子。
学校里的肌肉受赵强也在这里，双手手背靠在一起绑住被吊了起来，这样腋下是一种外翻的状态，正有男人在舔他的腋下，赵强被吊起的高度脚尖勉强能碰到地面，双乳的奶直接被两个男人吸食了没有收集，鸡巴却是跟其他人一样的命运，因为是吊着的原因赵强的嘴里没有鸡巴直接塞上了口球，一个肥腻的男人正扶着赵强的腰在后面有规律的抽插。
房间里其他位置也有不少肌肉男正在被取乳，采精，被艹，有几个是王虎他们刚进来时看到并且还好奇讨论到的肌肉男，这里面还有一个肌肉男也引起了王虎的注意，就是刚刚在隔间艹了自己的霸道肌肉男，不过现在这个霸道肌肉男正眼神迷离面色潮红的被取乳，采精已经被艹，像个骚母狗一样一点没有刚才霸道的样子，他身边也围着不少饥渴的男人，霸道肌肉男后穴正对着两个男人，这两个男人每人穿了一条带假鸡巴的内裤然后再把自己的真鸡巴露出来，等于这个刚才还把王虎艹上天的霸道肌肉男马上要被四根鸡巴同时进入了，不过好在那两个男人自己的鸡巴都十分细小，随着霸道肌肉男脸上出现漫画中那种婊子爽上天的表情，四根鸡巴开始了抽插。
王虎也被小孩安置在了一张吊床上，马上就有形形色色的男人围了上来，王虎的乳头被装上了能做活塞运动的电动吸乳器，就相当于桶装水的吸水器一样，通过不停的上下运动把桶里的水吸上来，而王虎这个就是把奶吸出来，而且是其他肌肉男吸出来的好几倍，采精也是同样如此，其他肌肉男的鸡巴要么是软的要么是半硬的，只有王虎的鸡巴是完全勃起涨大的，超强吸力的采精器感觉是直接从体内抽精一样完全不等精液从鸡巴里流出来，王虎的嘴里没有塞进鸡巴而被塞进一个比较粗大的漏斗，然后几根胶管固定在漏斗上包括王虎自己那根，胶管里流出来的就是其中一些肌肉男的精液，王虎并不知道除了自己那根之外流出来的都是谁的精液，漏斗里有个挡片，只有当漏斗里的精液存够一定量才会因为重量一次性灌入王虎口中，王虎只能大口大口咽下去这些自己跟其他肌肉男混合在一起的精液，好在刚才嘴里的棉棒已经让王虎多少适应了咽精液，这些工序完成之后，王虎旁边那些饥渴的男人都扶着鸡巴开始了对王虎这个肌肉体育老师的侵犯。
这个写着精池的包间里并没有用来泡澡的池子，那些精池其实就是里面那些健壮的肌肉男本身，他们强壮的肌肉肉体源源不断的提供精液，奶水。包间内的肌肉男不论你在外面是多霸道的肌肉男，体育老师，体育生，运动员，民工，军人，老板，只要你被诱拐进这个包间就只能变成一直发情提供精液，奶水，供人发泄的肌肉精池，而这一晚王虎这几个肌肉体育老师就成为了别人的精池，供来浴池的人玩乐。
主动出击
王虎无力的瘫在床上，床单湿了大片，除了身上的汗水更多的是后穴流出的淫水跟大JB的精液跟淫液，王虎回想着许本强被双龙的场景心里一阵躁动，虽然刚刚射过但还是有浓厚的性趣，再来一次感觉也不是不可以，而且王虎也终于知道了上次被他艹尿的那个男人是谁了，学校里民工队的队长，29cm的JB比自己的还要大，王虎看着已经拔出来的许本强的JB倒膜，想着刚才许本强被艹射的骚样，JB又变得半硬了，这个时候许本强应该还在被民工兄弟俩爆艹吧，王虎又想被民工俩爆艹又想艹陈大龙跟许本强，突然出现了选择困难症，正遐想着突然有人敲门，王虎这身上又湿又黏只得先裹着浴巾去开门，来的也不是啥外人是孙猛，自从孙猛接触到这方面之后就很喜欢来找王虎。
看到王虎这个样子以及屋里射过精的味道，孙猛自然知道王虎干了啥，也不羞涩了直接垫脚亲上了王虎的双唇，湿热的舌头穿过齿缝直抵王虎口腔深处，随后两根舌头缠绕在一起，王虎慢慢搂住孙猛的腰，双手伸到孙猛裤子里，这家伙竟然没穿内裤，双手直接摸到孙猛肉弹的臀部，王虎用力的揉捏，孙猛臀部的肉从王虎指缝中挤出，手感饱满弹性十足，孙猛接吻的同时发出轻微的呻吟声挑逗着王虎，王虎学着刚刚陈大龙他们那样把孙猛抱起来然后扔到了床上，解开浴巾，一根还湿黏半硬的大JB直接粗暴的擩进孙猛嘴里，孙猛被噎的翻了白眼，随后又细细品尝起王虎的JB，孙猛边吃边把自己的衣服脱光，18cm的JB早已经硬的流水了，王虎闭着眼揉着自己的胸享受着孙猛细致的口交，想象着是陈大龙正下贱的吃着自己JB，口了十分钟后王虎壮硕的身躯压在孙猛身上，大口吸舔着孙猛傲人的胸肌，连吸带捏就好像挤奶一样，孙猛也一边发春一边把双腿环在王虎腰间，双手来回抚摸着王虎宽厚的背部。
“啊，教练你越来越能找到我敏感的位置了，被吸得好爽，啊～哦～”
“你也越来越骚了，今天连内裤都不穿了”
“是武教练叫我不要穿的，今天在学校总被人看，都把我看硬了”
“怎么武松不听我的话艹你了？”
“没有，武教练没有艹我，就是让我不穿内裤还穿很短的训练裤”
“呵，那个骚逼也挺会玩，那个骚逼不艹你也会找别人去”
“武教练最近倒是总往别的场馆跑”
王虎吸够孙猛的胸之后，手指开始给孙猛扩充，孙猛18cm的JB紧紧贴在腹部慢慢流出晶莹的淫液，扩充好之后王虎就长驱直入，两人同时发出畅快的呻吟声，王虎九浅一深的耕耘着，孙猛扭着屁股配合着。
“教练的大JB太厉害了，爱死教练了，被教练艹就是一种享受，每次都不用手就能射出来，教练艹人的功夫太厉害了，教练艹死我，把我艹射”
“怎么骚劲儿上来了，让大JB爸爸好好疼爱你一下”
“嗯，好的，大JB爸爸，儿子要是有爸爸那么大的JB就好了”
“怎么，你要这么大的JB有啥用，还不是被爸爸艹，JB再大也要被我艹”说完这句话王虎又想到了比自己JB还大的陈大龙。
“啊对，儿子JB再大也要被爸爸艹”
“骚儿子要是真比爸爸JB大也好，爸爸就喜欢艹JB大的”
“骚儿子还没见过比爸爸JB还大的人，啊，爸爸艹到儿子穴心了，好爽”
王虎现在只想着陈大龙，胯下的JB不停的抽动，幅度越来越大把孙猛两块胸肌撞的一晃一晃，孙猛的呻吟声也越来越大间隔越来越短，王虎把刚刚的意犹未尽在孙猛身上全找回来了。
在把孙猛干了个爽之后王虎还是有一种说不出的感觉，他决定去找陈大龙。
每个人都有不为人知的一面，许本强被艹过，无意间被王虎知道了，但是那些被王虎艹过的人又有谁知道王虎也被艹射艹尿过。
很多东西只要接触过一次并且还感觉良好那么时间久了就会期待再出现一次，就比如民工队长陈大龙上次喝醉酒被王虎艹了个爽，时间久了内心还有一些莫名的小躁动，偶尔会用手指探索一下后穴，每次都没有那种感觉，人就是这样，越得不到越想要，而陈大龙又想维持自己猛男的形象，一直紧绷着自己，反而积攒了更多的欲望。
这天下午陈大龙在施工的教学楼里转悠着。看看有哪个小工在偷懒，远远就看到一个身影径直向自己走来，体格跟自己差不多，看出现的时间跟年龄长相应该是学校里的老师，是来视察工作的吗？那也不应该一个人来呀，很明显是冲着自己来的，难道又是个骚逼？陈大龙正胡乱想着王虎已经走到他的面前。
王虎虽说要见陈大龙，中间问了个民工后也确实见到了，但完全没准备好要说什么，稍微有些语塞。在王虎还没说话的时候陈大龙就打量起了王虎，体型相仿，两腿间那鼓鼓的一大包，还有这憋不出来的话，陈大龙判断来的是个JB不小的骚逼。
“内内个啥，你们接私活不，小装修啥的”费了半天劲王虎终于找到个借口
“哦哦，老师你要给家里装修吗”
“啊，对对，想做个装修”
“行行，可以可以，咱俩去我那里聊，接活让旁人听到了不好”
本来王虎还不知道后面怎么说没想到陈大龙倒是给自己铺好了路，王虎就跟着陈大龙回了他的拼装房宿舍，路上王虎还是尴尬的问了几个装修的问题，而陈大龙早就想着一会怎么艹这个送上门的肌肉男了。
来到了民工兄弟俩单独住的那间屋子，陈大龙把门关好，虽说这个点都在外面干活但是保不齐有偷懒回来的，今天这个肌肉男陈大龙想自己享用于是就把门关好了。
陈大龙也不再装了直接一只手包住王虎两腿间的那一大包。
“骚逼包还挺大的，是过来求艹的吧，还不赶紧脱光了跪好舔我的JB”
王虎知道这要是真脱光了可就没有了主动权了，以后肯定会变成跟许本强一样的民工玩物了，虽然王虎也很想被艹但今天来可不是送菊的。
“我想你误会了，我只是来问一件事，前一阵你喝多了，晚上被艹了你还记得吗”
陈大龙先是一愣然后赶紧回想，难道是这个人艹了我，陈大龙回想着那种感受，内心的欲望在回想中被无限放大，感觉后穴都有些发痒。
“你是？”
“没错，是我艹的你，这次来”王虎知道陈大龙上钩了自己站在有了主动权贴到陈大龙耳边轻声说“这次来就是想让你清醒着再艹尿你”
温热的气体从陈大龙耳边飘过，每一个字都直击陈大龙的内心，尤其是被放大的欲望。
陈大龙的身体僵在那里，他还没有做好被艹的准备，但内心此时又渴望着再体验一下上次的感觉，正当陈大龙不知道该如何是好的时候，王虎给了他一个选择，王虎把自己半硬的JB掏了出来。“过来好好看看上次把你艹尿的家伙”
陈大龙听完王虎的话后不自觉的慢慢跪了下来，平视着面前微硬的JB，看了两分钟后双手一握拳，张开嘴含住了王虎的JB，这两分钟的时间陈大龙的欲望打败了他的理智。而王虎想象中的画面竟然成真了，陈大龙此时正下贱的跪着吃自己的JB。
王虎用脚碰了碰陈大龙的裆部，明显硬硬的感觉，陈大龙勃起了。
“骚逼，只吃个JB就硬了，你刚才的话还给你，脱光了跪好了来吃我的JB”
王虎把JB从陈大龙嘴里抽出来，陈大龙虽然没说话但也没有照做。
“不想做？不想再好好体验上次那种快感了？”
王虎这句话正中陈大龙的软肋，陈大龙乖乖听话把衣服脱光，肌肉鼓鼓的身材，身上大部分血管都突起了，很明显陈大龙现在是一种生气的状态，但欲望还是更大的，这种血管突起的肌肉美感也别有一番滋味，尤其是陈大龙此时完全勃起的JB，29cm长的JB也是青筋暴起，脱光之后陈大龙乖乖跪下继续吃着王虎的JB，王虎的JB很快就被吃硬了，陈大龙仔细观察着王虎完全勃起的JB，不论长度还是粗度都没有自己的大，当时竟然被这样一根JB艹舒服了，陈大龙无法想象。
王虎示意陈大龙跪到床上去然后把屁股撅起来，王虎运用熟练的舌技来开垦陈大龙这块处女地，王虎的舌尖沿着后穴的褶皱来回打转，偶尔才会用舌尖往穴口里探一下，陈大龙第一次这么清醒的感受到后穴被人这么玩弄，明显比手指舒服，王虎不停的变换手头挑逗的方式，娴熟的舌技让陈大龙没多久就发出了呻吟声。虽然陈大龙很刻意的压低了声音但这个只有两个人的房间还是听的一清二楚。
“怎么？舒服了还不敢叫出来吗，那来试试这个”
王虎的舌尖直接探入穴口来回剐蹭里面的肉壁，然后勉强的触到了一块突出的肉球，然后王虎的舌尖一直进攻着这里但是依旧只能碰到一点点，勾的陈大龙心痒难耐，最后一点理智也完全放弃，双手主动扒开自己的肉臀好让王虎的舌尖能进入的更多。
“啊，你多进来一点，里面好舒服，好爽呀”
陈大龙一边呻吟着一边让王虎的舌头更深入一些，陈大龙两腿间的JB从马眼处流出了一丝晶莹的淫液一直垂到床单上犹如蜘蛛的丝线在马眼跟床单之间粘连着没有断开。
王虎用手指代替了舌头，粗糙的手指准确的按在了那一点上，陈大龙发出了颤抖的呻吟声，随后一根手指两根手指三根手指，王虎插进去三根手指，慢慢搅动里面的嫩肉。
“骚逼，里面爽不爽，你看你这大JB就没停的一直流水”
“哦～爽，里面太爽了～把我的JB都爽出水了，啊～”
“你这大JB现在是不是没用了，跟你说我就喜欢艹JB大的”
“嗯～是～我这大JB没用了，只能爽的出水了”
王虎把陈大龙翻过来直接把龟头插进了陈大龙后穴里，一个龟头在穴口进进出出，上面直接吸捏陈大龙的乳头，犹如对待孙猛那样，没想到陈大龙比孙猛更敏感，又是不间断的叫床声。
“骚逼，奶子也这么敏感，天生就是被艹的货”
“啊～不不是的，之前也被舔过胸，但是都没啥感觉，但是这次被你吸的感觉自己都要出奶了，哦～不要再吸了，不行了，要变骚了，啊～”
后穴跟乳头的同时刺激让陈大龙更加的沦陷，主动扭着肉臀让后穴里的龟头能刺激到更多地方，双腿也环住了王虎的腰间，标准的骚逼姿势，陈大龙的腹部已经湿了一小片，王虎没有通知的情况下突然把整根JB都捅了进去，剐蹭着肠壁的嫩肉一下到底，陈大龙被这突然的一下捅的淫叫连连，29cm的JB更是喷出了一小股尿，王虎可并不是突然一下就结束了，而是不停的进进出出每次都是全出全进，而每一次全进都把陈大龙顶出一股尿来，陈大龙只剩享受的淫叫以及收紧后穴让自己更爽，此时的陈大龙早已没了刚才的怒气更没有了之前艹人的威严，现在躺在民工房床上的人是一个被艹出尿来发情的大JB肌肉骚逼，已经不是那个曾经硬上肌肉猛男把猛攻艹成骚逼的大JB肌肉民工队长了。
王虎粗硬的JB把陈大龙的后穴撑的没有一丝褶皱，穴口完全被撑开，虽然是第二次被插入但陈大龙的后穴很熟练的配合着王虎的JB时紧时松。
“骚逼，你不光上面的嘴很会吃，下面这张嘴也很会吃呀，吸得我真爽，清醒着被艹尿的感觉爽吗，嗯？大JB骚逼，怎么没刚才那股劲头了”说着王虎还狠狠抽打陈大龙的肉臀，红色的指印清晰可见。每次抽打王虎都能感觉JB被陈大龙后穴又夹紧了一些。
“嗯，爽，特别爽，我一直就想再体验一次这种感觉，比想象中还爽，艹尿太爽了，下面又热又涨，后穴里面的肉把滚烫的大JB裹住特别爽，你的JB太厉害了把大JB骚逼被艹服了就没有那劲了，用力艹我，以后我就是你的大JB骚逼”
王虎把陈大龙的腿扛在肩上，25cm的JB狠狠插入，每一次整根插入直抵花心之后还要再用力往前拱一下，大龟头被压扁直接抵在那块嫩肉上，在抽出来的时候马眼就会吸住一小块嫩肉往外拔，这样比刚才刺激的更爽，陈大龙想让王虎插得更深只得自己用双手用力扒开自己的肉臀，但这个作用也只是微乎其微。
“用力艹我，艹的更深一点，大JB骚逼想要被艹穿，老公，爸爸，艹死我，啊，太爽了，要湿了，我能感觉到后面出水了，太爽了，嗯，骚逼太满足了”
陈大龙被王虎这样不间断的艹了十分钟，从花心往外流出了淫水，陈大龙后面也被艹出了水，王虎每一下抽出JB都能带出不少淫水，原本清脆的啪啪声开始夹杂着噗叽的水声。
“骚逼，里面出了这么多水，原来这么浪么，是不是喜欢被JB艹，这刚艹了你多久，你就又尿又流水的，你这么骚你手底下民工知道吗”
“从来没被别人艹过，就你的JB艹的太厉害了，我的大JB艹别人也没有这么快艹出水过，我底下那些小工从来都是被我玩的，他们都喜欢我的大JB，每次都能把他们艹射，艹的他们下不来床”
“他们要是知道自己的工头这么骚，肯定能艹烂你，让你上面吃两根下面吃两根，手里在各一根，能一直把你从早艹到晚，你这大JB就被艹废了”
王虎把屋里的穿衣镜摆正，然后陈大龙的双手背在身后被王虎握住，王虎现在就跟骑马的姿势一样牵着陈大龙两只胳膊做成的缰绳，在后面跟打桩机一样的输出，陈大龙仰着头正对着穿衣镜，看着镜子里的自己正跪在地上被人从后面牵着艹，29cm傲人的大JB无力的耸拉着还不停地流着粘稠的淫液跟着壮硕的胸肌一起前后摆动，再仔细看的话会发现陈大龙嘴里还含着两条内裤，一条是自己刚才正穿着的，另一条是陈大龙的兄弟陈大虎换下来还没洗的骚内裤，陈大龙叼着两条内裤骚味直接充斥着鼻腔，不但没有反感还很享受，陈大龙从来没有想到自己有一天会下贱成这个样子，被一根比自己小的JB艹的后穴流水大JB流水，还叼着自己跟自己兄弟的内裤，还在镜子里看着自己是如何被艹的这么下贱的，看着自己来回摆动的身体陈大龙扭着屁股浪叫着。
“骚逼，看着自己被艹这么爽吗，又是浪叫又是扭屁股，后穴好像比刚才还湿了，叼着兄弟俩的内裤让你更骚了，你这大JB又被我艹硬了”
“爽，太爽了，看着自己的大JB这么下贱好爽，叼着自己兄弟的内裤让我流了好多水，从来没想过的兄弟JB突然也让我很有兴趣”
王虎又把自己的内裤拿出来套在陈大龙头上，特意把放JB的位置对准了陈大龙鼻子。
“骚逼，闻到JB的味道了吗，这就是正艹着你的JB的味道”
陈大龙贪婪的吸着上面的味道，突然全身绷紧，大声淫叫着，29cm的JB抬着头射出了浓浓的精液，一股两股三股……一直射了十多股，陈大龙终于清醒的体会到了被艹尿艹射艹出水的感觉，比想象中回忆的还要爽。但是王虎还没有射，，王虎把刚射过的陈大龙翻过来用身体压住他的双腿，25cm的JB不停的抽插，刚射过的陈大龙非常的敏感，被王虎插的直翻白眼。
“啊，别，别艹了，停下，不行了，射过了没有了，嗯嗯，不行，啊，又来感觉了”
陈大龙刚刚射过半硬的JB又流出了精水，一股一股流了出来，整个腹部都是，王虎也把自己十几股精液射进了陈大龙敏感的花心里，滚烫的精液包裹住敏感柔嫩的花心，陈大龙完全沦陷在这种感觉里了，王虎抽出满是精液跟淫水的JB让陈大龙耐心的舔干净，舔干净之后就是第二轮的开始，陈大龙在自己的床上，在兄弟的床上，在镜子前，被王虎用不同的姿势不一样的玩法艹出了一股又一股精液，最后整个屋里大部分地方都是陈大龙的精液，淫水，尿液跟汗水，最后这个昔日霸气的大JB肌肉民工队长无力的躺在精液之中，全身都是红白的指印，后穴又红又肿还不停的往外留着精液，29cm的JB缩成了一小坨肉，王虎看着狼狈的陈大龙从口袋里掏出一条崭新的丁字裤扔到陈大龙脸上。
“骚逼以后要是想被艹了，穿着这个来找我，不然我可不艹你”
这条亮粉色的丁字裤后面只有一条细细的线，细到连后穴都不能完全遮住，而前面的三角区也仅仅只能包裹住没有勃起的JB身子，肥大的睾丸是完全暴露在外的，而且只要JB勃起，前面的三角区连JB的身子都包裹不住，直接勒成一条细线，就跟JB的柱身上贴了一个布料一样，跟没穿内裤没啥区别，硬要说区别的话，就是显的更骚了。王虎收拾干净就离开了，陈大龙狠狠地抓着这条丁字裤，手上青筋暴起然后小心的塞到床垫下面。王虎到底是问了哪个民工才找到陈大龙的呢，正巧是那个贼眉鼠眼的鼠旺，鼠旺小眼睛一转就偷偷跟在他俩身后，刚刚那一场春宫图鼠旺躲在窗外用手机拍了个清清楚楚。
604097025 发表
感恩，写得超级好
谢谢
deutschland83 发表
没看到大大微信号啊
点只看楼主就找到了
一哈 发表
能再期待一下冯闯和王诗昊的戏份吗
要是某人知道有人很喜欢冯闯的戏份应该会很高兴
最后的勇猛
那天王虎走后，到休息的时间，工人都回来了，陈大虎回到房间看到屋里一片狼藉跟到处的精斑，只是觉得他兄弟又约了人回来，看场景估计又把那人艹的转天下不了床了，却不知道实际这屋里的一片狼藉是他兄弟陈大龙撅着屁股挺着大JB被别人艹，陈大龙自己弄出来的。
“大龙，你带人回来艹没啥事，但是你好歹注意下，你看，俺这炕上都是那骚逼被艹出来的精水，这一片那一片的”
陈大龙只是闷声哦了一下，自己兄弟嘴里那个骚逼正是他自己，陈大虎床单上那些精斑都是他陈大龙被王虎艹出来的。
王虎为了让陈大龙更骚，让陈大龙趴在了陈大虎床上，然后让陈大龙用腹部跟陈大虎的床垫紧紧夹住29cm的JB，这样王虎从后面艹陈大龙的时候，陈大龙自己的JB也能因为身体的前后摆动体验到抽插的感觉，然后王虎还让陈大龙嘴里含着陈大虎的内裤，脸贴在床垫上呼吸着陈大虎的味道，王虎嘴里还引导着陈大龙想象自己跟兄弟之前艹人多猛的样子，现在陈大龙趴在陈大虎床上感受着陈大虎的味道跟JB抽插的感觉，就好像陈大龙在艹陈大虎一样，而王虎还在后面艹这陈大龙，就好像兄弟俩都被王虎艹了一样，陈大龙在王虎语言的刺激引导下脑中出现了上面想象中的样子。昨天陈大龙陈大虎还把许本强艹的虚脱，今天兄弟俩就被王虎艹到流精，陈大龙越想象自己越骚越兴奋，29cm的大JB不停的分泌淫液跟精水，于是陈大虎的床上就一摊摊精斑。
听着陈大虎刚刚说的骚逼两个字陈大龙不由自主的回想起上面的经过，没有注意到自己没有在乎被说成是骚逼。
等到晚上陈大龙宿舍里的事已经被底下的民工都晓得了，大家还在猜这次队长又把体校里哪个学生或者是老师给艹了，只有鼠旺默默地知道这次不是陈队长艹别人，而是被别人给艹了，而且还被艹开了，估计现在陈队长后穴里还有不少王虎的精液在里面。虽然不及陈队长的JB粗大但是那个尺寸也是极品中的极品了，来给陈队长开苞肯定是一次就艹舒服了，估计后穴现在还没完全合上，鼠旺心里也很好奇平时高高在上的队长怎么两三句话就服软了，还心甘情愿被艹，鼠旺并不知道陈大龙之前已经被王虎艹过一次了，那次同样被艹的很舒服。
陈大龙被王虎爽艹已经过去了三天的时间，这三天陈大龙时不时就会偷偷拿出床下那条骚粉色的丁字裤，在手里紧紧握住，思考很久然后又放回到床垫下面。
陈大虎看他兄弟这几天好像有心事的样子，正好也好几天没开荤了，打算带他兄弟再去乐呵下，掏出手机打了个电话，一番交流之后电话那头犹豫了很久还是答应了。
下午的时候，陈大龙陈大虎兄弟俩来到了学校附近的一个小区，算不上高档但环境还不错，两人走进了一个单元，陈大虎上去扣门，很快门就打开了，开门的正式上次被轮奸的健身教练冯闯，上次之后陈大虎单独约过冯闯几次，不过还是第一次来冯闯家里，陈大龙是第一次见冯闯，不由得仔细打量起冯闯，肌肉饱满，方正的脸，胸口到肩膀的伏虎罗汉与猛虎的文身很亮眼，身高比两人略矮一点，陈大龙也挺中意这个健身教练。而陈大虎则是打量了一下冯闯家里的构造，三室两厅的大格局，有一间放了一些健身器材，两间卧室可以住人，装修的风格也很简约，各个地方都看着很宽敞，落地窗飘窗都很好看。
“你这个骚逼，背着老婆做0，还让男人到你俩家里来艹你，你老婆什么时候回来”陈大龙也不耽误，搂着冯闯就往主卧走。
“他今天要加班，估计很晚才会回来”冯闯半推半就的跟着陈大龙进了主卧。
“大龙你不知道这骚逼仗着自己在附近做健身教练，身材不错，时间自由，趁着他那个男朋友不在家可是没少乱搞，不过，嘿嘿，最近被搞的都是他”陈大虎也紧随其后进了主卧。
陈大龙把冯闯推到床上然后去脱他的裤子，陈大虎已经脱干净来到冯闯面前，一根黑软的JB对着冯闯的脸，冯闯慢慢张开嘴把陈大虎黑软的JB吸进自己温润的口腔中，用舌头跟口腔嫩肉认真的服侍着这跟黑软的JB。
陈大龙把冯闯的裤子拔下来，一根18cm布满青筋的JB就弹了出来。
“这骚逼的JB看着也不错吧，虽然没咱俩的大但是看着就很猛，你看那些青筋，跟你说这骚逼一开始可不这样，没人伺候或者刺激他JB不会自己硬，得有人让他想艹了或者伺候他，他才会硬，还有点1的样子，嘿嘿，不过后来遇到了我，现在这骚逼只要一吃JB或者被摸了后面，JB立马就硬了”陈大虎得意的跟陈大龙炫耀着。
“我看这骚逼后面挺紧的，也挺会吸，不做个骚逼真可惜”陈大龙边说边用粗糙的手指按摩着冯闯的后穴，冯闯的后穴紧紧吸住陈大龙的粗糙的手指，臀部用力的夹紧，下面卖力的夹紧上面同样卖力的吃着陈大虎的JB，已经把黑软的JB口成了20cm的巨龙，而冯闯自己18cm的JB只能孤零零的硬挺着没有人去关照，能把自己男朋友爽上天的JB今天只能被更大的JB艹射，冯闯一只手按摩陈大虎的睾丸跟会阴处一只手按摩自己的会阴处。
没一会陈大龙陈大虎两人互换了位置，陈大龙跨跪在冯闯脸上，冯闯有些费力的口着陈大龙29cm的大JB，龟头阴囊睾丸很细致的用嘴伺候着，陈大虎用舌尖跟手指交替的进攻着冯闯的后穴，冯闯一柱擎天的JB不争气的流出了淫液，顺着爆起的青筋流进了黑森林中。
“骚逼，吃JB的功夫也还可以，吸的我挺爽的”陈大龙抽出JB把身子往后挪，坐在冯闯的大胯上然后趴下身子跟冯闯舌吻，不时还收紧臀部把JB往前耸两下，但是陈大龙比冯闯要高壮一些，趴下以后屁股正好贴在了冯闯的JB上，再加上时不时得耸动，冯闯的JB就来回的摩擦陈大龙的臀缝，菊花周围的绒毛被蹭的很痒，陈大龙却有点享受这个感觉只要自己把握好度就可以。
后面的陈大虎已经把冯闯的后穴刺激的水润起来，把冯闯的双腿往左右分开，20cm的JB先把龟头探了进去，受到刺激冯闯猛的往上顶了一下胯，JB比刚才更深的划过了陈大龙的臀缝之间，整个龟头几乎就贴着臀缝最里面从下往上划过陈大龙的穴口，还在跟冯闯舌吻的陈大龙发出了一小声的呻吟。
后面已经开始了有规律的活塞运动，陈大龙也不再舌吻。
“骚逼，奶子练的这么大，来乳交一下”陈大龙站起来重新调整了一下站位，坐下去de时候，顺手把冯闯的JB压在自己屁股下面，冯闯双手用力的把自己的胸肌更往中间挤，形成了一个很深的沟，在沟的一头是陈大龙29cm的大JB，另一头是冯闯张开的嘴，就这样一根29cm的JB先经过乳沟再抵达口腔中，就这样陈大龙陈大虎两个人都开始了有规律的活塞运动，而陈大龙屁股下面的JB也因为陈大龙的挪动越来越深入臀缝，最后整根JB完全贴在了臀缝里面，龟头正好顶在陈大龙会阴处，茎身前后摩擦着陈大龙的穴口，现在的陈大龙是三人里最享受的，虽然他不想承认但他的后穴此时确实很舒服。
十来分钟后三个人从床上下来，冯闯面对着陈大虎靠在他的胸上。
“骚逼，来尝尝我兄弟的大JB”
陈大龙站在冯闯身后，硕大的龟头已经顶在穴口正蓄势待发，然后一点一点的撑开这个健身教练的穴口。
“啊，太大了，龙爹的大JB太大了，比虎爹的还大，要被撑裂了，啊好爽”
“还没完全插进去呢，一会还有让你更爽的，你这个背着男友挨艹的骚逼，我今天就替你老婆好好惩罚惩罚你”
“嗯，龙爹惩罚儿子吧，惩罚儿子背着老婆在家里被大JB艹”
冯闯由上往下的吸陈大虎的乳头腹肌然后是JB。
“喜不喜欢你虎爹跟龙爹的大JB”
“喜欢，太喜欢了，想一直被虎爹龙爹艹”
陈大龙的大JB把冯闯的后穴艹出了白沫，陈大虎回到床上休息了一会，掏出手机又聊起了天，陈大龙把冯闯按在落地窗上在后面猛艹后穴，冯闯上半身紧紧压在玻璃上，双腿分的很开撅起肉弹的屁股。
“骚逼，里面的水越来越多，这样艹你是不是很爽，你这是三楼，下面看你看的一清二楚，呦，水更多了，你是不是就喜欢被人看到，你这个骚逼，喜欢被大JB艹还装自己是1，你看你这后面都变成水逼了”
“啊，嗯，龙爹说的是，自从被虎爹艹过之后，就喜欢被大JB艹了，就发现自己后面很爱出水，而且被艹射比射在老婆里面还爽，啊龙爹的大JB太厉害了，龙爹也喜欢大JB吗”
陈大龙突然觉得自己被冯闯羞辱了，狠抽了冯闯的屁股然后更用力的艹起了冯闯，肥大的阴囊不停的拍打着冯闯的臀部睾丸，冯闯实在受不了这个刺激直接尿了出来，尿液顺着玻璃一直到地面。
“龙爹，龙爹慢点，刚尿了，再插又要尿了”
陈大龙不听冯闯的求饶，接着一顿抽插，
“啊，啊啊啊啊，又来了又来了，嗯”
刚刚尿过的冯闯，又尿了出来。
“你们俩还挺激烈的，别着急，马上就来一个熟人”陈大虎乐呵呵的出了主卧，打开大门，王诗昊正紧张的站在门前，陈大虎门也没关上拉着王诗昊就进了主卧，陈大龙是第一次见王诗昊，但是冯闯却不是，当初如果不是在宿舍艹他，自己现在也不会变成一个骚0。
陈大虎脱掉王诗昊的衣服，同样肉壮的身材，不过身高是最矮的，陈大虎让王诗昊坐在自己JB上，然后陈大虎从后面揉王诗昊的肉胸，让冯闯来吃王诗昊的JB，陈大龙依旧在后面艹冯闯，很快王诗昊20cm的JB也展现了他的雄风，身高虽然最矮，但JB却不是最小的，相比之下，冯闯18cm的JB倒是最短的了。
很快四个人又回到了床上，陈大龙陈大虎并排躺着，冯闯跪在床上轮流吃着他俩的JB，而王诗昊则用他20cm的大JB艹弄着冯闯水润的后穴。
“被自己之前艹过的人艹什么感觉？”陈大虎问
“嗯，很爽，他的JB也很肥大，艹人的功夫也很好，一样被艹的很爽”
“那你呢？”陈大虎又问王诗昊
“卧槽，这个骚逼，当时把我艹成那样，没想到也是个骚逼，劳资的JB比你的还大，艹不死你，让你当时强上劳资，劳资的大JB艹你艹的爽吗，艹，这么多水还能把JB吸这么紧，真他妈骚，被老子艹的爽不爽”
“嗯，爽，太爽了，你的大JB好肥，艹的我好爽，以后再也不艹你了，让你来艹我，用你的大JB艹死我”
虽然冯闯之前艹王诗昊，但是这一次被王诗昊的大JB艹过之后觉得他功夫太好了。
王诗昊一翻大战之后，换成了被陈大龙陈大虎双龙，冯闯口王诗昊的JB。
时不时还会换成陈大龙陈大虎两人艹冯闯王诗昊两人，不过再怎么变换，冯闯今天一直都是被艹的，一直到晚饭前，冯闯已经不知道射过多少次了，最后一次冯闯一滴精液也没有射出来，只有JB无辜的抖动。
一番满足之后三个人一起离开了，原本虚掩的大门此时正好好的关着。
xiaoliuqqhuan 发表
果然有惊喜  每天来看看
看题目就能知道更没更新
臣服与收服
一连一个多月过去了，王虎依旧每天按部就班的工作生活，但是陈大龙却过得有些煎熬，内心一直在做挣扎，如果放弃了那不就变成了主动求艹的骚逼了吗，但是上次那个感觉比喝醉酒那次还要酥爽，被大JB撑开进入的感觉，被顶到花心身体过电般的爽感，后穴涨满的充实感，最重要的是王虎不光自己爽也会照顾到陈大龙的感觉，上次虽然一直被羞辱但上次也一直都从头爽到尾，不像自己单纯的凭借大JB的长度粗度硬生生把人艹到爽，王虎不光JB粗大还很有技巧，这些都来源于王虎之前跟他老婆的房事，离婚前王虎每次跟老婆做爱也都很用心，让自己爽也要让老婆爽，就王虎的JB跟技术能让任何一个女人每晚都跟做新娘一样，奈何大JB输给了钱。
越回忆王虎的种种越吸引着陈大龙堕落，而陈大龙的底线也在慢慢消磨，从刚被艹完不会有下次到偶尔来一次也可以吧，从不会再被艹到偶尔只被王虎艹也行吧，陈大龙慢慢走向了自己从来没想过的地步。
王虎这一个多月总往许本强那里跑，虽然知道许本强被艹了，还是被自己艹过得陈大龙艹的，但是王虎在许本强那里却每次都是让许本强占了主导地位，王虎也旁敲侧击的努力过，但最后都没得手反而被许本强艹的更猛，各种小道具用到王虎身上，所以王虎还是一直被许本强艹，不过有了上次视频的经历，王虎趴在床上主动撅起屁股被许本强艹的时候就会联想要是让陈大龙看到自己被许本强艹会怎么样，或者是陈大龙艹许本强，许本强再艹自己这样开火车，原本艹尿陈大龙的大猛攻结果变成了陈大龙大JB下骚逼的骚逼会怎么样，王虎有时候这样联想更容易被许本强艹尿或者艹射，王虎在床上撅着屁股主动迎合着许本强的各种要求，这一个多月也并不是每次都是王虎被艹，有的时候王虎跟许本强两个人会一起艹张俊磊，只有一对一的时候王虎才会被许本强艹，这期间王虎通过许本强也接触了一些调教的东西，非常的有兴趣。
王虎这一个多月一直沉浸在各种学生老师的肉体之间差点忘记了那个肌肉民工，打算去工地附近碰碰运气，陈大龙这一个多月就只挣扎了一周不到就放弃了底线，想去找王虎但是没有任何的联系方式，虽然通过那个肌肉骚逼体育老师能联系到王虎但是到时候不好解释，所以陈大龙被自己后穴的欲望折磨了一个月，这期间陈大龙把手底下两个小工艹到休息了两天，许本强当然也没有被放过，不过都是跟王虎错开的时间，有几次王虎跟陈大龙两个人就是前后脚的时间差，陈大龙刚走王虎就来了，有几次许本强后穴里还夹着陈大龙的精液就艹起了王虎然后内射了王虎，许本强手指沾着王虎后穴里的精液说要喂王虎吃自己的精液实际是把陈大龙的精液沾到手指上让王虎舔干净，王虎一开始并不能接受精液的味道不过许本强每次沾的量都不是很多久而久之偶尔吃一点对王虎来说也不是什么难事了，有几次王虎吃的都是陈大龙的精。
王虎走到了施工现场好像也没有看到陈大龙，转了一圈确实没看到就放弃了，往回走的王虎正好看到了跟几个小工买烟回来的陈大龙，陈大龙看到王虎稍微顿了一下然后激动的心都跳出来了，差点没立马过去吃王虎的大JB求艹，这一个多月的煎熬终于结束了。
王虎走过去刚要对陈大龙说话陈大龙立马先笑嘻嘻的搭讪了“还是上次装修的事吧，来咱俩那边说，你们几个先回去吧”这次陈大龙说话的态度跟上次明显不一样带了一丝的谄媚。
陈大龙支走了那几个小工跟王虎来到了一片幽静的树林里，然后陈大龙迫不及待的要脱掉王虎的裤子，王虎阻止了陈大龙然后饶有兴趣的看着陈大龙，看陈大龙这个态度想来这一个多月肯定不好受不是试着跟许本强一样调教调教他。
“先等下，你把裤子脱了我看看穿的什么内裤”
陈大龙利索的脱掉外裤一条被撑满的四角内裤露了出来。
“忘了上次怎么说的吗，想被艹的时候要穿我给你的那条内裤”
“不知道你哪天会来呀”陈大龙没有平日里的趾高气昂，反而在低声辩解。
“不知道哪天那你就天天穿”
“被手底下的看到不太好”
“你那么在乎那今天就不艹你了”
“我现在去宿舍穿行不行”
王虎跟着陈大龙又一次来到了宿舍，陈大龙把那条粉色的丁字裤换上了，JB因为勃起完全遮不住了。
“骚逼，是不是一直想着这根大JB呢”
陈大龙把王虎掏出来的JB含住津津有味的嗦了起来。
“骚逼转过去撅好”
陈大龙听话的趴在床上挺着大JB把屁股撅了起来，王虎把遮住后穴的那一根线挪开露出了陈大龙饥渴的毛穴，王虎一根沾着口水的手指探了进去，然后两根然后三根，三根的时候陈大龙有了撩人的呻吟声，面色也因为充血红润了起来，王虎往自己龟头上来了一口口水抵着穴口慢慢插了进去，一路过关斩将直抵中心，陈大龙呻吟着，硬挺的JB滴着晶莹的粘液，梦寐以求一个多月的JB终于又插进了后穴里，王虎还没动陈大龙就自己挺着屁股动了起来，自己边动边浪叫，王虎只是时不时调整一下JB的位置好让陈大龙自己玩的更爽一些，陈大龙站了起来双手扶着上铺的栏杆屁股一直前后的动。
“老子的JB是不是特别爽”
“太爽了，一次比一次爽，从来没觉得可以这么爽过”
“想要老子主动艹你吗，想就叫猛主爸爸”
“……想……想要猛主爸爸主动艹我，艹狗儿子的骚逼”陈大龙以前也这样做过，自然知道王虎想要什么，只犹豫了一下就毫无顾虑的说出了这些话。
王虎艹了陈大龙四十多分钟突然就拔出了JB，陈大龙正在迷离的兴头上只留下了一个穴口大开空洞洞的黑洞。
“今天就艹到这吧，骚逼没听老子的话，本来都不应该艹你的，念你是初犯才艹你这么一会，下次听话老子才艹你”
陈大龙刚被王虎艹到骚的前后一起出水，突然这么停了，心里百抓千挠的。
“狗儿子以后一定听猛主爸爸的话，今天就满足骚逼狗子儿吧，狗儿子以后一定对猛主爸爸言听计从”
“老子说今天到这就到这，听话了下次才艹爽你，这几次哪一次你不爽，想要以后还爽就听话”
陈大龙蹲在地上前后流着水的把王虎的JB舔净用粉色丁字裤擦干然后帮他穿好裤子，王虎加了陈大龙微信方便以后联系，王虎要陈大龙以后好好做他的骚逼狗儿子，陈大龙虽然被王虎的淫技折服但还是有些心不甘情不愿，不过欲望还是让陈大龙暂时听话了。
王虎走后屋里只剩下赤身裸体还星星点点滴着淫水的陈大龙，陈大龙用自己的手捅了捅后穴跟王虎的JB完全是两个感觉，陈大龙现在满身的欲火无从发泄，打电话叫了两个小工过来要发泄一下，这个时候王虎的信息来了问陈大龙在干什么，陈大龙如实告诉了王虎要艹手底下的小工，王虎让陈大龙在下次见他前要一直穿着那条亮粉色的丁字裤，没有允许不能脱，一会艹小工也要穿着，陈大龙一直没有回复王虎，直到响起小工的敲门声陈大龙才回了王虎一句：好，狗儿子知道了。
当天晚上那些民工们就私底下讨论他们的钢铁肌肉队长竟然有一条很不合身的亮粉色骚包丁字裤，还穿着丁字裤艹瘫了两个小工，有的民工就觉得他们队长是不是也是个骚逼，这次特意穿丁字裤艹人就是想让他们知道他们队长也想做别人的骚逼了，这根29cm的大JB要退役了，说归说但也仅限于私底下的讨论，队长还是没人敢惹的。
陈大虎回到宿舍，也没有什么弯弯绕绕直接问了丁字裤的事，陈大龙就直接脱掉了裤子让他看，兄弟俩还在争论着王虎的信息又发来了，陈大龙都如实告知了王虎，王虎要看陈大虎的模样，不一会一个半裸的肌肉男出现在王虎的手机屏上，样貌与陈大龙有七八分相似，也是肌肉发达，感觉JB也不小，王虎让陈大龙带陈大虎去喝酒，多灌一点陈大虎晚上给陈大龙布置任务，陈大龙这边的回复也是很简单：狗儿子知道了。
陈大龙拉着陈大虎在外面喝到了凌晨才回到宿舍，两个人其实都喝多了，只是谁看的重影更多一些的区别，民工们也只剩下零星几个还没睡的，陈大龙把陈大虎扶回床上然后给王虎发消息。
陈大龙：爸爸狗儿子回来了，两个人都喝的有点上头。
王虎：把你兄弟陈大虎的衣服脱光。
陈大龙晃晃悠悠的开始给陈大虎扒衣服，虽然有些上头但还是轻车熟路的给陈大虎扒光了，黝黑健壮的肉体出现在王虎的手机屏幕上。
陈大龙：请猛主爸爸检查。
王虎：你也脱光了只穿那条丁字裤去跟他互相吃JI’BA。
陈大龙：俺兄弟他睡着了吃不了JB。
王虎：放他嘴里就行。
陈大龙：狗儿子知道了。
陈大龙爬到陈大虎床上，把完全没有遮羞作用的丁字裤挪了一下JB跟蛋就露在了外面，陈大龙把龟头送进陈大虎嘴里然后自己卖力的吸舔着陈大虎的JB，这是陈大龙第一次碰他兄弟的JB，以往就算是两个人一起艹骚逼也没有互相碰过对方的JB，很快陈大虎的JB就被吃硬了，因为酒醉的原因陈大龙他们进来之后忘记关好门了，大龙大虎还在互相吃JB的时候一个背着包的黑影进来了，之后王虎再也没收到陈大龙的信息，王虎以为是他喝多了睡着了。
转天早起陈大龙好好的躺在自己床上只是有些头疼，还有就是身上那条丁字裤浸满了精液现在变得又干又硬，陈大龙拿起手机赶快查看昨晚有没有漏掉王虎的消息，要是忘记回就不好了，好在后来王虎也没有发新的消息过来，陈大龙舒心的躺在了床上都没有注意到自己手腕脚腕身上都有轻微的勒痕，陈大虎身上也是如此。
这一周的时间王虎都没有艹陈大龙，一直在给他布置各种任务，比如偶尔在自己的几个小工面前露出JB让他们摸让他们吃但是不能射出来，这些民工基本都被陈大龙艹过所以吃个JB不算什么只不过是第一次在公共场合这样，这一周底下的民工对陈大龙的八卦越来越多，比如队长把JB毛刮了，队长的乳头经常变得又红又肿，队长越来越爱暴露，甚至还有人八卦的说队长JB被打了药没有精液了，队长的后穴里塞了东西等等，谣言越来越多，虽然王虎有禁止陈大龙艹人但陈大龙还是在偷偷艹人并且以此来证明自己还是那个大JB爷们，让那些谣言不攻自破。
一周后王虎终于要约陈大龙了，地点就是王虎的单身宿舍，王虎在屋里收拾房间，他从许本强那里弄来不少小玩意，然后又拿出了上次去乡下从丁硕那里弄来的药“加水口服应该也是可以的吧”王虎自言自语的给两杯水里加了药。
王虎在屋里等着，陈大龙如期而至，一进屋陈大龙就迫不及待的把脸埋进了王虎双腿之间，从第一次在宿舍被王虎艹一直到今天将近两个月的时间，期间王虎只满足过陈大龙一次，然后就是各种的命令跟小奖励，现在陈大龙已经完全臣服在王虎胯下。
“骚逼别着急，咱俩先去洗个澡，今天有的是时间慢慢来”王虎关好门脱光了走进浴室。
陈大龙也听着王虎的话脱得精光只穿着那条完全变硬的亮粉色丁字裤进了浴室。
浴室里白色的蒸汽弥漫着，两具黝黑强壮的肉体交缠着，陈大龙比185的王虎还要高个一两厘米身材也更宽壮一些，此时被王虎按在浴室墙上后背紧紧贴着瓷砖，嘴里塞着那条因为沾水又变得湿软的丁字裤，王虎一只手按着陈大龙的胸抓揉一只手伸向陈大龙张开的双腿之间，沐浴露做润滑用手指侵犯着陈大龙瘙痒的后穴，仅仅用一根手指陈大龙就开始发骚的呻吟，要知道最开始王虎可是用了三根手指才让陈大龙有微微的呻吟声。
“骚逼，才吃了一根手指就开始浪叫了，你之前的猛主样子呢，手底下民工不都被你艹服了，以前三根手指都不会浪，艹好久才发骚，现在是不是只要有东西一碰你后面就会浪了，越来越想要被插了吧，那你以后可注意了，在工地上被民工不小心碰到这个位置浪叫出来你可就成了他们的肉便器了，还有你这根比我JB还大的大JB竟然出水了，憋太久了被一根手指都能插出水了，嗯？”王虎靠近陈大龙用温热的口气在陈大龙耳边说着很下贱挑逗的话。
“唔，狗儿子被猛主爸爸艹的次数越多，下面就变得越来越骚了，只要知道是爸爸身体的一部分进入到狗儿子身体里就会变得这么骚，狗儿子自己插两三根手指都不会这样，只要一看到是爸爸狗儿子全身都变得很敏感，骚逼狗儿子最喜欢王虎爸爸了”陈大龙嘴里塞着内裤含糊不清的说着，刚刚还半硬的JB已经完全变成了29cm的巨物抵到了王虎的腹肌上。
“骚逼坐地上把腿张开，把菊花露出来”
陈大龙乖乖的靠着墙坐下来分开双腿，用双手把自己的肉臀扒开露出微微开合的菊花，王虎用脚去踩玩陈大龙的JB和蛋，偶尔还用大脚趾捅进陈大龙的菊花里，即使是短粗的脚趾进入都能让陈大龙发出呻吟声，现在只要是王虎的侵犯都能让陈大龙产生快感。
王虎把陈大龙嘴里的丁字裤拿出来塞到陈大龙后穴里一半，然后把陈大龙压在身下，陈大龙躺在地上看着压在自己身上的王虎，花洒的水沿着王虎宽厚的背流下来，陈大龙看着王虎炯炯有神的眼睛不自觉的抬头去吻王虎，王虎也没有拒绝俯下身跟陈大龙来了一个深情的舌吻，没有激烈的碰撞只有长久缠绵的交融，陈大龙双手放到王虎宽厚的背上两条腿夹在王虎胯部，两个人足足缠绵了五分钟，彼此的口水互相融合在对方的口中，王虎抬起头晶莹的丝线还粘连着两人的嘴唇。王虎不知道陈大龙为何会有这种反应，大概就是第一次的情结，某些第一次的事情或多或少都有一些特殊的感情存在其中，即使自己平时没有发觉也会在某一天突然反映出来，或者说某些改变也是对第一次的反馈，陈大龙从来没想过自己会心甘情愿被人命令玩弄，但是眼前这个孔武的男人是第一次给他破处并且还让他体验到从未有过的快感的人，平时再威严的他在王虎面前总是有一种不一样的感觉，大概就是因为是第一次给了这个男人吧。
两人来到了卧室，陈大龙很自觉的跪到床上屁股对准王虎然后撅了起来。陈大龙做梦也没有想到自己会有一天跟自己艹过得骚逼一样在床上主动撅起屁股等着大JB插进来，王虎却没有选择在床上而是把陈大龙按在穿衣镜面前又一次让陈大龙看着穿衣镜里裸体的自己，这一次陈大龙离镜子只有十几厘米额距离能够清楚的看到自己的健硕的肌肉，凸起的血管以及随着王虎JB的进入威严英朗的表情一点点变成了淫荡的面容，眉头越来越紧嘴张得越来越大，从嗓子中发出悠长的呻吟声，全身的肌肉在紧绷，29cm的大JB微微点着头，马眼上汇聚着透明的汁液，陈大龙肉实的翘臀主动往王虎JB根处靠近。
“嗯呢～爸……爸的大JB插进来了，狗儿子的骚逼好舒服，嗯，被顶到了，爸爸的大JB好烫，骚逼里面好暖”
“陈队长你怎么骚成这样啊，你手底下那些大JB的民工要是知道你这样，以后你估计连宿舍都出不了了，那些需要发泄的大JB天天都需要你伺候了，让老子的大JB好好艹爽你”
“狗儿子只要爸爸的大JB，被猛主爸爸的大JB艹才爽”
王虎把陈大龙按在镜子前猛艹，陈大龙看着镜子中自己颤抖的肌肉，无助甩动的大JB，满脸荡妇的表情，以及身后王虎不怒自威的气势，自己越发的淫荡起来，被王虎25cm的JB以及娴熟的技术艹的各种骚话不断从他嘴里说出来，穿衣镜的下半部分沾满了从陈大龙29cm的JB中甩出的淫液，一根根的还连在陈大龙的龟头上犹如瀑布的样子，王虎空出一只手沾满了陈大龙JB上的淫液然后伸进了陈大龙嘴里，陈大龙面色潮红的用熟练的舌技吸吮着王虎布满自己JB淫液的手指就如同吸舔JB一样。
“骚逼，自己的JB水好吃吗，这都是你被艹出来的，以前这些都是你留在别的骚逼里的东西，今天尝尝自己被艹出来的JB水”
“好吃，狗儿子每一次被爸爸艹都会出好多水，自己简直就是一个水逼”
等到穿衣镜下面几乎都是陈大龙JB甩出的淫液时王虎把战场换到了床上。
躺到床上王虎跟陈大龙用了跟浴室里一样的动作，陈大龙几乎挂在了王虎身上，两个人忘情的接吻，王虎大JB温柔的整根抽出再插入，插到底之后再用胯猛的用力往里顶一下，每次顶入都会让深吻中的陈大龙发出嗯的呻吟声，陈大龙扣紧夹在王虎胯间的双腿，感受着口腔与后穴深处同时带来的温柔刺激，29cm的JB四十五度翘起来顶在王虎的腹部，马眼上透明的淫液把王虎腹部弄的湿黏。
这样温柔的插入反而让陈大龙流出了淫水，王虎JB每一次整根抽出的时候都会带出来一部分淫水。
“骚逼，你又被老子插出水了，你怎么这么容易就出水了，你听你骚逼发出噗嗤噗嗤的水声，听到了吗”
“爸爸的大JB太厉害了呗，把狗儿子的骚逼艹成了水逼，每次被爸爸艹都可舒服了，狗儿子的骚逼一直都特别爽，然后就出水了”
王虎直起身子扶住陈大龙的腰让后开始了快速的抽插，陈大龙无论被王虎怎么艹都很爽，在王虎快速的攻势下陈大龙脚趾勾紧皱着眉头咬着一边的嘴唇，嘴里一直发出带有一丝哭腔的嗯啊～的呻吟声，上翘的JB也平躺在了腹部，流出的水把腹肌的沟壑灌溉成了小溪。
“爸爸，爸爸慢一点，狗儿子要不行了，要射了，那里被顶的太快了，再顶就要被顶射了，嗯啊～爸爸慢一点，别再顶了，狗儿子真的要被艹射了”
“骚逼，老子才艹你多久就不行了，你以前不是也能艹别人好几个小时不射的吗，怎么被老子的JB捅两下就射了，你这根那么大的JB中看不中用呀，这么快就射了”
随着王虎的骚话，陈大龙射出了今天第一次精，陈大龙脖梗跟胸肌上布满了刚刚JB喷射出来的精液，还有一些直接喷到了王虎的床上高过了陈大龙头顶。
之后王虎坐靠在床上，陈大龙跪在床上舔着王虎的JB，乳头上夹上了乳夹，王虎时不时用手拽一下连接两个乳夹的链子，后穴里插着一根跟王虎JB一模一样的假JB，王虎今天准备了两根跟自己JB一模一样的假JB，还有其他一些小玩意。
“给你兄弟发消息，让他也过来”
“狗儿子知道了”
陈大龙给陈大虎发了消息，让他过来也爽一下，体验一下从来没有的爽快感。
没有十多分钟陈大虎就来了，毕竟是学校的单身公寓离得也不远，陈大龙赤身裸体的去给他开门。
“你这不够义气啊，竟然自己先艹过了一次才让我来”陈大虎看着陈大龙整根JB上的淫液这么说道。
“行了，一会有你爽的，你看这一头汗，先喝口水”
“这不是急急火火的跑过来的嘛，那我就喝了，那个骚逼在哪了”
陈大虎问完这句话陈大龙一直没支声只是看着他把桌子上的水一饮而尽，陈大虎觉得有点不太对，但又说不出来哪里不对，只得又打量了一下赤身裸体的陈大龙，这还真让陈大虎发现了一点问题，就是陈大龙后穴那个位置好像一直在流水。
“大龙，你这后面是不是……”
陈大虎还没说完陈大龙直接跨蹲到坐在沙发上的陈大虎身上然后亲他脱他的衣服，陈大虎有点被惊到但还是用两只大手包住了陈大龙肉翘的屁股往中心的位置去探，果然原本应该紧缩的穴口现在变成了一个浑圆的洞口，还有淫水正往外流，陈大虎脑子有点发蒙，他兄弟这个大JB猛男刚刚竟然被人艹了，还被艹出水了，那自己来这里是要干什么，而且自己的身体现在也好奇怪，理智告诉陈大虎不要这样但身体还是配合着陈大龙脱了精光，JB也硬成了20cm，然后陈大龙水润的后穴直接把陈大虎20cm的JB吞了进去，兄弟两人从来没有越过尺度碰过彼此的身体更不要说现在陈大虎的JB插进了陈大龙后穴里，陈大虎发出一声呻吟，双手把住陈大龙的肩，两个人彼此伸出了舌头，陈大虎的JB也在陈大龙湿润的后穴里做起了活塞运动，此时欲望冲破了伦理，陈大虎没有想到陈大龙的后穴竟然如此紧致，明知道被艹过了但还是让陈大虎爽快万分。
陈大龙见陈大虎已经开始发情于是用后穴吸着陈大虎的JB往卧室走，通过陈大虎的JB连接在一起的四脚兽走进了卧室，陈大虎看到了王虎，虽然还不知道王虎的名字但陈大虎在工地上见过王虎好几次，原来他兄弟刚才就是被这个人艹了，陈大虎看向王虎坚挺的JB，比自己的要大但是绝对没有大龙的JB大。
“骚逼你要不要也过来尝尝老子的JB”
陈大虎明明知道不能这样做但此时王虎的JB好像有魔力一样吸引着他，陈大虎趴在床上用嘴含住王虎的龟头开始卖力的吸舔，陈大龙又把王虎的假JB插进自己后穴里然后用舌尖轻舔陈大虎的后穴。
丁硕这个药还真好用，王虎心里想着，民工里最壮最猛的两个肌肉男今天都要变成骚逼了，而且还是艹过许本强的猛男。
王虎给陈大虎也夹上了乳夹，然后一只手托起陈大虎的头轻轻的在他一侧的脸颊扇了几下，陈大虎反而更兴奋了一些，JB激动的滴下几滴淫液。
“骚逼，老子的JB好吃吗”
“好吃，又粗又大”
“老子的JB比你的JB大吧，这是刚艹过你兄弟的JB，上面还有你兄弟骚逼里的淫水呢”
陈大虎听了王虎这么说舔的更卖力了
“真是一对儿骚逼”
王虎把陈大虎也带到了穿衣镜前，不过这次陈大虎是跪在镜子前，正好可以舔到刚刚陈大龙甩在上面的淫液。
“在镜子前跪好，好好舔舔你兄弟JB甩在镜子上的淫液，后面再被老子JB插，是不是很爽”
“嗯，爽，哦，慢一点插进来，你的太大了，慢一点”
王虎的JB一点一点没入了陈大虎的后穴里，因为有刚刚陈大龙做的扩充所以陈大虎也没有很痛苦，等到陈大虎适应了一下王虎就开始了由慢到快的抽插，陈大虎舔着镜子上的淫液呻吟着，陈大虎不知道为什么今天自己会这样，但是他觉得这样很爽，在一旁的陈大龙用王虎的假JB抽插着自己看着他兄弟也被王虎慢慢艹成骚逼，陈大虎被王虎从穿衣镜前艹到了床上又艹到了沙发上，淫水流的比陈大龙还多，JB就跟尿不尽一样的往外流淫液，陈大虎站直着身子被王虎从后面艹，陈大龙跪在前面吃着陈大虎的JB。
“大JB爸爸，我要被艹射了，再快一点就要射出来了，大JB爸爸用力，要射了”
“你们兄弟俩真是半斤八两都这么快就被艹射了，你们平时是怎么艹骚逼的以后自己做骚逼算了”
“大虎以后就是大JB爸爸的骚逼，被爸爸艹射太爽了”
“狗儿子以后就是猛主爸爸的大JB骚逼”
大龙大虎兄弟俩都被王虎艹射了一次，然后王虎拿出了另一根跟自己JB一模一样的假JB插到陈大虎后穴里，然后让大龙大虎后穴里插着假JB面对面跪着，用绳子分别把他们的蛋蛋绑住然后连到假JB上再向上绑住背后的双手，然后两根上翘斜指天空的JB分别被插入了一根中空的马眼棒，这两根马眼棒露出来的部分是连在一起的，连接处有一个活动的关节，然后两人的乳夹分别取下来一个夹到对方的乳头上，王虎挺着25cm的JB站在中间任由大龙大虎跪舔着自己的JB，曾经不可一世的两个大JB肌肉民工现在羞耻的跪舔着王虎的JB。
“不知道那些被你们兄弟俩艹成骚逼的猛攻看到你俩现在这个样子会怎么样”王虎忍不住拍了好几张照片。
大龙大虎身上的身子绑的很紧，稍微动一下就会带动假JB跟蛋蛋一起拉扯，尿道里的马眼棒好像还有微弱的电流从内刺激着两根JB，兄弟俩也只能用呻吟声回应王虎同时更卖力的吃王虎的JB跟卵蛋，王虎给兄弟俩戴上了项圈，王虎回到床上兄弟俩站了起来，但是因为相连的马眼棒跟乳夹的关系兄弟俩也只能面对面很近的站在一起。
“后穴被跟老子JB一样的假JB插爽吗”
“爽”兄弟俩异口同声的回答
“六日这两天你们两个骚逼就在这里待着吧，老子要直接把你俩驯服”
这个双休日陈大龙陈大虎都没有回到学校工地去，在王虎的单身宿舍里接受了两天的调教洗脑以及无时无刻的抽插。
94A2C543-762E-4915-B6C4-DC50FBCD21FA.png (348.92 KB, 下载次数
下载附件  保存到相册
由手机上传
2020-10-22 22:49 上传
下乡
温暖的阳光透过窗户照射到王虎脸上，王虎皱着眉用手挡住眼睛睁缓缓开眼，不大的双人床上睡了三个壮硕的肌肉男，陈大龙陈大虎睡在王虎左右，温热的阳光照在三个人黝黑的皮肤上折射出好看的油润光泽，王虎把双手分别伸向陈大龙陈大虎的后穴位置，那里已经换成了电动的假JB，王虎打开开关一阵阵震动的声音从大龙大虎后穴里传出来，不一会大龙大虎也被刺激的醒了过来，王虎已经起身靠坐在两人中间，大龙大虎两人调整了一下姿势趴在王虎腿边抬起头用舌头去舔王虎的JB和卵蛋。
“两个骚逼昨天被艹的爽吗，是不是被艹服了”王虎揉着自己的胸享受着大龙大虎的舌技。
“狗儿子被爸爸艹服了，以后爸爸说什么狗儿子就干什么，只要爸爸能一直艹狗儿子就行”陈大龙优先表了衷心。
“第一次被男人艹后面，感觉特别爽，以后还想被这根大JB艹”陈大虎也爱上了王虎的JB。
大龙大虎兄弟俩两人在床上撅好，屁股正对着照射进来的阳光，肌肤照射出来的光泽与紧致的肌肉以及温暖的温度成了很好的催情剂，王虎给两个人分别来了一发晨炮，然后就收拾一下出门去买早点了。
等王虎回来的时候看到桌子上多了一个快递盒，想起来今天是有快递要送来的，王虎又听到卧室有呻吟声传出来，大龙大虎两兄弟应该不会互艹难道？王虎往卧室走了过去，路过茶几的时候看到上面的另一杯水也空了心里大概有个想法了，推开卧室的门果然看到一个上半身穿着快递员衣服下半身裸体的男人正在床上跪着嘴里吃着陈大虎20cm的JB后穴吃着陈大龙29cm的JB，卧室里的三人也看到了进来的王虎。
“回来了，这个骚逼是我上次在学校里遇到的一个人，被绑在树上让人随便玩的，没想到是个送快递的，一开始还不让碰现在浪的很”陈大虎给王虎介绍着这个健壮的快递员。
这个快递员就是被训成狗的退伍兵赵郁，在这里找了一份快递员的工作，早上来王虎这里送快递的时候被陈大虎认出来了，然后就开始动手动脚，赵郁本来是拒绝的而且一米九的身高跟体型让他在陈大龙陈大虎面前也是有一些威慑力的，但是谁知道身子突然就变得很奇怪，然后就被大龙大虎带到了卧室。
赵郁是在场四个人中最高壮的，同时也是现在最骚的，一边吃着陈大虎的JB一边说被陈大龙艹的很爽，王虎走过去想摸下赵郁的JB谁知道却摸到一个坚硬的笼子。
“这个骚逼肯定是谁的骚狗，裤子里什么都没穿，就戴着一个笼子”陈大龙根自觉的给王虎让出后穴的位置。
王虎仔细观察着赵郁这个鸟笼，里面想要勃起的JB已经把笼子撑得满满的，这个笼子的构造跟在许本强那里看到的烂大街的款式不太一样，笼子上还有一个熊的图案，看来是订做的，王虎考虑要不要给大龙大虎也戴个笼子。
王虎把自己25cm的JB插进赵郁后穴里，赵郁在前面轮流吃着大龙大虎的JB，王虎轮流艹着大龙大虎还有赵郁，陈大龙陈大虎也能通过赵郁满足一下自己的JB，赵郁完全成为了三人的肉便器整整一上午，最开始在学校树林里赵郁就感受过陈大虎的JB，这是三人组不能给他的感受，今天能再次感受到就很满足了，直到王虎的JB插进来赵郁就像在天堂一样幸福，最后赵郁后穴里塞满了三人的精液才离开的，王虎只当这是一次艳遇，赵郁一直回味着王虎给自己带来的第一次满足并记下了王虎的地址，而玩过很多人的陈大虎陈大龙却偷偷加了赵郁的微信，但最后大龙大虎是上了天堂还是跌落地狱就不得而知了，毕竟赵郁现在是三人组的狗。
午饭过后王虎接到了孙德海的电话，王虎很好奇为啥会突然给他打电话，电话里孙德海告诉王虎最近村里这个旅游区搞了一个烟火晚会正好邀请王虎过来玩几天，感谢一下王虎对孙猛李耀祖平时的照顾，王虎这边欣然接受了，询问能不能带朋友过去，孙德海表示来多少人都包，原本王虎想带陈大龙陈大虎一起去的，不过工地也需要有人照看就只带了陈大龙让陈大虎回去照顾工地上的事，如果没啥问题可以再去找王虎。就这样收拾好行李的王虎陈大龙坐上了去往乡下的客车，陈大虎回到了工地。
装满的避孕套
王虎跟陈大龙到达的时候已经是晚上了，乡下的夜晚跟小镇上是一样的喧闹但不一样的声音，小镇上王虎听到的是车水马龙的繁华声，这里只有秋虫鸣叫的清幽声，孙德海待着王虎跟陈大龙往家里走路上介绍着最近的情况。
因为景区的慢慢开发，周围的几个小村庄都开始发展起了副业，各种的农家乐特色小店食品越来越多，逐渐也就成了规模，然后就弄了一个联合的商会来共同发展周边几个村子的经济，申请组织各种的活动来吸引客人，最近的烟火会就是实验性的活动之一，除了烟火还会同时再弄一些其他的活动，一共有小半个月的时间，也做了一些广告宣传，有钱人也有在附近山里做一些大型的生态酒店的，主打亲近自然，孙德海滔滔不绝的讲解着村里的变化跟发展，时不时还会偷瞄一下那个比王虎还壮一些的陈大龙，不多时王虎一行人就来到了孙德海的家里，跟王虎上一次来变化也是很大，就规模明显变大了，屋后面的果园里还建了几间很有特色的木屋土屋，普通的客房也盖起了小二楼，王虎看到了孙猛的母亲孟红也是亲切的打了招呼，丁硕忙碌的身影也被王虎看到了，广告的效果还是有的，不是假日旅游季的日子孙德海这个农家乐的入住率也有50%了，过几天应该会更多一些，规模变大了明显只靠孙德海孟红还有丁硕三个人有点忙不过来，王虎又看到了一个陌生的身影，一个身材高挑长相俏丽大约二十六七的女人，孙猛的表姐秋梅，是隔壁村子的，也是过来帮忙顺便赚点钱，秋梅的村子在更偏僻一些的位置，那里年轻人多数都是外出打工只有农忙的时候才会回家帮忙，秋梅因为家里父母身体的原因就一直留在家里照顾老人顺便做一些农活赚钱家里的哥哥弟弟都在外打工养家，秋梅跟同村的小伙已经订婚了，正巧这些年村里发展成了景区两个人也合计弄个农家乐，也解决了两个人聚少离多的问题。孙德海说厨房还有一个主要负责做饭的韩姐，离异了一个人过，孩子在外地打工，正好这里管吃管住几乎是没有其他生活开支了，而且烧的一手好菜，这也是他这里比别的农家乐人要多一些的原因。
在孙德海的带领下王虎跟这些老熟人新朋友一一打了招呼，孙德海带着王虎陈大龙去了屋后果园里木屋，这是王虎上次来没有的，一进屋就能闻到一股草木清香的味道。
“都是丁硕那小子鼓捣的，也不知道从哪里弄得这些香料，味道都很独特，这小子别看二十出头平时就喜欢整一些没见过的花花草草，有的回头客还专门来买这些香料说是比外面那些香水还好用，以前也没白疼这个小子，用这些香料也带来了不少收益”孙德海给王虎他们介绍着。
王虎想起了丁硕制作的春药，总觉得这里将来会不会被他弄出什么灰色产业链来。
王虎打量着这个新建的木屋，常用的电器简单的家具都有还有独立的卫浴，虽然只有一间房间但用隔板还是隔出了半个客厅的空间，相对来说有了私密性，窗外能直接看到果林，现在这个时候正好能看到一些成熟的秋果，王虎还看到了床头柜上摆放的各种情趣套套，王虎这才发觉艹了这么多男人从来没戴过套。
“哈哈，这些都是必备的，毕竟好多小年轻过来玩难免有想用的”
王虎当然也理解这些，这个时候韩姐端着热乎的饭菜进来了。
“过了饭点了，老板说给客人单独做一份，刚做得，两位赶紧尝尝，姐这手艺在附近还是挺不错的，剩下的放在桌面上就行，待会来收”韩姐放下饭又跟大家唠了一会，王虎陈大龙吃了韩姐的饭也都是赞口不绝，味道是真的不错，聊了一阵韩姐也识趣的回去了走的时候还说了孙德海一句，让他也别打扰客人了，挺晚的了，孙德海一看时间确实挺晚的了，赶紧道歉说是打扰到休息了。
王虎陈大龙把韩姐做的饭一扫而空，两个人裸着上身躺在大大的双人床上，陈大龙刚起身敲门声就响了，陈大龙去开门是秋梅过来收餐具了，秋梅看到裸着上半身的陈大龙双颊微红，她还是第一次看到这么健壮的男人，到屋里收餐具的时候又看到了王虎，秋梅只觉得两个脸颊发烫，收了餐具赶紧往外走。
“不好意思能帮我拧一下把手吗？”秋梅双手端着餐具不方便开门让还站在门口的陈大龙帮一下忙。
陈大龙走到秋梅身后左手去拧把手右手直接捏住了秋梅的屁股，整个高壮的身子就像压在了秋梅身上一样去给她开门。
“现在这些东西真是越做越精致，不像我们这些粗人，这小把手还没我手指粗，更别说别的地方了，我这大老粗真怕把这个把手掰折了，你说这要是折了会不会让我赔钱啊”陈大龙调戏着秋梅。
“把手断了肯定不会让你赔钱的，现在的东西看着挺好的，就是质量一般”
“我就是工地上做工程的，我的东西质量没的说绝对又粗又硬，回头你看看能不能用，包你满意”
“好，好好的”
陈大龙就这样贴着秋梅往门口走了两三步，捏着屁股的手把手指往秋梅屁股中间挪，陈大龙粗硬的手指隔着裤子被秋梅的屁股紧紧夹住直到看到别的客人陈大龙才把手收回来往屋里回，夹得可真紧，这么好的一个货色却跟自己男人聚少离多真是给机会了，陈大龙这么想着又回到了王虎床边。
王虎正坐在床边一盒一盒的翻着那些套套，虽然有些累但是看着陈大龙那个大JB骚狗又来了兴致。
“狗儿子，跟爸爸试试这些套套”
王虎劈着叉大字型躺在床上，陈大龙乖乖的趴在王虎身上用舌头一点一点舔遍王虎全身，不敏感的地方都是一带而过到了重点部位陈大龙都会好好的吸舔，陈大龙先用舌尖打转润湿王虎的乳头，然后嘴唇含住乳头一边慢慢用力吸一边用舌尖来回挑逗王虎的乳粒，这个动作需要一定的技术跟熟练度，陈大龙却做的相当娴熟，王虎很舒爽的呻吟着用腿来回蹭着陈大龙半硬的JB。
陈大龙换到了王虎另一边乳头这次是一边吸一边用牙齿轻咬，王虎空出来的乳头也没有闲下来，陈大龙用手指捏住硬挺的乳粒用两根手指来回搓，王虎一呼一吸都在呻吟，陈大龙一路向下舔然后慢慢含住王虎的大龟头，只含住了龟头然后用力的吸，腮帮子都凹了进去，王虎也慢慢的往上顶感受着陈大龙湿热的口腔，整个龟头被紧紧的包裹住感觉淫液都要直接被陈大龙从马眼里吸出来了，陈大龙用嘴唇夹住王虎的阴茎，舌尖抵在阴茎上就跟刷卡一样从上划到下又从下划上来，然后陈大龙把王虎的双腿分开的更大一些，把脸埋进了JB下面用嘴包裹住王虎的整个阴囊，轻轻的吸只让两个卵蛋有稍微刺痛的感觉，轻微的刺痛同样能让人兴奋，陈大龙青色的胡茬刚好能刮到王虎穴口上面的菊毛，一阵阵的瘙痒，王虎有些控制不住的往上拱，时不时抽搐一下，从上舔到下陈大龙又从上舔到上，一直到跟王虎又一次缠绵的舌吻。
“狗儿子也想被爸爸舔”
王虎当然也会照顾陈大龙的感受，舌吻过后起身来到陈大龙身后，陈大龙已经撅起屁股上半身趴在床上呈一个三角形了，王虎双手扒开陈大龙的肉臀，一个紧致褶皱的黑菊探出，王虎的舌尖刮过每一片褶皱润湿了周围，陈大龙一边呻吟一边撸着自己的JB，王虎的舌尖慢慢探进洞中，用灵活的舌头四处剐蹭，然后努力的把舌头插的更深，陈大龙的菊花依然紧致但已经很容易插进一根手指了，也不会觉得不舒服。
“艹了差不多两天狗儿子现在还这么紧恢复的够快的”
“狗儿子的骚逼被爸爸舔的好舒服，狗儿子的骚逼就是为了给爸爸艹的，让爸爸每次艹进来都像在给儿子开苞一样”
“人真是会变越艹越骚，两天前还偶尔有个猛男的样子现在完全就是骚逼了”
“狗儿子被爸爸的大JB艹服了，以后就是猛主爸爸的骚逼”
“今晚看看骚逼能射几次，戴套来玩”
王虎拆了冰火套，给自己戴了一个又给陈大龙JB上套了一个，刚戴上没啥感觉过了两三分钟王虎就觉得自己的JB有一些发热了但不是很明显，王虎把JB对准陈大龙的后穴慢慢的往里插，只看陈大龙后穴的褶皱慢慢往里陷进去，褶皱一点一点消失撑平，洞口也慢慢的变大直到王虎插进整根JB。
“哦，好爽，好大，感觉爸爸的大JB比之前更滚烫了，后穴被烫的好爽”
体内柔软的肠壁好像比暴露在外的JB更敏感，陈大龙感觉更爽了，王虎也开始了抽动，先慢后快然后又是全出全进，陈大龙的洞口忽大忽小，被王虎的JB撑出了一个小小的O型，即使JB拔出来洞口短时间也恢复不了紧致依旧是O型。
陈大龙正躺在床上，两只脚抵在王虎胸肌上，王虎拉着陈大龙的手腕做着猛烈的撞击。
“啊，好爽，艹到狗儿子那里了，虎爸爸好厉害，艹狗儿子那里艹的好准，什么体位都能艹到狗儿子那里”
“骚逼说的是这里吗”
“啊，对，就是那里，虎爸爸艹的太准了，那里简直就是狗儿子的开关，越艹那里越骚，虎爸爸太厉害了”
“这个就是骚逼开关，你爸爸我就是专门开发骚逼的，把你这个开关艹烂了你就一直是骚逼了”
“爸爸说的对，以后我就一直是骚逼了”
“这个地方就是被艹的次数越多越容易被艹到，多艹几次用手都能让你爽了”
陈大龙半个身子在床下，屁股留在床上这样更网上翘了，王虎插的更带劲了，陈大龙的后穴被王虎艹出了白沫。
“骚逼，你今晚夹得真紧，我要射了”
“爸爸用力，骚逼也要射了，骚逼想跟爸爸一起射”
陈大龙跪在床上感受着王虎在后面带来的冲击。
“啊，骚逼要射了，爸爸好厉害，骚逼的大JB被艹射了，啊，射出来了”
“骚逼你射的时候夹的更紧了，爸爸也要跟你一起射了，艹，射死你，把你的骚逼射烂”
“爸爸射烂骚逼把，把骚逼射死，把爸爸的精液都射给骚逼”
王虎和陈大龙先后射出了今晚第一次精液，两个塞着JB的避孕套都涨成了一个小球，王虎把两个避孕套取下来，自己的精液把避孕套装满了一半而陈大龙的要装的更多一些，然后王虎把这两个避孕套绑在一根绳子上然后套在陈大龙脖子上要给他做个项链，然后王虎又取用了不同的避孕套尝试，比如冰套，螺纹套，超薄套，延时套，玻尿酸套等等，每一盒是三只装，一晚上他们用了十盒，最后陈大龙的后穴翻出了粉嫩的肉，犹如盛开的粉红色玫瑰，之前都是内射陈大龙并不知道王虎有多厉害，这次用了避孕套陈大龙就发现了，王虎每次射的量几乎都是一样多的，前八次基本没变化然后才开始慢慢的变稀变少，最后依然还是能射出滚烫的精液，而陈大龙这个更壮JB更大的猛男虽然射的量比较多但是三次之后就质量下滑了，射的越来越少，精液，精尿混合，尿，最后一个套直接打了空炮，只见29cm的大JB颤动却什么也没射出来，陈大龙虽然也很猛但比王虎还是差了一些，而这一晚上过去王虎用手指都能让陈大龙变骚，那个位置越来越敏感，陈大龙瘫靠在床边脖子上戴着三十个避孕套做出来的项链，王虎把这些避孕套一只一只的拿起来从陈大龙脸上倒下去，陈大龙稍微仰着头闭着眼张着嘴任由两人射出来的东西从脸上流到嘴里跟身上，一只接一只陈大龙全身都变得很黏滑，当然嘴里也吃了一些，陈大龙的后穴还在一开一合暂时还是个洞口。
陈大龙带着一身的精液站到王虎面前，注视了他几秒然后抱住了王虎，没有任何的交流就这样一直抱着一直到王虎的JB又硬了。
“我想要爸爸插着抱我”
陈大龙转过身去，等了很久都没有王虎的回应，就在陈大龙要放弃的时候一根25cm的JB插进了陈大龙后穴里，王虎从后面抱住了陈大龙，陈大龙握住王虎的双手闭着眼感受着体内的JB，自己的JB也慢慢变硬，陈大龙又一次折服在王虎的淫技之下。
加了我好友 然后又删了我 然后又加我要提前看文的 请不要再加我了
韩姐
时间回到韩姐送饭离开的时候，孙德海原本还想多留一些时间但是被韩姐提醒之后还是离开了，孙德海出了门看到韩姐正等着自己。
“韩姐这是有啥事要说么”
“老板不要总韩姐韩姐的，我今年才38岁，喊我妹子就行，是这样的，想谈谈工资的事”
“哦哦这个呀，确实是该给妹子涨点钱不过你看这也刚有起色，又新添了不少东西，钱手头上确实不宽裕，等几个月怎么样”
“孙哥，我也不跟你见外了，我的手艺在这附近也算不错的，旁边几个老板都加钱让我去呢，咱俩也别在外面杵着了，去我那里咱俩把工资的事好好谈一下得了”
孙德海听韩姐这话是想换东家啊，确实是个棘手的事，也只好跟着韩姐过去聊一聊了。
韩姐坐在床上，孙德海坐在小板凳上，韩姐说着各种自己的好与难处还有别的老板想要挖她的话可以算是软硬兼施，孙德海也明白韩姐说的这些事，不过目前确实也是有些困难韩姐又把工资提高了一倍，确实有点多。
“妹子，你看，哥也就跟你有话直说了，哥也知道确实要给你涨钱，但你这一下要的有些多，现在的情况你也都看着呢，要不这样，先涨个三百你看行不行”
“哥，你这压价压的也太狠了吧，我也是觉得跟你这干了这么久也不是很想走才跟你提的涨工资，这要是旁的人我就直接去别人家做了，也就不跟你商量了”
“哥也知道妹子跟这做的有点感情了，但是现在确实不太好，要不这样，给你加四百，然后你看你再想要点别的啥，哥尽量满足你”
“别的东西？”
韩姐仔细打量着孙德海，虽说大了自己七八岁但孙德海毕竟是个庄稼人身板还是有的，没有王虎他们那种夸张的体型但也有些底子，长得也高，韩姐以前的那些花花心思又被孙德海这句话勾了起来，韩姐直接坐到孙德海怀里，用手勾住他的脖子。
“那哥陪妹子睡个觉怎么样”
孙德海吓得想要起身但韩姐坐在他怀里也没办法起来。
“妹子你这是做啥呀，这种事可不能乱做”
“哥刚才说的别的事尽量满足，妹子说的这件事不难吧”
“这个怎么行，我可是有老婆孩子的人，你这不是要我对不起我老婆嘛，这不行的，妹子你赶紧起来”
“哥，你要是不答应我可就喊强奸了，这屋里就咱们俩人，这大半夜的你在我一个单身女人屋里，你说到时候谁信谁”
韩姐威逼利诱的渗透着孙德海的心理防线，孙德海竟然也慢慢被说服了，孙德海就想着赶紧把这事解决就完了，他一个乡下人也没有太多弯弯绕绕又被韩姐说的云里雾里，然后就脱光了上半身躺到韩姐床上了，韩姐一个离异的中年妇女很久没有享受男人的滋味了，早就迫不及待的把自己脱了精光，两个人69的体位，韩姐跨在孙德海身上，浓密的黑森林正对着孙德海的脸，韩姐一点一点把孙德海的裤子脱下，一根14cm坚挺的肉棒弹了出来。
“哥，你这下面咋是硬的，不是不想的吗，哥都这么主动了那妹子可就不客气了”韩姐的嘴唇慢慢包裹住孙德海的龟头然后阴茎被一寸一寸吞进去，慢慢的进慢慢的出细细品味许久没有尝过的东西。
孙德海被韩姐说的哑口无言，虽然心里是不想的但是当躺到床上看见韩姐圆润的屁股以及阴毛中若隐若现的阴唇时还是不自觉的勃起了，孙德海也不知道为什么这样，明明自己的老婆就在不远处的屋子里自己却在另一个女人的床上被迫偷情。
韩姐很用心的品尝着孙德海的JB，三十如狼四十如虎的年纪，孙德海慢慢也被口起了性，嘴里发着哼声享受起韩姐的口交，即使都是口交每个人的口法也都是不一样的，韩姐带给了孙德海不一样的感受，JB被舔的很爽，口水不挺润湿着龟头，舌头贴在龟头上摩擦，孙德海慢慢的挺胯配合，有了这个信号韩姐吃的更加卖力，她要彻底让孙德海放弃抵抗，肥硕的屁股下移几乎都要贴到孙德海脸上了，被阴唇虚掩着挡住的洞口近在眼前，阴唇内的洞口竟然还稍显粉嫩这无疑给了孙德海更大的刺激，孙德海咽了一口口水，张开嘴，慢慢的伸出舌头，用舌尖拨开阴唇直抵洞口，一条湿热的舌头在里面开始翻云覆雨，韩姐许久未经人事的洞口传来了阵阵快感，韩姐也忍不住发出叫床的声音。
孙德海的坚持在看到那个还略显粉嫩的洞口时就瓦解了，往日里孙德海对老婆还是非常衷心的，从来不沾花惹草跟老婆本本分分过日子，对别的女人也没有任何的想法，虽然偶尔跟男人做一些快乐的事，但现在的孙德海明知道老婆就买不远的屋子里心里还是想占有插入眼前这个女人，孙德海从被迫接受变成了主动迎合，他想要跟这个女人做爱想要艹她。
孙德海把双手按在韩姐圆润的屁股上压到自己脸上这样舌头能更深一些，两只手不停的揉着韩姐还略有弹性的屁股，下半身更主动的艹起了韩姐的嘴，孙德海翻身把韩姐压在身下，转正身子两只手一左一右抓住韩姐滚圆的乳房用嘴去吸乳头，连吸带舔，孙德海放纵贪婪的享受着这个陌生女人的身体，每一个部位都是新鲜感，这是孙德海除了老婆外第一次享受别的女人的身体，如同一个孩子获得了新的玩具一样爱不释手，韩姐也同样很久没有被男人享用了，用呻吟声回应并挑逗着孙德海。
“你的奶子可真圆，还有一股香味，跟白面馒头似的，我好喜欢”
“嗯，啊，那你吸它呀，哦，让妹妹喂你奶”
孙德海真的跟吸奶一样用舌头裹住乳头吸吮了起来，孙德海一只手揉胸吸奶一只手探进了韩姐的阴道里，手指在小阴唇跟阴道间来回游走抚摸深入，渐渐就有了一些淫水，孙德海扒开韩姐的双腿，龟头顺着阴唇的缝慢慢插入并没有插进去，只是用阴唇包裹住JB然后在阴唇中摩擦，JB的两侧摩擦着大阴唇，JB的下面摩擦着小阴唇，在洞口前来回摩擦让韩姐叫床的声音更骚了。
“别在外面蹭了，快插进来，折磨死人家了，坏死了”
孙德海想要戴套被韩姐阻止了，说用那个不舒服，孙德海一听要无套插进去更兴奋了，表示自己会在射之前拔出来，然后孙德海的龟头慢慢顶开了韩姐的阴唇插进了阴道里，韩姐的阴道里非常的水润，孙德海很顺畅的就把14cm的JB一插到底，韩姐的阴道比老婆的阴道要紧应该是很久没被插过的原因，孙德海很久没有插进这么紧的阴道了。
“妹子，你的逼真紧，哥的JB好爽，你好会夹”
“好爽，好久没被男人的JB艹了，快用JB艹死我”
“哥今晚一定艹爽妹子，让妹子爱上哥的JB”
孙德海架住韩姐的腿开始用JB在韩姐的体内抽插，孙德海体验着前所未有的快感，是偷情的快感还是韩姐阴道的快感亦或是从被迫到自愿的变化，或许这些原因都有吧，孙德海俯下身一边吃着韩姐的丰胸一边耸动着屁股JB用力抽插，孙德海艹逼的功夫其实很厉害的，王虎曾经还偷看学过一个姿势，一个有经验的农夫跟一个许久未开垦过的良田，自然是一拍即合，没多久韩姐就淫水不断了，孙德海又用出了跟上一次类似的动作，只把龟头留在阴道里摩擦然后再一记深插，如此反复，韩姐直接艹到潮吹了，孙德海直接用JB堵住。
“你这个小淫穴艹的真爽，又紧又湿，被哥的JB艹的爽不爽”
“太爽了，都艹尿了”
孙德海躺在床上两只手玩着韩姐的胸，韩姐坐在孙德海JB上动，这个体位感觉能插得更深一些，不一阵孙德海有了要射的感觉。
“妹子哥要射了，让哥拔出来，别再快了，啊，妹子不行了，哥憋不住了，啊，要射出来了，啊……哦”
韩姐不但没有让孙德海把JB拔出来反而自己动的更快然后深深的坐了下去，孙德海只觉得自己的JB插到了更紧的一个位置，然后就忍不住的射了出来，数股滚烫的精液都射进了韩姐体内，同时韩姐迎来了第二次潮吹。
“都射进去了这可咋办”
“安全期没事的”
本来还担心的孙德海听韩姐说是安全期一下就放心了，既然是安全期怎么能一次就满足，孙德海的JB可还硬着呢，而且韩姐很久没有男人滋润了也不可能只满足这一次，于是一不做二不休孙德海主动的干了韩姐两炮，一共内射三次，结束时韩姐的床单就跟过了水一样，两个人都非常满意，孙德海临走时还主动勾引了一下韩姐。
花果树下
清晨王虎和陈大龙跟别的游客一样坐在大厅里吃着韩姐做的早饭，丁硕跟秋梅在每桌之间游走给客人上菜，虽然是简单的早餐但也还是做了好几样，毕竟除了王虎他俩别的客人都是花了钱的，丁硕也就是冲王虎笑笑当做是打了招呼了。
“你离那个小孩远点，别走太近”王虎小声对陈大龙说。
“那个毛头小子能有啥啊，估计毛都没长齐呢，他要是敢惹事保证给他弄得服服帖帖”陈大龙满不在乎的说。
丁硕那边突然把头转向了王虎这里，王虎赶紧把头低下，正巧看到陈大龙这边吃了秋梅豆腐，用手掐了秋梅屁股一下。
一顿简单的农家早饭过后王虎跟陈大龙两个人往山上的果林去了，多数游客都是去的景点附近的果林那里都是规整的大果林还有一些花钱的项目，王虎他们去的这个是孙德海介绍的，属于野生的，各种的小灌木还有果树等等参杂的长在一起就七八亩地，离得近一些就能闻到淡淡的果香，当然也有果子掉在地上腐败的味道，果树也都不高伸手就能摘到，陈大龙就摘了一个用衣角擦干净吃了起来，偶尔还能看到一些查过攻略的驴友以及村民的身影，王虎找到一块相对干净的地方坐了下来，能够看到地势稍低一些的村庄跟远处秋红色的景区，清爽的秋风带来一阵阵果香，陈大龙坐到了王虎身边，一只手慢慢搂住王虎，双唇一点点靠近一直贴上了王虎的双唇，舌尖从自己的嘴里探出慢慢撬开王虎的双唇，穿过坚硬的牙齿一直碰到王虎的舌头，王虎一只手抱住陈大龙的头用舌头回应着他，两人深情的舌吻互相吃着对方的嘴唇，王虎跟陈大龙都没有穿内裤只穿了一条卫裤，随着舌吻的时间，裤裆都撑起了高高的帐篷，陈大龙扒开王虎的裤子俯下身津津有味的吃着王虎的JB，王虎也把手顺着陈大龙尾骨的位置伸了下去，用手指挑逗着陈大龙的后穴，如果不是有低矮的灌木丛挡着陈大龙已经被不远处的村民看光了。
“骚逼，爸爸的大JB好吃吗”
“好吃，又粗又大，骚逼最喜欢吃爸爸的大JB了”
“昨晚被艹开之后用手指都捅湿了，是不是这里啊”
“啊，哦，就是那里，骚逼后面被爸爸艹的越来越敏感了，被爸爸用手指艹都能艹湿了，以后就是爸爸的大JB骚逼了”
陈大龙扶着果树站好，把屁股撅了起来，王虎在后面把陈大龙的裤子褪下去往JB上吐了口口水对着陈大龙的后穴捅了进去，陈大龙29cm的JB一直硬着，虽然知道自己后穴里只是一根25cm的JB，但是爽快感真的无人能比，陈大龙扶着果树被王虎艹的花枝乱颤，一身的肌肉随着王虎的频率颤抖，这颗果树也与周围格格不入的晃动着，王虎一边艹一边用手撸陈大龙29cm的JB。
“艹，JB真特么大，这么粗大的JB还不是被老子的JB艹的硬邦邦的”
“爸爸的JB太厉害了，狗儿子的大JB每次都被爸爸艹的梆硬”
王虎的JB把陈大龙的后穴撑成浑圆的洞口，龟头每次都会卡在洞口处再突刺进去，陈大龙扭着胯浪叫着，29cm的JB下贱的流出了透明的液体滴落到附近的花花草草上，王虎的龟头每一次插入都会顶到陈大龙柔软的凸起，一次两次渐渐的陈大龙后穴又被顶出了淫水，凸起周围也变得水润，王虎每一次抽插都能听到水渍的声音，陈大龙被王虎艹的双腿发软不自觉的微微颤抖着，王虎抽出JB光滑的洞口立马就有淫水流出来，顺着大腿内侧下淌。
“JB一抽出来你看这骚水流的，简直就是水帘洞了，老子发现这男人被艹开之后下面比女人还骚，尤其是你这种大JB肌肉男”
“爸爸别拔出来，堵住骚逼的洞口，别让骚水流出来”
王虎把陈大龙后背上的背心上翻起来套到大龙头上，这样陈大龙就跟戴了一个头套一样，什么都看不到，王虎用粗大的手抚摸着陈大龙肩背上每一寸有力的肌肉，陈大龙都是以浪荡的淫声秽语回应着王虎的爱抚，谁能想到当初威武霸气的民工队长在王虎手里变成了现在这样在野外被蒙着头艹出水的骚逼，还是挺着自己傲人的大JB主动发骚的肌肉骚逼。
一个结满果子的果树下一个被自己衣服蒙着头的大JB肌肉壮汉被另一个肌肉男疯狂抽插，这是躲在一旁偷看的人眼里的景色，刚刚果树不寻常的晃动就引起了这个村民的注意，这个黝黑的乡下汉子以为又是野战的男女于是偷偷靠过去想一饱眼福，没成想看到两个大老爷们在野战，还都是JB超大的那种。这个长相略显凶狠的村民本想看一会就走的他对男人并不感兴趣却发现越看越上瘾，被王虎的花样跟陈大龙的骚样深深地吸引，裤裆里的JB越看越硬，他慢慢把JB掏了出来，也就正常的十五六的长度却特别的粗壮，他一边看着陈大龙架在树叉上劈着腿被王虎艹一边撸着自己的JB。
陈大龙此时跟做双杠一样双手架在树杈上王虎在下面扶着劈开陈大龙的双腿，因为高度的原因王虎也就能插进龟头跟一小部分阴茎，不过频率变得更快了，陈大龙的后穴撑开闭合撑开闭合一直反复的从空虚变成半充实再到空虚，不过王虎每一次都能很好的剐蹭到陈大龙那个点，陈大龙在衣服里重重的喘着粗气，胸肌上的乳头已经有些轻微的红肿，然后王虎靠坐在树旁，陈大龙靠在王虎身上，王虎用一种给小孩把尿的姿势抱住陈大龙，原本紧缩时应该是一个圆点的后穴现在变成了一天扁平的细线，王虎的JB慢慢撑开这条线，很快又变成了一个圆润的洞口，王虎一下一下用力顶着陈大龙敏感的凸起，王虎这边也快要把持不住了。
“骚逼，老子要射你里面了，用力夹紧”
“知道了，儿子知道了”
陈大龙臀部两侧的肉明显凹陷了下去，这是臀部用力的表现，王虎也感觉到变得更紧，于是加快速度，把滚烫的精液射到了陈大龙身体里，陈大龙也直接被艹尿了，现在的体位还刚好是个把尿的姿势，陈大龙直接尿出了将近两米的距离，看似尿干净之后每被王虎顶一下还能再尿出一股，在远处偷窥的村民也撸射了自己粗壮的JB，一股一股的精液都射在了树干上。
王虎顺手摘下一颗果子，挖了一个圆洞把里面掏空了一半，然后套到了陈大龙龟头上，王虎拿着果子艹陈大龙的JB，为什么不说是陈大龙的JB艹果子呢因为主动权在王虎手里陈大龙只能被动接受，王虎用果子玩陈大龙的JB所以是果子艹陈大龙这根男人中极品的JB，陈大龙后穴里还塞着王虎的大JB跟滚烫的精液，龟头被粗糙的果肉摩擦着，陈大龙嗓子里发出嗯嗯喷气的声音，扭着下胯被果子艹着JB，最终陈大龙在果子里射出了浓稠的精液，并且满满的溢出。谁又能知道这个艹射过无数肌肉壮男的民工队长今天被一颗秋果把JB玩射了。
一番畅快的做爱后两个人都大汗淋漓，陈大龙跟之前一样把王虎的JB舔干净提起裤子，自己则直接提起裤子完事，两个人离开后一直在旁偷窥的村民走了过来，拿起了那颗装满陈大龙精液的果子才离开。
大龙再起
王虎和大龙回来的时候也刚好赶上午饭的时间，两个人几乎野战了一上午，也都是很消耗体力的运动虽然路上吃了几个果子但也不管饱，正好赶上吃饭两个人直接开吃，吃午饭的游客不多，多数都是在山上景区吃的了，只看到了秋梅跟孙德海在丁硕不知道跑到哪里去了，两个人几下就把饭一扫而尽，也没有过多的闲聊就直接回去休息了，王虎先洗了澡然后陈大龙才去洗，满是水蒸气的浴室里，陈大龙正蹲在地上用手抠自己的菊花，一股一股奶白色的粘稠液体从陈大龙体内排出，陈大龙趁机也自己尝试了一下用手指去插入但是并没有王虎的手指那样给自己带来快感，只是有一个单纯的插入感，陈大龙站起来用温热的水冲洗自己的身子，一根接近勃起长度但没有硬的JB垂在双腿之间，陈大龙撸着JB又捅了几下自己的菊花依旧没有那种快感，看来只有王虎才能给他带来那种前所未有的感觉，陈大龙摸了一下自己的乳头依旧红肿有些刺痛，看着镜中强壮的身体隆起的肌肉以及尺寸吓人的阴茎真是男人中男人，但是这个镜中猛男的处子穴已经没有了而且变成了猛男发骚的开关，只要被王虎的JB插进去就会发骚，陈大龙也没想到自己有一天也会变成这种喜欢被JB艹的骚逼，不只有王虎的JB才会让自己这样，陈大龙这样想着，他跟那些只要有JB插就发骚的骚逼不一样，别人的JB对他没有一点用只有王虎的JB才可以满足他。陈大龙擦干身上的水渍回到床上王虎已经睡下，陈大龙在后面搂着王虎也慢慢陷入了沉睡。
不知过了多久陈大龙从睡梦中醒来了，不过床上只剩下他自己，陈大龙看了一眼手机，下午三点多，睡了差不多三个小时，手机里有一条陈大虎的微信，意思就是说他要去玩一下上次送快递的那个骚狗。
陈大龙穿好衣服看了一下外面正好的阳光打算在附近转一下，周围的果树非常茂密上面也结了不少果子，偶尔也有从其他木屋出来的游客，也不是所有游客都是来景区玩的也有那种蛮纯的来农家乐放松的人，在院子里打打麻将喝喝茶，陈大龙看到了丁硕打个招呼还不忘挑衅的叫他毛头小子，说是果林但是孙德海家这个果林可是占地很大的，林子里修了路就跟一个公园差不多了，每个木屋之间也都离得很远这样就能互不打扰还能享受乡下时光，宛如周围都是自己家的地一样，刚碰到丁硕没走两步就看到秋梅拿着换洗的床单啥的往一个木屋走，估计是退房去收拾。
“呦，秋梅妹子这是去干啥”陈大龙热情的打着招呼。
“陈大哥你好，退房我去收拾一下卫生”秋梅有礼貌的回复着陈大龙。
陈大龙却一边套近乎一边跟着秋梅往客房走，一直跟到了客房里，陈大龙把客房的门关上。
“陈大哥，你这是要干啥呀”
“上次哥不是说过让妹子看看哥这个大老粗质量好不好”
“陈大哥，你自重一些，啊”
秋梅还说着话陈大龙一把把秋梅搂进怀里一只大手按压秋梅的屁股上揉捏。
“妹妹这是揣着明白装糊涂呀，让妹妹看看哥哥这个粗大的把手质量够够好”陈大龙边说边用下面顶秋梅。
“陈大哥，我有对象，你赶紧松手这样这样被别人看到以后我怎么见人”
“哥哥我可没用力抓着，只不过妹妹你这里面都潮了怕是嘴上说的不是真心话吧”
陈大龙另一只手已经伸进秋梅的裤子里，两只手一配合秋梅的裤子就褪到了脚面，雪白的大腿跟屁股都露了出来。
“妹妹你这是啥，很流行的那个嘴上说着不要身体却很诚实，上次就看妹妹有点骚了”
秋梅雪白的屁股被陈大龙黝黑的大手捏到变形。
“真他娘的软啊，妹妹还不赶快看看哥哥的把手质量怎么样”
“大龙哥，你捏疼人家了，屁股上肉再多被你这个手劲捏也疼啊”
“哈哈，被说破立马就骚起来了，大龙哥大龙哥的叫了，看看哥的把手”
秋梅蹲下身子同样把陈大龙的裤子脱下来，一根庞然大物出现在秋梅眼前。
“这也太粗大了吧，好肥，这个真是跟大龙名字一样是个大肉龙，比脸都要长”
秋梅把头仰起来，下巴抵在大龙阴囊上，整根JB铺在脸上比脸还要长。
“小骚逼可真会玩把JB摆脸上，哥这个满意不”
“太大了，插进去会不会疼死啊”
“插进去只会爽死妹妹的不会疼死的，对就是这样舔”
秋梅用舌尖舔着陈大龙的JB用手托着两颗睾丸轻轻揉捏，陈大龙脱掉自己的上衣抚摸着自己的肌肉享受着秋梅的小嘴带来的快感。
“妹妹舔的真不错，爽死哥了，妹妹去床上躺好”
秋梅一丝不挂的在床上躺好，白皙的身子上压着一个黝黑的陈大龙，陈大龙两只手把秋梅的乳房挤压成扁圆的，两个乳头从指缝中露出被陈大龙用嘴吸舔着。
“噢，好舒服，大龙哥把人家奶子都要吸出奶来了，奶子被吸得好爽，大龙哥好厉害”
“妹妹的奶子有一股香味，哥哥好喜欢吸，妹妹快喂哥哥奶吃，哥哥还没断奶呢”
陈大龙更卖力的换着法的吸秋梅的大奶子，秋梅的下面都忍不住流出了水。
“妹妹，吸奶都能把逼里的水吸出来，哥的大JB可是感觉碰到了水”
“还不是大龙哥坏死了，本来妹妹奶子就敏感，哥哥又吸得那么爽，人家就忍不住了嘛，大龙哥坏死了”
“嘿嘿，那哥哥也舔一下妹妹的水逼，肯定让妹妹更爽”
陈大龙把身子向下来到了秋梅双腿之间，莫名的黑森林中泛着水光，陈大龙探下头，灵活的舌尖左右舔弄着秋梅的大小阴唇就是没有进洞，微黑的大阴唇包裹着粉嫩的小阴唇都被陈大龙舔翻了，从洞里流出了更多的淫水，秋梅揉着自己的乳房淫叫着。
“啊，呵，哥哥舔的好爽，哥哥往洞里舔，舔深一点，大龙哥舔进去，哈，嗯哼，舔深一点”
秋梅双腿交叉在陈大龙脖子后面，半坐起身子用手把陈大龙的头往下按，陈大龙被迫的舔到洞里，陈大龙心想这骚逼性子还挺烈，哥喜欢，在床上很少有能掌控局面的女人，陈大龙今天也是第一次遇到，秋梅按着陈大龙的头下身配合着陈大龙的舌头。
“好爽，大龙哥的舌头舔的我的小穴好舒服，大龙哥太爷们了，用舌头把人家的小穴都要舔高潮了，大龙哥不光JB大舌头也好厉害”
陈大龙的舌头在秋梅的小穴里探索，两根粗壮的手指按着阴唇上方摩擦同时刺激着秋梅。
秋梅被陈大龙的舌头舔的全身酥麻骚水一波接着一波，秋梅舒服过后开始伺候陈大龙，秋梅让陈大龙跪撑在床上从后面开始舔含成大龙两颗饱满的卵蛋一只细嫩的小手慢慢撸陈大龙的大JB，陈大龙狗趴在床上十分享受秋梅这种强势的舔弄，两颗卵蛋被舔的水润泛红。
“大龙哥觉得舒服吗”
“舒服，特别舒服”
“那大龙哥回应一下妹妹呀，不然我可不舔了，哥哥的蛋那么大，里面还沉甸甸的，舔的人家嘴都累了”
“妹妹的小嘴太厉害了，舔的哥好爽，JB都感觉比平时涨得更大了，妹妹好好舔，一会哥哥就能用更大的JB插进妹妹小穴里”陈大龙被秋梅舔的确实挺舒服的，只不过能忍住，不过秋梅想要回应那陈大龙就加一些骚话回应她增加一些情趣。
“大JB骚哥哥也开始发春了呢”
秋梅舔过卵蛋之后没有向下去舔JB而是向上舔起了陈大龙的后穴，陈大龙的后穴已经恢复成了紧致的小圆洞，秋梅的舌头在洞口周围来回的试探，见陈大龙没有过多的反抗就直接舔了进去，陈大龙第一次体验被女人舔菊花，跟被男人舔一样，身体上的感受没多大区别但心里却不一样，感觉自己这么大的块头在床上被一个比自己瘦弱很多的女人掌控了，陈大龙第一次体验这种状态虽然很享受但还是想拿回在床上的掌控权，不过陈大龙现在更享受的是菊花传来的快感。
“噢，好爽，妹妹的舌头也太灵活了，每一个地方都被妹妹舔到了，妹妹要把哥爽死了，噢，爽死了”被舔到后穴陈大龙真的忍不住开始发骚起来，各种配合秋梅开荤腔，就在陈大龙快要把持不住自己的时候秋梅转攻向了陈大龙流水的大JB，秋梅躺在床上陈大龙还是狗趴的姿势趴在秋梅上方，秋梅口着陈大龙流水的大JB，陈大龙舔着秋梅水润的小穴，因为姿势的原因秋梅看不到陈大龙水润的后穴正一张一合的收缩着，想嗷嗷待哺的雏鸟等着被塞满。
互相口过之后陈大龙扒开秋梅雪白的大腿，小穴周围的阴毛已经变得非常湿软，陈大龙黑紫的龟头抵在秋梅的阴唇上慢慢的撑开，秋梅的阴唇完全包不住陈大龙圆润的龟头，只进去了一个龟头就能明显的看到秋梅的阴唇被大大的撑开，并且还是前所未有的开度，因为边缘位置的阴唇要更粉嫩一些，证明以前这些地方从来没有或者很少露出来过，今天被陈大龙的龟头给撑开露出来了。
“噢～哥慢一点，感觉小穴要被撕开了，哥哥的龟头好大，感觉小穴都要被撑裂了”
“哥可是用龟头把妹妹的骚穴完全撑开了，这些地方可都粉嫩着呢，你男朋友肯定没给你撑满过，哥哥今天好好给妹妹开开苞”陈大龙边说边用粗壮的手指摩擦那些被撑开的粉嫩阴唇。
“噢～主要是哥的JB太大了，小穴都要被撑裂了，啊～”
伴随着秋梅的叫声陈大龙把龟头捅进了小穴里，秋梅的阴唇被向两侧撑开，小穴痛苦的吞进陈大龙的龟头，粘稠的穴口湿润着陈大龙的龟头，陈大龙的大JB一点一点顶进去，秋梅觉得自己的阴道仿佛被撕裂了一样，痛但却第一次感觉阴道里被塞的满满的完全容不下其他的东西，陈大龙的JB一点点往里顶然后就顶到了头，秋梅也感觉到陈大龙的JB顶到了尽头应该没有办法再进一步了。
“哥的JB真大，直接把妹妹顶到了头，哥真厉害，妹妹的肚子都被哥顶起来了”
秋梅的小腹有一个微微的隆起，这正是陈大龙JB顶起的位置。
“嘿嘿，哥哥告诉妹妹，哥的大JB可还有一小截在外面呢，而且妹妹这可不是顶到头了，哥马上就让妹妹知道啥是被顶到头的感觉”
“别别，啊……”
秋梅听出来陈大龙要干啥喊停已经没有用了，陈大龙把还没插进去的JB直接一使劲整根插入了，原本感觉到头的地方有一个更紧致的小洞，陈大龙的龟头就直接刺入，这才是直抵穴心，里面更加的柔软紧致，犹如紧身衣一样直接把陈大龙的龟头紧紧包住，秋梅也感受到更深的插入，丰富老道的前戏加上刚刚插入的刺激，秋梅直接给陈大龙献上一波潮吹。
“骚逼，直接就被插出水了吗，你爷们可没这功夫吧，哥哥替你爷们好好让你爽爽”
陈大龙掐住秋梅的腰往上一提，两只手跟下胯配合着做活塞运动，秋梅就如同一个充气娃娃一样被陈大龙当做飞机杯来用，秋梅此时除了咦啊的呻吟再没有更多的动作，陈大龙每一次抽出JB都会带出很多的淫水，然后再狠狠地插进秋梅的二道门里面直抵穴心，秋梅上半身躺在床上下半身被陈大龙提起来，随着陈大龙每一次插入腹部都会有一个凸起。
“怎么样妹妹，被哥艹的爽不爽，这才是女人该有的享受，哥能让妹妹天天做新娘，哥的JB可比你爷们的JB好用多了吧”
“啊哈，啊哈，爽，妹妹啊哈，妹妹被哥的大JB插的好爽，啊哈，嗯哈，妹妹要天天做哥的新娘，小穴要被哥插烂了”
“妹妹的小穴也是哥用过的最紧的小穴，又紧水又多，而且都没被艹开过，哥就跟给妹妹破处一样，没准一会真能见红呢，哥能让妹妹天天做新娘那妹妹得叫哥啥”
“嗯哈，叫哥老公，大JB老公，老公太猛了，小穴被插满了，要被老公的大JB顶穿了”
“小骚逼，被大JB插几下就叫老公了，一会老公把你的骚逼用精液装满”
“别，老公别射里面，一会一定要拔出来”
陈大龙用熟练的技术享受着秋梅紧致的小穴，两人的黑森林彼此摩擦着，陈大龙又掌握了主导权，秋梅现在被艹的宛如一个提线的木偶任由陈大龙摆弄，正当两人热火朝天的时候，秋梅的手机不合时宜的响起来了，来电显示就两个字：老公。
“你的小JB老公来电话了，接起来让他听听你被大JB老公艹的声音”
“啊哈，能不能不接这个电话，就好好的被老公艹行不行”
“别那么多废话，老公让你接就赶紧接”
陈大龙拿过秋梅的手机直接按了接听。
“啊，喂，老公，怎么突然给我打电话了……啊哈，嗯，不是，嗯啊，因为你平时也不这个点给我打电话呀，噢，嗯，我没怪怪的呀，嗯哈，你瞎想啥呢，我正干着活呢肯定会有些喘啊，嗯呢，我，啊，我也想老公了，你今晚会回来，啊，城里的活干完了能放几天假呀，嗯哦～讨厌，什么叫给你喘出感觉了，噢～，你晚上回来不就能内什么了嘛，猴急啥，啊，嗯，行，那我给你叫几下，啊，嗯，大JB老公慢一点，小穴要被老公的大JB插烂了，噢，啊，大JB老公好厉害，小穴又要出水了，噢哈～又顶的那么深，嗯呀～噢～老公，大JB老公，小穴要天天被老公的大JB插，被老公的大JB破处太爽了……”
秋梅原本想赶紧结束电话的，谁知道想跟秋梅来一个电话激情，秋梅也正好就坡下驴，把被陈大龙艹的骚话都说出来也不用憋着了，电话另一头正起性打着飞机的男人并不知道自己未婚妻不是装骚而是真的正被大JB艹的发骚，她嘴里的大JB老公并不是说自己。
秋梅接着电话陈大龙也不忘变换体位，陈大龙把秋梅放躺床上，用肩膀架住秋梅的大白腿，一双黝黑的大手享受着秋梅乳房的弹性，29cm粗黑的大JB一刻没有停歇的插入秋梅湿紧的小穴里。
“啊，大JB老公用力，小穴又被插出水了，奶子也被老公搜的好爽，啊，忍不住又要泄了，老公的大JB好厉害，要喷出来了，啊，老公，再用力顶，嗯嗯额～老公的大JB好烫，老公往里顶，都射进去，今晚要装满老公的精液，要老公的大JB都射到小穴里，啊，太爽被大JB插”秋梅已经不知道被陈大龙艹了多少次高潮出来。
陈大龙听到秋梅说都射进去突然就加快了频率，越来越快的频率直到一记猛插，浑圆的龟头刺进秋梅的二道门里喷射着滚烫的浓精，把紧裹着龟头的穴心一圈一圈撑大，秋梅全身痉挛颤抖着感受到体内被陈大龙这个冒牌老公的大JB射进了滚烫的浓精，而电话另一头正牌老公只能将一股一股的精液射到垃圾桶里，然后挂断了电话。
“你怎么能射里面，不是说要拔出来嘛死鬼”秋梅虽然还是被陈大龙内射了但是并没有特别的生气。
“不是你说让大JB老公都射里面嘛，那老公这个大JB肯定要射里面呀，而且你那个小JB老公晚上不是还要艹你嘛，我比他先射里面也没什么不妥，是同一天，而且我的种肯定更优秀”
“真是什么话都让你说了，快拔出来你的种都要烫死人家了”
“反正都种了一颗了，干脆多种几颗好了，嘿嘿，让你的小JB老公种不上种”
陈大龙仗着身体的优势直接抱艹秋梅，两只手拖住秋梅白皙的屁股大JB一下一下往里顶，秋梅搂着陈大龙的脖子又是咿呀连绵的呻吟，最终秋梅的小穴还是按照陈大龙先前说的那样被灌满了浓稠滚烫的精液，甚至两人浓密的黑森林都挂满了精液。
战斗结束，秋梅无力的瘫躺在床上，小穴里慢慢淌出陈大龙的精液，陈大龙从浴室里洗漱完直接穿衣服走人了，门缝里不知道啥时候被塞进来一张纸条，歪歪扭扭的几个字：我都看见了。
今天看到一篇 生猛二叔 大家可以去看一下 很想看到二叔被调教的地方
临幸
香甜的午睡过后王虎又精神满满的睁开了眼，看到了躺在一旁还熟睡的陈大龙，王虎用手摸了摸陈大龙的胸乳没有什么反应，看来连续几天的压榨对这个肌肉民工也是不小的消耗，毕竟陈大龙被艹射两三次王虎才射一次，一场下来王虎要是个射个三四次陈大龙都得射十次左右，每次都把陈大龙榨的弹尽粮绝，陈大龙都觉得自己的体能明显比以前虚了一些，要禁欲一些日子才能恢复过来，但是每天又都被王虎艹射十几次，感觉身体一直被掏空很难恢复了，王虎看陈大龙睡得很死突然把手指往陈大龙后穴里捅，一开始还是夹得很紧抗拒着王虎的手指不过一阵之后王虎的手指就来去自如了，里面湿热紧致，陈大龙的后穴已经慢慢被开发出来是一个可以伺候大JB的后穴了。
王虎没有再继续下去他也知道陈大龙需要好好休息，王虎收拾好自己的行头出去转一趟，乡下的景色还是很好看的，王虎在果园里转转，突然想起李大成家就在隔壁不远的地方，既然来玩了也应该去打个招呼，不过王虎不确定李大成是否在家，毕竟李大成家主要还是种地和一些采摘林，农家院倒没有太用心。
王虎向着李大成家走去，跟孙德海两家是邻居所以距离不是很远，没五分钟就到了，出门的时候丁硕看到王虎往这里来了总觉得丁硕会不会偷偷跟来，王虎上次为了春药最后被丁硕爽艹心里总是有些抵触，王虎来到李大成家里，正屋门是锁着的，农家院也没有接客，王虎以为李大成在地里忙活就准备离开了，进来的时候王虎没有听到等往外走的时候就听到旁边的客房里好像有奇怪的声音，这个声音王虎很熟悉，那是叫床的声音，王虎慢慢走过去试着轻轻拧开房门，竟然没有锁被王虎拧开了，王虎偷偷在一个角落看着内屋发生的事。
李大成跪在两个人中间，嘴里吃着一个中年男人的JB，后面被一个小年轻的JB艹着，李大成跟这个中年男人有几分相似估计两人是兄弟关系，而中年男人跟小年轻模样也有几分相似估计是父子了。
“哥，弟的JB好吃吗，这几天忙没时间过来，这不今天带着你大侄子一起过来喂哥吃JB”
“大伟跟小军的JB都好吃”李大成一边吃JB一边回李大伟的话。
“大伯你可真耐艹，这几次都要我跟爹一起喂饱大伯”李小军一边艹李大成一边说。
王虎打量着李大伟跟李小军父子俩，李大伟有两个不错的胸肌不过也有一个不小的啤酒肚，JB跟李大成的差不多16cm不过更粗一些，李小军就是一般的学生身材不过屁股肉比较多看着很圆润，JB倒是比两个父辈的长一些有18cm，水蛇样的JB又长又细，三角形的龟头。
李大伟躺在床上大字型分开腿，李大成埋头跪在床上撅着屁股吃着李大伟的JB，李小军压在李大成撅起的屁股上一阵抽插。
“哦～大伯要被小军的大JB艹死了，好长，小军的JB要把大伯捅漏了”
“大伯你这骚逼可真爽，要不是大伯俺们也不知道原来男人也能艹，还他妈这么爽，俺都觉得艹女人没意思了，只想艹大伯了”
“啊，真爽，大伯就是勾引你们这些男人的骚逼，让你们只艹女人的男人也喜欢艹大伯，大侄子用力，艹死大伯”
“哥你嘴别光顾着说话，把弟这根JB也伺候好了”
王虎在一旁一边偷看一边掏出了25cm的大JB打飞机，叔侄兄弟乱伦王虎还是第一次看到，之前的孙德海孙猛跟李大成李耀祖也能算上叔侄但是并没有血缘关系，等到李小军把李大成艹出骚水后就换成了李大伟艹李大成了，王虎在一旁打飞机的时候不小心弄出了噪音，王虎赶紧躲到另一间屋的卫生间里，被口交的李小军出来查看，并没有看到王虎，不过他好像看到卫生间里有东西，李小军以为是有耗子碰倒了什么东西，就打算去卫生间查看一下，谁知推门进去看到一个JB巨大的肌肉男，王虎赶紧把门关上捂住了李小军的嘴，李小军毕竟还是个涉世未深的孩子被眼前这个壮汉有点吓蒙了，王虎刚才就很馋李小军的屁股了，既然被发现了干脆一不做二不休艹服他就好了，王虎低下头吻住李小军的嘴两只手包住李小军圆润的屁股。25cm的大JB抵在李小军腹部，李小军摸到了王虎的大JB，两只手都不够长，王虎粗壮的手指已经碰到李小军的处子穴，这个时候李小军终于反应过来，想要大叫反抗，王虎另一只粗壮的手直接把李小军抵在墙上扼住了他的脖子让李小军没有办法大叫，另一只手的一节手指已经探进了李小军的处子穴里开始探索着，王虎很熟练的让李小军通过后穴的快感又起了性，原本吓软的JB又勃起了，李小军也不再反抗，毕竟反抗也没什么用，力量差距太悬殊了，王虎看差不多了直接把李小军抱起来把25cm的JB插了进去，李小军第一次被男人艹，嘴里哼哼着把王虎整根JB塞了进去，李小军搂着王虎身体在微微颤抖，他需要时间来适应这根大JB，王虎在这期间也没闲着，两只大手享受着李小军圆润的屁股，等到李小军大概适应之后，王虎开始慢慢抽插。
“哦，慢一点，你的JB真他妈大，我第一次被艹，你的JB把我后面塞的好满，嗯，有点爽，被JB艹是这样的感觉吗，难怪大伯那么喜欢，哦好爽，你的大JB简直就是牲口的，妈的，又大又粗，艹，真羡慕这大JB”
“小骚逼，第一次被大JB艹就这么骚，你里面可是已经出水了，我的JB拔出来就会流出来，你的敏感点可真好找，几下就顶到了，你这样的就适合被大JB艹，不知道你爹是不是也这样”
“哦，爽，原来是被艹出水了，他妈的真爽，大JB快艹我”
王虎抱着李小军走出卫生间去了另一个房间，用手捂着李小军的嘴疯狂的打桩，隔壁房间李大伟还在艹着李大成，两人都太过投入没有发现李小军已经离开很久了，刚刚还在李大成身上趾高气昂的李小军现在在王虎胯下被艹出了尿，王虎压在李小军身上，李小军的大腿紧紧贴在腹部，被艹出来的尿完全流不走都存在了两腿间的腹部。
“小骚逼，看到自己被艹出来的尿了吗，我的JB刚艹了你也就二十分钟吧，天生就应该被男人JB艹的骚逼，被艹的爽吗”
“爽，太爽了，被JB艹原来这么爽，大JB爸爸艹我”
“骚逼，把你爹叫过来，老子连他一起艹了，艹你们父子俩跟你大伯”
“嗯，让爹也体验一下这种感觉，真的太爽了”
李大伟寻着李小军的声音来到了隔壁房间，一推门就看到自己儿子在一个男人身下呻吟。
“你他妈谁呀，赶紧给我滚下来”
“爹，别，你也试试，被大JB艹原来特别爽，我自愿被艹的”王虎还没说啥李小军先开口了。
李大伟自然不会听李小军说的，上前一步就要动手，直接被王虎按在床上动弹不得，听到声音的李大成过来查看看到了王虎，赶紧跟李大伟父子俩解释王虎的身份，李大伟才稍微冷静一下，但是怎么能被男人艹呢，不过在李大成跟李小军的劝说诱惑下，李大伟最终决定尝试一下。
李大伟躺在床上，王虎双手揉着李大伟的肉胸，李大成在给李大伟舔菊花，李小军吃着王虎的大JB，三人分工明确，李大伟不一阵就开始闭眼享受起来，随后就换王虎用手指先开发李大伟的后穴，李大成吃着李大伟的JB被李小军艹，李大伟只觉得后穴被王虎手指抠的有些发痒，而且JB竟然还被抠硬了。
“艹，这后面被抠还真有点爽”
“爹，一会更爽”李小军以过来人的口气跟他爹说着
王虎也不用手了，直接用JB顶着李大伟的后穴一点一点捅进去，李大伟只觉得后面又涨又疼，完全没有所谓的快感。
“不行不行，快拔出来，太疼了”
“忍一下，一会就是上天的感觉了”王虎告诉李大伟
李大伟只好强行忍着疼痛让王虎插进来，喘了好一阵才适应，不过随着王虎抽插的频率越来越快，李大伟虽然还皱着眉但是嘴里已经不再嚷嚷着疼了，又过了五六分钟开始了苏爽的呻吟声。
“卧槽，真的有点爽啊，被大JB插进来好舒服，怪不得哥那么喜欢被我跟小军艹，原来被艹比艹还爽，JB被艹出水了，卧槽真爽”
王虎把李大伟也完全艹开了，现在父子叔侄三人在床上并排撅好等着王虎的大JB临幸，一种俯首称臣的样子，王虎也是做到雨露均沾，把每一个人都艹射，尤其是李大伟父子，王虎多关照了一些，王虎很喜欢李大伟的肉胸跟李小军的圆臀，用胸缝跟臀缝来满足自己的大JB，王虎很满意的艹了三个人，李大伟父子俩也迷恋上了被大JB艹，王虎沾满汁液的大JB被李大伟三人舔干净，三个人的后穴里都留下了王虎浓稠的精液，一番享受之后王虎没有任何温存的就离开了，剩下三人意犹未尽。
浑人不浑 发表
续写还能接上，不容易啊
我不是续写呀 我就是原作者
播种
王虎从李大成那里回来正巧看到坐在门口台阶上抽烟的丁硕。
“虎哥回来啦”丁硕坏笑了一下跟王虎打着招呼
“嗯”王虎就简单的回了一句，丁硕的那个笑让王虎拿不准到底是什么意思。
王虎往里走远远就看到陈大龙跟秋梅两个人坐在长椅上聊着什么，两个人的距离明显有些太近了，半天的时间这两个人关系变得这么近了吗，王虎心里有一些不好的预感，毕竟秋梅是订了婚的，王虎向着两人的方向走了过去。
“妹妹，哥的大JB好用不，这质量没得说吧”陈大龙的一只手还捏着秋梅的屁股。
“哥真滑头，我明明跟我对象说的射进来哥就都射妹妹身体里了，现在里面还又湿又热的，怕不是真要怀了哥的种，哥真讨厌”秋梅说着责怪的话但一点没觉得她在生气
“嘿嘿，哥不都跟妹妹说了，今天你老公回来让他也射妹妹逼里，他肯定发现不了，你老公的种肯定没哥的厉害，嘿嘿”
“哥的JB那么大，肯定是哥的种更厉害了，我对象可没哥这么厉害，爽死我了都”
陈大龙突然看到了王虎，突然收敛了很多，也把话题岔开了。
“您回来了，我睡醒了看您不在就自己在林子里转了转，正巧碰到秋梅妹子就跟她聊聊天”陈大龙给王虎打着招呼
“王虎大哥好”
“嗯嗯，好，陈大龙跟我回去一趟”
“好嘞”
王虎待着陈大龙回到了房间，一进屋就质问陈大龙。
“你下午做了什么事”
“我什么也没做啊，真的，狗儿子绝对没骗爸爸”
王虎问了几句，陈大龙一直没有松口，也只能不了了之，王虎只希望不要捅出篓子就好。王虎冲个澡躺在了床上，刚艹完三个人还是有点累的，这个时候陈大龙也脱光了爬上床，撅着屁股来到了王虎身边，肥大的JB跟卵蛋垂在两腿中间，王虎用脚扒拉着。
“狗儿子最近体能差了些呀”
“最近一直被大JB爸爸榨精，稍微差了些，过几天干干活就好了，狗儿子爱死大JB爸爸的JB了”
陈大龙把脸贴在王虎疲软的JB上深深地吸气，感受着这股男人勇猛的味道。
“狗儿子的JB不是比爸爸的还大，肌肉也大”
“狗儿子的大JB跟肌肉都是为了给爸爸玩的，一点用都没有”
陈大龙用嘴含住王虎的JB，双腿间的大JB被王虎用脚玩着。
“你看你这浓密的阴毛，一看就性欲旺盛”
“狗儿子这些毛就是男人爷们的象征，把那些骚逼艹出水来，用逼水浸透这些毛，好让他们自己看看自己有多骚，我艹的有多爷们多猛”
“现在狗儿子的毛也能浸透，只不过是自己的淫水而已”
“嗯，每次全身都湿透了，比艹逼还累，感觉整个人都被掏空了，还是挺爽的”
陈大龙跟王虎就这么在床上骚着，两个人并没有做爱，只不过是王虎单方面羞辱调教陈大龙，陈大龙也接受配合。
晚饭的时候，王虎陈大龙跟孙德海丁硕秋梅一干人一桌吃饭，秋梅的旁边坐了一个陌生的面孔，孙德海介绍这个人就是秋梅的订婚对象，叫言笑，下午刚刚回来，王虎自从接触到这个圈子之后也会不由自主的打量一些好看健壮的男人，比如现在这个言笑，吃饭前也见过两面，大概175的身高，典型的黄种人肤色，不黑也不白，身子倒是挺壮的，脖子有些粗短，但配在这个身子上到显得壮壮憨憨的样子，娃娃脸，比同龄人显得更加稚嫩年轻，整体来说就是一个娃娃脸肌肉男，给人看着却很和谐舒服的感觉。
言笑跟每一个人打着招呼也算是正式认识了，陈大龙一改往常的沉默主动跟言笑秋梅搭话聊天，还会夹杂一些擦边开车的段子，等到晚饭结束言笑的裤裆已经鼓起一个大包。
晚上王虎一个人在屋里躺着，陈大龙则去扒墙根了，自然是秋梅言笑的墙根，木屋里言笑跟秋梅两个人亲亲我我，言笑一直挑逗着秋梅，陈大龙心里却还挺乐，心想你的女人下午刚让老子这样玩过，一会你插进去没准还能插到老子精液里，木屋的窗户被窗帘挡住不过还是给陈大龙留了一个可以偷看的缝隙，不一阵言笑脱光了衣服，身材跟穿衣服时看到的没啥区别，JB跟言笑的身材倒是很配，一看就觉得是完全符合他身材的JB，只有16cm，非常的粗圆不过不是浑圆而是扁圆的形状上方跟下方相对较平，龟头圆肥冠状沟比较深，龟头看起来真的像个伞帽很好看，陈大龙突然觉得如果是这样的龟头卡在穴口的位置来回进出应该会很爽吧。
秋梅开始给言笑口交，陈大龙则重点观察言笑的肉体，平时应该也是没少做体力活，翘圆的屁股，感觉竟然会用到臀部发力，等到秋梅吐出言笑的JB时有非常多的拉丝，看来言笑也是个性欲旺盛的人，陈大龙揉了揉自己半硬的JB，屋里言笑想要戴套但是让秋梅制止了，想要无套的JB插入，于是言笑压在秋梅身上了，双手握着秋梅的乳房，JB插进去慢慢运动。
“老婆，你的逼里好湿，好爽，比用手舒服多了”
“老公的JB也好厉害，又大又热”秋梅下午刚感受过陈大龙的大JB后对现在言笑的JB真的感觉一般，不能直接插到最深的地方，但还是很配合的回应着。
陈大龙心想真是个老实的男人，在外面只能用手打飞机，但是你老婆可不知道被多少JB艹过了，你现在插的这个逼可不是你的JB专属的。
言笑没艹一阵就艹出了粘稠的液体。
“老婆，你今天出水出的好快呀”
“还不是老公JB太厉害了，艹的太猛了就出水快了，老公快点艹我”
窗外的陈大龙听到这个嘿嘿一乐，这哪里是言笑艹出的水，这是晚饭过后陈大龙又喂了一次秋梅，把秋梅子宫里面都射满了后溢到阴道里的精水，言笑的JB裹满的所谓骚水都是陈大龙留在里面的精水，言笑的JB艹了这么久就是一直在用自己JB沾着陈大龙的精液帮陈大龙在自己老婆身体里播种。
窗外的陈大龙把手伸到裤子里偷偷撸着，屋内言笑半个多小时换了三次姿势，其中一个姿势是言笑跨在秋梅身上从上往下艹，两条腿会分开然后就露出了稚嫩的小菊花，而陈大龙正好可以看到，尤其是言笑每一次用力深插，小菊花都会紧缩一点然后再还原，小麦微黄的肌肉肤色配上中间一个略显粉褐色的稀毛小菊花，这个会呼吸的小菊花非常吸引陈大龙，原本只是看看乐子的陈大龙突然对言笑多了一种想法。
半个多小时过去了，屋里的两人也都是大汗淋漓，言笑的JB沾满了秋梅的“骚水”湿润粘稠，秋梅倒被艹的也有一些舒服了，毕竟言笑JB粗体力好，任劳任怨肯耕地的牛就是好牛。
“老婆，我快要射了，你看这JB上的水都是你逼里的骚水，老公厉害不”
“老公的JB最厉害了，艹的我好舒服，老公快艹死我”秋梅自己知道自己爽没爽，确实被言笑艹也很舒服但没到那种爽的感觉而且也没到出了这么多水的地步，秋梅摸了摸言笑的JB，更多的是粘，秋梅知道自己老公JB上更多的是大龙哥的精液，老公这个实诚的大黄牛一直在帮别人种地。
言笑的JB又慢慢插了进去，一路都感受到又粘又热的紧致感，越往里插越粘稠湿热，前半截JB沾满了陈大龙的精液，大龟头刚好能顶到子宫口，言笑每一次深插都能把子宫口顶开，里面装的满满的陈大龙的精液就会漏到言笑的龟头上，陈大龙的精液把言笑的龟头覆盖的严严实实。
言笑把秋梅抱起来，全身肌肉绷的硬硬的，看的陈大龙越来越馋言笑的身子了，秋梅两颗肉球贴在言笑胸口上压成了扁圆型，跨在言笑身子上被抱艹，言笑喘息着跟秋梅接吻，卖力的耕地，深插秋梅的阴穴，秋梅也是舒服到咿呀呻吟，双手紧紧勾住言笑结实的后背，这个姿势会让陈大龙的精液漏的更多一些，五六分钟后言笑整根JB都是陈大龙的精液了，而这个时候言笑也快要到达高潮了，言笑把秋梅放回床上，压在秋梅身上快速的抽插，一边艹一边大声呻吟，言笑在即将高潮以及射精的时候非常喜欢发春的淫叫，而秋梅也是被艹到舒服的叫春。
“啊，老婆，你逼里越来越湿了，里面好多水，感觉整根JB都是，太爽了，我要射了，老婆夹紧了，哦，啊……啊哦哦～我艹，哦……嗯嗯啊～嗯嗯啊……哦嘶……啊哦哦哦……嗯啊”
“老公用力，我也好舒服，老公都射进来，嗯，嗯，舒服死了啊哦～”
在两个人的叫春声中言笑的龟头顶开秋梅的子宫口把自己的精液射了进去，因为之前里面已经装满了陈大龙的精液，言笑自己的精液只不过把刚刚漏出来的那部分又填满了，不过填进去的只是第一股混着前列腺液的稀精，秋梅子宫里最多的依旧都是陈大龙的浓精，填满之后言笑浓稠的精液都被拒之门外了，一股又一股正主的浓精都射在了阴道里，言笑的射精量很多，把JB拔出来了的时候还有不少浓精直接从阴穴里流了出来。
言笑自以为都射进了秋梅的子宫里实际上那里面装的都是陈大龙浓稠活力强的优质种并且陈大龙晚上还进行过一次保种的内射行为，言笑射进的有且仅有的那第一股稀释的精水只能做了陪衬，随后大量浓稠优质的精液都被拒之门外留在了阴道里。
言笑辛苦耕耘一番却为陈大龙做了嫁衣，秋梅温暖紧致的子宫里一颗大大的卵子周围围满了陈大龙强壮活跃的小蝌蚪，黑暗的阴道里满是言笑无头苍蝇般乱跑的小蝌蚪然后一点一点失去了活力。
“老婆，这次肯定能怀孕了，既然这样咱俩就把婚礼办了吧，你看都射满溢出来了”
“还不是你每次都能射很多，怀上了你可不能到时候不要了”
“那怎么可能，将来肯定是个又高又壮的大胖小子”
“一定是的”
两人聊天中又一颗卵子排了出来。
陈大龙心满意足的回到了王虎这里，王虎还在床上玩手机。
“你去哪里了，才回来”
“我去看看戏啥的”
王虎翻个身大字型躺在床中间
“过来给爸爸吃JB”
陈大龙听话的上床，撅着屁股吃王虎的JB，陈大龙自己的JB上还挂着刚撸出来的淫液，许久之后房间里充满了陈大龙淫荡的叫床声。
2438956333 发表
本来王虎做零有点不希望这样，看着看着想着不要太骚也行，现在看着越看越刺激
这是不能反抗就顺从了吗
一路淫行
翌日清晨陈大龙搂着王虎的腰醒来，陈大龙抬起头双目正对上王虎的眼神，此时王虎正俯视着陈大龙，仰视的陈大龙眼中王虎犹如一个王者，居高临下的俯视一切，任何人都愿意臣服于王虎，陈大龙的气势越来越弱于王虎。
“狗儿子每天都有流不完得水呀”王虎说话间两根手指早已探进了陈大龙的后穴里，熟练的挑逗着陈大龙后穴里那个敏感的位置。
“狗儿子被主人玩的越来越骚了，以后菊花都要变成水逼了，嗯，又爽起来了，主人快艹狗儿子吧”陈大龙的JB又被刺激出淫液了，但是王虎却只是点到为止，弄得陈大龙从早上开始就春心荡漾欲求不满。
两人来到大厅吃早饭，人来人去的身影中却没有看到言笑，秋梅说言笑还在睡觉。早饭过后陈大龙拿了一瓶酒一点小菜去到了秋梅屋里，虽然开着窗户但屋里还是有一股淡淡的精液的味道，也不知道昨晚陈大龙走后言笑又干了几次。此时言笑还打着鼾声在熟睡，被子却只盖住了关键部位，陈大龙坐在床边看着言笑肉壮的身体隐隐起了性欲，一只手试探性的摸上言笑的乳头，见没有反应又大胆的抚摸了一下，十分钟后陈大龙两只手已经在言笑的双乳上肆意揉捏了，言笑竟然睡得很死，陈大龙舌尖轻舔言笑的乳头，柔软的舌头挑逗着言笑黑硬的乳粒，陈大龙的一只手伸进被子里，言笑竟然是裸睡，一根粗软的JB被陈大龙握住，撸了几下没有勃起的预兆于是陈大龙又转战言笑的菊花，陈大龙四下看了看在一个不显眼的位置看到一瓶透明液体，没有标签陈大龙只得打开闻了一下，没有味道，倒了一点在手上也没有什么异样的感觉，虽然不知道这是什么液体但感觉上没什么问题此时正好用来润滑言笑的菊花，陈大龙熟练的把一节直接插了进去，到里面还是有些干涩，陈大龙多到了一些液体到言笑的菊花里然后手指就畅通无阻了，一整根中指插了进去，言笑却是停止了鼾声，此时陈大龙虽然很想霸王硬上弓绝对可以把言笑艹服但是他却收手了随着手指的抽出，言笑轻微呻吟了一声，然后就慢慢的醒来了。
“陈哥，你咋在这了？”言笑睡眼惺忪的看到了陈大龙，完全没有察觉刚才发生了什么。
“哥这不是来找你喝酒了嘛”陈大龙指了指桌上的酒菜。
“哪有大早上就喝酒的”
“时候可不早了，来起来跟哥喝点酒然后带哥转转，这可是你的地盘”
“好说好说，一会喊上王哥一起去看看”
“你王哥有别的事情，今天你就是我一对一的导游了”
“有事啊，那也行，今天我就陪陈哥转转”
陈大龙忽悠着言笑刚睡醒就陪他喝酒，不一阵言笑就有点醉意了，然后就带着陈大龙出去转了，景区门口大多也是熟人，带一两个人进去也就不要什么门票了，陈大龙就免费进了景区，跟一般的景区没有太大区别，不过就是开发还不完整有很多原始风光可以看，但是相对的也伴随着一些风险。
半山腰的地方有几处供游客骑马的地方，陈大龙倒是很想尝试不过几个店家都不愿意做陈大龙的买卖，原因很简单陈大龙太壮了怕自家马受不了也怕陈大龙出危险，即使言笑这个村里人出面也不行，最后店家推荐了两人骑的电动模型，原本这个是给那些特别怕动物但是又想体验一下感觉的游客准备的，最后也只能妥协了，原本是会有村民跟着一起走的不过有言笑在就两个人自己玩去了。
言笑在前陈大龙在后骑在马背上，至于感觉那跟真马肯定不一样，就跟骑了一辆很慢并且会晃的电动车一样，晃晃悠悠的慢慢走。
原本还觉得很无聊的陈大龙突然发现了一些有意思的事情，言笑流了很多汗，虽然早上多喝了一些酒但是现在这个季节也不应该出这么多汗，再一仔细观察能觉得言笑在扭屁股，虽然陈大龙不知道怎么回事但觉得自己可能有福了。
陈大龙开始随着晃动故意往前顶言笑的屁股，不一阵自己的JB就硬了，是个傻子都能知道自己屁股正被一根硬JB顶着，只要言笑还有理智都能拒绝陈大龙倒是言笑没有任何的动作，好像什么事没有一样任由陈大龙用硬JB顶自己的屁股，陈大龙见言笑没有反应心里便有了几分把握，虽然不知道这个直男为什么会突然发骚到这是一个好机会。
“兄弟怎么出了这么多汗”陈大龙靠在言笑背上双手扣在言笑胸肌上，JB更明显的顶着言笑屁股。
“兴许是刚才酒喝多了吧”言笑一边回陈大龙一边把陈大龙的双手挪开。
言笑这个举动让陈大龙有些意外，原本以为是言笑发骚了，好像不完全是这个样子，上面拒绝了但是屁股那里还是接受的。陈大龙突然想到难道是因为早上那瓶液体的原因。陈大龙很快改变了战略。
“兄弟，你的屁股一直往哥JB上坐，可都给哥坐硬了”虽然是陈大龙自己往上顶的但现在却反说一口是言笑主动勾引的。
“内个，我没有呀，这个破玩意这么晃，我也不是故意的，就当给哥的特殊服务好了”
“哈哈，这个特殊服务不到位呀，现在哥起了性想找个洞插一下呢”
“内个，哥也是城里过来的，大概也知道两个男人也能做吧，跟哥认识也是缘分，既然哥有这个要求那就给哥把服务提供到位好了”
“你难不成还跟男人搞过？”陈大龙双手又不安分的在言笑身上游走
“哥可别瞎想，我可是有老婆的人，我只是知道男人跟男人也能搞，不过我可是没搞过，我还是喜欢女人的，只不过要把哥照顾到位嘛”言笑尴尬的笑笑又一次拿开陈大龙的咸猪手。
“这样的话那你可得教哥呀，哥也没搞过”陈大龙这次搞清楚了，言笑就是单纯的想解决一下菊花的问题，身上别的地方还是不让碰的，看来就是早上那瓶液体的事，言笑就是个直男，不过一会艹过以后可就不知道了。
“哥你就把JB插我PI‘YAN里就可以了”
“那么小个洞，我的JB可很大的，别再给你插坏了”
“哥没事的，你就赶紧插进来吧，兄弟身子好的很”
陈大龙也不废话了，估计是菊花太痒了吧，陈大龙把言笑的裤子往下脱，因为骑着东西勉强只能露出多半个屁股，陈大龙又让言笑身子往前倾，这样才把整个菊花都露出来，陈大龙用手摸了一下穴口，周围已经潮乎乎的了，看来出了不少水了。
“真的要插进去吗？哥的JB可是很大的”陈大龙挑逗着言笑，一根手指来回在言笑菊口摩擦。
“嗯，哈，没，没事的哥，你就插进来吧，兄弟兄弟受得了，哦，嗯”刚刚隔着裤子言笑还能忍住，现在直接被陈大龙的手指摩擦菊口，言笑忍不住开始呻吟了。
陈大龙也不废话了，把自己的JB从裤子里掏出来扶着JB先插进去了龟头，插入的并不是很顺利，虽然言笑的菊口已经潮湿了但毕竟没有特别多润滑作用，陈大龙觉得还是稍微有一点干涩，陈大龙的龟头把言笑的菊口撑到了从来没有过的张度，言笑的菊口紧紧的咬住陈大龙的龟头，第一次被JB插进来，言笑的菊口在有规律的做“夹断”收缩，夹又夹不断里面还有涨涨的感觉，陈大龙只一个龟头就让言笑不停的呻吟，陈大龙原本想缓一下让言笑适应一下，但是忘记了他们现在还骑着一个会动的东西，这个电动马不光会动还会模拟马的颠簸上下起伏，结果就是随着起伏不由自主的一点点插进去了，不过好在越插到里面水越多，干涩的疼痛感一点点减弱，最后陈大龙29cm的JB全插进去，两个人都长长的发出呻吟。
“兄弟你没事吧，不行哥就拔出来，别回头插坏了，你这里面可比女人紧多了，夹的哥有些爽啊”
“别，别，没事的哥，兄弟受得了，能让哥爽就行了”
陈大龙心想明明现在是你更爽，两个人都不需要动就可以自动的做活塞运动，陈大龙扶着言笑的腰大JB捅进抽出把言笑的菊口带动的一阵凹陷一阵凸出，陈大龙的龟头一路剐蹭着言笑肠壁上的嫩肉直抵穴心，一团软软的凸起被龟头顶到，言笑嘴里发出了不一样的呻吟，陈大龙心想你老婆昨天刚被老子艹到花心里装满了精液今天你就被老子顶到穴心，一会也把你灌满了，让你们夫妻俩都装满老子的精液。
陈大龙嘴上说着自己第一次艹男人夸言笑比女人还厉害还舒服，暗地里大JB老练的艹弄着言笑稚嫩的菊花，这就好比一个情窦初开的少女第一次就献给了一个奇淫巧技不断地鸭王，从此一发不可收拾的沉沦了下去，言笑非常受用陈大龙29cm的大JB，菊花里的水越来越多。
“哥，嗯啊，你，你好好艹PI‘YAN别乱摸，哦，嗯，其实你爽，兄弟我也我也挺爽的”
“兄弟呀，哥平时艹个女人啥的还捏个奶子，你这光让艹不让摸一会哥就软了呀，再说你艹女人的时候也不可能就这么干艹吧”
“嗯，哦，那，那行，哦好深，啊，行…行吧”最终言笑还是让步了。
陈大龙解放双手之后淫技更上一层，灵巧有力的手指配合29cm的大JB让言笑几乎陷入癫狂，言笑感觉被男人艹也是挺爽的一件事，两人疯狂的交配着，直到听到嘎吱嘎吱的声音，才反应过来他们还骑着东西，于是找了一个人烟罕至的地方躲起来更加放肆的做爱，两个人脱光衣服铺在地上，言笑健壮的身躯平躺在上面，双手抱住蜷起的双腿等着陈大龙的临幸。
“兄弟你这JB粗粗胖胖的也可以呀，也得让女人爽歪歪吧，不过比哥的还是差了一点”
言笑这才看到刚刚艹了自己这么久并且这么爽的JB的全貌，又粗又大都快赶上小臂了。如果陈大龙的JB是成年的大小那言笑的只能算小孩子的尺寸了，差距太大了。
“卧槽，哥，你这JB太厉害了，别说艹女人了，你刚才艹我，兄弟我都觉得特别爽，没想到你的JB这么大这么粗，都快赶上我的小臂了，真牛逼”
“那你这JB莫不是被我艹硬的？”
“嗯，对，就是，内个，刚刚真的挺爽的，没想到JB也能被男人艹PI‘YAN艹硬，真的很爽”言笑尴尬的看着自己的JB小声回复陈大龙。
言笑刚才只顾着后面爽了没注意到自己的JB竟然被艹勃起了，现在16cm粗胖的JB正在两腿间滴着淫液。陈大龙双手撑地身子压在言笑身上大JB对准后穴狠狠挺入，随着陈大龙插入言笑十个脚趾都勾起了，陈大龙每一次挺入言笑就发出“啊”的呻吟声，陈大龙插的越快言笑“啊”的呻吟声越连贯。
陈大龙把撑地的手压在了言笑胸口上，手指对着黑硬的乳粒又搓又揉时不时再用力掐一下，适度的疼痛能更好的刺激性欲，言笑的后穴流出了大量的淫水被陈大龙的JB带出来浸湿了两人交合的位置，言笑的菊毛湿漉漉的贴在菊口两侧，陈大龙JB附近的毛变得晶莹水润。
“卧槽，PI‘YAN被艹出水了，跟女人一样，没想到这么爽，太舒服了，终于没有之前那么痒了”
“之前里面很痒吗？”
“对，之前里面特别痒，用手扣反而更痒了，现在被哥插出水了就没那么痒了，原来男人跟男人也挺爽的”
“那是艹女人爽还是被男人艹爽”
“都挺爽的，今天也算是尝试了一下男人跟男人的感觉，也还不错，不过我还是觉得应该艹女人更爽一些，男人就应该艹女人”
陈大龙低下头用嘴去吸舔言笑的乳头，明明只是一张嘴言笑却觉得乳头感受到了三四种不同的感觉，言笑也被舔过乳头不过那都是被女人舔，女人多数时候都是属于被照料的一方，那去舔乳头也就一般般，但是床上老手的陈大龙那舌技可是不一般，言笑自己都觉得没有办法舔出这么多感受，言笑的乳头被陈大龙一边用嘴一边用手指平分了，下面还有一根29cm的大JB在不停输出，言笑的呻吟声变得越加丰富多样了。
陈大龙跟言笑两人正忘我间，言笑的手机响了，是秋梅打来的。
“你接吧，我轻一点”陈大龙对犹豫不觉得的言笑说。
“喂，怎么了媳妇？我跟陈哥在景区呢，哎呦卧槽，啊，啊，哦，哦，啊，嗯，嗯（这个时候是陈大龙突然换了一种抽插方式，言笑没有忍住呻吟了出来），我刚，刚才不小心磕到了一下，嗯，啊哈～没事，没事我揉揉就好了，哦，我一会就，一会就回家里一趟，晚上再回来陪你，啊～啊～哦～轻一点，不是跟你说，陈哥在帮忙揉刚才啊刚才磕到的地方，有些疼，啊，哦，嗯嗯嗯，啊，晚上洗干净啊，啊，洗干净等我，慢一点，要出来了，哦，射了嗯别唔……”
陈大龙听到言笑要射了把嘴贴到了言笑嘴上，不过言笑紧闭着嘴不让陈大龙的舌头伸进来，让玩胸已经是言笑很大的让步了，跟男人接吻是想都不要想的，陈大龙见舌头伸不进去也不着急，他艹过的直男又不是只有言笑一个，不配合的遇到的多了，陈大龙JB双手同时发力，紧闭着嘴的言笑终于忍不住张嘴呻吟了，陈大龙找准时机把舌头伸了进去，陈大龙舌头在口腔里面搅动言笑用舌头往外顶，一进一阻之间竟也形成了另一种奇妙的互动，少顷之后言笑闭上眼跟陈大龙互吻起来，电话里只能听到言笑嘴里唔唔的呻吟声，言笑的手机静静地躺在头边还在通话中，言笑一边呜呜呻吟的跟陈大龙深吻一边主动环抱住陈大龙的头，收紧小腹夹紧臀部，16cm的JB不停的喷射出浓精，陈大龙也是将龟头直抵穴心后用力的激射在了里面一直灌满，就这样两个肌肉男紧紧环抱在一起，一边深情接吻一边同时射出精液，言笑平时的射精量就比一般人多，这次更是射出了平时的两倍之多，身上都要被射白了，陈大龙的JB还插在言笑的菊花里但是菊口周围已经溢出了白精。
“兄弟被哥艹的爽吗”
“挺挺爽的，没想到还能被男人艹射”
“你平时艹女人也射这么多吗”
“我平时就射的挺多的，不过这次射的比平时还要多”
“那现在是艹女人爽还是被男人艹爽？”
“就都挺爽的，都挺爽的，被男人艹也挺爽的”
陈大龙精准的发现言笑最后那句从艹女人爽变成了被男人艹也挺爽的了。陈大龙拔出JB看着言笑菊花里满溢出来的精液满意的笑了下然后拍下了纪念照，陈大龙手机里有一张秋梅阴穴溢精的裸照，现在又多了一张她老公菊穴溢精的裸照，夫妻俩都被陈大龙射满了。
言笑看到旁边手机还在通话中心里有点慌不知道刚才秋梅都听到了什么，电话那头却也一直没有秋梅的声音，言笑挂掉电话心事重重的收拾好自己。
陈大龙言笑把那个电动马还了回去，一路上两人的交流也有点不同了，言笑也没有再次弹开陈大龙袭胸的咸猪手，在景区里又转了转游客比较多的几个点，又是一个来点过去了，两个人准备回去了，下山的路上言笑又变得有点不自然。
“哥，我，我后面又有点痒”
陈大龙没想到那个瓶子里的东西效果这么久。
“那一会去车里再帮你弄一下？”
“嗯，行”
“你不会是诓我吧，真的是因为痒？”
“真的，不信你摸，后面又湿了，我可不是想被插PI‘YAN了，还是喜欢艹女人的”
“那行，咱俩去车里”
山脚下停着言笑的小面包车，现在两个男人正赤裸的呆在里面，驾驶座的椅子被完全放平，陈大龙躺在上面，言笑坐在陈大龙JB上慢慢悠悠的开车着回家。
“现在还痒吗”
“不不痒了，现在好爽，JB又变硬了”
陈大龙扶着言笑的腰做活塞运动，时不时会坐起来捏住言笑的胸猛艹几下，言笑也没有了第一次的抵抗甚至还会向陈大龙主动索吻，乡下的路本就崎岖不平开到颠簸的地方陈大龙的JB就会在言笑的菊花里四处乱顶，顶的言笑不停的流水呻吟，菊花被艹出了白沫，有时候陈大龙又会按住言笑的身子把他艹到脚软，就这样走走停停一路前行一路艹，半个小时的路程开了一个多小时，等到达目的地的时候言笑的方向盘仪表盘上都是被艹射的精液了，陈大龙也是又一次射满了言笑，言笑把车停稳后，在车厢后面挂在了陈大龙身上，一边舌吻陈大龙一边享受着被大JB深入的感觉。
“有点太爽了，被艹到脱力了，原来被艹到脱力这么爽”
“一会还有更爽的，让你体验一下女人潮吹的感觉”
“卧槽，别，哥，我刚洗的内饰，啊，你怎么还突然加快了，卧槽，慢一点，哦，太爽了，哥，慢一点”
陈大龙扣紧言笑的腰开始了猛男的表演，快速猛烈的抽插，交合处的白沫飞的到处都是，而言笑射软的JB也越来越涨，最终还是被陈大龙艹尿在了车里，这样的激情过后言笑主动吻了陈大龙。
“卧槽这让我怎么收拾”
“通通风就好了”
“爽吗？”
“爽…”
简单的收拾过后言笑领着陈大龙进屋了，屋里并没有其他人应该是还没回来，言笑则去给秋梅打电话去了，电话那边秋梅倒是对上午的事只字未提，小夫妻俩又愉快的煲起了电话粥，从你侬我侬到今晚怎么爽，而陈大龙在一旁无所事事。
骚骚受123 发表
楼主大大，那些你发的截图什么时候可以看呢
都是在微信里先更新的
756939862 发表
楼主大大能加个微信吗，想看
细心看就能发现以前留过
困兽
不一阵陈大龙就觉得无聊了，走到院子里坐在小马扎上抽烟，坐在低矮的小马扎上把陈大龙两腿间原本就丰满的鼓包衬托的更雄伟显眼了，不一会言笑也打完电话出来了，点了一根烟跟陈大龙坐在一起聊天，一开始的家常最后变成了男人女人跟性，正聊着天院子外面路过了一堆人，为首的是一个长相凶狠有纹身的光头肌肉男，后面跟着三个年龄相仿的男人以及两个看着只有十六七的孩子。
“言笑回来了，有些日子没见了，这是刚回来吗”光头男看到了院子里坐着的言笑陈大龙打了个招呼。
“是啊王哥，昨儿刚回来的”言笑回应着光头男
“去看过自己婆娘了吗”光头男说着还捏了一下自己裤裆的位置
“刚从她那里回来”
“行，哥还有事先不聊了”
“好嘞，王哥，回头聊”
光头男一行人走过了言笑家的院子。
“那几个看着不太像善茬”陈大龙在光头男他们走后打听起刚刚那几个人
“就是村里的几个地痞，不过大家都是村里人平时也都还算客气，对外地人就不怎么客气了，尤其是最近搞旅游外地人越来越多，刚刚走在最前面那个光头就是他们的大哥，叫王阳，是个挺狠的人，后面就是几个跟班了，不过那两个小孩跟他混一起了我倒是第一次见到，从小就是不听话的孩子家里大人也管不了，现在跟王阳混一起了估计更混了”
“那两个孩子叫啥名字”
“高一些的叫天明另一个叫常亮”
“那两个孩子不是什么省油的灯”
“陈大哥还会相面吗？也看看我命怎么样”
“不是相面，包工头做久了手底下那些一茬又一茬的民工也见了不少了，自认为还是有几分眼力的，那个常亮一脸奸滑之相，那个天明也绝对是那种唯利是图的人，那个王阳，虽然是个狠人但没那么多花花肠子，一直带在身边早晚有一天会被这俩小崽子反咬一口”
“厉害了我的哥，你手底下那些工人你都是一个一个看过来的？”
“也不全是，有的也是我兄弟弄来的，再看的不顺眼也要给兄弟几分面子，只要不惹事都还好说”
“佩服哥”
两个人又接了别的话题继续聊下去，陈大龙对那个王阳还是挺好奇的，因为刚刚长相凶狠的王阳看了他好几眼，能有这个动作应该是这个王阳在什么地方看到过自己，但是陈大龙一点印象都没有，需要防范一下，尤其是这个王阳还是个地痞。
聊着聊着陈大龙的手又放到了言笑屁股上。
“哥，你还能艹呢，这个有点猛了呀”
“嘿嘿，我这个大JB可不是白长这么大的”
“那你都没硬呀”
“你吃几口不就行了”
“别，虽然是被你艹了，确实挺爽，但是吃男人JB我还是接受不了，我还是喜欢舔女人的逼艹女人”
“那不吃，让哥再爽爽，你不也挺爽的嘛”
“那行吧，去我屋里，不过哥你动静小点，别一会我爸他们回来发现了”
“放心，不会的”
言笑带着王虎回到了自己的房间，两个强壮的肉体又交织在了一起。
另一边王虎自己在屋里也没啥事无聊的玩玩手机跟许本强孙猛他们闲聊，王虎突然想到了陈大虎，发了几句消息过去也没有回复，正在王虎百无聊赖的时候敲门声响了，王虎以为是陈大龙回来了就直接去开门了，结果门口站着的是丁硕。
“虎哥这是知道是我来特异这样来开门的吗？”
“额，没，不是，我以为是陈大龙”王虎脸红了。
“噢？是大龙哥就可以不穿衣服了？你们都做了什么吗？”丁硕明知故问的挑逗着说
“你别瞎说，你来找我干嘛？”
“我感觉虎哥好像在刻意躲着我呀”
“没有，你别瞎想”
“不是吗？难道是因为上次的事，我觉得上次的事不是虎哥最后自愿的吗？上次不爽吗？”
“上次，上次是挺爽的”王虎并不知道丁硕上次给他下药了“你这裤子怎么还湿了？尿裤了？还是这个位置？”
“刚才干活撒的水”
“那你不先回去换个裤子，都在裤裆上跟尿裤了似的，你这是刚撒的吗？上面还湿漉漉的，你来找我到底啥事？”
“噢，是这样的，我房间的电脑最近不知道为啥没有网了，这不想着虎哥应该会整的吧，就来问问”
“噢，行吧，那我过去看看你等下”王虎开始穿衣服。
路上跟丁硕又聊了几句，王虎心里总有点毛，聊了一阵丁硕给他的感觉跟第一次有些不一样了，话里话外觉得丁硕是个很精明的人，也很机灵，丁硕除了给孙德海帮忙还自己弄一些香料药水的买卖，收入还不错，王虎觉得丁硕要是去城里发展一下没准更有前途，不过丁硕很直白的告诉王虎，他弄得东西都是很灰色的，见不了光，不过也会参考王虎的建议。
丁硕的房间很简洁，跟他们住的客房差不多，一个简约的单间。
“我还以为你的房间里会很多香味，竟然出奇的干净”
“那种东西有专门的地方做，喏，电脑就在那里帮我看一下呗”
王虎打开电脑开始鼓捣，丁硕就在一旁看着。
“好像是网线的问题，你是不是网线没插好呀”
“是吗？不能吧，我一直没动过”
王虎趴到桌子下面去看网线，王虎这硕大的身躯在狭小的桌子下非常憋屈犹如困兽一样。
“我就说是网线的问题吧，现在应该好了”
王虎扭身发现丁硕坐在椅子上把自己堵死在桌子下面。
“你堵在这里干嘛，我出不去了”王虎抱怨丁硕把自己堵住了，本来就腾挪不开丁硕这么一堵，王虎扭过来的脸都要贴到丁硕裤裆上了。
“丁硕，你看到王虎了吗，刚刚看到你俩在一起”孙德海这个时候打开丁硕的房门问到。
“虎哥刚刚帮我修好电脑就走了，不知道去哪里了，孙叔找虎哥什么事吗？”
丁硕跟孙德海反而聊了起来，而王虎此时就在桌子下面，由于角度跟遮挡孙德海才没有看到王虎，而王虎也不知道为啥没有发出声，默认了丁硕说的自己不在这里，而王虎几乎贴到丁硕裤裆上的鼻子闻到了一股香味，王虎这才晓得丁硕裤裆湿的那一块是香的，而且香的有点让人热血沸腾，也不知道丁硕跟孙德海聊了多久也许有十多分钟也许只有几分钟，王虎大脑对这个没有了概念，只知道自己的脸不由自主的往丁硕的裤裆靠近，那里非常的吸引自己，然后王虎的鼻子贴到了丁硕的裤裆上深呼吸的去闻那个味道，王虎的鼻尖隔着裤子感受到了丁硕肥软的JB，慢慢的王虎整个脸都埋进了丁硕裤裆里，疯狂的呼吸那个味道，王虎犹如一只发情的巨兽在狭小的桌子下发骚。丁硕跟孙德海还在闲唠不过一只手伸到桌子下面把王虎的脸推开然后掏出了自己的JB，一根肥软的JB出现在王虎眼前，王虎看着那根软软的JB犹如看到了山珍海味，直接吃进了嘴里用自己柔软的舌头细细品味丁硕的龟头，王虎用舌头跟嘴唇轻柔的把丁硕的包皮褪去，丁硕鸡蛋大的龟头充斥着王虎整个口腔，王虎的口水越来越多渐渐的发出了水渍声。
“丁硕你那是啥声？”
“我？我打飞机呢”
“嘿你小子，跟叔聊着天还能打飞机”
“叔你是不是被虎哥艹过呀”
“小小孩子瞎说什么”
“嘿嘿，你说虎哥那么男人要是现在跟狗一样窝在地上吃别的男人的JB会是啥样子”
“你是不是又网上看了一堆乱七八糟的东西，王虎在男人堆里也是个猛男，只能别人给他吃JB”
“那可不一定，没准他现在正跟狗一样吃着别的男人的JB呢”
“我看你是欠收拾了”
王虎听到孙德海靠近的声音，突然很紧张，他现在确实跟狗一样趴在地上吃着丁硕的JB，这要是被一直被他艹的孙德海看到会怎么样，王虎的紧张中又流露出一丝的兴奋跟期待，声音越近王虎的反应就越强烈口的越卖力。
“叔，我这打飞机呢，你走那么近干嘛”
在桌子前孙德海停了下来，只要再往前一步就能看到吃着丁硕JB的王虎。
“那叔走了，你少打点飞机”
孙德海走后丁硕的椅子往后靠给王虎留出了更大的位置。
“这不是只能被别人吃JB的虎哥吗？现在怎么跟狗一样趴在地上吃着我的JB呢？嘶，你他妈骚水都把裤子印湿了，看来刚才很兴奋呀”
此时王虎的JB不知不觉中已经完全勃起了，而且马眼中流出的淫液把内裤跟裤子都印透了，卫裤上有一个湿湿的印子。
“我我没有”
“把裤子脱了”
王虎站起来乖乖脱光了自己，一个硬着JB的肌肉裸男出现在丁硕面前，丁硕握住王虎的JB，浑圆的龟头上布满了汁液，丁硕用指尖放到马眼口上再抬起手，能拉出很多晶莹的银丝。
“流了这么多怪不得都把裤子印透了”
丁硕让王虎大字型躺到床上，自己也脱光了，然后从裤子里把那条还湿潮的内裤拿了出来，王虎知道那上面有东西但还是没有反抗顺从的让丁硕把内裤套到了自己头上，一股奇异的香味再次袭来王虎又一次进入莫名的亢奋，这并没有结束，丁硕隔着内裤给王虎戴上了口球。王虎嘴里发出哼哼声，25cm的JB兴奋的往外流着淫液。
“从现在开始你不能碰自己的JB听到没”
王虎一边哼哼一边点头同意。
“还是不放心，先给你锁上好了”
然后王虎的双手被床两边的手铐锁了起来，王虎就只能大字型的躺着了，现在的王虎头上被内裤套着完全看不到外面，双手又被锁了起来，丁硕一只手撸着王虎的JB一只手摸着王虎的虎穴，王虎能够感觉到自己的虎穴被丁硕的手指慢慢的撑开，然后指甲划过自己肉壁的剐蹭感，慢慢的一整根手指完全捅了进来，然后进入虎穴的这根手指开始做蜷缩伸展运动，王虎能感觉到自己的虎穴是紧缩的但里面却被撑开了，不知道丁硕手里摸了什么在撸自己的JB，王虎只觉得自己的JB被丁硕越撸越烫，非常的火热，但非常的舒服，撸到根部的时候突然一紧有一种勒住的感觉，这样让王虎觉得自己的JB比平时更硬更大了，丁硕俯下身开始用舌头去舔王虎的虎穴，王虎一边哼哼着一边把双腿分的更开，紧致的虎穴渐渐能够一开一合了，王虎想要自己扒开虎穴让丁硕更深入一些但是无奈双手被锁，王虎只能更淫荡的哼哼着然后通过夹紧臀部的肌肉抬起自己的屁股。
“骚逼这样就受不了了吗，你是看不到你那引以为傲的大JB流了多少水出来”
丁硕用两根手指沾满王虎自己的淫液然后捅进了王虎虎穴里，王虎有规律的夹紧虎穴挑逗着丁硕的手指，丁硕舔着王虎的蛋蛋跟会阴的位置，两根手指准确的向王虎的花心探去，王虎激动的直哼哼，感觉自己25cm的JB都要涨喷了。
丁硕抽回手指，王虎的虎穴从刚刚的一开一合变成了一个一直张开的小圆洞，丁硕见扩充的也差不多了把自己早就硬的发紫的JB抵到王虎的穴口，首先进入的是鸡蛋大的龟头，丁硕插得很慢，王虎能清楚的感觉到虎穴一点点撑开，撕裂的疼痛伴随着爽感袭遍全身王虎除了哼哼就只有感受这种感觉了，随着整个龟头插入之后，王虎的虎穴就被完全撑开了，紧接着丁硕20cm的JB就长驱直入，鸡蛋大的龟头直抵王虎的花心，没有更多的缓冲丁硕的龟头一下又一下的刺入王虎的花心，也许是王虎许久没有被艹了，丁硕只是刚刚插入然后爆发式的疯狂艹了五分钟的花心就把王虎艹的全身酥麻，王虎现在任由丁硕摆布，身子都被艹酥了，丁硕把王虎的下半身抬起来搭在自己腿上从下往上的插入虎穴，丁硕并不是为了深插而是为了猛顶，直直的往王虎小腹的位置顶去，撞击着王虎的前列腺。因为下半身被抬起来王虎也能感觉到自己JB的淫液流到了自己胸口上，王虎觉得这个淫液是经过了小腹肚脐流下来的，不过前列腺传来的爽感让王虎没有心思去思考这个事只能哼哼的享受着快感。丁硕马达一样的撞击让王虎应接不暇不一阵虎穴里就艹出了白沫，然后王虎的双腿被压到了胸口，丁硕一边玩王虎的胸乳一边再次冲击王虎的花心。
“骚逼，我要射了，你的骚逼真的是我玩过最紧的，特别会吃JB的骚逼，真爽，我要都射到你的骚逼里”
王虎被丁硕艹了一个多小时，身子早都软成了烂泥，在花心被丁硕滚烫的精液灌溉时也也射出了自己的雄精。丁硕抓着王虎的双脚把他的退抬起来，然后抽出自己的JB，王虎整个虎臀跟大腿根部的肌肉在不受控制的痉挛着。
“骚逼，爽吧，都被艹痉挛了”
王虎哼哼的回应着。
“别急还有呢”
丁硕听到了门外有动静猜着大概是来了，就躲了起来，约摸过了十分钟就有人开门进来了，进来的正是陈大龙。
话说陈大龙下午回来的时候看到门缝里有个纸条，上面有王虎给自己的留言，说是让他来这里艹一个跟自己一样体格的肌肉骚逼，陈大龙就半信半疑的过来了果然看到一个跟王虎一样的肌肉男被锁在床上，头上还套着内裤塞着口球，大概是不想被人认出来，陈大龙也很识趣的没有去动内裤，毕竟大家只是为了性。
“卧槽，真有个肌肉骚逼，JB上还戴着锁”虽然陈大龙没见到王虎但确实看到王虎说的肌肉骚逼了。
王虎听到陈大龙的声音已经很震惊了当听到戴锁就更震惊了，王虎回忆着刚刚的经过除了最开始丁硕给自己撸JB外他就再没碰过自己JB，难道最开始那勒住的感觉就是JB被锁住了，王虎哼哼着想要挣扎，而陈大龙却以为是骚逼听到有人来开始兴奋了。
“骚逼别着急，你刚刚是不是被虎爸爸艹过了，再来尝尝龙爸爸的JB”陈大龙一语双关的说出了这句话。
王虎挣扎的更剧烈了，然后虎穴里就流出了丁硕的精液，而陈大龙以为那是刚刚王虎内射的精液，一张大嘴直接贴上了王虎的虎穴，胡茬摩擦着王虎的穴口舌尖在王虎的后穴里搅动着里面的精液，王虎的挣扎越来越无力慢慢又开始了骚动，王虎被陈大龙舔的一直享受的哼哼，而陈大龙连舔带吸的把虎穴里丁硕的精液当成王虎的精液吸了个干净，陈大龙开始脱自己的衣服，王虎被吸的全身酥麻，趁着陈大龙脱衣服，王虎分开腿抬起屁股等着陈大龙插入。
“骚逼，别着急，脱完衣服就艹爽你”
陈大龙把王虎的双腿抬到自己肩膀上，29cm的JB缓缓插入，王虎长长的哼哼着。
“骚逼，老子的JB大吧，一会让你爽上天，让你感受一下从未有过的塞满的感觉”
陈大龙29cm的JB时隔多日再一次插进了王虎的虎穴里，王虎只觉得自己的花心都被陈大龙的JB捅开了，陈大龙没有像丁硕那样一开始就猛烈进攻，而是每一下都插的很扎实，死死的抵在最深处，每一次花心被捅开王虎都会长长的呻吟着。
“骚逼，老子的JB把你那里捅开了吧，可能没你虎爸爸技术好但绝对够大够深，下次老子跟虎爸爸一起艹烂你”
丁硕在隐蔽的角落偷看着这只骚狗在艹着自己主人，心想着你主人可能不能跟你一起艹这个骚逼了，因为你主人就是你胯下现在的这个骚逼，你刚才吃的精液也都是我的不是你主人的。
陈大龙从一下一下敦实的抽插变成了角度刁钻的深插，每一下都让王虎又酥又爽，不一阵王虎的虎穴就被陈大龙艹出了水。
“骚逼，你流水，又是白沫又是水你可真骚，还尼玛套个内裤在头上，是虎爸爸的内裤不”陈大龙一边艹着王虎流水的虎穴一边俯下身贴到内裤上，然后也如同王虎一样深陷到内裤的味道中，这个味道让陈大龙很兴奋如同刚刚的王虎一样，然后陈大龙的插的更用力了，29cm的JB给王虎带来了久违的快感，又粗又壮的大JB把王虎的虎穴塞满，虎穴里淫水连连，丁硕的一个小时加上陈大龙的半个小时王虎被陈大龙29cm的JB艹尿了，一股一股水柱顺着JB锁的排尿口喷了出来，喷到了两人的身上，陈大龙还趴在王虎身上闻着那条内裤，王虎觉得陈大龙插的越来越慢后来就停了下来，王虎看不到发生了什么但是能听到陈大龙嘴里也发出了呻吟声，这是因为陈大龙的后穴也开始发痒了，但是这个骚逼的JB被锁住了，即使没锁住陈大龙也只想要王虎的大JB艹自己，陈大龙只好更加用力的干这个骚逼来缓解分散后面的瘙痒。王虎被突如其来的攻势爽到酥麻，而因为被绑着不能换太多姿势王虎被陈大龙用从下往上的姿势艹射了两次，并且是连续很快的射了两次，这是从来没有过的体验，王虎感觉这两次好像是连续射出来的，果然是比许本强还猛的大JB，王虎感觉自己要深陷其中了。
“骚逼，竟然被连着艹射两次，老子可一次还没射呢，都能被老子连着艹射两次你被虎爸爸竟然没艹空精液也是够骚的，老子有点想射也有点想尿，你说怎么办”
王虎大声的哼哼着，不想让陈大龙尿里面。
“我就知道你想被老子的大JB尿里面，等着”
陈大龙控制不住的开始更快的抽插，想要赶紧爽够去找王虎艹自己，猛烈了五分钟之后陈大龙内射了王虎之后立马尿进了王虎的虎穴里，王虎的肚子有了轻微的涨感，陈大龙抽出JB在王虎的肌肉上擦干净然后急切的穿上衣服就扬长而去了，而王虎真的是有气无力的瘫在了床上。
丁硕走回了床边，在王虎耳边耳语了一阵，等到王虎同意了才给他解开束缚。
视频消息
虽然没有了束缚但王虎还是瘫躺在丁硕的床上，王虎被艹的一点力气都没有，丁硕在一旁淫荡的看着王虎。
“没想到内裤下面是这个表情，你知道你现在是个什么表情嘛，完全的骚逼样子，被自己的狗奴艹射了然后又被自己的狗奴内射跟尿在了骚逼里是什么感觉？”
丁硕用手微微用力的去按王虎的下腹，虎穴夹不住的往外挤出了精尿的混合物，还伴随着王虎的呻吟声。
“不要，不要按了，我……”
“你看看这JB锁都被你的精液盖满了，都要打不开了，那么大的JB装在这么小的锁里，射了三四次吧，爽不爽骚逼”
“爽，我一直以为我JB是硬着的，没想到你用药把他锁起来了”
“被两根大JB艹了这么久这个小穴口还这么紧呢，你看还一下一下的吸着我的手指，真是天生做骚逼的料，要不然你做你狗奴的骚逼吧，我看他把你艹的可爽了”
“别别捅了，又想要了”
“那就再来一次，反正时间还早，你的狗奴刚才走的那么匆忙是想回去挨你艹吧，我看他后面都湿了，真想告诉他他刚才艹的肌肉骚逼不是跟他主人想而是就是他主人”
丁硕一挺JB又插进了王虎的虎穴里，王虎肚子里传出水声，那是肚子里陈大龙的尿被丁硕的JB捅出来的声音，王虎嘴里又开始不停呻吟，脱离了束缚跟药效的JB很快又变成了25cm的巨物，从床上到床下两个人换了四五个姿势用了一个多小时，但是最后两个人都没有射这场啪啪啪就结束了。
陈大龙回到了房间看到王虎还没有回来但是自己的后面真的非常想要，给王虎打电话发消息都没有回，只好先自己用手将就一下了，陈大龙看到自己兄弟陈大虎有给自己发消息，是几段小视频有工地的有在他兄弟俩宿舍的还有在不知道地点的地方，这小子几天没联系原来又去快活了，正好陈大龙现在也在发骚看看兄弟发过来的这几个小视频，陈大龙点开了在工地的那个，视频里一个戴着狗奴头罩的肌肉男被锁在脚手架上，因为是在拍着侧身所以能清楚看到肌肉男双手在吊在头上，狗头套里的嘴正吃着一根民工的大JB，后穴里也吃着一根民工的JB，这个肌肉骚逼的JB也挺大的，比自己跟虎爸爸的JB小但差不多跟陈大虎的JB有的比，这根JB一直硬着往下流水，陈大龙手底下的民工挨个轮奸这个狗逼，听视频里的对话好像是没人知道这个肌肉狗哪里来的，正好给大家放松一下，也有民工想把那个头套取下来但是发现被锁的很严实，不过也无所谓了反正这些民工只想发泄性欲，陈大龙看着这些平时被自己艹的民工轮奸着这个被锁住的肌肉狗，自己再扣着后穴还挺来感的，尤其做了王虎的狗儿子后陈大龙会不自觉的观察下那些民工的大JB，有几个人的虽然没自己的大但还是挺让陈大龙在意的，没一会视频里出现了鼠旺的身影，白白瘦瘦的，人长得丑JB也丑而且还不大，艹的那个肌肉狗明显感觉不强，不过鼠旺对着那个肌肉狗不知道耳语了什么肌肉狗明显激动了起来，狗JB来回晃动最后竟然让鼠旺给艹尿了，陈大龙虽然不知道为什么这样但这个肌肉狗被好几个大JB民工都没艹尿最后让一个丑JB艹尿了还是挺来感的，陈大龙也抠的自己越来越爽，不由自主的把自己代入成了那个肌肉狗，想着自己被自己手底下的民工轮奸，最后被鼠旺的丑JB艹尿了，陈大龙也就现在这么想一想回到工地肯定还是他们的头，不过陈大龙这个时候也好奇自己兄弟陈大虎为什么一直没入镜，按理说陈大虎也是这帮民工的头，这个骚狗肯定第一个让陈大虎艹才对，那就哪里还轮得到鼠旺把狗奴艹尿，不过这个视频也就截了一小段出来可能是陈大虎艹过之后才开始拍的视频，于是陈大龙又专心看起了视频，陈大龙觉得视频里的狗奴被手底下一半的民工轮奸了，期间陈大龙又发现了几根不错的民工JB，后来视频里还切了几个视角感觉是固定机位拍摄的，这几个视角把肌肉狗奴的肌肉跟淫荡展现的非常完美，陈大龙虽然现在是扣着自己骚穴在看视频但是也很想艹一下这个狗奴，狗奴的JB除了被艹射就是被艹尿剩下的时间就是在流水，从下午一直被艹到晚上，这个视频剪了不同的时间段凑在一起，陈大龙还看到最多同一个人不同时间过来一共艹了这个狗奴三次，陈大龙手底下这些民工还好心给那个狗奴喂水喝，一瓶矿泉水喝了四分之一后开始往里面尿尿，然后是二分之一接着是三分之二最后就全是这些民工的尿了，陈大龙看着透明的瓶子变成了黄色，那个狗奴也可能是因为消耗太大全部都喝了，后来民工们也不用瓶子了直接把JB伸到狗嘴里开始尿，不到二十分钟的视频浓缩了多半天的时间，最后狗奴的后穴里装满了混合的精液不停的往外溢出来，后穴的嫩肉都翻出来了，肌肉上也淋满了尿跟精液，胯下那根大JB也变成了拧不严的迷你水龙头。第一段视频到这里就结束了，陈大龙又打开了第二段视频，这是兄弟两人的宿舍，地点是在陈大龙的床上，躺着一个肌肉男，陈大龙也看不出来是不是上个视频的肌肉男反正身材都很好，这个肌肉男头上套着自己的内裤然后口鼻的位置还绑着一只自己的解放鞋，陈大龙第一次觉得陈大虎这么会玩，镜头往下，那个肌肉受的JB同样捅在一只陈大龙的解放鞋里然后被绑住了，抬着两条腿正在被艹着，只能看到一根黑长的JB看不到谁艹的，陈大龙觉得应该是陈大虎毕竟在宿舍里还是自己床上别人也没这个胆子，这一段开头就是这样但陈大龙知道应该是艹了很久了，那个肌肉骚逼被陈大虎艹的都全身是汗了，艹了一会，肌肉骚逼JB上的解放鞋被拿了下来然后陈大龙看到这个肌肉骚逼JB上还套着一只自己的袜子，不过现在
这只袜子已经湿漉漉的了，应该是被陈大虎艹尿太多次了，这个时候镜头里又出现一个黑壮的光头肌肉男，留着山羊胡，这个黑壮肌肉男跨坐在肌肉骚逼胸口上涌手撸着湿漉漉的袜子给肌肉骚逼打飞机，不一阵就听到肌肉骚逼的哼哼声，然后湿漉漉的袜子上渗出了白色的精液，黑壮肌肉男把袜子拿开里面的JB又变成了软软的普通大小，不论他刚才多么雄伟现在就是一个软趴趴的肉虫子，然后黑壮肌肉男拿出一个JB锁给这个肌肉骚逼戴上了，款式很特别上面还有一个“虎”字，陈大龙看着这个肌肉骚逼被陈大虎艹着然后那个黑壮肌肉男转了过去，应该是把自己的JB送入到这个肌肉骚逼嘴里。第二段视频到这里就结束了，陈大龙第一次觉得自家兄弟挺会玩收了一个奴还刻上了自己主人的名字。第三段视频非常的短，感觉就是一个奴下奴，地上跪着一个人在给三个戴着JB锁的奴舔脚然后被三个奴从锁里淋尿，然后三个奴穿上带假JB的内裤一人把这个奴下奴艹射一次，一个奴在艹他的时候这个奴下奴只能吃另外两个奴胯下的假JB，连真JB都吃不到。陈大龙看完这三个视频感觉自己更骚了，陈大龙回了陈大虎几句什么也想艹这样的奴，把自己的JB看的又涨又痒之类的然后拍了一张自己29cm的JB照发了过去了，半天看陈大虎也没回陈大龙又接着等王虎回来赶紧艹自己。
另一边王虎正跟着丁硕在路边转悠要去一个地方，王虎戴着口罩嘴里满满的塞着自己今天穿的内裤，而没有内裤包裹的JB被一个避孕套包裹着，JB上还包着几个跳蛋一直震动着，虎穴里塞着一个短短的肛塞刚好能够差一点点刺激到王虎的前列腺，这是丁硕试了好几个才找到这个尺寸，肛塞露在外面的部分一直延伸到会阴处可以把王虎的蛋蛋卡主一同刺激着，王虎的JB忍不住的时候就会射到避孕套里，王虎不知道要去哪里只是跟着丁硕。
烟火晚会（一）
村尾一个比较偏僻的屋子里或坐或站着七八个人，一张八仙桌旁坐着两个人一个是丁硕另一个是光头痞子王阳，王虎站在丁硕身旁宛如一个保镖，此时丁硕跟王阳正交谈着。
“丁哥上次那批货客人很满意呀，给了兄弟们不少好处呢，我前几天听说丁哥又研究了新货？”
虽然论年龄王阳比丁硕大很多，但两人是一种合作关系而且王阳实际是给丁硕干活的，所以就叫的客气一些。
“嗯，是研究了一些，还在测试效果中，能出手的话还得一段时间，你最近好像也赚了不少别的钱”
王阳顿时有些心虚，他最近确实在背着丁硕做一些事，但是丁硕怎么知道的他很好奇。
“哈哈，这不是最近来旅游的人越来越多了吗，在附近赚赚外快，不会跟你这边有冲突的”
“最好还是把握一下尺度，我也不想有不愉快的事发生”丁硕把话点到了也就不再深说了“今天来主要是一个别的事，这不马上就要弄一个大型的烟火晚会了嘛，到时候晚上你们把他身边那个壮男拿下试试药效”丁硕指着王虎说。
王阳打量了一下丁硕带来的男人，雄壮威严，这种男人走在马路上他是不会想去招惹的。
“你带过来的这兄弟真是个猛男呀，不过这口罩都遮了半张脸到时候怎么能认出来呀，方便给看个全脸么”
王虎自然不愿意在这么多人面前把口罩摘了让他们看到自己嘴里的内裤，丁硕看王虎迟迟没有动作，竟然也顾及了一下王虎的面子问题，三个人单独进了里屋让王阳拿手机拍照然后群发给手底下的人方便对照。
里屋内王阳跟丁硕坐在炕上王虎站在两人对面，把口罩摘了下来，王阳一下就两眼冒光，口罩里面竟然是塞着内裤的一张嘴。
“丁哥，这也是个骚逼吗？”
“稍微用了点东西，平时你可不要想他能这个样子”
“能玩一下吗？”王阳不由自主的舔了一下嘴唇，裤裆已经撑死了帐篷。
“这个我做不了主”丁硕既没同意也没拒绝，全都看王虎自己的意思。
王阳走过去结果被王虎一把钳住推开了，王阳没站稳直接坐到了地上，被王虎怒视，吓得王阳脸色稍微有些苍白，毕竟各方面王阳都比不上王虎。
“看来人家不想被你玩，事情都弄完了我们就先回去了”
丁硕跟王虎回去了只留下王阳还坐在地上，王阳的神情慢慢变得愤怒起来。
回去的路上王虎又忍不住射到了避孕套里，这个时候时间已经是晚饭时间了，所以丁硕要求王虎直接这样去吃饭，饭桌上陈大龙跟王虎相对而坐没有察觉出王虎的异样，而王虎就忍受着虎穴跟JB的煎熬把晚饭吃过了，其实陈大龙同样很煎熬，白白等了王虎两个多小时，吃饭的时候王虎又忍不住射了两次，饭后王虎让陈大龙先走自己一会就回去，陈大龙再有怨言也不敢反抗王虎，只好悻悻的自己回去了。王虎又跟着丁硕回到了丁硕的房间，丁硕扒下王虎的裤子，一个几乎被精液灌满的避孕套露了出来。
“虎哥你可真是个种马精牛呀，竟然可以射这么多，佩服呀”
“还不是你用了药，你肚子里到底什么盘算？”
“我就是想用虎哥你们俩试试药”
“为啥是我？”
“因为我喜欢虎哥呀，那么男人”
“你是不是要看一下心理医生”
……
王虎觉得丁硕是不是小时候受什么刺激了，丁硕把装满王虎精液的避孕套小心取下来然后放进了一个医用精子冷冻柜中，然后又给王虎的JB涂上了跟下午一样的药油，也就是今天晚上王虎的JB绝对硬不起来，这也是防止王虎晚上把陈大龙艹了，丁硕想要陈大龙一直处在发情的状态。
王虎拖着疲惫的身体回到了房间，房间里的陈大龙早就脱得精光等着王虎。
“爸爸，儿子等了好久，都要受不了了”
“已经看到你这么骚了，就差流骚水了，不过今天太累了，不想艹你”
“难道是因为下午艹的那个肌肉骚逼，狗儿子也去艹了，真是个极品的骚货，小穴又紧又热，被爸爸艹过还能那么骚，真挺让人回味的，儿子还把爸爸留在里面的精液都吃了”
王虎没办法跟陈大龙解释那个套着内裤的肌肉骚货的事，只好脱了衣服去洗澡。
浴室中温热的水从花洒中喷洒而下一道道水柱划过王虎结实的肌肉，王虎仰头闭眼淋着水回忆着今天怎么会这么听丁硕摆布。真的是因为上次被艹爽了吗。
浴室的门被缓缓打开，陈大龙光着身子走到了王虎身边，从后面抱住了王虎，两只手掌扣在王虎壮硕的胸肌上压揉，柔软的嘴唇慢慢挪动着吸吮王虎的肩膀，一条软长的JB贴在王虎臀缝之间，王虎先是双手扣在陈大龙的手上然后双臂慢慢后移两只手扣在陈大龙的肉臀上慢慢掐揉，陈大龙嘴里发出低沉的呻吟声，主动的配合着王虎动作，陈大龙29cm的JB穿过王虎双腿之间抬起了头，王虎转过身，两个人面对面站着，陈大龙坚硬的JB顶着王虎软趴趴的JB，王虎主动去亲陈大龙，两个人的舌头交织在一起，随后陈大龙蹲下身子把王虎软趴趴的JB含进嘴里，虽然王虎脑中觉得自己的JB已经一柱擎天了但实际上依旧在陈大龙嘴里软软的待着。
“我们去床上吧”王虎抽出了自己软软的JB。
王虎把比自己更大只的陈大龙凶猛的按在床上，然后强势的亲了上去，陈大龙一只手搂着王虎一只手去撸王虎的JB，渐渐王虎的JB有了反应，变成了25cm的软JB，虽然长度有了但是完全没有硬度。
“嗯嗯，主人，骚狗想要大JB插进来”
王虎虽然很想插进去但是现在JB完全不能用，于是王虎只好用手指代替自己的JB。
“狗儿子，爸爸今晚要用手指艹射你，你现在只配让爸爸用手指艹，不配用大JB”
王虎用手指轻车熟路的找到陈大龙的敏感点。
“啊，轻一点，爸爸慢一点，JB被爸爸的手指艹硬了，好舒服”
王虎一边亲陈大龙一边用手指来刺激他，虽然最后陈大龙被王虎用手指插射了两次但陈大龙还是渴望能被JB插，内心的欲望不减反增，但是王虎的JB一直硬不起来只肯用手指来插，最后陈大龙带着淫水睡去了。
转天早上王虎是被陈大龙嚯嚯醒的，睁开眼的王虎看到陈大龙正努力把自己那根完全硬不起来的JB往自己后穴里塞，软绵的龟头能感觉到陈大龙潮湿的穴口正在努力扩张，但是由于王虎的JB硬不起来一直插不进去，王虎知道自己没有办法硬起来只能起身把陈大龙压住一根粗糙的手指捅进陈大龙后穴里，陈大龙后穴里那个位置被王虎训练的越来越敏感，而且越来越容易被手指捅到，在王虎熟练的淫技下没两下陈大龙就前后同时出水了，一早上除了JB王虎用尽所有的招式来玩弄陈大龙，陈大龙被玩的犹如妓院里的妓女一样没有下限。
“主人，为什么你的JB硬不起来，从昨晚就一直用手玩我”
“要让你变成更骚的骚狗就要先控制你被JB艹的次数，这样你才能越来越想要大JB”王虎找了一个自己都觉得很尴尬的理由。
由于错过了早饭两个人中午吃的格外多，王虎发现游客也越来越多了，而且丁硕跟孙德海也不在了，秋梅说因为今晚有烟火晚会所以两个人去景区搭摊位了，到晚上卖一些小吃，王虎是知道今晚的活动的，陈大龙却是才知道。下午在房间里王虎告诉陈大龙晚上一起去景区凑凑热闹，陈大龙当然很开心的同意了，不过王虎对陈大龙还是提了几个要求，比如不能穿内裤，而且两人的衣服都穿的很宽松，两人都是灰色宽松卫裤，王虎是一件纯棉墨绿色无袖背心，侧面的开口可以很轻松看到王虎壮硕的胸肌以及若隐若现的乳头，陈大龙是一件荧光绿的渔网短袖，王虎又拿出了四个乳贴，这是丁硕提前给的，王虎给自己和陈大龙都贴歪了乳头上，王虎说这是防止凸起的尴尬，但明明都是宽松的衣服怎么会那么容易出现凸点，陈大龙并没有想到这么多，两个乳贴就这样贴到了陈大龙紫黑的乳头上，王虎还在陈大龙身上绑了绳子，把陈大龙两块胸肌挤的更加突出，下午五点之后景区的人就开始陆续变多了，除了游客还有一部分是周边的当地人，毕竟第一次搞了这么一个活动，王虎跟陈大龙在天色微黑的时候也一起出门了。
这一路上非常的热闹感觉跟那些国内有名的景点差不多了，几乎是人挤人，各种的小吃小玩意还有当地土产，价位还不是很贵，王虎带着陈大龙一路上也吃了一点东西，当然身材也是吸引了不少目光人们都会不许觉得跟他俩保持一点距离，确实高大的肌肉壮汉会给陌生人一些压迫感，如果再有文身可能效果会更强，人群中还有几双不一样的眼睛盯着王虎陈大龙两人。
“主人，狗儿子后面好像有点湿了，有点想要”陈大龙一直得不到满足又开始慢慢发情了。
“再玩会，一会在树林里艹你，发情的狗就应该在野外被艹”
“好的，骚狗要被主人在树林里艹”陈大龙听到王虎要艹他激动的JB都硬起来了，没有内裤的束缚直接在裤裆里撑起一个非常大的帐篷。
走着走着两人就来到一个人非常多的擂台旁，大概就是添油加醋的说今天是一个当地的传统节日，所以才会弄一个烟火晚会，然后还有一个类似于抢头彩的活动，就是两个人在擂台上抢一颗“龙珠”然后谁把“龙珠”扔到龙模型的嘴里谁就能有好运之类的，而且还有奖品，因为改成了这种活动所以由原本双方都是推选的人变成了一边由当地村民代替，另一边可以是有兴趣的游客参加，而那个选出来的村民就是痞子王阳，这个光头痞相的肌肉男就让不少游客望而却步了，而活动要求也让一部分有兴趣的游客放弃了想法，原本是半裸草裤的传统服饰因为容易损坏并且还会有电视宣传就改成了连体紧身的摔跤服，而且为了增加趣味性还会用到润滑油，这也让很多人无法接受身上油腻腻的，虽然说了在擂台后面搭建了一个可以临时冲洗的房间但是应该没有人想用那个，半天下来只有看台上表演的人并没有过去报名参加的人。
“你去报名玩一下吧”王虎对陈大龙说。
“我？可是我不太想去”
“狗儿子不听话了？只是玩个游戏，我也想看看你穿摔跤服的样子”
就这样陈大龙在王虎的怂恿诱惑下去报名了，然后陈大龙就被带到了后面的更衣室里，陈大龙慢慢脱下自己的衣服把蓝白相间的紧身摔跤服换上，尺寸竟然刚刚好，紧致的包裹住身体却不紧绷，然后陈大龙来到了擂台上，而王阳早已经穿着红黄相间的摔跤服等着他了，陈大龙的上台引来了不少目光，最主要的原因就是那两腿间的小山包，王阳第一次看到这么大一包，陈大龙看着周围火热的目光，尤其是看到台下的王虎对着自己做出了揉JB的动作时，陈大龙竟然有些勃起的感觉，这种被视奸的感觉竟然也给陈大龙带来了快感，王阳先是给“龙珠”淋上了润滑油，每一个位置都没有放过，一瓶直接用光，然后又拿了一瓶“润滑油”上来，一瓶涂满了陈大龙的全身，台下看的人只是看到王阳在给陈大龙涂油，而陈大龙自身却能明显感觉到在经过某些位置的时候王阳的手明显的更加用力，就这样一瓶“润滑油”涂满了陈大龙的摔跤服，然后王阳又拿了一瓶润滑油给自己涂，用光之后活动就算正式开始了，王阳那些“龙珠”等陈大龙来抢，陈大龙也想赶紧结束这羞耻的活动，抱住王阳直接摔在地上想用体型的优势压制住王阳，这个方法确实有用，王阳躺在了地上，并且由于惯性“龙珠”也摔了出去，但是因为润滑油的作用陈大龙没有办法完全制住王阳，王阳一个扭身抱住了想要去捡“龙珠”的陈大龙，陈大龙想要摆脱润滑的王阳只能用更多的力气去掰开王阳的双臂，王阳这个时候正好用手在陈大龙身上来回按摩，台下的人都觉得这是为了不让陈大龙起身去捡“龙珠”的行为，陈大龙自己却知道这王阳的手有问题，一直摸一些敏感部位，而陈大龙却不知道他穿的摔跤服跟自己身上的“润滑油”都有问题，油依然是丁硕的新药做成的，再有一般的衣服都是从里到外有一个更好的透气性透汗性，而陈大龙那件刚好相反，定制的一件从外往里渗透性更好的衣服，刚才涂的东西90%都已经渗透到衣服里面跟陈大龙的身体亲密接触了，王阳现在做的只不过是促进吸收以及试探陈大龙的武力值。要不是因为现在全身滑溜溜的，王阳觉得自己可能三两下就被陈大龙制住了。
一番缠绕扭转之后，陈大龙还是占据了上风，不过两人也都累的气喘吁吁，此时陈大龙跨坐在王阳身上两只手一左一右钳住王阳的双手，坐在王阳身上喘气休息。
“你的JB硬了，真大”王阳突然戏谑的对陈大龙说。
陈大龙低头一看果然不知道什么时候自己的JB完全勃起了，而且因为是紧身的衣服所以29cm的JB形状被显现的一清二楚，而这个时候台下也有人小声的讨论起了这个问题，但某些时候某些特定的内容就会被无限放大的传入自己耳中，这个时候陈大龙跟顺风耳一样清楚地听到各个角落出现的对自己身材跟JB讨论。
“艹，老子不想玩了，赶紧让我把那个球拿到手，你再阻止我可就真打你了”
“不玩就不玩，我打不过你，我也不想挨打，只不过现在这个姿势我想动一动总可以吧”
陈大龙也发觉到自己现在这个姿势好像不太妥当。因为臀部弧度的原因一直没有碰到摔跤服的菊花这个时候因为陈大龙这个姿势突然碰到了湿滑的摔跤服，原因很简单，王阳也硬了而且还对着这个姿势的陈大龙做出了艹人的动作，陈大龙这个时候没有反应过来该怎么应对，下意识的坐了下去想要压住王阳的下身，却忽略了这正是王阳想要的，一根坚硬的JB被湿滑的摔跤服包裹着直接贴到了陈大龙两个臀瓣之间，十分契合的嵌到那一条缝内与陈大龙的后穴进行了亲密的接触，等陈大龙反应过来已经是一两分钟之后的事了，陈大龙怒目而视的看着王阳，王阳做了一个投降的表示，陈大龙起身去拿球结束了这场他认为的闹剧。
就在陈大龙上台的时间他换下来的衣服也被人用喷壶处理过了，下台后陈大龙随意冲洗了一下就穿衣服走人了，等到陈大龙再回到刚才的位置却没有看到王虎，陈大龙只有在人群里寻找王虎的身影，而王阳则坏笑着把自己得来的信息发给了自己手下。
“卧槽，丁硕这新药有点厉害呀，我就只碰了碰残留的部分就忍不住了，不知道一会那个肌肉骚逼会怎么骚”王阳自顾自的说着。
王阳在后面抽着烟玩着手机忍着骚样，鬼使神差的摸了摸刚刚的两件摔跤服，王阳突然觉得手感好像是一样的，这时手机收到两条信息，是天明发来的搞怪信息，天明经常会发一些比如盯着图片看十秒再看天花板会看到蒙娜丽莎等着这类需要长时间集中注意力的搞怪信息，不过每次也确实都挺有意思的，刚刚天明又发来一个罗圈的图案，说是一直看会有一种被吸入的感觉，王阳照样还是尝试了一下。
y0910817002 发表
终于等到楼主大大更新
想看偷跑内容
微信里
有想网调的任务M欢迎来
烟火晚会（二）
陈大龙在人群里寻找着王虎的身影，他不知道王虎为什么会突然离开，他现在只知道要去找到王虎，陈大龙觉得自己的后穴越来越异样，JB也不由自主的流下透明粘稠的汁液，陈大龙没有发现在自己身旁有几个彪形大汉正在尾随，王虎的手机也是关机正当陈大龙不知道该怎么办的时候，他看到一旁的树上好像挂着一件很眼熟的衣服，那是王虎今晚穿的上衣，陈大龙走过去确认过，那是一片非常浓密的树林，除了几个不怎么亮的装饰灯就没有其他的照明灯了，陈大龙小心的慢慢往深处走去，走了五六十米之后听到了更远的地方有呻吟的声音传来，陈大龙不确定这个是不是王虎的声音，陈大龙又慢慢的往声源处靠近，直到勉强看到在一棵树旁有一个赤身裸体的身影，陈大龙的注意力都集中在那个身影上却没有注意到身后的情况，直到陈大龙被两个人一左一右按住肩膀推到在地时才发现自己的处境。
“我……”
陈大龙刚发出声音就被按住肩膀的其中一个人用布把嘴堵住了，还有一个人按住了陈大龙的双腿，这三个人就是刚刚王阳的手下，王阳找了三个力气很大的手下去尾随陈大龙，刚刚摔跤时陈大龙就已经要精疲力尽了，现在又被两个人分别按住左右完全没有反抗的能力，如果没有之前的消耗陈大龙可以轻松摆脱这三个痞子，不过现在只能被牢牢制伏。
“狗子，你坐他腿上然后把他口袋里的绳子拿出来，把他手绑起来”按住陈大龙肩膀的一个叫瘦猴痞子对压着陈大龙腿的那个痞子说。
听到这话陈大龙心里也明白了，自己早就被这帮人盯上了，那王虎肯定被盯上了，不然那树上的衣服就没法解释了。狗子熟练的把陈大龙双手绑好。
“好了，你俩可以把他扶起来了，咱们可以走了”狗子对另外两人说。
被扶起来的陈大龙猛的发力挣脱束缚开始慌不择路的逃跑但是没跑几步就被一个人踹中膝关节，这条腿一下就脱力了跪在地上摔倒了。
“让你再跑，让你跑，跑的那么欢，你个骚逼，一会他妈的艹死你”小满一边用脚踢陈大龙一边骂他。
瘦猴跟狗子追了过来也踹了几脚陈大龙，然后陈大龙被拉了起来踉跄的跟着三个痞子走到树林里一个两层小屋里，屋里现在只有常亮一个人在。
“大哥呢？还没来吗？”小满问屋里的常亮。
“大哥有事要过一会才来，先把他绑好吧”常亮放下手机看着被推到床上的陈大龙说。
倒在床上的陈大龙双腿被狗子蜷起来，小腿尽量贴近大腿把脚踝跟大腿根固定在一起，然后两个脚踝之间又支起一根棍子让双脚不能合拢，双手依旧绑在身后没有松绑，不过嘴里的布被取了出来。
“你们他妈要干嘛？把老子放开，有本事单挑呀，老子打的你们妈都不认识你”陈大龙破口大骂这几个痞子。
“你不用这么激动，这里你叫的再大声也没有人能来，一会你就要一个人单挑我们几个了，让你好好爽爽，那可能你就不这样了”常亮稚嫩的声音却说出了不该这个年纪的话语。
常亮把手机拿给另外三个人看，上面是王阳发来的微信，让他们先玩，另外三个痞子看了满眼欢心，他们的裤裆早都撑起了帐篷。
“都别着急，先做正事”常亮提醒那三个人
很明显，常亮虽然年纪小但是在这些人里说话还是很有分量了，这也是因为王阳对于常亮跟天明非常看重的原因，手底下人其实也不明白为什么他们大哥会这么器重这两个刚来不久的小崽子。
常亮让瘦猴去剪开陈大龙的裤子，在陈大龙骂骂咧咧的声音中，那条灰色卫裤被剪刀剪开了，里面没有内裤直接露出了陈大龙圆润的臀部。
“呵，这骚逼没穿内裤，看来是早都想被艹了吧，这穴口都水着呢”瘦猴调侃着。
“你他妈别碰老子”陈大龙只能用嘴去反抗了但是也完全阻止不了瘦猴一根手指的插入，瘦猴一个手指在陈大龙后穴里面来回的探索好像在寻找着什么，有目的性的试探了两三次位置之后突然陈大龙凶狠的声音中夹杂了一声呻吟，瘦猴的手指触碰到了王虎说的那个位置，陈大龙没有想到除了王虎还有别人可以那么熟练的碰到自己敏感的位置。
“骚逼，你这里好像有个东西不太干净我帮你按按”瘦猴说。
“你他妈把手，噢～嗯～拿出去～老子啊～要～嗯要废了你噢～”陈大龙已经不能完整的说出一个句子了。
湿软的JB慢慢抬起了头，变成了29cm的巨物，痞子们一边感叹这根大JB一边嘲讽这根JB已经没用了。
常亮脱光了衣服然后把陈大龙的上衣剪开在陈大龙身上到上普通的润滑油，然后这个只有15岁的稚嫩幼小的身体趴到陈大龙身上做体推按摩，而陈大龙身上原本的药效越发的明显，被细皮嫩肉的身体触碰的地方都非常的兴奋，乳贴被撕下，常亮柔软的舌头来回吸舔，陈大龙后穴里的敏感点别除了王虎之外的人熟练刺激着，上半身被稚嫩的肉体摩擦着，双乳被稚嫩的小嘴挑逗着，这是成年人的身体做不到的滑嫩，这也是陈大龙第一次感受到来自未成年人肉体的刺激，滑嫩紧致的肌肤犹如一块豆腐，这样双重的刺激加上药效已经两天没有彻底释放的压抑此时汇聚在一起彻底打破了陈大龙的理智。
“噢～好爽，小弟你皮肤真好，身上好滑好嫩，噢～啊～叔叔第一次被小孩子玩，你把叔叔玩的好爽”
“那叔叔想被我艹吗？”
“噢～不行，叔叔后面，后面只能被一个艹”
常亮一张小嘴贴到了陈大龙胡子拉碴的嘴上，陈大龙的完全包住了常亮的小嘴，就跟在吃一个滑嫩的果冻一样，而后穴里已经进入了三根瘦猴的手指，29cm的JB更是不争气的被插出了淫液，不停的往下滴。
常亮一边接吻一边用双手按摩陈大龙黑紫的乳头，陈大龙忘情的喘着粗气呻吟，他现在好像抱住这个稚嫩的肉体然后忘情的深吻但是无奈双手被反绑着，内心的欲望越来越大，已经不再说任何话完全的开始发情。
“叔叔你现在是不是弟弟一条听话的小狗狗？是的话你就叫一声”
“汪”陈大龙竟然真的学出狗叫声，陈大龙没有意识的自己已经有些神志不清的任人摆布了。
常亮看陈大龙这样大致知道了药效跟时间了，示意小满把陈大龙的手解开，双手得到解放的那一刻陈大龙抱住了常亮开始了猛烈的母狗般的回应。
“叔叔尝尝弟弟的JB”
陈大龙看到常亮那阴毛稀疏的JB已经完全勃起了，15岁已经有一根16cm的JB，并且又粗又壮，再发育两年绝对超过20cm的极品JB。陈大龙含住常亮的JB，然后左右手分别抓住小满跟狗子的JB来回撸动，而此时陈大龙的后穴从手指换成了圆头震动棒，而一直震动的圆头也没有完全插入，就卡在穴口上把穴口撑大在穴口那里来回震动，在陈大龙的意识里他正在吃着王虎的大JB，左右手撸的也是王虎的JB，甚至后穴里那个一直震动的也是王虎的JB，陈大龙忘情的感受着服侍着这几根JB。
“骚狗轮着吃爸爸的JB”瘦猴对着陈大龙说。
陈大龙开始轮流吃四根形状长度各异的JB，陈大龙现在既觉得自己在被四个人轮奸又觉得自己在跟王虎做爱，吃了二十分钟JB后，陈大龙靠坐起来，双腿劈成蛙泳的姿势，一只手拿着圆头震动棒摩擦自己的穴口，并且穴口还真的不时流出淫水，一只手揉捏自己的胸肌，嘴里还发情的呻吟着，表演给这几个痞子看，要不是这一身健壮的肌肉跟坚挺的29cm粗壮JB此时的陈大龙就真的会被认为是AV女优自慰一样。痞子们拿着手机各个角度拍陈大龙发骚表演。
陈大龙表演完就跪趴在床上，两只手掰开自己的肉臀露出已经淫水泛滥一张一合的后穴对着几个痞子，扭头对他们说“请爸爸的大JB插到骚狗的骚逼里，把骚逼填满”工地上作威作福的强壮民工队长此时正撅着屁股掰开后穴求几个比他瘦弱的痞子用他们的小JB艹自己，而陈大龙29cm的大JB还硬挺兴奋的一直滴水，几个痞子围了上去，瘦猴第一个把自己又细又尖的JB插进了这个健壮如牛的大JB民工队长后穴里，其余三人则依旧让陈大龙口交，瘦猴一边艹一边扇陈大龙肉实的翘臀，很快就能看到红白分明的掌印，陈大龙不觉疼痛反而兴奋的被扇出了两股浓精。
“骚逼，你怎么还射了两股”狗子的腿正好被陈大龙的精液射到
“爸爸把骚狗又艹又扇的好爽，骚狗忍不住就射了两股出来，骚狗觉得好爽”
狗子伸手用力拍了两下陈大龙硬挺的JB，没想到又拍射了两股精液。
“真他妈骚”
“骚狗天生就是被爸爸艹的，被爸爸艹骚狗才觉得满足有快感”
瘦猴很快就缴械内射了陈大龙，然后常亮接力，四个人里最粗最壮的JB直接就捅到了陈大龙的敏感点上，陈大龙撅着屁股主动迎合起来，一边被主动迎合一边仰头张嘴呻吟，而这个姿势瘦猴正好对着陈大龙的脸就是一泡尿，陈大龙就这样抬头迎着尿柱张嘴呻吟，放任温热的尿水流过整脸有的甚至流进嘴里。
陈大龙两块胸肌跟下垂的JB跟随着常亮的撞击来回悠荡，常亮虽然只有15岁但是艹人的技巧非常熟练，除了王虎外第一个把陈大龙艹的服服帖帖，后穴都艹出了银丝白沫，29cm的大JB更是流出了尿，不过终究还是差了王虎一些，在陈大龙即将沦陷的更深到达高潮前常亮射出了自己的精液，陈大龙满身大汗的低下了头，一边呻吟着喘气一边从嘴里流出不知是口水还是尿水的液体，而痞子们并不想让他休息，毕竟还有两个饥渴难耐的痞子等了好久，哪里还等得及，小满狗子两个人一个躺在陈大龙身下一个站在陈大龙身后，直接双龙入洞，两根JB毫无默契的在陈大龙水润的后穴里来回乱顶。
“爸爸慢一点，骚狗的骚逼要裂开了，爸爸的JB太大太粗了，骚狗的骚逼被爸爸的大JB塞满了，不止塞满，要撑爆了，爸爸太厉害了，好持久，骚狗要被爸爸艹废了”陈大龙的意识里自己只被一个人在艹，而且艹的要比以往的时间还要久JB也比以往还要粗大，实际上陈大龙被三组不同的人艹。等到小满跟狗子双龙结束陈大龙跪着的双腿在不停的抖动，肉壮的翘臀不停的痉挛收缩，穴口也变成了大开的黑洞。
“骚狗，想被真正灌满吗？”常亮突然看到角落里的香槟。
“骚狗要被爸爸艹尿了，想被爸爸塞满”陈大龙依旧忍不住的发骚。
然后瘦猴跟小满把陈大龙倒栽葱的姿势扶起来，扶稳之后扒开陈大龙双腿，狗子则扶着陈大龙29cm的JB让它对准陈大龙想开的嘴，然后常亮打开香槟，用手指堵住香槟口开始猛烈的摇晃，之后对准陈大龙的穴口就把瓶颈插了进去，香槟猛烈的冲击给陈大龙带来了前所未有的刺激，陈大龙放声的呻吟感受着至今后穴里最强烈的冲击，同时自己的大JB精准不停的往发出呻吟的嘴里喷着尿液，多数被呛了出去但还是有一部分被自己喝了进去，陈大龙也是第一次喝自己的尿。
陈大龙这个倒栽葱后穴里插着香槟瓶的姿势正好被进屋的一行人看到。
烟火晚会（三）
王虎跟着丁硕王阳还有天明走进了屋里，王虎知道陈大龙会被玩，只是没想到被玩成这幅样子，一个肌肉虬结虎背熊腰的民工队长被体型相差很多的四个人玩成了倒栽葱花瓶，其中一个还是未成年的孩子，陈大龙29cm的大JB还被四个人用他们细小的JB抽打着，把JB里残留的尿液都打了出来呲到陈大龙淫荡的脸上，强烈的反差感让王虎看了个满眼，大概一会自己会有过之而无不及了，王虎这样想着自己一会可能会有的遭遇，裤裆的JB反而硬了几分。床上的四人也看到王虎他们。
“老大可真厉害，又一个这么壮的骚逼”瘦猴看着王虎率先讲话了。
“今天这两个可都是大肌肉大JB的骚逼，好好给你们享受下”王阳把王虎推到了床边“去喝点香槟怎么样”
王虎靠着床边，狗子跟瘦猴直接过来把王虎扒了个精光，王虎并没有反抗，配合的脱光了自己的衣服，一根半硬的JB向周围展示着。
“卧槽，这个JB也不小呀，今天真是赚到了”小满扶着倒栽葱的陈大龙说到。
“去尝尝你那只骚狗狗穴里的香槟”丁硕不紧不慢的说。
王虎上了床，从后面跪扶着倒栽葱的陈大龙，陈大龙的翘臀贴到王虎两块壮硕的胸肌上，王虎双手扶好陈大龙的双腿防止他摔倒然后常亮拔出香槟瓶王虎的嘴无缝衔接上陈大龙的后穴，舌头可以轻易伸进被捅开的后穴里，气泡跟微辣的感觉充斥着王虎的口腔，王虎慢慢吸吮着里面的香槟，一边喝下去一边用舌头刺激着陈大龙，王虎总感觉这个香槟里有果冻样东西，王虎没有尝出来是什么东西，那些东西就是刚刚四个痞子在陈大龙后穴里内射的精液，在香槟中结块了，被王虎连同香槟一起喝下去了。
王虎就这样舔着然后JB越来越硬，终于25cm的粗大JB跟周围的痞子见面了，虽然长度跟粗度都没有陈大龙的JB大但还是给那些没见过的痞子很强的视觉体验，尤其是一旁的丁硕见到王虎勃起了还嘲讽的告诉那些痞子王虎这根JB可是能把陈大龙一晚上艹射艹尿好几次，刚刚艹了陈大龙那几个可是四根JB都没把他彻底艹射，他们也是佩服王虎的床上功夫真厉害，不过那么厉害也是要被他们玩了，几个人心里也都有点兴奋，一众痞子围到王虎身边，有用脚掌跟脚趾玩王虎JB的有用嘴跟舌吸舔王虎肩背的还有刺激王虎虎臀的，而被丁硕命令着强迫玩自己的骚狗这个行为让王虎心里十分的亢奋，王虎明知道自己是清醒的却莫名的兴奋跟顺从，被命令着舔自己骚狗的后穴然后被一群痞子羞辱着玩自己的身体。
王虎把陈大龙后穴里的香槟精液混合物喝的差不多之后把陈大龙放躺在床上，自己跨在陈大龙身上低下头跟陈大龙舌吻起来，陈大龙嘴里又感受到那熟悉的舌技开始主动的迎合，一根29cm跟25cm的JB互相摩擦着。
王虎这样趴在陈大龙上方，周围六个痞子均匀的围着，丁硕只是在一旁看着他们现场直播，六个痞子赤身裸体的站在王虎周围，撸着自己的JB在王虎身上蹭。
瘦猴，JB有16cm左右但是又细又尖，狗子，12cm的JB粗度适中，小满，14cm的JB有一个上翘圆润的龟头，常亮，16cm的JB又粗又肥，天明，19cm的JB，头粗根细宛若棒槌，王阳，17cm的JB，粗硬，青筋暴起，阴囊肥满。天明17岁却是几个人里JB最大的，不过论JB的完美程度却是王阳的。
王虎跟陈大龙激吻过后两个人相拥跪在床上，下巴搭在彼此的肩膀上，火热的胸膛紧紧相贴，29cm跟25cm的JB抵在对方的腹部，两个人互相揉捏着对方的翘臀手指时不时探入穴口摸索，每人身后站着三个人，陈大龙口王虎身后的人，王虎口陈大龙身后的三根JB，就这样一对儿肌肉大屌主奴，主人跟骚狗互相玩着对方的骚穴然后伺候六个瘦弱的小JB痞子。王虎很清楚陈大龙后穴里的敏感点没几下陈大龙就吃着JB呻吟起来，后穴里又开始变得湿热，而陈大龙虽然不能准确找到王虎的敏感点但是凭借多年的经验还是很快也把王虎捅的淫叫连连，虎穴里一阵阵热浪翻滚，两人的腹部都沾满了对方JB流出的粘液。
“你一个主被自己的狗玩的这么骚，干脆你俩一起做肌肉狗好了”王阳拍着王虎的脸说。
王虎没有说什么但是呻吟的更加卖力JB里也流出了更多的淫液。
王虎陈大龙两个床上老手把对方的后穴都用手玩的淫水直流才结束这个姿势，痞子们的六根JB早都被口的流出了大量淫液，然后王阳坐在床上，王虎和陈大龙用胸肌夹住王阳17cm的JB上下摩擦，两个人的嘴共同吃着瘦猴16cm又细又尖的JB，而剩下的四人直接两两一组一上来就把王虎陈大龙双龙了，王虎跟陈大龙被顶的全身都在摇晃，彼此的两根大JB东晃西晃。
“噢～好爽，被两根JB塞的好满，太爽了，用JB塞满我，卧槽，用力艹我”王虎最先忍不住被艹的满嘴淫言荡语，而他25cm的粗大JB也开始不停的流出精水。
“丁哥，你刚才不会是唬兄弟几个吧，这骚逼还没他的狗耐力好，这刚艹了多久就开始求艹了，你看这骚逼的JB都开始流精水了，这离被艹射也不远了吧，他内骚狗我们刚才也只是艹出来几股精，你看看这骚逼，直接流精水了，丁哥你是不是说多了，他才是骚狗呀”小满边艹边问丁硕。
“他可是个猛男，之所以这么快就被艹成这样是因为从昨天开始他就硬不起来也射出来，还一直被玩JB，现在药效过了，JB能硬了，这被玩了两天的JB能没点存货吗，所以就这样了”丁硕解释道。
陈大龙听着王虎的求艹也开始越来越兴奋发骚，终于王虎跟陈大龙两个人都开始了此起彼伏的呻吟跟求艹声，只不过陈大龙并没有流精而王虎已经被小满跟天明的双龙艹的虎穴流水JB流精了。
虽然双龙的痞子们都还没有射，不过这个姿势他们也用了三十多分钟，所以换成了王虎跟陈大龙趴在床上撅着继续被双龙然后一人嘴里再吃上一根，就这样三个人一组的车轮战开始了，口十五分钟后就会换一个人来被口，这样可以降低敏感度车轮战更持久，王阳特意选了艹王虎。
“骚逼，早上还不让我碰你，现在想不想要被爸爸的大JB艹，你的逼都流那么多骚水了，只有爸爸的大JB才能止住水”王阳拍着王虎的脸问
“要，儿子要爸爸的大JB艹儿子，用爸爸的大JB把儿子的水逼堵住，让儿子不在流骚水”
“骚逼，让你早上装逼，老子现在艹死你”王阳走到王虎身后给自己17cm的JB套上了一个狼牙套，这让本来就比较雄壮的JB更加的具有进攻性。
“老大，等我拔出来你再插进去，我可受不了你那个东西”小满赶紧拔出JB，让王阳自己享受王虎的虎穴。
王阳把JB对准虎穴，顶着不断的淫水直接猛插进去，王虎直接狰狞的仰头呻吟了一声，狼牙套上各种硅胶的凸起颗粒快速的剐蹭着王虎柔软的肠壁，一分钟两分钟三分钟王阳毫无休止的快速抽插着虎穴，淫水肆意的虎穴渐渐艹出了白沫，JB流出的精水也从基本透明变成了乳白色更加的接近精液，王虎的虎臀承受着王阳胯骨猛烈的撞击泛起层层波动，肉体间发出清脆的撞击声，王阳的狼牙套恰好有那么几个凸起的颗粒来回撞击到虎穴里敏感的位置。
“爸爸艹的好猛，儿子的逼被艹的好爽，爸爸要把儿子的大JB艹射了，爸爸要天天用JB艹儿子，把儿子的大JB艹废，好爽，要被爸爸的JB艹上天了”王虎双手握拳，越来越享受王阳的疯狂抽插。
王阳扶着王虎的腰越来越用力，很快虎臀跟王阳大胯接触的位置被撞的通红，啪啪的声音越来越响，王虎只能埋下头用力呻吟，已经顾不上再去吃别人的JB了，另一边的陈大龙也慢慢变得兴奋起来，后穴跟JB也开始出水，嘴里的骚话也变得多了起来。
“不行了，我要射了，要被艹射了”王虎告诉王阳自己快被艹射了。
天明把陈大龙的头塞到王虎身下脸正对着王虎的JB，随后王虎被艹射的数股浓精都射到了陈大龙脸上，王虎呻吟着一下一下有力的喷出精液，陈大龙的脸上还能感受到王虎精液的温度。
“艹，真是贱狗，看到你主人被艹射，射你一脸，你他妈自己也射了，真贱”
就在王虎射陈大龙一脸的同时，陈大龙竟然也跟着一起射精了，陈大龙并不知道王虎之前被许本强艹过，这是陈大龙第一次看王虎被艹，而那个征服了自己的男人此时被别人用毫无技巧的抽插硬生生艹射了，在生理心理的双重刺激下陈大龙也兴奋的射了。
两个肌肉种马一反常态的被早早艹射了，但是六个痞子还没有一个射过，接下来又开始了新一轮的攻势，王虎陈大龙相对跪在床上，双手背在身后高高的挺起胸膛，健美的身躯一览无余，嘴里不再口JB而是舌吻，后穴也从双龙变回了正常的一对一，两根刚射过的大JB还都半硬着，被套上了一个中间连着震动头两端开口的飞机杯，每根JB只能捅进去一半然后龟头就会顶在震动头上不能再进了，而刚射过的JB龟头是非常敏感的，强烈的震动刺激让王虎陈大龙全身颤抖，发出不一样的求饶般的呻吟，即使这样后穴里猛烈的抽插没有一刻停歇，仅仅七八分钟王虎陈大龙两人就潮吹了，潮吹过后JB就完全软了下来但是长度并没有缩小，变成了29cm跟25cm软趴趴的JB，丁硕从隔壁房间拿过来两把特殊的椅子相对而立，痞子们让王虎陈大龙自己坐上去，坐在椅子上的王虎陈大龙自然而然就变成了小孩把尿的姿势，痞子们从后面艹着二人，王虎陈大龙能清楚的看到对方被用这种羞耻的姿势玩弄着，还能看到对方疲软的大JB一甩一甩的往下甩着还没有排净的尿液，王虎觉得既羞耻又兴奋，而陈大龙还会觉得更刺激，因为他第一次看到王虎这般淫荡，两个人又渐渐进入了状态，后穴里都艹出了白沫，不停的掉到地上，JB也慢慢从软变硬，嘴里的骚话不断，求艹呻吟声不止，两个肌肉种马又变成了六个小痞子的骚逼，儿子，贱狗，一晚上两人不知道被六根JB艹了多少遍，甚至到最后痞子们吃药强行让自己勃起去榨干这两个大JB肌肉种马，痞子们轮番上阵，王虎跟陈大龙69的姿势互相含住对方的JB，谁被艹射艹尿对方就直接吃进去，最后就完全变成了喝对方被艹出来的尿，因为已经射不出精液而痞子们也会停下来一直灌王虎陈大龙喝水，最后就相当于两个人喝的水通过JB进入到对方肚子里，而原本若隐若现的腹肌被肚子里的尿胀成了一块，一晚的时间两人的后穴变得又红又肿，痞子的车轮战耗尽了二人的体力，昏昏睡去又被艹醒，最后后穴里装满了六个痞子的精液，肚子里装满了对方的精跟尿，两根种马JB怎么刺激都没有再硬起来。
天微微亮时，丁硕派人把王虎陈大龙偷偷送回了农家院，在两人的木屋里，送他们回来的人也忍不住也享受了一番两个肌肉种马，房门关闭，王虎跟陈大龙昏睡的躺在床上，两人都小腹隆起双腿大开，从红肿的后穴里不停的往外流着精液。
另一边丁硕的房间里，丁硕听着常亮跟天明汇报新药的实验效果，而丁硕的床上还躺着一个眼神迷离赤身裸体的黑老大王阳。
变化
多半天的时间王虎跟陈大龙都在昏睡中，直到天色又渐渐昏黄王虎才微微睁开眼，透支伴随着全身的酸疼，虎穴也是火辣辣的感觉，王虎伸手摸到自己的虎穴，有些许的红肿外翻，手指碰到的地方会有疼痛的感觉，躺在王虎身边的陈大龙还在熟睡，王虎看了一下两人的身体全都是各种液体干涸留下的痕迹，陈大龙的后穴红肿外翻的更厉害一些，陈大龙自从做了王虎的奴之后一直就处在被王虎榨干的边缘，直到昨天的透支，健壮的民工队长终于完全被榨干，所以比王虎要恢复的更慢一些，王虎忍受着全身的酸疼慢慢挪到浴室去冲洗自己的身体，温热的水柱冲洗着王虎的身体，身体上的痕迹渐渐洗刷干净，留在心里的却不知什么时候才能消失，王虎回想着昨晚的情景，他没有想到自己在清醒的时候竟然也能这么的淫荡，所有的事情都是自愿去做的，就算心里有反抗的情绪也是给自己增加的情趣，王虎回想着昨晚的经历，却没发现疲软的JB流出了透明的前列腺液，混着洗澡水冲刷了下去，王虎把沐浴露搓出泡沫之后轻柔的涂抹在身上，虽然很轻但是摸到乳头时还是有轻微的疼痛，王虎却发出了呻吟，有一点疼但王虎觉得很爽，虎穴的位置王虎也是倍加小心，红肿的地方还是很敏感的，慢慢的划过，尽量把痛感降低，全身涂满泡沫后王虎坐在花洒下，一边冲掉泡沫一边低头闭眼思考，思考自己到底是一个什么样的人，半年多前他还是一个有老婆儿子的刚建体育老师，然后了解到一个有大JB就能征服肌肉男的圈子，他摇身一变成了一个用自己大JB征服别的肌肉男的王者把那些肌肉猛男艹射艹尿艹成自己的奴，一直到昨天他成了一个只要有根JB不管对方是什么样的人都可以把他艹射的肌肉骚逼，以后王虎是要接着做他的王者还是彻底成为肌肉骚逼呢，他还能再过以前老婆儿子团圆的生活吗？
晶莹的水流顺着王虎沟壑的肌肉流淌着，他来到洗漱台，看到上面有一管消炎去肿的软膏，很明显是特意准备的，王虎单膝蹲在地上把清凉的软膏挤在手指上然后一点一点涂抹在红肿的虎穴上，冰凉的软膏立马缓解了虎穴大部分火辣的感觉。
热水澡过后王虎的精神又恢复了许多，擦干身子走出浴室，看到陈大龙已经醒来了，陈大龙坐在床上看着王虎，眼神里多了一丝之前没有的神情，如果说以前是满眼的崇拜仰望，那现在就多了一丝优柔，这可能是有什么事情陈大龙还没有决定好。
“是我刚才洗澡的声音吵到你了吗”如果没有昨晚的事，按以往陈大龙看到王虎都会先开口打招呼，现在两人四目相对僵持了许久还是王虎率先打破了这种尴尬。
“没有，我是休息好了自己醒的，王……主人你怎么样？”
“嗯还挺好吧，你也起来去洗一下吧，缓解一下，里面还有消炎的软膏可以用一下，对身体好一些”
“好的”
陈大龙默默的起身与王虎擦肩而过的走进浴室。
王虎坐在床边，翻着手机，一整天的时间里面有许多未读的消息，许本强的暧昧聊骚，孙猛的学校见闻，陈大虎的视频消息等等，王虎一边翻看一边回复，除了陈大虎其他人跟王虎都能聊上几句，单单陈大虎那边一直都像是单线联系一样。
少顷之后陈大龙也冲洗干净，上床之后从后面抱住了王虎，火热的胸膛紧紧贴在王虎的后背上，下巴搭在王虎的肩膀上，王虎都能闻到陈大龙湿漉漉的头发上那廉价洗发水的味道。王虎放下手中的手机然后被陈大龙按倒在床上，陈大龙主动的舌吻上去，王虎却只是张开嘴被动的迎合着，没有一点舌头上的互动，而王虎也不知道自己该不该去迎合，以前的生活跟现在的生活，王虎无所适从，王虎也知道陈大龙肯定在刚才洗澡的时候也做了很多选择，陈大龙一根湿热的舌头在王虎口腔中翻滚，这一次很细腻的探索了王虎口腔中每一个位置，王虎睁着眼看着面前闭眼深情舌吻的陈大龙，王虎有些不知所措，索然王虎没有任何的回应但是陈大龙却独自一人深情细腻的与王虎舌吻了十分钟，然后才缓缓睁开眼睛与王虎四目相对，王虎看到陈大龙眼中有一层湿润的薄膜，然后王虎只是把陈大龙的头搂进自己怀里抚摸着他的头发，眼中依旧是不知所措。一直到两人肚子都发出饿的声音两人才没有继续搂在一起，两人穿好衣服慢慢走到外面，虽然天已经全黑了但压抑的心情还是得到了关节，韩姐单独为王虎二人做了一顿美味的大餐，王虎只是解释最近玩的太累了所以才睡了整天，吃了晚饭之后，王虎二人来到了丁硕的门前，陈大龙是肯定不会放过丁硕的，王虎跟他也是怕出点大事。
陈大龙用力的敲丁硕的房门，但是门却直接敲开了，门没有上锁，两个人直接进到屋里，没有要找的人而床上只躺着一个赤身裸体的王阳。
此时的王阳眼神空洞呆滞，偏黑微壮的身体上也是布满了精斑，后穴里还有一根不知道工作了多久的假JB一直在震动，而昨天还浓密的阴毛此时没有了踪影只有一根光秃秃的JB，不过这样却更显得王阳JB的雄壮诱人，看身上的精斑看来也是被不少人玩弄过了，昨天还盛气凌人的痞子大哥今天领变成了这般模样，王虎看到了桌子上的一张字条，陈大龙直接去了王阳床上。
字条是丁硕写的，而且还是写给王虎的，看来丁硕是知道陈大龙肯定会找他的麻烦。
字条：
跟德海叔请了几天假，有生意上的事要处理，而且我也知道你的那个奴肯定会来找我麻烦，我可打不过他正好躲一下，我再回来你们应该已经回城里了，浴室里的东西你看到了吧，那个能很快的帮你恢复过来，躺在床上的王阳，可不单单是个乡下痞子，他也是在道上混的一个小势力的大哥，不然怎么能帮我联系买家送货啥的呢，毕竟我的东西也见不得光，他一直都不老实，我也都是睁一只眼闭一只眼，不过后来他越来越得寸进尺，就需要管制一下了，我就让天明常亮跟着他然后潜移默化的给他灌输一些东西，催眠这种东西果然很神奇，现在床上这个痞子大哥可以任你摆布，我开的苞，然后找来一帮别的势力的平时跟他不太对付的痞子小弟把他给轮了，哈哈，虎哥你知道他的反应吗，一个大哥被死对头的小弟艹成了骚逼，从反抗到发骚就是几根JB的事，他在城里也有一点小势力，虎哥以后在城里有麻烦也可以找他，现在这个黑道痞子就归你俩享受了，再见。
王虎看完了丁硕的留言，丁硕是个很有手段心机的，会让人害怕，这是王虎的感受，而另一边床上陈大龙已经把他的JB插进了王阳的后穴里，即使王阳被轮奸了但是也没有被陈大龙这么大的JB插进去过，王阳的后穴又被撑大了不止一圈，陈大龙把不满都在王阳身上发泄着，王阳痛到呻吟声都变声了，17cm的JB被陈大龙插得一甩一甩，陈大龙毫不吝惜，粗暴的强奸王阳，这个光头痞子面目狰狞的呻吟着，不一阵身上单一的精斑又多了尿痕，王虎让王阳清醒过来，清醒之后的王阳也并没有更多的反抗，看来之前被轮奸时王阳就知道今天会怎么样了，王阳被陈大龙报复的抽插着，忍受着痛苦跟快感，在这个眉头紧蹙的表情中没有发出过多的声音，王虎最后只是选择了默默观看，只有陈大龙一个人享受着复仇的快感……
一天之后，王虎跟陈大龙坐上了回去的客车。
新的邻居
随着客车缓缓停稳，王虎跟陈大龙回到了原来熟悉的地方，两个人一直走到学校门口王虎跟陈大龙才分开，一个回了工地一个回了自己的单身宿舍，王虎缓缓走着楼梯，虎穴还能传来阵阵痛感，王虎掏出钥匙缓缓打开房门在降门关闭的一刹那看到对面住户的房门打开了，原本一层是两户，王虎住了这么久发现对面一直是没有人的，不知道什么时候住进去了人。
卧室里孙猛正全裸的趴在床上晒着太阳睡着觉，黝黑的肤色被太阳光折射出油亮的光泽，尤其是圆润的肉臀，饱满Q弹，王虎看的JB有了反应，放下包走进了卧室。
这次王虎出门并没有让许本强帮忙照看屋子而是选了孙猛。
王虎走到孙猛旁边，轻微的鼾声阵阵徐来，王虎的大手按在孙猛肉弹的屁股上，感受到被太阳晒出来的热度自己软绵的手感，王虎双手越发的投入其中，鼾声渐渐停止，王虎抬头看到孙猛正扭头看着自己。
“教练你别停呀，好舒服”
“你醒了呀，你这屁股太诱人了，没忍住我就揉了揉，哈哈”
“教练去玩的开心吗”
“啊，还，还行吧，哈哈”
“要不是有课我也想回去看看的，应该很有意思吧”
“是挺有意思的，你今天怎么没去上课？”
“武教练今天临时请假了，又安排不来教练，就没课了”
“临时请假了？”
“对啊，不晓得干嘛去了”
“教练，要不要做一下呀？现在只能教练艹我可是憋了好久了，去艹别人也没有特别爽”
“呵，你还去艹别人了”
“是啊，做了几次，跟耀祖做的比较多，感觉他跟以前不太一样了，他的JB也不算小，但是好像更喜欢被艹了，特别骚，我都要成他们嘴里的猛男了，哈哈”
孙猛边说边脱掉王虎的衣服，王虎也没有拒绝，现在的孙猛浑身都散发出诱人的味道，肉壮的身体紧紧贴到王虎身上，扭着胯两根半硬的JB互相摩擦。
“对了，隔壁住人了？”
“对，就教练走的没两天，搬过来一个大叔，特别壮，不过长得有点凶，像是个狠人，前一阵来借过工具箱修东西，你不说我都忘了回头要找他要回来”
“哦哦，这样啊”
孙猛抱够王虎之后蹲下身子，用嘴慢慢含住王虎的龟头仰头看着王虎，王虎笑了一下用手抚摸孙猛的脸颊，用脚背摩擦着孙猛的JB跟睾丸，孙猛的舌头来回搅动王虎的龟头然后越吃越深，王虎粗壮的JB有一半被孙猛吞了进去，孙猛又努力的吃进去了更多，以前的孙猛可是吃不下王虎这么多JB的。王虎感受到JB在孙猛喉咙里被束缚挤压，酥爽的吸着气呻吟，两只手抱住孙猛的头辅助他做吞吐运动，王虎的脚背上也沾了不少晶莹的粘液，孙猛边吃边时不时撸几下自己勃起的JB。
孙猛用一张饥渴的嘴把王虎的JB睾丸甚至会阴都照顾到了，而王虎也是一边闭目呻吟享受一边双手揉捏自己还红肿的乳粒，痛并爽着。
孙猛躺在床上，抬起腿用双手抱住，上扬的肉臀正对王虎，王虎跪在床上用手扒开孙猛的肉臀，隐藏在中间的小穴显露出完整的模样，王虎伸出舌尖一下一下把那些褶皱舔平，小穴周围的绒毛也被王虎舔顺舔平，王虎舔的很慢很认真也很用力，舌尖一直没有离开后穴，从上舔到下从左舔到右，每一次经过穴口的时候舌尖都会因为用力而探进去一些，孙猛的后穴被舔的又爽又痒，扭着屁股呻吟着，王虎只顾专心舔穴完全没注意到自己跪着的时候腰比平时下的更低，屁股比平时撅的更翘了。
王虎用舌尖把孙猛舔酥之后一根粗硬的手指先伸进孙猛向来湿热的后穴里，王虎嘴里含住了孙猛的JB，前后同时开工，孙猛爽的只能淫叫着发泄出来。
“教练好爽，手指好硬，碰到里面了，JB也被教练吃的好爽，教练太厉害了，要每天都被教练腰，教练老公，老公，要做老公的飞机杯，天天给老公打飞机用，骚逼被老公手指玩的好爽”孙猛的骚话越来越熟练，王虎也玩的越兴奋。
孙猛的后穴已经插进了王虎三根手指，湿热的后穴里变得更加水润柔软，里面的嫩肉仿佛会产水一般一直都是湿润柔软的，这是王虎非常喜欢孙猛的原因之一，如同女人般会一直保持水润，王虎的嘴里也吸出不少孙猛JB记得淫液，王虎全都咽下，放松的差不多了王虎扶着自己25cm的JB顶在孙猛穴口上，一点一点挤进去，穴口的肛晕跟着顶入的龟头一同消失不见，王虎整根JB插进去然后又慢慢拔出来，等到再拔出来整根JB上都沾满了水渍，可见孙猛的后穴是多么水润极品，王虎双手用力把孙猛的双腿压向床面，虎臀绷紧，一根25cm的JB重新狠狠挺入一插到底两人都发出呻吟，王虎的JB直接捅入了孙猛后穴里更深的二道门那里，整根JB被湿热包裹住，而孙猛又能享受到王虎精湛的技术了，都是一插到底但就是比别人插得爽，王虎开始抽插JB，青筋凸起的JB摩擦着孙猛柔软的肠壁，浑圆的龟头时而顶在花心把花心撑开时而顶穿花心直抵二道门深处。
“老公艹的好爽，后面被完全艹开了，花心被老公艹穿了，直接艹到穴心了，老公的大JB太厉害了，穴心都艹出水了”
“骚逼，我可不记得以前艹到过你的穴心上，第一次艹进去不应该这么松，你个骚逼偷偷被人艹穿花心了，又被艹成烂货了吧”王虎明显觉得孙猛的二道门没有完全包裹住自己的龟头，第一次被艹到二道门因为没有东西进入过应该是紧紧包裹住才对，孙猛这个肯定是被人艹松过。
“啊，没有，都只让老公艹，没被别人艹过”
“你要不说实话我可就不艹你了”
“我说，我说，前几天聚会，喝的有点多，结束后往回走迷迷糊糊的被人带了头套反绑了，然后被艹到穴心，被那个人在穴心里射了好几次，最后还尿在了里面”孙猛越说越伤心
王虎反而有些尴尬了，不知道该如何是好只好用力艹孙猛把他艹的更骚暂时不去想这个。
孙猛18cm的JB不停的吐着淫液，甩的到处都是，这个时候的姿势已经换成了孙猛跪在床上王虎扶着孙猛的腰来回抽插了，两人的交合处已经艹出了白沫，王虎更是松开扶腰的双手靠着强大的腰力来回抽插双手玩弄起自己的胸跟乳头，孙猛则被顶的只能肩膀抵在床上来承受王虎的撞击，肉臀与王虎大胯接触的地方早已被撞击泛红，孙猛原本想用手去撸JB被王虎看到了直接反手按在后背上。
“老公用力，老公太猛了，被艹的太爽了，被塞满了，流水了”
“你这个水逼我太喜欢了，又湿又热的，里面真他妈软，艹几下就出水，没多久就出沫，我的大JB艹烂你”
“老公的大JB要艹烂了，老公太猛了”
王虎把孙猛抱了起来，双手把住孙猛的大腿，孙猛搂着王虎的脖子，开始了最费力的抱艹，王虎用力往上顶，孙猛用力往下坐，恨不得把王虎的睾丸也塞进自己后穴里，两个人身上都布满了汗珠，如王虎这般的肌肉猛男抱着孙猛抱艹也没坚持多久，于是王虎抱着孙猛来到墙边，让孙猛后背靠在墙上来帮助自己省力一些，两个人紧贴在墙边激烈的撞击，淫叫声不绝于耳，王虎也要精关不守，连续猛刺几下后一声怒吼一计深插直接捅到孙猛二道门里十几股滚烫的浓精一泄如注，撑满了孙猛的穴心，孙猛跟王虎紧贴的腹部往地上流出了微黄的液体，在王虎射精的同时孙猛被艹尿了，王虎又顶着JB在孙猛的后穴里一阵研磨，孙猛抿着嘴咬着舌头眉头紧锁嘴里发出呜呜的呻吟声又射出了数股骚精，王虎这才把孙猛放下，两人交合处的白沫拉出了白丝，王虎让孙猛先去浴室洗一下，他要先收拾一下，孙猛走出卧室后，王虎看着自己胸口上沾到的骚精，用手指沾了一些放进了嘴里。
浴室里王虎跟孙猛彼此互相清洗着身体，王虎让孙猛扶着墙撅着屁股把刚刚射进去的精液排出来，王虎在后面扒着孙猛的屁股，舌尖还不时挑逗穴口。
“老公，你别闹，当心一会喷出屎”
“你要是敢，老子废了你”
慢慢孙猛后穴里流出了王虎射入的浓稠精液，王虎偷偷的用舌头舔了一些。
洗漱过后两个人躺在床上，孙猛依偎在王虎怀里。
“最近有发生什么好玩的事吗”
“天天除了上课训练也没别的呀，哦对了，那个温泉度假村装修了，现在价格比之前便宜了不少，在做活动促销，好像是合伙人变了，听去过的说说里面还有个精池，哈哈，有空去体验一下好不好，好好奇是不是真的”
“整天就知道关注些没用的消息，好好休息下一会去吃晚饭”
王虎没注意到刚刚那面墙是跟隔壁邻居房间想连的墙，而刚才一直有人在强的另一侧偷听着两人的激情。
意外到访
许本强知道王虎今天会回来，下午课一结束就急急忙忙往王虎家里赶，弄得赵强几人还很诧异，什么事这么着急。而王虎跟孙猛还在床上腻歪着呢，王虎搂着孙猛一只手搓揉着孙猛滚圆的肉臀，孙猛把头埋在王虎胸口亲昵的用牙齿咬着王虎的乳粒，阳光洒在两人健壮的肉体上泛着光泽。
两个人正你侬我侬的时候一阵敲门声中断了两人的暧昧，王虎简单的穿个衣服就去开门了，孙猛还懒洋洋的躺在床上。
门口站着的就是风尘仆仆而来的许本强，许本强还买了又大又粗的香蕉拿过来。
“这么久才回来，你可想死我了”许本强看到王虎后热情的打着招呼，双臂抱住王虎两只手很自然的放到了虎臀的位置上。
“下午没课的嘛？这么早”王虎把许本强让进屋，看了卧室一眼。
卧室里的孙猛也听到了外面的声音，非常尴尬还好衣服都在卧室里，孙猛赶紧穿好衣服走出去。
“许教练好”孙猛尴尬而不失礼貌的打着招呼
“你怎么在这里？翘课吗？”许本强看着孙猛从王虎的卧室里走出来，大概有了自己的猜想。
“我教练突然临时请假了，正好王教练让我帮他看屋子我就过来了”
许本强没有再说啥而是把香蕉放在了客厅桌子上然后看向了王虎，一时之间三个人都没有说话，气氛有些冰冷。
“内个什么，你们先坐着，我去给你们洗点水果来吃，来，都坐都坐”王虎赶紧逃离了现场。
许本强跟孙猛两人坐在沙发上。
“怎么，你小子是来偷吃的吧”许本强稍微有些不悦的质问孙猛，许本强虽然也知道王虎肯定会跟别人上床，但那都只限于他自己的猜想还没有真正遇到过，今天虽不算捉奸在床但也差不多了，许本强心里还是有些不开心的。
“许教练不也是来吃的嘛”孙猛自然听出许本强语气不太对了，也没怂直接回怼。
王虎在厨房里洗着水果，隐约听到屋里两人在交流，也不知道自己什么时候回去才算合适。
许本强心里虽然生气但是转念一想王虎肯定是做1艹孙猛的，不论是第一次还是做0王虎都给的自己，心里就稍微平静一些了，毕竟他也不能限制王虎去发泄，而后又开始打量了一下孙猛，许本强在武松嘴里听说过孙猛的小穴是又湿又热的，心里又开始发痒了，男人果然都是下体动物。
王虎这个水果洗了将近半个小时，王虎觉得大概不会有问题了就端着水果走回了客厅，而客厅里竟然上演了一副春宫图。
孙猛躺在沙发上，上半身虽然还穿着球衣但已经被许本强撩到了胸口的位置，两块胸肌袒露在外，孙猛两只手跟挤奶一样挤着自己的胸肌，下半身的球裤早已不知所踪，而刚被王虎艹过的小穴此时正插着一根许本强买来的粗大香蕉，孙猛的嘴里正吃着许本强的肉香蕉。
王虎印象中孙猛还是一个很矜持有尺度的人，怎么现在竟然自愿被许本强玩了，许本强看到王虎用眼神示意王虎一起加入，正当王虎犹豫不决时又传来了敲门声，王虎把洗完的水果放好去开门，沙发上的许本强跟孙猛也赶紧穿好衣服。
王虎打开门，门口站着一个与王虎长相有几分相似的一个孩子。
“爸，想我没？”
“你怎么来了？”
门口站着的正是王虎的独子王超。
“怎么？你儿子想你了来看看你不行吗？”
“行，太行了，来快进来”
王超看到屋里的孙猛很许本强。
“这是你许叔，武术教练，跟爸爸是同事，然后孙猛上次你们见过了”王虎介绍些许本强
王超乖巧的叫人，王虎仔细的打量着王超，比上次见又长高了一些，更精神了，穿的衣服也越来越好了，看来那个有钱的后爹对王超还不错。
“学校里组织了比赛，虽然跟我没啥关系，不过正好来的是这里，我就蹭过来了，来看看你，等比赛结束我再跟着车回去”王超给王虎讲来这里的原因。
屋里四个人王虎现在是最开心的，好久没见的儿子今天又见到了，而许本强是第一次见到王超，虽然身体还在发育中但脸上刚毅的表情活脱脱一个小王虎，许本强内心也有点小激动，要是能把他们父子两人都艹成自己的骚逼就好了，王虎变成骚逼也就差最后一下了王超还需要接触开发，许本强心里这样想的。
“爸，你隔壁那个邻居大叔长得真壮，就是样子有些吓人，我敲门之前还觉得你可能不在家正好遇到那个大叔，他告诉我家里有人”王超在王虎卧室里收拾背包整理自己拿来的物品，王虎许本强孙猛三人在客厅吃水果。
“哦哦，那个人我还没接触过，不太了解，不过听你说的应该是个比较热心的人吧，回头我去串个门”王虎回应着王超。
王超再次出现在三人面前时已经换了一身衣服，把王超的身材勾勒的精壮有型，许本强看了口水都要流下来恨不得立马艹了王超。
“换个衣服这么久，我还行你在里面化妆呢”王虎吐槽儿子在卧室里关门待了好久。
“那，好久不见，一见面就这样说儿子，那我下次不来了”
“没有，没有，我就是随口说的”
晚饭时四个人去了一家不错的饭店，酒桌上许本强疯狂劝酒，王虎喝多那是没跑了，劝酒加上儿子的看望，王虎肯定很高兴，四个人里王虎喝的最多，然后竟然是许本强，王超看出来许本强也有要劝自己酒的意思，多留了个心眼，到最后反而是许本强自己喝高了，而最清醒的反而是王超。
酒足饭饱之后王超扶着王虎，孙猛搀着许本强，四个人又回到了王虎的住处，许本强跟王虎被扒光扔在卧室的床上睡觉，王超跟孙猛在浴室里洗漱。
“孙猛哥，还记得上次乡下么”
“额，上次什么事？”孙猛明知故问
16岁的王超直接贴到19岁的孙猛身上，主动送出舌头伸到孙猛嘴里，上次还只有16cm的JB已经快赶上孙猛18cm的长度了，花洒冲刷着两人的身体，王超上下齐手，一个毛还没长齐的高中生把一个体校大学生玩的淫叫连连，孙猛主动撅着屁股迎合着王超的手指在自己后穴里搅动，王超的手法相当老练，比第一次见面时更加的精进了，孙猛黑壮的身躯与王超白皙的肉体交融在一起。
孙猛跪在浴室的地上，肉臀高高撅起，双手扒开后穴让等待着王超的进入。
“弟弟快插进来，艹哥哥”
“叫我老公，你这个骚逼，抠了没几下就骚成这样了，以后有你骚的了”
“老公，老公快用JB插骚逼的逼，骚逼里面被老公扣的好痒”
王超的JB对准孙猛的穴口一点点进入，湿热的感觉渐渐袭来。
“卧槽，真爽，还是只有你的逼能这样又湿又热，等老公的JB以后更大了一定艹烂你这个骚逼”
“好，骚逼要被老公艹烂，被老公发育好的大JB一直艹，直到把逼艹烂”
王超对孙猛展现出了比上次更娴熟的做爱技术，把孙猛艹的骚话连篇淫叫不止，孙猛被艹的最爽的就是王虎，如果不是王虎第一次艹的孙猛孙猛可能还不会接受这个，谁让王虎做爱的技术那么好，而王虎的儿子王超做爱的技术也让孙猛迷恋，难道这个也会遗传，孙猛18cm的JB从王超开始艹开始就没有软过，如果王超的JB能跟他老爸王虎的JB一样大孙猛觉得王超的技术可能会超过他爸，只可惜目前王超的JB只有16cm，王超的床上功夫未来可期。
“老公艹的好爽，JB都要干飞了，把骚逼艹烂，把骚逼艹的以后都不想做男人了，只想做老公的骚逼”
“夹紧了，骚逼被我爸艹过不知道多少次了吧，谁更厉害”
“啊，是，是老公，如果老公的JB能有王教练的那么大，老公的技术绝对更好，现在骚逼爽的就跟被王教练的大JB艹一样，只不过王教练能艹到骚逼的二道门，老公的JB还没有那么长，除了长度老公都比王教练更厉害，老公好棒，骚逼要发水了”
“那以后我们父子俩一起艹骚逼好不好，这样你就有双份的享受了，做我跟我爸的骚狗”
“好，骚逼要被你们父子俩一起艹，骚逼要前后一起吃JB，骚逼天天给你们父子俩撅屁股发情”
王超还略显瘦小的身体把孙猛黑壮的肉体挤到浴室墙上，孙猛18cm的硬JB被坚硬的墙强行压在两腿之间，王超从后面用力的撞击，每一下孙猛都贴到冰冷的墙上而18cm的JB却并没有变软，到底龟头跟墙面的摩擦刺激出不少淫液。
王超把孙猛从浴室艹到书房，书房就在王虎卧室的旁边，改成了一个临时的次卧，孙猛双手抱腿让王超插得更深。
孙猛的后穴不知什么时候被王超艹的淫水直流，比王虎还要厉害，王虎最多就是让孙猛流水而王超能让孙猛不停的流，JB抽出来就能看到孙猛大开的后穴在一直冒水，这是王虎一直没做到的。
“骚逼要被老公艹坏了，后面，后面是出血了吗，一直湿热的感觉”
“骚逼，你那是被老公艹的骚穴憋不住水了一直往外流，你自己尝尝”
王超一只手往两人结合的部位一抹然后就把手指伸进了孙猛嘴里，孙猛则有滋有味的吸吮起王超的手指还不停哼哼。
“骚逼第一次被艹的冒水吗”
“是，被老公第一次艹出来，王虎教练都没这么厉害，最多把骚逼艹流水”
我爸这是退步了呀，以前偷看的时候，可比我现在这程度还厉害多了，王超心里默默嘀咕着。
孙猛又狗趴着撅起屁股被王超抽插，孙猛JB的正下方已经湿了一大片都是被王超艹出来的精水跟精尿，孙猛身上那些肉块也被王超蹂躏的略微红肿，两个人看起来非常的反差，王超只有16岁发育的再好整个人也看起来很稚嫩，而孙猛不论是身体还是心智已经蜕变的略显成熟，一个玩世不恭的孩子把一个肌肉虬结的大人艹的毫无下限，骚到要同时伺候父子俩，最后的落幕是孙猛又射又尿而王超却还没有射。
“老公，你不射出来吗？”
“骚逼先休息会，老公这JB还有别的地方要用”
王超稍微休息了一下就向王虎许本强两人的卧室走去。
病态的喜欢
王超把虚掩的卧室门推开，正看到许本强肩上扛着王虎的双脚，一只手扶着自己25cm的粗大JB正准备插进王虎的虎穴，今晚王虎喝的烂醉如泥一点意识没有，完全反抗不了许本强，还好王超来的刚刚好，疾步向前阻止了许本强，许本强虽说没有王虎那般酒醉但也让王超反灌了不少，许本强一个重心不稳就躺在了床上。
“大，大侄子，你还还没睡呢？”许本强模模糊糊的看到王超。
“许叔，身子都喝软了，下面那东西却硬的很呀”
“嘿，嘿嘿，大侄子要，要来试试吗”许本强正在性头上，原本就想艹了王超，现在更兴奋了。
“许叔，我倒是想看看许叔有啥本事的”
王超说罢直接压在许本强身上，一股浓烈的酒味扑面而来，许本强用力的抱住王超就是一顿猛亲，在王超稚嫩的皮肤上留下一片片吻痕，王超虽然不喜欢酒味但是也回应着许本强，一只嫩滑的手抚摸上许本强滚烫的肉棒，这么大的JB王超可是第一次抚摸，肉感十足并且滚烫，而许本强的手早已经扣在王超的肉臀上，王超聪明的抬起身子，让许本强的手只能摸到屁股却够不到中间那条缝，而王超的手则从许本强的JB一直往下去摸索许本强的后穴了，前面的过程非常顺利，许本强只能玩到王超的屁股，而王超也已经把许本强的后穴玩到松软了，但是王超忘了自己还是一个16岁的孩子，许本强突然猛的发力一把又把王超搂进怀里，王超栽进许本强怀里，身子贴到了许本强JB上，而许本强的手自然摸到了王超臀缝中间，粗糙的手指直接去后穴里开发，疼的王超一阵挣扎，但许本强终究是个成年人并且还是个肌肉发达的成年人，即使喝醉了，16岁的王超再怎么挣扎也挣脱不开，很快许本强一节指节已经可以轻松抽插王超的后穴了，而王超也有一丝微弱的快感了，但是王超还在反抗，但是随着许本强一整根手指的进入王超的反抗已经减弱了许多，甚至王超16cm的JB已经流出了粘稠晶莹的淫液了，王超感受到许本强第二根手指已经在摸索自己的穴口了，如果第二根手指也插进来，凭借许本强的手法一定会让王超发骚想要被艹，王超还在反抗，但也于事无补了，许本强第二根手指也捅进了王超的后穴里搅动起来，随着搅动，王超也终于忍不住呻吟了出来，放弃了挣扎配合的撅起了屁股，就在王超沦陷发骚的时候，许本强的手指突然离开了王超的后穴，王超转头看到孙猛正站在后面把许本强的手拿了出来，王超的后穴跟许本强两根手指之间还连着粘稠的拉丝。
有了孙猛的帮助，王超又找回了主动权，两个人对付一个醉汉还是没问题的，孙猛主要负责出力，控制住许本强的动作，王超负责进攻。
此时孙猛正双腿跪在许本强头两侧，18cm的JB杵在许本强嘴里，双手抓着许本强的双腿抬起，让王超用舌尖舔弄着许本强的后穴，王超双手也没闲着，一只手撸许本强的JB一只手玩许本强的蛋，而许本强也是醉意越来越强，吃着孙猛的JB被一个小孩子玩下体还一嘴的淫叫。
许本强的后穴开始配合着王超的舌尖一凸一凹，俨然开始发骚，王超也不犹豫直接把自己的小JB捅进了强壮的体校老师身体里，许本强的3P开始了，后面被王虎儿子猛艹，嘴里吃着自己学生的JB，而许本强自己25cm的JB则是硬的发紫高高挺立，随着王超艹的越久马眼里流的淫液越多，虽然许本强嘴里说不出来，到JB的状态说明了一切，许本强被王超越艹越爽，随后王超自己扶着许本强的腿，孙猛则开始玩弄许本强的乳头，因为许本强也是越来越醉没有办法换太多的姿势，王超孙猛两人只好用这一个姿势轮番艹许本强，王超艹累了就换孙猛来艹，但是只有在王超艹的时候许本强才会更骚一些，孙猛的JB虽然大但是技不如人，不过王超没有艹很久就射在了许本强后穴里，毕竟刚才艹孙猛那么久都没有射，然后许本强的后穴就是孙猛一个人享受了，而孙猛应该是第一次艹了自己的老师，这一点让他自己意外的兴奋，虽然没有王超技术好，但是JB还是够大的，也能让许本强嘴里不时的呻吟几声，JB流出一些淫液，特别是许本强的后穴偶尔还会紧缩几下，借着王超就在里面的精液孙猛越艹越勇，同时也在注意自己的动作，用许本强来提高自己艹人的技巧。
王超则来到了王虎的身边，听着王虎微弱的鼾声，王超抓起了王虎的JB，一张稚嫩的嘴含住了王虎的龟头，舌头慢慢搅动，渐渐王虎的JB又勃起了，同样25cm粗壮有力的JB，比许本强的JB还要粗壮，王超仔细的观察着王虎的JB，这就是王超生出的地方，王超的脸贴在王虎的JB上慢慢摩擦，一脸的痴迷与享受，舌头不停的舔过每一寸JB，王超痴迷王虎的JB接近病态，双眼里充满了贪婪痴迷的目光，又蹭又舔，王虎25cm的JB水渍淋漓，这根从小就偷看的JB今天终于吃到了，王超又开始舌吻王虎，把王虎嘴里分泌的唾液全都吸干，一只手撸着王虎的JB，一只手给自己的后穴扩充，还不停的舌吻王虎，一想到一会就要拥有王虎那根JB王超的后穴就越来越水。
王超面对着王虎坐下，慢慢吃进了王虎整根JB，一脸享受的呻吟着。
“哈，爸爸，爸爸的JB完全插进来了，爸爸好猛，儿子是爸爸射出来的，现在儿子又回到了爸爸JB里，爸爸的JB好大”王超面色潮红。
王超稍微适应了一下王虎的JB就开始自己动起来做活塞运动，幅度又快又大，16cm的JB来回拍打着自己跟王虎的腹部，清脆的啪啪声。
“要被爸爸艹死了，爸爸把弟弟们都射到儿子身体里，爸爸的JB是儿子的，爸爸的人也是儿子的，爸爸快艹烂儿子，爸爸再一次把儿子从JB里射出来，爸爸的JB好粗好烫，爸爸好厉害，对爸爸不好得人儿子都去艹死他们，让他们也听爸爸的话，爸爸好厉害，儿子要不行了”王超一边揉自己的胸一边坐在王虎JB上发骚。
许久之后王虎确实把滚烫的精液射在了自己儿子身体里。
“啊，爸爸的精液好烫，爸爸好猛，儿子的骚逼要被爸爸的浓精烫坏了，爸爸又一次把儿子射出来了，好爽，儿子也要射了”王超快速撸着自己的JB瞄着王虎的嘴射了好几股出来，有一些确实射到了王虎嘴里，然后王超又把后穴里的精液同样流到王虎嘴里，现在王虎嘴里跟嘴边有少许自己跟儿子的精液，王超用舌头把他们混合在一起跟王虎舌吻着把两人精液的混合物吃的一干二净。
王超又贪婪的吸吮着王虎半软的JB，而另一边的孙猛也在许本强的后穴里射了个爽。
这一幕幕画面都被王超下午偷偷安装的针孔摄像头拍了下来。
各自的时间
翌日清晨，还是孙猛把许本强跟王虎叫起来的，不然他俩肯定会迟到的，王虎跟许本强都是有些许的头疼，昨晚的事不知是做梦还是真的，脑子里一片浆糊，早饭是王超出去买的，等众人洗漱完，王超也正好拿着热乎乎的早点回来，屋里还是昨晚喝酒回来的一片狼藉，因为王虎还要工作但又不好冷落了儿子便问他今天的安排是什么，王超告诉他会收拾好屋子之后去体育馆那里报道，毕竟是跟着一起来的，还是要时不时去露个面的，也好让老师放心，而这次带王超来这里的教练跟王虎之前也有过联系，叫吕至蒙，三十来岁的一个高中体育老师，平时也带那些走体育方向的体育生训练，他的训练方法也很有效，体考成绩都很好，文化课自己再努力着大多数还都去了心仪的大学，所以吕至蒙也算有一点小名气，王虎之前在城里大学做体育老师，儿子王超正好在吕至蒙所在的那个高中，怎么说平时两家都会多联系一些，关系比较近，所以这次王超溜出来一是后爸家里多金二就是王虎跟吕至蒙这一层关系三就是王超自己了。王虎也正好白天没太多时间陪王超，毕竟刚歇了一个长假回来不能再请长假了，让王超白天照顾好自己有时间的话可以把吕至蒙叫到家里来一起简单吃个饭，整个早上王超都表现得非常乖巧，王虎临走前还捏了捏王超的脸。
王虎许本强孙猛三人走后，王超一个人在屋里收拾屋子，然后把昨天的一片狼藉收拾好，该洗的洗该涮的涮，然后在王虎的床上，一丝不挂的王超跪坐在上面，手里拿着一条王虎准备洗的内裤，王超把内裤狠狠地按在口鼻之间用力的猛吸，16cm的JB迅速的勃起，另一只手来回抚摸身体，王超慢慢的撸着JB不一阵马眼就渗出了晶莹的前列腺液，王超并不满足于这样，于是在屋里一阵翻找，终于让他又找到一个东西，一根JB倒膜，看尺寸跟王虎的JB差不多，王超也没想到他老爸居然用自己的JB做了一个模型出来，王超又仔细看了看来回的把玩，冥冥中觉得跟他老爸王虎的JB还是有区别的，但是此时的王超精虫上脑，就认定这是他爸王虎的JB了，王超在床上摆好姿势开始慢慢用嘴吃这根假JB，卧室里的摄像头从不同角度记录下了这一切，王超还特意找一些角度让摄像头能拍的更全面一些，25cm的假JB被王超口的非常湿润，王超把自己老爸王虎的内裤套在了头上，然后菊花对准假JB的龟头慢慢坐了下去，王超稚嫩紧缩的菊花被一点点撑开，粉嫩的褶皱被撑平凹陷，随着假JB的进入，菊花又慢慢的内凹缩紧。
“爸爸的JB好大，又粗又硬，儿子被爸爸的大JB插酥了，爸爸的JB好优秀，将来儿子也要跟爸爸一样优秀，儿子又把爸爸的整根JB都吃进来了，好爽”王超一边自嗨一边让摄像头记录下这一切。
王超的JB始终都是硬的，此时已经被这根假JB插到流水了，王超觉得这根假JB要比昨天王虎的真JB还要爽，因为昨天王虎是喝多的状态，估计只剩下自己爽了没有什么技巧可言，今天这根假JB王超可以自己调节。
王超在床上自顾自的爽着，王虎这边已经开始上课了，训练的闲余高鹏来跟王虎聊天，虽然这个三人组平时到处惹事但是王虎跟高鹏的关系还是好一些，毕竟高鹏是王虎来这里后接触的第一个学生，恰好还是自己班的，而高鹏在王虎这里也会收敛很多，两个人就形成了一个微妙的关系，这次聊天也主要是聊聊王虎在乡下发生的事，各种表演跟景色，说的高鹏非常向往，决定放假了也要去看看，快下课临走时高鹏给了王虎一大把黑色卡片，这是之前温泉城新改造后的会员卡还是最高级的那种，也是别人送给高鹏他爸的，被高鹏拿来了一些，高鹏家在小镇上也算家境殷实，当然跟城里比如说王超的后爸那种实力的比不了。
王虎趁着课间休息去施工楼那里找陈大龙，教学楼工地上的民工说队长今天没来，王虎就直接往民工宿舍的方向去了，毕竟也去过好几次了，轻车熟路的来到陈大龙陈大虎的房间门口，一推门就轻松打开了，只见陈大龙床上躺着两具赤裸强壮的肉体，应该是陈大龙手底下的民工，看这满身汗水跟精液的样子应该是刚被陈大龙艹过，王虎终究不能算一个合格的主人，王虎并没有生气，反而觉得陈大龙被艹了那么久偶尔拿自己手底下民工开开荤也没事。王虎尴尬的问他们队长在哪里，两人有气无力的说不知道，只是说队长走的比较匆忙。王虎只好给陈大龙发个消息问他在哪里，五分钟后才收到陈大龙的回复“在公低”短短三个字还有两个错字
“我就在工地”
又是七八分钟后
“我在宿舍里”
王虎站在陈大龙宿舍门口脸色不悦，王虎直接一个视频邀请发了过去，又是漫长的等待，视频邀请即将自动挂断的时候陈大龙接通了视频。
“主，主人”
视频中陈大龙满头大汗，上衣扭曲的贴在身上。
王虎看场景确实是民工宿舍，只不过不是他自己这间而已。
“你怎么才接，去干什么了”
“回，回主人，就就是在忙点事情”陈大龙说完还把手机对着屋里跟自己照了一遍，陈大龙也看到王虎就在民工宿舍这里，心里不由得更加紧张刺激起来。
王虎确实没看到什么异常，除了有杂音外，屋子里还有两个陌生人，估计也是他的民工，毕竟王虎不认识，但总觉得哪里不太对，王虎并没有看出来平时陈大龙那突出的裆部今天就跟JB不见了一样平坦，扭曲的衣服里是勒的很紧的麻绳，而那王虎认为的杂音则是在陈大龙后穴里不断发出来的。
王虎看了眼时间快要上课了，也没办法跟陈大龙见面了“我一会下课来找你，在你的宿舍里待好了”
“知道了，主人，狗噢～狗儿子一会在宿舍等着主人”
王虎挂断了视频向外面走去，准备回去上课，王虎完全忽略了视频里还有别人陈大龙竟然能很自然的说出主人狗儿子这几个字，就在王虎路过其中一间民工房的时候，隐约听到里面传来了雄厚粗狂的呻吟声。
王超无力地瘫软在床上，后穴里还插着那根25cm的假JB，身上射满了精液，这根JB让王超比昨天还爽，这根假JB的龟头能正好艹到自己的爽点，这点昨天是没体验到的，王超觉得如果是不喝多的情况下被这根JB的主人艹一定会让自己更爽，王超对老爸王虎的幻想越来越深，恋父的情节越发的深入，但王超不知道，刚刚把他艹到爽的假JB其实是用许本强的JB做出来的模型，所以其实是许本强要比王虎艹的更让王超爽。
一番收拾后，王超来到了体育馆，今天的比赛还没开始，队员们在做着热身，吕至蒙在一旁指导，王超简单跟吕至蒙说了一下自己的事然后还邀请他去王虎家里做客，吕至蒙本来不想去的但是王超偷偷给了他一个眼神，吕至蒙只好同意了，其他的队员则也很开心，毕竟今晚没有人管着了，吕至蒙只好又强调一遍安全跟纪律。
体育馆的更衣室里，现在只有王超跟吕至蒙两个人，吕至蒙一个三十好几的已婚男人现在正撅着屁股被一个十来岁的高中生玩着菊花，而这一切的开始都要从王虎刚离婚那阵开始。
当年刚离婚的时候，王超心情非常糟糕，以至于就自甘堕落了下去，越来越不服管教，出去过日子，夜不归宿等等，吕至蒙也是出于关心偶尔对王超嘘寒问暖，偶尔也会把经常深夜还一个人流浪的王超接回家住一晚，正好转天一起去上学。这一次吕至蒙也是把不想回家的王超接回了自己家，吕至蒙的妻子也是做了一桌子好吃的，王超虽然生活上自甘堕落了但是学习还是很用功的，一个人在客房里写作业学习，而吕至蒙夜里起来时看到客房的灯还在亮着就去关心一下王超，还在心里感叹一下应试教育的可悲，时至今日吕至蒙觉得那天一定是王超下的套，吕至蒙轻轻走进了客房，王超还在用功，就坐在床上跟王超谈起了心，谈着谈着王超就扑倒了吕至蒙，一脸发懵的吕至蒙推开了王超，而王超也只是说自己太想爸爸了，善良的吕至蒙也才意识到自己可能反应过激了，毕竟自己还没有孩子，每个孩子的天性都不一样，也许王超就真的很喜欢搂着王虎呢，于是吕至蒙就搂着王超躺在床上，偏壮的体型还有微微的肚腩被王超搂在怀里，其实这一夜吕至蒙也是怀念的，王超给了吕至蒙一种温暖舒适的感觉，等到吕至蒙再有反应的时候已经是赤身裸体了，嘴里还缠绕着王超湿软的舌头，而王超的手也不知道从什么时候由JB向下滑到了菊花的位置，或许每个男人心里都有些弯，吕至蒙张开口把舌头伸出嘴里，嘴里喘着热气发出啊啊的轻声，王超则用两瓣细嫩的嘴唇吸住吕至蒙伸出的舌尖，吕至蒙摆出M型的腿姿，任由王超抚摸这个从未被其他人摸过的菊花，吕至蒙的JB虽然勃起只有16cm跟王超的一样长但是特别粗胖，龟头也饱满粗矮，整根JB犹如一根圆柱体，原本离开王超的手软下去的JB竟然因为菊花上的爱抚慢慢勃起了，慢慢的吕至蒙的菊花不再那么紧绷，紧闭的穴口也微微张开，王超身子向下含住了吕至蒙的JB，由于吕至蒙的JB太大只能勉强吃一个龟头，但是只是一个龟头也让吕至蒙爽到呻吟，平时他的妻子可是连龟头也吃不进去，这让吕至蒙一直享受不到JB被口的快感，而这一次吕至蒙确实爽到了，体验到了跟妻子没有体验过的快感，吕至蒙的JB属于很能流水的那种，不一阵王超就一嘴的咸腥，随后王超的舌尖一路向下，慢慢探入那个从来没被别人触碰过的洞口内，湿滑酥痒的感觉传到了吕至蒙大脑中，吕至蒙一边撸JB一边捏乳头嘴里还哼哼享受着，直到王超抬起了吕至蒙的双腿他才明白王超接下来要干什么，但是这么久的享受让吕至蒙的穴口完全失去了抵御，王超的JB一下就捅进了一半进去，突如其来的异物让吕至蒙各种疼痛，想要拉屎却又拉不出去，想要夹断也无能为力，一动还疼，只好喘着气深呼吸放松。
“你小子给我拿出来，太疼了”
“等一下，你现在夹着我也动不了呀，你放松放松”
“卧槽，不是说拔出来吗，怎么还往里捅”
“我也没说拔出来呀，只是让你放松”
“卧槽，你他妈骗我”
王超趁着吕至蒙放松的间隙把整根JB插了进去，然后看着吕至蒙大概适应了就开始小幅度的抽插，这个时候骨子里的床上功夫就体现出来了，跟他爹王虎一样的娴熟，即照顾对方的感受又能让自己也爽，渐渐地王超抽插的频率也快起来了，而吕至蒙也变得爽起来了，从骂骂咧咧变成了一边呻吟爽一边骂，疼软的JB也又硬了起来，王超俯下身，边艹边舔吕至蒙的乳头还用手撸他的JB，后来吕至蒙完全爽了起来，也不骂了，只剩下享受跟呻吟，完全忘记主卧里还躺着熟睡的妻子，而自己在客房被一个未成年的孩子用JB给艹开了。
王超停了下来，拍了拍吕至蒙的屁股，吕至蒙完全领会了其中的意思，自己转起身跪在床上撅好，等着王超的JB，王超半蹲着插了进去整个身体的重量都压在吕至蒙的臀部，每一次都跟自由落体一样往下插，肉体碰撞的声音也越来越大。
“好爽，你轻点，小点声，别把她吵醒了”
“你还怕被听到吗，你爽的淫叫估计周围的邻居都听到了”
王超一边艹一边调侃吕至蒙的骚，这样吕至蒙也越来越上头。
“我就是骚，就是被JB艹爽了，快点用JB艹我，从来没这么爽过”
吕至蒙那喜欢流淫水的JB也表现着他的爽感，床上小腹的位置已经湿了一片。
“平时那些应该流在你妻子小穴里的骚水都流在床上了，爽不爽”
“爽，感觉比艹逼爽，平时流的是多但没有今天被JB艹出来的多，太爽了，JB一直硬着流水”
王超坐在床边，吕至蒙抱着王超蹲坐在王超腿上，王超扶着吕至蒙的屁股，吕至蒙自己一上一下的动着，成年人的身体把王超整个挡住了，王超正好可以用舌尖去舔吕至蒙的双乳，吕至蒙咽着口水仰头呻吟，流出的淫水把自己的阴毛都弄得湿粘。
最后吕至蒙站在桌子前，双手扶着桌边，上面还放着王超没收好的课本，王超在后面扶着腰展现着自己娴熟的技巧，把吕至蒙艹的高潮迭起。
“哦，不行了，太爽了，感觉要射了”
“那你说说怎么样射的”
吕至蒙很清楚王超现在想听什么样的骚话，而自己也确实也想体验一下这么骚会有多爽。
“我，啊，轻一点，我要被JB艹射了，我一个大老爷们，老婆，老婆在主卧里睡觉，我一个JBJB粗大的爷们在客房里被小孩子用JB艹，还要，还要被小孩子用JB给爽射了，我的JB还没有小孩子的JB厉害，已婚男人背着老婆在隔壁被，被！鸡！巴！艹！射！了！”
随着最后的低吼吕至蒙爽快的射出了浓稠的精液。王超也酣畅的内射了，王超并没有拔吊无情随后依旧是温馨的与吕至蒙相拥爱抚，最后两人在客房中入睡。
这就是第一次发生的时候，但是吕至蒙没想到王超当时在桌子上用手机录像了，随后王超的本性越来越暴露出来，平等的性爱变成了王超单方面的强迫及命令，吕至蒙也越来越屈服。
597866355 发表
门卫要实施计划搞王虎了吗
最新的章节中已经搞完了
父子同床
下午的时候王虎在楼道里遇到了等候自己的陈大龙，陈大龙穿了一整身迷彩民工服，沾满白灰的黑色布鞋，跟平时的打扮着实有点不同。
“骚狗今天穿的这么严实，跟你平时的风格不太一样啊”王虎边说边用手隔着裤子捏了一下陈大龙梆硬的JB。
“骚狗今天有些感冒所以穿的稍微多了一点”陈大龙听话的回应着王虎。
“那你可好好吃药，别严重了，过两天去我那里住”
“好的，狗儿子一定好好伺候主人”
“我要上课了回去吧”
陈大龙目送着王虎走进了教室。
陈大龙整齐的民工服里五花大绑着自己健壮的身体，而王虎刚刚捏到的那个JB其实是一根假JB，陈大龙真正的JB被锁进了一个很小的笼子里，然后穿上了一条有两根假JB的内裤，内裤上菊花那个位置有一根假JB已经插进了陈大龙菊花里，只要不脱内裤就会非常贴合的一直跟随着陈大龙运动而运动，另一根假JB就在正常JB的位置那里，在前面充当着陈大龙真正的JB，陈大龙两条肌肉饱满的大腿上写着‘阳痿民工队长’这几个字，还用箭头指向了被锁住的JB，肉臀上写着‘肉便器’三个字同样由箭头指向菊花的位置，肌肉结实的上半身也写满了各种下流的文字，两个乳头上分别粘着一颗不停震动的跳蛋。
在王虎回去之后，陈大龙被别人命令着下午要在工地上干活，并且还要在工地上艹一个小工，很明显陈大龙要想完成这个任务只能用那根假JB来做，但是工地这种地方怎么可能会一直都不被别人发现只两个人做爱呢，陈大龙一路扭扭捏捏来到了工地上，正巧看到了邢浩，邢浩是陈大龙心中所选的人选之一，陈大龙走了过去，但是陈大龙其实不知道自己之前的一些信息就是邢浩泄露出去的。
另一边王虎没有上课的时候就在跟王超手机聊天，聊天里王超告诉了王虎晚上吕至蒙会一起吃晚饭，王虎还很开心的，毕竟两人许久未见面而且听王超说吕至蒙平时也很照顾他，于情于理都要好好感谢一下。
下班之后王虎谢绝了所有的来访，就回家好好跟儿子王超还有吕至蒙吃一顿饭，王虎到家的时候王超跟吕至蒙两人已经在家里看电视了，许久未见，王虎好好跟吕至蒙寒暄了一番，模样没有什么改变不过吕至蒙的身材好像比之前微胖了一些，一丢丢的小肚腩都出来了，王虎调侃这是跟老婆婚后幸福的小肚子。吕至蒙也只是笑而不答，转而夸起了王虎的身材，比之前更大更壮了，没有一丝的走样，还以为王虎会在乡下沉沦没想到反而更滋润的样子。王虎心说能不滋润吗，天天都是大补的男精跟肉体。一顿饱餐之后天色也不早了，吕至蒙本来是想回酒店的，但是架不住王虎跟王超的热情，只能留下住宿了，王虎跟王超睡在主卧，吕至蒙睡到之前王超睡得那间书房。
夜半无人王虎模糊的感觉有人在玩自己的JB，伸手去挡却被停住，王虎这才模糊的意识到是自己的儿子王超在吃自己的JB。王虎一下子惊醒，起身阻止了儿子，王虎跟王超四目相对，短暂的眼神交流中，王虎忽然觉得眼前的王超不再是以前那个天天围着他转跟在屁股后面跑的小屁孩儿了，眼前的王超是一个正处在青春期的少年，眼神中已经褪去了大半的稚嫩正在向成熟转变，人都是在改变的，王超如此王虎也是如此，如果是以前，王超这样玩王虎的JB，那王虎可能一巴掌就打过去教王超做人，但是王虎近来的经历让王虎无法下手，自己何尝不也是在玩男人，喜欢跟男人做并不是一件不正常的事，王虎一时间不知道该跟王超说些什么。而王超也在王虎错愕的这段时间离开了卧室。王虎还在组织语言理清思路，却被隔壁传来的呻吟声打断了，王虎快步走到书房门口，半开的门中直接就是一副春宫图，吕至蒙趴在床上撅着屁股被王超一下一下撞击着。王虎很难想象这个已经结婚的男人此时脸上的表情犹如思春的少女一般，吕至蒙肯定已经忘记他是一个有家室有老婆的男人了。王超跟吕至蒙都看到了王虎，但是二人都没有意外并且停下来的意思，很明显那个门就是给王虎留的。
王虎走了进去，站到吕至蒙面前，这个昔日的好友现在正被自己儿子艹的爽到翻白眼，吕至蒙毫无尴尬的表情直接掏出王虎的JB一嘴吃了进去，王虎JB尺寸让吕至蒙大为吃惊，他从来没有见过这么大的JB，哪怕是在澡堂中洗澡也没有看到过，真的是又大又饱满，怪不得王超会这么厉害，都是基因好呀，王虎也渐渐融入了氛围，抱着吕至蒙的头辅助抽插起来，很快父子二人交换了体位，而吕至蒙也第一次感受到另一根JB进入体内的感觉，更大更粗更长，前所未有的感觉充斥在后穴里，原本很满足的后穴被扩充了更多，比处女破处那种感觉更美好，更加的痛楚且快乐，体验到了真正做爱的快乐，而王虎也比平时兴奋，这是他第一次艹自己认识了多年的好友，对于床上这个撅着屁股的男人，王虎几乎知道他的一切过往，着实更加让王虎兴奋，而王超也没有过于透明化，整场做爱就是王虎王超父子二人的秀场，吕至蒙则是那个唯一的看客也是最享受的那个人。一大一小两根JB轮换着进入吕至蒙的身体里，同样的高超技巧不同样的感受，而吕至蒙自己那根JB除了异常粗壮简直就毫无用处，只能用来凸显其他两根JB的强大，吕至蒙的JB除了流水表示自己无能啥也做不了，而王虎王超父子俩用尽了不同体位，直到最后父子的双龙让三人同时达到了高潮，至此，吕至蒙已经不想回头是岸了，只想夜夜拥有大JB。而王虎王超的父子关系也在这一次做爱中开始了转变。
华山一条路 发表
作者不在st更了么
在啊
ynkyzy 发表
搜同怎么上呀？我有1年多没上得去了
帅同不是st吗
久违的两人性生活
起床的闹铃声吵醒了还在床上互相纠缠而睡的王虎三人，王虎揉了揉眼睛勉强让自己睁开眼，昨晚折腾的确实挺累的，让客房这一张床容下三个人也真是够勉强的，王虎从王超跟吕至蒙两人的肉体间挤了出来，揉了揉依旧迷离的眼睛，看了看也半睡半醒的吕至蒙，仔细观察这才发现吕至蒙的JB是真的粗，比昨晚瞧得真切，应该是他见过的最粗的，王虎突然觉得要是自己的虎穴被这么粗的JB撑开会是什么感觉，会不会是被撑满撑到极限的感觉，这样想着王虎的JB又有一丝勃起的冲动，王虎赶紧去卫生间洗漱，让自己冷静一下，就在王虎洗漱的时间王超跟吕至蒙也都逐一醒来。
“爸，昨晚怎么样？”王超进到卫生间拍了拍王虎的虎臀问到。
“什么怎么样？”王虎一边刷牙一边模糊的回答。
“就是吕老师的屁股还有那股骚劲，尤其是他还是个有妇之夫”王超又开始回味起昨晚的吕至蒙。
“啊，是，是挺骚的”王虎总觉得跟自己亲儿子讨论这样的话题怪怪的。
“内个，超啊，你，你是什么时候…”
“我是什么时候喜欢男的？我大概从小就这样吧，我好像跟别人的性取向不一样，没想到爸也是，果然跟基因有关呢”
“我，我，我不是，额，等有时间要跟你好好说这个事情”王虎结束洗漱后就走了出来，他还没有想好要怎么跟王超说这件事。
王虎看到在卫生间门口排队的吕至蒙，示意他可以直接进去，两个人可以同时用。
吕至蒙刚要进去的时候，王虎不知道哪根筋搭错了顺手捏了一下吕至蒙的肉臀，对方竟然发出了娇羞的呻吟声。吓得王虎赶紧把手收回来，不一阵王超也洗漱好了。
“爸，刚才门口那声我可是也听到了，那股骚劲，真想在卫生间里把内货再艹一次，看来吕老师是被艹服帖了，还是我爸厉害，我艹他好几次了，每一次都是不情不愿的，估计以后真的是一说艹他立马撅着屁股就来了，果然爸的JB就是厉害”
王虎被自己儿子这样说立马就面红耳赤了，也不知道该怎么接话。
吃早饭的时候王虎是万万没想到王超让吕至蒙在桌子下面一边吃JB一边吃早饭，之前从来都没有答应王超这个要求的吕至蒙这次竟然同意了。
只见王虎跟王超两人相对坐在桌子旁吃早饭，桌子下面吕至蒙分别口着王虎跟王超的JB，间隙的时候再吃口早餐，好在早饭只是简单的白粥咸菜。口着口着王超就好像听到了吕至蒙的呻吟声，低头一看，只见王虎已经离开了椅子，扎着马步，吕至蒙撅着屁股坐在了王虎下胯上，搞了半天只有王超自己的JB是被吕至蒙口着，王虎早都艹上了吕至蒙，不过这也让王超觉得吕至蒙是完全爱上了男人的JB，毕竟以前都是威逼利诱才能艹他，刚刚在桌子下面绝对是吕至蒙自己主动的，只不过一顿早饭的时间也不能满足三个人，大家互相享受一下也就结束了，之后王虎去上班，王超跟吕至蒙去往了体育馆。
学校里王虎最近总能遇到高鹏，两人的交流也越来越多了，而王虎也隐约觉得高鹏好像也喜欢男人而且对自己这种肉壮的比较偏好。高鹏在学校里也算是有名的“坏学生”不过每次跟王虎交流都十分的收敛，就宛如跟王虎第一次在球场见面的那个时候一样。
因为儿子的到来王虎也没有很主动的联系陈大龙他们，因为确实不好解释，最多偶尔手机上说几句话，下午没课之后王虎本来计划提前开溜的但是正好被许本强叫住了。
“虎子这是想提前溜走？”
“哈哈，不要说得那么大声嘛，大家都听见了”
“听见也没事嘛，找你帮我搬点东西”
“好嘛，别太久嘛，我还要去接儿子咯”
王虎跟着许本强来到了体育馆的器材室里，这里一直都是许本强跟张俊磊做爱的地点之一。
进到屋里许本强直接把门一关搂住了王虎。
“大骚虎，最近可想死我了，有没有想我”
王虎来之前隐约猜到许本强想干嘛加上早上性欲也没有得到满足，现在释放一下也好，于是也回应着许本强的动作。
“嗯，想了”
“都想啥了”
“想那根大JB了”
“那来好好吃一下这根很久没见的大JB”
王虎俯下身把许本强的JB送入口中，不一阵就发出了吸溜的嗦勒声。许本强也是脱掉自己的上衣抚摸着自己的胸肌，陶醉的享受着王虎柔软的嘴，完全没记得自己刚刚被王虎的儿子王超艹过。王虎把许本强25cm的JB吃的油亮水润之后，许本强把王虎扒光让他趴在鞍马上，王虎趴好双腿顺着鞍马的坡面自然分开，软肥的JB贴着鞍马自然下垂，马眼里已经分泌出了晶莹的前列腺液，许本强掰开两团饱满的虎臀舌尖直接剐蹭着虎穴上密集的褶皱，时而上下划蹭时而转圈打转，王虎的虎穴最近一段时间都没有被这么细心的玩弄着，很快骚劲就被许本强勾出来了。
“噢，被舔的好痒，小穴都被舔湿舔骚了，好想大JB赶紧插进来，把我的骚穴撑爆艹烂，嗯哼，好舒服，好喜欢被舔”王虎不停的发出叫床的呻吟声，骚却低沉有力。
“骚逼，你自己不就有一个大JB吗，还要什么大JB”
“我的大JB只是用来羞辱骚逼的，有个大JB却是个挨艹的骚逼，快用你的大JB羞辱我”
王虎的JB同样因为许本强舔菊花的原因也勃起成了25cm的傲人JB，直直的贴在鞍马侧面，经过昨晚的榨取依旧肥大饱满的睾丸自然下垂，形成了一个字母“T”的样子。
许本强把自己的龟头对准王虎的虎穴，然后一点一点撑进去，随着许本强的插入王虎的虎臀痉挛般的抖动着，王虎的身心思想现在完全把自己想象成了一个发情的骚逼，所以才会对许本强的插入产生这么明显的反应，痉挛的虎臀，收紧的虎穴，流水的虎屌，发骚的虎吟以及泛红的虎躯，每一个点每一个表现都体现着王虎现在是一个不折不扣的骚逼，完全想象不到他昨晚刚刚艹服一个已为人夫的体育老师。
“哦，老公的大JB还是这么厉害，完全插进来就能让骚逼享受的流水”王虎今天异常的骚而且还在潜意识里把自己想象成一个大骚逼。许本强只是完全插进去还没有动，王虎竟然自己收紧着虎臀开始自己做活塞运动，还一边动一边骚叫。
“骚逼，今天怎么这么骚”许本强也感觉出王虎今天的不一样。
“要做大JB老公的大骚逼，骚逼要解放天性，哦。大JB插得好用力，要被插透了”
许本强也开始动了起来，两个人配合的十分默契，鞍马也渐渐发出了有规律的嘎吱声。
“骚逼，是不是这两天看到你儿子的大JB然后还没办法泄火才这么骚的”
“啊，不，不是，是老公的JB太厉害了，一碰骚逼骚逼就不自觉的流骚水，大JB太猛了”
“骚逼，你儿子是不是床上也这么骚，真想把你们父子俩一起艹了”
“小超，小超他要是被老公的大JB碰上了也一定跟骚逼一样骚，我们父子俩就是老公的骚逼，啊，大JB把我艹坏了”
王虎的后穴今天非常容易的就被许本强艹出水了。
“骚逼，你今天这么骚那咱们玩点更刺激的”说着许本强把王虎拉了起来，直接把器材室的门打开了。
“啊，别会被看到的”王虎虽然嘴上这么说着但还是配合的走到了门前，双手扶着门框，一半身子暴露在门外侧，一半身子留在门内，而那根25cm粗大的JB更是直挺挺的伸在门外，随着许本强在门内的抽插不停的晃动四处乱甩淫液。
开了门之后王虎不敢大声的淫叫怕引来人，只好闭着嘴闷声哼哼，许本强却感觉到开门以后王虎变得更兴奋，浑身泛红发热的更明显，这是血液流速加快的反应，而之所以加快就是因为兴奋，许本强好像又发现了王虎的一个兴奋点。
王虎的虎穴被许本强艹出了白沫，JB也变成更深的颜色，之后两个人不论换什么姿势都是让王虎暴露在门外，甚至有一段时间王虎整个人都站在了门外，从远处看就能看到一个裸体的肌肉男挺着勃起的JB在颤抖，由于角度完全看不出来他其实是在被艹。
两个人也是艹了快四十分钟，王虎觉得自己要射了。
“啊，大JB老公，骚逼今天被艹的好爽，骚逼感觉要射了，但是又射不出来，大JB老公快把骚逼艹出来”
“我也想射了，你今天真是又骚又紧，比平时爽太多了，咱俩一起射好不好”
“好，都射在骚逼的逼里，给骚逼灌满，但是骚逼还射不出来”
“我帮骚逼射出来”
许本强说着双手摸向了王虎的双胸，手指捏住王虎的乳头，然后加快了抽插的速度，然后猛的左手使劲捏了王虎左胸上硬挺的乳粒，突然的刺激王虎并没有感觉疼痛，而是一种爽快，甚至没有忍住直接张嘴呻吟了出来，并且还伴随着一股有力的射精，这种刺激竟然让王虎射了出来，捏完左胸的乳粒许本强紧接着就是右胸的乳粒，双手左右交替不停的刺激王虎的乳粒，从左右交替变成了同捏同放，力道也是越来越重，而王虎则也是射的越来越猛越来越浓，甚至四五股都射到了一米五之外的墙壁上，王虎的虎穴也是越夹越紧，许本强嘴里说着王超的名字数十股滚烫的精液直接射进王虎的骚逼里。
王虎颤抖着身体把浓精射空，后面内射完的许本强也不着急把JB拔出来直接从后面抱住了王虎，两具汗吟吟的身体贴在一起。
“你刚才是不是说了王超的名字”
“对啊，不可以吗，你们父子俩一起做我的骚逼”
“王超他还小，嗯，哦”王虎还没说完，许本强把还没拔出来的JB又在王虎虎穴里一阵翻搅。
“可，可以，我们父子俩都做骚逼”
“哈哈，这就对了，今天发现你原来还喜欢暴露，不过这个门口基本没人来也没摄像头，下次咱们换个别的地方玩好不好”
“嗯，好，都听你的”
两个人回到了器材室里，这个时候远处墙角上一个闪着小红点的镜头正照着器材室的门口，前一阵学校新采购了一批摄像头，就是为了将之前没有覆盖的死角都覆盖到，而在监控室里一个保安正在监视器前坐着，裤子脱到了脚下，监控台上一片浓稠的精液。
fhk110 发表
图片怎么感觉都只有一半内容啊
图片都是写完的预告 不是正
踏雪平烟 发表
还是要来留个言，盖盖楼的，楼主加油，七夕求更！
七夕加班 群里说了
