
本帖最后由 wwt0113 于 2021-8-23 20:19 编辑
蓝血第一部《征服爸爸的老板》
蓝血第二部《我家的主人》
蓝血第三部《意念觉》
纯粹意淫写的，如有雷同纯属巧合。不定期更新，别催！！！！
第一部  开始
1，初遇
             朝鲜与韩国的内战打了好几年，国家民不聊生。天朝与他们边境城市也遭受到波及。很多朝鲜与韩国难民只能偷偷的潜入天朝讨生活。
              我住在一个落后的小村庄，父母留下一大栋房子跟几亩地就撒手人寰了，我一个人也能将就着生活。我没有成家因为我喜欢男的，成为村里的异类。跟村里的人也不怎么来往。只因为村长跟过世的父亲关系好，村长也一直比较照顾我。
              最近村庄来了很多难民。村长还组织了大家起来开了一个会。就是大家不要收留难民，这是上头的指示。有了这个指示，村民都不敢收留难民了。到处都能看到凄惨的事情。
              我倒是不担心什么，反正就一个人。
              晚上，我正要睡觉的时候，听到外面有声音。我拿起锄头向外走去，哪个不长眼的敢偷老子。赶到厨房就发现一个黑影在偷我锅里剩余的饭菜。我拿起锄头就一阵猛打，打得那人在地上不停的求饶。
           “别···别···打了······，求····求····你。”那人说到。
            我听到蹩脚的中文，就猜到是难民了。我只能住手打开了灯。一个高高大大的男人手里抓着食物。看我手里还拿着锄头，连忙跪下说到
            “求求你，这点食物我是给我妻女的。行行好，我来世做牛做马报达你。”男人不停的磕头。竟然让我有些不忍。看他将近一米九的个头瘦成这样也是怪可怜的。
            “你要食物可以明说，不能偷啊！你妻女在哪里？你把她们带过来把。”我好心的说到。
            “啊!······太谢谢了。”男人兴高采烈的跑走了，不一会就带着一大一小过来。看着这一家人这样，不由也感叹下战争的残忍。
             “卫生间在那边，先去洗洗。我给你们做点吃的。”我指了指卫生间。男人跟女人嘀咕了半天，女人就抱着孩子进去洗漱了。我就找了一些旧衣物拿给男人。然后又烧水给他们煮面条。男人送完衣物出来，看到桌上那碗面条饥肠辘辘不停的咽口水。
             “你先吃吧！”我看着他说到。
             “没事，我不饿给孩子吃。”男人憨厚的笑了笑。肚子却不经意的发出咕噜噜的声音。让他一阵尴尬。
             “吃吧，这里还有。”男人只是笑了笑，看着桌上的面条眼睛发光，但是在极力的克制，女人终于抱着孩子出来了，虽然穿着不合身的衣服，还是掩盖不了这个女人的美丽。看见桌上的面条眼里泛光，一扫见面的腼腆，咽了咽口水有些急迫的看着男人。
              男人跟女人嘀咕了几句，女人感激的看了我一眼。就狼吞虎咽的吃了起来。男人却在一边默默得咽口水。
              “你去洗洗吧！”我对那男人说道。看着他眼睛离不开桌上的面条。
              “既然饿了你就先吃吧。”看着男人的吃相我估计是很久没吃过东西了。我又煎了几个鸡蛋给他们。终于听到一声饱嗝！
              “你媳妇跟女儿就睡在那间屋吧！就是床有点小。”男人让女人带着女儿先去睡觉。然后把厨房收拾干净。
              “你去洗洗吧，这是换洗衣物，在房里就将就一下吧。”我拿了大裤衩给他。
              “好的，谢谢你，你真是大好人。”男人走进卫生间。我也准备想去睡觉了。
               男人出来的时候，我真的惊艳到了，方正的国字脸，虎目圆睁，高挺鼻梁，下巴旁微微胡茬尽显粗犷刚毅，一成熟男人独有的韵味是年轻小伙不能比的。尤其还散发着淡淡的男人荷尔蒙，
               “裤衩有点太小了。”我才把目光移到他下面。我穿着的大裤衩到了他身上。紧紧的包裹住浑圆的臀部和饱满的鸡巴。胸肌跟腹肌的线条清晰可见，虽然瘦了一些但是不影响他的魅力啊。
                “要不你今天跟我凑合凑合睡。”我突然改变主意。
                “那·····那怎么好意思.”男人窘迫的看着我。
                “没事，将就一晚还是可以的。”我没事的说到。却看到男人眼里的那一丝落寞。
                  男人在房里跟女人叽里呱啦说了几句，就到我房间来了。我的房间倒是有张大床，我躺在里面，男人躺在外侧。
                 “谢谢你，你真是好人。”男人感激的说道，
                 “没事的，只是你以后的路要怎么办？”
                 “我也不知道，想找个工作不饿着妻女就行。”
                  “哦，我们这边上头有指示·是不能收留难民的。找工作什么的比较困难了，你叫啥啊？”
                  “哦，我叫金志勋，还没请问恩人的名字。”
                   “反正你们也要离开了，我也不图你们回报。早点睡吧。”
                   金志勋突然爬起来跪着对我说道“求求你了，我们的要求不高，只要你能给我们一个地方住，我们愿意为你做任何事，什么都听从你的。除了你，我们真的没有任何出路了。我试着去找过工作，没有人愿意收留。”
                   “你可以回去你的国家啊。国家不会看着民众这样不管吧！”我看他认真的说。
                   “我们的国家现在内乱，回去更加不安全。求求你了。”
                    “我考虑考虑吧！”我转过身脑子里全是这个男人的身体。如果他为了他妻女能牺牲取悦我，也不是不可以。身边的男人也渐渐躺下，身上散发的男性荷尔蒙与热度都让我心痒难耐。
                    “志勋”我悄悄地把嘴巴贴到枕边人的耳朵上，诱惑地吐着气息：“你刚才说，愿意为我做任何事，什么都愿意听我的，是不是真的？”
                      志勋微微一愣，扭过头看着我，黑暗中，两只眼睛如宝石一样亮晶晶：“你愿意收留我们了？”
                      我也不知哪儿来的胆量，隔着内裤，将手掌覆在身边人的两腿之间。
                      志勋浑身一震，立马用有力的大手抓住了我的咸猪手，捏得我生疼。
                    “我收不收留你们，要看你的表现了。”我说着，轻轻伸出舌头舔了一下他的耳垂：“你自己想清楚，我不会逼你的，如果你真能做到什么都听从我的，我自然会对你负责，如果你做不到，我也没办法收留你们。”
                        志勋一愣，抓着我的手终于失去一些力气。我的手顺势伸进了他的内裤里蹂躏那根巨屌。
                     “别······别···这样，我···我···不习惯。”身体的不适让志勋反抗着我的侵入。而收留两个字注定让他没有办法拒绝。难道明天之后又要去流浪，自己没关系。妻女呢？想到这些他阻止我的力气越来越小。
                     “慢慢习惯就好了。为了明天能让你妻女吃饱饭，这不就是你现在最想要的吗？”我的话像魔咒一样，阻止我的手终于不动了。我掰过他的身体，吻住了他的嘴唇，舌头侵入他嘴里与他交缠。他被动的回应着，突然他推开我趴到床边一阵干呕。见到这样我已经失去了玩的兴致。
                       “好吧，看来你不行。睡吧！”我转过身心却扑通扑通的跳个不停。我的初吻啊！献给他了。
2。如愿
                  乡下的早晨总是亮得很早，我习惯了早上。五点的时候我就已经醒转，看着被我搂在怀里一动不动的男人。突然有种前所未有的满足。就想这么生活下去！看着他长长的睫毛，还有结实的身体。真羡慕他老婆可以拥有他。均匀的呼吸声让我知道他还在熟睡中，黝黑均匀的皮肤在微微的光线中显得那么诱人，我早已经一柱撑天，鸡巴就顶在他的臀缝间。而熟睡的人显然太累并没有醒来。我不停在他的臀缝间摩擦，龟头已经分泌了不少淫液，我试着缓慢的进入他的菊穴，菊穴在我的玩弄下早已经不干涩。虽然有些阻力但是粗暴点的话还是能一插到底。菊穴的张开让男人已经醒来，只是不愿意面对我而已。从他绷紧的身体就能看出来。“爆菊”这个字眼他应该不会陌生，我继续挺进他的菊穴，他知道终于没有办法再装睡了。如果不过分的话他也许还能忍一忍。
                   “小哥，能给我留点男人的尊严吗？”世勋哭丧着说道。
                   “好吧，我可以给你时间适应，不过我昨天晚上帮你，今天你就帮我吧。”我按住他的脸又吻了上去。可是当我伸舌头的时候，明显感到了他的阻拦。我冷冷的看着他，
                   “你想今天离开？”
                   “嗯，谢谢你。我还是带着妻女出去再找找吧。”我看着他成熟的脸，突然有种沦陷的感觉。可是说出口的话又不好反悔。
                   “好吧。那你跟我一起做顿饭吧。吃饱了再去找。”我转过身掩饰着脸上的落寞，有点后悔刚刚太性急。我又找了一套衣裤给他换上。为了给他们饯行，我做得很丰盛。连她女儿一个劲的说好吃，要感谢我。
                     时间总是特别快，看着他们三离去的背影。心理有点空空的，那张成熟的脸时不时的出现在我的脑海中，总是悔恨为什么不慢慢来。
                    就这么浑浑噩噩的过了一周。就在我要对他放弃的时候，他又来了。这次来的时候让我吓到，他浑身是血，女人也是衣衫不整的。无比的凄惨，我大概就能猜到什么事了！这里的民风彪悍，强奸女人这种事很平常。谁让他有个这么漂亮的老婆。
                   “小哥，求求你收留我们吧。”三个人跪在门口哭哭啼啼。
                  “先进来吧。”我心理是窃喜的，但是面上还是没有露出丝毫的表情。
                   等他们进来的以后，看着他们这样。我觉得我是不是太过分了。
                 “吃饭了没？”我问道。
                 “没……没……”世勋回答道。
                 “先吃饭吧。桌上还有些饭菜。你跟我来。”说完我走到我的房间里坐下。世勋嘱咐了女人几句，然后走进我房间顺手就把门带上了。他知道我要什么！
                 “先去洗洗换身衣服。”我看着他身上破烂的衣服还有血迹说道，然后又是给他找了一套衣裤。等他洗完出来整个人倒是憔悴了许多。
                 “说说吧！”
                 “我去找工作人家一看我身边不会说中文的妻女就知道是难民，谁都不肯收。我只好把妻女安排在附近的一个山洞里。然后自己去出去工作。好不容易找了一份工作，才两天不知道又怎么被人发现又辞退了我，我拿了两天的工钱买了点吃的，回去的时候就看到一个砍材的大汉想要强奸我女人，我一怒之下跟他搏斗起来。最后把他打晕才逃出来的。”世勋低着头好像被认命的样子。
                 “那你打算怎么办？”我叹了一口气问道。
                 “只要让我妻女能安稳的活下去，我什么都愿意做。”看着他死寂的眼里有了神采，看来现实让这个男人失去了斗志。
                “我要什么你都明白，以后你就是我家里的长工，晚上来我这里睡，白天干活。你老婆也要做做家务跟做饭。你觉得能行么？”我问道。
                  世勋艰难的点了点头。
                 “好吧，你去陪你妻女吧，一会来我房间睡。”他一怔，还是抬起头向外走去。我则躺在床上，等着他进来。在我快要睡着的时候，终于嗅到了男性荷尔蒙的味道，他在我身边慢慢躺下生怕惊醒了我。等他气息平稳了，我翻个身趴在他身上就开始亲他。这一次他没有拒绝，但是从他僵硬的身体我还是能感觉他在抗拒。但是想到上次的事，他可能怕我再次让他离开。面对我也不再抗拒。我如饥似渴的亲吻着他脸上任何一个位置。他好像被我吻得动情了，因为我已经能感受他不是被动的被吻，而是在享受。我继续往下，在他胸前左边的凸起吸吮起来，另一只手在蹂躏右边的凸起。原来男人胸前的凸起也是这么的敏感，看着他舒服得快叫出声的脸，显然上次没有让他这么爽过。
                  “你没做过爱吗？”我不解的问道。
                  “做过啊，我们就是直接用下面。没有这些摸啊舔的。”世勋不好意思的说到。
                  “了解了。舒服吗？”我一脸坏笑的看着他问道。
                   “一种奇妙的感觉，从来没有感受过。”这句话像鼓励我一样，我舔得更加投入了。在我的一阵轻咬下，他竟然喷射了不少乳白色液体在我脸色。他尴尬的看着我，
                   “不好意思。我····我实在太爽了，没忍住。”
                   “你爽完了，该我了吧！”我笑着问道。
                   “嗯，你想要我用嘴？还是插屁眼？”
                    黑暗中他应该脸红了吧，就算说出了这么露骨的话，还是能感觉到他的窘迫。我明白他的想法，与其在外面自己无法时时刻刻保护着老婆。还不如在这里被我干，反正男人被干也不会少一块肉。至少又一个地方住，妻女也不用过那么颠沛流离的生活。最主要是能安全，妻女差点被强奸的画面一直在他脑海中挥散不去。再有一次，他都恨不得杀了自己。
                  我没有回答他，只是用手尖划过他的肉穴，引起他一阵轻颤。不过他明白我要什么了。他转过头，翘起他的肉臀对着我。我揉捏着他的肉臀，轻轻抚摸着引起他轻颤的肉穴。在他还没有反应过来，我就伸出舌头舔上了。
                   “啊····哦·····啊·····嗯······”世勋完全没有想到我会舔他那么脏的地方，尽管刚刚洗澡的时候已经洗了好多次。可是他也没想到男人的菊穴被人舔是这么酥麻。他想阻止我，但是身体已经没有力气推开我。他只能支撑着他身体不倒下，快感一波一波在身体来来回回，又一波一波的腐化他的思维，他现在只能本能的抓着床杆，撅着屁股让我的舌头能伸进去更多，还要控制着声音不能让隔壁的人听到。
                     我的鸡巴早已经硬得发痛，见润滑已经做得差不多了。我撸了撸发硬的鸡巴顶着被我早已经舔得湿哒哒的菊穴，我上下来回的摩擦。这种酥麻感让我快要疯掉。世勋已经趴在床上喘着气，完全没有能力做任何事了。我慢慢向前推进，龟头像锥子一样撑开了菊穴。身下的人并没有发出惨痛的叫声，这不应该啊！我心理纳闷。以前玩的那些村里的男人都是叫惨了。见他没有痛苦的吼叫，我就加快了推进的速度。等到整根进入菊穴。肉壁紧紧我抱着我的鸡巴，紧到要把我掐断。我又突然的抽出鸡巴，又猛的插入进去。
                 “啊！好痛啊！”世勋终于发出了嚎叫。我掰过他的身体，让他向着我。我又亲了上去，在跟他舌头交缠的时候，我下体开始缓缓的抽动，世勋抱着大腿摆成M字形。好让我可以更方便插他。看着他迷茫的眼睛，我都不知道他是在痛苦还是在享受。我这个时候已经管不了别的了，鸡巴舒爽的让我速度越来越快，而在我一边操一边吸吮他乳头的时候。我能感觉到他的大鸡吧不停的抖动。这个身体就是天生当受啊。第一次被操尽然能爽成这样，看来以后可以好好的享用了。我像不知疲倦的打桩机，耕耘在他的菊穴中，我也不知道射了多少次。终于累趴在他的胸膛上。
我写文重点在爽，我很不能理解那种要搞一次，要更新五六章才有肉的，你在写情感小说吗？我就是要看肉文，看爽文。
zmbzmb 发表
有妻女才刺激，好么！
rfvbgt 发表
这是纯同文，但是有些交集吧，我没想好呢
3，这就是生活
清晨第一缕阳光射进我房间的时候，我就已经醒了。只是这个姿势让我完全不想动。晨勃的JB还在他的菊穴里，里面还残留不少我昨晚耕耘的成果。终于身上的人动了动，试图让我JB从他菊穴中划出来。
“早啊，你醒了。”我抬起头，微笑的看着他说到。
“早啊。”可是这个姿势让他很窘迫。他有点害羞的看着我，
“时间还早，我还想做一次。”我看着他坏笑的又开始抽动JB。
“啊···嗯···别····一会行吗？她们要起来了。”世勋求饶的看着我。
“好吧。”看着他为难的样子。我还是放弃了，不能像上次一次把他逼得太紧。其实我也笃定他也没有别的地方去，我是他最后的救命稻草。可是我不敢赌！
匆匆的起身，收拾，做饭，一气呵成。等吃饱了以后。
“今天开始要劳动了。一会跟我去地里收玉米，你让你女人在家里收拾收拾，然后做饭。”我对着世勋说到。
世勋点点头，又对着他女人叽里呱啦说了一通。然后跟着我出门。世勋倒是干活的好手，速度比我整整的快了五六倍。我本来就是懒癌犯了，干脆就坐在一边看着世勋干活。看着他穿着不合时宜的衣裤，屁股把裤子撑得紧紧的，我又开始口干舌燥了。真不敢相信昨天晚上我把这个男人给操了。想到昨晚的种种我的JB又硬了起来，世勋回头看着我坐在一边，对着我一笑我竟然如沐春风，竟一时看得入了迷。旁边来了人我都没发现。
“涛啊，这人是谁啊？怎么没见过啊？”我身后一个人问我到。
我一转头看见村长，瞬间吓出了一身冷汗。急忙用衣服盖住我已经撑起得帐篷，我急中生智答道。
“村长，这是我舅王雷啊，我娘那边闹饥荒，就跑到我这边来吃口饭。我娘也不在了，总不能赶走吧！这不让他干活呢。”我笑眯眯的跟村长解释道。
“这样啊，那你注意点啊。记得上次开会说的。”村长意味深长的看了一眼世勋，没有多问什么了。
“你家地倒是挺多了，多几口人还是能养活。也好让你舅舅管管你。省得跟村里那些不三不四的男人搞在一起，要不我给你说个媒，把张婶的闺女嫁过来？”村长苦口婆心的说到。
“村长你也知道我好那口，你把李叔的儿子嫁过来，我就勉为其难收了。”
“你这孩子，怎么这么不听话。哎！”村长看着我一眼，想发火的表情瞬间又变成失望。
“你父母不在了，也没人管你。你想怎么样就怎么样吧！”村长看着我说了一句又离开了。
“世勋，你记着你以后叫王雷，是我舅舅。然后你老婆也要尽快的学汉语，没学会不要到处乱走。你们要是被抓到了，我可没办法救你们。”我对着世勋说到。
“我记住了。你叫王涛啊？”世勋试探的问道。
“你还挺聪明的啊。记住啊··以后叫王雷。你多大了？”我拍了拍身边的空位，让他过来坐下休息会。
“我三十二了，你呢？”
“我二十六。”
世勋看着我脸一阵红一阵白的，估计想起昨天晚上被一个二十几岁的孩子干了PI‘YAN。虽然是被迫的，但是自己竟然乐在其中了。这一切都太疯狂了！突然世勋不敢动了，显然他看懂了我眼里的欲望，当我的手摸到他胸前的乳头的时候，他飞一般的弹开，看着我脸色不太好，连忙解释道。
“这里人多啊，活也没干完。我还一身臭汗一直还没洗澡。”世勋自己都感觉不好意思。一个一米九几个大汉竟然对一个二十出头的青年生出了忌惮的心理。
“走，我带你去个好地方。”我拉着他的手，紧紧的拽住往树林跑去。穿过树林有一处小瀑布，那里人烟罕至。
“下去洗洗吧。”我不等他反应一头扎进水里，疲劳一扫而光。我对着世勋招了招手，他脱光衣裤放在岸边，那一具男人的身体真是让人移不开眼睛。看着他走进水里，水慢慢的没过他的长腿，腰部，胸部，直到他游到我面前。我一把抱住他开始寻找他的嘴唇。他也被动的搂着我任我亲吻。虽然他的理智一直在抗拒，可是他的身体却很诚实。他的JB已经硬起来顶着我的肚子了。我坏笑的抓着他的JB，世勋却脸红有些害羞。这么纯情的男人真是太喜欢了。我慢慢的帮他清洗着身体，连菊花里面都没有放过，我伸进手指慢慢的帮他清洗内壁。世勋像个傀儡，只是低着头红着脸不吭声，任由我玩弄他的身体。看着他这样更加想要欺负他，
“来！” 我让他躺到一块露在水面的石头上，我开始吸吮他胸前两点。少了在家的拘谨。世勋嘴里会冒出一些呻吟，听得我心情澎湃。而他的JB早在乳头的刺激下昂首矗立，从龟头冒出的淫水来看，这个男人只被我舔舔胸部就已经发情了。这个时候我就可以开始我的下一步了。我趴在他身上我张口含住他的JB。而我的JB也在他的嘴巴附近。正当我不爽想看一眼为什么他还没有含住我JB的时候，我一抬头就刚好看着闭着眼睛张嘴吞进我的JB。看着男神含住我的JB，这种精神视觉的刺激可是平时少有的，平添让我的JB又大了几分。男神虽然没有跟男人做过，但是从他舔的水平知道他绝对是老手。几下就舔得我全身酥麻，JB不停冒水，在这样下去我迟早就要射他嘴里。我从他嘴里抽出JB的时候，看他一脸迷离不解的看着我。我躺在石块上，指导他通过坐莲的方式进入他的身体。虽然有些害羞，他还是照我说的做了。他扭动着臀部一下一下的满足我JB的需要，大JI’BA在空中上下摆动。显然他对能抓住快感很满意，我腾出来双手蹂躏着他的胸口。没多久我就直接射在他身体里了，可是我并没有软下去意思，JB还是硬邦邦的在他身体里，显然我射完以后，他还没完全得到爽完。看我没有想出来的意思，他又开始加速的摆动他的臀部，我JB跟他前列腺的碰触让这个活了三十多年的汉子享受到性爱。他不可救药的爱上这种感觉。终于在他一阵急速中，那抖动的JB四散着白色的腥味液体。看着他好像有无限体力的样子，只好让他先去干活，他匆匆洗了一下就走了。我躺在石板上，不一会就迷迷糊糊睡着了。这一觉睡到黄昏才醒来！周边的空气已经弥漫着清冷的气息。我游到岸边还打了个哆嗦，穿戴好衣裤，我赶到地里。落日的余晖把这个汉子染成了古铜色，汗水布满了他的脸上，显得那么迷人让我心驰荡漾。
“世勋，我们回家吧！剩下的活明天干也行。”
“我不累，干完这一点，你先等等。”我就这样坐在田埂边，看着男人熟练的劳动。
没人气啊··更了三章才到44楼
4.生活中的小插曲
回到家的时候已经黑了，一天的时间再回到家的时候也已经是井井有条了。世勋的女人已经做好了晚饭，看来家里有个女人还是会好很多。
日子就这么过去，白天地里干活的时候我会趁休息时间玩弄着世勋的身体。他也甘之如饴，到了晚上在床上我也不会放过他，做完我还会抱着他睡觉。像一对夫妻一样。可是世勋没有一丝的疲态，无论我怎么索求，他总是那个精力最充沛的，而且每次做完还感觉他更加精神，我也是二尺摸不着头脑。还好自从有了他，农地的活他干了八分我干了两分。家里也被他女人打理的井然有序，仿佛这才是幸福。他女人也从来没有怀疑过我跟他男人有什么，可能在朝鲜的乡下，男尊女卑的观念根深蒂固吧。这样也好！
这天地里干完活，我想去洗个澡再回家，结果在经过小树林的时候，我就被人挟持了。一个男人拿刀子放在我的脖子边。想要我们手里的食物，我惊吓过度完全没有犹豫就答应给他，从他身上散发的气味来判断估计也是难民。世勋慢慢的把手里食物给他时，迅速的从他手里夺取了刀子，并把他按倒在地。这身手……等等如果用在我身上，我缩了缩脖子。还好我没对他用强。不然都不知道怎么死的。
“前辈，你还认识我吗？我是张胜龙啊！”被世勋压在身下的人在看清楚了世勋的脸呼救道。
原来认识啊，看来果然是从朝鲜逃来的难民了。
“胜龙？”世勋放开了他。
“你怎么也逃跑出来了？”就在世勋没有防备的时候，朴胜龙夺过地上的食物飞快的跑走了。留下一脸懵逼的世勋跟我。
“对不起！”世勋难堪的看着我说到。
“防人之心不可无啊！回去吧！”我无奈的摇了摇头。世勋低着头，像个做错事的孩子。回到家的时候，看到我们两手空空，他女人还说了几句话。我是一句也没听懂。
“你老婆也要开始学习中文了，这样子以后出去被发现举报上去。我可保护不了你们。”我对着世勋说了一句。
“好的。”世勋点头答应到。
“你身手不错，以后保家护院的任务就交给你了。”说完我就回到房间，留给他们夫妻独处的时间。反正晚上他要来伺候我的，躺在床上想起这一月发生的事情，好像在做梦一样。世勋跟村里的那些男人一比，简直就是男神级别。最重要的是他那销魂的臀部。想想都要流口水，还有那对堪比女人的胸部。有了这一个多月的稳定生活，他的身材越来越壮，我也越来越爱吸吮他胸部。想着我把衣裤都脱光，抽动着自己的大JI’BA。突然门开了，世勋借着外面的光看到床上的我独自在打飞机，黯然的走到床边坐下。
“你对我失去兴趣了吗？”世勋低着头问道。
我打飞机正爽，突然听到声音吓我一跳。看见是世勋我才放下心来。
“你吓我一跳。”我不满的说到。
“对不起。”世勋低下头生怕我赶他走。尝到了安定的生活再要离开。真的让他很奔溃。
看他沮丧的样子，我把他拉上床。搂在怀里道。
“别乱想。我没有要赶你走。你好好满足我就行了。”说完我抬起他的头，黑暗中寻找着他的唇。很多话我不能跟他表白，毕竟他是有老婆孩子的男人。他也没有办法给我任何的承诺！与其这样，不如就好好的占有他的身体。我霸道的伸出舌头与他交缠，他也慢慢习惯了我的霸道任所欲为，只要能一直住下去。这些都不是问题，只是他不知道他的身体已经在慢慢改变。从他兴奋的身体。我知道被我操已经让他有些异样的感觉了，他也非常享受这个过程。我慢慢引导他的头到我的胯下。他也熟练的张口含住我的JB，吸舔的让我疯狂。要不是亲身经历，谁也不会相信这个男人一个月前是一个菜鸟。他真的具备这个天赋，伺候人的天赋。我没能忍住，直接喷射在他嘴里，呛得他不停的咳嗽。缓过一阵，他默默的把我的精液吃了下去，还有咳在我肚子上的那么残余精液也没放过。
“还想操吗？”世勋抬头问我，黑暗中闪闪发光的眼睛，看得我下体又抬头了。世勋看了下我的挺起的JB，默默站起身跨坐在我身上，然后扶着我的JB缓缓的进入他的身体。他的肉穴早已经湿润，吞进我的JB一点都不费力。世勋也只是稍微缓了一下。就开始摆动他的大肉臀，种马就算这样不停歇一个小时也完全不会累。我闭眼享受JB上传来的快感，听着房间里回荡着“啪啪啪”的声音。心里仿佛被填满……
早上醒来的时候，我是趴在他身上睡着的，当然JB也还在他的肉穴里。这好像变成了一种习惯！
今天我要去村长那，所以起得比平时早。我醒来的时候，他就已经醒来了。我跟他匆匆交代几句就出门了，
“叔，叫我过来干嘛？”我到村长家的时候，村长已经在等候了。
“你二婶家的孩子生病了，让你过来看看。”村长急急忙忙说到。
“村里不是有个卫生站吗？干嘛叫我来。”我没好气的说到。
“你小子，能看好还叫你来？”
“不想去看。”我不爽的说到。二婶就是一家的长舌妇，经常嚼舌根。我很不齿这一家人。
“你……你爷爷当年怎么的菩萨心肠怎么就有了一个你这么冷血的孩子。哎！”村长失望的说道。
“行了，我就说说。二婶他们做错事，我不会怪到孩子身上的。”我无奈的跟着村长去了二婶家。
我从小就跟着爷爷学医，算是个中医。只是现在社会在发展。中医渐渐也被说成是伪科学，所以信的人也越来越少。但是真遇到难题，这些人还是把希望寄托在中医身上。二婶家孩子的病不要紧，一副药下去就没什么大问题了。知道我不待见二婶家的人，村长就拉着我匆匆离开。
“看来你得到你爷爷的真传了。”村长赞叹道。
“那是当然。”
“对了，前几天有人把卫生站的人给绑了，说去给人治病。估计是那边过来的难民，你自己小心点。”村长担心的说到。
“知道了。”
123654lovel 发表
肉写多了自己也想打飞机··打完飞机就不想写了
qmzmdqs 发表
女儿有用的，猜猜后面发生什么
1207239413 发表
我只想说圣姑太多
最近兴趣都这篇文上，暂时不会坑···我另外一篇只能暂时停更了
5，世勋的秘密
回到家，世勋下地去了，只剩下他女人跟孩子。这些日子的学习，女人也能简单的跟我沟通了。但是上次的事情发生以后她有点害怕的样子。
“最近这周边的难民变多了，前几天还有人被绑了。你带着孩子在家里小心点，不要给不认识的人开门。”我嘱咐道。
“啊····知···知道了。”女人先是一惊，然后又点点头。
“那我也下地去了。”我回到房间，换了一身衣服。发现房间已经被收拾干净了，正当我以为是世勋收拾的，我发现太整洁了。
“你进过我的房间。”我质问女人道。
“是···是··我····就是···想收拾干净····对···对不····起···”看到女人受到惊吓的样子，我发现我的语气有点过分了。
“没···我不是怪你的意思。以后我房间不用你收拾了。你收拾其他地方就行。”我也不知道怎么安慰女人，所以只能匆匆离开。我一路狂奔老远就看到地里熟悉的身影，要是没有他妻女这种日子倒是挺舒心的。我自嘲了一下，没有他妻女他怎么会委身当被上的哪个。鱼和熊掌不可兼得！
“你来了。”世勋看到我笑嘻嘻的给我打招呼。
“嗯。”看见他胸口的汗水顺着他的腹肌流到裤子里，我咽了咽口水。即便玩了这么多次，我仍然控住不住想要他。
“事情都办完了吧。……”他又问了一句，就盯着我的胯下。我一看瞬间羞红了脸。从撑起帐篷的程度，刚刚那副活色生香的画面真是刺激不小。世勋低下头沉默了一会，然后坚定的向我走过来。在我惊讶中世勋拉下了我的裤子，我JB一下子弹了出来，世勋闭上眼睛含进我的JB一脸的享受的模样，我心理开心终于把他调教得淫荡了。
“走我们去地里。”在这大路上做还是有点不安全。我拉着世勋的手急忙往地里走。玉米的天然屏障是最好的遮掩，世勋跟着我一脸的情欲。才进地里我就抱住他吻了上去。也不管他嘴里是不是还有我JB的味道。我们一边走一边吻，突然我就被什么绊倒了。还好世勋及时的扶住了我，正当我要开骂的时候，我发现绊倒我的是一个人，一个穿着破旧衣服的男人，吓得我一哆嗦。
“你去看看死了没有啊？”我对着世勋说到。世勋慢慢走向前，探了探他的鼻息。对我点点头。真倒霉，我的好事全被这小子破坏掉了。可是又不能见死不救！
“先带回去再说吧。”我无奈的说到。世勋只好背起晕倒的人，往家里走去。我们突然回来让世勋的女人有点无措。她惊讶的看着世勋背上的人。
“这是地里碰到的一个人，你给他做点吃的把。”女人点了点头，不安的看了我一眼就去做饭了。
“你去帮他洗洗吧，然后换身衣服。”我就走进房里，怕他女人尴尬。过了一会，世勋就进来了。我就知道他已经收拾妥当。我拿着我行头就出去了，看到小伙的时候我就被惊艳到了，即使面黄肌瘦也掩盖不住他的帅气。立体的五官，白皙的皮肤。不同于世勋的，他是真正的帅哥。我突然发现我失态了，好在没人瞧见。
“这个人是我后辈。”世勋在我背后说道。
“昂·····”这是不是说我就可以把他也收纳了呢？我也真是坏透了，祸害了一个人还想祸害另一个。先救醒他再说吧。我抽出一根针灸扎了几下，他就悠悠醒转。看见一个陌生人手里还拿着针灸，警觉的看着我。
“%￥……&”嘴里说的一通话，我一个字都没听懂。
“&**……￥#%@#￥#@%”世勋在我后面说了一句我也没听懂的话，终于让这个小伙放弃了警惕。小伙一脸惊喜的看着世勋。开始交谈起来，逃难遇到老乡也真是够他们说的。
“赶紧吃点吧，吃完了让他离开。”我对着世勋说了一句，也不管他们的表情直接走进了房间。养了三个人了难道还叫我养第四个，虽然也不是养不起。但是要他像世勋这样存在着。估计不太可能。毕竟世勋是为了妻女，这个小伙应该可以自食其力吧。
躺在床上我迷迷糊糊的睡着了，直到晚上世勋叫我吃晚饭。饭桌上就我跟世勋还有这个小伙，这小伙倒是白白净净给人感觉很本分，吃了东西以后人感觉也精神好多了。晚上我也照旧在床上把世勋折腾到半夜，以弥补白天的不爽。不过世勋一晚上从头到尾都没叫一声,引起我极大的不满。第二天一早就赶紧去下地了。等我到地里的时候，看见一黑一白两个打着赤膊的肉体在田里耕耘，看得我心理一荡。我也匆匆下地，有这个人在我揩油都不方便。好不容易挨到了中午，趁着休息的时间，我把世勋拖到瀑布那边狠狠的操了一顿。这才满足的回来，世勋对我的性欲早已经见怪不怪了，只是有了后辈在这里，他还是有点放不开。连续几天都这样以后，终于在一次偷干世勋的时候被小伙撞到了。他一脸惊讶的看着他曾经崇拜的前辈被我操，疯狂的问世勋。
“前辈，是不是他逼你的，我杀了他！”说着小伙就想动手。世勋一把抓住他。
“我是自愿的。没有人逼迫我。”说着冷静的穿好裤子，下地干活去了。小伙恶狠狠的看了我一眼。转身跑走，吓了我一跳。我心里一阵嘀咕，没良心的，不是我你早暴尸荒野了。看来难民不是每个人都像世勋一样，以后还是少接纳这些人，我走到世勋后面问道，
“你后悔吗？”
“不后悔。”世勋看着我坚定的说道，总算让我吃了一颗定心丸。
连续几天小伙子都没有再出现，就在我以为这个小伙不会再出现的时候，他又出现在我面前。
我不解的看着他，不知道他想干嘛？
看在我更得这么勤快··辛苦的份上大家多一点回复吧
123654lovel 发表
不太爱写肉··写肉自己就要撸一次··太累···射完就不想写了
6，新宰的选择
“对不起，恩人。你救了我我却那样子对你。我实在是受不了我崇拜的前辈变成那样子。他有妻子有孩子，为什么会变成那样？是因为我嘛？”小伙满满自责的说道。
“我没有逼迫他，这是他自己的选择。”我也不知道怎么解释。
“恩惠姐知道这事吗？”小伙又问道。
“恩惠姐？……应该…不知道吧！”我没反应过来，恩惠姐是谁？一想肯定是世勋的女人。看来这小伙跟世勋挺熟悉的。
“前辈做的事，我也可以代替他。就让我来满足你，你放过他行么？恩惠姐知道了肯定会受不了的。”小伙一边恳求道，一边脱衣服。白皙的皮肤跟粉红色的乳头成功的挑起了我的性欲。他脱光以后又来解我的裤子，在我无数次拒绝以后，我的鸡巴还是被他含进了嘴里。我能肯定他是个雏，完全没有任何技巧，牙齿磕了我几下。看着我软掉的鸡巴，他难堪的问道。
“你对我没兴趣吗？”看着他委屈的样子，我瞬间爆发了，我把他压在地上。激烈的亲吻着他的脸，他生涩的回应着我。有了他的回应我一边吻着他一边顺着他的脖子抚摸到他的JJ，在我的挑逗下，他的鸡巴飞快的就出水了，果然是一个纯情的小处男。我把淫水涂抹在他的雏菊上，当我伸进一根手指的时候，我能感觉他在用全身的力气夹紧我的手指。
“这个···那个···要玩这里吗？”小伙完全的慌乱了。一方面他对男男性爱不了解。一方面当我的手指侵略到他的菊穴以后。他大致也懂了，男男就是靠菊穴来性交。他处在一个进退两难的位置，他想推开我又不能推开我。我并没有打算放过他，这种半推半就的行为更能激起男人内心的征服欲。我手指的侵犯已经变成了三指，三指的扩张已经让小伙难受得轻颤，他不停的扭动臀部想躲避我手指的侵犯。可越是躲我就越兴奋，抽出湿哒哒的手指，我胯下早已经硬的发紫了，顶住菊穴的入口，小伙绝望的扭动着身体，想在最后尽力阻止我的侵入。随着鸡巴的侵入，小伙张大嘴却没有发出一点声音。他紧紧的抓住我的手，可是却使不出力气。鸡巴慢慢的没入他的菊穴，炙热的肉壁紧紧的包裹着。舒服的我一阵轻颤，在没有等他适应我就已经开始撞击，一下一下进入得更深。
“啊~~~~~”小伙终于找回了自己的声音，可是他却无力抵抗我的侵入。只能任由我撞击着他的臀部，我搂起他有点单瘦的身体，鸡巴一下也不愿意离开紧致的菊穴。换了一个姿势以后我继续猛烈的撞击。
“啊~~~~~”小伙只能不停的重复着这个字，他已经完全失去了思考的能力，我粗暴的蹂躏着他的雏菊，看到周边那一丝的血色竟然让我更加兴奋。抽动的速度也变快，他不停收缩的菊穴就一张嘴不停的吸吮。爽得我几次都想缴枪，我仍然坚持了半小时才把精液射进他身体深处。他已经累趴在地上了，第一次能这样算是不错了。
“你觉得你能代替你的前辈么？”我问道，
他趴在地上，白皙的身上密密的布着细汗，嘴里一直不停的喘气。他看了我一眼没有说话，我也觉得他不好回答。休息了一阵，他果断的爬起来，对着我坚定的说到。
“我会尽力的。”看着他红彤彤的脸闪过的刚毅，让我有过一丝错觉。这个小伙是军人么？
“说说你的情况吧。”我对着他问道，说来也好笑。都已经上过他了还不知道他的名字。
“我叫李新宰，跟前辈还有恩惠姐是一个村的。我17岁，当过两年兵……”李新宰不停的说着。我却被这个“兵”字吓到了。如果李新宰是兵那金世勋也应该是兵啊。那他两就是逃兵啊！这会牵扯到国家啊？天啊！我干了什么？我一下子懵逼了。
等我反应过来，我已经冲到了地里，抓住他世勋的手，凶狠的看着他不停的问道“你是逃兵？你是逃兵！你是逃兵？？？”
我的样子显然已经吓到了世勋，可是听到我的问话，他也是一阵惊恐，“逃兵”意味着什么他比我更清楚。对于他的沉默更加让我火上加油，我疯狂的捶打他，连吃奶的劲都用上了。他也没有还手，默默承受着我的毒打。而李新宰早已经在一边看呆了，显然不知道告诉了我什么惊天的秘密让我发狂成这样。等我打累了，我倒在地上。心理的怨气早已经了散去了大半，我觉得对于“逃兵”我已经不是那么生气了跟惧怕了。这里可是天朝的土地，这边也不会有天朝的人来查询。世勋只要不作死，他是安全的。而且我还跟村长说过了。我生气的是他对我的隐瞒。
等我打累了，世勋就在一边默默的开口了。
“我是朝鲜的一名军人，可是我也是一家之主。国家内乱早已经民不聊生，我要是继续当兵我的家人就会死在战乱。我不忍心就当了逃兵，我的国家是再也不能回去了，你是我遇到的唯一的好人，愿意帮我，虽然我也付出了很大，但是我心甘情愿。我只求你能给我一个遮风避雨的地方。能生活下去就行，别的我什么也不求。只要你能答应这个，你要我做什么我都愿意。”世勋声泪俱下的说着心理的苦，身后的李新宰也终于明白了前辈做那些事的缘由。
我猛的站起来想离开这个让我窒息的地方，突然世勋牢牢的抱着我的大腿，
“求你，不要赶我们走。求你！求你。”看着他的脸我实在是不忍心。
“我没有要你离开。我生气你隐瞒着我。我以为你会对我毫无保留。结果还藏着这么大的秘密。如果哪天我被抓了你才告诉我吗？”我一顿话说完飞速的离开了现场。我害怕看到那张脸，我更害怕的是心理萌芽的那一丝爱。我可以拥有他，占有他。但是他有妻子跟孩子。他的心永远不可能是我的。
我冷着一张脸回到家的时候，正好碰到了叫恩惠的女人。经过这么长时间，她已经回复了以往的亮丽。只是对我的害怕还是存在着。我走进自己的房间倒在床上呼呼大睡起来。这一觉睡到天都黑了，我打开门，看到了局促不安的世勋跟李新宰。
“你跟我进来。”我对着世勋说完又回到床上坐下。世勋战战兢兢的走进来，然后跪在我面前。
“我要怎么做你才能原谅我？”我还没开口世勋就主动开口。
“你想要我原谅你吗？”我反问道，世勋连忙点点头。
“那你写个卖身契，以后只会忠心我一个人，只听我的话。”本来我以为荒谬的想法，世勋竟然想也没想就同意了。我竟然一时语塞！世勋连忙找了纸笔自己写了起来。看着他那张脸想到以后他能是我的一个人的，心理竟然没来由的一阵满足。看着他匆匆写下的卖身契跟手印签字，我渐渐安心了下来。
“好了，先这样吧。我饿了！”我收好卖身契惬意的说到。
“那个……”看他吞吞吐吐的样子。我不满的问道。
“有什么话就说！”
“李新宰能留下吗？”看到他那个担惊受怕的样子我竟然被气笑了。
“留下？跟你一样？”我的反问道，世勋一呆。
“可……可……他还只是……一个……孩子。”
“他也17了，可以为自己的将来做决定了。我不勉强他非要留下。”我冷漠的说到。然后就自己去找吃的了，我相信李新宰会留下，不是为了这个前辈。而是为了他的恩惠姐。
果然在我吃完饭以后，世勋就把一张卖身契交给了我。我仔细的浏览了一片，满意的点了点头。
还没通过审核··不怪我
天杀王炸 发表
你要甜甜的爱情剧···我这是SM虐待剧情··肯定没好结果的
zhourong 发表
7.“白眼狼”胜龙
“晚上就让新宰跟我们睡一起吧。”我一句话又让世勋陷入了尴尬，在后辈面前做这种事情让世勋有些难堪，但是他又没办法拒绝。我开心的往自己房里走去，心理却在嘀咕要盖个房子了，让恩惠母女住到边上去。
躺在床上我竟然精神很好。尤其想到等一下可以双飞倒是让我小小的激动了一把。两个肉体我都十分的满意。成熟与鲜嫩，黝黑与白皙，或许也算现任与情敌吧！
也不知道过了多久，我都有点昏昏欲睡了，房间才打开。我瞬间瞌睡全无，两个人甚至都没开灯，一前一后躺在了我的左右两边，我假装闭着眼睛装出一副睡着的样子。世勋伸出手摸了摸我的下体就明白我在装睡，以往我不折腾半夜肯定是不会放过他的。世勋慢慢移动着头部到我的胯下开始帮我口。
“前辈，他都睡着了你还把他叫醒啊？”新宰小声的问道。世勋并没有理他，专注的做着他该做的事。经过这么长时间的调教，世勋已经能非常准确的把握我的喜好了。
新宰还想说什么，突然就闭口不说了。因为我的手已经游走在他身体上了。
“啊····嗯····”新宰忍不住身上的酥麻感，轻声的呻吟。而这种呻吟却让这个小伙变的害羞了。我按着他的后脑勺，寻找着他的嘴唇。少男的嘴唇总是有种甘甜，我伸出舌头在他的嘴里翻搅，他的舌头像是在躲着我挑逗，我却偏偏不让他如意，我手上使劲让他无处可逃。无可奈何下他只能生涩的回应着我。
“……砰……”一声刺耳的声音打破了这个美好的时间段。我看了志勋一眼，昏暗的月光阴影下志勋也回望我。这个场景有点熟悉，我马上套上衣服，拿起一根木棒，新宰还一脸懵逼的看着我，志勋也套上了衣裤并且拍了一下新宰示意他也穿上衣服，看着我们慎重的样子。新宰才发现真的有情况，军人的警觉瞬间出来，看着他两小心翼翼的出门，我就躲在后面。志勋的身手我是见过的，新宰应该也不错。我就不上去帮倒忙了。接着一阵乒乒乓乓的打斗声停止后，我猜想小偷应该被制服了，我才开打门。厅里已经打开了等，地上有个被绑的小伙，世勋跟新宰正站在一边听候我发落。我走过去一看有点面熟，我看了一眼世勋见他一副丢脸的表情。
“这人是不是有点面熟啊？”我问道。
“就是上次劫持你的人，我的后辈胜龙！”世勋回答到，但是新宰就一脸惊讶，刚还准备想给这个老乡求情来着。听到“劫持”这两个字，就乖乖闭嘴了。
“哦，原来是他啊，上次抢了我们的粮食，这次还敢来偷。送公安局吧！”
“公安局”这三个字让在场的三个朝鲜男人变色了，那可是会被遣送回国的，而国家那边面对逃兵只有死路一条。
“送之前能跟你单独聊聊？”跪在地上的胜龙抬着头面对我说道。
“阶下之囚也敢这么说话。”我被气乐了。
“要是聊完以后你还要坚持送我去公安局，我认命！”胜龙坚定的说到。
“不行，他以前有伤害你的前科。”世勋连忙拒绝说到。
“好吧，我要看你能说说什么？”我指了指我的房间，这时候恩惠小心的打开门，看着站了一屋子的男人有点吓到，世勋连忙过去安慰几句。胜龙跟着我走进房间，我关上门，坐在床沿。
“说吧。”
“你每次跟世勋前辈做，我都有看到，世勋前辈能做的，我也能做。我只求你治好我弟弟。”胜龙一脸认真的说道。
我消化着他的话问道。
“你怎么知道我会治病？”我不解的看着他
“这还不容易，我抓了一个人问的。”看着他不屑的嘴脸，我恨不得想打他，可是我就突然注意到了他的脸，虽然有些脏乱。合适深邃的五官确实具备了当帅哥的潜质。想到他的话，我不由得不爽起来。
“你以为我什么人都愿意上嘛？”既然挑开了说话，那就更容易些。
“你帮我松绑，我证明给你看，我不会让你失望。”看着他自信的脸，我鬼使神差的给他解开了绳子。我刚想说话，我背后一痛，眼睛一黑我就不醒人事了。
…………
一阵水流声把我给吵醒了，睁开眼睛我躺在一个山洞里，不远的地方有个人躺在草堆上。我爬起来摸了摸被打痛的地方，走到了那人附近，我伸出手撘了脉，发现是伤口发炎造成的高烧，而且已经持续很长时间了，病到不是大病，只是治疗比较麻烦。
“我弟弟还能救吗？”我背后响起一个男声。
我转过头恶狠狠的看着他，亏我对他那么信任。
“你不用这么看着我，我答应的事我会做到。”胜龙走到生火的地方，缓缓升起一把火，阴冷的洞穴瞬间变暖和了不少，已经收拾过的胜龙就如他所说是一个美男子，深邃的五官完全不像个朝鲜人。
“你是混血？”我八卦起来。
“是的，我弟弟能救吗？”胜龙焦急的问道。
“救是能救，就是麻烦点。再晚几天恐怕我也无能为力了。”我的话让胜龙瞬间冷汗都出来了。
“求求你，救救他。”胜龙恳求道。
“你先证明一下你不会让我失望，再说其他。”我气氛他打晕我的事情，就是要为难他。如果他好心来求我，我也是会帮忙的，可是绑架这种行为真的让人很生气。
“我的脸不能证明吗？”他不解的问道。
“不够。”我冷笑一声。
“那还要怎么样？”他焦急的问道，显然他已经明白主动权落在我头上了。
“脱光了，先看看你身体。”我调笑道。也许是看到我脸上的嘲笑，他闪过一丝羞愧。不过他还是把身上已经有些破烂的衣服解开，很快一具完美的肉体就出现在我眼前。虽然他没有世勋黝黑强壮的身体，也没有新宰白嫩可口。但是就是让人移不开眼，三七的身长比例，结实的肌肉。八块腹肌若隐若现，胸肌不算大但恰到好处。我站起来缓缓朝他走了过去。他一脸凶相的看着我说到。
“你没治好之前敢动动我看看，我会让你生不如死。”面对他的威胁我只是笑笑。
“就算你去买猪肉，也得看看猪肉的好坏，值不值这个价钱是不？”他仔细一想，想到我把他跟猪肉比，顿时气炸了。
我就喜欢看他恼羞成怒又拿我无可奈何的样子。
各位看友们··200楼更新啊··大家冲一冲
8.胜龙“妥协”
“你要是敢碰我一下，我铁定是不会救你弟弟的。你试试看。”看着手停顿在空中的胜龙。我终于有种反败为胜的感觉。我围着他绕了一圈，看到他结实也挺翘的屁股，我承认我沦陷了。还有那不输世勋的大黑龙。真是造物弄人啊！完美的男人真是哪哪都完美，连脚趾头都生得好看。我忍不住捏了捏他的臀部。被他飞快的弹开，
“你想死吗？”胜龙冷漠的盯着我。
“放心，只是捏捏手感而已。”我不屑的说到，心理确已经乐开花了，手感真是太尼玛好了。
“行了吧！你的要求我都满足了。”胜龙又把衣服穿上，连穿衣脱衣都是一种欣赏啊！我怎么先前没有发现这么一个帅哥啊，差点就擦生而过了。我转过身开始为他弟弟诊治。
“你弟弟这样已经一周了吧！”
“嗯。”
“你弟弟是因为伤口感染，又遇风寒，加上没有休息好。才会这样。昏迷以后又连续几天没有进食，身体虚弱让病情更加严重。你对他用过了一些草药。但是好了以后马上就反复。对吗？”
胜龙一脸震惊的看着我，他对我的话已经百分之百的信服了。几句话把他这么长时间的努力都说出来了，就像自己亲眼所见。
“那有办法吗？能救吗？”焦急的脸已经出卖了他的心。
“有，连续针灸七天，服药半个月。调养一阵就能见好。”我信心十足的说道。
“这么容易？”胜龙不敢置信的问道。
“说容易也容易，说不容易也不容易。”我高深莫测的说到。
“什么意思？”见我故弄玄虚他又变脸了。
“也没什么，只是药引要百年以上的人参。”我的话让胜龙脸上瞬间变白。“百年人参”上哪里去找？
“而且你弟弟的病，一天以后我也无药可解。”接下来的话让胜龙倒退了一步，雪上加霜的绝境让他有点无措。看他的样子也不见得比新宰大。
“如果上次你抢我粮食的时候让我来救他，也许还不需要人参。”这话像晴天霹雳一样轰得他倒坐在地上。一脸生无可恋的脸显示他已经到了绝望的地步了。
“求求你，一定要救救他。一定要救救他。……”他嘴里不停的重复着这一句。然后对着我不停的磕头。我眼里闪过一丝不忍，可是他对我以前所做的事情，我也不想这么容易放过他。如果他一开始好好的说，或许我不会要他做到这个地步。任何的行为都要付出代价的。
“如果我能救他，你怎么报答我？”我幽幽的说了一句。
“什么！……你……你能救？”他不敢相信的看着我。
“能救！”我肯定的点了点头。
“你有人参？”他不解的问道。
“我知道哪里有！”我意味深长的看着他。他的小聪明瞬间就被我识破。他尴尬了一阵。
“你想我怎么报答？”
“你弟弟好了以后，你从此当我最忠心的奴隶伺候我。”
“…………”对于这个要求，他有些抗拒，一两次还可以。一辈子！
“看来你还没想好。想好再来找我！”我正准备要走。
“我……我……答应你。但是你一定要救好我弟弟。不然这个承诺不算数。”胜龙还想在挣扎一下。
“你立个字据吧！背着你弟弟跟我回去吧。这里不适合伤病的人。”
听了我的话，本来还想说什么。最后一句他只能默默闭嘴，背起他的弟弟。就跟着我回家。回到家的时候，只剩下恩惠两母女在家，看到我回来先是惊喜，然后看到后面的人又一阵惊吓。
“他们两个人呢？”我问道。
“他……他们……出去……寻找……你了。”恩惠用蹩脚的中文说到。
“没事了，你带孩子回屋吧。”恩惠看了我一眼，还是听话的带着孩子回屋了。然后我带着他倒了杂物间，以前是放谷子的。
“你跟你弟弟先在这里住下吧。”胜龙打量了一下环境，还是没说什么。马上开始收拾起来。
“你先把你弟弟放在我床上，我帮他先扎针。”
胜龙小心翼翼的把弟弟放在我的床上，一抬头看见床里面一堆白色的纸散发着淡淡的腥味。顿时让他想到了那些画面，他脸一红，马上退了出去。
“拜托你了，医生。”胜龙给我鞠了个躬又匆匆离开。
我摇了摇头，回到房里开始救治，很快他身上就扎满了银针，而我也马上开始给他煎药。幸亏以前爷爷给我留下一根人参，不然现在我也是无可奈何！他弟弟的病只是比较繁琐，一个小病没有治疗在加上居无定所，所以才越发严重。他要是以后在我家好好生活，他弟弟是会好起来的。没过多久，我就已经熬出一碗中药了。而胜龙也恰巧进来了，看着桌子上黑乎乎的汤药，
“你来的正好，伺候你弟弟喝药吧。喝完明天就能退烧。”我宽慰他说道。
“可是他现在满身的银针，没有问题吗？”
“你千万别动银针，如果你不小心动了马上告诉我，不然后果会很严重的。”我警告的说到。
“多严重？”
“会变成痴儿，你愿意看着你弟弟变成痴儿吗？”胜龙终于不说话了，我看了他一眼，就走出了房间。毕竟世勋跟新宰还没有回来，我有些担心，村里现在抓的严。对于难民的处理就是直接带走遣送回国。
“咚咚咚……”我敲了敲恩惠的门。恩惠打开一条门缝看到是我，才把门打开。
9。胜龙“失身”
“我出去找找，现在村里抓的严。他们如果回来了你就让他们在家里等我，不要出去了。”恩惠一脸担心的点了点头，我就出了门。我熟悉的地方都已经找过了，仍然没有见到人。时间一秒一秒的过去，我的担忧越来越重。终于我在比较郊区的位置发现一堆人点着火把，我连忙赶了过去。果然不出所料，世勋跟新宰都被绑在了中央的位置，周围一堆人左一言右一语的说着。
“这两人肯定是难民，我在村里这么多年从来没见过这两个人。”一个中年男人说到。
“对，我也没见过。赶紧让公安来把他们抓走。”
“上个星期，我去树林砍材有个难民挟持了我，问我们村里的医生。把我给吓死了。说不定就是这两人。”说完还不解气的上去踹了一脚。
“让开让开！！!”我不耐烦的吼道。村里人对我是又怕又敬，怕是因为我性格独特说白了难相处，敬是因为我救过村里每一户人家的亲属。村里人都穷去一趟医院得花好几千，找我来看个病几十百把，还能没有后遗症。所以在听到是我的声音的时候，人群给我让了一个道。世勋跟新宰看到我眼睛一亮。
“这两人是我家里的，现在他们跟我回去。”
“王大夫，这两人来路不明，怎么可能是你家里的。你家里那些人我们村里谁不知道啊。”
“王大夫，你可不能包庇这些难民啊，他们可坏了。我们家前几天就被偷了好多的粮食。”
…………
一群人叽叽喳喳又说开了。
“住嘴，这个是我舅舅，那个是我侄儿。是我娘那边的亲戚。他们家闹饥荒才来投靠我的，村长都知道的。”见说不过这些人我只能把村长抬出来。
“村长啊！那应该没事了。”
“为了村里人的安全，还是让公安来查查吧！”我看到说这话的就是二婶的孩子——张铁牛。我恼怒的看了他一眼，然后环视了周围的人，突然一笑说道。
“可以，就让公安来查查吧！查清楚以后，请你们每个人记住，以后家里有任何人生病都不要再来找我。既然你们怀疑我，那我救人的本事也应该怀疑。”我讽刺的看着周遭的人不急不慢的说到。尤其到了张铁牛身上还停顿了一下。
“张铁牛，你也不用再叫我去复诊了，你女儿的死活以后跟我没关系。”我的话让张铁牛的脸瞬间白了，他其实也没有什么坏心。随口一说，没有想到我会说出这种重的话来。连忙赔礼说到。
“王大夫，哪能啊！我随口说说随口说说，您的医术可是很厉害的。”说着不等我说话，灰溜溜的跑了。周遭的人也一哄而散。毕竟得罪我可是非常严重的。看着这些三八的人走了，我才松了一口气，要是真叫来公安可是难以说清楚了。我给他两松了绑，
“走吧！回去吧！”
“嗯！”两人点点头回答道。仿佛给了他们一颗定心丸让他们安心。回到屋里，看见胜龙的时候，两人的表情很不好，这个后辈差点让他们失去了现在安定的生活。
“明天你两就在旁边建个房子吧，现在人口众多，还有伤病患者。”
“好。”
“好了，一会起针以后，你就可以把你弟弟抱去那边睡了。”我对着胜龙说到，累到半夜我有点筋疲力尽的感觉。等胜龙的弟弟一离开，我就倒头就睡，一夜无梦。
第二天，我一清醒就立马去看了胜龙的弟弟，虽然还有些烧，但是明显已经好多了。六个人一起吃了个早饭有些尴尬，不过还是我分配了任务。由世勋为主在周边建个房子，新宰做副手帮衬，恩惠还是做饭收拾，胜龙跟我下地做农活。等我安排完，世勋意味深长的看了我一眼，让我有些窘迫。显然这里的人只有他比较了解我，当然我这么安排是有私心的，既然他弟弟已经开始好转，那么我就要先收点利息，不然以他的信誉，我是不能相信他的。胜龙也没有反驳，毕竟在这里住这么多天，劳动是基本的，他还有个弟弟。到了田里他就开始勤劳的干活，跟世勋有的拼。而且看他做事的手法，也是一个劳作的能手干净利落。等到中午的时候，我带他到小树林，倒是让他警觉了。
“你带我来这里做什么？”胜龙一脸警惕的看着我。
“来收利息！”我冷笑一声回答。
“什么利息？我不记得有欠你什么？”胜龙继续说到。
“没欠我？那你弟弟的病不要治了，第一次就当我好心看到可怜人救治一下。”
“你？不是说好了，治好以后我做你的奴隶吗？”胜龙还想挣扎一下。
“你觉得你有信誉可言么？如果治好你弟弟，你立马走掉。我拿你也没折，你写的卖身契也就意思一下。为期7天，这7天里你要满足我所有的要求。我就尽力给你治疗你弟弟。”
“这……”从他的表情，我判断对了。这个人想我治疗好以后立马走掉。可惜我也不是傻子，就那颗百年人参我可舍不得别人用。
“不行就算了，你去带你弟弟走吧！”我转过头就要离去。
“求求你。我听你的，我听你的。”胜龙突然抱着我大腿不松，生怕我不再治疗他弟弟。
“救人是我的本分，你听话就行。”我蹲下来安抚着他，手却不老实的在他后背上抚摸，简单的抚摸已经让他身体僵硬了，可是我并没有停手反而变本加厉。看着他捏紧
的双手尽量在克制自己不要打人。可是被我抓着软肋，他只能一次又一次的说服自己，这样一个可口的男人，竟然被我在猥亵。他身上的衣物已经被我剥光了，不同于女人光滑的肌肤，他的皮肤摸起来是一种舒服的感觉。看着他捏紧的拳头我心理还有些担心，试探性的抚摸了禁忌地他只是身体有些僵硬。我胆子就越发大了，看着他有些粉嫩的龟头，不会还是处男吧？
“你还是处男？”这个看上去不像处男的男人，竟然还是个处。
“嗯···”虽然有点不愿意承认，胜龙还是承认了。我继续手上的动作，心理却乐开了花。才玩了一个处男，现在又一个。而且这个还是极品处男。
我迫不及待的张嘴含住他的JB，处男的味道充斥着我的嗅觉。他什么时候享受过这种苏爽，直接爽叫出来。我嘴唇开始在他的身体游走，他的敏感地也牢牢被我记下。我要让他慢慢的堕入欲望的深渊。随着我不停的挑逗，他的JB不停的冒出淫水。就先让你爽爽吧，一会就轮到我了。我顺着他的JB往下，饱满的肉蛋被我的舌头来回抽打，引起他JB一阵一阵的吐出淫水。他眼神迷离脸颊通红，支撑着身体的双手也微微打颤。我见差不多了，舌尖轻轻的划过蛋蛋后面那圈皱褶地。
“啊！····”小处男终于忍不住叫出声了。皱褶上的酥麻感甚至超过了其他任何的地方。小处男无力的呻吟着，小菊花一张一合的非常诱人，我撸了撸已经硬得发紫的JB抵着穴口，慢慢的推进。
“啊啊啊····好痛······出去啊····拔出去······”小处男屈辱的喊着，可是他连反抗我的力气都没有。软趴趴的趴在地上，只有他的翘臀紧紧的贴着我的下体。我开始无视他的呼喊一下一下的开始撞击。见反抗无效胜龙也认命了，除了被动的接受我的粗鲁，他也无能为力。
或许是我几天没有发泄了，再加上处男的菊花。没有多久就直接射进胜龙的身体里。引起他的一阵轻颤！
休息了一阵，胜龙默默的穿好衣裤，阴霾的看着我说到。
“你满意了吗？希望你能遵守你的诺言。不然我会让你死得很惨。”
“放心，我说到做到。你应该也要遵守你的诺言。在你弟弟好了以后成为我最忠实的奴隶。”我毫不畏惧的看着他。
“哦，对了。刚刚射在你身体里的精液，不准拉掉。留一晚上！”
“你~····················”对这个士兵而言，让男人干了已经让他心态崩塌，还要让那肮脏的淫液留在身体里一晚上。简直就要让他崩溃，可是我知道，在他弟弟好之前。他是绝对会撑下去的。
“有意见？”我不爽的问道？
“没·····没有····”他咬牙切齿的从嘴里挤出几个字，他握拳的手都能掐出水了。我就喜欢看到他对我咬牙切齿又无可奈何的模样。
更新两章···等审核，大家多多回复
JzyR1 发表
你倒是聪明
我14才更新完·就天天喊着更新··我去··我不需要时间写么？不要上班么？真是
有没有肌肉奴喜欢看我文的？
发了两章··3天也只有40几条回复···看来是我人太好了···随缘更吧
今天冲到300楼··我就更新一章吧
mhxybbc 发表
别在这里叽叽歪歪··没人求着你来看
10.不安的缘由
“走吧。你去地里干农活，我回家休息。”说着我头也不回的离开了。我也不担心他跑掉，操了他的处男菊花是稳赚不赔的事。我哼着小曲一路走回家，一进家门就看到恩惠在干活，不过穿得很清凉，汗湿了衣服有点透。她也没料到我会回来，我对她友好的笑了笑。然后转身进屋了，刚刚玩了半天也觉得有点累我就躺在床上睡着了，朦朦胧胧也不知道几点了，只感觉我的JB被人含在口里不停的吸吮，我还以为是世勋回来了任由他继续……
“吱················”房门被推开了，我睁开眼正想看是哪个不长眼的人进来打搅我的好事，就看到一脸阴沉的世勋，如果门口的是世勋，那给我口的人是谁啊。我的目光转了回来，看见了衣衫不整的恩惠正在低着头发抖。
突然恩惠又冲了出去，我有些尴尬的看着世勋，好在新宰追了出去。
“我····我不知道是她···我以为是你。”我越说越没有底气，在我以为世勋会打我的时候，
“我知道，我也相信你。”世勋看着我说到。
看着我一脸震惊的看着他，他又解释道。
“如果你真看上我老婆，在最开始就会找机会下手。你从来没有把目光停留在她身上，所以我才会把妻女安心放在这里。但是····”世勋黯然的说到。
我冲上前抱着他着急的说道。
“我对你老婆没有兴趣，我只对你有兴趣，只对你！”我坚定的话让世勋安心了不少。
世勋身上的荷尔蒙像催情剂一样让我迷醉，世勋在我眼里看到了欲望。在我的撩拨下也欲拒还迎的满足我，老婆跑了出去，老公不但没有追出去却在房间里抬起了翘臀迎接男人一次又一次的撞击。这在以前我想都不敢想，尤其是世勋把妻女看得那么重要。现在的世勋更多的是顺从我，他说他找到了安全的港湾。等我发泄完了，恩惠也被新宰拉了回来，原来她以为我对她笑是暗示她，这可让我哭笑不得，我不得不解释清楚，我没有非分之想。
好不容易把误会解除了，可是整个房间还弥漫着尴尬。我让世勋今天晚上就去陪陪恩惠，好好安慰她。房间里就只剩下新宰了，晚上新宰在我的胯下卖力的吞吐，月光照出一个黑色的轮廓，我竟然开始想念世勋。知道新宰不经操我特意让他多舔了很久的JB，没有想到还是一样。被我操了一个小时连续射了三次，有点虚脱的昏睡了过去。没办法，我只好去洗洗再睡觉。路过世勋房间时，我听到了女人剧烈的喘息声，我想她应该快要高潮了，我找了个凳子坐下听着房间里的剧烈的声音，想象着志勋完美的身体。我竟然进入一种奇特的状态，尤其想到他在他老婆身上发泄之后，后穴又要被我填满。我竟然莫名的激动了。果然没过几分钟，志勋就悄悄的打开了房门，赤身裸体去卫生间。
“咳！”我装模作样的假装咳嗽一声。
“谁？”志勋立即进入了警戒状态，看清楚是我以后才放下防备。
“还没睡呢？”志勋走过来，微弱的月光下，他看见了我支起的帐篷，便明白了。
“新宰还小，慢慢他会胜任他的任务的。”志勋低着头说道。
“你媳妇没事了？”我心虚的问道。
“嗯，没事了。”志勋说完熟练的掏出我的几把开始吞吐，快感一波一波侵袭我，我闭着眼睛舒服的呻吟出来。我伸出脚踩在他刚刚发泄的JB上，踩一踩又硬了，看着他已经坚挺的JB，我已经不满足他嘴巴的服务了，我拍了拍他的头，他会意的转过身，撅起他的大屁股熟练的吞进我的JB。他选择了一个我爱的姿势开始摆动自己的身体。看着JB在他的翘臀中间进进出出我是爽到了，尤其是他刚干完他老婆。
“老公·····你在外面吗？”他屋里响起了他媳妇的声音。
“嗯····嗯····在呢·····”志勋回头看了我一眼，眼里满是乞求，确实这个时候不能让他老婆误会什么。
“你先进去吧。”我小声说到。我主动抽出在他身体里的大JI’BA，让他后穴一阵空虚。
“那我进去了。”志勋用衣服擦了擦后穴，开门进屋去了。
我转过头问道。
“看了这么久，看够了吧！出来吧！”黑暗中一个身体慢慢走了出来，幽光里只有胜龙惨白的脸。
“我什么都没看到，我马上离开。”胜龙害怕的说到。
“站住，你要去哪？”我不爽的问道。
“我····我······”胜龙被我逼得不停的后退，最后退到墙角无路可退。
“你来代替志勋把刚刚没有做完的事做完。”说完我就去扯他的裤子。
“不……别……”胜龙挣扎着又怕伤到我。所以他的挣扎只能无用。很快他的裤子就被我扯下来了。我手指熟练的探到了他的菊花入口。微微的湿润提醒着我白天的精液还在他的身体里面。
“你不想给你弟弟治病了？”我抓着他的死穴威胁道。这句话像有魔力一样卸掉了他身上所有的力气。他木讷的被我掰过身体。我甚至没有管他，直接顶着菊穴一杆入洞。胜龙疼得拱起了身体想阻止我的入侵。可是有了下午的精液润滑，我完全没有阻力。他就这样趴在墙角被我一下一下的贯穿。等到我发泄完，我提起裤子调笑的拍了拍他的翘臀。他提起裤子转过头冷漠的看着我。
“如果你没治好我弟弟，我会让你下地狱。”说完头也不回的走了。我被他盯着打了个寒颤。那个眼神有点吓人。我回到房间新宰睡得像个孩子，我找了个舒服的位置躺下。我对我的医术还是有信心的。
再强调一次，我写文不是为了取悦别人，那些评头论足的杠精·你可以不看，也可以自己去写。别把你的想法理所当然的加在别人身上。
dancinger 发表
姓张
llkkoo 发表
一周一更吧
晚上看完歌手深深的比赛再更新
本帖最后由 wwt0113 于 2020-3-27 23:34 编辑
11，又生事端。
早上五点多的时候，我就被一阵开门声惊醒了，我偷偷的睁眼看见世勋偷偷摸摸的走了进来。看着我已经晨勃的JB，然后含进了嘴里。昨天没有满足我让他十分的愧疚，所以一大早他就来服务我了。灵巧的舌头划过我的龟头，温暖的口腔包裹着我的JB。世勋真的是一个不可多得人才，伺候人总是能恰到其份的让你苏爽。 但是昨晚没有满足我的事却是让我很不爽，虽然我知道错不在他。就在他准备要坐下我的JB时，我推开了他。世勋不解的看着我，我却拉起旁边已经偷看很久的新宰，新宰尴尬的看了一眼。在世勋的注视下，缓缓的爬到我身上坐下我的JB。虽然这具肉体不如世勋好用，但是胜在年轻。我闭上眼睛感受肉壁包裹住的苏爽，把世勋尴尬的晾在一边。
所有人都去干活了，我才慢慢悠悠的起来。先去看了一下胜龙的弟弟，恢复的不错，再有几天就能痊愈了。不过我没有让他弟弟醒来，怕胜龙这家伙逃走。然后我就去地里看看，地里本应该有三个人在的，结果只有世勋在，两个人的独处竟然有些尴尬。世勋看到我来了，低着头不知道在想些什么，我转身想离开，
“你是不是对我厌倦了？”身后传来世勋的声音。我心理说到，怎么可能？看我久久没有说话，世勋接着说道。
“如果你觉得想要我离开，我会离开的。”世勋幽幽的说道。
“我可没要你离开。”
“那你······？？”我终于明白世勋欲言又止是说的什么了。我转过头看着一脸羞涩的世勋。这个男人为了早上没操他，竟然觉得我要他离开，也真是让我无语。
“我想让你当我的老婆。”
“可是我是男的！怎么能当老婆?”
“你除了不生孩子，你哪样不是老婆该做的？”
“这~~~~~”世勋一时竟然语塞。
“我们以前有过共识，我奉献我的身体给你玩弄，你给我提供一份安定。”世勋低着头说到。
“……是……”现在轮到我语塞了，就算他的身体再怎么淫荡他的心还是他的妻女的。是啊，为了妻女他才出卖自己的身体，那才是他最看重的。
连续几天，我都没有再碰过世勋，我也不知道怎么了。突然没有了兴趣，然后每天晚上都把新宰折腾到半夜，第二天出门的时候都一瘸一拐的。我觉得恩惠就算是傻子也应该明白很多的事情了，他的老公就是这样才换来一顿温饱。以前世勋会掩饰，而新宰没有办法。有一夜恩惠在房间里哭了一夜，我不闻不问。新宰也是感觉自己没脸见人，每天都在我房间里麻木的忍受着我的淫欲。我也是揣着明白装糊涂。
胜龙的弟弟终于在我的治愈下好了起来，可惜胜龙一如既往的不守承诺，他弟弟一醒立马带着人消失了。还顺走了我的针灸和一些常见的药品，好在我也留有后手，不怕他不就范。
跟世勋的关系还是僵持着，我也不主动找他话说，只是有一次我当着他老婆的面把他叫进房间，恩惠那么聪明的女人肯定猜到什么了。加上我的疯狂跟粗暴，就算世勋拼命的忍着，多多少少还是传入了恩惠的耳朵里。我就是故意的，看懂世勋眼里的受伤，我还是我行我素。既然不谈感情，那就谈欲望吧！满足我的欲望就是他该做的事。这种日子一直持一周终于被人打破了。
一天，一个男人上门求医，看到了恩惠竟然一脸惊讶。恩惠害怕的躲进了房子里，男人也收敛住刚刚的嘴脸。我检查了一下他的伤口，明显是被钝器打出来的。联想到他们两的反应，这个男人就是想强奸恩惠的那个樵夫，被世勋打伤的。突然有种不好的预感，果然傍晚的时候，男人带着很多人怒气冲冲的来到我家，我倒是不着急，我慢吞吞的走到门口，蔑视的看着来的人。不爽的问道，
“什么风吹来这么多人？我这是小庙容不下你们这么多人。”大家被我一顿说突然不说话了，齐齐看着村长。
“涛儿，你屋里是不是有个女难民？”村长带头说到。
“女难民？谁说的？”我不爽的问道？
“他！”村长指着旁边那个男人，男人有点不好意思的看了我一眼。
“俺见过她，以前她住在山洞里。俺发现她，她还有一个同伙，伤了俺。你们看看，俺的伤就是被打出来的。”说着脱了上衣，有一条触目惊心的伤疤。人群中开始议论纷纷。看向男人充满同情。
我知道再让他说下去就麻烦了，
“恩惠姐，出来下。”这是我第一次叫她的名字，恩惠还是慢慢吞吞的出来了。
“你说她是难民？难民听得懂我们这里的话。”这一句话让周边人议论起来。
“这是我表姐。她以前就跟我哭诉过，来逃难的时候碰到一个流氓要强暴她，幸亏有个好心人把他打跑。那个强奸未遂的人就是你吧。你这个禽兽！”我对着恩惠打了个眼色。恩惠马上哭着跑进了里屋。看到这一幕周边的人开始对这个男人开始唾弃。
“村长你看着办吧！”村民一下把矛头指向这个男人，
“他····他···说谎·····”男人恼羞成怒的说道。
“你们不信可以问村长，我有没有说过我家亲戚要来投奔。”说着我无辜的看着村长，虽然那会是说，但是只说了一个舅舅。这会所有人都看着村长，村长瞪了我一眼然后说道。
“是啊，涛儿跟我说过，这是他母亲的娘家那边给他找来的媳妇，打算过门的。”村长得意的看着我。
“把这人送到村委办去，大家都散了吧！”村长乐呵呵的把人都轰走，然后留下来对我说到。
“这些人是不是难民我不想知道，只要他们不犯事就行。至于你想怎么玩都行！那个女的长得挺漂亮的，你娶了她，他们就能名正言顺的留下。否则我也没办法……”
“可是……可是……”我还想说什么，最后什么都没说，村长就离开了。良久，志勋，恩惠跟新宰都出来了，
“你们都听到了，怎么决定你们自己做主吧！能帮的我都帮了。”说完我就跑出门去了，这些烦心事让我很沮丧，我也不知道怎么会心软了，换做以前被村长这么要挟，我是肯定不会同意的。可是想到志勋跟新宰要离开我又舍不得。我只能认命的接受村长这个“老东西”的要求。跑累了，我才发现到了小瀑布边上，这个地方给我留下太多回忆，在瀑布中的一块石头上我占有了志勋，在小瀑布的小树林里我占有了新宰，在小瀑布后面的山洞里我玩弄了胜龙。想着那些画面我JB不争气的硬了起来，我一脸燥热的看着自己的小弟弟，然后直接跳进水里好让自己冷却一下，直到有点冷了，我才往山洞游过去，那里可是胜龙的“老巢”。我爬进山洞，原来躺人的地方早已经人去楼空。我就说嘛，他怎么可能再呆在这边。找来干枝升起火才把我身上的寒气驱走，随着温度越来越高，我迷迷糊糊躺在稻草上睡着了。
562402330 发表
只跳舞了··不过今天他真的好强··拿了第一
为了庆祝深深拿第一···再更新一章
本帖最后由 wwt0113 于 2020-3-27 23:35 编辑
12，世勋的抉择
我是被人声吵醒的，迷迷糊糊看见山洞入口来了两个人，我才发现我在山洞里睡着了，我直接滚到稻草的后面，从那两人的声音来判断，估计又是难民。
“卧槽，外面还有火忘记熄灭了。”我心理想着得赶紧离开。我偷偷探出头就看见一个熟悉的身影——胜龙，这家伙身后跟着一个高大的身影，没有见过。胜龙看到地上的火堆，环顾了一周然后飞快的跑到洞穴里面，里面竟然有一个洞口可以进去？我看他们走了，飞快的逃出山洞。虽然不相信胜龙会恩将仇报，但是他确实是一个暴力分子。我匆匆的游到岸边，穿过小树林就看见新宰像个无头苍蝇一样到处找什么，看到我才飞快的跑来。
“你去游泳了？害我找你半天。”
“有什么事？”我不耐烦的说到。
“哦，恩惠姐答应嫁给你了。让我来告诉你。”说完失落的低下头。
“怎么？你的恩惠姐要投入另外一个男人的怀抱，你吃醋了？”我讥笑的问道。
“没····没有····我····”看着他欲盖弥彰的样子，
“志勋同意？”我懒得再调侃他，继续问道。
“不同意，但是恩惠姐下定了决心，志勋也没办法。”
“走吧，回去看看。”说实话我也是不能理解恩惠，那么好的男人不要，要我这个年轻的小弟弟。
回到房子里，就能感受到一种冷战的氛围，志勋低着头不知道在想些什么。恩惠坐在房间里抱着孩子在发呆。我的到来给一弯平静的湖水投入一颗石子，恩惠魔怔的站了起来。
“我有话跟你说。”恩惠走到我跟前坚定的说到。
“哦，好吧。你跟我进来。”说完我走进自己的房间。恩惠跟着走进来把门带上。开始她还有点窘迫，但是好像有一股大的力量支撑她开口了。
“我知道你跟志勋的关系，我有看到过。”说完又陷入一场沉默。我虽然不吃惊但是也挺意外的，女人有时候的感觉就是敏锐很多。
“我愿意嫁给你做你的媳妇，只要有一个能住下去的地方就行。”女人有点无力的说着自己的底线。
“嗯，我考虑考虑吧。你也累了回去休息吧！”我低着头也不知道说些什么。女人欲言又止拉开了门，径自走回了房间。我还没晃过神，志勋就进来了。他在我面前跪下。
“主人，我答应做你老婆，以后恩惠嫁给你以后，你能好好待她可以吗？”志勋绝望的看着我问道。
“你又拿自己跟我做交易？”我不爽的看着他问道。
“没有，没有。我只是……只是……”突然志勋哭了，崩溃的大哭。眼泪从这个汉子眼里流出来，让我这一辈子都无法忘记。我只是怔怔的看着他，看他哭得伤心伤意。良久我才起身把他抱在怀里，任他这么发泄情绪。我相信新宰跟恩惠都应该听到了，成年人的崩溃都是排山倒海的。等他哭累了，我把他拉到床上躺下，然后他就闭着眼睛睡着了。我就这么静静的看着他，看到困了才不知不觉的睡去。
第二天，志勋竟然像个没事的人一样下地去干活了。我也去跟村长说了一声结婚的事，对这个“老东西”说不上是感激还是恨，我得到了就意味着失去。等我回到地里的时候，就看见两个男人汗流浃背的样子。看到我来了，两个人都笑了笑。
“志勋，你跟我来。”说着我都懒得里新宰的目光，直接把志勋叫到了小瀑布边上。
“说说吧。”
“没事，没事。就是想你好好待她。毕竟我给不了她幸福，给不了她安稳的生活。”志勋绝望的说道。
“如果你不说，我就不同意娶她。”我冷冷的看着他。
“别··别····我说··我说···”志勋看着我眼底闪过几分羞愧。
“我是不会同意让媳妇牺牲自己来换取现在生活的。可是恩惠不是这么想！我跟你之间的关系，只怕她早就看出来了，可能对我太失望了吧！她说我不是个男人，每天做着女人做的事，为什么有一个让她以后有稳定生活的机会我要阻止。她要的不多，既然我给不了，为什么不放过她？”说着说着志勋眼里泛着泪光，这个女人真是太自私了。志勋今天这样完全是为了她们母女两，付出了身体留下了心。如今看来这留下的心也是别人不稀罕的，狠狠的撕碎以后还给了他。这如何让他不崩溃，支撑他的信念倒了。
我楼住他捧着他的脸说到“她们不稀罕你，我稀罕。以后你就是我媳妇，为了你我可以给她们安定的生活，但是你的心以后只能装着我。”志勋仰起头看着我，看着我眼里的坚定，他突然明白了什么，狠狠的回抱住我，这一刻我才发现我已经走进他的心了。我手指轻轻划过他的乳头，他抬起头读懂我眼底的欲望，作势要去解我的裤子，我勾住他的下巴让他抬起头，然后深深的吻了下去。这次他的回应是热烈的，我满意的吻着，手却不老实的伸进他的大裤衩里蹂躏他丰满的翘臀，我越使劲感觉他越舒爽，世勋不会还有当奴的潜质吧？我心理猜想，手却没有停下动作，望着志勋一脸享受的表情，我JB已经硬得不行了，我顺着他的脖子往下舔去，皮肤上浓烈的汗味充斥着我的嗅觉，有点发咸的味觉让我放弃了舔遍全身的想法，志勋看着我被咸的表情竟然笑了一笑，如沐春风的那一笑竟然让我看呆了。太阳下黝黑的汉子纯白色的牙齿就像笑容中的一道闪光，让人流连忘返。汉子缓缓跪在地上，撸了撸我发硬的JB，张嘴含了进去。温暖的口腔包裹着我JB，舌头轻轻扫过我JB上的敏感位置，爽到我一嘚瑟。看着身下这个直男，我突然很满足，这一辈子这样也挺好。我目光瞟到了小树林里的新宰，突然对他也是不知道怎么处理。如果世勋是我老婆了，他还允不允许我玩别的男人？看到我不专门，身上的男人轻咬了下我的JB，看着他不怀好意的眼神，想到以后他就是完完全全属于我的，我一个没忍住，直接喷射进他喉咙里。呛得他不停的咳嗽，我赶紧爬起来拍他的背。
hmcms 发表
志勋的原型
fm110 发表
我觉得我更新的算快了··别贪心
mmccqq2009 发表
我觉得不能算黑化···只能说自私。为了达到目的而使用手段。人的本性吧，为了生存
张胜龙的原型人物··虽然李东旭快40了·但是这身材跟颜值可以胜任20多岁的张胜龙
本帖最后由 wwt0113 于 2020-4-4 10:23 编辑
13，世勋的内心
“没事，没事。就是没想到你今天会这么快。”志勋有些抱怨的说道。
“…………”我被怼到无语了。
“还想操吗？”说完志勋准备去解已经被拉扯松散的裤子。
“留着晚上洞房的时候吧。”我调侃的说道。直接让世勋躁红了脸，虽然看不出来。
“新宰怎么办了？”
“？？？”世勋一脸不解的看着我。
“你是我老婆了，以后就不要找别的男人了啊。”我一副理所当然的表情。
“没关系的，新宰离开这里也没有别的地方去，当初是我让他留下来的。以后也这样吧！你看他的眼神没有那种意思，那就够了。”看着这么善解人意的世勋，我真是激动得想哭。
晃了晃，世勋接着说道。
“我今年三十二了，再过几年我年纪大了，你也许就不喜欢我了。你现在天天玩我，总有一天会玩腻的。”
“不会，不会的。”我冲过去抱着他，心理对他的这个想法是相信的。我太了解自己。不说新宰，还有胜龙。
世勋伸出手环抱找我，继续说到。
“没关系，你喜欢谁都可以，只要你心理还有我的位置就行。这样你也许就不会那么快的玩腻我。按理说恩惠嫁给你，我是可以自己去外面讨生活的。一个男人养活自己不再话下，可是在这里住了这么久，突然觉得习惯了。不想再过那种颠沛流离的日子。伺候你我也觉得很舒服，我就厚着脸皮留下来当你老婆。跟你过日子！”
这突然来的告白，竟然让我失了神。我已经失去语言表达的能力，我唯一的行动就是吻住了他的嘴，也不管上面是不是还残留着腥味。
天色渐渐暗下来了，我还在跟世勋你侬我侬的。新宰突然走过来，非常突兀的说道。
“地里的活都干完了，回家吧。”我看了他一眼，新宰竟然有些慌乱，再甜蜜的看了一眼世勋说道。
“好啊，老婆。我们回家落，晚上我们洞房花烛。”一句话让世勋竟然有点难堪，尤其是对着他一个大男人来说。虽然对于世勋跟新宰来说，这种事情早已经做过很多次了。
我牵起世勋的手，十指紧扣的往家走去。完全忽略了新宰，新宰默默的跟在后面，看着我们腻歪的样子，竟然突然激动的叫了起来。
“你这样对得起恩惠姐么？明明要娶她过门了，还跟他在一起，叫她老婆。”对于他的发飙，我是有心理准备的，毕竟在他的世界里，恩惠姐是一种执念。
“新宰，你听我说……”世勋想说些什么，被我打断。我冷冷的看着新宰说道。
“对得起？你的恩惠姐，嫁给我只是为了这一辈子能有个安稳的住所，仅此而已。她自己都不管我的事，你还想代她出头？”
“怎么会？”从小在新宰印象中像女神一样的姐姐，为了衣食无忧。愿意嫁给一个不爱的人守活寡，这是他没想到的。
“那你怎么会？”他想找出一些漏洞来反驳我。
“本来我是不会的，但是我不同意，你们三都要离开村子。看在世勋愿意当我老婆的份上，看在你的恩惠姐识大体的份上，我就勉为其难娶了她。”
“倒是你，你付出了什么？要不你也离开吧。”我冷冷的看着他一字一句的说道。
“我······我·······我下地干活了，我····我····也满足了你。”新宰有点羞愧的说道。
“满足？是谁在过程中直接就睡着了，是谁这么长时间连口交都没学好？如果这也叫满足的话，你不合格。再说了你说的两样是不能替代的吗？”我的话一语惊醒梦中人。让新宰竟然一时半会没反应过来。我就转过身拉着世勋的手直接回家了。
恩惠看着我牵着世勋的手回家，也只是愣了一下。这么不避嫌的做法也是直接跟她摊牌，世勋也觉得很难堪，想抽出自己的手却被我狠狠的抓住。我就是让恩惠知道，我是因为他老公才收留她的。恩惠默默的张罗饭菜准备吃饭，时不时的揉了揉眼睛。世勋心软想上去安慰，我拉住了他的手摇了摇头。这条路是她自己选的，或许让老公出卖肉体得来的安定让她没有安全感，那一段无性的婚姻才能让她有存在的价值。只是我太小看这个女人了，尽管读书很少，说到心机真是甘拜下风，这都是后话暂且不论。
“婚期在下个月，我娶你过门。”吃过饭说了一句就拉着志勋进了门，留下发怔的恩惠。
“老婆，是她不要你的，你要狠下心来。”我愤愤不平的说道。
“可是她还是我孩子的母亲，你以后能在外面不叫我老婆吗？给我留点脸。”
“哦，好吧。老婆咱们来洞房花烛吧。”说完我一扯直接把他扯上床来。今天不干了五六次绝对不下床……
新宰现在的心情难以言语，都已经忘记饿是什么滋味了。自己都寄人篱下有什么资格去说别的，新宰突然觉得自己很可笑。离开了这里还能去哪？哪里还能又能安定生活又有恩惠姐？得罪了那人又有什么好处？一连几个疑问让新宰的心渐渐冰冷，可是又一想那人在玩弄自己身体的时候那种沉醉的表情，或许对他还有迷恋吧。好在自己还年轻，志勋哥都已经三十二了。没人会喜欢一个年纪越来越大的中年人吧。新宰一边安慰自己一边安抚自己的慌乱，回过神，他才发现身边已经没有人影了，新宰赶紧跑回来。恩惠已经收拾好回房间了，给新宰留了饭。新宰匆匆吃完饭，去浴室把自己洗得干干净净。甚至在羞耻的那个部位多灌了几次水。他想到那人沉醉的表情，或许今天晚上需要主动取悦他。新宰穿着那条“性感”的内裤。出了门就碰到恩惠走出来，两人对视一眼，新宰能从恩惠眼里看出那一丝鄙夷，新宰的心竟然慢慢变绝望，自己这种被人玩弄过的身体还能对恩惠姐存有幻想么？
“恩惠姐。”
“嗯，快去吧。”恩惠换回温柔的语气说道。
突然新宰觉得以前那份心动的感觉在慢慢消失。新宰走到房门前，里面已经有着隐隐约约的呻吟声，还有噗嗤噗嗤的声音。这些都会让新宰脸红，新宰想起第一次觉得难以接受，后来觉得也不是不能接受，再到后来世勋不在屋里睡，那人把自己折腾得死去活来，竟然也有那么一点爽到。虽然自己一直否认，但是身体的愉悦是骗不了人的。新宰鼓起勇气轻轻推开了门，黑暗中隐隐约约有两具肉体在交错，坐在身上的肯定是世勋哥，那人搂着世勋哥，一边摆动着下体做活塞运动，一边亲吻着世勋哥。以前男人亲吻自己也只是浅尝即止。从来不知道男人跟男人之间的亲吻也是这么激烈。新宰看得呆了。床上的两人也没有发现门口的新宰，正忘我的运动着。新宰想走进去，不小心碰到门边的椅子，那人转过头冷漠的说了一句。
“滚出去。”说完继续温柔的亲吻世勋哥。新宰不知道自己是怎么走出来的。但是现在的他开始感到害怕了，如果那人赶他走，他能去哪？国家是肯定回不去了，也许四处流浪，最后饿死在某个不知名的地方，越想越害怕。新宰突然觉得冷，才发现自己穿着那条“性感”的内裤去伺候男人，结果被人嫌弃了。新宰慌乱的找到衣服穿上，那件衣服还是自己当兵的时候妈妈缝给他的。穿着这件衣服总算让他安心也不少，新宰就这样坐在门边上默默的等着天亮，屋里的声音一直断断续续，那人一直在要志勋哥，以前都是交换着。新宰又想起以前的日子，跟志勋哥两个人一起伺候，那会自己受不了了，志勋哥再上。然后自己就昏睡过去了。后半夜总算安静下来了，新宰就这么默默等着不知不觉的睡着了。
dancinger 发表
都不留言··所以我努力更新没啥用的
帅帅小哥 发表
日更？你出钱给我交房租？
本帖最后由 wwt0113 于 2020-4-10 20:43 编辑
14，胜龙身边的“神秘男人”
天亮的时候志勋起床去方便，我迷迷糊糊转了个身继续睡，没一会。志勋就回来了，着急的叫道。
“老····老公····快醒醒，新宰发烧了。”总算在我的强迫下，他已经学会在我们独处的时候叫老公了。我转过身迷迷糊糊的看着他抱着新宰放到床上。
“你快看看。”我瞬间就清醒了大半，摸了摸他滚烫的头。有点后悔昨晚那么吼他，毕竟还是个小孩子。
“行了老婆，也睡不成了，你去下地吧，我来照顾他。”我对志勋说到。
志勋点了点头，出门之际还被我摸了一把他的大屁股。看着他出门，我到药室熬了一碗药。
“新宰，新宰，起来把药喝了。”我摇了摇新宰，这小孩完全没有要醒的样子，昨晚受了大刺激再加上风寒，没有办法。只能喂他了，我把药含在嘴里，然后盖在他嘴巴上，一点一点的喂给他，总算一碗药喂完了。苦死我了！看他还不清醒，我也觉得有点困，我就在一边也睡了过去，也不知道睡了多久，等我睁开眼就看见新宰像树熊一样挂在我身上，嘴里嘟囔着“妈妈”。看着他可怜的样子，我也搂着他，让他睡得更安心。这一睡就直接倒晚上了，因为我发现志勋回来了，外面也已经亮着灯了。
“新宰怎么样了？”志勋问道。
“给他喝了药了，明天就会好的。一会给他熬点粥吧。”我爬起来吃了顿饭，又给新宰熬了一副药，给他灌下。睡了一天，到晚上就精神了。看着世勋疲倦的脸，我竟然觉得自己自私，昨天晚上干到半夜，今天下地还忙碌了一天。
“世勋你早点睡吧，我出去走走。”
“好···好的，”世勋惊讶的看着我点点头。我出门溜达是因为我想去山洞看看。白天睡觉的时候做梦，一直梦到山洞里的事。醒来就全部忘记了。我鬼使神差的游到了山洞，我才发现原来洞里面还有一个洞，洞里散发着火光，胜龙的弟弟躺在唯一铺着稻草的地方，胜龙坐在火堆的边上。盯着火堆默默不语，旁边有个成熟的男人，只能看到大致的轮廓，满脸的胡渣。我一时没注意竟然踩到一颗石子，发出了轻微的响声，声音没落。胜龙就出现在我眼前冷漠的看着我。
“是你!”
“怎么？偷了我的东西还不许我追回来？”虽然开始我有点害怕，但是我断定胜龙不敢伤害我，他弟弟还没好呢。胜龙有些窘迫的看着我，他是想逃离我，甚至还顺走了我不少药品，尽管他被我玩弄过几次，但是那本身就是救治他弟弟的酬劳。而且他还没付完就跑了，所以他还是很理亏。
“没····没有·····”那男人走过来，叽叽歪歪说了半天。张胜龙也回了几句，就翻译给我听。
“这是我弟弟的亲生父亲，叫张东健。他对你救治我弟弟表示感谢，还问了一句可否再帮我弟弟看看，为什么还没醒来？”看着那男人真诚的样子，我也不好拿捏。毕竟这个男人很有礼貌，我看了胜龙一眼，走到他弟弟身边帮他把了个脉。良久，我才放开，因为胡乱给他扎针已经出现问题了。我站起身来。
“把我的银针还给我。”胜龙从怀里掏出一包东西递给我。上面还残留着余温跟胜龙的味道！我笑了笑。
“不用着急，还有两三天就能醒来。”然后我附在胜龙的耳边说到。
“三天以后你会来找我，到时候条件还要加上你继父。”说完我径自要离开，胜龙一脸看白痴的样子看着我，目送我离开。就在我消失了一刻钟，他暗道了一句“不好”。然后飞快的来追赶我，终于在我要穿过小树林的时候，站到了我面前。
“你是不是看出什么了？”胜龙焦急的看着我。
“我为什么要告诉你？你这种白眼狼就不该帮你。”被我一顿怼让胜龙觉得很羞耻，曾经他是他们国家最优秀的兵，如今一而再再而三的失信于人，做出这种恩将仇报的事。这对他来说是一个污点。可是他也是为了让自己跟弟弟活下去。
“只要你告诉我，我就满足你。”胜龙竟然放出诱饵，他知道我喜欢他的身体，竟然用身体当筹码跟我谈。确实我被迷住了。他脱光自己身上仅剩的衣物，皎洁的月光把他照得白皙又神圣。让人意想不到的是，他背对着我趴在地上，翘起那完美的臀部，臀缝中间的肉穴若隐若现。我突然发现已经无法表达自己了，我的鸡巴早已经硬得生疼了，我扑过去抓住他的臀部狠狠的蹂躏，然后吐了口水在他的菊花上，然后伸出手指侵入菊花深处。胜龙抓着地上的青草，忍受着身体的不适。他知道还有更痛苦的折磨在后面，为了弟弟他也无可奈何。因为他预感自己可能给弟弟造成了很大的伤害。
“你就是贱知道吗？好好的在我身边不待。每次都要付出更大的代价。”我一边玩弄着他的身体一边羞辱他。我能感受他的愤怒跟无可奈何，而事实就是每次他都会牺牲更多。
他一直沉默着。
“只要能救我弟弟，我付出什么都可以的。”胜龙憋着气说道。
“好啊，先收收利息。”我早已经忍耐不住了。
他努力的趴在草地上，手指已经深深的插入的泥土里。翘起了臀部让我玩弄，我当然也不会辜负他，鸡巴已经顶在他的菊穴上了，加上三根手指的扩张，我相信不会让他有太难受。鸡巴长驱直入。胜龙倒吸一口气，就在他想咬紧牙关再一次承受这无尽的痛苦，却发现这一次远没有上次来的撕心裂肺，甚至这种疼痛是自己可以承受的范围。看他没有什么反应，我就明白了他已经适应了，我缓缓开始抽动。我一边抽动一边问道。
“你爸多大了？”
“36”
“你爸怎么跟你碰到了？”
“…………”好吧我知道自己八卦了，只好闷声抽动。胜龙硬着闭紧嘴巴，没有出一声。让我极度不爽，我甚至还像揉捏女人一样，揉捏他的胸。这个硬汉撑到我射都没哼一声。
“可以了吧，你现在可以说了。”我坐在地上，看着他拾起地上的衣物穿好。我当然也留意到他微微勃起的鸡巴，看来再有几次他就能欲罢不能了。
“嗯，那几天我扎针的时候，你偷偷在旁边记下了吧。”
“嗯。”胜龙没有否认。
“那失误就出在你手里了，等你弟弟退烧以后，需要针的位置发生了变化。而你却用原先的针法继续针灸。所以……”
“所以怎么样？”胜龙紧张的问道，声音隐隐有些发抖。
“所以你弟弟过两天会醒来，醒来之后只会有六岁的智商。”我看着他冷冷的说道，虽然我很迷恋他的肉体，但是对他的行为。我真的是不想去说什么？这一切都是他自己作！自作孽不可活！
我的话像晴天霹雳一样震得胜龙目瞪口呆，看着我转过身就要离去，他突然不顾一切抱着我的手问道。
“你可以治对不对？你可以治对不对。”我的手已经被他捏得生疼了。
“我不骗你，就算我再来治，几率也不大，甚至需要动用很多的名贵药材。还需要长时间的温养，才能对这次的损伤造成弥补。所以就算你加上你父亲，跟你弟弟也不够买药的钱。明白了吗？”我的话把胜龙的灵魂一点一滴的抽离，他像一个没有灵魂的空壳一样，跪倒在地上。然后默默的念叨“都是我的错，都是我的错。”我没有同情他，转过身离开。
也不知道过了多久，胜龙还晃过神，颓废的站起来。他看了一眼我家的方向，然后回到山洞里。
“胜龙，怎么样了？你弟弟会好吗？”张东健焦急的问道。
“对不起，父亲。”胜龙跪在地上拼命的磕头，就算磕出了血也没有停止，张东健拉起他，生气的说到。
“你别这样，先告诉我发生了什么事？”胜龙才一五一十的把这个过程说给了张东健听，听到这些张东健也有些难受。
“不怪你，我先以为他不是你亲弟弟，所以你不肯救他，原来你也付出了这么多。哎，这都是命！”张东健望着躺在稻草上的儿子沉默不语。
“父亲，都是我的错。我要是能再多忍耐几次，让他把弟弟治好了再走就没问题了。是我的错。”说着对着自己的脸“啪啪啪 ”的打了起来。张东健急忙的抓住他的手。
“胜龙，这不是你的错，是我这个父亲的没有保护好你们。要说错我的过错最大。”张东健刚毅的脸上闪过一丝愧疚。
“父亲，那人说还有几率可以救弟弟，只是要用很好的药材，还需要很长的时间。我可以给他当奴隶，只要他能救弟弟。我什么都可以的！”胜龙魔怔似的说着。
张东健实在不忍心，把他抱在怀里。不多一会胜龙不停的抽搐，眼泪不停的流。流着流着就睡了过去，张东健只是看着火沉默不语。
斯朗，佣兵我的 发表
你猜
tw1013523176 发表
那就幻想下···说不定幻想成真
zggga1234 发表
后面还有宋承宪
15，命运的捉弄
我回到家的时候有些晚了。我稍微的清洗一下身上淫秽的气味，然后爬上床。新宰的烧总算是退了，志勋睡得很沉，我找了个位置躺了下来。回想刚刚那一幕竟然让我回味无穷，改天一定要带着志勋在野外也玩一次。
睡梦中，我发现有人在舔我的JB，非常舒服。而这个梦也变得越来越真实。等我睁开眼，就看见新宰在埋头苦干。这小子进步很大啊！身边的志勋早已经不在床上，我闭上眼睛继续享受着新宰的服务，难得这小子这么投入，也不知道多久，新宰见我没有想射，然后扩张了一下自己的菊花，然后坐了下来。新宰的菊穴紧紧的包裹着我的JB，操了那么多次还是这么紧。年轻就是好啊。我也没有办法继续装了，我坐起来一把抱住他，开始掌控主动权。
“不要赶我走，不要赶我走。我会好好伺候你的。求求你。”新宰看我醒来了带着哭腔不停说到，看着少年委屈的样子，我还是有点于心不忍。
“只要你听话，谁能叫你走？”说着我又开始摆动我的下体。新宰还想说什么，就被我快感淹没只能剩下无意识的呻吟。想着他一天没进食。我也不敢玩得太猛。匆匆射在他体内，然后搂着他躺下。
“你昨天叫妈妈了，想她了？”
“嗯，想了，”说着不由自主的红了眼睛。我紧紧的抱着他，我能体会他的感受。
“那你想不想回去?”
“不想！”
“为啥？”
“我爸爸妈妈，还有弟弟都死在战乱了。我是跟着难民来的这里。我已经没有家了。”
“……”我竟然不知道他还有这么悲惨的经历。难怪新宰醒来一个劲的求我不要赶他走。我有些懊恼，跟个十几岁的孩子置什么气。感到新宰抱着我的手又紧了几分。
“那以后你叫我爸爸吧！”
“那爸爸跟儿子能做这种事？” 新宰看着我问道。
“开心就好啊，爸爸操儿子不是会更刺激吗？”说着我又开始揉捏他的臀部，新宰红着脸躲避。
“就这么说定了，以后在床上叫我爸爸。”说完我起身下床。新宰看到我离开，竟然没来由的一阵落寞。看到我端着一碗粥回来，新宰眼眶又红了。看着他把粥喝完又给他煎了一副药才放心下来。
“你再睡会吧。”我轻轻的拍着他的背心，哄他入睡。就像小时候我爸爸哄我入睡一样。新宰终于闭上眼睛沉沉睡去，昨天一天没进食，今天又折腾了一早上。兴许早已经累坏了吧！可怜的孩子。
突然我看到窗户边上出现了一张帅气的脸。我就知道他会来找我，没想到会这么快。我走出房门，来到屋后。看着他一脸憔悴的样子竟然有种颓废的美感。果然是尤物。
“有什么事？”我冷冷说到。
“你可以救他是不是？”他紧紧抓着我问道。
“我可不敢保证。”
“只要你救他，我就是你的。随便你怎么玩都可以。好不好？我绝对不会再逃跑。只要你救他。”看着魔怔了的胜龙，看来他弟弟已经醒了，并且如我所说，只有几岁的智商。把这个高傲的哥哥逼成这样，如果他弟弟救不回来，胜龙应该会疯掉吧。毕竟这是他亲手做的。
“我会尽力救的，不过你记得我的条件。每次你都觉得条件苛刻，可是最后你付出的更多，不是吗？”我看着他在原地发愣，我也没搭理他。
隔着老远就看见世勋一个人在田里劳动，突然觉得这样很幸福。我就坐在田埂上痴痴的看着，以至于身后来了一个人都不知道。
“%…………&%￥@#@#￥”听到身后聒噪的声音，我才发现身后站着一个人。我转过声就看到那张成熟魅力十足的脸。我咽了咽口水，张东健收拾以后的样子真的让我着迷，成熟的脸，深邃的五官。高大挺拔的身材，还有三七分的大长腿。我沉醉在张东健的盛世美颜下，完全没有听到张东健在说什么。
听到这边有动静，世勋赶忙跑过来，看见我一脸花痴的看着张东健，就知道我老毛病又犯了。他仔细听张东健在说什么，然后再转序给我。
无非就是张东健愿意代替胜龙来当奴隶，只要能救他儿子。世勋一脸茫然的看着我，我什么时候又勾搭了一个成熟男人。
“他是胜龙的父亲。”我尴尬的解释道。
世勋一副了然的模样，对于胜龙，世勋这个好脾气的人也对他颇有说辞。所以面对我苛刻的条件，世勋也一五一十的翻译给张东健听了。张东健听完我的要求一愣神，也没有犹豫多久就答应了我的要求。
直到我再次强调这个病只有50的几率成功，让他考虑清楚再来找我。张东健才落寞的离开，世勋在我边上坐下问道。
“看上他了？”
“额····嗯···我不想骗你，老婆。”我心虚的说道。
“嗯，我看出来了，你看他的眼神就是当时看我的眼神，好像更炙热。”世勋温柔的说道。
“不···不···你在我心理肯定是最重要的。”我急着表白道。
“呵呵，没关系的，就像我之前说过的。只要你心理还有我的位置就行，毕竟我也这么大年纪了，我也不知道你对我的兴趣还能持续多久。”世勋落寞的说道。
我知道我现在说什么都没有用，我只是抱着他，就这样默默的抱着他。或许我不够专一，但是对他的喜爱绝对是真的。得失总要顾一头，我不是慈善家。我觉得交易很公平。唯一例外的是我爱上了这个朝鲜族男子。
“老婆，以后新宰要叫我爸爸。”我错开这个沉重的话题，逗趣的说道。
“？？”世勋总算被吸引了注意。
我就把早上的事情跟他细说，世勋叹了一口气说道。
“其实我跟新宰并不是太熟悉，只是平时碰到这个小孩挺老实的。没有想到背后也有这么悲惨的故事。愿这个世界永久和平，再也不要战乱让这么多人家破人亡了。”世勋感叹了一句。
“那以后在床上，世勋叫我爸爸，是不是要叫你妈妈？”我突然凑到世勋耳边轻声说道。
“胡闹！”世勋先是一愣，反应过来以后气急败坏的。这是我第一次看见世勋生气。
“你怎么玩弄我都没有关系，但是请不要剥离我是个男人的尊严。”世勋看着我认真的说道。
“对不起，我看你不开心，本来只是想活跃下气氛。我没有侮辱你的意思。”我像个做错事的小孩低着头，世勋又突然的抱着我一个劲的跟我道歉“对不起，对不起。”一个成熟男人怎么会为了这点小事去计较什么。世勋觉得自己越来越不像自己了，以前不重要的得失心，渐渐有些在意了。
我俩腻歪到太阳下山才往回走，可是我的心竟然在今天发生了变化。我不是一个轻易谈感情的人。在他们没来之前，我一直以一种游戏人间的态度在过日子，可能与我父母早逝有关，也可能与我独自一人不合群有关。今天的我不习惯别人走进我的心。世勋是第一个我想要他走进我的心理的人，可是今天世勋生气的样子让我明白一件事。世勋也有脾气，他在我心理建立起的那个听话懂事形象一下子破灭了，变成了一个全新的世勋。而我的心就像贝壳一下，伸出的小手碰到硬物又一次退回了贝壳里。当然这些我都不可能表现出来，因为世勋还是最好的家奴。我还舍不得放弃他。
刚回到家就被一个陌生来客带入了尴尬。房间里站着三个人，恩惠，新宰跟李婶。李婶看着我跟世勋手牵手走进来的时候，着实非常不自在。就算这么多年她早就听惯了我跟男人鬼混的事，亲眼看到还是非常不适。但是她飞快的调整好自己，带着一脸的假笑说道。
“涛啊，你村长伯伯叫我来帮衬你弄弄娶媳妇的事。要准备的东西，还有需要几桌酒。还有需要添置的东西。”我非常厌恶的看着这一脸假笑的人，恨不得把她扫地出门。可是她搬出村长，我就没办法赶人了。
“我家穷，随便准备点就行了。大费周章娶个媳妇还要花多少钱？”我反问道。李婶尴尬的笑了笑，又同情的看了一眼恩惠。接着说道。
“你村长伯伯说了，你不够他来掏。你结婚的钱他早就帮你攒着了。”
“……”我没有想到村长连这个都准备了。
“那就按村长的意思办吧。我没什么要说的，你看她需要些什么吧。”我不耐烦的说完，就走进自己的屋里。
村长真的是这个世界上唯一真心对我好的人了。发自心底的疼我，虽然平时我也是出言不逊，但是他的话大部分还是会听的。除了男人这个事，当时他知道的时候，也没有说我什么，默默的接受了我的这个癖好。让我娶个老婆是怕将来他走了，没人心疼我。这个道理我是懂的。
没过多久，世勋进来了，躺在我背后问道。
“你怎么了？怎么突然不高兴了？”
“没……没什么，就是想到一些事情。你呢？你老婆要嫁给我了，你也没看见有一丝难过？”我转过身问道。
“如果说我对恩惠更多的是一种责任，你信不信？”世勋问道。
“我跟恩惠是家里安排的，我妈妈跟她妈妈是很好的朋友。我去当兵耽误了几年，回来探亲的时候妈妈就给我安排了这个相亲。后来看到恩惠，觉得她温柔能干，就答应了这门亲事。那会也不知道喜欢不喜欢，反正都要结婚的。我常年不在家也希望有个人能照顾我家里。结婚以后，我们好了几年就发生战乱了，战乱蔓延到我住的村庄，恩惠的妈妈为了保护我妈妈被人杀死。我妈妈带着弟弟跟恩惠还有孩子躲在自己的酒窖里，等我赶回去的时候。我妈妈已经不行了，临终前我妈妈嘱咐我要好好照顾恩惠，不要让她受委屈。后来我带着弟弟跟恩惠，来到这里。”
“那你弟弟呢？”
“弟弟饿死了。”说着世勋的眼眶红了，我突然伸出手抱着他。他也是一个有故事的人啊。
“这一路你走来也不容易啊。”
“是啊，所以你是一个好人，如果没有遇到你。我就算死了也不知道怎么去面对我的妈妈。”
“所以上次你去而复返，就是因为恩惠。”
“是啊，如果一定要一个人牺牲，我愿意这个牺牲的人是我。男人做这种事又不会少一块肉。何况让她跟孩子有地方住，能吃饱饭，我就知足了。”
“当时要她嫁给你的时候，我是不同意的。我不能让她去牺牲自己，我都准备好重新流浪了。她却不想过那种颠沛流离的日子，她愿意嫁给你。甚至还骂了我一顿。”说完世勋好像也没有多难过，只是放下他妈妈给他的执念。
“我会对你好的。老婆。”我吻了吻他的额头。
“她骂我不是男人！说我像个妓女一样天天伺候你。她觉得我脏！我脏么？”世勋受伤的看着为问道。
“不脏！你怎么会脏，你是我最喜欢的老婆。如果脏的话，我会每次都舔你这里吗？”我说完手已经伸进他的裤子里蹂躏那两坨肉中间的那个窄缝。
“别····”世勋有点抗拒，显然还沉醉在刚刚的自责中，突然的情欲让他有点不适应。
“你很伟大，一个男人应该承担的责任，你都没有退缩。你做到了你该做的，是那个恩惠不知足罢了。”我宽慰着他受伤的心灵，也是我心理想说的话。我就这么抱着他，知道他的呼吸慢慢平稳下来，才发现他已经睡着了。像一个大男孩一样纯真的面容，门被推开了，新宰小心的走进来。
“爸爸”新宰小心的叫了声，生怕我再把他赶出去。
“嗯，你上来睡在这边，小心点，你妈妈睡着了。”我压低声音说到。
“妈妈？”新宰一脸疑惑的看着我。
我指了指志勋，然后拍了拍右边的位置。新宰有些不好意思的爬过来，他的前辈变成了“妈妈”，让他有点接受不了。他还是乖乖的爬到我的右手边躺下，然后扑倒我的怀里。我发现经历过这次生病以后，他对我更加依赖了。
“爸爸，想喝奶。”新宰小心的在我耳边呢喃道。我看着这个以前有些羞涩的男孩，现在终于也放开了。
16.张东健失身
“妈妈睡着了，不要吵到他。”在我的默许下，新宰趴到我胯下含住我的JB开始津津有味的吃起来。我也闭起眼睛享受着这份舒服。
我是被世勋给吵醒的，他一脸不怀好意的看着我的下半身。我懵懵懂懂才看见新宰含着我的JB睡在我胯下。我微微一笑，拉过他就是一阵热吻。我慢慢变大的JB也把新宰给顶醒来了，他睁开迷茫的双眼就看到我跟世勋在接吻，看着我的JB变大，他又含进了嘴里。
“嗯····我要下地干活去了·····”世勋好不容易找到个空挡说了一句话。
“今天别去，一会胜龙会过来，然后那边没盖好的房子赶紧盖完。完了让恩惠住过去。”世勋听我这么说，就不在抗拒回到床上回应着我的热情，本来已经整理好的衣物，被我扯得凌乱不堪。竟然有种强奸的诱惑感。我一边吻着手却不老实的游走在他的衣物内，世勋早已经侧躺着身子好让我可以摸到更多的地方，我从他的嘴唇一路往下。因为新宰的关系，我不能移动自己的身体。世勋就像知道我的想法一样，不停的移动身体让我舔，新宰一边卖力的舔着JB，一边用余光看着这边，当他看到我竟然含住世勋的JB的时候，他竟然被吓到了。从认识到现在，他从没有看过我帮人口过。见我看过来，新宰马上又埋头苦干起来，
“老婆，我想操了。”我对着世勋说到。
“还是先让新宰上吧！他不行了我再上。”
“嗯，可是他还没润滑？”我撒娇的说道。
“我来给你润滑，你躺着。”说完就弄了一些油在新宰的菊花里，慢慢的坐着扩张。其实我是先想操志勋的，但是一旦操上了，新宰就没得玩了。世勋比我的体力好，就算我累到了他也还有体力，新宰昨天才那样，如果今天不操他，怕他多想。
“去吧，让你爸爸好好爽爽。”世勋拍了一下新宰的屁股说到。新宰害羞的握着被他自己舔得发亮的JB，慢慢的坐了下去。JB“噗嗤”一下插到了最深处，新宰倒抽一口气。他有些害羞的看了我一眼，慢慢的开始摆动着屁股，嘴里小声的呻吟。看着他一脸陶醉的样子，我看了世勋一眼。他无奈的跨在我身上，把屁股对着我。我伸出舌头在他菊花周围不停的划过，引起他一阵闷声。
“老婆，新宰是我儿子了，你也帮他爽爽吧。”世勋转头看了我一眼，没说什么。低下头去舔新宰的JB，我知道这一刻他心理是拒绝的。这也是他第一次舔我之外的人。新宰非常不争气的世勋嘴里喷射了两发，就软趴在一边昏睡过去。世勋就接替了新宰的位置，这次我却坐了起来搂着他一边操一边吻。我想要告诉他我一点都不嫌弃。
“老婆，我知道你不愿意，可是你要把新宰留下来，我们就会很尴尬。既然他当了我的儿子，你又是我的老婆。以后这样的存在或许更自在一些。你说对吗？”世勋呆呆的看着我，他没有想到我竟然关注到了他的不乐意，虽然他一直被我玩弄。可是说到底他不是同性恋，他会排斥别的男人。但是我说的话又是有道理的，
看着他发怔，我动了动下体。终于让他回过神，他又开始自己摆动着臀部，
“你说的对，就这样吧。”说完，我直接在一阵惊呼中把世勋压到了身下，自己掌握主动权开始野蛮粗暴的抽动，世勋的闷声也被我吻进了嘴里……
看着站在我面前的胜龙跟张东健，我有点怨恨。刚刚最关键的时候，这两人出现在我的窗台前。没办法，我只好让欲望打住来见这两个人，胜龙还是冷着一张脸。
“我们应约来了，也答应你的条件。但是请尽力治好我弟弟。”
“这就是你对主人的态度？”我冷冷的嘲讽道。
“你·····你···不要太过分！”胜龙愤愤不平的看着我说到。
“过分的事你也没少做啊？”这一句直接让胜龙没话说了，张东健倒是看出什么了，对着胜龙一顿说。我看了世勋一眼，他小声给我翻译到。
“先救你弟弟吧，都已经做好打算了，为什么不能好好说话。你这脾气真是这么多年不改，哎！”张东健叹息道。说完张东健拉着张胜龙一起跪在我面前。嘴里说着朝鲜语。
“请先救人吧！我们已经打算做你的奴隶，以后无论什么事我都听从你的吩咐。这是我们三人的卖身契。”说完递上一张纸，上面倒是用汉语写的。
“嗯，好吧。还是爸爸懂事。先去看看病人吧。”我话说完，胜龙就气红了脸。我随着他们回到了山洞，弟弟安静的坐在地上玩石头，眼里尽是天真无邪，可是他又是少年的身体，所以怎么看怎么怪异。我走上前撘着他的脉搏，心理就有数了。虽然这个病很难治，也不是没有办法，只是用名贵药材的话，立竿见影的话一个月就能恢复。但是这三人啥都没有，只能用普通草药慢慢治了。
“话跟上次一样，如果用名贵药材病好的几率高一些，如果普通的草药，五六都有可能。”
“我们治，反正卖身契已经交给你了。”
“好了，先回我家吧。你们三个先在柴房先住着，等新屋盖好以后，你们就住小屋去。胜龙一直住在柴房，这是对你前几次过分的惩罚。”看着胜龙又想动手，我轻蔑的一笑。头也不回的走掉了。
就这样总算安定下来了。7口人吃饭也是一个问题，好在还有四个实打实的劳动力，我就算上半个。我这个劳动力除了在床上辛勤劳动以外，也没干没事正事了。有了胜龙跟张东健的加入新房子的进度有条不紊的进行，估计过两天就能住了。吃饭的时候，张东健他们三个是不能上桌的，所以他们三个在小柴房里面吃。这些天为了新房子，也是从早忙到晚，恩惠要做饭。就剩下我跟这个弱智弟弟了，趁他们不在，我也好好的摸了几把，弟弟的身体还是发育的不错的。我上下其手也是过了一把瘾。我带着弟弟到处走走，看着他差不多叉裆裤一样的裤子，我觉得是对我考验，尤其他撅着屁股捡石头的时候，那条缝像是一个致命的诱惑一样，勾引我过去。而前面的破洞也是时不时的露出龟头，我咽了咽口水。
“过来”我对着胜龙弟弟说到，然后我掏出我的大JI’BA。
“如果你舔这个，我就给你吃一块糖。”我拿出一块糖，这个糖对胜龙弟弟是有致命诱惑的，每次喝完很苦很苦的药，都能得到一颗糖。
胜龙弟弟眼睛发光的爬到我胯下伸出舌头开始舔，像极了爱吃棒棒糖的小孩。可是却让我更加欲火焚身。我正想做点什么，就看到张东健气冲冲的跑过来，拍的一下打了胜龙弟弟的后脑勺。然后拖着他的手臂往柴房走去。我直接被吓懵，甚至忘记把JB收回裤子，跟个傻子一样坐着。没过一会张东健又去而复返，在我前面跪了下来，主动握着我的JB抽动了几下。用蹩脚的中文说到。
“唷西药(有需要）…………砸窝（找我）。”在我还没有明白他的意思，我的JB就被他吃进了嘴巴。灵巧的舌头划过龟头，嘴巴紧紧的吸住。他卖力的吞吐着，也难为这个将近190个子的男人，跪在我这个170出头的矮个子面前做着这么羞耻的事，但是我发现张东健更容易接受当奴的事实。
“哦···爽啊·”我不由感叹到，这个第一次就让我爽让天的男人。看着他有些清瘦的脸，虽然胡子浓密。也遮挡不住他俊脸。从上至下的视角能清楚的看到他撑起的翘臀。看着这样一个完美的男人给我口交本身就是一件让人兴奋的事，我伸进他的头发里按住他的头按我自己的律动速度一味的猛操。终于在他窄喉里喷出大量的淫液，呛得他不停的咳嗽。精液被咳出来了大部分，还有一部分，张东健想吐掉，我上前捂住他的嘴巴。他不解的看着我，我摆了摆手指。他就非常识趣的咽了下去。然后我系上裤子，满意的离开。
有了这次事件，让我发现了一件更有趣的事，就是偷情。连续几天我都偷偷让张东健满足我，虽然还没有开发他的身体，但是也让我乐此不疲。在厕所，在柴房后面，我都强迫他吞掉我的精液。就在我找机会干他的时候，终于来了一个好的时机。
新房子干成了，世勋，新宰跟胜龙早已经累到挨着床就睡了，就在我正四处找张东健的时候，突然发现人消失了。我看着柴房里已经睡着的胜龙跟他弟弟，正准备离开，突然听到了泼水的声音，我绕道屋后一看，就看见月光下一个雕塑般的完美身体正用一桶水从上而下倾泻下来，他拧干净毛巾，擦拭着身上的水滴。他就这样背对着我，三七的比例已经让他具备魔鬼身材了，那浑圆的臀肉让我已经要流口水了，世勋是我见过最好看的男人了。但是跟张东健比起来，明显要差一些。
我突然走上前去，捏住那弹性十足的臀肉手感惊人。我用力的掰开两边臀肉想看清楚中间那个窄缝，月光下的窄缝一张一合，像在邀请我进入。我哪里还把持得住，直接就把脸埋进张东健的臀肉里，紧贴着内侧细嫩的臀肉来回蹭动，我的鼻尖正顶着张东健紧闭的PI‘YAN，刚刚洗过澡的张东健一点异味都没有，还能闻到那是热的菊穴传来的阵阵荷尔蒙的味道，我对着张东健肥硕的屁股又是啃又是捏。而我竟然也没有发现，张东健对我的突然没有任何的反抗，也许他早就习惯我的突然袭击了。他也明白今晚终究躲不过去了，三十几年的处男贞操终究要被夺走。张东健认命的拱起身体，好让我玩得更尽兴。
舔了一阵，我直接把他推到矮的稻草堆上，下身的裤子褪到了膝盖，胯下又长又直的大JB如同一柄热气腾腾的长枪，直直地指着张东健帅气的脸。张东健一丝不挂的躺在草垛上，赤裸的身子有些发抖，他两眼亮亮的看着我。
“看什么看，今天一定要操你。”明知道他听不懂，我就说了句，然后轻轻的动了下JB，龟头就与张东健嘴唇碰触了，马眼前端的前列腺液蹭到了张东健脸上，透着月光别样的诱惑。
张东健认命的张开嘴，把我的JB含在了嘴里，用舌头轻轻包裹着慢慢搅动。
“嗯…太他妈爽了……这货比世勋更适合当性奴。”我身子一抖，忍不住发出舒服的呻吟。
直到现在张东健才算真的认命，以前在家乡也曾经有人想要侵犯他，都被他躲过。想不到今天自己要主动贡献自己的后穴。如果能满足他放过自己两个儿子，也未尝不是一件好事。想到这里张东健就更投入了，只要满足他的兽欲儿子就安全了。
感受到他的投入，我直接抓着他的头发直接插到了喉咙深处，张东健“呜”的一声，差点要挣脱。我抓着他的头发“不准出来，给我好好舔。”
张东健强忍住不适，努力用舌头和口腔中的软肉吞吐着口中的大JB，很快就让我昂起了头，闭上了眼睛：“我操……太会舔了这货…”
张东健撅着又大又翘的屁股，头埋在我的胯下，努力取悦着，让后者不断发出舒服的呻吟声。我的裤子已经在极度的温暖和湿热中掉在了脚踝处，两条腿脱离了束缚后，轻轻环住了张东健赤条条的身躯。
张东健的舌头蛇一样缠绕着我的JB，突然间他的头发被我一把抓住，口腔脱离了我的JB后，唾液还牵出了一根长长的丝线。张东健有些错愕地看着我，而我却已经两眼发红，呼吸急促，半天才长长吐了一口气：“我操……差点被他这逼嘴给吸出来！我还想操他菊花！”
张东健见我这副欲火中烧的样子，心里也格外高兴，下意识地抬起我的长腿，舌头从我依然高昂的JB下滑到了下面悬垂的两个卵蛋上。开始轻轻地用舌头包裹着它们一吐一吸。
“我靠……这……妈的，这也太他妈爽了！这货绝对是故意的，以为帮我吹出来，我就不会操你了么？做梦！”我再度后仰到了草垛上，把卵蛋彻底开放给张东健，身子也随着张东健的舔舐轻轻颤抖着，极度舒爽中两条长腿下意识地劈开，让张东健舔得更加用力。
此刻我下身的阴毛、肉棒以及卵蛋都已经被舔得湿漉漉的，整个人已经爽得不行，张东健忽然把我的腿抬高，舌尖带着热气从我的睾丸往下，越过那片柔软的褶皱，居然舔在了我挺翘臀瓣中间从未被人触碰过的敏感肉穴上。
“我操！你想反攻？”我喉咙里刚刚发出一声舒服的叫声，但马上戛然而止。
张东健被这叫声打断，忍不住抬起头看向我。满脸潮红的我已经猛然睁开了眼睛，有些难以置信地盯着张东健。成熟的男人在做爱这一块真是无师自通。他能准确的找到你身体敏感的地方，让你沉溺在情欲中。
我胸膛剧烈起伏着，看见张东健撅着屁股趴在我胯下的样子，更是气不打一出来。我忽然一把按住张东健的腰，胯下那根硬邦邦的大JB立即对准了张东健臀部中缝处的隐秘小穴。
张东健呼吸一滞，似乎预感到了什么，身子更不敢动了。
我直接朝自己的JB上吐了两口唾沫，随手一抹，那又直又长的肉棒立即变得油光发亮。我冷哼一声，腰部一挺，那JB顶开了张东健三十多年未内开垦肉穴里，然后一头扎进了他的身体深处。
啊……这一下也让张东健疼得龇牙咧嘴，但是他强迫自己忍住，怕这样会让我操得更用力。一时间他只得咬紧牙关，身体虽然紧绷着，但肉穴尽量放松，想尽快适应我插得又深又狠的大JB。
我才不管那么多，也不知怎么，我此刻心头一阵无名火，而且把全部火气都集中在了JB上，狠狠地在张东健的肉穴里抽插起来。一边操着还一边狠狠骂道，“操，让你乱舔！你是想操老子么？”
张东健的身子随着我的冲撞不断起伏着，屁股上不时传来的疼痛刺激得他身子发颤，他忍不住闭上眼睛，喉咙里不时发出啊啊的叫声。
就在张东健不明就里竭力忍受的同时，他强壮的身子忽然一震——他身体里的某一个部位被我的JB狠狠撞了一下，那一下撞得他浑身像过电一样，说不清楚是痛还是爽，他忍不住啊地叫了一声，一时间本来还能勉力支撑的身子几乎就要瘫软在草垛上，两只手微微打颤。
“操，这个骚货，不会是操到G点了吧。”我身上已经开始出汗，但我根本不管，继续用力操着身下的肉体。他的JB在张东健湿热的甬道中长驱直入，并且再次撞在了他身体里那个难言的位置。
啊……张东健再度叫出了声，JB已经变大，连屁股都忍不住颤抖起来。这次我终于注意到了他的变化，我让他翻过身来，看着张东健被操得有些迷离的眼神。嘴角有些唾液，我再一次插入已经有些润滑的肉穴。舒服得我一哆嗦。
啊啊啊！张东健只觉得一种前所未有的震颤电流一样从身体深处闪过，整个人如同被抽了筋一样瞬间瘫软，他大张着嘴，但是却诡异地什么声音都发不出来，原本强健有力的身子刹那间变成了面团一样绵软，只有胯下JB如同烧红即将融化的钢铁一样，向我示威。见我抬着他的腿操得有点吃力，他用力的拉住自己的腿，摆成一个“M”型，让我快速的继续抽插。看着他被我插得上下摆动的两颗黑葡萄，我竟然前所未有的刺激。
“操死你个骚逼！操死你个骚逼！”我情绪中带着几分狂躁，臀部不断前后用力，屁股上显露出两个凹下去的小坑，打桩机一样向张东健身体发起冲击，“说，老子操得你爽不爽？”
尽管我知道他不会回答，还是不停的询问，张东健只是茫然的看着我，嘴角留下唾液，
“啊啊啊啊操死你个骚逼…”我喊着一句，身体却压向他，就在我舔到他嘴角的唾液时，JB已经一股又一股喷射进他身体里。我趴在他身上只喘气，他也放下有些麻木的大腿，无力的躺在草垛上一动也不想动。我能感受到滚烫的精液又倒回到我还没有软下去的JB上，如此美妙！
两天了才6个人回··哎···看得人多··回的人少
water0002 发表
没回复我才懒得更！
17.世勋的背叛
我是被冻醒来的，我爬起来环顾四周，发现我躺在草垛上，发愣了一会记忆才回到脑子里，看到身下的人睡得很沉。我抽出湿哒哒的JB，胡乱抓着他的衣服擦了擦。然后套上自己的衣服，在走之前才把他摇醒。我像个做错事的人，轻手轻脚的回到房间里。世勋跟新宰还在沉沉的睡着，我也躺在最外面的地方迷迷糊糊的睡了过去。总算把这个事情偷偷摸摸的瞒过去了，倒不是我怕什么，只是这种偷情的滋味实在让人流连忘返。新房子建好以后，我偷玩的机会变少了。他们四个人一直在一起工作，晚上世勋跟新宰也会满足我。渐渐的我也没那么热衷了，最重要的马上就要结婚了……
这一天飞快的就到了，只是屋子里的人没有什么人是喜悦的，当然村长除外，他乐呵呵的张罗了所有的事。竟然还请了专门的人给恩惠上课，我甚至想直接告诉他，恩惠已经结过婚了。新房子狠狠的收拾了一番，张灯结彩的红绸子挂了一屋子。看着他们忙里忙外我也是无奈。忍一忍就过去了。到了饭桌上，由村长带头开始给我灌酒，我本来想直接拒绝，结果村长倚老卖老把过去跟父母的点点滴滴拿出来煽情，一堆人哭得跟出丧一样。我这个当事人都没咋的，有时候想想我这个人挺没良心的，所以我这点愧疚感成功的让村长这个“死老头”奸计得逞，随着一杯又一杯的酒下肚，我回洞房的时候，已经有点人事不省，而身边新宰跟世勋都不在，只有恩惠一个人在房里。
不得不承认恩惠是美女，如果收拾一番以后更加美艳动人。难怪那个砍材的欲行不轨之事，实在是这个女人长得太红颜祸水了。不过就算她是西施我也提不起欲望，还是男人紧致的嫩菊才能让我欲仙欲死。突然我发现不对劲了，身体里的那股邪火是怎么回事，尤其是看到恩惠开始宽衣解带的时候。我才明白，我被算计了，被村长这个不要脸的“死老头”给算计了，前几天他突然跟我要一种春药，我当时还纳闷，这是铁树要开花了。结果这“死老头”是给我准备的。我知道那药的效果，我为了整他特意比原来的效果好了十倍，现在作茧自缚了，我闭上眼睛。就当被鬼压了……
一夜疯狂的后遗症就是腰酸背痛，看着身边恩惠身上那些淤青就明白了，虽然被下了药，我还是有隐约的意识，我有些欲哭无泪不知道怎么跟志勋解释。我拖着笨重的身子，套了一个褂子，就在门口看到了世勋。看到他我就气不打一处来，昨天人也不知道死到哪里去了，
“你们……”看着世勋欲言又止的模样。
“就像你看到的，我们睡了，我把你老婆睡了，哦！不对，是你前老婆。现在是我老婆。”我故意说这话气他，谁让他昨晚不管我。
“……”世勋看着我也不说话，眼里满满的失望，扭头就离开了。
我刚想叫住他，又被昨晚被恩惠压的事给气到了，索性转过头去。我得先给自己的身体调整调整，昨晚那药性太强。我得去去火，这药是给中老年配置的，想到这事我就在心理狠狠的诅咒了那“死老头”。
新宰小心翼翼的走了进来，看着我一副欲言又止的样子。
“有什么话就说。”我不耐烦的吼道。
“那个，志勋哥走了。”新宰偷偷瞟了我一眼，想看我有没有生气。
我一怔“走了。”他要离开我了，想来也是。面对我跟他前妻，无处不在的尴尬。我以为他会一直陪着我，原来这终究是一场交易。他心理没有我。
“要走就走了吧。”我咳了几下终于喷出一口老血，昏了过去。
被气到吐血这种事终于让我给碰上了，其实我没什么大事，就是气血旺盛，再加上恼羞成怒，自然就喷血了。还是挺丢脸的！
我醒来的时候，发现世勋趴在床边上瞌睡，天已经暗了下来。看着他有些憔悴的脸，突然一阵委屈，原来他一直都不喜欢我。那这张脸我再怎么喜欢，最终也不会属于我。我难受的转了个身背对他，没想到把他惊醒了。
“你醒了？好点了么？”世勋焦急的问道。
“你不是走了么？还管我干嘛？”我冷冷的回到。
“我……”世勋有点局促的看了看手指，是啊！不都走了，怎么又回来了。新宰追过来说他喷血的时候，当下就跑回来了。哪里还能想那么多呢？
“那我走了，你好好照顾自己吧！”说完世勋往门外走去。
“等一下。”我都没想就直接喊出来了。看着他孤单的背影，多想上去抱抱他。
“你昨晚去哪了？”我还是问出来了。不要给自己留遗憾吧!我总觉的。
“昨晚？”世勋诧异的看着我，
“嗯，你昨晚去哪了？你不应该要跟我睡么？”
“昨晚我女儿跑丢了，恩惠着急让我跟新宰出去找。找回来以后你们房间已经灭了灯了。我在门口听到你们在做，我就没打搅。”世勋淡淡的说到。
我明白了！
这是村长跟恩惠联合起来的计谋啊！为了让我跟女的同房。这就不是世勋的错，我错怪他了。
“你过来”我闷闷道，心理还是很生气。可是又不是他的错。
世勋老老实实的走过来，我一把拉上床。就算没有错，你也是同谋，这泻火的任务就只能让你来完成。这一天世勋没有下床，而我也腿软了。也不记得做了多少次，只记得我人已经没力气了，JB还是硬硬的。所以世勋也一直为了让它软下去而努力，终于反应迟钝的世勋也发现不对劲了。
“你吃药了？”他气喘吁吁的问道。
“昨晚被人下的，十倍的春药。你前妻跟人合谋算计我，又把你跟新宰支走。”这件事像晴天霹雳一样让世勋发怔了，他如何也想不到那个温柔善良的妻子会做出这种事。他终于知道我为什么生气了。
“对不起，我不知道她会这样。”
“不怪你，但是这火还需要几天才能泄完。”
“什么？几天?”这回轮到世勋害怕了，虽然他自认为体力很好。但是几天的话，他不死也得脱层皮。
“要不让新宰，胜龙跟张东健轮流来。”
“好吧，我去跟他们说。”世勋第一次落荒而逃。其实我是可以配药解了，但是后遗症会让我身体虚一段时间。我并不想错过跟我的男人们每天的性福时刻。
第二天新宰进了我的房间，中午的时候胜龙进了我的房间。到了第三天中午，张东健进了我的房间，胜龙被抬回了柴房。胜龙死都不愿意跟张东健面对面的裸体，到了第四天中午，世勋才再次进入我的房间。
一连几天的性爱着实让几个人都累得不行，胜龙本来半天就不行了，但是他硬撑着被干了一天才晕了过去，离开的时候菊花都合不拢了。世勋在我的调教下早已经能胜任，倒是张东健让我意外，上次操他的时候，他也没有表现出很耐操的样子，他也被操了一整天。火终于泄完了。恩惠也知道这屋里发生了什么事，这几天都躲着不敢见人。当然前提是她不在整什么幺蛾子。
生活算是稳定下来，世勋跟新宰跟我同吃同睡。张东健带着他儿子张云龙住进了我隔壁的小屋里，恩惠在新房子里住，胜龙就在柴房住着。我有时候会去柴房玩弄胜龙的身体，他也摒弃了以前的骄傲，乖乖满足我。张东健倒是越来越迷人，成熟肉体在这里养得越来越可口，最重要这个男人非常的敏锐，他那张嘴就够我欲仙欲死了，他能准确的找到你最敏感的地方，让你不由自主的沦陷，他就掌控着主动权。即便这样，他也不敢造次，因为他的宝贝儿子还要指望我，所以只能好好的满足我。
我以为日子能这么稳稳的走下去，这看似乱的关系。于我而言是简单的，张东健，张胜龙，张云龙都是我的家奴，可以随便我任意的玩弄，世勋是我老婆，新宰是我儿子，恩惠是一个名义上的“老婆”，关系清楚简单。可是看似简单的关系是否又真“简单”呢？
我醒来看着身边躺着的世勋，肌肉分明，胸大臀翘。他是按我的喜好去练就这一身的肌肉，按理这样一个“好老婆”我应该加倍珍惜，可是昨天跟我发生关系的不是他，而是他的前妻——恩惠。虽然我被下了药，但是这点意识我还是有的，一个曾经我稀罕的男人背叛我了。这个背叛有点大，恩惠的心思我知道，她想怀上我的孩子，想在这个家的地位牢固，可是她却不想如果她老老实实，这一辈子看在世勋的份上，我也不会让她离开，世勋做这个事情有几分自愿我不清楚，但是他这么做却是刺伤了我。他也许不知道只要我不愿意，恩惠是不可能怀上我孩子的。就像新婚那晚，那么多次都没让她怀上，我偷偷在她喝的水里下了避孕的药。所以只要我不愿意，她就怀不上。有了这一次就有下一次，既然恩惠这么想怀孩子，那就怀上吧。至于你，金志勋！既然你不愿意好好当个老婆，那就当奴吧。至少你的身体我还是很喜欢的。看着他湿湿的菊穴，我侧过身顶了进去……
接下来的日子，我似乎有点肆无忌惮了。主要表现在我不太顾及世勋的感受，随时随地的就开玩，以前我尽量的避免当着别人的面玩弄他，（新宰除外）现在，四个人在田里干活，我就当着其他人的面，扯开志勋的裤子就开干。志勋身体早已经被我开发成功了，这种程度下的抽动是绝对会让他叫出声的，他闭着嘴巴，极力的克制自己别叫出声。可是断断续续的呻吟还是让在场的三个人都听得清清楚楚，他们都埋头干活。我嫌不过瘾，我捏住他已经硬挺的乳头。
“啊···”他再也憋不住了，后庭跟胸部的双重刺激让他开始呻吟。我看着他淫荡的样子，就算他再怎么不承认自己，他的身体是妥妥的天生欠操的。操得我有点累了，我退到田埂边上，让他坐上来。我估摸着时间，今天我特意让恩惠来地里送饭。就是想让她看看这一幕，果然看到不远处走来的人，我突然的咬上了世勋的胸，长时间被我吸舔，他的乳头已经变得异常的敏感，当恩惠走到身边的时候，正好看见世勋的JI’BA喷射出大量的淫液。他气喘吁吁，眼光涣散。完全没看到身边的前妻，只有一种喷射后的满足感。这个表情落在恩惠眼里，除了震惊外还有深深的鄙夷。我也不点破，继续玩弄着世勋的身体，恩惠也尴尬的在一边呆着。世勋是了解我的，只要我不叫停，我是可以玩一晚上的。所以他也没觉得不妥，直到我说了一句“吃饭了。”他才环顾四周，最后目光落在了恩惠身上。他先是迷茫，然后才发了疯的找遮挡的东西。
一个清脆的声音打破了这个平静“妈妈，爸爸刚刚在做什么？”
我才发现恩惠竟然带着孩子来送饭的，这个孩子没有什么存在感，一直都是恩惠带在屋里，直到今天出来，我才记起。
我看着背对着我的世勋，拍了拍他的背“你女儿叫你呢。”
“不要，求你。求你不要让她看到我这样子。”世勋绝望的说道。
“好吧，那今晚我们解锁一个新玩法？”
“好，都听你的。”世勋后怕了躲了躲。
我清了清嗓子“恩惠啊！你孩子不应该叫我爸爸吗？这称谓以后要改啊。”恩惠为难的蹲下身子，跟女儿细细说着。
“那个才是我爸爸！我要我爸爸。”女孩的情绪瞬间上来了。世勋听到女儿的呼喊声，瞬间心疼不已。可是又不能上去相认。
“你认错人了，他不是你爸爸，他是我的家奴。”我对着女孩说道，她还想说什么，看到我冷漠的眼神。瞬间就不说话了，委屈的眼神瞪着我，眼里饱含着泪水。
“你带孩子回去吧。好好教导啊。我可不希望她再乱叫了。”
“好的，老公。”恩惠终于能在公开场合叫我老公了，虽然我没反驳等于默认了。还是让她开心了不少。看着她带着孩子远去的背影，世勋充满了苦涩，可是他又能怎么样呢？很多事情一步错步步错。
“记得你晚上答应我的事。”我在世勋耳边轻轻的说道。世勋点点头，对于玩弄他的身体，他已经没有多少恐惧。早已经熟知我的套路，他都游刃有余。只是他没有想到如今的我是他苦难的开始……
2693177407 发表
你没有认真看·我有交代
geoffrey93 发表
既然这样·你为啥不自己写？
第二部  动荡
1.世勋的“苦难”
     我是认识这个附近的土匪的，并且关系还不错。村里其他户都被抢过，我家却没有。就算我住得这么偏僻的地方，也非常的安全。因为不管你是做什么的，只要是人都会生病。土匪的头子姓刘，名字没人记得了。下面的弟兄都叫他刘老大。刘老大是一个四十多岁的中年人，长得有些丑，还破了相。他的命用尽办法才把他从鬼门关拉过来，这以后他就对我恭敬有加。刘老大没读过什么书，但是“义气”两个字却是他的口头禅。刘老大有个二十几人的寨子，平时日子也过得巴紧，用刘老大的话说他是一个有“良知”的匪，他从来不抢穷人，专门打劫奸商。刘老大喜欢男人，那些被他打劫的奸商有不少被他奸淫过，刘老大有一根20公分的大雕，他每次都能把人插到肛裂。
刘老大喜欢的男人的类型广而杂，我曾经看见他在干一个细皮白肉中年男人，那个中年男人还有大肚子并且胸下垂。我看了十分反胃，他却干得十分起劲。如此之类的事情数不胜数。刘老大知道我喜欢男人是有一次他撞见了我在田里干男孩。至此以后，我每次去他的土匪窝，他都会“贴心”的给我准备一个。虽然我不是什么好人，但是我也不会去玩这种抢来的。倒是他的一个下属给我解惑了，刘老大抓来的人，没有一个好人。甚至他还能从监狱你找来长的好看的死囚或者强奸犯。然后在土匪窝里囚禁起来当性奴。
刘老大的土匪寨里有一个“奇人”。不管多烈的男子经他的手都能服服帖帖的变成一个听话的奴。刘老大现在寨子里已经有十几个性奴了。他自己倒是很少玩这些，只要是为了方便招待“贵客”。刘老大有几个专属的奴，我都认识两个。一个是警察局副局长，一个是富甲一方的大老板。
我每次来的时候是有专属服务的奴。不过这次来，我是要请这个调教师帮我把世勋调教成一个只完全属于我的专属奴。
“王大夫，您来了。”调教师走过来跟我打招呼。
“嗯，这次来请你帮个忙。”
“不知有什么可以帮您？”
“我有个奴需要你帮我训导训导。我希望从今往后，他的心理只能终于我。怎么样？有难度吗？”
“难度嘛？肯定有的，不过您开尊口了。我要迎难而上啊！不过那种药你再给我五瓶？”调教师眼睛发光的说道。
“成交。”
“这个奴还有什么要求？”
“第一，要他绝对的忠诚。第二他身材必须维持或者更好。第三我不希望他的口与菊花被我之外的人使用。”
“成交。”
就这样，我已经给世勋预定了“专业课程”。再把世勋送走之前，还有一件事情必须做，恩惠想要怀上“我的”孩子。那就满足她的愿望。世勋是我“老婆”。我“老婆”的种也是我的“孩子”。
世勋的离开并没有引起什么不适，除了新宰每天要更辛苦，大家都闭口不谈。张云龙的病渐好了，最开心的莫过于胜龙。所以我解锁了他的一项新技能，在被我强迫喝下两次圣水以后，我每天起床第一件事就是去柴房。有时候性起就会在柴房干上一炮，胜龙总是顺从的满足我的所有的要求，从那个最刺头的变成最顺从的。有一点要除外，他死都不愿意跟他“父亲”一起伺候我。当然我也没勉强他，他“父亲”可是被调教师称为“最完美的奴”。
张东健第一次被我干到勃起，第二次被我干到射精，第三次就能把“圣水”一点不剩的喝掉。简直就超过了世勋，本来我想调教师一起给调教的，结果调教师偷偷跟我说，让他剪了头发，剃了胡子。如果我还坚持，那他再派人来接。
张东健在我的要求下，剪了头发，剃了胡子。整个人瞬间变成男神了。“卧槽”我竟然有一个这么帅的家奴，我还不知道。当下我就拔了他的裤子，再他床上开干。张东健也是不明所以，他收拾以后我竟然这么兴奋。
“爸爸，你们在干嘛？”张云龙现在已经恢复了十岁的智商，看着床上的两个人。有点害羞的问道。
“你爸爸在履行他的义务跟责任。这也是你的义务跟责任。”我一边摆动着下体，一边说道。
“是这样吗？爸爸。”张云龙一脸不信的看向张东健。张东健躲避着他的目光，也无言以对。
张云龙再不经事，也知道他爸爸是在做什么。他委屈的看着床上人没有停下来的意思。一股脑跑没影了。
“求求你，放了我儿子吧。你要我做什么都可以。”
     “我记得我们当时是说好的，你们三个人都要当奴。”
     “我····我记得···但是·····下次请你不要当着他的面可以吗？”
     “我觉得我已经很仁慈了，从他到这里来已经多久了。我没有要他履行他的义务。你觉得现在还能讲条件？”
      我的话让张东健陷入了沉默，后庭的快感渐渐淹没了他的理智。如果说这段时间他有什么发现，那么他不得不承认。这个敏感的身体跟淫荡的心是他没想到的。以前跟老婆做的时候也没发现自己竟然这么淫荡。最可怕的是自己竟然慢慢喜欢上这种感觉。张东健看着自己被操硬的鸡巴，在看到我嘲讽的表情，屈辱感一下淹没自己。他突然想到一句话。生活就像强奸，如果不能反抗，就试着接受。
      张云龙终于在看到我操胜龙的时候崩溃了，尤其看到他哥哥一脸顺服的表情。他哥哥是什么样子，他可是比谁都清楚。那可是军中的“神”。现在一脸骚贱的摆动着屁股被人操实在是颠覆在他心中的位置。
      “为什么？为什么？我爸爸跟哥哥怎么变成这样？”张云龙对着我大吼到。
      “这就是他们自愿的。这也是他们的本性。”我不痛不痒的说道。
      “弟弟，爸爸跟哥哥都是自愿的。你不要多心了。哦……”胜龙被我顶到了G点。不由自主的呻吟了一下。张云龙难以置信的看着他的哥哥，看着我一边插着哥哥的后庭，一边肆无忌惮的蹂躏着哥哥的胸。终于哭着跑走了。
       “主人，不要生气。弟弟会明白的。”尽管胜龙这么说着，但是从他担忧的眼神我能看出来，这事情不太好办。
       “你还有心思想别的，看来是我不够努力啊。”我加快了抽插的速度。引起胜龙一直惊呼。
        时间过得很快，距世勋离开已经一个多月了。我游走在三个男人之间，张云龙也已经麻木了。他经常会偷看我操他爸爸跟哥哥。然后就这么偷偷的看着，我也不点破。慢慢习惯也好可以开苞。
而我要去检查世勋的“学习成果”了。
     到山寨要住个几天。这天晚上刚到，就被人领着到一个房间里，说是给我准备的惊喜。门口我拿了一个面具戴上，看到房间里大床上有一个被绑着的少年。少年衣衫不整，但是裆部却被人剪开变成了叉裆裤，无毛的粉菊正对着我。听到有人进来，少年不断的扭动着身体，企图求救。可是却不知道这个进来的人就是要夺取他的贞操的，我手指伸进他的菊花中搅动了一番，拿出来上面残留着淡淡的香味。看来已经清洗过了。我也不客气，解开裤子露出早已经笔挺的鸡巴，床上的少年知道接下来要发生什么，拼命的扭动身体，想躲开我的侵犯，我怎么可能让他如愿。我固定住他的腰身，直接一插到底。肉眼可见鸡巴周围渐渐泛红，少年一声惨叫，疼得浑身发颤。我并不同情他，能被抓来这里的人，没有一个好人。所以这个少年肯定是干了什么坏事。我激烈的抽插起来，少年叫了一会，认命的闭上了嘴。少年紧致嫩菊果然是“好东西”。操了一会就想射了，我匆匆射了走出房间，我甚至都没去看眼那少年的长相。因为我知道下次他肯定要伺候别的人了。
“你们刘老大呢？”我问身边给我带路的少年。
“王大夫，寨主在会客呢？”少年调皮的笑了笑。
“会谁啊？”
“就是刚刚那个少年的父亲。”
“哦！我过去看看吧。”既然是“会客”，肯定在操人。太了解刘老大了。而且他还偏好这种成熟型的男人。我走进他的房间的时候，房间里只有不太亮的几盏灯，恰恰可以对床上一览无遗，我找了一个附近的位置坐下来。少年在我旁边轻轻介绍道。
  床上这个中年男人是城里某个百货的老板朱老爷，他儿子小朱三代单传，宝贝得不得了。朱老爷娶了四个姨太太也就这一个血脉，小朱从小就无法无天，已经有四个穷人家的女儿被他糟蹋了，所以寨主把他绑了来，朱老爷来交赎金救儿子。
“王大夫，要不要找个奴过来？”少年看我目不转睛的盯着床上的春光问道。
“好吧。”少年悄悄的出去带上了房门。床上刘老大正用着他的大鸡吧插在朱老爷的后穴里，朱老爷被绑在床上，只能无奈的张大双腿。好让刘老大的巨根插入得更深，我仔细的看了看朱老爷的身材，多年的养尊处优倒是细皮白肉的。也没有什么肚子，可能经常锻炼的关系身材也比较匀称，完全看不出来是一个四十多岁的人。正当我看得入神，鸡巴已经被一个温暖的口腔含住了，我低头一看，一个毛寸的男人在我胯下低头活动，我也懒得在去看什么，继续盯着床上的春光。也不知道操了多久，终于听到刘老大闷哼一声。
“刘老大，可以放了犬子了吧。你要的我都满足你了。”
“呵呵，朱老爷，你儿子祸害了四个女孩，逼死一个。靠你卖一次屁眼就能抵消？你真当你屁眼是镶金的？”
“你……你要怎么样才放人？”
“你放心我不会阉了你儿子，但是他必须在这里赎罪。只要赎完罪自然能离开。”刘老大有恃无恐的说道。
只要不阉了就行，朱老爷稍稍松了一口气。虽然他也气孩子不争气，做出这么多丧尽天良的事，可谁让他三代单传。只要孩子一哭自己就没辙了，就造成了今天的局面。
“俗话说，子不教父之过。这个没有好好教育孩子的父亲也要接受惩罚。”
“什么？你……我……要接受什么惩罚？”
“当然是惩罚你的屁眼。”说完刘老大不知道什么时候又硬起来的鸡巴又噗呲一下插了进去。朱老爷苦不堪言，他不知道这个男人怎么会对自己拉屎的地方这么感兴趣。这都操了多久了，还好只要儿子不被阉割，无论什么苛刻的要求自己都要坚持。不然以后自己死了，愧对朱氏列祖列宗。
我看刘老大没有停下里的意思，拍了拍寸头。然后朝外面走去。门口的少年看我出来倒是说了一句。
“王大夫，您的奴已经在您房里了。”
“嗯，知道了。”我自顾自的走进给我准备的院子，大床上有一层蚊帐罩着，里面隐隐约约能看到一个跪趴在床上的人。我归心似箭的走了过去，看着壮了不少的世勋，突然有股难以明喻的情绪。
“主人，您来了。贱奴世勋叩拜主人。”世勋听到声音，立马朝我的方向行了一个跪拜之礼。我摘了他的眼罩，世勋适应了好久才适应眼前的光亮，看到我以后眼眶一红。我竟然生出一丝不忍。但是想到他的背叛，我又把这种情绪压了下来。我眼神逐渐冰冷的看着他，看他一副欲言又止的模样。
“问吧。我知道你想问什么？”我找个地方坐下翘着二郎腿。
“主人为什么要把我送到这里来？我以前伺候得不够好吗？只要你想要我都尽自己最大的努力去满足。结果就是这种下场吗？”世勋有些愤怒的问道。
“嗯，伺候得挺好的，不过……”
“不过什么？”世勋看着我理直气壮的问道。
我走到他旁边在他耳朵边轻轻说道。
“不过当我发现你跟恩惠对我下药以后，我就对你的忠心产生了怀疑。”世勋一脸不可置信的看着我。
“你……你都知道了。”说完垂下头一声不吭。
“我对你这么好，你就是这么回报我的？”我反问道。世勋还是不说话，就这么低着头。
“抬起头。”我命令到，世勋缓缓抬起头。
“为什么？”世勋摇了摇头还是什么都不肯说。
“说。”我对着他喊道。
“对不起。”世勋嘴里除了这三个字再也没有其他话语了。我被气到，直接一巴掌打在他脸上，留下一个鲜红的掌印。世勋一个没跪稳，摔趴在床上。露出那性感的内裤，我一下子就移不开眼睛了，世勋太熟悉我的欲望了。突然张开大腿，让我看得彻底。
“主人，让贱奴伺候您吧。贱奴心甘情愿留在这里学习，直到主人说满意为止。”世勋坚定的看着我说到，甚至没经过我的允许，他就爬到我胯下了。他熟练的用嘴巴解开我的裤吃到了我的大鸡吧。世勋的口技好了不少，他应该能闻到上面有别人唾液的味道吧。看着他把别人唾液咽下去，我突然觉得好恶心，我推开了他。
“既然心甘情愿在这里学习，就好好学习怎么取悦男人。你这辈子也跑不出我的手心了。我觉得你最需要学习的是怎么当一个忠心的奴。”说完留下趴在地上的世勋，头也不回的离开了院子。
本帖最后由 wwt0113 于 2020-5-9 16:41 编辑
llkkoo 发表
哈哈哈···忠实读者···不过不会一样···刘老大不会当奴的，刘老大的奴也不会跟主角有什么。
Gungnir 发表
你说的对也不对，世勋不懂爱，跟恩惠结婚也只是父母之命。再经历恩惠的现实与背叛后，很多时候觉得对恩惠还有责任，不懂的拒绝。世勋渐渐沉沦在欲望中分不清爱与责任，也不明白内心。主角只是让他发现自己内心的一个过程，当然需要经历一些事情。没有这些经历世勋怎么成为我最“重要”的人呢？
上周进不来网站。
2.新人“承宪”
“王大夫，怎么了？奴隶调教得不好吗？”少年突然冒出来。
“你把他带走，他的忠心需要好好培养。然后在刘老大房间里帮我口交的奴叫过来伺候我。”
“好的。”少年匆匆离开。不多一会就看见世勋被牵了一根狗绳带出了我住的院子，他一步一回头的样子，让我心里有点难受。我回到院子里匆匆了洗了洗，然后就躺在了床上，正当我要睡着的时候，少年带着刚刚那个奴进来了。
“王大夫，奴已经给您送来了。您好好享用。”少年帮我带上了门。
“主人。贱狗3号过来侍寝。”男人跪在地上。
“过来吧。”
“是，主人。”房间的灯光已经被调到昏暗，男人拉开蚊帐。岁月没有在他脸上留下痕迹，却有种说不出来的成熟，古铜色的肤色让他看上去更加分。
“主人，贱狗会按摩，需要给您按摩么？”男人低沉的声音，像一股魔咒一样让人无法拒绝。我直接躺好，感受着他手指的力量又恰如其分的揉捏着我的肌肉。肌肉里的酸痛渐渐被释放出来，让我异常疲劳，我也不知道我是什么时候睡过去的。
早晨被尿给憋醒了，一睁眼看到趴在我脚边睡着的3号贱奴，昨晚竟然没有操就睡了。我一起身3号就醒了。
“主人，贱奴受罚，昨晚竟然睡着了。”3号跪趴在地上。
“我要撒尿了。”
“是，主人。”3号爬到床边把我鸡巴含在嘴里，然后看着我。读懂他的意思，我慢慢开始酝酿，尿液像开闸一样突然喷出来了，3号嘴角流下一些，大部分被他吞咽了下去，接着尿液均速的流入他的嘴里。他就一滴不剩的喝完了。喝完还“嗝”了一下。尿完以后我鸡巴还没有软下去，3号就开始帮我服务了，在他体内射过以后，3号才离开。山寨是有个规矩的如果奴的体内没有得到主人的精液是耻辱的。
“王大夫，寨主有请。”3号离开以后，少年又匆匆出现在我面前。
“嗯。过去吧。”我跟着少年来到寨主的房里，隔着老远就听到了刘老大爽朗的笑声。看到我进来刘老大上来对我鞠躬道。
“恩人，你来了。”对于我的活命之恩，刘老大一直谨记再心。
“行了，你要在这么客气，我就不来了。”我佯装恼怒的样子。
“行行。恩……王大夫说的都对。”刘老大憨厚的说道。
“行了，叫我来干嘛？”我径自找个地方坐下。
“听我小弟说，昨晚王大夫来找了我？可是又什么要事？”刘大夫问道。
“没有啊，知道你在会客，我就来看看现场，没别的事。”我不怀好意的笑道。
“原来是这样，那朱老爷王大夫可有看上？虽然有点年纪了，保养的确实不错。”刘老大说到。
“呵呵，被你的鸡巴操过的屁股我可不要，太松了。”我鄙夷的看着他。
“王大夫，这你就说错了。这朱老爷的菊花可是名器。”刘老大故作神秘的说道。
“名器？”
“具体也不清楚，不过我倒是听过有种男人的菊花，不管被多大的鸡巴操过，几日后又会紧致如新！这就是传说中的名器。”
“你拉到吧！我可不信。”
“好吧，那小朱可满意？”刘老大问道。
“就操了一次，也没所谓满意不满意的。还不如你这里调教好的奴伺候的好。昨天那个3号就不错。”
“好吧，下次您过来的时候，我保证小朱一定让您满意。”
“好吧，我没别的事，我就是来看看我找调教师调教的奴。你有事就先忙吧。”
“好的，王大夫您玩好。”
“小郭，小郭。”刘老大冲门外喊道。
“刘老大，您叫我啊。”少你跑了进来。
“这几天你招呼着王大夫，招待不周小心我扒了你的皮。”
“放心吧，刘老大。”
“王大夫，那我先撤了。有事您找小郭。”刘老大匆匆交代完就走了，什么事这么风风火火的，这是人家的私事，我也就不打听了。回到我的院子里，闲着无聊我就打听打听。
“小郭，你们刘老大干嘛去了？风风火火的？”
“王大夫不瞒您说，这次警察局抓了一批难民，挑选了一批优质的交给刘老大处理。他们国家内乱，这些难民死都不愿意回去。真是的！咱们国家也不收留他们，据说收留难民还犯法。所以副局长想出个这样的招。”小郭没什么心眼跟我絮叨着。
“你们山寨还收女的了？”
“不收啊，不过刘老大给兄弟们谋了个福利，想娶媳妇的让兄弟们去挑。挑剩的估计卖给妓院了。”说着小郭也一阵沉默了。
“国家都不管了，还有什么人权。”
“把3号叫来伺候我吧。你该干嘛干嘛去。”
“好的，王大夫。”等小郭走了，我就陷入了沉思。我在纠结还要不要见世勋，如果不见的话，我今天就回去，如果见的话，什么时候见？就在我纠结中。3号已经站在我旁边了。
“主人。贱奴3号前来报道。”看着神经气爽的3号，虽然打着赤膊。强壮的肌肉还是让人赏心悦目的。里面穿着一个简易的内裤，外面套了一快短裙，一运动就能看到各种春色。
“嗯，你今天都陪着我吧。”
“遵命，主人。”3号跪在我的脚旁边，他强壮的身体跟我小细腿比起来真的有种反差感。而我就特别迷恋这种，我的脚背顺着他强壮的手臂往上游走。停留在他嘴唇边上，3号张开嘴含住我的脚趾，逐个逐个含舔。脚上的瘙痒传递到我身体里，一会我就可以用大鸡吧狠狠的操弄这个肌肉壮汉。
3号瞟到我渐渐撑起的裆部，慢慢从脚趾往上移动，舌头顺着我腿到了裆下。我没有指责他不听主人命令，事实上我觉得奴要能预知主人的想法，就像现在我是想他舔我的鸡巴。他通过我的身体反应知道了我的想法，并且做了我想要他做却没有说的事。这种悟性我倒有点想收回家去了。
3号埋在我胯下继续努力，我闭着眼睛享受这一刻。
“小郭，小郭。”我对着门外叫到，
“王大夫，您有什么吩咐。”小郭跑了进来，看到胯下的3号还在伺候有些尴尬的问道。
“我想了解下3号。”
“啊！这个啊。我找人来给您解答。”说完像被人追一样跑没影了。也难怪，这里很多都是直男，这么“香艳”的画面让他们有些不适应。毕竟除了他们老大，都是正常的男人。
3号继续“服务”着。我把腿也搭在他肩膀上。没过多久，小郭就带着一个人过来了。那人一脸惨白，满脸大汗。
“别着急，我就想问问。不是问责的。”
“哦，还好。客人想知道什么？”
“我想了解下3号的情况。”
“哦，3号本命叫宋承宪，年龄28岁,身高185公分，体重70公斤.鸡巴软的时候12cm，硬起的时候19cm。这是老大特意给王大夫训练的专用奴。所以都是按照王大夫的喜好进行调校的。”
“哦，是难民么？”
那人看了一眼小郭，然后回答说“是的，客人。”
“哦，他可是有把柄在你们手上？”
“客人，没有的。这个难民是老大救回来的，后来说要帮王大夫找个合适奴伺候，一直没有。后来出去一趟回来。宋承宪就选为王大夫的专用奴。所以……所以您怎么用这个奴啊？”那人还没搞清楚情况，就被小郭直接拍了一下头。
“这位客人就是王大夫。”
“啊，，，小人失言了。请贵客别见怪。”
“没事，不知者不怪。”说完我瞟了一眼宋承宪，完全忘我的在“服务”我的鸡巴。让我很满意。
“既然这个奴是我的，我带回家没问题吧。”
“这……”小郭跟那人对望了一眼。
“王大夫，难民是不允许出山寨的，这是规矩。不过您对老大有救命之恩，这个奴本身就是为了伺候您存在的。您可以带走。”小郭认真的说道。
“你需不需要跟刘老大交代一声。我怕你当不了这个家。”我摸了摸宋承宪的头，心里头一阵宽慰。
“不用了，这个事情老大有交代过。您带走这个，我们会帮您再物色一个新的。让您每次来山寨都有人伺候。”
“嗯，你们都出去吧。”小郭带着人飞快的退出了院子，还给我带上了门。院子突然的静了下来，只有3号吸吮我鸡巴的声音是那么美妙。我按住他的头用力的插了几下，龟头被喉咙“压迫”的感觉真好。这个奴跟世勋不一样，我完全可以不用在意他的感受了。这样的奴带回来肯定是非常好的。但是想到新宰那幽怨的小眼神。我还是有点犹豫，刚刚我就是随口问问，没有想到这么爽快的就答应了。我总不能“退货”吧。而且我也不想退货。
我抽出湿哒哒的鸡巴，往床上走去。3号也跟着爬了过来，我大喇喇的躺在床上。我也不吩咐什么。3号就做好润滑自己坐了下来，再次进入这个后穴。我才发现那么紧。
“这是你第一次？”
“回主人，第二次了。早上是第一次。”3号上下摆动着臀部，一边说道。
我怎么给忘记了，早上才操过他。我就这么躺着，3号全程匀速的摆动着臀部，我鸡巴上传来的快感都是匀速的，所以我并没有很想射。我只想知道3号的体力怎么样。我闭上眼睛慢慢体会，可是这个体会竟然睡了过去，再次醒来天都黑了，我伸了个懒腰。才发现鸡巴上传来的酥麻感。脑子短路了一下才回过神，看见3号身上密密的布着汗珠，我坐起来搂着他的腰，对着他胸前两个乳头一阵玩弄。我先是一阵吸吮，淡淡的荷尔蒙充斥着嗅觉。意想不到的3号的鸡巴竟然硬了，后穴插着我的鸡巴，乳头被我吸住。这让他兴奋了，看到他兴奋竟然让我有点不爽，所以我吸就变成了咬，轻咬硬起来的乳头。3号闷声一声，鸡巴上冒出不少淫水。正当我纳闷的时候，我突然想起，3号是专门给我准备的，那么对于我的喜好他肯定可以胜任的。我就加大了牙齿上的力度，直到嘴里尝到淡淡的血腥味。
“啊！……主人，贱奴要射了。”没等我答应，3号直接射在我肚子上 ，好大一摊带着腥味的滚烫精液。看到他被我玩胸玩射，竟然让我鸡巴又硬了几分。加上他射完以后不停的收缩肛门。竟然也把我夹射了，3号夹住肛门，然后俯下身把射在我身上的精液舔干净。
“主人，贱奴体内的精液是要贱奴吃掉，还是排掉？”3号跪在一边问道。
“吃掉吧，你转过来。”3号转过身，肥大的屁股中间有条深褐色的肉缝，我的手指伸进去转过了一下，就听见“噗呲”一声。白色的淫液流到了我的手上。看着这个中年男子体内排出我的精液，还是让我非常爽的，尤其是心理爽。我放到他嘴边，3号伸出舌头小心的舔干净我的手。然后就跪在我脚边等待吩咐。
“以后伺候完，可以躺在我旁边。”
“是，主人。”3号爬到我边上躺下，然后扶起我的头，把自己粗壮的手臂垫在我的头下面。
“你的胸是不是被训练过？”
“回主人，贱奴胸被训练到只要您咬就会让我想射。咬得越狠想射的欲望越强。”
“不错，不错。”我满意的捏了捏硕大的胸，引起了3号的一阵轻颤。
“你也听到了，以后就跟我了。出了山寨就叫回原来的名字吧。去了我家晚上伺候我，白天干农活就行了。我有个名义上的“老婆”，有一个名义上的“儿子”，还有三个家奴。关系也不是太复杂。你记得你只需要听命于我就行了。”
“是的，主人。贱奴记住了。”
“嗯，你先回去收拾下吧。明天跟我回家。晚上就不用伺候了，我还要见一见我的那个奴。你出去的时候跟小郭说下。”
“好的，主人。贱奴退下了。”看着3号走远，我又慢慢回归平静了。对世勋我还是有不舍得，但是更多的是对他的身体，不再是感情。我对于背叛只有一条，一次不忠百次不用。就在我想得入神之际，我看到院门打开了，世勋被人解下了项圈，然后他才爬进来。他爬到我旁边轻轻的跪下。
“世勋见过主人。”世勋跪在床上，我就这么看着他。想起很多的过往，想起这一年多我对他的感情。今晚之后就烟消云散了。
“过来。”世勋缓缓的靠近我，我一把拉住他，嘴唇贴在他的嘴唇上。世勋先是一怔然后受宠若惊的回应着我，我含着他的耳垂，吸着他的乳头，舔着他的鸡巴，最后再操之前还舔湿了他的后穴，最后才插入他体内。一晚上的折腾让我找回以前的感觉，就算世勋现在迎合我，我也更喜欢以前他什么都不会的青涩感。
2周也就40楼···以后还是随缘更新了
llkkoo 发表
你入戏太深了···我写的是虐恋···不是甜甜的爱恋
3.又出“意外”
我离开的时候，世勋已经离开了。我竟然有一刻的惆怅。如果他能过得了那关，我就会放开一切。否则，一世为奴，永不得翻身。宋承宪穿着简陋的衣服背着一个小包。事实上他来去匆匆也没有什么东西。如果不是为了伺候我，山寨也不会白养着他。
家里弥漫着一股有事发生的气息。果然我在找寻了一圈以后，并没有发现新宰的身影。我跑到新房里问恩惠，她先开始吱吱呜呜不肯说。再我再三逼问下才说。
我走的第一天，就来了一伙警察局的人，说他们是难民都要带走。恩惠说是我老婆才逃过一劫，我顿时觉得不好了，虽然我没有玩过刘老大那个副警司的奴。但是他是见过我的，我这一块地方警察局是不应该会管到这里来的。很明显是有人估计趁我不在家的时候才下的手，会是谁呢？我虽然这个人不喜欢交际。也没有跟人恶交过。而且，村里家家户户就欠着我的命。既然想不到是谁，没办法了。
我写了一封信，让宋承宪直接给我送去给刘老大。我只要求参与这件事的每个人都交到我面前来，我要亲自惩罚。宋承宪带着我的信走了，留下我心急如焚的等着。我甚至还去了一趟村长家，可惜村长也不在家。没办法我只好回到家继续等待。到傍晚的时候，宋承宪回来了，身后跟着刘老大与副警司。
“王大夫，让您受惊了。这次的事件，是奴才那不争气的儿子做的。奴才已经绑了一会送来交给您处置。”
“我与你儿子有仇？”我不解的问道。
“王大夫，是这样的。警局有个小警察跟奴才的儿子很要好，小警察从他表哥那听到，说您这边有难民，具体到哪家哪户。奴才的儿子为了表功，就私自扣押了您这里的几个朋友。而且有一个还……”看着副警司吞吞吐吐，我预感有不好的事情要发生。
“还被……被……轮奸了。”
“谁？”我觉得我现在的怒气已经要冲出来了。
“一个白嫩的小战士。”副警司小声的说道。
“很好。所有参与的人都给我送来，还有如果你儿子以后不能人道了，你也不要怪我。毕竟有些事情，做了就要付出代价。如果你这个父亲不舍得管教，那就让我来替你管教管教。以免以后犯更大的事。”
“王大夫，说的对。奴才受教了。”副警司浑身打了一个冷战，看了一眼刘老大。想着自己的主人能帮忙说说情。可是看到刘老大冷漠的眼神，副警司心理一咯噔。回去的惩罚肯定少不了的。
没过多久，警察用麻袋装着四个人走了进来，后面也跟着四个人。走到光亮处，终于看到新宰，东健，胜龙跟云龙。看到他们没事，我也终于松了一口气。四个威武的警察，把麻袋打开。三个警察一个大汉，大汉有些面熟竟然是那个曾经对恩惠行不轨的那个砍材的。看来是因为上次那个事情记恨了。
正当我愣神，有一个比较白嫩的警察吼道。
“你们这群刁民，知道老子是谁吗？你们敢抓老子，等老子回去让你们吃不兜着走。”小警察叫嚣道，他只看到了我，一个村民打扮的“老实人”。
“哦，是吗？说说你后台是谁？吓吓我看看。”我看了副警司一眼，他儿子多说一句，他就多一分颤抖，儿子要坑爹起来挡都挡不住。
“你听好了，老子是副警司的儿子。只要老子一声令下，把你们这些人全部关起来。男的卖身为奴，女的卖身为妓。”小警察一脸戾气的说道。旁边两个跟着起哄，唯一那个大汉则躲着不啃声了。他不傻，知道我肯定有后台超过了小警察的父亲。毕竟是能想出借刀杀人这种阴招的人。
“副警司，你过来。”我对后面招招手。
“是的。王大夫。”副警司都没看儿子一眼，小心翼翼的跑到我跟前。现在轮到他儿子傻眼了。
“爸，你怎么在这里。快叫人把我放开。”小警察像看到了救星一样。
“闭嘴，你这逆子。”副警司甚至都没回头。
“王大夫，实在不好意思，是我教子无方啊！冲撞了您……”没等他说完，我一个耳光直接扫在了他脸上，留下一个五指印。这一巴掌打懵了副警司，也惊呆了小警察。
“刘云生，你的人能不能管好？”我转头看着刘老大问道。
“能。”刘老大冷冷的看了一眼副警司然后说道。
“嗯，那今天辛苦了，你带着人先走吧。剩下的事我自己来处理，今天看着你的面子，副警司的惩罚我暂且算了。不然我可是能让有各种“不好”的事情发生。”
“行。”刘老大转过身准备离去。
“等下。这个人你们也带走。怎么处置你看着办。他这么喜欢“借刀杀人”。你可以要好好的招待他。”我指着最边上那个大汉说到。
“好的，我一定好好“招待”他，给您出口气。”说完头也不回的走掉了，留下了剩下的七个人。小警察早已经歇菜了。这人打他爸跟打儿子一样，那他就更没有地位了，自己到底惹了一个什么人啊！想到这里他转过头狠狠的盯着忽悠他抓人的那个警察。那个警察早已经吓的面无血色了。
“你们把他们三个先关到柴房，今天都累了，先休息。有事明天再说。新宰你跟我过来。”后面四个人有点劫后余生的感觉。
我回到房间里躺下，新宰小心翼翼的进来，有点不敢上床。
“上来”我命令道。新宰慢慢吞吞在我边上躺下了。我把他搂在怀里，他有些抗拒。
“怎么了？我不能碰你了?”
“我……我……脏了，你还……愿意碰我？”新宰小心的问道。
“你不是我“儿子”吗？爸爸会嫌弃你吗？”一句话让新宰瞬间就红了眼眶，他突然抱着我开始哭，他举目无亲的到这里，被我占有以后以为会过上稳定的日子。没想到被几个陌生的男人轮奸了，他能接受我，却无法接受别的男人碰触，差点就咬舌自尽，结果被绑起来塞了东西，愣是折腾了好久。他突然有些绝望，想到消失的前辈。我会不会也抛弃他？他心理的委屈又不敢表露出来，一直的压抑自己，今天却被这句“爸爸”开了一个口子。情绪一下子上来了。我抱着他等着他哭累了，竟然睡着了。这一觉睡得很安稳，我甚至都没有做梦，只是我醒来的时候，看见新宰低着头像往常一样，在我胯下卖力“服务”。见我醒来，对着我一笑。
“爸爸，把你吵醒了。”新宰歉疚的说道。
“没事，爸爸喜欢儿子给我吃鸡吧。爸爸鸡巴好吃吗？”
“好吃。”
“好吃就多吃一会，爸爸再睡会。”
     “好的，爸爸。”说完又继续开始，我眯着眼。盯着他白皙的身体上留下的那一道道红印，他们竟然打了他。我没有再刺激他，让他继续用这种方式把情绪平衡。我又迷迷糊糊的睡了过去，这次醒来我发现新宰已经坐在我身上了，我的鸡巴在他身体里横冲直撞。我看到新宰的乳头有些红肿，见我醒来了。
“爸爸，儿子的里面舒服吗？没有坏掉吧。”
“没有，还跟以前一样舒服。”
“啊……爸爸鸡巴好大啊。感觉后面好满。爸爸，你能亲亲新宰吗？”新宰可怜兮兮的看着我问道。
“当然可以啊。”我坐起来，搂着他的头进行了一次深吻。我知道他从以前就羡慕世勋了，只是一直没说而已。今天就满足他吧。
“爸爸，新宰只有你一个亲人了。你不要抛弃新宰。”新宰搂着我说到。
“新宰，想离开爸爸吗？”感受他对我依赖越来越强了。我也不知道好还是不好。
“不想，想跟爸爸永远在一起。”
“嗯，那先喂饱爸爸吧。”我抽动在他身体里的鸡巴，新宰一阵轻颤。他卖力的摇摆着臀部，好让我的鸡巴进入的更深。
“终于跟爸爸合在一起了。”新宰的耐力变得比以前好了很多。玩了一个多小时了还没累倒。直到我喷射在他身体里，他才停下来。他趴在我怀里说了一句。
“爸爸我想你。”说完就开始打呼噜了，我有点哭笑不得。把他放在床上，盖好被子。
没人气就懒得更了
4.警奴
我走出门的时候，宋承宪已经在外面了。
“主人，您出来了。”
“嗯，柴房的人怎么样了？”我冷冷的问道
“都处理好了。”
“好，我们过去看看。”
“是。”
三个穿着警察服的男人灰头土脸的躺在柴堆里。尤其是那个白嫩的小警察。还当他是副警司的公子，一个人占了一大片。另外两个就缩在角落里。
“泼醒他们。”宋承宪拿了一桶水，直接浇在他们身上。
“操，哪个王八蛋敢泼我。”小警察瞬间醒过来，凶狠的看着宋承宪。然后再看看我，突然想起昨天的事了。
“啪，啪。”我随手就给了小警察两个耳光。
“以后我再听到脏话，说一次打一次。听懂了没有？”我很平静的问道。
三个人老老实实的跪坐在地上，尤其是小警察，想到昨天他爸被我打了屁都不敢放，他就知道踢到铁板了。
“现在我来问，你们来答。答得不好或者说谎，我会让他后悔生了舌头。明白了吗？”三个人点点头。
“那个人的亲戚是谁？”两个警察同指向一个人。
“嗯，你既然这么喜欢搬弄是非，我就惩罚你以后不能说话。”就在他一脸震惊还想说些什么的，我的银针已经刺入了他的身体。当然我露这一手就是杀鸡儆猴。那个警察很快就不能说话了，张了张嘴发不出声音。旁边两个人打了个寒颤。老实的跪好。
“说说你们对我的人干了一些什么？可以互相检举。检举得越多惩罚就越少。”我慢慢坐在宋承宪给我搬来的椅子。
“我先说，他把那个新宰的叫进房间里折腾了好久，还叫我们进去一起玩。他爸爸是副警司，我们不敢不从。”警察指着那个白嫩小警察说到。
“你……”小警察还想威胁威胁，看着我冷冷的看着他，立马把自己的气焰压了下去。
“好，你叫什么名字？”我看着他问道。
“我叫姜超。”
“汇报一下你的具体情况。”
“身高183cm，体重78公斤，年纪32岁。任职于**警局小组长。已婚育有一子。为了巴结李大峰的儿子李彬，参与了轮奸李新宰的事件。事后我深刻反省，想求得宽大处理。”
“看在你有这么深刻的认识上，你可以只当性奴。”
“啊！求求你，我家里有妻儿。他们还在等我。”
“你们三都回不去了，从你们参加这件事开始。你们家人会认为你们已经出了意外。所以你们的户籍已经是死亡，现在你们都是黑户。如果我哪天玩腻了，就把你们给卖了。听懂了吗？”
姜超像失了魂魄一样瘫坐在地上，双眼绝望的看着地面不知道在想什么。
“轮到你了，副警司的儿子。”我嘲讽的看着他。
李彬一哆嗦，颤抖着开始汇报自己的情况。
“我叫李彬，是副警司李大峰的儿子。我听信了黎海的谗言，想要立功。黎海说这里有个很漂亮的少妇。他表弟看见过，还是一个难民。我们就来抓人。没有想到那少妇跟你结婚了。我们就抓了这四个难民回去。本来想打一炮没想到没抓到人，我喝了点酒看着这个李新宰长得挺白嫩了，就把他当女人一样……玩了。然后……还……还叫人来一起。”李彬瞟了我一眼，生怕我宰了他。
“还有呢？”
“哦，我身高178cm，体重65公斤，年龄18岁。是**警察局的副队长，未婚。完了。”
“这个叫黎海的我就不想听什么了，反正他也说不出话，以后他就是个厕所。一会给他装个漏斗，以后尿尿都尿漏斗里。还有敲掉他的牙齿，挑断他的手经脚经。让他变成一个废人。一个月后送去山寨处理了吧。”
“是的，主人。”宋承宪冷漠的看着那个黎海，黎海早已经被失禁了。目瞪口呆的看着我，张了张嘴巴却发不出任何的声音。
“你的那个表弟会比你惨的，相信我。”
“李彬你从现在开始，你是奴下奴。他们五个都是我的奴。等我玩腻你，就由你伺候他们。明白了吗?如果你伺候得不好，我就把你卖给一个六十岁的老变态，天天蹂躏你。”我一字一句的说道。
“你们两听明白了吗？”三个人都被吓呆了。
“不，我爸爸会来救我。”李彬含着眼泪哭喊道。
“你爸爸？你爸爸不过是个奴，因为你他不知道会收到多大的惩罚，你还指望他救你？你梦醒了吗？”
“不可能？”
“那你看看这个。”我让宋承宪把李彬的卖身契摆在他前面。上面的字迹他在熟悉不过了。李彬呜呜的哭起来了。
“好了，把李彬洗干净，我今天给他开苞。敢轮奸我儿子，我就让你付出代价。”
“不，不……”李彬无力的反抗者。
“你还觉得你是副警司的儿子吗？在这里你只是一个奴隶，一个贱货，一个供人取乐的玩具而已。你越早明白吃得苦头越少，知道吗？”
      说完我头也不回的走了。家里的事情真是一件接一件从来就被停过，出去三天就发生了这么多事。我来到张东健的房间。
张云龙还有些惊魂未定，张胜龙一脸阴沉着，张东健则在一边叹息。
“张胜龙，你不是很牛吗？怎么会束手就擒？”我披头一阵说。
“我……我……”胜龙一阵语塞。如果他不是难民，他一定要那几个警察好看。这时他也明白一点，没有我的庇护。他们一家三个人何去何从啊。他有听监狱的难民谈论，难民男的会被送去当奴，女的会被送去当妓。所以胜龙怕了……
“以后你要在这么怂，你就给老子滚。当了这么久的兵就这怂样。还有，你跟你爸来当奴的，新宰是“老子”的儿子。你怎么不把你弟弟送过去让人轮奸？”
“还有你，张云龙。你病早就好了，别给老子装。再给你一周时间。如果你还适应不了当奴，也适应不了我操你爸爸跟哥哥。你也给老子滚。你真当你多“金贵”？”
其实这些人中间张胜龙的能力无疑是最强的，他为了保护父亲跟弟弟，竟然让新宰去冒险，这让我很不爽。作为人他这么做无可厚非。作为我的奴，竟然让我“儿子”去受委屈，想想我就来气。发泄一通我就摔门而去。
“啪”我踹开恩惠的门，恩惠一脸惊恐的看着我。
“家里人被带走了，你就让他们被这么带走？”
“我能怎么办？我只不过是一个女的。”
“那你怎么没被带走？如果你保护不了这个家的人，那么我也不介意休了你。以后你还是住到你那个小房间去。”说完我就离开，留下恩惠在房子里“嘤嘤”的哭。
我知道这个事情不能怪这些人，就是心里不爽。说到底还是恩惠引起来的，我对她已经到了一种厌恶的程度。
“主人，李彬已经收拾好了。”宋承宪跑过来跟我说到。
“嗯，送到新房最里面那一间去。”
“是。”
菲勒斯 发表
哇！更新了！胜龙居然这么怂，不狠狠教训一顿吗？哈哈
他不是怂··除了他的家人··没有把别人当做自己人
dancinger 发表
蓝血太好了，谢谢大佬。
我是检测是阴性，人没啥事儿，业务受点儿影响，会挺过去的，会好的。
加油··蓝血与你同在
zxjcc123 发表
朝鲜人的确适合当奴
不要上升到现实··本文纯虚构
752377216 发表
哪有热门贴这么墨迹的人
我就是墨迹，你能怎么着？
dancinger 发表
不要这样说。
作者多不容易，利用业余时间，辛苦创作，免费分享给大家。
现在网文多少坑，有喜欢的网
没事啊··这种人多的事··啥事也没干还叽叽歪歪···好像全世界都应该顺着他
fm110 发表
人气是互动的，作者要经常更新，看的人多了自然人气就上来了。 来一次是以前的，二次还是以前的，当然人气
所以就应该想什么时候更就什么时候更？你们看不到我又不会少一块肉。不着急！
dancinger 发表
我一般不与人争辩，这次有点儿失态了。
这已经不是蓝血第一部作品，这个题材我非常喜欢，希望这一家子一直
没事·你要相信·就算他们看不到你也会看得到···不要着急
752377216 发表
你没看到前面是谁说要人气吗？付出与收获，道理就这样，谁也没逼谁
你呢？你有付出么？你这种人啥不付出就在指手画脚``你有什么资格？
5.承宪的自白
我是一个不详的人，从自己国家逃到这个陌生的国家。有点恍若隔世，我曾经是一个优秀的军人，退役以后成了家跟做老婆做了一点小买卖。没有想到因为恶霸看上了老婆导致我不在的时候，老婆被凌辱致死。我杀了恶霸以后就逃走了，发誓也不在回那个冰冷的国家了，我举目无亲在这个陌生国家只能饿死。我就进山里抓野味充饥，没想到遇到了一只野猪，被他的獠牙狠狠的戳破了肚子，就在我以为自己要死的时候，刘老大救了我。把我带回了他的山寨，山寨的日子倒是过得自在。但是我也知道别人不可能白吃白喝的供着我。有一天，刘老大问我愿不愿意当个奴隶，说实在话当时我是愤怒的，我一个顶天立地的一个男人怎么可能去当奴隶。刘老大就说让我走吧！当然我也不可能赖在这里，就在我准备走的时候。我发现山寨出现了一群难民，他们呼天喊地说着我熟悉的话。我找到边上的小哥问道，才知道我的国家发生了战乱，这些都是难民。不用说以后他们结局没有好的，我终于明白刘老大的意思了，如果我现在答应，或许他能给我选个好的主人。如果我出去再被抓进来。那就由不得我了。我回头就找刘老大表示愿意当奴隶。只求他给我找个好人，刘老大说给我找的主人就是王大夫，那个治愈你身上伤的人。后来我就被系统的调教学习怎么取悦男人。直到主人把我带走。
我把李彬洗刷干净，用最适合被操的姿势绑好放在了主人规定的房间里。看着主人进去关上门，我想起了第一次主人进入我身体的感觉。瞬间我感觉自己很羞耻，被一个比自己矮小那么多男人操了屁眼。可是我也感激刘老大给我找了一个好主人。因为我看出来那个叫“儿子”的男孩子。应该是个难民，为了这个难民主人处置了四个人。
“啊·····好痛····拿出去···拿出去···”惨叫声从主人的房里传来。这应该是那个叫李彬的人，这叫声真是绝了。生怕别人不知道他在被操，看着房间里的人探出头来，我也默默的离开，只是为什么身上有阵阵酥麻？我来到一个专门制作的“卫生间”。里面有一个人，全身被固定，嘴里装着一个漏斗。我对着漏斗开始撒尿，黄色的液体从漏斗慢慢的流到这个人的嘴里。外面的叫喊声一直持续了一个小时，我知道差不多了，就候在门外候着，果然。
“承宪，你在外面吗？”
“在，主人。”我打开门轻轻带上，大床上李彬早已经疼晕过去了，主人抽出带着血丝的鸡巴，一脸没满足的看着我。我走过去跪在他胯下，张嘴就含住了那根腥臭的鸡巴，上面带着淡淡的血腥味，
“哦，爽……还是我的承宪最好。”主人抓着我的头拼命的抽动，就像当成了工具，心理有一些失落，从我“学习”开始，我就是在围绕着主人的喜好针对的“学习”，就像主人喜欢吸奶子，我特意去练大了胸肌，把乳头练得十分的敏感，在主人的撕咬下能达到高潮。奴隶是不能自己高潮的。终于主人喷射出大量的精液，我一滴不剩的全部吞下去了。
看着宋承宪失落的表情，我有点想笑。我知道他失落什么！
“你先把李彬处理下吧，处理完了再来找我。我躺会。”说完我就赤身裸体的躺在床上，宋承宪抱走了还在昏迷的李彬，我扯过被子盖上。
      我是睡到自然醒的，外面天已经黑了。我看到了跪在床边上的宋承宪有些愧疚，那张刚毅的脸是比世勋更加帅气，可是他已经被调教好了，对于他我少了调教的乐趣。但是他确实伺候得最好的一个。他穿了一个开衫，里面打着赤膊。胸在挤压下竟然有了乳沟，而侧面隐隐约约能看到他有黑的乳头。男人裸上半身的可能都觉得正常，但是这种若隐若现的时候最能撩拨你的心。我伸出手轻轻的碰触他的乳头，只一下他立马弹跳起来了，看到我叫了一声“主人。”
     “上来。”我让他躺在床上。宋承宪听话的爬上来。
     “想要了吗？”
     “想了。”
     “是想要主人吸你奶子？还是想要主人大鸡吧操你？”我赤裸裸的问道。
“都想。”宋承宪看着我眼睛说道。
“贪心。不过看在这两天辛苦的份上。主人决定满足你的愿望。”说着我扯开他的长衫，对着他的乳头就咬过去。
“啊！哦···主人····好舒服···好难受。”宋承宪开始语无伦次的喊叫。
乳头就像他的兴奋源泉，一旦开始就会越来越兴奋直到射精。我嘴里咬着左边的乳头，右手探到他的后穴，竟然微微有些湿了，紧致的肉壁很快就能容纳我的三指了。我也不想慢慢吞吞，鸡巴早已经顶着肉穴“噗呲”一声一插到底。
“啊····主人····填满了···”宋承宪收缩着他的肉穴，爽得我一阵哆嗦。差点就精关不保。
“骚逼，差点把主人我夹射了。”我直接掐住他的乳头一阵掐完。宋承宪早已经沉沦在乳头的快感中不能自拔，孔武有力的双臂尽然撑不起他的身体，只能软软的趴在床上翘起臀部让我侵犯。这样一个凶猛大汉被我当成荡妇一样操着，视觉上是有成就感的。只是过于淫荡让我少了强迫的快感。老子辛辛苦苦“耕作”却是让他享受，我十分不爽的拍了拍他的屁股，我躺在床上示意他坐下来。宋承宪非常识趣的坐了下来，然后开始摆动着他的骚臀，他胸前的两颗褐色的“葡萄”上下摆动着。他被调教得胸就像他的阀门，就算我操再久他也不会射，只有捏他的乳头才能让他达到高潮。
“哦···骚逼···越来越会夹了。”我感受着后穴一松一缩，像一张嘴一样紧紧的裹住，那种被嫩肉轻轻挤压的快感总是让我迷恋。
我闭上眼睛，只从鸡巴上感受快感。因为我发现我睁开眼睛就没办法离开他的胸，我总有种想要上去咬的冲动，为了更长的时间去享受这种感觉，我生生的压抑住这种冲动。听着轻微的喘息声，还有交合处“噗呲噗呲”的声音，这种从听觉跟触觉别样的刺激又开启一种新感受。
“啊···好爽啊··主人”听着宋承宪浪叫，我竟然更兴奋了，尤其想到他猛男的外表，像个女人一样被操还浪叫。我睁开眼看着他沉醉的表情，真是贱啊！我不经意瞟到了窗口的那个影子，竟然听墙角。这个时候我又不能去看是谁，反正也操很久了，我张口咬住了宋承宪的乳头，在我的不断摩擦下，他飞快的喷射出淫水，连带就是不断收紧菊花，把我给夹射了。射完我就直接跑到窗口，看清楚了来人是谁。
“儿子，好看吗？”
“爸···爸爸···嗯··”新宰低着头回答到。
“还不跟我进房来。”说完我直接回到自己睡觉的屋里。新宰也跟了过来，可怜兮兮的样子像受了什么委屈似的。
“爸爸，那是新“妈妈”吗？”
“！？？”这是什么逻辑。
“我以为“妈妈”只有世勋哥一个人。”我慢慢摸清楚了他的逻辑，敢情真把我跟世勋当他的“父母”了！！！
“新宰你过来。”我对新宰勾了勾手指。新宰顺从的爬上床，顺从的躺在我腿上。
“睡觉。”我搂着他闭起眼睛。
我是被新宰舔醒来的，感受鸡巴被人含在嘴里也懒得睁眼，任由新宰吸吮，也算是给他的一个锻炼吧。但是新宰想要的更多，从鸡巴进入有些松散的菊穴里，我终于发现问题了，可能经历过轮奸之后，新宰的菊穴已经不如当初那么紧致了。我进入他的菊穴已经没有多少阻力。我也不可能去说这些。
“新宰，过段时间爸爸满足你一个心愿。”看着坐在我身上蠕动的新宰，我下了一个决定。
“爸爸，你醒来了？”新宰显然还没有满足。不断的用菊花夹我的鸡巴。
“嗯，再快点，乖“儿子”，爸爸操得你爽么？”我用力的顶了几下。
“啊···爸爸··你的肉棒填满了。好爽啊！！”新宰忘我的浪叫。这是以前从来不可能发生的事情。
经历那场轮奸，我发现了两点，第一点新宰的性需求变大了。第二新点宰的菊花被操大了。这是让我最生气的地方。我能明显的感觉到鸡巴进入他菊穴以后，不再是那种紧致得让我欲仙欲死的感觉，反而跟以前村里那些“货色”一样松松垮垮的。我又不能因为这个舍弃新宰，就想到了一个两全其美的“好办法”。对于那天的事我还是要听听“当事人”的话。
“爸爸，爸爸。”新宰一边自我沉醉，一边揉捏着胸前的那两颗粉红色的乳头，完全是一副荡妇做派。我也不是不喜欢，只是觉得有些遗憾，那么清纯的小战士被玩成了骚货。就算是我，也没有打算把新宰完成这样。我还是喜欢他闷骚的样子。
“爸爸，要射了吗？”新宰加快了吞吐的速度，可是我完全没有想射的感觉。有点苦逼了，不过新宰的耐力还是远远比不过世勋跟承宪。就连张胜龙也比不过。终于新宰累趴了，软趴在一边喘着气，我也如获重负，搂着他的窄腰睡觉。
cloudgene 发表
前半部分是以承宰的身份出现，后半部分是以主人身份出现，稍微有点乱！但还是挺喜欢的...好久没有更新了，
没看懂你啥意思
llkkoo 发表
什么时候才能看到张家父子一起伺候主人啊？
应该没有可能···我没想写三个人一起被调教··只想弟弟看到父亲跟哥哥被操的羞辱感··后面也会围绕这个展开
Gungnir 发表
催更催更，然后问一下，蓝血是什么意思
蓝血是我的网名，以前有个聊天室叫蓝血魔域。
6，父子奴
第二天，我避开新宰，在张东健的菊花里发了一炮才慢吞吞的把李彬叫来，在他们都下地干活的时候。我听他叙述了新宰被轮奸的经过。下面的经过用李彬的第一人称来叙述。
黎海跟我说，**村子里有个非常漂亮的少妇。听说是个难民。现在住在一个大夫的家里。
我嗤笑的问道，“你是没见过美女?还是没上过美女？一个少妇也值得大动干戈？”
黎海眼珠一转又说到。“李少，那边还要难民，现在局里抓得那么严格。你找到难民说不定还能表个功。给你老子长长脸。”
这话说完，我有点心动了。我不是那么好色之徒，但又可以赚功绩又可以玩女人何乐不为呢？我带上姜超，黎海跟黎海的亲戚一起去了**村，见到那个漂亮的少妇，确实惊闻天人。可是四处打听了一下，才发现这少妇嫁给了村里的一个王大夫。这让我火冒三丈，到嘴的肥肉溜走，我是怎么样都咽不下这口气的。
黎海出了一个主意，正好这个王大夫不在家。正好打着找难民的幌子逼这个少妇就范，只要能抓到蛛丝马迹就能带回局里。到时候就算她叫破喉咙也没辙了。
我觉得这个主意挺好，就叫他们去翻找。可惜没有找到一些有力的证据。黎海这小子竟然作势要打那个少妇，突然跑出来一个白皙青年。果然是窝藏难民，正准备连少妇一起抓走，那青年飞快的跑走，连带跑出来三个男人。我心中一喜，四个难民可是大功一件。少妇被我抛诸脑后，直到把他们四个抓住。抓回警局才想到那个少妇。怕她逃走我就没回去再抓人了，那晚我们四个喝了庆功酒。喝到晚上我回到房间就开始想那档子事，我想起黎海说偶尔换换口味也不错，然后我叫人把白皙青年带来，并且给他下了药，那一晚上我射了四次，爽上天了。第二天我不让兄弟们吃亏，一起轮奸了那个白皙青年。直到第二天我被绑来了这里。
回到主视角。
李彬倒是识时务，跟我猜想的也差不多。看着唯唯诺诺的李彬，谁能想到几天前还是一个不可一世的纨绔子弟。其实听完这个经历，我并没有想象中生气，甚至觉得有些刺激。倒不是不心疼新宰，毕竟整个过程中他是没有痛苦的。既然眼前这个男人不经过我的同意占有了新宰，那以后李彬都要承受比新宰更痛苦的强奸。我决定以后每次干他都要强奸他，让他在极度的痛苦与恐惧中去悔恨。
“你要干什么？”李彬恐惧的看着我撑起裆部的下体，那晚被强奸的恐怖迎面而来。
“不要····不要····求求你···我错了···不要再干我了。呜呜呜~~~”李彬一把眼泪一把鼻涕求饶道，但是这并没有什么卵用。我粗暴的扯掉他的裤子，露出两个白嫩的屁股蛋子，我吐了两口吐沫在鸡巴上，鸡巴顶着那个紧致的入口长驱直入。
“啊····好痛啊·····呜呜呜····”李彬哭喊着，红肿的菊穴微微有红色的液体流出。看得我血脉贲张。可是李彬除了哭喊，并不能反抗我。甚至连推开我的力气都没有，因为我在他们的食物中加入了肌肉乏力的药物，不然凭他多年警察经历的身躯，我是控制不住的，现在我为刀俎他为鱼肉。任我宰割！
我完全不顾及他是否能承受，粗暴的撞击着他的菊穴。让李彬苦不堪言，他无奈的忍受着。
“你还是不是个男人？还是警察？被插几下就哇哇大哭？”我对着这个纨绔子弟很失望，缺少了男人的刚毅跟隐忍。我最喜欢男人忍受着痛苦的表情跟不经意发出的喘息声，像一剂春药撩动你的心。
“我···我···是·男人···啊啊啊···但是···真的···好··好痛···啊啊啊”李彬一边反驳一边说道。
虽然李彬没有给我征服男人的快感，但是给了我强奸男人的快感。所以直到我喷射，他也终于哭哑了喉咙，整个人像被抽掉了灵魂一样，浑身汗水的软趴在地上一动不动。只有那微弱的喘息声提醒着他还活着。我有些嫌弃的系上裤子，头也不回的离开。到门口对着姜超吩咐道，
“进去给他洗洗吧。”姜超早已经吓破了胆，连滚带爬的走了进去。看到地上的李彬更是恐惧由心而起。他抽出哆哆嗦嗦的手碰了碰李彬，发现他还有气倒是松了一口气，姜超麻利的打来水给李彬洗洗，看着紧致的菊穴被操成了一个鲜红诱人的洞口。姜超咽了咽口水，他拿着毛巾给李彬轻轻的擦拭，李彬没有一丝反抗，任由被姜超摆弄着。甚至是这个曾经的下属，被自己逼得不得不去轮奸男人的直男警察。所有的尊严，羞耻，都随风而去了。以后只会剩下这个没有灵魂的躯体。
这些事，我早已经抛诸脑后。算算日子，过几天又要去山寨了。想起世勋，有一种莫名的惆怅，有一点我是下定决心。恩惠肚子里的孩子，我会让他报应在世勋身上。这是你种下的因，那果不管是甜还是苦，你都只能默默承受。
避免出事，我把宋承宪留在了家里。相对于张家父子，我觉得宋承宪更加靠谱。当然我也叮嘱了宋承宪牢牢的看守好恩惠，这个女人不是简单的女人。
再来山寨还是小郭接待的我，这次感觉小郭的态度更恭敬了。我也不明所以，这种事情也不好主动开口询问，小郭把我领到常住的小院，神秘的说了一句有惊喜，然后就离开了。再进门之前，我想到这句话。我大致能猜到惊喜是什么。所以我拿起了门边准备的面具戴上，并不是什么人我都想见的。
推门的声音，惊醒了里面正在工作的人，他连忙跪在地上。
“恭迎主人。”看着跪在地上的中青两人，竟然有些面熟。一时间我也想不起谁来。我走到里屋坐下，很快就有人给我端上了茶水。另外一个给我脱下鞋子。赶了大半天的路脚早已经汗臭了，散发着刺鼻的味道。中年男人自觉的给我打来洗脚水，轻轻把我的脚放进温水里小心翼翼的给我揉捏。赶路的疲劳感瞬间就席卷而来。我竟然有丝想睡觉了，可见这个中年男人的足底按摩是真有“功夫”的。看我有点昏昏欲睡中年男人问道，
“主人可要睡觉？”
“嗯，有点累，先睡会。”我把他们打发走，竟然倒在床上就睡着了。这一觉竟然直接睡到了第二天早上。
我是被鸟鸣声叫醒的，疲劳已经一扫而光。我走出院子伸了个懒腰，隐约感觉有点饥肠辘辘。那两奴也不知道跑哪里去了，山寨的厨房自然是知道的，我准备自己去找点东西吃，绕过几间屋子，隐隐约约看到了柴房门口，有几个带着项圈的男人正在砍材，赤裸着上身倒是挺养眼的，有一抹熟悉的身影出现在我眼里，身体着实壮硕了不少，胸肌更加结实，8块腹肌清晰可见。只是脸上胡子扎撒，有点破坏美感。我就默默的看着，暂时也忘记了饥饿。旁边有一个看守的男人，脸上有个刀疤比较狰狞，手里还有一条短鞭，时不时的会抽在这些奴隶身上。力道那叫一个很。一鞭下去立马就破皮了。刀疤脸也是个色鬼，年轻的奴隶被打了以后还被摸，看着他猥琐的伸进奴隶的裤子一脸淫笑。这些奴隶都没有逃过他的咸猪手，因为我看到他也蹂躏着世勋的下体。一股难以发泄的愤怒瞬间就点爆了我，正想上前去收拾那个刀疤脸，却被后面伸出的手拉住了。
“这就受不了？”
我回过头看见调教师一脸不怀好意的看着我。
“这是干嘛？我的东西可不喜欢别人动。”我不爽的说道。
“放心，摸两把也不会掉一块肉。我答应过你他的嘴跟菊花我都不会碰的，但是名义上的侮辱还是需要的，不然你的奴隶可不会珍惜得来不易的好日子。”
“你保证？”虽然我很生气，但是调教师说得没错。
“当然，你也不看看我是谁？上次的药不错，再给我弄点？”
“卧槽，你要那么多春药干嘛？”
“秘密，以后有机会告诉你。”
“回头去我那取吧。不过你今天让我不高兴了，价格翻倍。”
“啊·····不要把···”调教师在我身后鬼哭狼嚎的，我转头离去完全不想理他。虽然他的建议很对，但是我就是不爽。我不爽自然是你的钱包遭殃。
回到院子里，东西也没吃。还受了一肚子的气。好在两个奴隶已经回到院子里了。
“你···过来给我泻火。”我指着中年奴说到。中年奴抬头看到我指着他，立马爬了过来。原来这个中年奴不是别人正是老朱，那个被刘老大称为“名器”的朱老爷，旁边那个不用说就是我上次操过的小朱。正当我准备发火叫小郭的时候，我被朱老爷的口技折服了，虽然才刚入口，但是我却不想抽出来。既然这样换换口味也不错，父子奴！我还没玩过。
“你···过来。”我指着小朱说到，听到声音，小朱抬头看了眼，飞快的爬了过来，直到爬到我附近，然后趴在地上，但是却能听到他父亲“噗呲噗呲”吸吮鸡巴的声音。
“抬起头来看着。”小朱缓缓的抬起了头，看见父亲背对着他在一个男人的胯下上下摆动，尤其是他父亲还穿着一件比较透的开衫，隐隐约约的能看到父亲的肉体。小朱咽了咽口水，下体不自觉的硬了。本来小朱觉得应该羞耻，应该悔恨的。因为自己父亲要遭这份罪，但是看到这一切以后，这些都没了。只剩下父亲淫荡的样子。
“哟，这都硬起来了。”我嘲讽的说到。小朱瞬间脸就变红了，想反驳什么却又无从说出口。
“过来，让我摸摸。”小朱自然想不到，上次给他开苞的就是我。木讷的走了过来。他也穿着有点透的开衫，两边开叉开到腰了。当然是方便客人随时可以伸进手去，想捏哪就捏哪。
我也没有例外，感受着父亲的嘴巴，手伸进儿子的衣衫里，揉捏着他的饱满的肉蛋。小朱一声不吭低着头，只有在我捏得重的时候才会叫唤两声，父子之间的尴尬在这一刻升华了。
我有点恶作剧的想到了一个法子，我伸出手指放在老朱的嘴里，老朱紧紧的含住。用舌头不停的划过手指每一寸的皮肤。中年男人被开发以后真是没有了底线。我抽出手指，探到小朱的股缝之间，钻进那条小缝隙。老朱才明白刚刚是在帮儿子做润滑，瞬间老脸一阵羞红，又把我的鸡巴含进嘴里。小朱已经被躁的满脸通红，他想逃走可是又不敢，如今的他早已经没有刚来的戾气，也没有了身为纨绔子弟的嚣张。只剩下服从，也不知道从什么时候开始，这个祸害过那么多女人的直男。在自己毫无察觉中完成了接受男人的玩弄。
“啊····嗯····”小朱已经没办法忍住嘴里的呻吟，菊穴早已经被调教的很敏感了。虽然上次被操以后，倒是没人再操过他后面，可是却用不不少的淫药跟器具，让他的身体变得敏感异常，正常男人被玩弄菊穴绝对不会舒服，现在小朱的菊穴已经渐渐有了淫水，他能感觉到手指在身体里的抽动变得顺滑。媚眼如丝的看着我，倒是让我兴奋了。我抽出老朱嘴里被舔得发亮的鸡巴，把小朱按在了桌子上。掰开他两条白嫩的大腿，将自己的大鸡巴朝着菊穴插去，也不知道是不是润滑过度了，鸡巴的插入竟然没有让小朱有任何的不适，反而觉得鼓鼓胀胀分外舒服。最重要的是小朱还是第二次被插，与第一次的痛彻心扉相比。这次完全是两个人，小朱的肉穴紧紧的包裹着像一张温暖的嘴。紧紧的吸住，我长驱直入的在他身上耕耘起来，完全没有什么顾忌，各种姿势不断朝着小朱的肉穴深处探索，小朱只觉得自己身体里的某一个地方不断的酥麻，像划过龟头的那种酥麻与无力感，小朱趴在桌子上大口大口的喘气，虽然他被调教了一个月，但是他内心还是认为自己是个直男，直到现在。身体的某一处被点燃，那种不同于鸡巴上的快感来自于身体的内在。那种难以明喻的感觉让自己很难受又沉溺其中。他终于忍不住，像女人一样开始小声的呻吟，胯下那根与白嫩的身体不太协调的黑几把慢慢抬起了头。
老朱已经惊呆了，看着自己儿子像荡妇一样，被这个主人插弄着。而且从他已经勃起的鸡巴，老朱明白儿子已经有感觉了！！！这可不是好预兆啊！儿子还要传宗接代的，被操成了同性恋那怎么行呢？老朱已经暗暗打定主意，自己一定要让主人多玩弄自己。没有精力再去找小朱了。
就连小朱自己也不相信这带着骚贱跟情色的叫声是从自己嘴里发出来的，直男爷们如他玩过的女性数不胜数，从来没想过被男人操能爽成这样，尤其他父亲还在一边看着。小朱觉得很难堪但是又有点小兴奋。
这一兴奋身体就更加敏感了，后面主人的鸡巴像针筒把春药打进了自己的身体里，我从这些小细节能感觉到小朱已经被开发了，于是我把小朱的两条白嫩的大长腿架在自己的肩膀上，大鸡吧狠狠的朝小朱的菊穴插下去……
“啊 啊 ·· 哦·哦·”小朱被干眼神迷离，随着抽插的速度一荡一荡的，脑子一片空白，这种从来没有体验过的刺激竟然让他沉迷，看着眼前这个不太高大的男人竟然分外的顺眼。
我的鸡巴对着那个酥麻点顶过去，一连上百下的碰触之后，小朱身子一颤，想要撑起自己的身体来错开我的顶碰。“啊啊···主人···不要···不行···啊·  啊·”
小朱语无伦次的喊叫着，我哪里肯这么放过他，死死的把他按在桌子上继续顶，没顶几下变听到小朱迷茫的大叫几声，浑身绷紧菊穴不断的收缩。被干得硬挺的鸡巴流出几道浓浆，落在平躺的小腹上。
虽然这是今天的第一次高潮，小朱显然不行了。他软趴在桌子上。目光涣散，大汗淋漓的像一具被抽掉了灵魂的木偶软瘫在床上。
“这就不行了？”我对着跌坐在地上的老朱问道？
“回主人，他刚刚接触不久，不是很行。让老奴来伺候主人吧。”老朱生怕我会“奸尸”，主动承担起了被操的任务。
“嗯”我也不打破他的小心思。直接回到床上躺好，老朱找来人把小朱抬回去休息，自己则爬上我的床，看着我还没有发泄的鸡巴，咽了咽口水。其实我已经不抱什么希望了，被刘老大开过苞的男人，别人操基本没什么感觉。老朱确认鸡巴上的润滑够，然后就扶着鸡巴慢慢坐了进去。
“卧槽。”我心理骂了一句。老朱的紧致度甚至超过了小朱，小朱毕竟已经被我干过一次了。而老朱的菊穴竟然如此紧致。我想起刘老大的话，这是传说中的“名器”。
“啊···嗯···”老朱并没有想象中那么痛苦，经历过刘老大的大鸡巴，我这种型号他应该可以胜任吧。只是这个紧致度，真的堪比处男。如果不是我亲眼所见，我是不会相信这个菊穴被20CM的大鸡吧开过苞了。鸡巴缓缓的进入老朱的身体，炙热的内壁紧紧的贴合着我的鸡巴像抽过真空的容器，
“哦··”我舒服得不由呻吟一声。毫无缝隙的包裹，当然也包裹着我的敏感处。从来没有一个人的菊穴能像老朱一样全部裹上。每次抽动都能触碰敏感的地方，简直太苏爽了。这次真是捡到一个“宝”。我粗暴的扯开老朱的开衫，身体肤色白皙，虽然胸有点下垂。但是不影响老朱整体的“美感”。我直接揉捏着他的胸，白皙的肤色有些泛红，这好像在提醒我太不“怜香惜玉”了。在老朱摆动臀部几十下，我竟然没用的射了。老朱能感受到体内精液的热度跟喷散在肠壁上数量。有些尴尬的看着我问道。
“主人，还继续吗？”这句话直接把我躁红了脸。感觉像在羞辱我，他还没满足我就射了！我心理不停的呐喊，“老子不是早泄！！！！”
可是我说不出口，我闭上眼吩咐道。
“你下去吧，不用伺候了。”我直接抽出鸡巴“噗呲”的声音在这个安静的空间里显得特别刺耳。而我还没有软下去的鸡巴又笔挺了。我直接在抽出来以后又一次插了进去。
“卧槽，老子不信征服不了你这老狗。”我又开始剧烈的抽插。
……
本帖最后由 wwt0113 于 2020-7-18 20:51 编辑
zhanshi888 发表
感觉后半段有点乱，不如前面精彩。个人拙见
好吧··你就自己写吧！你的拙见可是担不起。我写的文是为了取悦我自己，不是为了取悦你。觉得乱你可以自己写个不乱的。
飞越千山 发表
作者，你写你自己的就好了，这网上各种傻逼都有，何必为这种人浪费心情
是啊··各种人都有。我也没有义务去取悦大众，本来就是觉得其他文不够我的口味。所以才自己提笔。所以有人觉得乱，或者别的什么问题··你也可以去写一个你自己觉得好的。
我辛辛苦苦的更文··有人就在指手画脚。既然觉得我写得不好··我就不在污染大家的眼睛。
这个文开始停更了··让那些BB的人自己玩去
真不懂我们这些辛辛苦苦的写手··没有任何酬劳···利用自己的休息时间来写文分享给大家。
这些人不但不感恩，还要提要求，建议。服务是针对酬劳的。
7.又起事端
我也不知道几点了，回想着白天的疯狂。我竟然干了四次。直到老朱体力不支软趴在床上，我才罢手。原因是我自己也很累，以前不管操谁，累了我就让他们自己动。老朱毕竟上了年纪，体力大不如前。我让人把他拉下去。自己又迷迷糊糊睡了过去，这次来是来看世勋的结果被老朱家父子伺候沉溺其中，尤其是老朱的“名器”。果然名不虚传！
“王大夫，您醒了吗？”门外传来小郭的声音。
“嗯，醒了。”我懒洋洋的回道。
“王大夫，我们刘老大想请您过去一聚，不知道您方不方便？”
“嗯，好吧。等我穿衣服。”我麻利的起来穿上衣服，倒是一天没进食，又跟老朱父子大战了这么久，就算睡了会也是饿得前胸贴后背了。
“我饿了，给我准备点吃的。”我对着小郭说到。
“正好，刘老大那准备了饭菜，就等您过去了。”小郭掐媚道。我突然发现这个小孩有点不一样了。至于哪里不一样又说不上来。
“那走吧。”我跟着他，穿过弯弯曲曲的走廊来到刘老大的房间。房间的大圆桌上摆满了山珍海味，倒是把我吓到了。这是什么阵势？
“王大夫，您可来了。”刘老大夸张的给了我个熊抱。我也无奈的回抱了下。
“刘老大，你这是什么阵势？”我看着琳琅满目的菜肴问道。
“当然是给您赔罪，上次的事是我疏忽了。来您上座。”刘老大拉着我把我推坐在他老大的位置上，我见推脱不了，就干脆坐下。江湖儿女不拘小节！
“来，王大夫，这三杯，我给您赔罪。”说着刘老大把摆在桌前的三碗酒一饮而尽。
“哎，这事不赖你。你惩罚自己做什么。”我连忙劝慰道。
“不，这是我的责任，李副警司是我的专用奴，他的儿子犯错。也是我这个主人没有教好，我难辞其咎。”刘老大懊恼的说道。
“这……”听他这么说我反而不好再开口了。
“还不给老子进来。”刘老大突然冲着门外叫道。一个穿着警服的中年汉子爬着走进来。
“主人好。王大夫好。”看着熟悉警服，这便是李彬的父亲了。
“王大夫，我已经惩罚过他了，您看看您还有什么要惩罚他的。”刘老大说到。
“贱货，还不脱了裤子。”李副警司利落的解开裤子，臃肿的身体让我有点倒胃口，看着他毛茸茸的身体，肥大的鸡巴还有饱满的蛋蛋，可惜少了一个。
少一个？！我不解的看了一眼刘老大，
“王大夫，您没看错。他的惩罚就是让他少了一颗蛋，让他记住这个教训。”
说实话，这个惩罚让我有点受宠若惊了，我以为跟刘老大的关系远不及他的做法。
“啥也不说了。这杯酒我喝了。”我对着桌边的一碗酒一饮而尽。
“好，王大夫爽快。我陪您喝。”刘老大自顾自的也喝了一大碗。喝酒对他们土匪而言就是喝水一样。我就不行了，酒一下肚立马倒下了。这可让刘老大吓一跳，仔细瞧了瞧才发现我是醉倒了。哑然失笑并吩咐小郭让我睡在他床上。
这一睡又是一晚又过去了，早上醒来的时候发现在刘老大的床上，我还是往被子里看了看，还好是我小人之心了。不过经过昨晚我对刘老大的位置是真正摆到了朋友的位置。别看这个大老粗的汉子，却也是最重情谊的。当然我也明白一个山寨老大这点笼络人心的本事都没有，早就换位置了。我爬起来鬼使神差的走到了昨天训练世勋的地方。今天照旧这些奴隶都在干活，挑水的，砍材的，无一例外都是光着上身。雄性的魅力在这个独有的空间里浓郁醉人。每个奴都有着媲美军人的身型，干体力活早已经浑身冒汗，遮挡下体的布料已经隐隐约约能看个通透。丰满的臀部被少量的布料紧紧的勒住，饱满的下体像是要呼之欲出，却又是隐隐约约的能看到周边一些轮廓让人浮想联翩。我早已经看得失了神，却没想跟世勋对上了眼，他一脸惊喜的看着我，我却冷漠的回看他。我的眼神像冷水一样浇熄了他的热情，既然看到了那就见一见吧。
我转过头回到了自己的院子里，小郭在门口等着了。看见我回来，连忙上前来。
“王大夫，您上哪里去了啊？找了您半天了。”
“就四处逛了逛。”
“早饭已经准备好了，昨晚您没吃什么就醉了，早饭准备得挺丰盛的。您赶紧进屋吧。”小郭说到。
“嗯，好的。对了，一会把我的奴给我带来。”我吩咐完就走进院子里。
桌上已经摆满的菜肴，我也不客气自顾自的吃了起来。吃完没多久，小郭就领着世勋来了，来之前显然收拾一下了。
“王大夫，人给您送过来了，没什么事我就先退下了。”小郭交代了一声。
“嗯。你先走吧。”
“主人，您来了。”世勋跪在我脚边，就这么长的时间没间，为啥我有种物是人非的感觉。一时间我竟然望着这个男人出神了。
“主人？”世勋试探的叫了声，
“嗯？！……怎么样，学习得怎么样？”我瞟向窗外，无意识的问了一个问题来掩饰我的尴尬。
“回主人，学习得挺好的。主人可以检阅！”世勋继续说到。
“哦，是吗？你知道我最想你学习的是什么吗？”我反问道。
“忠诚。对吗？主人。”世勋看着我说到。
“嗯，你对我有忠诚吗？”我直视他眼睛说道。
“当然有。”
“只是对你的国家是吗？你现在是逃兵！你比难民的问题更大，你不要忘记。如果你的国家发现，第一个枪毙的应该是你。”我面无表情的说道。
这些话也像一根根钢针扎在这个人的心理。谁不爱自己的国家？谁愿意背叛那片养育自己的土地。世勋良久没有说话，就像思绪已经远走。
“是啊！这辈子估计也不能在踏入那片土地了。”世勋看着我。突然下定决定的说道。
“以后我忠于你一个人。”这次他目光坚定了。终于我完整的得到他了。可是我没有一点喜悦之情，我还有一个“考验”，过了这个考验我才完完全全的相信你。
“那你去收拾跟我回家吧。这里不需要在学习了。”
世勋点点头，退了出去。我看着他远去的背影发呆，小郭小心翼翼的走了进来。
“王大夫，您这是？”
“没事，我的奴我带走了。我要的东西他已经具备了。就不劳费心了。”
“嗯，小的会转告调教师的。他今天外出还没回。”
“嗯，欠他的药让他十天后来拿。”
“对了，王大夫。老朱父子您可满意？”小郭又问道。
“嗯，还不错。替我谢谢你们刘老大，心意我领了。”
“满意就行。老大让小的来问问王大夫。”小郭又说到。
“小的就告退了，您的奴一会就过来。”
“好的。你先去忙吧。”我走到桌子前倒了一杯水。
“王大夫，您还在吗？”没过多久，小郭又来了，看样子是气喘吁吁的小跑来的。
“怎么了？这么赶。”
“我们老大有话跟您说，昨天你醉倒了，还没来得及说。今天您又要回家。所以让小的来请您。”小郭断断续续把这话才说完。
“行，你带路吧。”熟悉的门前站着几个护卫。这个气氛一下子就紧张起来了。我不明所以跟着小郭进了刘老大的房间。刘老大在里屋跟几个穿得很正经的人交谈。见我进来也没有避嫌的意思，那就是谈话内容不太重要，虽然我对刘老大的事情了解的不多，但是他非法的事情可没少干。我就在外屋等一等，小郭吩咐让人上了一盏茶，就离开了。留下我一人。里面的声音断断续续的传来。
“……那就……拜托……刘当家了……”
“……如果……朝鲜……那边……派兵……”
“……他们……搜寻……逃兵……”
这几个字眼瞬间就把我惊出了一身冷汗“朝鲜”“搜寻”“逃兵”我家就有三个，世勋，胜龙，新宰，还有宋承宪。我强行让自己冷静下来。很快里面的谈话就结束了。几个人匆匆离开，留下了一脸愁云的刘老大。
我走了进去就看见他一张愁云脸。看见我进来才换了一张脸，我不知道他刚刚经历了什么，也不好开口询问，我只能沉默着等着他开口了。
“王大夫，宋承宪是个逃兵。如果那边过来搜寻逃兵的话，他可能给你带来麻烦。上头的意思他们只要不伤害本国的人是不会管的。您把宋承宪送过来吧！我来处理，一份好心给您一个奴隶，没想到给您带来麻烦。真是对不起。我下次一定弄个身份干净的奴隶给您。”刘老大一脸羞愧的说道。
这一段话的信息量太大了，大到我现在都已经懵圈了。其他人都好说，但是世勋跟宋承宪。说真的我是舍不得放走的，我在思考有什么办法可以掩盖他们的身份。
“没关系的，这次是只找逃兵吗？不抓难民？”
“嗯。只抓逃兵。”
“你这里还安全吗？”
“嗯……不太安全。”刘老大支支吾吾的说了一句，我就明白了。看来他还有别的事，我也不再多说，匆匆告辞。
回到院子里，世勋已经在等我了。看我来了，一脸温柔。对，是温柔！我以为自己看花了眼，加上刚刚得到的消息，我一时间也没有细想。回家的路上，我心急如焚。想赶紧到家以后跟他们商量出来一个对策。世勋见到我的样子，就知道出事了。他没有多问，只是跟着我赶路。
回到家迎接我的又是一个“炸弹”。因为还没到家，就看见我家被围个水泄不通。不会这么快吧！我心理嘟囔道。走过人群，才发现地上躺着一个受伤的青年。这不是二婶亲戚家的侄儿吗？我仔细一瞧认出来了。
“王大夫，您可回来了。也不知道哪个杀千刀的把我侄儿打成这样。您要给我做主啊！”说完二婶哇哇大哭。
二婶这话让我摸不着头脑，我往屋里一看，新宰在窗口的位置冲我使眼色，瞬间我就明白这事肯定跟我家的这几个人有关系。
“什么叫我给你做主？你一个几十岁的老太婆让我一个二十多岁的青年给你做主？你不害臊啊？”我的话让周边的砍瓜群众哄堂大笑。
“就是你的人把我侄儿给打了！”二婶破罐子破摔的说到。
“我的人？谁啊？你有证据吗？”我反问道。我心底已经排除了几个人，剩下的就是胜龙或者李彬，李彬在我离开之前还被收拾得很惨，应该不可能是他。那就胜龙三个人的几率最大。这三个人从来没有在公共场合承认过是我家的，不像世勋。所以我绝对的相信他们没有证据。
我的话问懵了二婶，二婶突然扑到他侄儿的身上哭，大有我不负责她不走的架势。
“想要碰瓷？我让人去警局找人过来了解下吧。”我无辜的对着二婶说到。
“警局”两个字像有魔力一样，瞬间镇住了二婶，民不与官斗的想法是根深蒂固的融在这些人身体里。所以我这么一说，立马有人就站不住了。
“你们大家都给做个证啊！哎··别跑啊！我还没说完呢！”我话还没说完，周遭的人就一窝蜂的跑光了，留下二婶跟躺在地上的侄儿。二婶一脸怨恨的看着我。
“怎么？你还想哭。你继续吧！”我看了她没有离开的意思。自顾自的走进屋里。新宰连忙赶过来告诉我事情的原委：
原来张云龙想下地去帮忙农活，他撒尿的时候被二婶的侄儿看见，直接上去就欺负他，拔了他的裤子，张云龙当然气愤不过。直接就上去揍人，二婶侄儿有几个同伴在。结果就四打一，狠狠的收拾了张云龙一顿，还强迫他下跪认错。张云龙鼻青脸肿的回家了，张胜龙问清楚了原委，第二天直接把二婶的侄儿的四肢打断。回来就带着父亲跟弟弟跑了。
听完这些我反而松了一口气，一直以为胜龙被我消磨掉了脾气，原来一直在忍耐，想起以前他对我咬牙切齿的样子。突然有点想念那样的他。毕竟那么一个大帅哥在我威逼利诱下被我完成了骚奴，是一件很有成就感的事，虽然对弟弟还有些遗憾，不过胜龙跟他父亲两个还是让我非常满意的。走了也好，这个节骨眼了。只希望你自求多福了。
“爸爸，你不去找他们了吗？”新宰问道。
“找？天下这么大上哪里去找?他弟弟的病已经好得差不多了，离开了也好。”我有点松了一口气，走了三个那就不在是我的责任了。虽然我还想继续拥有他们，但是天下无不散之筵席，若他们生死相随，我必不离不弃。
“你去找宋承宪过来，我有话要说。”新宰转过身看到了世勋，突然两眼发光。
“世勋哥。”喊完又心虚的看了我一眼。
“你去叫宋承宪来吧。”我没有理会这些。心理在盘算着该安置他们。走了三个也正好，他们就自求多福了。
没多久，新宰就带着宋承宪过来了。三个人有些尴尬的看着我，不知道我是不是精虫上脑想要个来一场多人，好吧！我承认，看到他们三在我面前的时候，有那么一瞬间。我是想到了四个人在床上会怎么样。但是关系到他们的以后，我自然还是能分得清楚。
“你们别那么看着我，是有正事要说。”
三个人你看看我，我看看你有些不明所以。我示意他们都坐下，才发现我这个房间里，只有一张椅子。
“都坐到床上来吧。”虽然有些狐疑我的初衷，他们还是听话的坐了上来。我翻了一个白眼，
“你们国家近期会派人来找逃兵，你们三个都属于我，我就有责任保护你们。”说完我环顾一周，三个人脸上瞬间变得严肃了。
“只抓逃兵？”承宪问道。
“嗯。暂时只抓逃兵，估计跟我们国家达成某种协议。我们国家不会出面干涉。所以要保全你们，只能我们自己想办法。”
“那山寨安全吗？”世勋首先想到了山寨。
“他们有别的事，估计不会安全。”
“这……”顿时大家都陷入沉默了。他们知道如果我守不住他们，他们出去更加危险。
“先准备些存粮吧，实在不行就去塘边的山洞避一避。我相信就算他们搜查也不可能一直搜下去。等他们走了你们就可以出来。”一合计也只有这个办法。
看来没人看了
sharedandseen 发表
想问一下 征服爸爸的老板 ，这个神作有没有打算续更呀。非常好看
没打算写了
8.搜查
倒是他们躲避之前，满足了我想一起玩的想法。四个人挤在一张床上确实有点拥挤，尤其还有世勋跟承宪两个大壮男。不过将就也能躺下，世勋在左边，承宪在右边，新宰就在我双腿之下趴着，他现在迷恋着我的JB。自然也不会有人跟他抢，世勋舔着我的左胸，承宪舔着我的右胸，新宰舔着我的JB。这种齐人之福真是美哉！
“哦···嗯···”三个敏感地带同时被舔是一种怎样的体验我现在算是体会到了。三个地方的酥麻感在身体里不断的重叠，我除了叫唤也找不到发泄口，声音仿佛激励着这三人舔得更加卖力了。甚至还变着法让我更加酥麻。
“王大夫，在家吗？”门口传来了人声。
我与他们三个人互看了一眼，性趣瞬间没了。身体里欲火被逼回的感觉就是让我火冒三丈。尤其是看到门外朱家父子两人以后，这个火更加烧得我差点没了理智。
“谁让你们来的？”我口气不善的说道。
“回主人，是刘老大说您可能需要用到奴才。”老朱小心翼翼的回答到，因为他看到我脸色不好看了。
这句话瞬间把我的火给浇灭了。“是啊，老朱家里大，收藏几个人应该不成问题。比躲在山洞强多了。”我心理嘟囔道。
“主人，可有需要用到奴才的地方。”老朱问道。
“有，老朱我可以信任你吗？”我突然盯着他问道。老朱父子不解对看了一眼。
“奴才不明白主人的意思？”
“就是字面上的意思。”其实对于朱家父子的信任是不够的，他们算是刘老大塞给我的，对他们我不太了解，也就调教过两次。现在变成我的奴也不知道有没有目的。如果因为他们损失世勋他们就太亏了。
“主人当然可以信任奴才，奴才是属于主人的。”老朱谦卑的说道。
“你什么时候开始对男人有兴趣？”我有点不爽的问道。
“回主人，奴才对男人没有兴趣。奴才只是臣服于主人。如果主人不喜欢。奴才可以把家里的老婆休掉，专门做主人的奴才。”
朱家父子应该是直男没错，他们是受了什么“蛊惑”变成这样。我也不好去详细的打听。因为我相信刘老大不会害我。如果过于的逼迫他们，是不是会适得其反？
看到我一直沉默，老朱竟然开口说道。
“主人，奴才能证明对主人的忠心。”
“哦？”我不解的看着老朱。
老朱跟小朱互看了一眼，然后站起身来。解开裤子露出两个屁股蛋子。在两个人的屁股蛋上有一个显眼的纹身，我细看才发现是三个字“涛之奴”。
我才一副了然的表情，看来他们两个已经是完完全全属于我了。看着那几个纹的字我刚刚熄灭的火竟然又燃起。我努力的压下还没有发泄的欲火，
“嗯，我知道了。外面三个都是朝鲜的逃兵，这几天朝鲜军队要来搜寻。你找个地方好好安置他们直到军队离开。”
“主人，刘老大说今天晚上军队就会过来。所以让我加紧来找你。”老朱先是一惊然后稳定自己情绪又把刘老大的话传给我。
“什么？今晚？这么快。”我也有点被吓到。
“主人，奴才先带他们找地方安置吧。您放心，奴才一定保证他们的安全。”
“嗯。好。”我把他们三个人叫进来嘱咐了几句，就让他们跟着老朱父子离开了。三人的离去让我有些不舍。但是现在这种关键时候也顾不了这么多。
果然傍晚的时候，村长就带着军队的人到了我家。我看着村长的脸，他竟然是一脸的恐慌。因为这项工作还是上头交代下来的。甚至村长也是知道我家有人的。
“不好意思，打搅了。我们需要搜查，请配合。”一个翻译把领头的那个人的话翻译过来。我转过身让他们进来，就看见村长一脸局促不安。我转过身让军队的人进屋搜查，幸亏下午让他们三躲了起来不然就麻烦大了。没过多久，恩惠，小孩，李彬还有姜超带到了客厅的中间。军队的人细细的排查，看到我家又出了两个陌生人让村长出了一身的冷汗。不过很多就排除了嫌疑，因为他们两都还穿着警察的衣服。也不知道是不是被吓傻了，李彬跟姜超都没有求救，看到军队的人还有点瑟瑟发抖。如果李彬不敢声张是被我强奸过了，但是姜超不吭声让我一度不能理解。
军队的人在村长一脸的惊吓中走了，村长指了指我。然后跟上了军队的人去了别家。我也拍了拍胸口，心中的一块石头终于落下了。老朱家应该很难搜查出来吧，希望能把那三人藏好。迷迷糊糊我就睡着了，再次睁眼也不知道是几点，看着外面漆黑一片，想着再睡会。但是翻来覆去也睡不着了，尤其是白天的欲火没有发泄，现在就更加想了。我走出房间，柴房里李彬跟姜超睡得很熟，姜超圆润的脸都瘦出棱角了，这样一个奶爸等着被我开苞，本来都顾不上他，今天正好给他开苞了，我踢了踢还在沉睡中的姜超，
姜超迷迷糊糊睁开眼，一脸不明所以的看着我。等人清醒以后，就吓出了一身冷汗，李彬的惨叫声还在他耳边环绕。看着我不怀好意的笑容姜超打了个哆嗦，我对他勾了勾手指，姜超认命的跟了过来……
姜超是在李彬一次次的尖叫哭喊声中沦陷的，像李彬这种天之骄子都是这种结果，他又能怎么样呢？他在警局的时候就习惯了不反抗，所以面对我，他也升不起反抗的心。开苞是早晚的事，虽然做好了心理准备想到一会要被男人操，姜超还是感觉全身冰冷。但是他还是跟随了我的脚步。
到了我房间，姜超老老实实的跪在地上，
“主····主人····”对于姜超的顺从，是能看出来的。能参与李彬的这种轮奸行为，作为一个直男的姜超，他是一个能放弃自己想法的下属。所以当李彬被我强奸以后，他的心理肯定会把这种依赖转到我身上来。以前李彬是一个能左右他的人，现在是我能左右他。
“性奴，来伺候主人。”我往床上一躺。看着这个窘迫的“奶爸”怎么伺候人。姜超低着头不停的抽搐。他的心理是放弃抵抗了，但是他的身体写满了抗拒。
“怎么？要我动手？”我不爽的问道。
“不···不····”姜超终于开始挪动自己，慢慢的爬到床边。颤抖的双手伸向我的双腿之间，我也不催他，任由他慢慢的解开我的裤子。
我半眯着眼，看着姜超强迫自己靠近两腿中间翘起的那块，但是身体本能又抗拒靠近。就在他不断犹豫的时候，我猛的按下他的头，让他的嘴唇跟我JB来了一个亲密接触。事实上舔男人JB并没有想象中的那么困难，姜超过不了直男的那个坎。有了一次接触以后，姜超就没那么拘束了，他闭着眼伸出舌头轻轻的“按摩”。我实在接受不了慢吞吞的模式，我直接掏出JB放在他嘴边。
“含住，小心的舔。别用牙齿刮到了。”我命令道。
看着散发着尿骚味的JB，姜超咽了咽口水。他小心翼翼的偷瞄了我一眼。发现我非常冷漠的看着他。他吓得赶紧张嘴含住了JB。心理的恐惧已经占据了他所有，我只能说直男对于舔JB这个事情是又没天分又抗拒。所以舔得我完全没有感觉。
“既然舔JB你这么费劲，那就玩别的吧。”在我的耐心耗光以后，我直接把他拉上了床，轻易的就撕开了他的上衣。姜超的身型还是有的，胸肌还在，只是腹肌就变成了一块了。
“啧啧，都胖成这样了。”我“嫌弃”的说道。
姜超还没反应过来就发现已经光着身子了。换成平时自己也不会是一个“惜肉”的男人，但是想到等下要被这个男人操，身体本能把衣服又包上。
“谁让你包上的？”我凶狠的看着姜超问道。
“没····没···”说着又自己把衣服给脱了，一副“小媳妇”的窘态。我就忍不住想欺负他，我一把推倒他，抓起他两条粗壮的大腿并压在他身上，他裤子早已经破烂不堪了，我趁着压着他的时候，直接找了一个破洞。
“嘶~~~~”姜超的裤子直接被我撕成了开裆裤，里面只剩下一条老旧的四角内裤。
“啊···不要····”姜超终于发现我的下一步了，而李彬的惨叫声仿佛就在昨日，他抗拒的力气变大了，差点就把我给推开了。我直接扯掉他的内裤，直接頂在他的菊穴口。姜超像认命似的的看着我，眼里已经含着泪了。
这样非但不会让我同情，反而激起我更强的强奸欲望。我直接一杆入洞，也不管这是不是处男的雏菊。事实上当我的JB全部侵犯进他的身体里。姜超并没有想象中的撕心裂肺。因为这种疼痛不会让他难以接受。看见他没多大反应，我直接开始律动身体。
“啊····嗯···”姜超像是一个荡妇，没插几下就开始淫叫了。我停止律动冷冷的望着他。
“刚刚惨叫成那样，怎么变成淫叫了？”
姜超窘迫的看着我不知所措。他以为男人都喜欢淫荡的叫床声。他才会按照自己印象中的样子叫唤。没有想到适得其反。
“主···主人···不喜欢听么？那我不叫了。”说完把头埋进枕头里。任由我在他的菊穴里抽动。姜超像个“死尸”一样一动不动。简直把我的兴致磨光了。我嫌实在太无趣。抽出湿哒哒的JB走去柴房。没多久就响起了李彬的惨叫声……
第二天我把姜超叫到我面前说到。
“如果你伺候不好我，那我就把你卖了。”
“主人，我····我尽力了····”姜超一副可怜样看得我来气。
“你可要想好了，我可以把你卖到穷山僻壤，那里的男人娶不上媳妇，性欲旺盛。每天能把你折腾得死去活来的。”
“主人，不要卖我啊。”
“呵呵，而且你以后再也出不来了，听说那里的男人怕奴隶逃跑，会打断他们的腿哦。”我半真半假的说道。
“啊····主人···求求您啊···”姜超终于害怕了。
“哼，看你的表现了。”说完我头也不回的离开了房间。刚到门口就看到恩惠一副欲言又止的样子。
“有什么话就说吧。”我瞄了她一眼，不知道她又要怎么算计我。
“我···我···我好像怀孕了。”恩惠娇羞的低下头说道。我一愣没有反应过来。
“什么？”
“我怀孕了，怀上你的孩子了。”恩惠重复的说了一句。
“哦···那是好事啊。”我假笑道。
“我的孩子？呵呵，真是惊喜啊。以后会给你们带来惊吓的。”我心理说道。
“你好好休息啊！保重身体。”我一脸关心的说道，恩惠一副受宠若惊的样子。好不容易把她送回房间，我连忙赶去老朱那看看情况。
9，祸乱起
老朱在县城算是横着走的人物，不然的话小朱犯了那么多的弥天大错也被他摆平了。要不是刘老大收拾了他们父子，估计在这个县城里还是“土皇帝”。我来并没有跟他们说，所以等我到县城的时候，我也是成了名副其实的土包子，到处都不受人待见。我问个路都被人嫌弃。果然城里人的眼睛是长在头上的，早知道就让老朱派人来接我了。找到老朱的百货公司费了我不少力，刚到门口就被门口的门童拦住了。我说来找老朱，被人直接丢了一个白眼。
“你如果认识我们朱总，我就认识国家元首。快滚。”说完一脸嫌弃的看着我。瞬间心中的怒气已经爆棚，我知道现在说啥都没用。只能等着，等着老朱出来。
等待总是漫长的，我漫无目的游荡到下班的时候，总算看到了老朱。门童正掐媚在老朱的左右，老朱也是漫不经心的在等着。
“老朱。”我叫了声。老朱正想骂哪个不长眼的敢这么叫他，转过头看见我。竟然呆了一下，门童更像是邀功似的，想对我施展暴力。
“你这乞丐怎么又来了，老子看你欠打。”门童想过来踹我，被老朱拉住一个耳光扫了过去。
“啪。”门童懵逼的看着老朱，一时不知所措。
老朱早已经快走两步到我跟前。
“主人。您怎么来了？你要来也让奴才去接啊。”老朱压低着声音说到。
“不是担心你们么，就过来了。他们没事了吧。”我问道。
“主人放心，他们好好的。”老朱讨好的说道。车正好就开过来了，门童看着老朱把我当上宾已经的送上车知道自己闯了大祸。冷汗直流，他捂着脸直直的看着车子远去。
车子开进一个大的房子，老朱也吐出我的鸡巴给我塞进裤子里。老朱领着我走进去的时候，迎面来了一个西装笔挺的管家，跟一群下人。
“以后这位是少爷，大家记住了吗？”老朱非常有气势的介绍道，也是刚刚在车上老朱求的结果。我也没有拒绝，毕竟我比他儿子也大不了几岁。用他“儿子”的身份住在他家也方便很多。
“记住了。”
“少爷好。”下人们异口同声的叫到。
“嗯，大家好。”我装出一副腼腆的样子。
“好了，散了吧！准备晚餐！”老朱领着我走进房子，简单的给我介绍了一下。
“听说你有一个老婆，三个姨太太？”
“回主人，当了您的奴，奴才就把她们打发了。现在房子里的佣人都是以男性居多。他们都是签了死契的奴才。所以绝对可信的。”老朱细心的解释道。
“哦，你儿子呢？怎么没见他。”
“回主人，儿子出差了，公司有点事必须要解决。本来是奴才过去的，昨天为了安置人就留下了。”
“嗯，做得不错，我很满意。”
“谢谢主人夸奖。”
老朱把我带到主卧室伺候我洗了个澡，楼下就传来能吃饭的声音。饥肠辘辘的我也没心思继续调戏老朱。匆匆套上个外套就下楼吃饭，饭桌上摆满了一桌食物，我不解的看着老朱问道。
“还有别人来吃饭？”
“没有的，就我们两个吃。”
“吃不完太浪费了吧？”
“那吃饭剩下的给下人吃吧。”
我也不好多说什么，匆匆吃了饭。然后回到房间的摇椅上休息，没过多久。老朱小心翼翼的进来，一副欲言又止的模样。
“有话就说吧。”
“主人，奴才明天是否能去公司打理，明天有很重要的事情。奴才想跟您请个假。”老总小心翼翼的说道。
我还以为什么事呢。
“嗯，可以。”我漫不经心的说道。
“啊···真的？···谢谢主人。”老朱连忙磕头。
“怎么？你觉得我不会让你去上班？”我反问道。
“不是··不是··奴才怕主人没人伺候，要留奴才在身边伺候。”
“你说得也对。”看我一脸思考的模样，老朱连忙到。
“主人，奴才给您准备了三个下人供您使唤。奴才不在的时候让他们伺候您。”
“哦··”虽然对老朱擅自做主这个事情有点不爽，但是想到他考虑如此周到就算了。
“叫进来先看看吧。”
“都进来吧。”老朱对着门外喊了一句。房门打开走近三个小伙，三人看到老朱都跪在地上，连忙跪下，
“主人，你看看满不满意？不满意奴才给您换人。”老朱掐媚的说道。
“你们三个自报下情况。”老朱对着三人说道。初步的调教老朱已经做了。
“回主人，奴才小蒙，22岁，身高184cm,体重75公斤，JJ软的时候9cm，硬的时候13cm还是个处男。”说完一阵脸红开始脱衣裤，身材倒是不错，四六的身材比列，胸肌不大腹肌也不明显但是胜在均匀。人看着清清爽爽舒服。
“抬起头来。”我满眼欲望的说道。
小蒙缓缓抬起头，少年青涩的脸带着腼腆，不帅但顺眼。小蒙怯生生的看了我一眼，刷得一下脸红了。
“下一个介绍吧。”我冷漠的看着他身边的那个。小蒙脸又变白了，又羞涩的低下头。
“回主人，奴才小龙，24岁，身高178cm，体重65公斤，JJ软的时候10cm。硬得时候14cm，也是……是……处男。”说完也开始脱衣服，身材倒是比小蒙好一点，线条更明显一些。人也更黑一些。
“抬起头来。”小龙抬起头五官比较英气，有点小帅。
“下一个。”
“回主人，奴才小超，23岁，身高188m，体重78公斤，JJ软的时候11cm。硬得时候16cm，有处对象。”说完也开始脱衣服，身材不错，八块腹肌，胸肌也非常厚实。内裤包裹的有点紧，下身一大包让他有点害羞。小超比两人都白嫩了不少，乳头也是淡淡的粉色。
“哦！跟对象做过吗？”
“做···做过。”小超唯唯诺诺说到。
“做过什么？”我好奇的问了一下。
“嗯···亲··过嘴···拉拉过··小手。”小超低着头脸已经埋到胸口了。这些让人难以启齿的话在大众面前说出来，真的需要太大的勇气。
“没了？”
“没了。”小超用蚊子声回了一句。虽然小，但是应该都听到了。
“嗯，都脱了裤子看看你们的鸡巴，屁股跟屁眼。”我默默的说道。
三个大男孩你看看我，我看看你然后一同看向老朱。老朱怒斥道。
“照做！”三个大男孩一哆嗦，直接扯掉了宽松的内裤，三条肉条垂下黑色草丛里。除了小龙没有包皮，另外两个都是包得严严实实。
“转身。”三个大男孩转过身。三个人的屁股都不错，但是小超的屁股更加出色，然后三个人都扒开屁股蛋子，就看到里面的嫩肉了。小超的屁眼是粉嫩的跟他的乳头一样。其他两个都是黑屁眼。
“行了，你们都下去吧。”三个男孩像逃命一样抱着衣服跑出去，甚至都来不及穿上衣服。
老朱看着我的表情抱歉的说道。
“主人要是您觉得都不喜欢，下个月有个地下拍卖会，奴才陪您去挑几个您满意的。”
“哦？地下拍卖会？”
“是的，就是一些见不得人的交易。价高者得。”老朱耐心的解释道。
“嗯，今天你来伺候吧。”
“是，主人。”老朱飞快的爬了过来，张口就含住了我的脚趾，认识的舔舐。不放过任何一个细微的地方，这种脚上传来的瘙痒让身体的欲火也随之高涨。我没有指定让老朱做什么，所以显然老朱对我的脚有“浓厚的兴趣”，过了五分钟还在舔我的左脚。而我竟然迷迷糊糊的睡了过去……
第二天天刚亮，我就醒来了。我发现我已经睡在了大床上，老朱则睡在我的脚边。突然有些尿急，我踢了踢老朱。老朱迷迷糊糊刚想发飙，看到我瞬间清醒了。
“主人，奴才该死，竟然睡着了。”老朱有点害怕，毕竟他刚想骂我来着。毕竟都有起床气。
“尿。”我也没有追究。
“是，主人。”老朱飞快的爬进被子里，张嘴含住了我的鸡巴，没一会就一道水柱直接冲向老朱的喉咙，老朱被呛了一下。飞快的闭紧嘴巴，愣是没有让尿液跑出来一滴，然后开始大口大口的吞咽。等我尿完老朱仔细的清理完鸡巴才爬出来。
“主人，奴才一会去上班了，主人让谁来伺候？还是让他们一起？”老朱恭敬的问道。
“嗯···先小超吧。”我回答了一句，翻个身准备睡个回笼觉。
“是，主人。奴才会安排好一切的，主人休息。”
……
再睁眼已经日上三竿了，准确的说我是被饿醒的。阳光穿透玻璃窗洒进宽敞的房间，有种不真实感。
“主人，您醒了？”有个不太协调的声音破坏了这个宁静的氛围。我坐起身看见一个只穿了内裤的男孩跪在床边。看他白皙的肤色应该就是小超了。
“嗯，有点饿了。弄点吃的来吧。”我肚子咕咕直叫。不然按我的喜好应该是先玩玩他，
“主人，要在这里吃还是去楼下吃？”小超害羞的问道。
“你觉得呢？”我一脸看白痴的表情看着他，
“……”小超跑到们穿好衣裤才跑出门，然后就剩下我一个人在房间发呆了。一时间这里的生活跟我以前的生活没有办法对上……
小超端着一盘子的菜走了进来。
“主人，用餐了。”小超飞快的把小圆桌上摆满了菜，我也懒洋洋的起身到了圆桌边狼吞虎咽的吃起来。小超又脱得只剩下内裤，跪在圆桌边上。
看着他老实巴交的样子，我又忍不住想捉弄下他。我伸出脚“无意”的碰触他的大腿。小超抬头看向我以为是我有什么需要，结果接触到我戏谑的表情，又害羞的低下头。只是从他微微发抖的身体，他又紧张又害怕又不能拒绝。我顺着他的大腿根部慢慢往上，很快就碰触到他硕大的一包，少男对这种“无意”的碰触总会有强烈的欲望，看着他慢慢撑大的内裤，小超已经红到脖子了，鸡巴已经无法被那快小小的布料隐藏，它凶猛的撑破内裤，露出一颗已经发红的“头”。骄傲的挺立着，随着我肆意的玩弄，“头”不停的冒出液体，而小超显然喜欢这种若有若无的碰触，嘴里已经“哼哼唧唧”。就他爽得极致的时候，我又收回了脚。一脸看好戏的盯着他欲罢不能的窘态。
“让你爽完，该让我爽了。”说完我张开双腿，中间那根想侵犯他的鸡巴早已经仰首挺立，
“过来，让“它”爽爽。”小超看了我一眼，慢慢的爬了过来。小心翼翼的捧着我的鸡巴，他仔细的左右摆弄着，就是不放进嘴里。看的我一阵冒火，
“含进嘴里。”小超抬头看我，发现我脸色不好。赶紧低着头把鸡巴含进了嘴里。这张亲过女人的嘴唇现在正含着一根男人的鸡巴，卖力的取悦男人。要是让他女朋友知道了会是什么表情。我不在关注他，继续消灭桌上的食物。他也一直在我的双腿间努力“耕耘”。
怎么说我的鸡巴也是经过“千锤百炼”的，小超这种菜鸟级别是不可能给我口出来的，他小心翼翼怕牙齿磕到，顶多也只能算是舒服。当然我也没有让他停下。昨天太累没操人，今天可以给这个小处男开苞，开苞之前让这个小子好好的润滑，这样一会插他才能减少他的“痛苦”。
我慢悠悠的吃完饭，还剔了个牙。小超早已经累的合不拢嘴了，口水顺着嘴角往下滴。我没叫停，他也自然不敢停下，只是很敷衍的含着我的鸡巴。我也不点破，继续看着他的“表演”。小超挪动着麻木的腿，可怜兮兮的看着我，想我叫停。我回望他问道。
“累了？撑不住了？”
“对不起，主人。”小超低着头，他不知道原来伺候人这么累。
“没关系，现在你去床上趴好，主人我自己来爽。”我故作神秘的说道。小超看了我一眼默默的爬到床上趴好，看来老朱有好好的教导他，我走过去把他可怜的遮羞布也扯掉了，引起他的一阵轻颤。白皙翘臀中间那粉嫩的缝隙让人无限向往，我弄了一些润滑油涂抹在缝隙上，正想伸出手指侵犯缝隙，没想到小超害怕到全身发抖。
“抖什么？”我不爽道。
“没···没有···没有抖···”小超已经语无伦次了。我不管不顾的伸进了手指，玩弄着处男菊穴。可能没有想象中疼，小超也渐渐停止发抖，只是不舒服感让他不停摆动着臀部，想躲避我的侵犯。看着摇摆的肉臀竟然让我冲动了，我涂了一些润滑油在鸡巴上，直接顶进了菊穴，
“啊···好痛···啊···主人···好痛”看着小超痛到扭曲的脸可怜兮兮的看着我，竟然让我更加兴奋了，小超无法反抗我，只能向前躲避我的“凶器”侵犯得更深。我饶有兴致的看着他“不着痕迹”的躲避，突然他被我抓住的腰部。我插入得更深了，
“啊··· 啊···主人···求求您了····好痛···”小超有点哭腔的求饶道。
我继续抽动着下体在那紧致的菊穴里驰骋，强暴的快感让我爽得不行。小超见求饶没有用，闷声不吭的把头埋在被子里，忍受着这“非人”的折磨。我看着交合处流出的红色液体，直接喷射在他体内深处。我抽出带血的鸡巴，本想让小超再给我舔干净。看着他一副软趴趴的的样子，就没什么性质了。
“来人。”我对着门外叫了一声。也不知道外面有没有人候着。
没过多久，西装笔挺的管家进来了。看了一眼床上赤身裸体的小超，看见他合不拢的菊花流出红白相间的淫液，眼中闪过一丝不忍。
“主人有什么吩咐？”管家温柔的说道。
我仔细打量着这个管家，跟小超六层想象的五官可以看出，管家跟小超应该是有关系的。加上刚刚眼神中的不忍，我大致能确定了。
我大喇喇的坐在沙发上，
“我本来叫他给我舔干净的，可是他现在这样了。怎么处理？”我指了指小超说道。
“如果主人不介意，让我来为主人清理。”说完他走到卫生间，打了一盆水过来。我没有阻止他的行为，只是煞有其事的看着他，正当他用毛巾帮我清理鸡巴时，我挡住了他的手。
“我不喜欢用毛巾！”管家不解的看着我。
“那主人是要？”
“当然只能用嘴。”我挑衅的看着管家说到。管家惊讶的看着我提出这么无礼的要求，虽然在这个朱府做了快四十年的管家，但是从来没受过这种屈辱。他看了看我，又看了看床上的小超，然后放下毛巾。把我的鸡巴含进嘴里开始“清洗”。管家就只是清理而已，清理完收拾周边的工具。然后对着我说到。
“主人，没什么时候，我就把小超先带下去了。”
“嗯，下去吧。”看着管家离去的身影，我久久不语。有很多的事情感觉不太对，但是我又说不出来什么。我收拾好自己，准备出去逛逛。
“主人，出去要派车吗？”正当我走到门口的时候，管家一脸笑脸的问道。我终于知道哪里不对了，我刚刚玩弄了管家的子侄，他竟然对我卑躬屈膝。再好脾气的人也做不到他这样吧。
“不用了。”我摆了摆手，心理有些不安了。就在我走出门不久，就有一个人悄悄的跟上了……
我漫无目的的在街上游逛，我也渐渐发现身后有人跟踪我。我冷笑一声，专门挑巷子里走。渐渐的才把身后的人甩掉了。正当我一颗心落下时，我的嘴就被人给捂住了。我被拖到一个角落，那人才松开我。
“小郭？”看着那人有些面熟，我试探性的问道。
“王大夫记忆力真好，这么伪装也被看出来了。”小郭不好意思笑道。
“你这是干嘛？”我不爽的问道。
“抱歉啊，王大夫。事情紧急才出此下策。”小郭无奈的说道。
“怎么了？”我预感不好的事情果然应验了。
“王大夫，刚刚你的身后除了我们，还有两拨人在跟踪你。我们探查到一波是家丁的服侍，估计是朱家的人，另外一波，我没有发现身份。”
“？？！跟踪？”我顿时心乱如麻。
“王大夫，这是刘老大给您的信，看完以后请烧掉。”我接过小郭的信，仔细看了起来。
信的内容。
王大夫：老朱的儿子被朝鲜军队的人扣住了，老朱家不要回去了。老朱家有朝鲜军队的奸细！你的奴隶们老朱已经中途把他们放走了。现在也不知道他们会在哪。朝鲜军队打着找“逃兵”的幌子其实在来捞钱的，他们抓了富商的子女索要赎金，你们村子里有人告密说你家里有“逃兵”。你现在身边有朝鲜军队的人跟着。
                                                                刘
虽然字数不多，好歹刘老大把该说的话都说清楚了。我自然有办法应对。
“帮我谢谢你们刘老大。”我对着小郭说到。
“还有，这里有一颗药，能在关键时候保住你们刘老大一命。算是我对他的感谢。”说着我掏出一个瓶子递给了小郭，然后在小郭烧毁那封信后走出了巷子。既然有人跟踪我，那就慢慢跟踪吧。
我没有回老朱家，直接回了自己的家。世勋他们没地方去，可能会回我村里那个家。家里灯是黑的，就恩惠的房间里亮着灯。我没打算过去就直接回了自己的房间，想着刘老大传达给我的信息，看还有没有遗漏。
我躺在床上想得入神，完全没想到窗口竟然有人在“偷看”。等我发现的时候也不知道过了多久，我飞快拿起锄头追了出去。那人身手矫健，健步如飞。没多久就只看到一个影子了，可是这个方向，竟然是去水塘的。
“山洞。”我心想道，这人是给我传递一个信息。我没有继续追下去，骂骂捏捏的回家了。第二天我像没事人一样，该下地干活下地干活。该陪“老婆”就陪着，该玩男人就玩，仿佛一切回到了原点。
我自然是明白周围还是有人监视，只是我不明白的是。我什么时候需要他们这么大费周章的来盯梢？如果朝鲜军队的目标是富商，那我也没钱啊。等等难不成找我是想抓我家里的“逃兵”。他们没有更多时间去搜寻逃兵，想在我这里抓几个现行。这么一想我算是理清楚了。
时间过去两天，这期间来了一个意想不到的人——老朱。老朱有些尴尬的对着我笑了笑，我也理解他的苦衷也没挑破。老朱说了半天家常就离开了，老朱来是来表态的。顺便告诉了我世勋三人的去处。他一早收到了刘老大的消息，所以让三个家丁假扮了世勋三个人，而世勋三个人早已经扮成家丁趁乱的时候跑走了。老朱倒是给他们留了钱，让他们自行逃走。老朱不知道他们的去向才是最大的保护。
等到晚上我实在憋不住了，趁着夜色，我偷偷摸摸到了水塘，小心翼翼的潜水爬到山洞。山洞里倒是没有光亮，我也不敢打开手电。一顿瞎摸，才摸到山洞深处。突然一把尖刀出现在我脖子上，吓得我一跳。
“是谁？”我声音有点抖，但是闻到熟悉的味道，我就放下心来。我转身搂住身后的人，身后的男人也紧紧搂着我，雄性的荷尔蒙包裹着我。
“你怎么来了？”男人问道。
“不是担心你们，就来看看。他们两呢？”我一边蹂躏着他的翘臀一边问道。
10.火中取栗
“新宰跟刘老大的人去救小朱了，承宪去找跟踪你的人了，就我留守在这。嗯··”黑暗中我一边听着世勋说话，手已经不老实的伸进了他的裤子里。
黑暗里伸手不见五指，只能听到彼此的呼吸声。我熟悉他身上的每个部位，他也熟悉我的喜好，所以在我的引导下世勋已经飞快的含住了我的鸡巴。
“哦···”久违的苏爽让我呻吟了一下。下一秒我就被世勋扑倒在地，
“嘘，有人。”世勋小声的说道。我吓了一跳，往世勋的身后挪了挪。远处隐隐约约传来了喧闹声。承宪虽然能误导追踪我的人，但是也只能延缓他们追踪我的脚步。跑步声杂乱无章的提示着他们在搜寻什么，惊得我一身冷汗。
没过多久他们才姗姗离去，世勋转过身搂着我说到。
“对不起，让你受惊了。”我听到他剧烈的心跳，才明白他跟我一样害怕。慢慢缓过来我才发现他的乳头贴着我的脸颊，我移动一下脸乳头就碰到了我的嘴唇，世勋一颤发现我的意图，换了一个姿势让我更舒服的享受他的肉体。我一边轻咬他的乳头，一边用力的蹂躏他的臀部，真想马上就插进去。反正时间还长慢慢玩。
“砰····”枪声打破了宁静的夜晚，就算在瀑布后面。我仍然清晰的听到了枪声，瞬间我就懵了。
“你呆着这里，别动！我去看看。”世勋迅速的整理好衣裤，飞快的消失在瀑布里。
我也渐渐找回理智，枪声肯定对承宪发的。也不知道他有没有被抓到，“老父亲”真是操碎了心。我也慢慢平复了心情，从世勋闯进我的生活。日子就没轻松过，比起以前平淡无聊的生活，这种日子才有意思。
终于夜晚归于了宁静，正剩下属于这夜晚的声音。我也不知道坐在这里等了多久……
就在天灰蒙蒙亮的时候，瀑布里冒出了一个人来，湿漉漉的脸我看不清楚是谁。
“谁？”我怯生生的叫了一声。
那人一愣，然后爬上来。高大威猛的身体有些眼熟，
“是我啊，主人。”承宪走过来，空气中弥漫着血腥味。
“你受伤了？”我问道。
“没事，没事。受了点小伤。”承宪躲避着我的碰触，“一点小伤”是不可能有这么大的血腥味的，还好我来的时候带着一些药。
“过来。”我扯过他的手臂，他痛得脸变形了。我拿出早准备好的药粉直接撒在伤口上。看着他被子弹穿过的手臂，我竟然有点微微发抖，也不知道是因为害怕，还是这里太冷了。
“世勋没跟你一起吗？”我包扎完伤口问道。
“他不是在这里保护你吗？”承宪惊讶的说道。
“听到枪声，他就出去找你了。”
“没事，他是一名优秀的军人。他会安全回来的。”承宪非常有信心的说道。
“嗯。”我抑制不住轻轻的发抖。承宪默默走到我边上，用那只没有受伤的手搂住我。我默默靠在他身上，一种久违的安心让我慢慢的平静下来，潮湿的空气慢慢夺走我身体上的温度，我向承宪靠了靠，承宪直接用他发烫的身体抱紧我。我迷迷糊糊的昏睡了过去，也不知道睡了多久，我头痛欲裂，想发出声音才发现声音嘶哑得可怕。我睁开眼，这会已经天黑了，旁边有个火堆，两个男人围着火堆坐着，古铜色的肉体上密密的布满了汗珠。两人都在打盹，我也没有吵醒他们。就默默的看着这两个极品男人，要是在以前你要说这两个完美男人是我的奴，我绝对会说你在异想天开。直到我拥有他们，我才发现一切皆有可能。
宋承宪有着成熟帅气之美。熟透的身体总是散发着荷尔蒙，气味撩人。这种男人简直就是完美的雕塑，喜欢沉默也有距离感。金世勋是半熟的老实男人，可能英年早婚的缘故，他的成熟不太协调，有点憨厚。而且也很接地气。只是经历那么多以后，对于世勋的爱与恨，我也分不清楚。我动了动手指发现全身无力，但是轻微的响动还是惊醒了两个人，看到我醒转。两个的脸部表情明显有放松，
“喝···喝水···”我用嘶哑的声音吃力的说出两个字。
承宪听到里面去打水了，世勋爬过来。看着虚弱的我有些欲言又止。我现在可没什么心思去问什么。再承宪给我喝下水后，我又沉沉的睡去。这一睡下去不知道过了多久，我幽幽醒来，病痛感终于消失了，坐起来活动了一下筋骨。山洞里已经没人了，我有点发懵。就在我愣神的时候，世勋回来了。并且给我带来了换洗衣物。
我也没矫情，直接就开始换。脱去汗臭的衣裤，在世勋面前赤身裸体。我身体早就被世勋看光过了。不过他一直盯着我的下体，
“想吃？”我玩味的问道。
“啊···什么？”世勋才反应过来。
“呵呵，我问你想不想吃鸡巴？”我这么赤裸裸的问道。
“想。”世勋也没有羞涩，直接承认。反而让我愣神了，以前的世勋应该会很害羞。最后半推半就的满足我的兽欲，现在可是“理直气壮”的想要了。
“那你还等什么？”我停止了穿衣，直接靠后坐了下去。世勋跟上来张口含住浓烈气味的鸡巴，从他享乐的表情来看，没有任何不适。看着他一边吃着我的鸡巴，一边脱掉有些破旧的外衣，我竟然有些兴奋。尤其是看到他已经日渐健壮的身体，完全是向着我的喜好在变化。世勋的口活直线上升。从山寨回来还没有好好玩过世勋，上次准备4P也被打断了。我抛开杂念，闭着眼享受着世勋的服务，手已经默默的蹂躏着他的胸了。比起刚认识的时候，世勋的胸已经大了好多了，明显是能捏到肉的。激凸的乳头划过我的手臂，直接撩拨着我的心。我现在只想插入他的后穴，狠狠的爆操他。尤其他的后穴已经很久没有被开发过了。
突然山洞外传来的脚步声，吓得我赶紧躲。但是世勋像没听到一样继续他的“工作”。我才向洞口望去，来人正是承宪。他看到世勋在伺候我，竟然有些拘谨。
“过来。”我命令到。这个可爱的男人真是勾引死我了，拘谨的样子格外可爱。
承宪倒是没有扭捏，朝我走了过来。眼角瞟了瞟正在我胯下埋头苦干的世勋。也许在他眼中，像世勋这种能力这么强的军人在做这种事情，视觉冲击有点强。
“看啥，还不过来。”我佯装生气的说道。承宪坐到了我旁边，我手非常自然的伸进了他的裤子，蹂躏他已经变大的鸡巴，承宪是绝对的闷骚型。平时老老实实，战斗时果然凶猛，床上时就淫荡无比。
“去给我舔脚。”我吩咐到。承宪马上就爬到我脚边上，张口含住我的大脚趾。我脚趾瞬间就进入一个温暖的空间。承宪好像感觉我的脚比较冰冷，连忙把我的脚放进他的领口。他炙热的皮肤把热量就传到了我的脚上，舒服得快要睡着。鸡巴上的酥麻感又让我兴奋，我眯着眼衣服享受的模样，实际我发现承宪竟然偷偷在看世勋。世勋则闭着眼专注在舔鸡巴这个事情上。看了一会，我发现承宪没有移开目光。突然我想到一个更好玩的办法。
“你面对我坐上来。”我拍了拍世勋的头说到。
“是。”世勋褪去身上的衣物。面对着我坐了下来。承宪看着我的鸡巴慢慢没入世勋的身体，他咽了咽口水，一种难以明喻的感觉冲上心头。世勋早已经习惯了多人伺候，即便是陌生的队友，现在他也能心无旁贷的伺候。我满意的看着世勋一边看着我一边摆动着他诱人的臀部，前面的大屌也渐渐变大。他一边摆动着我一边把玩着他的大屌，我偷偷看了眼承宪他舔着我的脚，眼睛瞟着我跟世勋的结合处，手在底下偷偷打飞机。我看破也不点破，况且世勋满足得我挺好的，更我更加契合。我都不想让他从我鸡巴上下来。想到要雨露均沾，我还是拍了拍世勋的屁股。
“让承宪上来，你先歇会。”世勋站起来的时候，能清清楚楚听到“啪”的一声。承宪有点害羞的站了上来，双手捂住他翘得老高的鸡巴，他给自己弄了点前列腺液扩张了一下后穴，就坐了上去。
“挡什么挡？又不是没见过？再骚的样子都见过了，现在害羞了？”我嘲讽道。
“对不起，主人。”承宪低着头，扶着我的鸡巴慢慢的坐了下去。进入的不适让他的鸡巴快速的变软，而随着他的摆动，痛并快乐着的快乐让他迅速的勃起。
“骚逼，你是不是又流水了。后面这么滑？”我问道。
“主人，对不起。太刺激了。”说完承宪加速了他后穴吞吐我鸡巴的速度。看在承宪这么卖力的份上，我决定给他一个奖励。
我对着世勋勾了勾手指，世勋爬了过来。然后我把他的头按到了承宪的胯下说到。
“以后也是一家人了，也帮你战友爽一爽。”世勋犹豫了一下，还是听从了我的吩咐。看着他闭着眼，含住承宪的鸡巴时。我有一刻的不爽，就像自己的玩具被别人玩了一样。可是想到承宪也只有过我一个男人，这种不爽又会淡一点。就在我想玩新花样的时候，承宪竟然直接喷射在世勋的嘴里，直接把他呛到了。我一脸不可思议的看着他。
“对不起，主人。我没有过，刚刚太刺激了。所以……”承宪低着头，但是没有忘记继续摆动着他的屁股。
“你是没被口过？”我问道。
“是的，主人。”
“那你跟女人做过吗？”
“回主人，没有。只拉过小手，亲过一次嘴。”
“哦，好吧。你先下来，让世勋上吧。”承宪马上从我身上下来。世勋又爬了上去，说到耐力跟持久，承宪是比不过世勋的。尽管承宪是比世勋壮硕。
“哦···嗯···”再一次进入世勋的后穴，我就发现了世勋比承宪要紧致。也可能是太久没操的缘故吧，这个后穴出了老朱以外是最让我念念不忘的。毕竟世勋可是我一点一点开发出来的。
“你也给你的战友服务一下吧。”我对着承宪说到。承宪没有犹豫就含住世勋的鸡巴，我从背后看着他，自然也看到了因为世勋而变大的鸡巴，终于印证了我心理的一个猜测。承宪对世勋不单纯，我沉溺在生理的快感中还想着这些乱七八糟的事。对于我的不专心，世勋用行动证明了他的不爽，后穴直接夹着我的鸡巴，夹得有点疼。
我不满的看了世勋一眼，他竟然直接跟我对视着，一点也不怯场。然后用他知道的技巧不停的夹着我的鸡巴。快感跟酥麻一波一波的袭击我，这个大叔能控制我喷射了。
“哦·哦···嗯···”随着一波快感的侵蚀，我喷射在他身体里，他也在承宪的嘴里喷射了出来。承宪竟然理所当然的吞咽下了世勋的精液，虽然我是想要求他这么做。只是当他不需要命令直接做完的时候，我心理就已经肯定了他对世勋有想法。
世勋缓缓的让鸡巴退出来，鸡巴“噗”的声音在这个安静的山洞里回声特别大。
“去吧，不要浪费。给我把刚刚留在他身体里的东西吸出来。”我推了推身边的承宪。
承宪眼睛一亮，飞快的爬到世勋的后面，微弱的光线下世勋的菊洞有点合不拢，周边的沫子提醒着菊洞刚刚经历了什么。承宪埋进去用力的吸了一下，然后开始“清理”。世勋趴在我胸口，用力的忍住不让声音出来。毕竟他的后穴可是敏感地，我搂着他的腰，像一对夫妻找了第三者在玩弄“妻子”。而我是那个被绿的“丈夫”。
我见承宪没有停下的意思，有点口气不好的问道。
“还没清理干净吗？”承宪马上抬起头，一脸惊恐的看着我，看着他一脸意犹未尽到惊恐，短短一瞬间。其实他早就清理干净了，他只是舍不得放过这次可以跟世勋亲密接触的机会，事实上，因为舔菊，他已经流了不少水了。
“对不起，主人。”承宪突然给我磕头。
“算了。”我看着他偷偷把嘴角的白沫舔掉，看破不说破。毕竟他还是一个可用之人。
离开山洞的时候，我一脸吃饱喝足的表情。反而是承宪有些后怕与害羞，毕竟他没有真正的跟另外一个男人伺候过男人。世勋早已经习惯了我的淫乱，脸皮也变厚了。我满足的看了两个人一眼，再看向前方，竟然有种天下之大却无我容身之处的感觉。
“哎，都不知道那人追我们的人还在不在附近？”
“主人，朝鲜军队全部被干掉了。”承宪语不惊人死不休的说了一句。
“什么？”我一脸懵圈的问道。
“准确的说，朝鲜军队那队人只剩下几个俘虏了，刘老大说让您过去。”承宪说到。
“啊···哦···嗯··”我就这样被带到了山寨。
山寨一如既往的热闹，小郭一早就在门口等着我们。
“王大夫，您可来了。来去见见刘老大吧！”当看见小郭的神情，我就能大致推断有人危险了。我甚至都没管世勋跟承宪，就跟小郭先走了。
刘老大的房子里有不少人，我一进门一堆人给我跪下了。让我瞬间也是懵圈。小郭看我疑虑才开始跟我说这个原委。
跟朝鲜军队打了一战，刘老大被朝鲜军队偷袭中了毒。虽然战是打赢了，但是刘老大卧床不起了。
“好了，我知道了。我先去看看。”说完我也没管这跪着一地的人，就走进刘老大的房子里。刘老大躺在床上，脸上乌青，昏迷不醒，是中毒的症状。我搭上脉就发现了问题。我随手抽出银针扎在了几个穴位上。过了一会刘老大才悠悠醒来，他看见我就明白怎么回事了。一屋子的人痛哭流涕的跪着给我磕头，只差没把我当“活神仙”了。
“你们都下去吧，我跟王大夫聊聊天。”屋子里的人尽数散去。
“说吧，怎么回事。”我找了个地方坐下来洗耳恭听。
“哎，这件事本来不想把您拉进来。没想到还是拉进来了。”刘老大摇摇晃晃的坐了起来。
“跟上次那些人有关？”我反问道。
刘老大看了我一眼，点了点头。似乎我不开口他就不想说。
“说吧，就算死也要让我死个明白。”我无所谓的说道。
“哎，上次两个人是政府的人。”
“他们说国家不允许有这种势力存在，要我解散这个山寨。如果我不从政府会派军队来剿灭，外面都是我出生入死的兄弟。如果能拿我自己的命去救那些兄弟，那也是值了。”刘老大说完有种看破一切的感觉。
“然后他们给你下了毒？”我反问到。
“嗯，给我吃了毒药。大概一个月后就会爆发。”
“那你怎么会跟朝鲜军队杠上？因为这次剧烈运动，你的毒药扩散到了全身，才会提前毒发。”我不解的问道。
“因为我接到一个密令。”
“哦，我明白了。”我这一刻的脑海中已经分析完了整个事件。只是还有几个不明白的地方。
“？！！”刘老大一脸不敢相信的看着我。
“你想生还是想死？”我问到。
“老子当然想生，老子还有那么多的男人没有操过！还有那么多钱没享受过。怎么甘心死，只是老子的兄弟……”刘老大垂下头。
“你的毒我可以解。”
“什么？你说什么？”刘老大抓得我生疼剧烈的摇晃我。
“松开，疼 ！！！！”我用力的扯开抓着我的手。
“对···对不起···王大夫。老子太兴奋了。哈哈哈哈哈。”刘老大不受控的嚎叫到。
“咳咳咳····咳咳咳···哈哈哈··咳咳咳”刘老大扯到了伤口，有点忘乎所以了。
“闭嘴！”我不爽的说道，刘老大一脸尴尬的看着我，然后才冷静下来。
“你听我说。不要声张，低调点。”
“您说，您说。”刘老大讨好的说到。
“以后要小心隔墙有耳，虽然这是你的地盘，也不要掉以轻心。你这个情况有两种，第一政府的人有自信这个毒无药可解，毒死你以后，你的下属各自散去，还有一种就是国家不方便出手，借你的手收拾了朝鲜军队。放你一条生路。”说完我还自我满意的点了点头。
“这……王大夫您看接下来怎么办？”刘老大一时不知怎么办。
“接下来，你诈死。换个身份重新生活。大隐隐于市，不要盘踞在山上了，到市里去把所有的势力都隐藏起来。当个黑帮老大也是不错的。”
“可····可是···”刘老大吞吞吐吐的欲言又止。
“可是什么？”我火大吼道。
“那···朝鲜军队···没有····被灭掉。”
“我知道啊，剩下多少？有没有好货色？”我好奇的问道。
刘老大伸出一个手掌，然后就低下头。
“5个？”那么多人死到只剩下5个了，哎！战争真是害人啊！
“是只死了五个！”刘老大小心翼翼回了一句。
“什么？”我是真的被惊呆了。几百个人就死了五个！！！！刘老大是怎么做到的？
“这么多人才死几个人，你是怎么做到的？”
“那个……噗”刘老大吐出一口黑血，人又昏迷了过去。
“小郭，小郭。快进来，你刘老大要不行了。”我对着门口喊道。
“老大！老大！您不能走啊！呜呜呜呜呜呜···”小郭推门而入，看到地上的血迹，嚎啕大哭起来。
“好了，别哭了，好好张罗你老大的后事吧！”
“呜呜呜呜。”小郭哭着跑了出去。我随手关好门，又拿出银针开始针灸。不多一会，刘老大又吐出一口黑血，醒了过来。
“我说，你要晕以前能把话说完吗？”我不爽的问道。
“。。。。”刘老大准备说什么被我打断了。
“我刚刚宣布了你的死讯，你现在找几个可靠的名单给我。我把他们找过来先。”
“让我想想。”刘老大慎重的挑了两个名字交给我。这两个人我都认识，我快速的找到人在不打草惊蛇的情况下带到了刘老大的房间。
萝卜兄 发表
征服那个会继续更吗
人气不高·不想写了
Gungnir 发表
你说的对也不对，世勋不懂爱，跟恩惠结婚也只是父母之命。再经历恩惠的现实与背叛后，很多时候觉得对恩惠还有责任，不懂的拒绝。世勋渐渐沉沦在欲望中分不清爱与责任，也不明白内心。主角只是让他发现自己内心的一个过程，当然需要经历一些事情。没有这些经历世勋怎么成为我最“重要”的人呢？
上周进不来网站。
2.新人“承宪”
“王大夫，怎么了？奴隶调教得不好吗？”少年突然冒出来。
“你把他带走，他的忠心需要好好培养。然后在刘老大房间里帮我口交的奴叫过来伺候我。”
“好的。”少年匆匆离开。不多一会就看见世勋被牵了一根狗绳带出了我住的院子，他一步一回头的样子，让我心里有点难受。我回到院子里匆匆了洗了洗，然后就躺在了床上，正当我要睡着的时候，少年带着刚刚那个奴进来了。
“王大夫，奴已经给您送来了。您好好享用。”少年帮我带上了门。
“主人。贱狗3号过来侍寝。”男人跪在地上。
“过来吧。”
“是，主人。”房间的灯光已经被调到昏暗，男人拉开蚊帐。岁月没有在他脸上留下痕迹，却有种说不出来的成熟，古铜色的肤色让他看上去更加分。
“主人，贱狗会按摩，需要给您按摩么？”男人低沉的声音，像一股魔咒一样让人无法拒绝。我直接躺好，感受着他手指的力量又恰如其分的揉捏着我的肌肉。肌肉里的酸痛渐渐被释放出来，让我异常疲劳，我也不知道我是什么时候睡过去的。
早晨被尿给憋醒了，一睁眼看到趴在我脚边睡着的3号贱奴，昨晚竟然没有操就睡了。我一起身3号就醒了。
“主人，贱奴受罚，昨晚竟然睡着了。”3号跪趴在地上。
“我要撒尿了。”
“是，主人。”3号爬到床边把我鸡巴含在嘴里，然后看着我。读懂他的意思，我慢慢开始酝酿，尿液像开闸一样突然喷出来了，3号嘴角流下一些，大部分被他吞咽了下去，接着尿液均速的流入他的嘴里。他就一滴不剩的喝完了。喝完还“嗝”了一下。尿完以后我鸡巴还没有软下去，3号就开始帮我服务了，在他体内射过以后，3号才离开。山寨是有个规矩的如果奴的体内没有得到主人的精液是耻辱的。
“王大夫，寨主有请。”3号离开以后，少年又匆匆出现在我面前。
“嗯。过去吧。”我跟着少年来到寨主的房里，隔着老远就听到了刘老大爽朗的笑声。看到我进来刘老大上来对我鞠躬道。
“恩人，你来了。”对于我的活命之恩，刘老大一直谨记再心。
“行了，你要在这么客气，我就不来了。”我佯装恼怒的样子。
“行行。恩……王大夫说的都对。”刘老大憨厚的说道。
“行了，叫我来干嘛？”我径自找个地方坐下。
“听我小弟说，昨晚王大夫来找了我？可是又什么要事？”刘大夫问道。
“没有啊，知道你在会客，我就来看看现场，没别的事。”我不怀好意的笑道。
“原来是这样，那朱老爷王大夫可有看上？虽然有点年纪了，保养的确实不错。”刘老大说到。
“呵呵，被你的鸡巴操过的屁股我可不要，太松了。”我鄙夷的看着他。
“王大夫，这你就说错了。这朱老爷的菊花可是名器。”刘老大故作神秘的说道。
“名器？”
“具体也不清楚，不过我倒是听过有种男人的菊花，不管被多大的鸡巴操过，几日后又会紧致如新！这就是传说中的名器。”
“你拉到吧！我可不信。”
“好吧，那小朱可满意？”刘老大问道。
“就操了一次，也没所谓满意不满意的。还不如你这里调教好的奴伺候的好。昨天那个3号就不错。”
“好吧，下次您过来的时候，我保证小朱一定让您满意。”
“好吧，我没别的事，我就是来看看我找调教师调教的奴。你有事就先忙吧。”
“好的，王大夫您玩好。”
“小郭，小郭。”刘老大冲门外喊道。
“刘老大，您叫我啊。”少你跑了进来。
“这几天你招呼着王大夫，招待不周小心我扒了你的皮。”
“放心吧，刘老大。”
“王大夫，那我先撤了。有事您找小郭。”刘老大匆匆交代完就走了，什么事这么风风火火的，这是人家的私事，我也就不打听了。回到我的院子里，闲着无聊我就打听打听。
“小郭，你们刘老大干嘛去了？风风火火的？”
“王大夫不瞒您说，这次警察局抓了一批难民，挑选了一批优质的交给刘老大处理。他们国家内乱，这些难民死都不愿意回去。真是的！咱们国家也不收留他们，据说收留难民还犯法。所以副局长想出个这样的招。”小郭没什么心眼跟我絮叨着。
“你们山寨还收女的了？”
“不收啊，不过刘老大给兄弟们谋了个福利，想娶媳妇的让兄弟们去挑。挑剩的估计卖给妓院了。”说着小郭也一阵沉默了。
“国家都不管了，还有什么人权。”
“把3号叫来伺候我吧。你该干嘛干嘛去。”
“好的，王大夫。”等小郭走了，我就陷入了沉思。我在纠结还要不要见世勋，如果不见的话，我今天就回去，如果见的话，什么时候见？就在我纠结中。3号已经站在我旁边了。
“主人。贱奴3号前来报道。”看着神经气爽的3号，虽然打着赤膊。强壮的肌肉还是让人赏心悦目的。里面穿着一个简易的内裤，外面套了一快短裙，一运动就能看到各种春色。
“嗯，你今天都陪着我吧。”
“遵命，主人。”3号跪在我的脚旁边，他强壮的身体跟我小细腿比起来真的有种反差感。而我就特别迷恋这种，我的脚背顺着他强壮的手臂往上游走。停留在他嘴唇边上，3号张开嘴含住我的脚趾，逐个逐个含舔。脚上的瘙痒传递到我身体里，一会我就可以用大鸡吧狠狠的操弄这个肌肉壮汉。
3号瞟到我渐渐撑起的裆部，慢慢从脚趾往上移动，舌头顺着我腿到了裆下。我没有指责他不听主人命令，事实上我觉得奴要能预知主人的想法，就像现在我是想他舔我的鸡巴。他通过我的身体反应知道了我的想法，并且做了我想要他做却没有说的事。这种悟性我倒有点想收回家去了。
3号埋在我胯下继续努力，我闭着眼睛享受这一刻。
“小郭，小郭。”我对着门外叫到，
“王大夫，您有什么吩咐。”小郭跑了进来，看到胯下的3号还在伺候有些尴尬的问道。
“我想了解下3号。”
“啊！这个啊。我找人来给您解答。”说完像被人追一样跑没影了。也难怪，这里很多都是直男，这么“香艳”的画面让他们有些不适应。毕竟除了他们老大，都是正常的男人。
3号继续“服务”着。我把腿也搭在他肩膀上。没过多久，小郭就带着一个人过来了。那人一脸惨白，满脸大汗。
“别着急，我就想问问。不是问责的。”
“哦，还好。客人想知道什么？”
“我想了解下3号的情况。”
“哦，3号本命叫宋承宪，年龄28岁,身高185公分，体重70公斤.鸡巴软的时候12cm，硬起的时候19cm。这是老大特意给王大夫训练的专用奴。所以都是按照王大夫的喜好进行调校的。”
“哦，是难民么？”
那人看了一眼小郭，然后回答说“是的，客人。”
“哦，他可是有把柄在你们手上？”
“客人，没有的。这个难民是老大救回来的，后来说要帮王大夫找个合适奴伺候，一直没有。后来出去一趟回来。宋承宪就选为王大夫的专用奴。所以……所以您怎么用这个奴啊？”那人还没搞清楚情况，就被小郭直接拍了一下头。
“这位客人就是王大夫。”
“啊，，，小人失言了。请贵客别见怪。”
“没事，不知者不怪。”说完我瞟了一眼宋承宪，完全忘我的在“服务”我的鸡巴。让我很满意。
“既然这个奴是我的，我带回家没问题吧。”
“这……”小郭跟那人对望了一眼。
“王大夫，难民是不允许出山寨的，这是规矩。不过您对老大有救命之恩，这个奴本身就是为了伺候您存在的。您可以带走。”小郭认真的说道。
“你需不需要跟刘老大交代一声。我怕你当不了这个家。”我摸了摸宋承宪的头，心里头一阵宽慰。
“不用了，这个事情老大有交代过。您带走这个，我们会帮您再物色一个新的。让您每次来山寨都有人伺候。”
“嗯，你们都出去吧。”小郭带着人飞快的退出了院子，还给我带上了门。院子突然的静了下来，只有3号吸吮我鸡巴的声音是那么美妙。我按住他的头用力的插了几下，龟头被喉咙“压迫”的感觉真好。这个奴跟世勋不一样，我完全可以不用在意他的感受了。这样的奴带回来肯定是非常好的。但是想到新宰那幽怨的小眼神。我还是有点犹豫，刚刚我就是随口问问，没有想到这么爽快的就答应了。我总不能“退货”吧。而且我也不想退货。
我抽出湿哒哒的鸡巴，往床上走去。3号也跟着爬了过来，我大喇喇的躺在床上。我也不吩咐什么。3号就做好润滑自己坐了下来，再次进入这个后穴。我才发现那么紧。
“这是你第一次？”
“回主人，第二次了。早上是第一次。”3号上下摆动着臀部，一边说道。
我怎么给忘记了，早上才操过他。我就这么躺着，3号全程匀速的摆动着臀部，我鸡巴上传来的快感都是匀速的，所以我并没有很想射。我只想知道3号的体力怎么样。我闭上眼睛慢慢体会，可是这个体会竟然睡了过去，再次醒来天都黑了，我伸了个懒腰。才发现鸡巴上传来的酥麻感。脑子短路了一下才回过神，看见3号身上密密的布着汗珠，我坐起来搂着他的腰，对着他胸前两个乳头一阵玩弄。我先是一阵吸吮，淡淡的荷尔蒙充斥着嗅觉。意想不到的3号的鸡巴竟然硬了，后穴插着我的鸡巴，乳头被我吸住。这让他兴奋了，看到他兴奋竟然让我有点不爽，所以我吸就变成了咬，轻咬硬起来的乳头。3号闷声一声，鸡巴上冒出不少淫水。正当我纳闷的时候，我突然想起，3号是专门给我准备的，那么对于我的喜好他肯定可以胜任的。我就加大了牙齿上的力度，直到嘴里尝到淡淡的血腥味。
“啊！……主人，贱奴要射了。”没等我答应，3号直接射在我肚子上 ，好大一摊带着腥味的滚烫精液。看到他被我玩胸玩射，竟然让我鸡巴又硬了几分。加上他射完以后不停的收缩肛门。竟然也把我夹射了，3号夹住肛门，然后俯下身把射在我身上的精液舔干净。
“主人，贱奴体内的精液是要贱奴吃掉，还是排掉？”3号跪在一边问道。
“吃掉吧，你转过来。”3号转过身，肥大的屁股中间有条深褐色的肉缝，我的手指伸进去转过了一下，就听见“噗呲”一声。白色的淫液流到了我的手上。看着这个中年男子体内排出我的精液，还是让我非常爽的，尤其是心理爽。我放到他嘴边，3号伸出舌头小心的舔干净我的手。然后就跪在我脚边等待吩咐。
“以后伺候完，可以躺在我旁边。”
“是，主人。”3号爬到我边上躺下，然后扶起我的头，把自己粗壮的手臂垫在我的头下面。
“你的胸是不是被训练过？”
“回主人，贱奴胸被训练到只要您咬就会让我想射。咬得越狠想射的欲望越强。”
“不错，不错。”我满意的捏了捏硕大的胸，引起了3号的一阵轻颤。
“你也听到了，以后就跟我了。出了山寨就叫回原来的名字吧。去了我家晚上伺候我，白天干农活就行了。我有个名义上的“老婆”，有一个名义上的“儿子”，还有三个家奴。关系也不是太复杂。你记得你只需要听命于我就行了。”
“是的，主人。贱奴记住了。”
“嗯，你先回去收拾下吧。明天跟我回家。晚上就不用伺候了，我还要见一见我的那个奴。你出去的时候跟小郭说下。”
“好的，主人。贱奴退下了。”看着3号走远，我又慢慢回归平静了。对世勋我还是有不舍得，但是更多的是对他的身体，不再是感情。我对于背叛只有一条，一次不忠百次不用。就在我想得入神之际，我看到院门打开了，世勋被人解下了项圈，然后他才爬进来。他爬到我旁边轻轻的跪下。
“世勋见过主人。”世勋跪在床上，我就这么看着他。想起很多的过往，想起这一年多我对他的感情。今晚之后就烟消云散了。
“过来。”世勋缓缓的靠近我，我一把拉住他，嘴唇贴在他的嘴唇上。世勋先是一怔然后受宠若惊的回应着我，我含着他的耳垂，吸着他的乳头，舔着他的鸡巴，最后再操之前还舔湿了他的后穴，最后才插入他体内。一晚上的折腾让我找回以前的感觉，就算世勋现在迎合我，我也更喜欢以前他什么都不会的青涩感。
2周也就40楼···以后还是随缘更新了
llkkoo 发表
你入戏太深了···我写的是虐恋···不是甜甜的爱恋
3.又出“意外”
我离开的时候，世勋已经离开了。我竟然有一刻的惆怅。如果他能过得了那关，我就会放开一切。否则，一世为奴，永不得翻身。宋承宪穿着简陋的衣服背着一个小包。事实上他来去匆匆也没有什么东西。如果不是为了伺候我，山寨也不会白养着他。
家里弥漫着一股有事发生的气息。果然我在找寻了一圈以后，并没有发现新宰的身影。我跑到新房里问恩惠，她先开始吱吱呜呜不肯说。再我再三逼问下才说。
我走的第一天，就来了一伙警察局的人，说他们是难民都要带走。恩惠说是我老婆才逃过一劫，我顿时觉得不好了，虽然我没有玩过刘老大那个副警司的奴。但是他是见过我的，我这一块地方警察局是不应该会管到这里来的。很明显是有人估计趁我不在家的时候才下的手，会是谁呢？我虽然这个人不喜欢交际。也没有跟人恶交过。而且，村里家家户户就欠着我的命。既然想不到是谁，没办法了。
我写了一封信，让宋承宪直接给我送去给刘老大。我只要求参与这件事的每个人都交到我面前来，我要亲自惩罚。宋承宪带着我的信走了，留下我心急如焚的等着。我甚至还去了一趟村长家，可惜村长也不在家。没办法我只好回到家继续等待。到傍晚的时候，宋承宪回来了，身后跟着刘老大与副警司。
“王大夫，让您受惊了。这次的事件，是奴才那不争气的儿子做的。奴才已经绑了一会送来交给您处置。”
“我与你儿子有仇？”我不解的问道。
“王大夫，是这样的。警局有个小警察跟奴才的儿子很要好，小警察从他表哥那听到，说您这边有难民，具体到哪家哪户。奴才的儿子为了表功，就私自扣押了您这里的几个朋友。而且有一个还……”看着副警司吞吞吐吐，我预感有不好的事情要发生。
“还被……被……轮奸了。”
“谁？”我觉得我现在的怒气已经要冲出来了。
“一个白嫩的小战士。”副警司小声的说道。
“很好。所有参与的人都给我送来，还有如果你儿子以后不能人道了，你也不要怪我。毕竟有些事情，做了就要付出代价。如果你这个父亲不舍得管教，那就让我来替你管教管教。以免以后犯更大的事。”
“王大夫，说的对。奴才受教了。”副警司浑身打了一个冷战，看了一眼刘老大。想着自己的主人能帮忙说说情。可是看到刘老大冷漠的眼神，副警司心理一咯噔。回去的惩罚肯定少不了的。
没过多久，警察用麻袋装着四个人走了进来，后面也跟着四个人。走到光亮处，终于看到新宰，东健，胜龙跟云龙。看到他们没事，我也终于松了一口气。四个威武的警察，把麻袋打开。三个警察一个大汉，大汉有些面熟竟然是那个曾经对恩惠行不轨的那个砍材的。看来是因为上次那个事情记恨了。
正当我愣神，有一个比较白嫩的警察吼道。
“你们这群刁民，知道老子是谁吗？你们敢抓老子，等老子回去让你们吃不兜着走。”小警察叫嚣道，他只看到了我，一个村民打扮的“老实人”。
“哦，是吗？说说你后台是谁？吓吓我看看。”我看了副警司一眼，他儿子多说一句，他就多一分颤抖，儿子要坑爹起来挡都挡不住。
“你听好了，老子是副警司的儿子。只要老子一声令下，把你们这些人全部关起来。男的卖身为奴，女的卖身为妓。”小警察一脸戾气的说道。旁边两个跟着起哄，唯一那个大汉则躲着不啃声了。他不傻，知道我肯定有后台超过了小警察的父亲。毕竟是能想出借刀杀人这种阴招的人。
“副警司，你过来。”我对后面招招手。
“是的。王大夫。”副警司都没看儿子一眼，小心翼翼的跑到我跟前。现在轮到他儿子傻眼了。
“爸，你怎么在这里。快叫人把我放开。”小警察像看到了救星一样。
“闭嘴，你这逆子。”副警司甚至都没回头。
“王大夫，实在不好意思，是我教子无方啊！冲撞了您……”没等他说完，我一个耳光直接扫在了他脸上，留下一个五指印。这一巴掌打懵了副警司，也惊呆了小警察。
“刘云生，你的人能不能管好？”我转头看着刘老大问道。
“能。”刘老大冷冷的看了一眼副警司然后说道。
“嗯，那今天辛苦了，你带着人先走吧。剩下的事我自己来处理，今天看着你的面子，副警司的惩罚我暂且算了。不然我可是能让有各种“不好”的事情发生。”
“行。”刘老大转过身准备离去。
“等下。这个人你们也带走。怎么处置你看着办。他这么喜欢“借刀杀人”。你可以要好好的招待他。”我指着最边上那个大汉说到。
“好的，我一定好好“招待”他，给您出口气。”说完头也不回的走掉了，留下了剩下的七个人。小警察早已经歇菜了。这人打他爸跟打儿子一样，那他就更没有地位了，自己到底惹了一个什么人啊！想到这里他转过头狠狠的盯着忽悠他抓人的那个警察。那个警察早已经吓的面无血色了。
“你们把他们三个先关到柴房，今天都累了，先休息。有事明天再说。新宰你跟我过来。”后面四个人有点劫后余生的感觉。
我回到房间里躺下，新宰小心翼翼的进来，有点不敢上床。
“上来”我命令道。新宰慢慢吞吞在我边上躺下了。我把他搂在怀里，他有些抗拒。
“怎么了？我不能碰你了?”
“我……我……脏了，你还……愿意碰我？”新宰小心的问道。
“你不是我“儿子”吗？爸爸会嫌弃你吗？”一句话让新宰瞬间就红了眼眶，他突然抱着我开始哭，他举目无亲的到这里，被我占有以后以为会过上稳定的日子。没想到被几个陌生的男人轮奸了，他能接受我，却无法接受别的男人碰触，差点就咬舌自尽，结果被绑起来塞了东西，愣是折腾了好久。他突然有些绝望，想到消失的前辈。我会不会也抛弃他？他心理的委屈又不敢表露出来，一直的压抑自己，今天却被这句“爸爸”开了一个口子。情绪一下子上来了。我抱着他等着他哭累了，竟然睡着了。这一觉睡得很安稳，我甚至都没有做梦，只是我醒来的时候，看见新宰低着头像往常一样，在我胯下卖力“服务”。见我醒来，对着我一笑。
“爸爸，把你吵醒了。”新宰歉疚的说道。
“没事，爸爸喜欢儿子给我吃鸡吧。爸爸鸡巴好吃吗？”
“好吃。”
“好吃就多吃一会，爸爸再睡会。”
     “好的，爸爸。”说完又继续开始，我眯着眼。盯着他白皙的身体上留下的那一道道红印，他们竟然打了他。我没有再刺激他，让他继续用这种方式把情绪平衡。我又迷迷糊糊的睡了过去，这次醒来我发现新宰已经坐在我身上了，我的鸡巴在他身体里横冲直撞。我看到新宰的乳头有些红肿，见我醒来了。
“爸爸，儿子的里面舒服吗？没有坏掉吧。”
“没有，还跟以前一样舒服。”
“啊……爸爸鸡巴好大啊。感觉后面好满。爸爸，你能亲亲新宰吗？”新宰可怜兮兮的看着我问道。
“当然可以啊。”我坐起来，搂着他的头进行了一次深吻。我知道他从以前就羡慕世勋了，只是一直没说而已。今天就满足他吧。
“爸爸，新宰只有你一个亲人了。你不要抛弃新宰。”新宰搂着我说到。
“新宰，想离开爸爸吗？”感受他对我依赖越来越强了。我也不知道好还是不好。
“不想，想跟爸爸永远在一起。”
“嗯，那先喂饱爸爸吧。”我抽动在他身体里的鸡巴，新宰一阵轻颤。他卖力的摇摆着臀部，好让我的鸡巴进入的更深。
“终于跟爸爸合在一起了。”新宰的耐力变得比以前好了很多。玩了一个多小时了还没累倒。直到我喷射在他身体里，他才停下来。他趴在我怀里说了一句。
“爸爸我想你。”说完就开始打呼噜了，我有点哭笑不得。把他放在床上，盖好被子。
没人气就懒得更了
4.警奴
我走出门的时候，宋承宪已经在外面了。
“主人，您出来了。”
“嗯，柴房的人怎么样了？”我冷冷的问道
“都处理好了。”
“好，我们过去看看。”
“是。”
三个穿着警察服的男人灰头土脸的躺在柴堆里。尤其是那个白嫩的小警察。还当他是副警司的公子，一个人占了一大片。另外两个就缩在角落里。
“泼醒他们。”宋承宪拿了一桶水，直接浇在他们身上。
“操，哪个王八蛋敢泼我。”小警察瞬间醒过来，凶狠的看着宋承宪。然后再看看我，突然想起昨天的事了。
“啪，啪。”我随手就给了小警察两个耳光。
“以后我再听到脏话，说一次打一次。听懂了没有？”我很平静的问道。
三个人老老实实的跪坐在地上，尤其是小警察，想到昨天他爸被我打了屁都不敢放，他就知道踢到铁板了。
“现在我来问，你们来答。答得不好或者说谎，我会让他后悔生了舌头。明白了吗？”三个人点点头。
“那个人的亲戚是谁？”两个警察同指向一个人。
“嗯，你既然这么喜欢搬弄是非，我就惩罚你以后不能说话。”就在他一脸震惊还想说些什么的，我的银针已经刺入了他的身体。当然我露这一手就是杀鸡儆猴。那个警察很快就不能说话了，张了张嘴发不出声音。旁边两个人打了个寒颤。老实的跪好。
“说说你们对我的人干了一些什么？可以互相检举。检举得越多惩罚就越少。”我慢慢坐在宋承宪给我搬来的椅子。
“我先说，他把那个新宰的叫进房间里折腾了好久，还叫我们进去一起玩。他爸爸是副警司，我们不敢不从。”警察指着那个白嫩小警察说到。
“你……”小警察还想威胁威胁，看着我冷冷的看着他，立马把自己的气焰压了下去。
“好，你叫什么名字？”我看着他问道。
“我叫姜超。”
“汇报一下你的具体情况。”
“身高183cm，体重78公斤，年纪32岁。任职于**警局小组长。已婚育有一子。为了巴结李大峰的儿子李彬，参与了轮奸李新宰的事件。事后我深刻反省，想求得宽大处理。”
“看在你有这么深刻的认识上，你可以只当性奴。”
“啊！求求你，我家里有妻儿。他们还在等我。”
“你们三都回不去了，从你们参加这件事开始。你们家人会认为你们已经出了意外。所以你们的户籍已经是死亡，现在你们都是黑户。如果我哪天玩腻了，就把你们给卖了。听懂了吗？”
姜超像失了魂魄一样瘫坐在地上，双眼绝望的看着地面不知道在想什么。
“轮到你了，副警司的儿子。”我嘲讽的看着他。
李彬一哆嗦，颤抖着开始汇报自己的情况。
“我叫李彬，是副警司李大峰的儿子。我听信了黎海的谗言，想要立功。黎海说这里有个很漂亮的少妇。他表弟看见过，还是一个难民。我们就来抓人。没有想到那少妇跟你结婚了。我们就抓了这四个难民回去。本来想打一炮没想到没抓到人，我喝了点酒看着这个李新宰长得挺白嫩了，就把他当女人一样……玩了。然后……还……还叫人来一起。”李彬瞟了我一眼，生怕我宰了他。
“还有呢？”
“哦，我身高178cm，体重65公斤，年龄18岁。是**警察局的副队长，未婚。完了。”
“这个叫黎海的我就不想听什么了，反正他也说不出话，以后他就是个厕所。一会给他装个漏斗，以后尿尿都尿漏斗里。还有敲掉他的牙齿，挑断他的手经脚经。让他变成一个废人。一个月后送去山寨处理了吧。”
“是的，主人。”宋承宪冷漠的看着那个黎海，黎海早已经被失禁了。目瞪口呆的看着我，张了张嘴巴却发不出任何的声音。
“你的那个表弟会比你惨的，相信我。”
“李彬你从现在开始，你是奴下奴。他们五个都是我的奴。等我玩腻你，就由你伺候他们。明白了吗?如果你伺候得不好，我就把你卖给一个六十岁的老变态，天天蹂躏你。”我一字一句的说道。
“你们两听明白了吗？”三个人都被吓呆了。
“不，我爸爸会来救我。”李彬含着眼泪哭喊道。
“你爸爸？你爸爸不过是个奴，因为你他不知道会收到多大的惩罚，你还指望他救你？你梦醒了吗？”
“不可能？”
“那你看看这个。”我让宋承宪把李彬的卖身契摆在他前面。上面的字迹他在熟悉不过了。李彬呜呜的哭起来了。
“好了，把李彬洗干净，我今天给他开苞。敢轮奸我儿子，我就让你付出代价。”
“不，不……”李彬无力的反抗者。
“你还觉得你是副警司的儿子吗？在这里你只是一个奴隶，一个贱货，一个供人取乐的玩具而已。你越早明白吃得苦头越少，知道吗？”
      说完我头也不回的走了。家里的事情真是一件接一件从来就被停过，出去三天就发生了这么多事。我来到张东健的房间。
张云龙还有些惊魂未定，张胜龙一脸阴沉着，张东健则在一边叹息。
“张胜龙，你不是很牛吗？怎么会束手就擒？”我披头一阵说。
“我……我……”胜龙一阵语塞。如果他不是难民，他一定要那几个警察好看。这时他也明白一点，没有我的庇护。他们一家三个人何去何从啊。他有听监狱的难民谈论，难民男的会被送去当奴，女的会被送去当妓。所以胜龙怕了……
“以后你要在这么怂，你就给老子滚。当了这么久的兵就这怂样。还有，你跟你爸来当奴的，新宰是“老子”的儿子。你怎么不把你弟弟送过去让人轮奸？”
“还有你，张云龙。你病早就好了，别给老子装。再给你一周时间。如果你还适应不了当奴，也适应不了我操你爸爸跟哥哥。你也给老子滚。你真当你多“金贵”？”
其实这些人中间张胜龙的能力无疑是最强的，他为了保护父亲跟弟弟，竟然让新宰去冒险，这让我很不爽。作为人他这么做无可厚非。作为我的奴，竟然让我“儿子”去受委屈，想想我就来气。发泄一通我就摔门而去。
“啪”我踹开恩惠的门，恩惠一脸惊恐的看着我。
“家里人被带走了，你就让他们被这么带走？”
“我能怎么办？我只不过是一个女的。”
“那你怎么没被带走？如果你保护不了这个家的人，那么我也不介意休了你。以后你还是住到你那个小房间去。”说完我就离开，留下恩惠在房子里“嘤嘤”的哭。
我知道这个事情不能怪这些人，就是心里不爽。说到底还是恩惠引起来的，我对她已经到了一种厌恶的程度。
“主人，李彬已经收拾好了。”宋承宪跑过来跟我说到。
“嗯，送到新房最里面那一间去。”
“是。”
菲勒斯 发表
哇！更新了！胜龙居然这么怂，不狠狠教训一顿吗？哈哈
他不是怂··除了他的家人··没有把别人当做自己人
dancinger 发表
蓝血太好了，谢谢大佬。
我是检测是阴性，人没啥事儿，业务受点儿影响，会挺过去的，会好的。
加油··蓝血与你同在
zxjcc123 发表
朝鲜人的确适合当奴
不要上升到现实··本文纯虚构
752377216 发表
哪有热门贴这么墨迹的人
我就是墨迹，你能怎么着？
dancinger 发表
不要这样说。
作者多不容易，利用业余时间，辛苦创作，免费分享给大家。
现在网文多少坑，有喜欢的网
没事啊··这种人多的事··啥事也没干还叽叽歪歪···好像全世界都应该顺着他
fm110 发表
人气是互动的，作者要经常更新，看的人多了自然人气就上来了。 来一次是以前的，二次还是以前的，当然人气
所以就应该想什么时候更就什么时候更？你们看不到我又不会少一块肉。不着急！
dancinger 发表
我一般不与人争辩，这次有点儿失态了。
这已经不是蓝血第一部作品，这个题材我非常喜欢，希望这一家子一直
没事·你要相信·就算他们看不到你也会看得到···不要着急
752377216 发表
你没看到前面是谁说要人气吗？付出与收获，道理就这样，谁也没逼谁
你呢？你有付出么？你这种人啥不付出就在指手画脚``你有什么资格？
5.承宪的自白
我是一个不详的人，从自己国家逃到这个陌生的国家。有点恍若隔世，我曾经是一个优秀的军人，退役以后成了家跟做老婆做了一点小买卖。没有想到因为恶霸看上了老婆导致我不在的时候，老婆被凌辱致死。我杀了恶霸以后就逃走了，发誓也不在回那个冰冷的国家了，我举目无亲在这个陌生国家只能饿死。我就进山里抓野味充饥，没想到遇到了一只野猪，被他的獠牙狠狠的戳破了肚子，就在我以为自己要死的时候，刘老大救了我。把我带回了他的山寨，山寨的日子倒是过得自在。但是我也知道别人不可能白吃白喝的供着我。有一天，刘老大问我愿不愿意当个奴隶，说实在话当时我是愤怒的，我一个顶天立地的一个男人怎么可能去当奴隶。刘老大就说让我走吧！当然我也不可能赖在这里，就在我准备走的时候。我发现山寨出现了一群难民，他们呼天喊地说着我熟悉的话。我找到边上的小哥问道，才知道我的国家发生了战乱，这些都是难民。不用说以后他们结局没有好的，我终于明白刘老大的意思了，如果我现在答应，或许他能给我选个好的主人。如果我出去再被抓进来。那就由不得我了。我回头就找刘老大表示愿意当奴隶。只求他给我找个好人，刘老大说给我找的主人就是王大夫，那个治愈你身上伤的人。后来我就被系统的调教学习怎么取悦男人。直到主人把我带走。
我把李彬洗刷干净，用最适合被操的姿势绑好放在了主人规定的房间里。看着主人进去关上门，我想起了第一次主人进入我身体的感觉。瞬间我感觉自己很羞耻，被一个比自己矮小那么多男人操了屁眼。可是我也感激刘老大给我找了一个好主人。因为我看出来那个叫“儿子”的男孩子。应该是个难民，为了这个难民主人处置了四个人。
“啊·····好痛····拿出去···拿出去···”惨叫声从主人的房里传来。这应该是那个叫李彬的人，这叫声真是绝了。生怕别人不知道他在被操，看着房间里的人探出头来，我也默默的离开，只是为什么身上有阵阵酥麻？我来到一个专门制作的“卫生间”。里面有一个人，全身被固定，嘴里装着一个漏斗。我对着漏斗开始撒尿，黄色的液体从漏斗慢慢的流到这个人的嘴里。外面的叫喊声一直持续了一个小时，我知道差不多了，就候在门外候着，果然。
“承宪，你在外面吗？”
“在，主人。”我打开门轻轻带上，大床上李彬早已经疼晕过去了，主人抽出带着血丝的鸡巴，一脸没满足的看着我。我走过去跪在他胯下，张嘴就含住了那根腥臭的鸡巴，上面带着淡淡的血腥味，
“哦，爽……还是我的承宪最好。”主人抓着我的头拼命的抽动，就像当成了工具，心理有一些失落，从我“学习”开始，我就是在围绕着主人的喜好针对的“学习”，就像主人喜欢吸奶子，我特意去练大了胸肌，把乳头练得十分的敏感，在主人的撕咬下能达到高潮。奴隶是不能自己高潮的。终于主人喷射出大量的精液，我一滴不剩的全部吞下去了。
看着宋承宪失落的表情，我有点想笑。我知道他失落什么！
“你先把李彬处理下吧，处理完了再来找我。我躺会。”说完我就赤身裸体的躺在床上，宋承宪抱走了还在昏迷的李彬，我扯过被子盖上。
      我是睡到自然醒的，外面天已经黑了。我看到了跪在床边上的宋承宪有些愧疚，那张刚毅的脸是比世勋更加帅气，可是他已经被调教好了，对于他我少了调教的乐趣。但是他确实伺候得最好的一个。他穿了一个开衫，里面打着赤膊。胸在挤压下竟然有了乳沟，而侧面隐隐约约能看到他有黑的乳头。男人裸上半身的可能都觉得正常，但是这种若隐若现的时候最能撩拨你的心。我伸出手轻轻的碰触他的乳头，只一下他立马弹跳起来了，看到我叫了一声“主人。”
     “上来。”我让他躺在床上。宋承宪听话的爬上来。
     “想要了吗？”
     “想了。”
     “是想要主人吸你奶子？还是想要主人大鸡吧操你？”我赤裸裸的问道。
“都想。”宋承宪看着我眼睛说道。
“贪心。不过看在这两天辛苦的份上。主人决定满足你的愿望。”说着我扯开他的长衫，对着他的乳头就咬过去。
“啊！哦···主人····好舒服···好难受。”宋承宪开始语无伦次的喊叫。
乳头就像他的兴奋源泉，一旦开始就会越来越兴奋直到射精。我嘴里咬着左边的乳头，右手探到他的后穴，竟然微微有些湿了，紧致的肉壁很快就能容纳我的三指了。我也不想慢慢吞吞，鸡巴早已经顶着肉穴“噗呲”一声一插到底。
“啊····主人····填满了···”宋承宪收缩着他的肉穴，爽得我一阵哆嗦。差点就精关不保。
“骚逼，差点把主人我夹射了。”我直接掐住他的乳头一阵掐完。宋承宪早已经沉沦在乳头的快感中不能自拔，孔武有力的双臂尽然撑不起他的身体，只能软软的趴在床上翘起臀部让我侵犯。这样一个凶猛大汉被我当成荡妇一样操着，视觉上是有成就感的。只是过于淫荡让我少了强迫的快感。老子辛辛苦苦“耕作”却是让他享受，我十分不爽的拍了拍他的屁股，我躺在床上示意他坐下来。宋承宪非常识趣的坐了下来，然后开始摆动着他的骚臀，他胸前的两颗褐色的“葡萄”上下摆动着。他被调教得胸就像他的阀门，就算我操再久他也不会射，只有捏他的乳头才能让他达到高潮。
“哦···骚逼···越来越会夹了。”我感受着后穴一松一缩，像一张嘴一样紧紧的裹住，那种被嫩肉轻轻挤压的快感总是让我迷恋。
我闭上眼睛，只从鸡巴上感受快感。因为我发现我睁开眼睛就没办法离开他的胸，我总有种想要上去咬的冲动，为了更长的时间去享受这种感觉，我生生的压抑住这种冲动。听着轻微的喘息声，还有交合处“噗呲噗呲”的声音，这种从听觉跟触觉别样的刺激又开启一种新感受。
“啊···好爽啊··主人”听着宋承宪浪叫，我竟然更兴奋了，尤其想到他猛男的外表，像个女人一样被操还浪叫。我睁开眼看着他沉醉的表情，真是贱啊！我不经意瞟到了窗口的那个影子，竟然听墙角。这个时候我又不能去看是谁，反正也操很久了，我张口咬住了宋承宪的乳头，在我的不断摩擦下，他飞快的喷射出淫水，连带就是不断收紧菊花，把我给夹射了。射完我就直接跑到窗口，看清楚了来人是谁。
“儿子，好看吗？”
“爸···爸爸···嗯··”新宰低着头回答到。
“还不跟我进房来。”说完我直接回到自己睡觉的屋里。新宰也跟了过来，可怜兮兮的样子像受了什么委屈似的。
“爸爸，那是新“妈妈”吗？”
“！？？”这是什么逻辑。
“我以为“妈妈”只有世勋哥一个人。”我慢慢摸清楚了他的逻辑，敢情真把我跟世勋当他的“父母”了！！！
“新宰你过来。”我对新宰勾了勾手指。新宰顺从的爬上床，顺从的躺在我腿上。
“睡觉。”我搂着他闭起眼睛。
我是被新宰舔醒来的，感受鸡巴被人含在嘴里也懒得睁眼，任由新宰吸吮，也算是给他的一个锻炼吧。但是新宰想要的更多，从鸡巴进入有些松散的菊穴里，我终于发现问题了，可能经历过轮奸之后，新宰的菊穴已经不如当初那么紧致了。我进入他的菊穴已经没有多少阻力。我也不可能去说这些。
“新宰，过段时间爸爸满足你一个心愿。”看着坐在我身上蠕动的新宰，我下了一个决定。
“爸爸，你醒来了？”新宰显然还没有满足。不断的用菊花夹我的鸡巴。
“嗯，再快点，乖“儿子”，爸爸操得你爽么？”我用力的顶了几下。
“啊···爸爸··你的肉棒填满了。好爽啊！！”新宰忘我的浪叫。这是以前从来不可能发生的事情。
经历那场轮奸，我发现了两点，第一点新宰的性需求变大了。第二新点宰的菊花被操大了。这是让我最生气的地方。我能明显的感觉到鸡巴进入他菊穴以后，不再是那种紧致得让我欲仙欲死的感觉，反而跟以前村里那些“货色”一样松松垮垮的。我又不能因为这个舍弃新宰，就想到了一个两全其美的“好办法”。对于那天的事我还是要听听“当事人”的话。
“爸爸，爸爸。”新宰一边自我沉醉，一边揉捏着胸前的那两颗粉红色的乳头，完全是一副荡妇做派。我也不是不喜欢，只是觉得有些遗憾，那么清纯的小战士被玩成了骚货。就算是我，也没有打算把新宰完成这样。我还是喜欢他闷骚的样子。
“爸爸，要射了吗？”新宰加快了吞吐的速度，可是我完全没有想射的感觉。有点苦逼了，不过新宰的耐力还是远远比不过世勋跟承宪。就连张胜龙也比不过。终于新宰累趴了，软趴在一边喘着气，我也如获重负，搂着他的窄腰睡觉。
cloudgene 发表
前半部分是以承宰的身份出现，后半部分是以主人身份出现，稍微有点乱！但还是挺喜欢的...好久没有更新了，
没看懂你啥意思
llkkoo 发表
什么时候才能看到张家父子一起伺候主人啊？
应该没有可能···我没想写三个人一起被调教··只想弟弟看到父亲跟哥哥被操的羞辱感··后面也会围绕这个展开
Gungnir 发表
催更催更，然后问一下，蓝血是什么意思
蓝血是我的网名，以前有个聊天室叫蓝血魔域。
6，父子奴
第二天，我避开新宰，在张东健的菊花里发了一炮才慢吞吞的把李彬叫来，在他们都下地干活的时候。我听他叙述了新宰被轮奸的经过。下面的经过用李彬的第一人称来叙述。
黎海跟我说，**村子里有个非常漂亮的少妇。听说是个难民。现在住在一个大夫的家里。
我嗤笑的问道，“你是没见过美女?还是没上过美女？一个少妇也值得大动干戈？”
黎海眼珠一转又说到。“李少，那边还要难民，现在局里抓得那么严格。你找到难民说不定还能表个功。给你老子长长脸。”
这话说完，我有点心动了。我不是那么好色之徒，但又可以赚功绩又可以玩女人何乐不为呢？我带上姜超，黎海跟黎海的亲戚一起去了**村，见到那个漂亮的少妇，确实惊闻天人。可是四处打听了一下，才发现这少妇嫁给了村里的一个王大夫。这让我火冒三丈，到嘴的肥肉溜走，我是怎么样都咽不下这口气的。
黎海出了一个主意，正好这个王大夫不在家。正好打着找难民的幌子逼这个少妇就范，只要能抓到蛛丝马迹就能带回局里。到时候就算她叫破喉咙也没辙了。
我觉得这个主意挺好，就叫他们去翻找。可惜没有找到一些有力的证据。黎海这小子竟然作势要打那个少妇，突然跑出来一个白皙青年。果然是窝藏难民，正准备连少妇一起抓走，那青年飞快的跑走，连带跑出来三个男人。我心中一喜，四个难民可是大功一件。少妇被我抛诸脑后，直到把他们四个抓住。抓回警局才想到那个少妇。怕她逃走我就没回去再抓人了，那晚我们四个喝了庆功酒。喝到晚上我回到房间就开始想那档子事，我想起黎海说偶尔换换口味也不错，然后我叫人把白皙青年带来，并且给他下了药，那一晚上我射了四次，爽上天了。第二天我不让兄弟们吃亏，一起轮奸了那个白皙青年。直到第二天我被绑来了这里。
回到主视角。
李彬倒是识时务，跟我猜想的也差不多。看着唯唯诺诺的李彬，谁能想到几天前还是一个不可一世的纨绔子弟。其实听完这个经历，我并没有想象中生气，甚至觉得有些刺激。倒不是不心疼新宰，毕竟整个过程中他是没有痛苦的。既然眼前这个男人不经过我的同意占有了新宰，那以后李彬都要承受比新宰更痛苦的强奸。我决定以后每次干他都要强奸他，让他在极度的痛苦与恐惧中去悔恨。
“你要干什么？”李彬恐惧的看着我撑起裆部的下体，那晚被强奸的恐怖迎面而来。
“不要····不要····求求你···我错了···不要再干我了。呜呜呜~~~”李彬一把眼泪一把鼻涕求饶道，但是这并没有什么卵用。我粗暴的扯掉他的裤子，露出两个白嫩的屁股蛋子，我吐了两口吐沫在鸡巴上，鸡巴顶着那个紧致的入口长驱直入。
“啊····好痛啊·····呜呜呜····”李彬哭喊着，红肿的菊穴微微有红色的液体流出。看得我血脉贲张。可是李彬除了哭喊，并不能反抗我。甚至连推开我的力气都没有，因为我在他们的食物中加入了肌肉乏力的药物，不然凭他多年警察经历的身躯，我是控制不住的，现在我为刀俎他为鱼肉。任我宰割！
我完全不顾及他是否能承受，粗暴的撞击着他的菊穴。让李彬苦不堪言，他无奈的忍受着。
“你还是不是个男人？还是警察？被插几下就哇哇大哭？”我对着这个纨绔子弟很失望，缺少了男人的刚毅跟隐忍。我最喜欢男人忍受着痛苦的表情跟不经意发出的喘息声，像一剂春药撩动你的心。
“我···我···是·男人···啊啊啊···但是···真的···好··好痛···啊啊啊”李彬一边反驳一边说道。
虽然李彬没有给我征服男人的快感，但是给了我强奸男人的快感。所以直到我喷射，他也终于哭哑了喉咙，整个人像被抽掉了灵魂一样，浑身汗水的软趴在地上一动不动。只有那微弱的喘息声提醒着他还活着。我有些嫌弃的系上裤子，头也不回的离开。到门口对着姜超吩咐道，
“进去给他洗洗吧。”姜超早已经吓破了胆，连滚带爬的走了进去。看到地上的李彬更是恐惧由心而起。他抽出哆哆嗦嗦的手碰了碰李彬，发现他还有气倒是松了一口气，姜超麻利的打来水给李彬洗洗，看着紧致的菊穴被操成了一个鲜红诱人的洞口。姜超咽了咽口水，他拿着毛巾给李彬轻轻的擦拭，李彬没有一丝反抗，任由被姜超摆弄着。甚至是这个曾经的下属，被自己逼得不得不去轮奸男人的直男警察。所有的尊严，羞耻，都随风而去了。以后只会剩下这个没有灵魂的躯体。
这些事，我早已经抛诸脑后。算算日子，过几天又要去山寨了。想起世勋，有一种莫名的惆怅，有一点我是下定决心。恩惠肚子里的孩子，我会让他报应在世勋身上。这是你种下的因，那果不管是甜还是苦，你都只能默默承受。
避免出事，我把宋承宪留在了家里。相对于张家父子，我觉得宋承宪更加靠谱。当然我也叮嘱了宋承宪牢牢的看守好恩惠，这个女人不是简单的女人。
再来山寨还是小郭接待的我，这次感觉小郭的态度更恭敬了。我也不明所以，这种事情也不好主动开口询问，小郭把我领到常住的小院，神秘的说了一句有惊喜，然后就离开了。再进门之前，我想到这句话。我大致能猜到惊喜是什么。所以我拿起了门边准备的面具戴上，并不是什么人我都想见的。
推门的声音，惊醒了里面正在工作的人，他连忙跪在地上。
“恭迎主人。”看着跪在地上的中青两人，竟然有些面熟。一时间我也想不起谁来。我走到里屋坐下，很快就有人给我端上了茶水。另外一个给我脱下鞋子。赶了大半天的路脚早已经汗臭了，散发着刺鼻的味道。中年男人自觉的给我打来洗脚水，轻轻把我的脚放进温水里小心翼翼的给我揉捏。赶路的疲劳感瞬间就席卷而来。我竟然有丝想睡觉了，可见这个中年男人的足底按摩是真有“功夫”的。看我有点昏昏欲睡中年男人问道，
“主人可要睡觉？”
“嗯，有点累，先睡会。”我把他们打发走，竟然倒在床上就睡着了。这一觉竟然直接睡到了第二天早上。
我是被鸟鸣声叫醒的，疲劳已经一扫而光。我走出院子伸了个懒腰，隐约感觉有点饥肠辘辘。那两奴也不知道跑哪里去了，山寨的厨房自然是知道的，我准备自己去找点东西吃，绕过几间屋子，隐隐约约看到了柴房门口，有几个带着项圈的男人正在砍材，赤裸着上身倒是挺养眼的，有一抹熟悉的身影出现在我眼里，身体着实壮硕了不少，胸肌更加结实，8块腹肌清晰可见。只是脸上胡子扎撒，有点破坏美感。我就默默的看着，暂时也忘记了饥饿。旁边有一个看守的男人，脸上有个刀疤比较狰狞，手里还有一条短鞭，时不时的会抽在这些奴隶身上。力道那叫一个很。一鞭下去立马就破皮了。刀疤脸也是个色鬼，年轻的奴隶被打了以后还被摸，看着他猥琐的伸进奴隶的裤子一脸淫笑。这些奴隶都没有逃过他的咸猪手，因为我看到他也蹂躏着世勋的下体。一股难以发泄的愤怒瞬间就点爆了我，正想上前去收拾那个刀疤脸，却被后面伸出的手拉住了。
“这就受不了？”
我回过头看见调教师一脸不怀好意的看着我。
“这是干嘛？我的东西可不喜欢别人动。”我不爽的说道。
“放心，摸两把也不会掉一块肉。我答应过你他的嘴跟菊花我都不会碰的，但是名义上的侮辱还是需要的，不然你的奴隶可不会珍惜得来不易的好日子。”
“你保证？”虽然我很生气，但是调教师说得没错。
“当然，你也不看看我是谁？上次的药不错，再给我弄点？”
“卧槽，你要那么多春药干嘛？”
“秘密，以后有机会告诉你。”
“回头去我那取吧。不过你今天让我不高兴了，价格翻倍。”
“啊·····不要把···”调教师在我身后鬼哭狼嚎的，我转头离去完全不想理他。虽然他的建议很对，但是我就是不爽。我不爽自然是你的钱包遭殃。
回到院子里，东西也没吃。还受了一肚子的气。好在两个奴隶已经回到院子里了。
“你···过来给我泻火。”我指着中年奴说到。中年奴抬头看到我指着他，立马爬了过来。原来这个中年奴不是别人正是老朱，那个被刘老大称为“名器”的朱老爷，旁边那个不用说就是我上次操过的小朱。正当我准备发火叫小郭的时候，我被朱老爷的口技折服了，虽然才刚入口，但是我却不想抽出来。既然这样换换口味也不错，父子奴！我还没玩过。
“你···过来。”我指着小朱说到，听到声音，小朱抬头看了眼，飞快的爬了过来，直到爬到我附近，然后趴在地上，但是却能听到他父亲“噗呲噗呲”吸吮鸡巴的声音。
“抬起头来看着。”小朱缓缓的抬起了头，看见父亲背对着他在一个男人的胯下上下摆动，尤其是他父亲还穿着一件比较透的开衫，隐隐约约的能看到父亲的肉体。小朱咽了咽口水，下体不自觉的硬了。本来小朱觉得应该羞耻，应该悔恨的。因为自己父亲要遭这份罪，但是看到这一切以后，这些都没了。只剩下父亲淫荡的样子。
“哟，这都硬起来了。”我嘲讽的说到。小朱瞬间脸就变红了，想反驳什么却又无从说出口。
“过来，让我摸摸。”小朱自然想不到，上次给他开苞的就是我。木讷的走了过来。他也穿着有点透的开衫，两边开叉开到腰了。当然是方便客人随时可以伸进手去，想捏哪就捏哪。
我也没有例外，感受着父亲的嘴巴，手伸进儿子的衣衫里，揉捏着他的饱满的肉蛋。小朱一声不吭低着头，只有在我捏得重的时候才会叫唤两声，父子之间的尴尬在这一刻升华了。
我有点恶作剧的想到了一个法子，我伸出手指放在老朱的嘴里，老朱紧紧的含住。用舌头不停的划过手指每一寸的皮肤。中年男人被开发以后真是没有了底线。我抽出手指，探到小朱的股缝之间，钻进那条小缝隙。老朱才明白刚刚是在帮儿子做润滑，瞬间老脸一阵羞红，又把我的鸡巴含进嘴里。小朱已经被躁的满脸通红，他想逃走可是又不敢，如今的他早已经没有刚来的戾气，也没有了身为纨绔子弟的嚣张。只剩下服从，也不知道从什么时候开始，这个祸害过那么多女人的直男。在自己毫无察觉中完成了接受男人的玩弄。
“啊····嗯····”小朱已经没办法忍住嘴里的呻吟，菊穴早已经被调教的很敏感了。虽然上次被操以后，倒是没人再操过他后面，可是却用不不少的淫药跟器具，让他的身体变得敏感异常，正常男人被玩弄菊穴绝对不会舒服，现在小朱的菊穴已经渐渐有了淫水，他能感觉到手指在身体里的抽动变得顺滑。媚眼如丝的看着我，倒是让我兴奋了。我抽出老朱嘴里被舔得发亮的鸡巴，把小朱按在了桌子上。掰开他两条白嫩的大腿，将自己的大鸡巴朝着菊穴插去，也不知道是不是润滑过度了，鸡巴的插入竟然没有让小朱有任何的不适，反而觉得鼓鼓胀胀分外舒服。最重要的是小朱还是第二次被插，与第一次的痛彻心扉相比。这次完全是两个人，小朱的肉穴紧紧的包裹着像一张温暖的嘴。紧紧的吸住，我长驱直入的在他身上耕耘起来，完全没有什么顾忌，各种姿势不断朝着小朱的肉穴深处探索，小朱只觉得自己身体里的某一个地方不断的酥麻，像划过龟头的那种酥麻与无力感，小朱趴在桌子上大口大口的喘气，虽然他被调教了一个月，但是他内心还是认为自己是个直男，直到现在。身体的某一处被点燃，那种不同于鸡巴上的快感来自于身体的内在。那种难以明喻的感觉让自己很难受又沉溺其中。他终于忍不住，像女人一样开始小声的呻吟，胯下那根与白嫩的身体不太协调的黑几把慢慢抬起了头。
老朱已经惊呆了，看着自己儿子像荡妇一样，被这个主人插弄着。而且从他已经勃起的鸡巴，老朱明白儿子已经有感觉了！！！这可不是好预兆啊！儿子还要传宗接代的，被操成了同性恋那怎么行呢？老朱已经暗暗打定主意，自己一定要让主人多玩弄自己。没有精力再去找小朱了。
就连小朱自己也不相信这带着骚贱跟情色的叫声是从自己嘴里发出来的，直男爷们如他玩过的女性数不胜数，从来没想过被男人操能爽成这样，尤其他父亲还在一边看着。小朱觉得很难堪但是又有点小兴奋。
这一兴奋身体就更加敏感了，后面主人的鸡巴像针筒把春药打进了自己的身体里，我从这些小细节能感觉到小朱已经被开发了，于是我把小朱的两条白嫩的大长腿架在自己的肩膀上，大鸡吧狠狠的朝小朱的菊穴插下去……
“啊 啊 ·· 哦·哦·”小朱被干眼神迷离，随着抽插的速度一荡一荡的，脑子一片空白，这种从来没有体验过的刺激竟然让他沉迷，看着眼前这个不太高大的男人竟然分外的顺眼。
我的鸡巴对着那个酥麻点顶过去，一连上百下的碰触之后，小朱身子一颤，想要撑起自己的身体来错开我的顶碰。“啊啊···主人···不要···不行···啊·  啊·”
小朱语无伦次的喊叫着，我哪里肯这么放过他，死死的把他按在桌子上继续顶，没顶几下变听到小朱迷茫的大叫几声，浑身绷紧菊穴不断的收缩。被干得硬挺的鸡巴流出几道浓浆，落在平躺的小腹上。
虽然这是今天的第一次高潮，小朱显然不行了。他软趴在桌子上。目光涣散，大汗淋漓的像一具被抽掉了灵魂的木偶软瘫在床上。
“这就不行了？”我对着跌坐在地上的老朱问道？
“回主人，他刚刚接触不久，不是很行。让老奴来伺候主人吧。”老朱生怕我会“奸尸”，主动承担起了被操的任务。
“嗯”我也不打破他的小心思。直接回到床上躺好，老朱找来人把小朱抬回去休息，自己则爬上我的床，看着我还没有发泄的鸡巴，咽了咽口水。其实我已经不抱什么希望了，被刘老大开过苞的男人，别人操基本没什么感觉。老朱确认鸡巴上的润滑够，然后就扶着鸡巴慢慢坐了进去。
“卧槽。”我心理骂了一句。老朱的紧致度甚至超过了小朱，小朱毕竟已经被我干过一次了。而老朱的菊穴竟然如此紧致。我想起刘老大的话，这是传说中的“名器”。
“啊···嗯···”老朱并没有想象中那么痛苦，经历过刘老大的大鸡巴，我这种型号他应该可以胜任吧。只是这个紧致度，真的堪比处男。如果不是我亲眼所见，我是不会相信这个菊穴被20CM的大鸡吧开过苞了。鸡巴缓缓的进入老朱的身体，炙热的内壁紧紧的贴合着我的鸡巴像抽过真空的容器，
“哦··”我舒服得不由呻吟一声。毫无缝隙的包裹，当然也包裹着我的敏感处。从来没有一个人的菊穴能像老朱一样全部裹上。每次抽动都能触碰敏感的地方，简直太苏爽了。这次真是捡到一个“宝”。我粗暴的扯开老朱的开衫，身体肤色白皙，虽然胸有点下垂。但是不影响老朱整体的“美感”。我直接揉捏着他的胸，白皙的肤色有些泛红，这好像在提醒我太不“怜香惜玉”了。在老朱摆动臀部几十下，我竟然没用的射了。老朱能感受到体内精液的热度跟喷散在肠壁上数量。有些尴尬的看着我问道。
“主人，还继续吗？”这句话直接把我躁红了脸。感觉像在羞辱我，他还没满足我就射了！我心理不停的呐喊，“老子不是早泄！！！！”
可是我说不出口，我闭上眼吩咐道。
“你下去吧，不用伺候了。”我直接抽出鸡巴“噗呲”的声音在这个安静的空间里显得特别刺耳。而我还没有软下去的鸡巴又笔挺了。我直接在抽出来以后又一次插了进去。
“卧槽，老子不信征服不了你这老狗。”我又开始剧烈的抽插。
……
本帖最后由 wwt0113 于 2020-7-18 20:51 编辑
zhanshi888 发表
感觉后半段有点乱，不如前面精彩。个人拙见
好吧··你就自己写吧！你的拙见可是担不起。我写的文是为了取悦我自己，不是为了取悦你。觉得乱你可以自己写个不乱的。
飞越千山 发表
作者，你写你自己的就好了，这网上各种傻逼都有，何必为这种人浪费心情
是啊··各种人都有。我也没有义务去取悦大众，本来就是觉得其他文不够我的口味。所以才自己提笔。所以有人觉得乱，或者别的什么问题··你也可以去写一个你自己觉得好的。
我辛辛苦苦的更文··有人就在指手画脚。既然觉得我写得不好··我就不在污染大家的眼睛。
这个文开始停更了··让那些BB的人自己玩去
真不懂我们这些辛辛苦苦的写手··没有任何酬劳···利用自己的休息时间来写文分享给大家。
这些人不但不感恩，还要提要求，建议。服务是针对酬劳的。
7.又起事端
我也不知道几点了，回想着白天的疯狂。我竟然干了四次。直到老朱体力不支软趴在床上，我才罢手。原因是我自己也很累，以前不管操谁，累了我就让他们自己动。老朱毕竟上了年纪，体力大不如前。我让人把他拉下去。自己又迷迷糊糊睡了过去，这次来是来看世勋的结果被老朱家父子伺候沉溺其中，尤其是老朱的“名器”。果然名不虚传！
“王大夫，您醒了吗？”门外传来小郭的声音。
“嗯，醒了。”我懒洋洋的回道。
“王大夫，我们刘老大想请您过去一聚，不知道您方不方便？”
“嗯，好吧。等我穿衣服。”我麻利的起来穿上衣服，倒是一天没进食，又跟老朱父子大战了这么久，就算睡了会也是饿得前胸贴后背了。
“我饿了，给我准备点吃的。”我对着小郭说到。
“正好，刘老大那准备了饭菜，就等您过去了。”小郭掐媚道。我突然发现这个小孩有点不一样了。至于哪里不一样又说不上来。
“那走吧。”我跟着他，穿过弯弯曲曲的走廊来到刘老大的房间。房间的大圆桌上摆满了山珍海味，倒是把我吓到了。这是什么阵势？
“王大夫，您可来了。”刘老大夸张的给了我个熊抱。我也无奈的回抱了下。
“刘老大，你这是什么阵势？”我看着琳琅满目的菜肴问道。
“当然是给您赔罪，上次的事是我疏忽了。来您上座。”刘老大拉着我把我推坐在他老大的位置上，我见推脱不了，就干脆坐下。江湖儿女不拘小节！
“来，王大夫，这三杯，我给您赔罪。”说着刘老大把摆在桌前的三碗酒一饮而尽。
“哎，这事不赖你。你惩罚自己做什么。”我连忙劝慰道。
“不，这是我的责任，李副警司是我的专用奴，他的儿子犯错。也是我这个主人没有教好，我难辞其咎。”刘老大懊恼的说道。
“这……”听他这么说我反而不好再开口了。
“还不给老子进来。”刘老大突然冲着门外叫道。一个穿着警服的中年汉子爬着走进来。
“主人好。王大夫好。”看着熟悉警服，这便是李彬的父亲了。
“王大夫，我已经惩罚过他了，您看看您还有什么要惩罚他的。”刘老大说到。
“贱货，还不脱了裤子。”李副警司利落的解开裤子，臃肿的身体让我有点倒胃口，看着他毛茸茸的身体，肥大的鸡巴还有饱满的蛋蛋，可惜少了一个。
少一个？！我不解的看了一眼刘老大，
“王大夫，您没看错。他的惩罚就是让他少了一颗蛋，让他记住这个教训。”
说实话，这个惩罚让我有点受宠若惊了，我以为跟刘老大的关系远不及他的做法。
“啥也不说了。这杯酒我喝了。”我对着桌边的一碗酒一饮而尽。
“好，王大夫爽快。我陪您喝。”刘老大自顾自的也喝了一大碗。喝酒对他们土匪而言就是喝水一样。我就不行了，酒一下肚立马倒下了。这可让刘老大吓一跳，仔细瞧了瞧才发现我是醉倒了。哑然失笑并吩咐小郭让我睡在他床上。
这一睡又是一晚又过去了，早上醒来的时候发现在刘老大的床上，我还是往被子里看了看，还好是我小人之心了。不过经过昨晚我对刘老大的位置是真正摆到了朋友的位置。别看这个大老粗的汉子，却也是最重情谊的。当然我也明白一个山寨老大这点笼络人心的本事都没有，早就换位置了。我爬起来鬼使神差的走到了昨天训练世勋的地方。今天照旧这些奴隶都在干活，挑水的，砍材的，无一例外都是光着上身。雄性的魅力在这个独有的空间里浓郁醉人。每个奴都有着媲美军人的身型，干体力活早已经浑身冒汗，遮挡下体的布料已经隐隐约约能看个通透。丰满的臀部被少量的布料紧紧的勒住，饱满的下体像是要呼之欲出，却又是隐隐约约的能看到周边一些轮廓让人浮想联翩。我早已经看得失了神，却没想跟世勋对上了眼，他一脸惊喜的看着我，我却冷漠的回看他。我的眼神像冷水一样浇熄了他的热情，既然看到了那就见一见吧。
我转过头回到了自己的院子里，小郭在门口等着了。看见我回来，连忙上前来。
“王大夫，您上哪里去了啊？找了您半天了。”
“就四处逛了逛。”
“早饭已经准备好了，昨晚您没吃什么就醉了，早饭准备得挺丰盛的。您赶紧进屋吧。”小郭说到。
“嗯，好的。对了，一会把我的奴给我带来。”我吩咐完就走进院子里。
桌上已经摆满的菜肴，我也不客气自顾自的吃了起来。吃完没多久，小郭就领着世勋来了，来之前显然收拾一下了。
“王大夫，人给您送过来了，没什么事我就先退下了。”小郭交代了一声。
“嗯。你先走吧。”
“主人，您来了。”世勋跪在我脚边，就这么长的时间没间，为啥我有种物是人非的感觉。一时间我竟然望着这个男人出神了。
“主人？”世勋试探的叫了声，
“嗯？！……怎么样，学习得怎么样？”我瞟向窗外，无意识的问了一个问题来掩饰我的尴尬。
“回主人，学习得挺好的。主人可以检阅！”世勋继续说到。
“哦，是吗？你知道我最想你学习的是什么吗？”我反问道。
“忠诚。对吗？主人。”世勋看着我说到。
“嗯，你对我有忠诚吗？”我直视他眼睛说道。
“当然有。”
“只是对你的国家是吗？你现在是逃兵！你比难民的问题更大，你不要忘记。如果你的国家发现，第一个枪毙的应该是你。”我面无表情的说道。
这些话也像一根根钢针扎在这个人的心理。谁不爱自己的国家？谁愿意背叛那片养育自己的土地。世勋良久没有说话，就像思绪已经远走。
“是啊！这辈子估计也不能在踏入那片土地了。”世勋看着我。突然下定决定的说道。
“以后我忠于你一个人。”这次他目光坚定了。终于我完整的得到他了。可是我没有一点喜悦之情，我还有一个“考验”，过了这个考验我才完完全全的相信你。
“那你去收拾跟我回家吧。这里不需要在学习了。”
世勋点点头，退了出去。我看着他远去的背影发呆，小郭小心翼翼的走了进来。
“王大夫，您这是？”
“没事，我的奴我带走了。我要的东西他已经具备了。就不劳费心了。”
“嗯，小的会转告调教师的。他今天外出还没回。”
“嗯，欠他的药让他十天后来拿。”
“对了，王大夫。老朱父子您可满意？”小郭又问道。
“嗯，还不错。替我谢谢你们刘老大，心意我领了。”
“满意就行。老大让小的来问问王大夫。”小郭又说到。
“小的就告退了，您的奴一会就过来。”
“好的。你先去忙吧。”我走到桌子前倒了一杯水。
“王大夫，您还在吗？”没过多久，小郭又来了，看样子是气喘吁吁的小跑来的。
“怎么了？这么赶。”
“我们老大有话跟您说，昨天你醉倒了，还没来得及说。今天您又要回家。所以让小的来请您。”小郭断断续续把这话才说完。
“行，你带路吧。”熟悉的门前站着几个护卫。这个气氛一下子就紧张起来了。我不明所以跟着小郭进了刘老大的房间。刘老大在里屋跟几个穿得很正经的人交谈。见我进来也没有避嫌的意思，那就是谈话内容不太重要，虽然我对刘老大的事情了解的不多，但是他非法的事情可没少干。我就在外屋等一等，小郭吩咐让人上了一盏茶，就离开了。留下我一人。里面的声音断断续续的传来。
“……那就……拜托……刘当家了……”
“……如果……朝鲜……那边……派兵……”
“……他们……搜寻……逃兵……”
这几个字眼瞬间就把我惊出了一身冷汗“朝鲜”“搜寻”“逃兵”我家就有三个，世勋，胜龙，新宰，还有宋承宪。我强行让自己冷静下来。很快里面的谈话就结束了。几个人匆匆离开，留下了一脸愁云的刘老大。
我走了进去就看见他一张愁云脸。看见我进来才换了一张脸，我不知道他刚刚经历了什么，也不好开口询问，我只能沉默着等着他开口了。
“王大夫，宋承宪是个逃兵。如果那边过来搜寻逃兵的话，他可能给你带来麻烦。上头的意思他们只要不伤害本国的人是不会管的。您把宋承宪送过来吧！我来处理，一份好心给您一个奴隶，没想到给您带来麻烦。真是对不起。我下次一定弄个身份干净的奴隶给您。”刘老大一脸羞愧的说道。
这一段话的信息量太大了，大到我现在都已经懵圈了。其他人都好说，但是世勋跟宋承宪。说真的我是舍不得放走的，我在思考有什么办法可以掩盖他们的身份。
“没关系的，这次是只找逃兵吗？不抓难民？”
“嗯。只抓逃兵。”
“你这里还安全吗？”
“嗯……不太安全。”刘老大支支吾吾的说了一句，我就明白了。看来他还有别的事，我也不再多说，匆匆告辞。
回到院子里，世勋已经在等我了。看我来了，一脸温柔。对，是温柔！我以为自己看花了眼，加上刚刚得到的消息，我一时间也没有细想。回家的路上，我心急如焚。想赶紧到家以后跟他们商量出来一个对策。世勋见到我的样子，就知道出事了。他没有多问，只是跟着我赶路。
回到家迎接我的又是一个“炸弹”。因为还没到家，就看见我家被围个水泄不通。不会这么快吧！我心理嘟囔道。走过人群，才发现地上躺着一个受伤的青年。这不是二婶亲戚家的侄儿吗？我仔细一瞧认出来了。
“王大夫，您可回来了。也不知道哪个杀千刀的把我侄儿打成这样。您要给我做主啊！”说完二婶哇哇大哭。
二婶这话让我摸不着头脑，我往屋里一看，新宰在窗口的位置冲我使眼色，瞬间我就明白这事肯定跟我家的这几个人有关系。
“什么叫我给你做主？你一个几十岁的老太婆让我一个二十多岁的青年给你做主？你不害臊啊？”我的话让周边的砍瓜群众哄堂大笑。
“就是你的人把我侄儿给打了！”二婶破罐子破摔的说到。
“我的人？谁啊？你有证据吗？”我反问道。我心底已经排除了几个人，剩下的就是胜龙或者李彬，李彬在我离开之前还被收拾得很惨，应该不可能是他。那就胜龙三个人的几率最大。这三个人从来没有在公共场合承认过是我家的，不像世勋。所以我绝对的相信他们没有证据。
我的话问懵了二婶，二婶突然扑到他侄儿的身上哭，大有我不负责她不走的架势。
“想要碰瓷？我让人去警局找人过来了解下吧。”我无辜的对着二婶说到。
“警局”两个字像有魔力一样，瞬间镇住了二婶，民不与官斗的想法是根深蒂固的融在这些人身体里。所以我这么一说，立马有人就站不住了。
“你们大家都给做个证啊！哎··别跑啊！我还没说完呢！”我话还没说完，周遭的人就一窝蜂的跑光了，留下二婶跟躺在地上的侄儿。二婶一脸怨恨的看着我。
“怎么？你还想哭。你继续吧！”我看了她没有离开的意思。自顾自的走进屋里。新宰连忙赶过来告诉我事情的原委：
原来张云龙想下地去帮忙农活，他撒尿的时候被二婶的侄儿看见，直接上去就欺负他，拔了他的裤子，张云龙当然气愤不过。直接就上去揍人，二婶侄儿有几个同伴在。结果就四打一，狠狠的收拾了张云龙一顿，还强迫他下跪认错。张云龙鼻青脸肿的回家了，张胜龙问清楚了原委，第二天直接把二婶的侄儿的四肢打断。回来就带着父亲跟弟弟跑了。
听完这些我反而松了一口气，一直以为胜龙被我消磨掉了脾气，原来一直在忍耐，想起以前他对我咬牙切齿的样子。突然有点想念那样的他。毕竟那么一个大帅哥在我威逼利诱下被我完成了骚奴，是一件很有成就感的事，虽然对弟弟还有些遗憾，不过胜龙跟他父亲两个还是让我非常满意的。走了也好，这个节骨眼了。只希望你自求多福了。
“爸爸，你不去找他们了吗？”新宰问道。
“找？天下这么大上哪里去找?他弟弟的病已经好得差不多了，离开了也好。”我有点松了一口气，走了三个那就不在是我的责任了。虽然我还想继续拥有他们，但是天下无不散之筵席，若他们生死相随，我必不离不弃。
“你去找宋承宪过来，我有话要说。”新宰转过身看到了世勋，突然两眼发光。
“世勋哥。”喊完又心虚的看了我一眼。
“你去叫宋承宪来吧。”我没有理会这些。心理在盘算着该安置他们。走了三个也正好，他们就自求多福了。
没多久，新宰就带着宋承宪过来了。三个人有些尴尬的看着我，不知道我是不是精虫上脑想要个来一场多人，好吧！我承认，看到他们三在我面前的时候，有那么一瞬间。我是想到了四个人在床上会怎么样。但是关系到他们的以后，我自然还是能分得清楚。
“你们别那么看着我，是有正事要说。”
三个人你看看我，我看看你有些不明所以。我示意他们都坐下，才发现我这个房间里，只有一张椅子。
“都坐到床上来吧。”虽然有些狐疑我的初衷，他们还是听话的坐了上来。我翻了一个白眼，
“你们国家近期会派人来找逃兵，你们三个都属于我，我就有责任保护你们。”说完我环顾一周，三个人脸上瞬间变得严肃了。
“只抓逃兵？”承宪问道。
“嗯。暂时只抓逃兵，估计跟我们国家达成某种协议。我们国家不会出面干涉。所以要保全你们，只能我们自己想办法。”
“那山寨安全吗？”世勋首先想到了山寨。
“他们有别的事，估计不会安全。”
“这……”顿时大家都陷入沉默了。他们知道如果我守不住他们，他们出去更加危险。
“先准备些存粮吧，实在不行就去塘边的山洞避一避。我相信就算他们搜查也不可能一直搜下去。等他们走了你们就可以出来。”一合计也只有这个办法。
看来没人看了
sharedandseen 发表
想问一下 征服爸爸的老板 ，这个神作有没有打算续更呀。非常好看
没打算写了
8.搜查
倒是他们躲避之前，满足了我想一起玩的想法。四个人挤在一张床上确实有点拥挤，尤其还有世勋跟承宪两个大壮男。不过将就也能躺下，世勋在左边，承宪在右边，新宰就在我双腿之下趴着，他现在迷恋着我的JB。自然也不会有人跟他抢，世勋舔着我的左胸，承宪舔着我的右胸，新宰舔着我的JB。这种齐人之福真是美哉！
“哦···嗯···”三个敏感地带同时被舔是一种怎样的体验我现在算是体会到了。三个地方的酥麻感在身体里不断的重叠，我除了叫唤也找不到发泄口，声音仿佛激励着这三人舔得更加卖力了。甚至还变着法让我更加酥麻。
“王大夫，在家吗？”门口传来了人声。
我与他们三个人互看了一眼，性趣瞬间没了。身体里欲火被逼回的感觉就是让我火冒三丈。尤其是看到门外朱家父子两人以后，这个火更加烧得我差点没了理智。
“谁让你们来的？”我口气不善的说道。
“回主人，是刘老大说您可能需要用到奴才。”老朱小心翼翼的回答到，因为他看到我脸色不好看了。
这句话瞬间把我的火给浇灭了。“是啊，老朱家里大，收藏几个人应该不成问题。比躲在山洞强多了。”我心理嘟囔道。
“主人，可有需要用到奴才的地方。”老朱问道。
“有，老朱我可以信任你吗？”我突然盯着他问道。老朱父子不解对看了一眼。
“奴才不明白主人的意思？”
“就是字面上的意思。”其实对于朱家父子的信任是不够的，他们算是刘老大塞给我的，对他们我不太了解，也就调教过两次。现在变成我的奴也不知道有没有目的。如果因为他们损失世勋他们就太亏了。
“主人当然可以信任奴才，奴才是属于主人的。”老朱谦卑的说道。
“你什么时候开始对男人有兴趣？”我有点不爽的问道。
“回主人，奴才对男人没有兴趣。奴才只是臣服于主人。如果主人不喜欢。奴才可以把家里的老婆休掉，专门做主人的奴才。”
朱家父子应该是直男没错，他们是受了什么“蛊惑”变成这样。我也不好去详细的打听。因为我相信刘老大不会害我。如果过于的逼迫他们，是不是会适得其反？
看到我一直沉默，老朱竟然开口说道。
“主人，奴才能证明对主人的忠心。”
“哦？”我不解的看着老朱。
老朱跟小朱互看了一眼，然后站起身来。解开裤子露出两个屁股蛋子。在两个人的屁股蛋上有一个显眼的纹身，我细看才发现是三个字“涛之奴”。
我才一副了然的表情，看来他们两个已经是完完全全属于我了。看着那几个纹的字我刚刚熄灭的火竟然又燃起。我努力的压下还没有发泄的欲火，
“嗯，我知道了。外面三个都是朝鲜的逃兵，这几天朝鲜军队要来搜寻。你找个地方好好安置他们直到军队离开。”
“主人，刘老大说今天晚上军队就会过来。所以让我加紧来找你。”老朱先是一惊然后稳定自己情绪又把刘老大的话传给我。
“什么？今晚？这么快。”我也有点被吓到。
“主人，奴才先带他们找地方安置吧。您放心，奴才一定保证他们的安全。”
“嗯。好。”我把他们三个人叫进来嘱咐了几句，就让他们跟着老朱父子离开了。三人的离去让我有些不舍。但是现在这种关键时候也顾不了这么多。
果然傍晚的时候，村长就带着军队的人到了我家。我看着村长的脸，他竟然是一脸的恐慌。因为这项工作还是上头交代下来的。甚至村长也是知道我家有人的。
“不好意思，打搅了。我们需要搜查，请配合。”一个翻译把领头的那个人的话翻译过来。我转过身让他们进来，就看见村长一脸局促不安。我转过身让军队的人进屋搜查，幸亏下午让他们三躲了起来不然就麻烦大了。没过多久，恩惠，小孩，李彬还有姜超带到了客厅的中间。军队的人细细的排查，看到我家又出了两个陌生人让村长出了一身的冷汗。不过很多就排除了嫌疑，因为他们两都还穿着警察的衣服。也不知道是不是被吓傻了，李彬跟姜超都没有求救，看到军队的人还有点瑟瑟发抖。如果李彬不敢声张是被我强奸过了，但是姜超不吭声让我一度不能理解。
军队的人在村长一脸的惊吓中走了，村长指了指我。然后跟上了军队的人去了别家。我也拍了拍胸口，心中的一块石头终于落下了。老朱家应该很难搜查出来吧，希望能把那三人藏好。迷迷糊糊我就睡着了，再次睁眼也不知道是几点，看着外面漆黑一片，想着再睡会。但是翻来覆去也睡不着了，尤其是白天的欲火没有发泄，现在就更加想了。我走出房间，柴房里李彬跟姜超睡得很熟，姜超圆润的脸都瘦出棱角了，这样一个奶爸等着被我开苞，本来都顾不上他，今天正好给他开苞了，我踢了踢还在沉睡中的姜超，
姜超迷迷糊糊睁开眼，一脸不明所以的看着我。等人清醒以后，就吓出了一身冷汗，李彬的惨叫声还在他耳边环绕。看着我不怀好意的笑容姜超打了个哆嗦，我对他勾了勾手指，姜超认命的跟了过来……
姜超是在李彬一次次的尖叫哭喊声中沦陷的，像李彬这种天之骄子都是这种结果，他又能怎么样呢？他在警局的时候就习惯了不反抗，所以面对我，他也升不起反抗的心。开苞是早晚的事，虽然做好了心理准备想到一会要被男人操，姜超还是感觉全身冰冷。但是他还是跟随了我的脚步。
到了我房间，姜超老老实实的跪在地上，
“主····主人····”对于姜超的顺从，是能看出来的。能参与李彬的这种轮奸行为，作为一个直男的姜超，他是一个能放弃自己想法的下属。所以当李彬被我强奸以后，他的心理肯定会把这种依赖转到我身上来。以前李彬是一个能左右他的人，现在是我能左右他。
“性奴，来伺候主人。”我往床上一躺。看着这个窘迫的“奶爸”怎么伺候人。姜超低着头不停的抽搐。他的心理是放弃抵抗了，但是他的身体写满了抗拒。
“怎么？要我动手？”我不爽的问道。
“不···不····”姜超终于开始挪动自己，慢慢的爬到床边。颤抖的双手伸向我的双腿之间，我也不催他，任由他慢慢的解开我的裤子。
我半眯着眼，看着姜超强迫自己靠近两腿中间翘起的那块，但是身体本能又抗拒靠近。就在他不断犹豫的时候，我猛的按下他的头，让他的嘴唇跟我JB来了一个亲密接触。事实上舔男人JB并没有想象中的那么困难，姜超过不了直男的那个坎。有了一次接触以后，姜超就没那么拘束了，他闭着眼伸出舌头轻轻的“按摩”。我实在接受不了慢吞吞的模式，我直接掏出JB放在他嘴边。
“含住，小心的舔。别用牙齿刮到了。”我命令道。
看着散发着尿骚味的JB，姜超咽了咽口水。他小心翼翼的偷瞄了我一眼。发现我非常冷漠的看着他。他吓得赶紧张嘴含住了JB。心理的恐惧已经占据了他所有，我只能说直男对于舔JB这个事情是又没天分又抗拒。所以舔得我完全没有感觉。
“既然舔JB你这么费劲，那就玩别的吧。”在我的耐心耗光以后，我直接把他拉上了床，轻易的就撕开了他的上衣。姜超的身型还是有的，胸肌还在，只是腹肌就变成了一块了。
“啧啧，都胖成这样了。”我“嫌弃”的说道。
姜超还没反应过来就发现已经光着身子了。换成平时自己也不会是一个“惜肉”的男人，但是想到等下要被这个男人操，身体本能把衣服又包上。
“谁让你包上的？”我凶狠的看着姜超问道。
“没····没···”说着又自己把衣服给脱了，一副“小媳妇”的窘态。我就忍不住想欺负他，我一把推倒他，抓起他两条粗壮的大腿并压在他身上，他裤子早已经破烂不堪了，我趁着压着他的时候，直接找了一个破洞。
“嘶~~~~”姜超的裤子直接被我撕成了开裆裤，里面只剩下一条老旧的四角内裤。
“啊···不要····”姜超终于发现我的下一步了，而李彬的惨叫声仿佛就在昨日，他抗拒的力气变大了，差点就把我给推开了。我直接扯掉他的内裤，直接頂在他的菊穴口。姜超像认命似的的看着我，眼里已经含着泪了。
这样非但不会让我同情，反而激起我更强的强奸欲望。我直接一杆入洞，也不管这是不是处男的雏菊。事实上当我的JB全部侵犯进他的身体里。姜超并没有想象中的撕心裂肺。因为这种疼痛不会让他难以接受。看见他没多大反应，我直接开始律动身体。
“啊····嗯···”姜超像是一个荡妇，没插几下就开始淫叫了。我停止律动冷冷的望着他。
“刚刚惨叫成那样，怎么变成淫叫了？”
姜超窘迫的看着我不知所措。他以为男人都喜欢淫荡的叫床声。他才会按照自己印象中的样子叫唤。没有想到适得其反。
“主···主人···不喜欢听么？那我不叫了。”说完把头埋进枕头里。任由我在他的菊穴里抽动。姜超像个“死尸”一样一动不动。简直把我的兴致磨光了。我嫌实在太无趣。抽出湿哒哒的JB走去柴房。没多久就响起了李彬的惨叫声……
第二天我把姜超叫到我面前说到。
“如果你伺候不好我，那我就把你卖了。”
“主人，我····我尽力了····”姜超一副可怜样看得我来气。
“你可要想好了，我可以把你卖到穷山僻壤，那里的男人娶不上媳妇，性欲旺盛。每天能把你折腾得死去活来的。”
“主人，不要卖我啊。”
“呵呵，而且你以后再也出不来了，听说那里的男人怕奴隶逃跑，会打断他们的腿哦。”我半真半假的说道。
“啊····主人···求求您啊···”姜超终于害怕了。
“哼，看你的表现了。”说完我头也不回的离开了房间。刚到门口就看到恩惠一副欲言又止的样子。
“有什么话就说吧。”我瞄了她一眼，不知道她又要怎么算计我。
“我···我···我好像怀孕了。”恩惠娇羞的低下头说道。我一愣没有反应过来。
“什么？”
“我怀孕了，怀上你的孩子了。”恩惠重复的说了一句。
“哦···那是好事啊。”我假笑道。
“我的孩子？呵呵，真是惊喜啊。以后会给你们带来惊吓的。”我心理说道。
“你好好休息啊！保重身体。”我一脸关心的说道，恩惠一副受宠若惊的样子。好不容易把她送回房间，我连忙赶去老朱那看看情况。
9，祸乱起
老朱在县城算是横着走的人物，不然的话小朱犯了那么多的弥天大错也被他摆平了。要不是刘老大收拾了他们父子，估计在这个县城里还是“土皇帝”。我来并没有跟他们说，所以等我到县城的时候，我也是成了名副其实的土包子，到处都不受人待见。我问个路都被人嫌弃。果然城里人的眼睛是长在头上的，早知道就让老朱派人来接我了。找到老朱的百货公司费了我不少力，刚到门口就被门口的门童拦住了。我说来找老朱，被人直接丢了一个白眼。
“你如果认识我们朱总，我就认识国家元首。快滚。”说完一脸嫌弃的看着我。瞬间心中的怒气已经爆棚，我知道现在说啥都没用。只能等着，等着老朱出来。
等待总是漫长的，我漫无目的游荡到下班的时候，总算看到了老朱。门童正掐媚在老朱的左右，老朱也是漫不经心的在等着。
“老朱。”我叫了声。老朱正想骂哪个不长眼的敢这么叫他，转过头看见我。竟然呆了一下，门童更像是邀功似的，想对我施展暴力。
“你这乞丐怎么又来了，老子看你欠打。”门童想过来踹我，被老朱拉住一个耳光扫了过去。
“啪。”门童懵逼的看着老朱，一时不知所措。
老朱早已经快走两步到我跟前。
“主人。您怎么来了？你要来也让奴才去接啊。”老朱压低着声音说到。
“不是担心你们么，就过来了。他们没事了吧。”我问道。
“主人放心，他们好好的。”老朱讨好的说道。车正好就开过来了，门童看着老朱把我当上宾已经的送上车知道自己闯了大祸。冷汗直流，他捂着脸直直的看着车子远去。
车子开进一个大的房子，老朱也吐出我的鸡巴给我塞进裤子里。老朱领着我走进去的时候，迎面来了一个西装笔挺的管家，跟一群下人。
“以后这位是少爷，大家记住了吗？”老朱非常有气势的介绍道，也是刚刚在车上老朱求的结果。我也没有拒绝，毕竟我比他儿子也大不了几岁。用他“儿子”的身份住在他家也方便很多。
“记住了。”
“少爷好。”下人们异口同声的叫到。
“嗯，大家好。”我装出一副腼腆的样子。
“好了，散了吧！准备晚餐！”老朱领着我走进房子，简单的给我介绍了一下。
“听说你有一个老婆，三个姨太太？”
“回主人，当了您的奴，奴才就把她们打发了。现在房子里的佣人都是以男性居多。他们都是签了死契的奴才。所以绝对可信的。”老朱细心的解释道。
“哦，你儿子呢？怎么没见他。”
“回主人，儿子出差了，公司有点事必须要解决。本来是奴才过去的，昨天为了安置人就留下了。”
“嗯，做得不错，我很满意。”
“谢谢主人夸奖。”
老朱把我带到主卧室伺候我洗了个澡，楼下就传来能吃饭的声音。饥肠辘辘的我也没心思继续调戏老朱。匆匆套上个外套就下楼吃饭，饭桌上摆满了一桌食物，我不解的看着老朱问道。
“还有别人来吃饭？”
“没有的，就我们两个吃。”
“吃不完太浪费了吧？”
“那吃饭剩下的给下人吃吧。”
我也不好多说什么，匆匆吃了饭。然后回到房间的摇椅上休息，没过多久。老朱小心翼翼的进来，一副欲言又止的模样。
“有话就说吧。”
“主人，奴才明天是否能去公司打理，明天有很重要的事情。奴才想跟您请个假。”老总小心翼翼的说道。
我还以为什么事呢。
“嗯，可以。”我漫不经心的说道。
“啊···真的？···谢谢主人。”老朱连忙磕头。
“怎么？你觉得我不会让你去上班？”我反问道。
“不是··不是··奴才怕主人没人伺候，要留奴才在身边伺候。”
“你说得也对。”看我一脸思考的模样，老朱连忙到。
“主人，奴才给您准备了三个下人供您使唤。奴才不在的时候让他们伺候您。”
“哦··”虽然对老朱擅自做主这个事情有点不爽，但是想到他考虑如此周到就算了。
“叫进来先看看吧。”
“都进来吧。”老朱对着门外喊了一句。房门打开走近三个小伙，三人看到老朱都跪在地上，连忙跪下，
“主人，你看看满不满意？不满意奴才给您换人。”老朱掐媚的说道。
“你们三个自报下情况。”老朱对着三人说道。初步的调教老朱已经做了。
“回主人，奴才小蒙，22岁，身高184cm,体重75公斤，JJ软的时候9cm，硬的时候13cm还是个处男。”说完一阵脸红开始脱衣裤，身材倒是不错，四六的身材比列，胸肌不大腹肌也不明显但是胜在均匀。人看着清清爽爽舒服。
“抬起头来。”我满眼欲望的说道。
小蒙缓缓抬起头，少年青涩的脸带着腼腆，不帅但顺眼。小蒙怯生生的看了我一眼，刷得一下脸红了。
“下一个介绍吧。”我冷漠的看着他身边的那个。小蒙脸又变白了，又羞涩的低下头。
“回主人，奴才小龙，24岁，身高178cm，体重65公斤，JJ软的时候10cm。硬得时候14cm，也是……是……处男。”说完也开始脱衣服，身材倒是比小蒙好一点，线条更明显一些。人也更黑一些。
“抬起头来。”小龙抬起头五官比较英气，有点小帅。
“下一个。”
“回主人，奴才小超，23岁，身高188m，体重78公斤，JJ软的时候11cm。硬得时候16cm，有处对象。”说完也开始脱衣服，身材不错，八块腹肌，胸肌也非常厚实。内裤包裹的有点紧，下身一大包让他有点害羞。小超比两人都白嫩了不少，乳头也是淡淡的粉色。
“哦！跟对象做过吗？”
“做···做过。”小超唯唯诺诺说到。
“做过什么？”我好奇的问了一下。
“嗯···亲··过嘴···拉拉过··小手。”小超低着头脸已经埋到胸口了。这些让人难以启齿的话在大众面前说出来，真的需要太大的勇气。
“没了？”
“没了。”小超用蚊子声回了一句。虽然小，但是应该都听到了。
“嗯，都脱了裤子看看你们的鸡巴，屁股跟屁眼。”我默默的说道。
三个大男孩你看看我，我看看你然后一同看向老朱。老朱怒斥道。
“照做！”三个大男孩一哆嗦，直接扯掉了宽松的内裤，三条肉条垂下黑色草丛里。除了小龙没有包皮，另外两个都是包得严严实实。
“转身。”三个大男孩转过身。三个人的屁股都不错，但是小超的屁股更加出色，然后三个人都扒开屁股蛋子，就看到里面的嫩肉了。小超的屁眼是粉嫩的跟他的乳头一样。其他两个都是黑屁眼。
“行了，你们都下去吧。”三个男孩像逃命一样抱着衣服跑出去，甚至都来不及穿上衣服。
老朱看着我的表情抱歉的说道。
“主人要是您觉得都不喜欢，下个月有个地下拍卖会，奴才陪您去挑几个您满意的。”
“哦？地下拍卖会？”
“是的，就是一些见不得人的交易。价高者得。”老朱耐心的解释道。
“嗯，今天你来伺候吧。”
“是，主人。”老朱飞快的爬了过来，张口就含住了我的脚趾，认识的舔舐。不放过任何一个细微的地方，这种脚上传来的瘙痒让身体的欲火也随之高涨。我没有指定让老朱做什么，所以显然老朱对我的脚有“浓厚的兴趣”，过了五分钟还在舔我的左脚。而我竟然迷迷糊糊的睡了过去……
第二天天刚亮，我就醒来了。我发现我已经睡在了大床上，老朱则睡在我的脚边。突然有些尿急，我踢了踢老朱。老朱迷迷糊糊刚想发飙，看到我瞬间清醒了。
“主人，奴才该死，竟然睡着了。”老朱有点害怕，毕竟他刚想骂我来着。毕竟都有起床气。
“尿。”我也没有追究。
“是，主人。”老朱飞快的爬进被子里，张嘴含住了我的鸡巴，没一会就一道水柱直接冲向老朱的喉咙，老朱被呛了一下。飞快的闭紧嘴巴，愣是没有让尿液跑出来一滴，然后开始大口大口的吞咽。等我尿完老朱仔细的清理完鸡巴才爬出来。
“主人，奴才一会去上班了，主人让谁来伺候？还是让他们一起？”老朱恭敬的问道。
“嗯···先小超吧。”我回答了一句，翻个身准备睡个回笼觉。
“是，主人。奴才会安排好一切的，主人休息。”
……
再睁眼已经日上三竿了，准确的说我是被饿醒的。阳光穿透玻璃窗洒进宽敞的房间，有种不真实感。
“主人，您醒了？”有个不太协调的声音破坏了这个宁静的氛围。我坐起身看见一个只穿了内裤的男孩跪在床边。看他白皙的肤色应该就是小超了。
“嗯，有点饿了。弄点吃的来吧。”我肚子咕咕直叫。不然按我的喜好应该是先玩玩他，
“主人，要在这里吃还是去楼下吃？”小超害羞的问道。
“你觉得呢？”我一脸看白痴的表情看着他，
“……”小超跑到们穿好衣裤才跑出门，然后就剩下我一个人在房间发呆了。一时间这里的生活跟我以前的生活没有办法对上……
小超端着一盘子的菜走了进来。
“主人，用餐了。”小超飞快的把小圆桌上摆满了菜，我也懒洋洋的起身到了圆桌边狼吞虎咽的吃起来。小超又脱得只剩下内裤，跪在圆桌边上。
看着他老实巴交的样子，我又忍不住想捉弄下他。我伸出脚“无意”的碰触他的大腿。小超抬头看向我以为是我有什么需要，结果接触到我戏谑的表情，又害羞的低下头。只是从他微微发抖的身体，他又紧张又害怕又不能拒绝。我顺着他的大腿根部慢慢往上，很快就碰触到他硕大的一包，少男对这种“无意”的碰触总会有强烈的欲望，看着他慢慢撑大的内裤，小超已经红到脖子了，鸡巴已经无法被那快小小的布料隐藏，它凶猛的撑破内裤，露出一颗已经发红的“头”。骄傲的挺立着，随着我肆意的玩弄，“头”不停的冒出液体，而小超显然喜欢这种若有若无的碰触，嘴里已经“哼哼唧唧”。就他爽得极致的时候，我又收回了脚。一脸看好戏的盯着他欲罢不能的窘态。
“让你爽完，该让我爽了。”说完我张开双腿，中间那根想侵犯他的鸡巴早已经仰首挺立，
“过来，让“它”爽爽。”小超看了我一眼，慢慢的爬了过来。小心翼翼的捧着我的鸡巴，他仔细的左右摆弄着，就是不放进嘴里。看的我一阵冒火，
“含进嘴里。”小超抬头看我，发现我脸色不好。赶紧低着头把鸡巴含进了嘴里。这张亲过女人的嘴唇现在正含着一根男人的鸡巴，卖力的取悦男人。要是让他女朋友知道了会是什么表情。我不在关注他，继续消灭桌上的食物。他也一直在我的双腿间努力“耕耘”。
怎么说我的鸡巴也是经过“千锤百炼”的，小超这种菜鸟级别是不可能给我口出来的，他小心翼翼怕牙齿磕到，顶多也只能算是舒服。当然我也没有让他停下。昨天太累没操人，今天可以给这个小处男开苞，开苞之前让这个小子好好的润滑，这样一会插他才能减少他的“痛苦”。
我慢悠悠的吃完饭，还剔了个牙。小超早已经累的合不拢嘴了，口水顺着嘴角往下滴。我没叫停，他也自然不敢停下，只是很敷衍的含着我的鸡巴。我也不点破，继续看着他的“表演”。小超挪动着麻木的腿，可怜兮兮的看着我，想我叫停。我回望他问道。
“累了？撑不住了？”
“对不起，主人。”小超低着头，他不知道原来伺候人这么累。
“没关系，现在你去床上趴好，主人我自己来爽。”我故作神秘的说道。小超看了我一眼默默的爬到床上趴好，看来老朱有好好的教导他，我走过去把他可怜的遮羞布也扯掉了，引起他的一阵轻颤。白皙翘臀中间那粉嫩的缝隙让人无限向往，我弄了一些润滑油涂抹在缝隙上，正想伸出手指侵犯缝隙，没想到小超害怕到全身发抖。
“抖什么？”我不爽道。
“没···没有···没有抖···”小超已经语无伦次了。我不管不顾的伸进了手指，玩弄着处男菊穴。可能没有想象中疼，小超也渐渐停止发抖，只是不舒服感让他不停摆动着臀部，想躲避我的侵犯。看着摇摆的肉臀竟然让我冲动了，我涂了一些润滑油在鸡巴上，直接顶进了菊穴，
“啊···好痛···啊···主人···好痛”看着小超痛到扭曲的脸可怜兮兮的看着我，竟然让我更加兴奋了，小超无法反抗我，只能向前躲避我的“凶器”侵犯得更深。我饶有兴致的看着他“不着痕迹”的躲避，突然他被我抓住的腰部。我插入得更深了，
“啊··· 啊···主人···求求您了····好痛···”小超有点哭腔的求饶道。
我继续抽动着下体在那紧致的菊穴里驰骋，强暴的快感让我爽得不行。小超见求饶没有用，闷声不吭的把头埋在被子里，忍受着这“非人”的折磨。我看着交合处流出的红色液体，直接喷射在他体内深处。我抽出带血的鸡巴，本想让小超再给我舔干净。看着他一副软趴趴的的样子，就没什么性质了。
“来人。”我对着门外叫了一声。也不知道外面有没有人候着。
没过多久，西装笔挺的管家进来了。看了一眼床上赤身裸体的小超，看见他合不拢的菊花流出红白相间的淫液，眼中闪过一丝不忍。
“主人有什么吩咐？”管家温柔的说道。
我仔细打量着这个管家，跟小超六层想象的五官可以看出，管家跟小超应该是有关系的。加上刚刚眼神中的不忍，我大致能确定了。
我大喇喇的坐在沙发上，
“我本来叫他给我舔干净的，可是他现在这样了。怎么处理？”我指了指小超说道。
“如果主人不介意，让我来为主人清理。”说完他走到卫生间，打了一盆水过来。我没有阻止他的行为，只是煞有其事的看着他，正当他用毛巾帮我清理鸡巴时，我挡住了他的手。
“我不喜欢用毛巾！”管家不解的看着我。
“那主人是要？”
“当然只能用嘴。”我挑衅的看着管家说到。管家惊讶的看着我提出这么无礼的要求，虽然在这个朱府做了快四十年的管家，但是从来没受过这种屈辱。他看了看我，又看了看床上的小超，然后放下毛巾。把我的鸡巴含进嘴里开始“清洗”。管家就只是清理而已，清理完收拾周边的工具。然后对着我说到。
“主人，没什么时候，我就把小超先带下去了。”
“嗯，下去吧。”看着管家离去的身影，我久久不语。有很多的事情感觉不太对，但是我又说不出来什么。我收拾好自己，准备出去逛逛。
“主人，出去要派车吗？”正当我走到门口的时候，管家一脸笑脸的问道。我终于知道哪里不对了，我刚刚玩弄了管家的子侄，他竟然对我卑躬屈膝。再好脾气的人也做不到他这样吧。
“不用了。”我摆了摆手，心理有些不安了。就在我走出门不久，就有一个人悄悄的跟上了……
我漫无目的的在街上游逛，我也渐渐发现身后有人跟踪我。我冷笑一声，专门挑巷子里走。渐渐的才把身后的人甩掉了。正当我一颗心落下时，我的嘴就被人给捂住了。我被拖到一个角落，那人才松开我。
“小郭？”看着那人有些面熟，我试探性的问道。
“王大夫记忆力真好，这么伪装也被看出来了。”小郭不好意思笑道。
“你这是干嘛？”我不爽的问道。
“抱歉啊，王大夫。事情紧急才出此下策。”小郭无奈的说道。
“怎么了？”我预感不好的事情果然应验了。
“王大夫，刚刚你的身后除了我们，还有两拨人在跟踪你。我们探查到一波是家丁的服侍，估计是朱家的人，另外一波，我没有发现身份。”
“？？！跟踪？”我顿时心乱如麻。
“王大夫，这是刘老大给您的信，看完以后请烧掉。”我接过小郭的信，仔细看了起来。
信的内容。
王大夫：老朱的儿子被朝鲜军队的人扣住了，老朱家不要回去了。老朱家有朝鲜军队的奸细！你的奴隶们老朱已经中途把他们放走了。现在也不知道他们会在哪。朝鲜军队打着找“逃兵”的幌子其实在来捞钱的，他们抓了富商的子女索要赎金，你们村子里有人告密说你家里有“逃兵”。你现在身边有朝鲜军队的人跟着。
                                                                刘
虽然字数不多，好歹刘老大把该说的话都说清楚了。我自然有办法应对。
“帮我谢谢你们刘老大。”我对着小郭说到。
“还有，这里有一颗药，能在关键时候保住你们刘老大一命。算是我对他的感谢。”说着我掏出一个瓶子递给了小郭，然后在小郭烧毁那封信后走出了巷子。既然有人跟踪我，那就慢慢跟踪吧。
我没有回老朱家，直接回了自己的家。世勋他们没地方去，可能会回我村里那个家。家里灯是黑的，就恩惠的房间里亮着灯。我没打算过去就直接回了自己的房间，想着刘老大传达给我的信息，看还有没有遗漏。
我躺在床上想得入神，完全没想到窗口竟然有人在“偷看”。等我发现的时候也不知道过了多久，我飞快拿起锄头追了出去。那人身手矫健，健步如飞。没多久就只看到一个影子了，可是这个方向，竟然是去水塘的。
“山洞。”我心想道，这人是给我传递一个信息。我没有继续追下去，骂骂捏捏的回家了。第二天我像没事人一样，该下地干活下地干活。该陪“老婆”就陪着，该玩男人就玩，仿佛一切回到了原点。
我自然是明白周围还是有人监视，只是我不明白的是。我什么时候需要他们这么大费周章的来盯梢？如果朝鲜军队的目标是富商，那我也没钱啊。等等难不成找我是想抓我家里的“逃兵”。他们没有更多时间去搜寻逃兵，想在我这里抓几个现行。这么一想我算是理清楚了。
时间过去两天，这期间来了一个意想不到的人——老朱。老朱有些尴尬的对着我笑了笑，我也理解他的苦衷也没挑破。老朱说了半天家常就离开了，老朱来是来表态的。顺便告诉了我世勋三人的去处。他一早收到了刘老大的消息，所以让三个家丁假扮了世勋三个人，而世勋三个人早已经扮成家丁趁乱的时候跑走了。老朱倒是给他们留了钱，让他们自行逃走。老朱不知道他们的去向才是最大的保护。
等到晚上我实在憋不住了，趁着夜色，我偷偷摸摸到了水塘，小心翼翼的潜水爬到山洞。山洞里倒是没有光亮，我也不敢打开手电。一顿瞎摸，才摸到山洞深处。突然一把尖刀出现在我脖子上，吓得我一跳。
“是谁？”我声音有点抖，但是闻到熟悉的味道，我就放下心来。我转身搂住身后的人，身后的男人也紧紧搂着我，雄性的荷尔蒙包裹着我。
“你怎么来了？”男人问道。
“不是担心你们，就来看看。他们两呢？”我一边蹂躏着他的翘臀一边问道。
10.火中取栗
“新宰跟刘老大的人去救小朱了，承宪去找跟踪你的人了，就我留守在这。嗯··”黑暗中我一边听着世勋说话，手已经不老实的伸进了他的裤子里。
黑暗里伸手不见五指，只能听到彼此的呼吸声。我熟悉他身上的每个部位，他也熟悉我的喜好，所以在我的引导下世勋已经飞快的含住了我的鸡巴。
“哦···”久违的苏爽让我呻吟了一下。下一秒我就被世勋扑倒在地，
“嘘，有人。”世勋小声的说道。我吓了一跳，往世勋的身后挪了挪。远处隐隐约约传来了喧闹声。承宪虽然能误导追踪我的人，但是也只能延缓他们追踪我的脚步。跑步声杂乱无章的提示着他们在搜寻什么，惊得我一身冷汗。
没过多久他们才姗姗离去，世勋转过身搂着我说到。
“对不起，让你受惊了。”我听到他剧烈的心跳，才明白他跟我一样害怕。慢慢缓过来我才发现他的乳头贴着我的脸颊，我移动一下脸乳头就碰到了我的嘴唇，世勋一颤发现我的意图，换了一个姿势让我更舒服的享受他的肉体。我一边轻咬他的乳头，一边用力的蹂躏他的臀部，真想马上就插进去。反正时间还长慢慢玩。
“砰····”枪声打破了宁静的夜晚，就算在瀑布后面。我仍然清晰的听到了枪声，瞬间我就懵了。
“你呆着这里，别动！我去看看。”世勋迅速的整理好衣裤，飞快的消失在瀑布里。
我也渐渐找回理智，枪声肯定对承宪发的。也不知道他有没有被抓到，“老父亲”真是操碎了心。我也慢慢平复了心情，从世勋闯进我的生活。日子就没轻松过，比起以前平淡无聊的生活，这种日子才有意思。
终于夜晚归于了宁静，正剩下属于这夜晚的声音。我也不知道坐在这里等了多久……
就在天灰蒙蒙亮的时候，瀑布里冒出了一个人来，湿漉漉的脸我看不清楚是谁。
“谁？”我怯生生的叫了一声。
那人一愣，然后爬上来。高大威猛的身体有些眼熟，
“是我啊，主人。”承宪走过来，空气中弥漫着血腥味。
“你受伤了？”我问道。
“没事，没事。受了点小伤。”承宪躲避着我的碰触，“一点小伤”是不可能有这么大的血腥味的，还好我来的时候带着一些药。
“过来。”我扯过他的手臂，他痛得脸变形了。我拿出早准备好的药粉直接撒在伤口上。看着他被子弹穿过的手臂，我竟然有点微微发抖，也不知道是因为害怕，还是这里太冷了。
“世勋没跟你一起吗？”我包扎完伤口问道。
“他不是在这里保护你吗？”承宪惊讶的说道。
“听到枪声，他就出去找你了。”
“没事，他是一名优秀的军人。他会安全回来的。”承宪非常有信心的说道。
“嗯。”我抑制不住轻轻的发抖。承宪默默走到我边上，用那只没有受伤的手搂住我。我默默靠在他身上，一种久违的安心让我慢慢的平静下来，潮湿的空气慢慢夺走我身体上的温度，我向承宪靠了靠，承宪直接用他发烫的身体抱紧我。我迷迷糊糊的昏睡了过去，也不知道睡了多久，我头痛欲裂，想发出声音才发现声音嘶哑得可怕。我睁开眼，这会已经天黑了，旁边有个火堆，两个男人围着火堆坐着，古铜色的肉体上密密的布满了汗珠。两人都在打盹，我也没有吵醒他们。就默默的看着这两个极品男人，要是在以前你要说这两个完美男人是我的奴，我绝对会说你在异想天开。直到我拥有他们，我才发现一切皆有可能。
宋承宪有着成熟帅气之美。熟透的身体总是散发着荷尔蒙，气味撩人。这种男人简直就是完美的雕塑，喜欢沉默也有距离感。金世勋是半熟的老实男人，可能英年早婚的缘故，他的成熟不太协调，有点憨厚。而且也很接地气。只是经历那么多以后，对于世勋的爱与恨，我也分不清楚。我动了动手指发现全身无力，但是轻微的响动还是惊醒了两个人，看到我醒转。两个的脸部表情明显有放松，
“喝···喝水···”我用嘶哑的声音吃力的说出两个字。
承宪听到里面去打水了，世勋爬过来。看着虚弱的我有些欲言又止。我现在可没什么心思去问什么。再承宪给我喝下水后，我又沉沉的睡去。这一睡下去不知道过了多久，我幽幽醒来，病痛感终于消失了，坐起来活动了一下筋骨。山洞里已经没人了，我有点发懵。就在我愣神的时候，世勋回来了。并且给我带来了换洗衣物。
我也没矫情，直接就开始换。脱去汗臭的衣裤，在世勋面前赤身裸体。我身体早就被世勋看光过了。不过他一直盯着我的下体，
“想吃？”我玩味的问道。
“啊···什么？”世勋才反应过来。
“呵呵，我问你想不想吃鸡巴？”我这么赤裸裸的问道。
“想。”世勋也没有羞涩，直接承认。反而让我愣神了，以前的世勋应该会很害羞。最后半推半就的满足我的兽欲，现在可是“理直气壮”的想要了。
“那你还等什么？”我停止了穿衣，直接靠后坐了下去。世勋跟上来张口含住浓烈气味的鸡巴，从他享乐的表情来看，没有任何不适。看着他一边吃着我的鸡巴，一边脱掉有些破旧的外衣，我竟然有些兴奋。尤其是看到他已经日渐健壮的身体，完全是向着我的喜好在变化。世勋的口活直线上升。从山寨回来还没有好好玩过世勋，上次准备4P也被打断了。我抛开杂念，闭着眼享受着世勋的服务，手已经默默的蹂躏着他的胸了。比起刚认识的时候，世勋的胸已经大了好多了，明显是能捏到肉的。激凸的乳头划过我的手臂，直接撩拨着我的心。我现在只想插入他的后穴，狠狠的爆操他。尤其他的后穴已经很久没有被开发过了。
突然山洞外传来的脚步声，吓得我赶紧躲。但是世勋像没听到一样继续他的“工作”。我才向洞口望去，来人正是承宪。他看到世勋在伺候我，竟然有些拘谨。
“过来。”我命令到。这个可爱的男人真是勾引死我了，拘谨的样子格外可爱。
承宪倒是没有扭捏，朝我走了过来。眼角瞟了瞟正在我胯下埋头苦干的世勋。也许在他眼中，像世勋这种能力这么强的军人在做这种事情，视觉冲击有点强。
“看啥，还不过来。”我佯装生气的说道。承宪坐到了我旁边，我手非常自然的伸进了他的裤子，蹂躏他已经变大的鸡巴，承宪是绝对的闷骚型。平时老老实实，战斗时果然凶猛，床上时就淫荡无比。
“去给我舔脚。”我吩咐到。承宪马上就爬到我脚边上，张口含住我的大脚趾。我脚趾瞬间就进入一个温暖的空间。承宪好像感觉我的脚比较冰冷，连忙把我的脚放进他的领口。他炙热的皮肤把热量就传到了我的脚上，舒服得快要睡着。鸡巴上的酥麻感又让我兴奋，我眯着眼衣服享受的模样，实际我发现承宪竟然偷偷在看世勋。世勋则闭着眼专注在舔鸡巴这个事情上。看了一会，我发现承宪没有移开目光。突然我想到一个更好玩的办法。
“你面对我坐上来。”我拍了拍世勋的头说到。
“是。”世勋褪去身上的衣物。面对着我坐了下来。承宪看着我的鸡巴慢慢没入世勋的身体，他咽了咽口水，一种难以明喻的感觉冲上心头。世勋早已经习惯了多人伺候，即便是陌生的队友，现在他也能心无旁贷的伺候。我满意的看着世勋一边看着我一边摆动着他诱人的臀部，前面的大屌也渐渐变大。他一边摆动着我一边把玩着他的大屌，我偷偷看了眼承宪他舔着我的脚，眼睛瞟着我跟世勋的结合处，手在底下偷偷打飞机。我看破也不点破，况且世勋满足得我挺好的，更我更加契合。我都不想让他从我鸡巴上下来。想到要雨露均沾，我还是拍了拍世勋的屁股。
“让承宪上来，你先歇会。”世勋站起来的时候，能清清楚楚听到“啪”的一声。承宪有点害羞的站了上来，双手捂住他翘得老高的鸡巴，他给自己弄了点前列腺液扩张了一下后穴，就坐了上去。
“挡什么挡？又不是没见过？再骚的样子都见过了，现在害羞了？”我嘲讽道。
“对不起，主人。”承宪低着头，扶着我的鸡巴慢慢的坐了下去。进入的不适让他的鸡巴快速的变软，而随着他的摆动，痛并快乐着的快乐让他迅速的勃起。
“骚逼，你是不是又流水了。后面这么滑？”我问道。
“主人，对不起。太刺激了。”说完承宪加速了他后穴吞吐我鸡巴的速度。看在承宪这么卖力的份上，我决定给他一个奖励。
我对着世勋勾了勾手指，世勋爬了过来。然后我把他的头按到了承宪的胯下说到。
“以后也是一家人了，也帮你战友爽一爽。”世勋犹豫了一下，还是听从了我的吩咐。看着他闭着眼，含住承宪的鸡巴时。我有一刻的不爽，就像自己的玩具被别人玩了一样。可是想到承宪也只有过我一个男人，这种不爽又会淡一点。就在我想玩新花样的时候，承宪竟然直接喷射在世勋的嘴里，直接把他呛到了。我一脸不可思议的看着他。
“对不起，主人。我没有过，刚刚太刺激了。所以……”承宪低着头，但是没有忘记继续摆动着他的屁股。
“你是没被口过？”我问道。
“是的，主人。”
“那你跟女人做过吗？”
“回主人，没有。只拉过小手，亲过一次嘴。”
“哦，好吧。你先下来，让世勋上吧。”承宪马上从我身上下来。世勋又爬了上去，说到耐力跟持久，承宪是比不过世勋的。尽管承宪是比世勋壮硕。
“哦···嗯···”再一次进入世勋的后穴，我就发现了世勋比承宪要紧致。也可能是太久没操的缘故吧，这个后穴出了老朱以外是最让我念念不忘的。毕竟世勋可是我一点一点开发出来的。
“你也给你的战友服务一下吧。”我对着承宪说到。承宪没有犹豫就含住世勋的鸡巴，我从背后看着他，自然也看到了因为世勋而变大的鸡巴，终于印证了我心理的一个猜测。承宪对世勋不单纯，我沉溺在生理的快感中还想着这些乱七八糟的事。对于我的不专心，世勋用行动证明了他的不爽，后穴直接夹着我的鸡巴，夹得有点疼。
我不满的看了世勋一眼，他竟然直接跟我对视着，一点也不怯场。然后用他知道的技巧不停的夹着我的鸡巴。快感跟酥麻一波一波的袭击我，这个大叔能控制我喷射了。
“哦·哦···嗯···”随着一波快感的侵蚀，我喷射在他身体里，他也在承宪的嘴里喷射了出来。承宪竟然理所当然的吞咽下了世勋的精液，虽然我是想要求他这么做。只是当他不需要命令直接做完的时候，我心理就已经肯定了他对世勋有想法。
世勋缓缓的让鸡巴退出来，鸡巴“噗”的声音在这个安静的山洞里回声特别大。
“去吧，不要浪费。给我把刚刚留在他身体里的东西吸出来。”我推了推身边的承宪。
承宪眼睛一亮，飞快的爬到世勋的后面，微弱的光线下世勋的菊洞有点合不拢，周边的沫子提醒着菊洞刚刚经历了什么。承宪埋进去用力的吸了一下，然后开始“清理”。世勋趴在我胸口，用力的忍住不让声音出来。毕竟他的后穴可是敏感地，我搂着他的腰，像一对夫妻找了第三者在玩弄“妻子”。而我是那个被绿的“丈夫”。
我见承宪没有停下的意思，有点口气不好的问道。
“还没清理干净吗？”承宪马上抬起头，一脸惊恐的看着我，看着他一脸意犹未尽到惊恐，短短一瞬间。其实他早就清理干净了，他只是舍不得放过这次可以跟世勋亲密接触的机会，事实上，因为舔菊，他已经流了不少水了。
“对不起，主人。”承宪突然给我磕头。
“算了。”我看着他偷偷把嘴角的白沫舔掉，看破不说破。毕竟他还是一个可用之人。
离开山洞的时候，我一脸吃饱喝足的表情。反而是承宪有些后怕与害羞，毕竟他没有真正的跟另外一个男人伺候过男人。世勋早已经习惯了我的淫乱，脸皮也变厚了。我满足的看了两个人一眼，再看向前方，竟然有种天下之大却无我容身之处的感觉。
“哎，都不知道那人追我们的人还在不在附近？”
“主人，朝鲜军队全部被干掉了。”承宪语不惊人死不休的说了一句。
“什么？”我一脸懵圈的问道。
“准确的说，朝鲜军队那队人只剩下几个俘虏了，刘老大说让您过去。”承宪说到。
“啊···哦···嗯··”我就这样被带到了山寨。
山寨一如既往的热闹，小郭一早就在门口等着我们。
“王大夫，您可来了。来去见见刘老大吧！”当看见小郭的神情，我就能大致推断有人危险了。我甚至都没管世勋跟承宪，就跟小郭先走了。
刘老大的房子里有不少人，我一进门一堆人给我跪下了。让我瞬间也是懵圈。小郭看我疑虑才开始跟我说这个原委。
跟朝鲜军队打了一战，刘老大被朝鲜军队偷袭中了毒。虽然战是打赢了，但是刘老大卧床不起了。
“好了，我知道了。我先去看看。”说完我也没管这跪着一地的人，就走进刘老大的房子里。刘老大躺在床上，脸上乌青，昏迷不醒，是中毒的症状。我搭上脉就发现了问题。我随手抽出银针扎在了几个穴位上。过了一会刘老大才悠悠醒来，他看见我就明白怎么回事了。一屋子的人痛哭流涕的跪着给我磕头，只差没把我当“活神仙”了。
“你们都下去吧，我跟王大夫聊聊天。”屋子里的人尽数散去。
“说吧，怎么回事。”我找了个地方坐下来洗耳恭听。
“哎，这件事本来不想把您拉进来。没想到还是拉进来了。”刘老大摇摇晃晃的坐了起来。
“跟上次那些人有关？”我反问道。
刘老大看了我一眼，点了点头。似乎我不开口他就不想说。
“说吧，就算死也要让我死个明白。”我无所谓的说道。
“哎，上次两个人是政府的人。”
“他们说国家不允许有这种势力存在，要我解散这个山寨。如果我不从政府会派军队来剿灭，外面都是我出生入死的兄弟。如果能拿我自己的命去救那些兄弟，那也是值了。”刘老大说完有种看破一切的感觉。
“然后他们给你下了毒？”我反问到。
“嗯，给我吃了毒药。大概一个月后就会爆发。”
“那你怎么会跟朝鲜军队杠上？因为这次剧烈运动，你的毒药扩散到了全身，才会提前毒发。”我不解的问道。
“因为我接到一个密令。”
“哦，我明白了。”我这一刻的脑海中已经分析完了整个事件。只是还有几个不明白的地方。
“？！！”刘老大一脸不敢相信的看着我。
“你想生还是想死？”我问到。
“老子当然想生，老子还有那么多的男人没有操过！还有那么多钱没享受过。怎么甘心死，只是老子的兄弟……”刘老大垂下头。
“你的毒我可以解。”
“什么？你说什么？”刘老大抓得我生疼剧烈的摇晃我。
“松开，疼 ！！！！”我用力的扯开抓着我的手。
“对···对不起···王大夫。老子太兴奋了。哈哈哈哈哈。”刘老大不受控的嚎叫到。
“咳咳咳····咳咳咳···哈哈哈··咳咳咳”刘老大扯到了伤口，有点忘乎所以了。
“闭嘴！”我不爽的说道，刘老大一脸尴尬的看着我，然后才冷静下来。
“你听我说。不要声张，低调点。”
“您说，您说。”刘老大讨好的说到。
“以后要小心隔墙有耳，虽然这是你的地盘，也不要掉以轻心。你这个情况有两种，第一政府的人有自信这个毒无药可解，毒死你以后，你的下属各自散去，还有一种就是国家不方便出手，借你的手收拾了朝鲜军队。放你一条生路。”说完我还自我满意的点了点头。
“这……王大夫您看接下来怎么办？”刘老大一时不知怎么办。
“接下来，你诈死。换个身份重新生活。大隐隐于市，不要盘踞在山上了，到市里去把所有的势力都隐藏起来。当个黑帮老大也是不错的。”
“可····可是···”刘老大吞吞吐吐的欲言又止。
“可是什么？”我火大吼道。
“那···朝鲜军队···没有····被灭掉。”
“我知道啊，剩下多少？有没有好货色？”我好奇的问道。
刘老大伸出一个手掌，然后就低下头。
“5个？”那么多人死到只剩下5个了，哎！战争真是害人啊！
“是只死了五个！”刘老大小心翼翼回了一句。
“什么？”我是真的被惊呆了。几百个人就死了五个！！！！刘老大是怎么做到的？
“这么多人才死几个人，你是怎么做到的？”
“那个……噗”刘老大吐出一口黑血，人又昏迷了过去。
“小郭，小郭。快进来，你刘老大要不行了。”我对着门口喊道。
“老大！老大！您不能走啊！呜呜呜呜呜呜···”小郭推门而入，看到地上的血迹，嚎啕大哭起来。
“好了，别哭了，好好张罗你老大的后事吧！”
“呜呜呜呜。”小郭哭着跑了出去。我随手关好门，又拿出银针开始针灸。不多一会，刘老大又吐出一口黑血，醒了过来。
“我说，你要晕以前能把话说完吗？”我不爽的问道。
“。。。。”刘老大准备说什么被我打断了。
“我刚刚宣布了你的死讯，你现在找几个可靠的名单给我。我把他们找过来先。”
“让我想想。”刘老大慎重的挑了两个名字交给我。这两个人我都认识，我快速的找到人在不打草惊蛇的情况下带到了刘老大的房间。
萝卜兄 发表
征服那个会继续更吗
人气不高·不想写了
你们只有没得看了才回复···有得看没几个人回复
11.一切都是意料之外
刘老大虚弱的躺在床上，我坐在旁边的椅子上。刘老大忙着吩咐他们接下来的部署，我只是默默的听着，突然我没注意两个男人爬到了我脚边开始帮我舔脚，我仔细一看才发现是刘老大的两个奴，一个是李警司，另一个不认识说是一个什么老板。
“你们干嘛？”我问道，我对这两个是完全没有兴趣的，所以对于伺候这种事。我也没需求。
两个奴对看一眼，小声的说道“谢谢您救了奴的主人，奴才也不会别的。只能这么报答王大夫。”看着他们这么诚心的份上，我也没有拒绝，继续让他们舔脚。自己则在注意刘老大他们的对话。
没多久几人的谈话就结束了，刘老大的两个下属突然跪在我面前说到
“谢谢王大夫对我们老大的救命之恩。这个恩情比救我们自己还重要。”说完磕了几个头。
“小事一桩，你们老大也帮了我不少。两个兄弟怎么称呼。”我问道。
“王大夫，小的叫阿郎。”
“王大夫，俺叫大雄。”
“大恩不言谢。”说完两个人就离开房间，毕竟这个部署也不容易。刘老大看着两个帮我舔脚的奴，满心安慰。
“怎么样？我这两个奴功夫不错吧。”
“你睡觉吧。都被毒成这样了还有心思调侃我。”我无奈的起身离开。留下这两个奴去照顾他们的主人。
“我要是你，现在就不行房事。如果你想以后被操，也可以试试现在玩。”
“嘿嘿，什么？”刘老大一脸看见鬼的表情？
“你说老子以后不能当男人？”刘老大一脸蒙圈。
“我可没说。这个事情是你自己决定的。”说完我就离开了。留下气急败坏的刘老大。
回到我住的院子里，世勋跟承宪都在打扫。见我回来两个人都围了过来，
“关好门，那你们都跟我进来。”说完我走到最偏僻的那间房。没多久两个人就过来了。
“先我一直没问。小朱怎么样了？”
“小朱已经救出来了，现在恩惠已经转移到老朱那边了，请了专门的人照顾。”世勋回答到，难掩他失落的表情。我也不点破继续看着他。
“那个姜超跟李彬也转移了。现在关在老朱给您准备的一个宅子里。”
“新宰呢？”我问道。
“新宰在新买的宅子里呆着，不过……”看着世勋吞吞吐吐的样子我有种不祥的预感。
“不过什么？”我不安的问道。
“不过新宰没经过您同意，有私下玩弄他们两。”承宪见世勋难回答，就自己插话说到。
“哈？”这样轮到我吃惊了，不过想想。也在情理之中，毕竟新宰的所作所为都只是为了“报仇”。
“嗯，没事了。这两天尽量少出去。什么都不要问，什么都要说。知道吗？有人找我就带过来。”
“是。”两人回答了一声就离开了。世勋想说些什么，最后也没有开口。
才到晚上山寨就披麻戴孝了，敲锣打鼓非常热闹。估计十里之外都能听到吧！越热闹越好，没过一会大雄来了，世勋带着他进来。
“王大夫，事情已经办好了。已经转移走了。”
“嗯。”
“他说让我带您去个地方。”大雄隐晦的说道。
“嗯，走吧。”虽然我不知道要带我去哪，至少不会害我吧。我跟着大雄出了门，晚上的山路十分难走，就是我这个从小到大在田里横冲直撞的人也是叫苦连天。终于来到一个黑不溜秋的地方。大雄小心的找到一个洞口直接走了下去。
我心理打起了退堂鼓。正在犹豫之地，洞口下面传来大雄的声音。
“王大夫，不用担心，这里是为了掩人耳目的。”听到大雄的话，我稍稍安心下来，才走了进去。进入洞口七转八转才豁然开朗。原来是一个躲藏的地方。这应该算是刘老大的狡兔三窟吧。我跟着大雄走到一个地牢面前，里面昏暗的火把下有十几个赤裸的男人。
“这是老大给您准备的礼物。”我走进一看，最前面的那个男人，竟然是那天去我家搜寻的朝鲜军官。
“王大夫，这是已经初步调教过的。以后调教好给您送过去。”大雄骄傲的说道，刘老大这个死淫棍。胆子真的天大啊。
“这里只有十几个吧，还有的俘虏呢?”我问道。
“您请放心，刘老大把人分散在不同的地方。不会有事的。这里叫做“阎王殿”，是专门刘老大为了感谢您，给您成立的一个地方。这里的一切都归您所有。”我发现我的心理是开心的，所以也没资格说别人。刘老大如果是老淫棍，那我就是小淫棍。我的奴也没少过，而且还在增加中。看着监牢里白花花的肉体。我能拒绝吗？答案肯定是不！！！
老子又不是白莲花。
“咳咳··帮我谢谢你们老大。”我有点为刚刚的行为“羞愧”。
“王大夫，请不要有负担。您对我们山寨的恩情，我们这辈子都报答不完。如果您对我有想法，我也可以……”大雄低着头一脸窘迫的样子。
“你不是有老婆吗？”我问道。
“没关系，我只是把自己的身体供给您玩弄。我还是很爱我老婆的.”大雄说出这话，真是让我跌破眼镜。
“哎哎哎！我还是别作孽了。这些男人都玩不完，我就不惦记你们了。”我岔开这个话题。
“王大夫，您要不要进去享受一下，这些可以玩了。没调教过的都在后面的监牢里。”大雄继续解释到。
“好了，这里的事我知道了。我们回吧。你老大那边还需要人帮忙。他现在身边能信任的人不多。而且现在要小心点。”我找了个借口想赶紧逃离。
“好吧，王大夫谢谢您了。”说完大雄就带着我离开了这个山洞。离开的时候我还瞟过那些男人，尽管不是每个都长得帅气，但是每个的身材都非常好。想到以后能拥有他们，心情没来由的一阵荡漾。
回到院子的时候，我想了很多很多。可是又好像什么都没想明白，外面敲锣打鼓雷震天。我带着志勋跟承宪连夜离开了山寨，想来以后也不会再回来了。我们连夜赶到了老朱给我准备的宅子，现在就新宰，李彬跟姜超住里面。听说现在新宰变成“土霸王”。也不知道是个什么样？他那个性格实在难以想象。我示意他两跟我悄悄的进入宅子，想看看新宰在干什么，
宅子里亮着灯，我躲在窗口看着里面，新宰一边操着李彬一边骂道
“现在你再嚣张看看？骚逼。”
“不敢，不敢了。求求您，饶了我吧。”李彬哭喊着。
“饶了你？我以前也让你饶了我？结果呢？我对你已经算不错了，至少没找人轮奸你。”说完新宰好像想到了什么，拿起旁边的藤条狠狠的抽在了李彬的背上。
“啊····好痛···呜呜呜呜····饶了我····”李彬无奈的躲着，背上留下一条条红色的痕迹。
我默默的看了一会就离开了宅子。让他玩吧！
没办法，我只好去老朱的房子。我那个“家”已经回不去了，就像我现在也回不了头了。这个“家”因为对新宰的愧疚，我也打算让他发泄完。到老朱家的时候我脸色不太好，老朱也小心的应答着。老朱老早就已经为我准备了单独的院子。
“你们先去休息吧。老朱留下来给我说说最近的事。”我对着他两吩咐到。
“是。主人！”他们离开以后，我看着老朱问道。
“说说吧，最近发生的事。”然后选了一个舒服的姿势躺在床上。
“是的，主人。”老朱也坐在我脚边，拿起我一只脚开始帮我按摩。
“您上次来玩的那个男孩子，是奴才管家的孩子。本来管家想让这个孩子脱离当奴才的命。把自己卖身给了朱家，没有想到最后也没有逃过。管家就怀恨在心，找了一个机会让朝鲜军队那帮人抓走了奴才的儿子，并且还举报了奴才家的财产。后来新宰少爷带着刘老大的人帮奴才救出了儿子，奴才只好把儿子送走，远离这场纷争。”我底下头，没有想到因为我一时的爽快，留下那么多的麻烦。
老朱顿了顿，接着说道。“奴才把管家跟他儿子都囚禁起来了。然后帮您把恩惠，还有那两个奴接了过来。恩惠现在有了身孕，奴才请了专门的人照顾他，至于那两个奴，奴才斗胆做主在外面买了一个宅子。没有想到新宰少爷竟然住了过去。然后还……”看着老朱一副欲言又止的模样，我止住了他。
“我知道，你不用再说了。”
“还有一个事，刘老大以后会在这个县城混了。你配合他就行了，这对你自己也有好处。”
“是的，主人，奴才明白。”
“好了，你退下吧。”老朱一惊，有些黯然的准备离开。我太明白那种眼神了，在新宰身上有过，在世勋身上有过，在东健身上也有过。
“等下。”
“主人？”
“过来。”虽然老朱的后穴是“名器”。但是他的身材实在只能算一般。可能被这些朝鲜军人养刁了胃口，我对男人的身材要求越来越高。像老朱这种身材一般的都提不起兴趣。看在老朱为我做了那么多事的份上，我决定晚上宠幸他。
老朱兴奋的走过来，我直接把他的头按到我的胯下，今天一直没洗澡，又操过两个人。JB的异味应该会很重，以为老朱会受不了，结果就看到他一脸享受的模样。这个“直男”已经彻底的沦落成为一个“贱货”了。我闭上眼安心的享受着老朱的“服务”。对于单独玩弄这个中年奴我兴致不大。上次是因为有“父子奴”我才玩得爽。还好老朱的口活进步不少，我按住老朱的头，让JB顶得更深。如此反复JB爽得不行，老朱却是鼻涕眼泪一脸。这个商场叱咤风云的老总想不到也有这样堕落的一天！
“主人，您还想操吗？”老朱弱弱的问了一句。然后舔了舔嘴角的分泌物，
我睁开眼看了一眼，问道“你说呢？”
说完我又闭上眼，不是看中你的“名器”，你以为我会操你这个中年大叔？我心理腹诽到。
“是，奴才错了。”老朱有些害羞背对着我缓缓脱下他的裤子，我眯着眼看着昏暗的灯光下的翘臀，我咽了咽口水。只有这个时候的老朱对我有致命吸引的。我想我是一个“臀控”。老朱偷偷的看了看我，然后背对着我开始坐下，他甚至不需要做润滑。我进入的时候已经十分水润了。
“哦！嗯！！”紧致的窄道包裹得我十分的舒服，炙热的肉壁紧紧包裹住我的JB。老朱甚至没有什么不适就让我的JB一插到底。他的后穴就像为我量身定做的倒模，十分的贴切我的尺寸。随着他的蠕动，嫩肉划过JB的快感让我沉沦。这是在其他人身上从来没感受过的感觉，老朱显然也很享受这种快感，速度变快了不少。看着老朱的背影在我身上起伏，股沟之下的“棒子”在两个臀瓣中间进进出出，特别的刺激。尤其还想到这个男人还有一个儿子。我引以为傲的“持久”在老朱这里碰到了克星，可以操世勋一晚上，却在老朱这里撑不过半小时。随着喷射在这个“名器”里，我竟然有种被掏空的感觉。
queensnewsheep 发表
主人公真黑啊！
不過，他若不黑，這幾個棒子帥哥就沒法虐得這么讓人心疼，讓人欲罷不能了。
世勛為了妻子
你有什么资格来评论？白嫖一场还来评头论足。谁给你的勇气跟自信？
wwt0113 发表
你有什么资格来评论？白嫖一场还来评头论足。谁给你的勇气跟自信？
喜欢你就可以自己去写···别再这里找不自在
12.刘老大的“新礼物”
日照三竿我才醒来，看着这个陌生的房间恍如隔世。我匆匆收拾了一下打开了房门。院子里，世勋跟承宪在锻炼，以前有干不完的农活。现在闲下来反而需要靠锻炼来维持身型。看着两个型男在院子里锻炼也是很养眼的事情，尤其他们还光着上身，肌肉分明的线条，还有隔着老远都能闻到的雄性荷尔蒙都让人沉醉。我就这么傻傻的看着，忘记了时间。
直到他们两训练结束，我才发现我“花痴”了好久。回到房里我竟然有些莫名其妙，这两人我也玩过这么多次了，为啥还对他们垂帘三尺。难道我这么饥渴？
“主人，大雄来了。”承宪在外面说到。
“哦。带他进来吧。”估计刘老大又出什么事了，我按了一下发痛的头。我这前半生都没用过这么多的脑子。
“王大夫，快帮帮刘老大吧。他吐血了。”大雄焦急的说道。
“啥？吐血？走！去看看。”我火急火燎的跟着大雄出门了，世勋跟着我一起。没有想到迎面碰到了正托着大肚子的恩惠，恩惠嫌弃的看了一眼世勋，甚至连他的女儿也一脸的鄙夷的看着他。世勋羞愧的低着头，这两个女人不知道她们拥有的一切都是这个男人用身心换来的吗？不知道感恩，还一副高高在上的姿态。
“你怎么在这里？”我不爽的问道。
“我出来散步，医生说让我多运动，才能生个儿子。”恩惠一脸讨好的说道
“嗯。我出去有事了。”看着恩惠脱胎换骨的样子，我心理冷笑一声。你的美梦就让你再享受享受，你会从天堂到地狱的。
世勋幽幽的看了一眼“妻女”，然后回过头。闷声不吭的离开了。因为我注意到他眼里的不舍慢慢的消失了。
刘老大的院子有些朴素，我走进去就看到刘老大躺在床上奄奄一息。我一搭脉我发现这个老色鬼又开荤了。
扎了几针他才悠悠醒来，刘老大一睁眼，看到我拿着针有些不好意思。他做过什么事他心理清楚的。我也没有多说什么，倒是刘老大异常热情又是留我吃饭，又是想送些什么给我。
“说吧，什么事？”我坐下慢慢的喝着茶，看着他们都出去，才幽幽开口。
“王大夫，有快速康复的药吗？您看我也是忍不住了。”刘老大不太好意思的说到。
“这毒虽然给你解了，但是这余毒只能靠养的。没有别的好办法。”我鄙夷的说道。
“除非……”
“除非什么？”刘老大惊喜的问道。
“除非你让不同的男人操，让别人分担你的毒素。”我一本正经的胡说八道。
刘老大却信以为真，他开始认真的思索。我自然就顺势离开，后面传来刘老大的声音。
“大雄，带王大夫去老子给他准备的地方。就当诊金了。”
“是的。老大。”大雄应和了一声。对我恭敬的说道。
“王大夫，您请。”说着给我前面带路，
“大雄，世勋他们两呢？”
“王大夫放心，他们都在前院里等着呢。下人会伺候好的。”大雄解释了一番，然后带着我七拐八拐的进了一个四合院。外院的有两个凶神恶煞的门卫站着，看见大雄来了，连忙恭敬的称呼到。
“老大！”
“嗯，从今天开始，这座宅院就是王大夫的。以后他就是你们的主人，听到了吗？”大雄认真的说道。
“是的，老大。”两个门卫回答道，然后又对着我跪下道。
“恭迎主人回府。”
“好了，好了。老刘大就是送我一个宅子？这也太没新意了吧？”我无聊的说道。
“王大夫，新意在里面了。您进去就知道了。”门卫说到。
“好吧。”看他们盛情框框，我推开了门不慌不忙的走了进去。院子里也没什么特别。我正纳闷，突然走出来五个只穿着“奇特”裤衩的男人快速的走到我跟前跪下。
“恭迎主人回府。”看着并排跪着的五个男人，我竟然有一些面熟。
“嗯。抬起头来看看。”我俯身说到。
“是的，主人。”五个人抬起了头，我惊呆了。这五个中有两个是脸熟的，上次大雄带我去山洞的时候，在牢里有看到过，上次没有看清楚。这次在青天白日下，原来长得这么好看啊！英气的脸，精瘦的身材，大裤衩包裹的臀部非常有肉，在交叉的布料里若隐若现。竟然有点性感。
“你们可有名字？”
“请主人赐名。”五人异口同声说到。
“好，你们从左到右，分别叫阿一，阿二，阿三，阿四，阿五。听到了吗？”
“谢谢主人赐名。”
“嗯，以后阿一是管家。”
“是。主人。”以后这个熟脸就叫阿一了。
“来给主人介绍一下。”
“是，主人。”阿一操着一口流利的汉语说起。
“主人，这里一共有五间房，最中间那间是您的，没有您的吩咐都不能留宿在里面，右边第一间叫绝不臣服。里面是奴才以前军队里最厉害的战神，他不愿意臣服。但是刘主人说，也许主人好这口，所以才留下来。主人放心军神已经用铁链锁起来，里面还有两个专门配合的，您想要什么姿势吩咐一下就行了。第二间叫欲擒故纵，里面是奴才以前军队的队长，他是身体能被玩了，但是不会主动伺候人。第三间叫手到擒来，里面是军队里的军师，虽然他没有孔武有力的身躯，也没有亮眼的外表，但是他非常听话，承受力也很好。第四件就是奴才门的住的地方。不知道主人想去哪？”
我慢慢消化着阿一说的内容，确实挺惊喜的。这种形式我都没想过，自然这几个战俘都变成了我的“私人物品”。至于先玩谁，肯定是他们的“队长”。那个第一次见面我就有想法的男人，只是这些男人也不错，各有特点。只是对于那个“队长”。那个下令翻我房子的男人，终于有落到我手里的那天。我几乎没有犹豫就走进了欲擒故纵的那间房，房子里很简洁，一张大床，一个书桌，一张圆桌，几个凳子。勉强算上一个房间，只是房间坐着一个默默发呆的男人，穿着有些洗得有些发白的军装，头发跟脸上也还干净。只是像一个没有灵魂的玩具，望着窗外一动不动，就算我闯进来也没有引起他的侧目，
我默默的走到他身边，看着他刚毅的侧脸。我竟然有些记忆犹新，那天意气风发的带着军队来我家搜查，现在沦为我的阶下囚，我伸进他有些宽松的领口，有些破旧的军服发出拉扯声，好像一用力随时都会破碎，我嫌碍事直接一扯。军服成了碎片散落在地上，队长有些精瘦的身体暴露在了空气中，干瘪的胸部有些塌陷，腹肌倒是清晰可见但有些违和。他木讷的表情让我对他的兴趣瞬间到了最低点，我意兴阑珊的走出了队长的房间，去了战神的房间。
战神的房间像牢房，两条粗壮的铁链锁着一个强壮的男人。男人有些愤怒的看着我，但是被锁住的四肢，空有一身力气也无用武之地。现在还要用他那稚嫩的后穴来取悦我，眼前的男人不知道我会怎么折磨他，一脸不屑的看着我。两边有两个精壮的家奴，看我没有要走的意思，有一个非常懂趣的搬来一个椅子放在“战神”的面前。
“你这么懂，放平吧，先做润滑。”这么不着边际的话，他竟然听懂了。我转动着铁链，“战神”被拉平了，看着他要蹲下去舔“战神”后穴。
“等下。你来伺候我，他去润滑。”他非常欣喜的跑过来，而另外一个则愁眉苦脸的走了过去。他熟练的解开我的裤子，慢慢的开始服务。另一个则趴在“战神”的双腿间开始做润滑。所谓的“润滑”就是用舌头舔开菊花，我一边享受着服务一边眯着眼打量着这个“战神”。虽然他算不上帅气，但是身材健硕，配上他一脸的凶神恶煞的脸倒是有几分吓人。战神挑衅的看着我，然后憋着一口气，
“噗！”房间里突然传来一阵恶臭，他一脸嘲笑的看着我。我掩住鼻子飞快的逃离了现场。
房间里却传来了战神的哈哈大笑声。
“他一直都是这样吗？”我问了一下旁边的家奴。
“是的，主人。他经常这样戏弄奴才们。”家奴带着深深的怨恨说到。
“哦，他那么喜欢拉。从今天开始不要给他吃东西。看他拉不拉得出来。”
“是，主人。”家奴松了一口气。
“如果还不知道收敛，可以抽一抽。牲口就要抽才听话。”
“是的，主人。”家奴兴奋的说道。
“好吧，今天没什么兴致玩了。我走了！”看着跪了一地的男奴我竟然有些恍如隔世。
本帖最后由 wwt0113 于 2021-5-23 20:35 编辑
13，玩弄别人得不到是一种怎样的体验
回到刘老大的住所，我老远就看到了元勋跟承宪站在门口。有一个穿着军服的男人正在盯着世勋跟承宪。先还以为是他看出他两的身份，走进一点我才发现了他眼底原始的欲望。那种征服欲我太熟悉了。
许是看见我回来，他俩向我走过来，默默的跟着我走进屋里，我跟那个军服的男人对视了一眼，那一眼我就让他知道我的所有权，他轻蔑的对我笑了一笑。我熟视无睹越过他走进屋里，匆匆跟刘老大打了一个招呼就离开了。那个军服男人给我一个很不好的感觉，我预感有事要发生。
我带着他俩匆匆回到了新宰的小屋，新宰俨然是一个“土地主”一样活在这个院子里。李彬跟姜超成了最“忠诚”的仆人——活跃在“床上”的仆人。他俩也算是认命了。但是随着我的到来，这个平衡被打破了。新宰又变成了人见人爱的“小可爱”。李彬跟姜超成了恐惧我的“可怜虫”。我没有点破，我并不排斥新宰玩别的奴，他时刻保持男人的血性才能吸引我的目光，顺从的奴总是在每次的调教中慢慢失去魅力。当然有一种例外，就是本身优质到让别人嫉妒，但是专属权只属于我。世勋就是这么一种男人，刚刚那个军服的男人看他的样子是恨不得把他吞下去。可惜只有我知道世勋的床上的那个样子，想到世勋第一次被我开苞的样子，我竟然有些燥热。
“给我烧水洗澡。”我是对着新宰说的，眼睛却是看着世勋。
新宰默默了看着我，然后带领着他的“新玩具”去烧水了。他突然有一丝明悟，自己再也回不到最初了。
新宰一走我回到自己的房间，世勋也默默的跟了进来。承宪早在我没有看他就默默离开，他知道今天我需要的是世勋，尽管眼里有些落寞。但是他还是识趣的离开。不知道从什么时候开始，自己不被玩弄竟然是失落的心情了。想起久远的情人，承宪有些记不清她的样子了。
世勋知道我今天想要他，但是确实不知道为啥？他像往常一样进门就开始直奔主题。他熟练的解开我的裤子，掏出我已经硬邦邦的JB开始熟练的吞吐，对于他的顺从，我满足之余也有些小小的失望吧。得不到的永远在骚动，身心都得到了也就没有可发展的空间了。在世勋忙着吞吐的时候，我已经把他身上的衣物慢慢剥掉，世勋穿着老刘准备的“性感内裤”。
前面只有很小的一块布料，此时正紧紧地裹着世勋的大JB，把JB的轮廓甚至下面的两颗都完美地凸显了出来，而“性感内裤”的后面只有一根黑色的细线，深深地卡在世勋两瓣饱满的臀肉里。除此之外，其他的什么也没有穿，把健壮的身材毫无保留地显示在我面前。
世勋低着头不敢看我，“这是刘老大准备的“性感内裤”，我从来没穿过的，今天是第一次。。
我淫荡地笑着，“不错，我很满意，过来给我趴好，屁股对着我撅起来！”
世勋默默地走过去在床上摆好姿势，把头深深地埋在床单里。
我双手像揉面团一样揉着世勋的翘臀，“一个男的，屁股练得这么大，是不是就是想着被男人玩的？啊？”
      世勋没有答话，我猛地扇了几下，扇得世勋的屁股像果冻一样抖动不止，世勋急促地喘了几声，闷闷地说：“啊。。是。。”我又扇了几巴掌，“是什么，说清楚了！”世勋呻吟道：“别扇了。。骚逼屁股练这么大，就是想着。。能让您好好玩弄。。”
我十分满意，伸手把“性感内裤”的黑线剥开，露出世勋有些发黑的菊花，随意地伸出手指抽插了两下，“贱货，都这么湿了？”
“啊啊。。。。”
“哈哈，骚逼的身体越来越适合挨操了。”
           我伸手把内裤的带子高高抬了起来，然后猛的松手，带子啪的一声弹了回去，抽在世勋的菊花上。
“哈啊。。嗯。。”
         我掏出自己的大JB，放在世勋两瓣翘臀中间，“想不想被大JB操？”
        世勋感觉那熟悉的触感，只感觉菊花如同蚂蚁爬一般瘙痒无比，他难耐地扭动着屁股，
     “啊。。进来。。”
       想到今天那个军人眼中对世勋赤裸裸的占有欲，我今天像开挂一样，没有平时的调情，虎腰一挺，整根JB就没入了世勋的后穴中。
       世勋猛地抬起头，爽的呻吟出声，“啊。。好爽。。好舒服。。大JB终于操进来了。。”
          我胯下仿佛装了马达一般飞快地抽插着，“骚逼，老子操的爽不爽？”
       “爽。。主人太会操了。。操的骚逼好爽。。好舒服。。啊。。大JB捅得好深。。”
         世勋被操得顾不得隔壁新宰会不会听到，大声呻吟起来，胯下的JB早已硬的像铁棍一般，没过一会居然直接喷出了一股股精液。
          随着世勋射精，后穴也随之缩紧，我被夹得舒爽无比调侃道：“这么快就被操射了？你这骚逼越来越不耐操了。”
         世勋流着口水，气喘吁吁地说道：“都是。。主人的JB操的骚逼太爽了。。骚逼一时没忍住。。对不起。。”
         我伸手抓着世勋的“性感内裤”，像骑马一样在世勋身上驰骋着，胯下大JB与世勋后穴连接的地方已经被操出了一股股的白沫。
      “嘶。。你这骚逼可真不错，被我这么大的JB操了这么多回了还是和第一次一样那么紧，果然就是天生被男人骑的骚逼。”
      “啊啊。。是。。骚逼就是天生给主人玩的。。主人操的高兴。。骚逼就高兴。。请主人多操操骚逼。。”
       “真他TM贱。”我两手伸到世勋的胸前，粗暴地揉捏着世勋饱满的胸肌和两颗硕大“黑葡萄”。世勋的后穴被我大力抽插着，胸口也被我捏得又疼又爽，这位平时阳光健壮得军人舌头吐着，嘴角不停地流着口水，“啊。。是。。好爽啊。主人。”
          我十分满意，把JB抽了出来，命令世勋转过身来躺好，然后让他双手抱着自己的腿，
         双手按着世勋的胸肌上，大JB再度捅了进去。
        我不断摆动着公狗腰，每一次都几乎整根抽出来，然后又深深地操到最深处，
     “骚逼，你说你是用JB操你老婆舒服，还是被大JB操舒服啊？”
       世勋没有丝毫犹豫，“被大JB操舒服。”要是换了以前，在怎么被侮辱，世勋也说不来这骚话吧。
    “是吗？我看你老婆长得那么漂亮，身材还这么好，难道还比不过我这个大男人？“我故意问道，身下却丝毫不停，反而还加快了速度。
      “啊。。太快了。。操的好深。。操我老婆根本比不了被大JB操。。大JB太舒服了。。骚逼已经离不开大JB了。。“
      “骚逼，主人也要射了，赶快用你的骚菊花接好了，一滴都不许露出来！“我低吼一声，开始做最后的冲刺。
        世勋听了，连忙用最后的力气加紧后穴，没过一会，世勋就感觉后穴被一股股强力的热流冲击着，好半天才停下来。
        过了一会，我拔出沾满精液的肉棒，世勋连忙抬起酸软的身体，爬到我面前，直接手捧着就清理了起来。
        我满意地摸着世勋的头发，“不错，舔干净点，省的我去洗澡了！”
        世勋不敢怠慢，仔仔细细地把我的JB上上下下舔了个遍，看着被世勋舔的油光发亮的JB，我忍不住直接把JB捅进了世勋的嘴里。
     “唔唔。。”世勋挣扎了一下，随后就放弃了，开始给我口交。
        我享受着世勋的服务，没过一会，世勋感觉嘴里的JB又开始膨胀起来，没等他反应过来，我抽已经抽出了JB，“骚逼，老子又想要了，转过来！”说完直接把世勋转了个身，没等世勋趴下了，就直接又一次狠狠地操了进去。
        这一晚是我要世勋最多的一次。
     日子就一天天这么过去，我也蛰伏了起来。或许是因为军人让我有了不好的预感。所以这几天我都没有出门，果然坏消息接踵而来。因为跟邻国搭界，这个城市很快就成了战场，有刘老大跟老朱的关照，我这个地方与世隔绝。当我看到外面残破不堪的街道，我还是下定决心要隐居起来，毕竟这个世道已经不安全了。老朱给我送了一封信，内容就是想邀请我跟他去省城，他打算结束这边的生意去省城重新开始。
    我知道他一份好意，但是我并没有打算背井离乡。况且，老朱于我更多的是肉体上的主奴关系，虽然他帮了很多。这几乎是我没有犹豫的决定。既然决定我让承宪给老朱捎一个口信，就让他去找寻隐居的地方，而我也开始张罗隐居的事情。
    本来故事到这里就结束了。皆因我的一念之仁造成了一个不一样的结果。
14，背叛终究还是来了
事情要从刘老大交给我的一张药方说起。这张药方是我给张胜龙弟弟开的药方。念在过去的情分上，我还是去见了见拿药方来的人，
看见房间里碰污垢面的人，我实在不认识。那人走到水盆面前，把自己脸上的污垢洗干净我才认出来。
看着面容有些消瘦的张东健我有些感慨。就在我看着张东健发愣的时候，张东健跪在了我面前。
“求求你，救救我两个儿子吧。以后我心甘情愿给我当一辈子的奴。”张东健一边说的一边在给我磕头。身上刺鼻的气味弥漫了满屋。
他们一家三口消失很久了，我都已经忘记他们了。对于这一家忘恩负义的人说实话我没多大兴趣了。我抬起脚步正准备走，张东健竟然死死的抓住我大腿，我有些无奈的坐下。
“我没别的办法了，我只有求你了。你一定要救救他们，你肯定还喜欢这胜龙。只要你能救出他，我做主让胜龙伺候你一辈子?”看着张东健语无伦次的说这些，我有点心动。但表现出一副冷漠的样子。
“不够。”
“那你要怎么样？”张东健看着我绝望的问道。
“我要你们父子三个都给我当一辈子的奴。否则免谈。”我恶毒的说道。
张东健呆呆的看着我，思想中做着激烈的挣扎。而我仍然一脸漠然的看着他，看着他犹犹豫豫我有点不耐烦的向大门走去。张东健死死的抱着我的大腿。
“我同意！我同意！我同意……”张东健一边点头一边说着。也不知道是说给我听还是他自己听。
我满意的拍了拍他的头，开始的时候胜龙确实很吸引我，但是在治疗弟弟的时候，我玩弄得最多的却是这个父亲的身体。再那个小房子里，张东健在我淫威下不断的被我奸淫。每次不是在上口喷发就是在下口喷发。他也没有什么怨言，正当我以为他习以为常的时候，他们一家人突然消失了。让我郁闷了好久好久！玩具失而复得的感觉真是太好了。我也没说什么，带着张东健回了我的“窝”，张东健的到来并没有引起什么，毕竟大家都“认识”。特别是这个“父亲”。虽然我干他都是“偷偷”的，但是身边的这些人早已经见过很多次了。倒是世勋最“善解人意”，见张东健脏兮兮的，连忙带着他去洗了一个澡。
等他出来才慢慢听他讲他们三人的经历。弟弟为了让父亲跟哥哥摆脱我的淫威，以命威胁三人连夜逃走，张东健怕儿子以后有事，留着我写的药方。三个人到处流浪，怕遇到像我这样的人，所以他们把自己弄得蓬头垢面的。事实上也成功了，成功到无人注意他们，找不到工作，就算当乞丐也被人欺负，终于胜龙忍不住打了人，被打的又是权贵人士，所以三个人被一群人围住，胜龙再厉害终究只有一双手，再弟弟跟父亲被胁迫下也束手就擒。胜龙被一群人围殴到面目全非才扬长而去。父亲跟弟弟把胜龙安排在一个破庙里，父亲是想回到我这边来，但是弟弟却不愿意回到那个淫窝，胜龙的伤势一天一天拖着，本来只是一些皮外伤拖久了再加上有一顿没一顿的人也十分虚弱。直到有一天弟弟兴高采烈的回来，说找到地方落脚了，父亲问了问却遭到弟弟的辱骂，弟弟责怪这个父亲没用，一直都是哥哥在保护他们。最后父亲也一言不发的跟着弟弟，等到了弟弟说的落脚地，父亲就发现了不妥。父亲是见过恩惠的，恩惠自然也见过他们三个人的，父亲不明白为什么恩惠要收留他们三，他们之间没有任何关系，如果硬要说关系也只是恩惠的男人跟父亲哥哥都伺候过同一个男人，父亲甚至知道在自己被那人奸淫的时候，恩惠有几次都在不远的地方观看，每次恩惠路过父亲身边都充满了鄙夷，所以恩惠是没有任何理由救助他们的。想清楚这些父亲就留了一个心眼，果然没多久，胜龙因为“病重”被软禁了起来，没过多久弟弟也要“陪伴”哥哥被留在了房里，父亲清醒得最早，也终于逃出了魔爪。想着只有来找我才有了前面的事。
等故事说完夜已经深了，我没叫张东健离开他就不敢挪动半步。我对着世勋说到，
“你今晚去那屋睡吧。”说着我拉下帘子。世勋看了我一眼也看了张东健一眼，默默的走了出去，并且带好了门。张东健这会已经快羞愧死了。这外面的每个人都知道今天这个两个孩子的父亲要用身体去取悦我。张东健很窘迫但也无可奈何，事实上等世勋关上门的那一刻，张东健就已经移动着身体爬到我的胯下了，他知道怎样让我更兴奋。也知道最快的取悦我才能救出自己的两个孩子。他转过身子，把自己翘臀送到了我面前，我满意的蹂躏着他的臀部，就算瘦了一大圈，他这个臀部还是没有变小，我手指划过臀缝引起他的一阵轻颤，这么久没被操了，臀缝倒了紧致了不少。我粗暴的插入这道窄缝，手指在炙热的内壁搅动着，张东健含着我的JB发出痛苦的呻吟，但是他并没有用行动阻止我的侵犯。直到肉壁里变得湿润了让我又忆那个干草堆上干材烈火的那一幕。
“嗯 ……啊……”呻吟还在继续，痛苦却不见了。他扭动着臀部不知道是躲避还是想让我进入更深，我当然也不会让他退缩，固定住他的臀部就开始一贯的粗暴撞击。
“啪啪啪啪……”昏暗的房间里，朦胧的床帐里，两具肉体还是碰撞。不知道是久违的新鲜感还是对张东健熟男气质的迷恋。这一晚我是疯了。
最惨的结果就是第二天我下不了床，而第二天就发生了一件事。
新宰失踪了！
这么长一段时间的经历，新宰再也不是那个单纯的小士兵了，他有着小心思，有着自己的想法，也有着仇恨。这个仇恨也包括我在内吧。毕竟是我把他带进了这个圈子，也是我在慢慢的冷落他。
他失踪是晚上承宪告诉我的，我自然是叫大家都去找。即便对他感觉淡了也是“一家人”。最后世勋也消失了，无解。我只好去找刘老大，毕竟人家手下众多，有他罩着。我不担心他两会出什么问题。
再次见到刘老大，我有种奇怪的感觉。但是又说不出来，
“刘老大，我家世勋跟新宰不见了。你叫手下帮我找找吧。”
“行，王大夫。我这就叫人去找。”他招来小伙计吩咐了几句。
“你病怎么样了？好些了么？有没有乱来。”
“王大夫，我是那种人吗！”说着有些微表情。突然一个我没见过的小伙计跑进来在刘老大耳边悄悄的说了些什么，然后就飞快的走了。
“王大夫，新宰现在跟恩惠在一起，世勋还没找到。”刘老大说到。
“好，谢谢了。继续帮我留意世勋。我先去看看世勋。”说完我变告辞了，只是大雄悄悄的对我使了使眼色，再我到门口的，悄悄塞了一张字条。我十分纳闷，这是怎么了
先去老朱那看看吧，我拽着手里的字条，在路上没人的地方。扯开看了看。只有两个字
“军官。”军官？我一边慢慢溜达，一边回忆着军官。如果不是旁边恰好有一辆军车出现，我是联想不到那个人的。
“军官！！！”我突然一阵冷汗，那个占有欲强的男人。我飞快的赶到了老朱家，跟我预想的一样，恩惠果然已经不再这边了。我跟老朱说了一下“军官”的事，让他帮我打听打听。我就离开了，如果恩惠带走了新宰，新宰肯定是要牵制我或者我屋里的某个人吧。
回到家，承宪已经回来。我让他找隐居的地方肯定要快点实施。
“主人，我儿子找到了吗？”张东健眼巴巴的看着我。
“恩惠已经不在老朱那了。”我无奈的说道。
“恩惠在**别院。”张东健一脸惊讶的看着我，恩惠结婚了嫁给了一个军官。
“结婚？！”晴天霹雳的一个消息。直接让我目瞪口呆。倒不是我对恩惠有什么感情。我这个名义上的“老婆”一声不吭的就嫁个别人，我这顶“绿帽子”戴的很不舒服。
“是啊。您不知道吗？”张东健感觉有点所托非人的感觉。
正在我犹豫异常的时候，世勋回来了。看着他一身的伤，没来由的一阵心疼。我连忙拿出药箱，把他拉进屋里给他上药。
“她想抓我！她想抓我！她竟然想抓我。”我只是默默的帮他上着药，听了几句大致就明白了一些。
世勋看着我，眼里有些受伤。当初他拼命保护的女人要卖了他。而自己已经是被卖之身。别人买自己能做什么，世勋是清楚的，他看着张东健就可预见了。没想到自己这一身的腱子肉还真值钱，买家这么多。世勋看着眼前的这个男人，他是自己挑选的，在自己最难的时候选的主人，但是世勋并不后悔。哪怕自己已经不算个男人了吧。没有哪个男人是用嘴跟PI‘YAN去取悦人的。一瞬间世勋想了很多很多，眼前的这个男人才能给与自己要的吧。世勋突然脱光衣服，露出他结实的身体，第一次他真心想要用身体取悦这个男人……
一夜的疯狂让这个肌肉汉子也有点吃不消，身上那些被玩弄过的痕迹有些过于的情色，世勋想着这一辈子应该就跟着这个男人了吧。想到昨天，要不是装醉，他都不知道那个曾经“善良贤惠”的妻子要把他出卖给另外一个男人。只为自己锦衣玉食的未来，原来人是会变的。恩惠变了，自己也变了。或许最初自己是被迫承欢在男人身下，现在！他看了看自己身上的淫液，多半都是自己受不了刺激，喷射出来的。这个身体早已经臣服于他了。世勋发现自己越来越沉溺于被这个小男人干完以后抱着他沉沉睡去的感觉。
新宰的心是凉的，这几天的经历让他天堂到地狱来回的冲撞，他最爱的恩惠姐跟他上床了，那种梦想实现的感觉他现在还流连忘返，但是接下来恩惠姐把他送人了，送给了一个男人，那个男人把他丢在床上狠狠的折腾好几天。并且下达了一个命令。如果能把世勋给骗过来，他就能跟恩惠姐永远在一起。新宰虽然年纪不大，但是他并不傻。那个男人的目标应该是自己的那个主人吧。因为他被折腾得迷迷糊糊中，他看到了刘老大跪在那个男人身下给男人舔JB，那个跟主人称兄道弟的刘老大。新宰也分不清自己的感觉，其他很长一段时间他是对主人有很深的迷恋的。因为生病的时候他会在床边守着他，会给他喂粥。新宰其实是嫉妒世勋哥的，因为主人就是很迷恋他，尽管主人有过那么多的男人，但是世勋在主人心理肯定是最重要的。是不是如果世勋不在了，主人就不会在想他了。
新宰回到房里的时候，已经是下午了。拖着疲惫的身体他偷偷的在窗口看主人有没有在，却看到了世勋撅着大屁股让主人猛烈的撞击。交合处清清楚楚的落在新宰的眼里，那一刻新宰做了一个决定。
