
本帖最后由 blowingangel 于 2021-9-1 13:59 编辑
提要：
最近发现没自己喜欢看的文章，于是突发奇想，自己想出来一个，在自己YY之余，和大家一起分享，如果大家觉得好，请多留言。
本文会有简单的故事情节辅助，需要各种铺垫，可以跳着看，不影响后面情节；
前期以体虐、精牛、强取为主，后期难免会出现血腥的情节，慎点，不喜请跳过或点叉；
如果大家有好的想法，可以发出来，或者私信我，中肯、有礼的想法会吸收采纳，无理的，则自动跳过；
（PS：不喜欢还跑来看，不是找虐吗？被虐了，你还要装作不开心，是闹哪样？）
第一次发文，难免有误，请大家多多包涵！谢谢
只要不出意外，或者加班，每周稳定更新两章以上，如果喜欢，请花十五秒钟的时间，给我一点鼓励，谢谢大家！
写文很辛苦，你们的留言，是我发帖的动力。
【卷首】
圣·托安星球，是星际中为数不多的高等星球之一，不但庞大的体积，幅员辽阔，而且星球上资源丰饶，植被茂密，水分空气充足，呈现出一片生机勃勃的繁茂之象。
在历经几十年的星际航行后，人类的先祖们到达了这里，发现这里的环境，比地球更适宜人类居住，便尝试在此落脚，但却发现星球存在着各种异兽，他们体形庞大，皮糙肉厚，即使是重火力，也很难伤害到它们，这又让偏居在星球一隅的人类，倍感手足无措。
一个偶然间，科学家们发现星球上存在的自然异能，它源源不断地被星球产生，能使修炼之人突破自身肉体的限制，成为梦寐以求的“异能者”，还能为人类延长寿命，为了保护这来之不易的定居地和异能，人类不断修炼，与异兽抗争，以圣·托安星球为主星，建立了势力庞大的万古帝国，在星球上才站稳的脚跟，定居并繁衍生息，主星周围环绕的众多副星，也相继被征服，并逐步建立城市。
异能者以天赋的差别，划分出F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS九大等级，每个等级之间有3个阶段：低阶、中阶、高阶和大圆满，等级内的能力因人而已，可以越阶挑战，但是九大等级之间，力量悬殊犹如沟壑，除非天才，否则难以实现越级挑战的可能性。
在修炼中，每一次等级的跨越，都受到天赋的限制，想跨越等级的屏障，也是风险和机遇并存，所以，长久以来，天赋决定着一个异能者的未来，天赋太差，只能止步，天赋好则能一飞冲天。
但是，最近的一则消息，却是让大家为之一振——在11号副星上，某C级天赋的异能者突破到B级，甚至打败了一名挑衅他的A级异能者。而事件的源头，还要追述到最近在11号副星黑市上，出现的一座名为“星际小黑屋”的房子。
之后，有人怀着好奇心，也去尝试，据说能打开门的人，若能通过测试，都纷纷突破了早已固化的等级屏障；即使没有通过测试的人，也都获得了异能的极大提升；对于不能打开们的人，都被弹出小黑屋的范围，只得灰溜溜的跑了。但是有人问及，是如何突破的？所有人都闭口不言，最终丢下一句：你去试过就知道了！
一些没能进门的人，心怀愤恨，组织起人手，想趁夜强制进入，但是那天之后，再没有人听到这些人的一点消息，仿佛消失了一般。若是有人能进入小黑屋底层的某个房间，就会发现他们都被固定在一个房间的墙壁之上，赤裸的健壮身体，胸肌、腹肌、人鱼线有棱有角，肌肉线条明显，他们的阴茎依然挺立着，不时还一挺一挺的跳动，龟头圆润饱满，泛着红润的油光，马眼处缓慢地汇集着金黄色的液体，而睾丸则被一个黑色的铁环箍着，似乎是铁环重量太大，拉扯着阴囊的皮。
而与这健壮体魄相反的，是所有人脸上麻木的神情，呆滞的面容，时而翻一翻的双眼，嘴里含着口塞，呼吸若有似无。过了十分钟，那些异能者都情不自禁地呼吸急促起来，面色逐渐变红，他们因为嘴里含着口塞，只能发出哼哼唧唧的鼻音，这也预示着，他们到了每天最愉悦的时刻，即将到来……
第一章
----------------回忆线
就在袭击小黑屋的那天晚上，他们刚一靠近，连人都没看清，就被小黑屋的主人发现了，“现在的小虫子还真多。”
那一刻，一股强烈的危机感油然而生，莫名的惊慌从心底升起，可就在他们想要转身逃跑的一瞬间，他们发现自己无法动弹了，此时小黑屋的门开了，一个穿着白大褂的人影出现在身后，看着动作不一的异能者们，淡淡地开口：“既然来了，就别走了，留下来，让我打发下时间吧！”，若是平时，这个温润的声音定会让他们心内为之一颤，甚至想好生亲近一下说话之人，可是现在这个声音，却成为了他们昏迷之前，恍若来自地狱恶魔的声音。
待他们再次醒来，已身处一个昏暗的房间，全身赤裸着，手脚被铁环固定在墙上，而他们引以为傲的异能，一点也使不出来，明明就在体内，却无法调动一丝一毫。
“这是什么地方？”
“我的异能不能用了？怎么回事？”
“我也是！”
“我也……”正在他们交头接耳之时，房门打开，那位主人你遮光，站在他们眼前，因为突如其来的光线，让他们刻意地躲避光亮，却又十分谨慎地大量这位主人。
小黑屋主人目光温柔地看着他们，用温柔的口吻，却说出了一句让人胆寒的话：既然送上门来了，就留下来做我的实验材料吧！
温柔刀，刀刀致命！
他们不断挣扎、谩骂，那位主人却不以为意，只是拿来一些黑色的小球，缓慢地走到他们身前，将小球碰触到他们阴囊，仅一瞬间，就化作一个黑色的铁环，箍住了睾丸，还因为重量十足，以至于拉扯着他们最柔软的部位，非常不好受。
一开始，他们还以为只是有些奇特的铁环，但是慢慢地，有人感受了它的威力。仿佛有一只手，透过阴囊，直接给睾丸带来各种冲击，从细微的羽毛抚摸，到沉重的挤压，不停地变幻着力道，而阴囊也开始从内而外的痒起来，这样奇怪的感觉不断蔓延，他们本能地扭动身体，妄图躲过这种感觉，可是被禁锢的身体只能小幅度的摆动，而这样的动作，牵连这垂着重物的阴囊晃动起来，反而又加大了这种感受，阴茎也开始不断充血，快速地挺立起来。
这一次的勃起，比任何时候都坚挺，更比以往的尺寸更大、更粗，将整个龟头撑得十分油亮。如果是以前，他们说不定还会在朋友面前吹嘘一番自己的雄风，然而此刻，他们已经无暇顾及其它，那种力道带来的酥麻，蔓延到整个阴茎上，而且不断向上，包裹了整个阴茎，其中，以龟头的感受最为强烈，时而如暖舌包裹，时而像是有电流穿过，时而又像粗糙的手掌肆意摩擦，奇痒难忍，最最痛苦的，莫过于从马眼处开始，有种被异物不断撑开的感觉，尿道仿佛被撕裂般地疼痛，让他们大声喊叫。
“啊~~~啊~~~，给老子停下，不然我杀了你！”
“啊~~~我们有眼不识泰山，你放过我们吧！求你了！”
“我们发誓，再也不来了，大人你高抬贵手呀！啊~~”
然而，站在他们面前的小黑屋主人，只是淡淡一笑，“这只是开始而已，好玩的还在后面，要好好享受你们人生的最后时光。”在此起彼伏的咒骂声中，小黑屋主人翩然离开了。
对他而言，这些只是小角色，只是帮他收集一些原材料和信息而已，真正的大鱼，很快就会自动送上门了，就像他说的那样，真正有趣的事情，才刚刚开始呢！
在房门关上的那一刻，异能者们的心里莫名地咯噔一下，不知道是因为最后那句话，还是单纯的因为这痛苦的折磨，然而，现实并没有给他们太多的思考时间，一阵强烈的刺激将他们的注意力，拉了回来。
尿道的疼痛感消失了，随之而来是一浪接一浪的快感，由浅致深，仿佛有人拿着细软的绒毛，从囊袋上一点一点的刮过，蔓延到阴茎，再刷过冠状沟，最终汇聚到马眼，又在睾丸、冠状沟、马眼口子上不断徘徊，那来痒和无比舒爽的感觉，让他紧绷的身体柔软下来，情不自禁地享受着这种愉悦，晶莹的前列腺液不断分泌出来，从马眼上滴落下来，前期长长的四线。
“哦、嗯~~~”难掩的鼻音，伴随着沉重呼吸，在房间里响起，彷佛一种魔咒，解放了一直默默忍耐的异能者们，舒服的叫声，在这里此起彼伏，前列腺液也愈发多了起来，之前偶尔滴落的液体，变得更加粘稠。
“哈，不能再这样了，哈，我们要想办法出去，哈~~~”一个异能者率先开口，在强烈的刺激之下，每句话都变了调，甚至还不得不，掌嘴大口呼吸，以免自己的声音变成颤音。
“现在异能都没用，怎么想办法？嗯、嗯……”
“那也总比什么都不做来得强！”
“可是…..”
正当他们谈话之际，主人的声音再次出现，回荡在这个房间，“看来你们精力很旺盛呀，那我们跳过这个，进入下一阶段吧。”
“呜~~~呜呜呜~~~”不知从哪里出现的口塞，强硬的塞入他们口中，让他们下颚酸胀，无法说话，与此同时，龟头传来摩擦的强烈刺激，从系带到龟头，再到冠状沟，龟头上每一寸皮肤都被循环往复的摩擦着，仿佛一双遍布粗糙的手，用老茧不停地来回刮蹭，而卵袋也彷佛落入热手之中，不断揉搓、震动，两颗卵蛋被刺激得向上提，但铁环又在下一刻将卵蛋向下拉扯，于是可以清晰地看见卵蛋在上下的不断跳动，马眼不断地张开、闭合，粘液随着这样的律动，一滴接着一滴地往下落，异能者们绷紧了身体，无法放松下来。
“啊啊啊~~~~”历经了近四十多分钟的摩擦和揉捏，异能者们相继达到了高潮，此起彼伏的叫喊声，从含着口塞的嘴里发出，身体开始抖动，挺立的阴茎也一颤一颤地跳动着，向人证明他们的高潮，有多么兴奋。
但是让人奇怪的是，仅仅是有高潮的爽，但并未有精液喷射而出，反而有种无法射出的憋闷感，虽然这样的情况，让异能者们不明所以，但一想到如果只是受这点折磨，就能放他们出去，那完全无所谓的，以他们被异能强化过的身体来说，即使一天射上七八次，也完全不成问题。但是，还未等他们松一口气，更强烈的刺激从下体传来。
“呜！！！呜呜！！呜呜呜！！！！！”
原来，异能者们在高潮后，卵袋上的铁环并未停下，反而加大刺激已射精之后的龟头，红红的表皮，亮晶晶的闪着光，原本应该疲软的阴茎，依旧挺立着，被重点照顾的龟头，承受着极大折磨，仿佛有砂纸在上面来回摩擦，意识在反抗，但身体却愈发敏感，龟头既酥爽又憋闷，在折磨中，却又无法躲避，更无法停止，让异能者们的身体愈发紧绷，原本就没休息过的肌肉，开始间歇性的抽搐起来。
可即便如此，也无法让这种爽快的折磨停止下来，又过了十几分钟，异能者们在折磨之下再一次高潮，但是依然没有射精，精液和前列腺液彷佛消失了一般。
“呜呜，呜呜~~~”一些异能者已经无法忍受这样持续不断的折磨，生理眼泪倾泻而出，双手在铁环之上疯狂的抓挠，身体也尽可能地躲闪，可是折磨却如影随形，甚至因为身体的挣动，让感觉变得更加敏锐……
有人开始用头撞击身后的墙壁，但感觉并没有转移，刺激并未发生在肉体上，所以龟头并没有红肿，或者出血，依旧傲然地挺立着，只是这难受的感觉愈发强烈，每一根神经都因为折磨在呐喊，每次一高潮之后，外部的刺激和摩擦就会加大一分，变得更加强烈，原本应该变得迟钝的感受，却依然清晰地存在于整个生殖器上。
“呜~~~~呜~~~~”历经了近十二个小时，从折磨到高潮，再到更加的憋得慌，彷佛有什么东西要冲破卵蛋的阻碍，奔涌出来。
尽管一直没有射出精液，但一次次的高潮，还是让异能者们的卵蛋早已被掏空了，原本饱满的卵蛋，变得有些干瘪，即使想射也射不出来任何东西，但阴茎依然挺立着，高潮还在不断地来临，身体也在持续的抽搐中，绷得像一根几近断裂的弹簧。
而此时，小黑屋的主人正在一面光幕前，伴着咖啡，愉悦地欣赏着他们痛苦的表情，紧绷的身体，看他们抽搐、流泪……而在另一边的十数个小屏幕上，是所有人龟头的特写，细细看去，他们每一个人的龟头上都凝聚着一滴金黄色的液体，透着浓郁的生命气息，那是这些异能者连续十二个小时高潮和射精时，所产生的精华，被铁环不断压缩凝炼出来，悬在马眼处却不滴落，彷佛在等待一个关键时刻。
“来了。”一声温润的声音响起，而对应的，屏幕里的所有异能者，彷佛都感受到了什么东西在从卵蛋中死命的脱离，好像有什么意识在告诉他们，这是他们卵蛋中的精华，对他们来说，很重要！所以，他们本能地想要抵抗，却因为太长时间的折磨，和总是不能射精，无法得以舒发的憋闷感，让他们根本生不起一丝一毫反抗之心，甚至隐隐觉得，想要寻求射精的解脱。
“噢噢噢噢！！！！！”精华从早已有些干瘪的卵蛋中，不断喷涌而出，那是冲破“牢笼”的快感，顺着体内的管道向马眼涌来，汇集到龟头上已经快成型的液体中，这持续了近一分钟的极致快感，狂涌而来，从脊椎骨蹿遍全身，身体的每一个细胞都在狂欢，不同于以往，这一次的高潮不断持续，不断叠加，如果是平时，那快感转瞬即逝，而现在却不断涌来，彷佛一波接一波地射出精液，那种畅快淋漓的感受，替代了之前所有的折磨、痛苦和憋闷，身体仿佛像打开了闸门，死命地向外喷精，不管是身体上带来的愉悦，还是肉体得以喷射的快感，都让异能者们享受到了前所未有的极致爽快，他们早已经嘶哑的喉咙里，发出难掩的吼声，双眼不断上翻，彷佛到达了天国，站在云端向大地播撒这自己的精液，每一次都喷出一大片，播撒在他们早已YY许久的人身上，而那人也拼命地吸取他的每一滴精液。异能者们感受到身体变得轻盈而自由，在没有任何痛苦，只剩下肆无忌惮的畅快淋漓，一切都如此的美好，让人想不断的持续下去。
每一滴精元刚一喷到马眼，就被铁环不断压缩，汇入那滴金黄色的液体之中。待精元喷射完毕，卵蛋上的铁环也停止了工作，异能者们在强烈的高潮中，进入深度睡眠状态。马眼上那液体也似乎承受不住众多领导，脱落龟头，向下滴落，一个凭空出现的瓶子将它们全部收集起来，转瞬间又出现在了主人的手里。
小黑屋主人拿起收集精华的瓶子，摇晃着，却难掩失落，“这么多人，才产这么点‘精元’， 连‘精元环’的第一阶段都过不去，难怪只能做小虫子，看他们的样子，估计这辈子也只能产个百来滴了，还是等大鱼吧！”
希望他偶然间发现的那条大鱼，不会让他失望……
看到小伙伴们喜欢，我很高兴呀，在送上新鲜出炉的文章。
因为考虑到剧情，所以有时候会进展缓慢，前面只是无名的小角色，大鱼都在后面，想问问大家，想看到哪些惩罚和手段，我也会试着融合到后面的剧情里。
另外，为了入戏度更高，我故意忽略了“小黑屋主人”的描写，大家可以随意想象
已经写了一些了，还在继续存稿，但是因为包含了很多情节，怕你们看不过瘾，所以就压着，准备周五晚上一起发，让你们一次看个够
第二章
小黑屋主人说的大鱼，就是前不久，到小黑屋来寻求帮助的那位C级异能者——石浩。
石浩自小生长在单亲家庭，父亲是副星上数一数二的佣兵团“涅火”的一名小队长，在一次S级大型任务中，为掩护队友们的撤退，独自引开了狂暴的异兽，却再也没能回来。消息传回后，涅火团长仅仅只是派了几人前去寻找，最后终于在森林深处，发现一滩血，还在附近找到了带血的衣物和武器，大家都知道心照不宣，这怕是已经遇难了，于是便由团长作主，拿了一大笔少得可怜的抚恤金，给母子两人作为补偿，并声称此后再无关系。
而石浩这次找来，并不是为了自己，而是为了母亲的基因溶解症。
父亲在世时，家里过得还算富足，可父亲过世之后，家里只能靠母亲一个人独立支撑。母亲仅有D级异能天赋，不能外出狩猎，只能做些体力活贴补家用，原本收入就低，却还要用大量的钱来培养石浩，花多进少，生活开始变得拮据起来，为了不耽误石浩，母亲只得做更多的活来维持家计。
经年累月的劳累，让她的身体每况愈下，最终患上罕见的绝症。在被医院宣布无救后，母亲一度想自杀，却都被石浩阻拦了下来。就在石浩濒临绝望的时候，意外得知了这间刚出现的小黑屋，于是才找上门来，寻一线希望。
石浩按照地址，走到小黑屋前，正欲敲门，便见门旁的木牌上，龙飞凤舞地写着几个字：
有缘者，自可进门；无缘者，闭门谢客！
石浩看着眼前的漆黑木门，形似千年以前的宅门，古朴大气，彷佛穿越时空而来，那看似木头的材质，却是500年以上的黑桐木所造，即使是S级异能者的全力一击，也不会留下任何痕迹，就算是主星，也只有历史悠久的大贵族，才用得起这样的东西。
石浩深呼吸一口气，把手放在门环上，刚一接触，就有一道微弱的能量从门环上传来，快速地在体内游走，温和中正，让人身心舒畅，一瞬间就仿佛沉浸在异能的海洋中，身体的每一个细胞都在贪婪地吸收着这股能量，连有些僵硬的身体，也情不自禁地放松下来，甚至在心里喟叹一声“好爽”。最终，这道异能在他体内循环一周后，就消失不见，至此他才从畅快淋漓的舒爽中清醒过来，试着用力推了推那扇精雕细刻的黑桐木门，没有猜测中的阻力，门轻轻地开了……
入眼的是一间清雅大气的房间，从地毯到家居，再到随意摆放的挂件，无一不是稀世珍品，如果副星上的大家族知道了，怕是要迎来众人的哄抢，这些东西，即便是拿到主星上拍卖，怕是也只有贵族之人，才能买得起了。
不过，此时的石浩，有些紧张，所有的注意力都放在了背对着他的椅子上，那里坐着的是小黑屋主人吗？他心里不断地徘徊着这个问题，并没有发现房间的布置，这也不怪石浩不识货，毕竟他家底薄，并没见过这些珍稀之物。此刻，只是忐忑地看着那个背影，期待这位主人能有方法救救他的母亲。
这样想着，石浩猛然地跪在地上，“砰”的一声磕了一个头，而小黑屋的主人则缓缓地转过身，先是微微的惊叹，然后才不紧不慢地在石浩身上来回扫视，最终在他下体鼓起一大包上停住了目光，眼中一道流光溢彩闪过，再细细打量一番，便满意地笑起来。
原本，小黑屋主人也没太在意这个C级异能者，以正常情况来说，C级的潜质，终其一生，也不过能产生50-100滴“低等精元”，连长期“供货”都做不到，更别说提供“优质货源”了。不过，念在石昊是第一个上门“送货”的鱼饵，他很愿意多给他一点照顾，以便于打响自己的名声，钓上更多的大鱼。所以，石浩进来后，他就用异能对他进行了查探。
幸好他的异能有些特殊，可以悄无声息地查探人的肌肉、骨骼和经脉，特别是性具和卵蛋的状态，不然，怕是要错过这个上等精奴了……
哈哈哈，看来，上天对他不薄啊，大鱼说来就来！
眼前的健壮汉子，身形壮硕，带着青年的活力和朝气，浓眉大眼，刚毅的脸部轮廓，却带着几分憨厚，木头木脑的样子，倒是让人心生好感。一身肌肉经过长期训练，线条雄壮而优美，不到9%的体脂，却将一身腱子肉包裹得油光水量，想来，摸上去的时候，一定充满弹性的手感，让人爱不释手。
当然，最让人满意的，还是他下体的性具，即使还未勃起，就已经有十二公分的长，三公分粗细，长度适中的包皮，让红色的龟头含苞待放，如果勃起的话，怕是有二十公分以上，那时，包皮一定再也苞裹不住，露出巨大的龟头，想到这幅画面，就人心潮澎湃。而两颗卵蛋，虽然只有鸡蛋般大小的，却是难得一见的“上等卵蛋”，饱满浑圆，而且还在发育中，只能庆幸还没有长废掉，现在只需施展一些手段，就能让它们逐渐成熟，展现出真正的威力。以他目测估计，待发育完，就能每日为他提供近20滴“上等精元”，这样的质量和数量，就算放到他原本的星球上，也是上上等的存在。
而且，即使隔着一段距离，他依然能闻到卵袋里飘来的美味，试想着，将那一滴滴上等精元从卵蛋挤出来，吞进嘴里时，细细品味精元浓郁的味道，必定混合着男人身上干净而又活力的味道，光是想一想，就让人欲罢不能，简直现在就想动手操作，好好榨取一番。
不过，还不着急，他隐隐有些感觉，现在还不是时候，还有更好的在等着他，要耐心，再耐心一点！
小黑屋主人内心的天人交战，石浩并不知道，只是见主人一直盯这自己不说话，有些手足无措，但一想到母亲的现状，只得先说明来意：“尊贵的先生，我从凌月楼那里得到消息，听闻先生能力超群，希望先生能救救我母亲！”
竟是为了母亲？
小黑屋主人被石浩勾起了回忆，好一会儿才回神，遂又收敛好眼底的情绪，说道：“吾复姓东方，说说看你母亲的病症。”
“我母亲因为积劳成疾，又思虑过重，患上了基因溶解症，医生说最多只能活1个星期，求东方先生救救我母亲，我愿做牛做马报答先生的大恩大德！”石浩说得有些激动，想到家中并无多少钱财，自己异能天赋也不够，怕小黑屋主人看不上，不愿出手，想到母亲的病状，不知道要用什么，才能换到先生出手呢？
“基因溶解症？1个星期？要是你早半个月来，说不定还有救，但现在，只能说回天乏术了。”东方羽幽幽一叹，基因溶解症是异能带来的绝症，得了此病的人，终日痛苦不堪，全身仿佛被人不停地撕扯，越到后期，越是痛苦，身体僵硬，连动一下都不能，只能在痛苦中静待死亡的到来。以他的能力来说，若是能及早治疗，还能助她恢复，但现在，他母亲怕是到了油尽灯枯的日子，无力回天了。
听到东方羽的话，石浩心底原本升起的一丝希望，也破灭了，整个人变得失魂落魄起来。
见他这副模样，东方羽多少有些感同身受，他当年还小，无力救回母亲，而这人亦是如此！算了，虽然麻烦些，他还是要收下这条大鱼的，想罢，东方羽说出自己能想到的替代方案：“虽然救不回来了，但是却有法子让你母亲远离痛苦，健健康康地再活2个月，待到2个月满，也不会有任何痛苦的离去，这是我唯一能做之事了。”
原本还萎靡的石浩，听到这些话，竟无比激动起来，他是舍不得母亲，却更舍不得母亲受到无止境的折磨，这个办法，无疑是他的“最后一棵稻草”，于是，他挺直身板，激动地连磕了好几个响头，说话中带着急切：“东方先生肯施以援手，让母亲脱离苦海，已是大恩大德了，更别说还有2个月的时间，石浩这条命就是先生的，从今往后，只要先生一句话，刀山火海，绝不胆怯！”
东方羽听到石浩的话，还算满意，心思百转千回间想到：虽然现在还不能享受到那浓郁的上等精元，他也可以先动作一番，收点利息，于是，他眼中带笑，用戏谑的口气问到：“我想你也知道，即使是主星上的名医，也没有我这药剂的配方，而且配制药剂的材料也十分昂贵，我若出手帮你，那你许我何物作为报答呢？我可不缺替我卖命的人。”
石浩对上东方羽的眼睛，又看了看房间，惊讶于那些奢侈的摆设，有些局促起来。他从凌月楼里了解到，先生背景神秘，而且能力强大，随意出手的药剂，都是人人争抢的东西。而他的家境差，根本拿不出好东西，而且先生这般富有，他即便是拿出一些珍惜的物件，也是无法和救母亲的药相比的。
但这是救母亲的唯一机会了，医院里那些专家连给母亲止痛都做不到，更别说让她好好活2个月了。一番挣扎后，石浩下定了决心，毅然叩拜在东方羽脚下，说到：“石浩身无长物，无以报答东方先生的恩情，愿与先生签下卖身奴契，待母亲归去后，就跟随先生，从此，赴汤蹈火，粉身碎骨在所不辞！”石浩说完，起身认真地看着东方羽，眼中充满了感激和衷心，更以人人不齿的卖身奴契为条件，就怕眼前这位先生不答应。
东方羽先是一阵沉默，在石浩变得有些慌张后，才缓缓道：“那我说，要你做我的精奴呢？”
“精奴？”石浩一脸茫然。
“就是每日产精，供养我的提取精元的奴隶，你可想好了，一旦签下了这精奴契约，你的身体就不再是你的，要全身心为我服务，直到你死为止！”东方羽故意将情况说得非常严重，只是他没有言明，如果能得到他的欣赏，就算是做精奴，也能得到大大的好处。
乍一听到东方羽的解释，石浩的脸变得红彤彤的，虽然听着羞耻，但似乎自己能做到，有了一丝心安，便回道：“主人在上，精奴石浩愿为主人产…..产一辈子的精元！”说完，还又磕了三个响头。
看到石浩的态度，东方羽表示非常满意，便轻飘飘地丢下一句：“把衣服脱了，在这里等我！”，说完转身便离开了，留下有些茫然的石浩。他慢慢地起身，开始害羞地脱衣服，原本脱掉上衣后，就停了手，可一想到刚才东方羽的解释，又利落地把自己脱了个精光，复又跪在地上，等待东方羽归来。
东方羽回来时，便看到了一幅赤裸的壮男图，小麦色的皮肤，泛着光，身形壮硕，每一块肌肉都有棱有角，两块胸肌厚实有力，八块腹肌像巧克力一样有人，身下的阴茎因为暴露，一跳一跳地抬起头来，前端还酝酿着淫水。东方羽表示很满意，这个新收的精奴很上道，不枉费他花这么多时间来制药，而来，光是裸着，就已经有了勃起反应，很有潜质呀。
“把这个喝下去！”东方羽递过去一瓶蓝色药剂，也并未说明是什么，有何作用，他就是想进一步考验下石浩。石浩接过药剂，有些茫然，为什么不是给母亲喝的，是给自己喝的？愣了几秒后，就打开瓶塞，仰头一饮而尽。这药剂虽然不知道是什么，但应该与以前喝过的药剂有巨大的区别，才喝下去，就感觉全身充满了能量，其中小部分随着体内的异能循环，细细滋润着身体，连自己长久以来感到的异能等级屏障，都在药剂的作用下，变得像纸一样薄，彷佛只需要轻轻一桶，就能破开那层屏障。
这让石浩惊讶地抬头，愣愣地看着眼前的新主人，有太多话，竟一时说不出来一个字。就在石浩愣神期间，他没发现，药剂中绝大部分能量其实并没被吸收，而是瞬间涌入他的两颗卵蛋中，未来2个月，将不断滋润它们，让卵蛋发育成熟。
见药效吸收得差不多了，东方羽才让石浩起身，递给他一颗黑色的铁球，“把这个放在你的龟头上。”
原本以为是药丸的石浩，再一次懵了，为何主人拿出来的东西，都让人摸不着头脑？但他还是没有询问，结接过黑球，入手很轻，似铁非铁，带着温润的体温，那是主人手心的温度，这样的刺激，竟让他下体蹦跳了一下，变成挺翘的完全勃起状态，虽然有些害羞，但石浩本能地将主人的话执行下去。
随着铁球碰触到龟头，变像是融化了一般，覆盖上了整个龟头，竟将硕大的龟头完整包裹起来，突如其来的变化，让龟头落入温暖的包裹中，那舒适而轻柔的感觉，让他情不自禁地呻吟一声，连带着阴茎也蹦跳了好几下。
“接下来可能有些疼，忍一忍！”在东方羽看来，眼前这头精奴，肯定还未被开发过，第一次尿道扩张，不知道能不能忍受。
“嗯，嗯~~斯~~~”东方羽刚说完，石浩就抽了好几口气，身体也情不自禁地向前弯，但是想到自己的身份，他还是重新挺其了胸膛，连带着挺起的阴茎。
黑球附着完毕，便在东方羽的心念控制下，在马眼处向内延展出一根生长的尿道棒，强硬地挤开尿道的狭窄空间，不断开拓尿道，并向内深入，一寸一寸的挤开这个从未开垦过的地方。原本受到此种刺激，应该出现些许萎靡的阴茎，却只是跳得更起劲了，甚至比刚才还要挺翘，都快贴到腹肌上了，向主人展示着它对这种行为的热爱。
待到尿道棒拓展到阴茎根部，变停了下来，一种强烈的异物感，让石浩有些手足无措，但还是忍住了，默默地看向东方羽，眼中带着寻求答案的讨好。
“这是精元球，以后你会知道它有什么用的，现在它只是把你的阴茎封了起来，阻止你想射精的欲望，你回家的2个月，会有极度难熬的时候，但是他能阻止你的所有性事，无论怎么样都射不出来。也就是说，从现在开始，你的每一滴精元都只属于我，听懂了吗？”东方羽好心地为精奴解释一番。
虽然不明所以，或者说并不知道“难熬”到底是何种程度，但是既然答应了主人，那便要遵从主人的所有要求。“精奴明白！”带着一往无前的气概，石浩又一个跪拜，待他刚一起身，便看到眼前的彩色药剂，五种自然属性的光泽在其中不停变幻，异常漂亮，光是隔着药剂瓶，都能感受到药剂的能力和活力，这一定是给母亲服用的药剂，石浩抬头仰望着主人，希望能得到一个肯定的答复。
“把这个给你母亲服下，1个小时候，她就能回复过来，记住，她只有2个月的时间，要好好道别！另外可以突破下C级，以后只要你乖乖的听从安排，我还可以帮你突破到SSS级以上，想来，你母亲泉下有知，也会安息了！”
听着主人的话，石浩有种不真切的感觉，被天上掉下的馅饼砸晕了头，懵在当场，好半天才反应过来，又是一阵叩拜，“谢谢主人，主人大恩大德，精奴没齿难忘，只要主人说的，精奴一定做到底，没有一句怨言！”
“好了，穿上衣服回家去吧，处理好你母亲的后事再过来！”东方羽挥挥手，不再让石浩磕头了，在他的心里，有空磕头，还不如多产些优质精元给他。
临走前，石浩才想起签精奴契约之事，意欲出言询问，东方羽却道：“签契约之事不急于一时，反正已经锁上了，别人是打不开的，等你回来再签也行，我想，你也不愿让你母亲知道此事吧。”
石浩被东方羽几句话打动了，深深地感念主人的好，暗暗下定决心，以后，要勤快地产精元才好。
在石浩转身时，东方羽突然心生感应，找石浩要了几滴血，顺便提醒了一下，说是不用担心排尿问题，倒时会自动开打，但是不能趁着排尿的时间，想射精之事，不然会受到极大的惩罚，石浩表示一定谨遵主人的嘱咐，才快步离开。
看着远走的石浩，东方羽晃动一下手中的装着血的瓶子，他还要细细调查一番，这几滴血要如何使用，需等调查结果出来后才知道，不过，从他能修炼以来，预感愈发准确，从未出错过，也许更好的大鱼就要出现了，这一次稳赚不亏！
好心情的东方羽，将石浩的照片发送了出去，坐在摇椅上，静待着好消息……
哈哈哈，我知道大家在等什么，原本还有些情节的，都没我弱化了，但是一些需要的情节，不能少
另外，周末如果不加班，会继续码字
考虑到很多上班党，以后会在周五——周日这三天里集中更新，方便大家看
有好想法的千万留言，我会采纳的，说不定哪天就看到你想要的情节了呢？
第三章
--------------转回现实
刚收集完那十几个异能者的精元，东方羽查探一番他们的状态，心知这些异能者再也产不出精元了，正欲处理他们，却收到了一通视频请求，东方羽扫一眼号码，并未回避，直接通过了视频请求。
视频另一头出现了一个圆润的胖子，一脸笑容，自带三分好感，见视频接通，便笑得愈发热情了，仿佛看不到东方羽身后的那些人一般，“东方先生，您要查的事情，我们已经调查清楚了，资料已经送到你的主脑上，请过目。”
东方羽随意地点开了资料，一张狂放豪迈的俊脸便映入眼帘，剑眉斜飞入鬓，深邃的双眼，英挺的鼻梁，刀削斧凿的轮廓，配上带着几分笑意的嘴角，将男人味展现得淋漓尽致，这个男人笑起来，充满了野性的味道，有带着几分憨厚，让人心生好感，即使只有头部的特写照，但依然能看出他必定受过长期的训练，此人正式石浩的父亲——石刚。
在看到这张照片后，东方羽就知道，自己的下一条大鱼就是他了！他当年不是死了吗？
胖子深知眼前这位的厉害，这次受命接手调查此人，但结果并不理想，心中难免有些忐忑，此时见东方羽并未表示不满，便堆着笑容继续说：“年代有些久了，当年他救下的人，还有被派出去寻找他的人，很多都已经死了，消息断断续续，我们也是废了很大的力气，才拼凑出来这份资料。不过….”
东方羽从资料里抬起头来，看着胖子的脸，意味深长地说道：“有话直说，我不喜欢拐弯抹角的人。”
胖子赶紧端正态度，讨好地说：“是，东方先生，我们在调查中，有人回忆，最近还看见过此人，只是，因只是简单的一个照面，并不能十分确定……”
“哦？嗯……有点意思，你们这次办事不错，我很满意，等会儿派人过来，拿取酬劳，依然是上次的药剂，另外，顺便找人，帮我把这些小虫子清理出去。”
“能为东方先生效劳，荣幸之至，那….是不是继续调查呢？”
“不用了，我自己会处理的，有事我会联系你们的。”
“如果东方先生还有吩咐，我们凌月楼愿效犬马之劳，我即刻命人来处理这些人，还是从偏门进入，不会打扰到先生的。”胖子十分知趣，达到目的后，便不再纠缠。
东方羽关掉视频，想起那个装着石浩血液的瓶子，缓缓地朝修炼房走去，他需要一个安静点的地方，好测算一下这人到底在哪里！
一个星期后。
当石浩处理完母亲的后事，迈着坚定的步伐，打开小黑屋大门的时候，就再一次被震惊了！
他看到了什么？
为何已经过世的父亲，还能站在自己的眼前，还笑着和他熟络的打着招呼，跟记忆中一样的不正经？
那个男人走过来，看看他，又拍拍他的肩，和他说：“这小子，不错，一看就是我的种，哈哈哈~”看着那与自己记忆中一样的容貌，伟岸的身形却有着豪爽笑声的男人，让石浩愣在当场，所有的思绪都停止了，所有东西都消失了……
于是乎，石浩连坐在一旁的主人——东方羽都忽略了，最后还是那男人见他反应不过来，搂着他肩膀，提醒好几次，才回过神来。
当然，这并不能怪石浩脑袋不好使，而是事发突然，就连东方羽都颇感意外。
在他测算出石刚还活着之后，他立即按照指示的方向前去寻找，人还没找到，却在途中救下了一对母子。母亲因为没有异能，年过60就已花白了头发，儿子异能天赋还不错，但因为家境不好，只能勉强修炼到了C级，他们两人正被一群人围堵，仿佛是想让他们交出什么东西……
原本东方羽是不打算出手帮忙的，但谁料想，一群人，在领头人的带领下，对那位母亲没有异能的事情百般羞辱。谁知没能激起儿子动手，倒是让东方羽想起了自己小时候遭受的那些白眼，于是，一不做二不休，东方羽干脆利落的出手了。围观的人还未反应过来，就已经看到围堵的人全倒在地上，杀猪榜的嚎叫声此起彼伏，最后，东方羽还不解气，干脆将那位领头人的异能废了，才拍手走人。
可没走多远，就被母子二人拦了下来，还请回家里做客。结果，刚坐下喝了口劣质茶水，就看到自己心心恋恋要找的人，心急火燎地跑了进来。
因为剧烈运动而滴下来的汗水，将整个人的肌肉轮廓描摹得更加立体和生动，近2米的身形，覆盖着黝黑的腱子肉，丝丝分明的肌肉线条，充满了野性的味道，和十足的安全感，刚毅的脸庞，剧烈起伏的胸膛，浑厚有力的呼吸声，透着浓浓的男人味，再一细瞧这男人的下体，更让人叹为观止——这石刚比他儿子更加极品！两个比鹅蛋还大的卵蛋，发育成熟，沉甸甸地随着主人呼吸，一上一下的浮动，而那尺寸惊人的阴茎，即使静静地呆在裤子里，就已有了十五公分的长度，和四公分的粗细，好家伙，这可真是条大鱼啊！！！
详细的了解一番后，才拼凑除了事情的真相，当年的石刚并没有死，而是在逃脱了异兽后，昏倒在了一条小溪旁，被路过的母子二人救了回来。但因为受伤太重，昏睡很久之后才醒过来。醒来后，只零散记得当年的事情，再往前就想不起来了，于是，只能在这里住了下来，顺便报答母子二人的救命之恩。十几年过去，石刚意外突破了A级，也因此收获了些好东西，在小镇上变得有名起来，还被一群流氓盯上了。他们趁着石刚外出打猎，就围堵上母子二人，想引儿子先出手，然后抓起来，敲诈这母亲一番。
岂料，人算不如天算，计划很有效，但是出手的人却是东方羽。
石刚的性子和石浩简直是一个模子里刻出来，听到东方羽救了人，就又是下跪又是磕头的，让人有些好笑，这两父子的遗传还真是到位，不管是性格，还是身体！
为了让石刚这条大鱼安安心心地跟自己回去，东方羽找到了凌月楼的管事——那位胖子，经过一番商讨，东方羽以代为制作几瓶稀有药剂的代价，让凌月楼收下了这对母子，并答应会细心照料他们。而石刚这才放心地跟随东方羽回来，当两父子见面时，父亲的记忆还是很模糊，不过出自血液里的亲近感，让人很安心，于是才发生了石浩进门那一幕。
东方羽知道父子两有很多话要说，也不啰嗦，让他们回家细谈，约定两日之后再来。
两日之后，当父子两人出现在他面前时，东方羽才开心地笑了，一次送来两条大鱼，倒是让他省下不少心，他停滞好一段时间的异能，也能有所突破了。
石刚和石浩两人，刚一进门，就同时跪了下来，认真地磕了三个响头，才说明来意。
“东方先生，儿子都和我说了，您对我们家的恩情，实在太大了，我是个粗人，也拿不出先生想要的东西。听儿子说，先生缺精奴，就想来试一试，看能不能行。如果不行，就请先生出手，把我改造一番，让我做个精奴，以报先生的恩情。”石刚对于报恩的事情，诚意十足，自从他知道欠下先生太多恩情后，就一直想报恩，但苦于无从下手，只得询问儿子，在得知实情后，就说一不二地要做精奴。虽然对自己还是有些自信，但又怕不够格，想到东方羽的神鬼手段，心想先生定有办法改造他。
堂堂顶天立地的汉子，先是帮他家人，后来又救了那位母亲，为他们安顿去处，欠了这么多恩情，当然得用命来偿还，何况就是多爽几次的事情，怕什么？
东方羽看着石刚，说道：“改造的话，还为时过早，需要先有个适应过程。你要知道，一旦做了精奴，你的身体就属于我，等取精元的时候，可不会因为你承受不住，就停下来。”
石刚一听，就知道东方羽看中自己了，用手挠了挠脑袋，有点不好意思地笑起来，“先生….不对，应该叫主人！主人，你不知道，我在之前的小镇上就玩过些花样，回来后，还暗地里还觉得可惜，觉得怕是玩不成了。现在倒好，主人有需要，尽管玩，我不怕。”石刚一边说说着，一边用手捶了捶自己的胸膛，“砰砰砰”的几声，结实而有力。
听到这话，不仅儿子石浩惊奇地看过来，连东方羽都有些意外了，“哦？还有这等事情？”
“呵呵，那可不？起初只是在外面狩猎的时候，朋友之间互相来两发，可是玩过几次后，就更加来劲了，次数少，感觉不过瘾，卵蛋涨得疼，但是自己弄又没别人弄得爽，我就私下里找他们多来几发，一来二去，他们就都知道了，就一起来玩我。可也不知道为啥，人越多，玩得越起劲，连续射了十次，还想射！”石刚边说，边快速地脱去衣裤，黝黑的皮肤被健壮的肌肉撑起，光滑而富有弹性，一对胸肌练得浑圆饱满，甚至能看到皮肤下拉成丝线的肌肉，与棱角分明的腹肌，覆盖在身体上，只是站立着，就像穿越时空，看到一位身披铠甲，浴血奋战的斯巴达战士，肌肉就是他们最好的武器，健壮有力的手臂，挺翘的双臀，精壮强劲的大腿……无一不昭示着石刚的钢筋铁骨和强大。
而最令人印象深刻的，是那二十六公分长，六公分粗的阴茎，甚至比孩童的手臂还要粗，还要长，上面布满青筋，当它挣脱裤子的束缚后，就昂扬着头，高傲地显示着自己的雄风，几乎快贴到腹肌上了，而酱紫色的龟头，硕大无比，顶端的马眼一张一合，开始吞吐着浓稠的淫液，两个比鹅卵还大的卵蛋，浑圆饱满，悬挂在囊袋中，看起来存活很多，重量十足，竟然将囊袋拉扯得没有纹路，十分光滑。
闻到那扑面而来的野性气息，东方羽情不自禁地伸手，覆上了这头狰狞的巨兽，只是轻轻地在马眼、龟头、系带、阴茎和卵蛋上一个来回，就让石刚虎躯一震，直呼：“哦，呼~~爽！爽啊！哈哈哈！主人就是不一样，会玩！”
“你可真骚，我就试了一下，你这淫液就不要钱地往外冒。”东方羽也就随便说说，对他而言，精奴当然是越骚越好，特别是这种自己就喜欢玩的，即使不喜欢，他也有的是手段，让他们喷射个不停！这对父子确实不错，特别是父亲石刚，简直是天生的精奴，儿子还在养育中，有了他的照顾，以后比他父亲也不逞多让，相信有了他们，不久之后就能突破了，到时，他就能用秘法，将这父亲的阳具和卵蛋再改造一番，要是能改造成传说中的“真龙根”，那就更好了！至于儿子石浩，他暂时不会有改造的想法，毕竟每个人精元都有特定的用途，好好利用便可。
“主人，你不知道，他们就说我骨子里又骚又贱，身体贱就算了，两颗卵蛋更贱，越是玩得狠了，流的水越多，射得也越多！有一次，他们想知道我到底能射多少，把我绑起来，一直玩，轮着上，都不带休息的，还专门把精水收集起来，想不到，这一玩就是一天一夜，射了二十五次，射了慢慢一大碗的精，最后那次玩了快2小时了，一直硬着，玩到他们累瘫了，都没射出来！想想都可惜！”石浩听着这些事，心里直咂舌，若是换了别人，怕是早就硬不起来，别说射了，怕是得废了！他父亲还偏偏一副“没爽到，很可惜”的模样，让他光是想着都有些心塞。
看到很多人担心，老是来一次性的小虾米
我特别说一下，父亲和儿子两大主角，集体上线，根据情节发展，还会有另外几条大鱼出现，所以，小虾米有用，只是作为点缀，偶然出现，调剂一下，主要还是写主人和几条大鱼的情趣生活
至于父亲和儿子谁更厉害，往后看就知道了，几条大鱼可都是主人精心收藏的口粮，不会出现BE情况
另外，因为本设定就太多了，可能不会出现其他外星人，不过，如果楼主哪天脑洞爆发，写个外星人大集合的续集，还是可能的
不过，想想自己的情况，最近卵蛋也是燥热难耐的很，要不是有主人弄的精元球，怕是早就忍不住了，就是不知道，他以后是不是也能像他父亲那样呢？这样想着，石浩就突突地感到下体一片燥热，开始硬起来，跟着有反应，还有精元球。现在每天，他都要勃起很多次，每次勃起后，精元球就会伸出一根细棍，从马眼开始向里面不断拓展，起初还无法适应，有时候还非常的疼，但是他都忍了下来，这是给主人献身，要忍！甚至到后来，他还趁有空的时候，故意勃起很多此，让自己更适应一些。也不知道为什么，每当他以适应细棍的大小，整根细棍就会增粗一分，上次尿尿的时候，他就仔细看过，现在的马眼，差不多能放进小孩小手指了。想到这里，石浩突然有些期待起来，如果能让主人的手指放进来，会是什么感觉呢？这样想着，原本硬起来的性具，竟然又再度硬了几分……
“在我这里，你说的那些事，不过只是开胃菜而已。当了精奴之后，要射的可不是精液，是精元，没你想得那么容易，而且是还要达到制定的量，若达不到，我有的是办法让你射出来，到时候，可别怕。不过，相应的，也会让你爽到无法自拔！”东方羽听完石刚的描述，大致猜到，这最后一次应该是要射精元了，可惜，没有特殊方法，精元可是射不出来的。
“主人，我不怕，你对我咋整都没关系，怎么过瘾怎么玩，即使废了也无所谓，只求先生不要嫌弃，我就做主人一辈子的精奴，给主人安安心心地产精元。”石刚说完，似乎想到了什么，就腼腆笑起来，原本黝黑的皮肤，竟然有了一丝红色，“就是有个小心愿，希望主人答应。”
“什么心愿？说说看。”
“刚才主人说过，现在不用改造，所以，我希望能改造的时候，我想第一个被改造！呵呵~”
东方羽看着眼前这对极为相似，又风格迥异的父子，心想，时机成熟了…..于是便爽快的答应了，原本他就想改造石刚，现在他自己这么积极地提出来，倒是让人刮目相看了！“既然，你们都已经想好了，现在，我就布下契约，带我说‘放’的时候，你们将自己的心头血，滴到契约上即可。”
父子二人严肃的点点头，表示明白。
东方羽也不磨叽，磅礴的白色能量倾泻而出，快速地充满了整个房间。第一次见主人出手，父子二人的心情难以言喻，他们只是猜测主人很强，但从未真正感受过。可是当看到房间里的白色能量是，再也说不出话来，这已经超过他们的认知了。在圣&#8226;托安星球上，S级以下的异能者，只能吸纳空气中的异能，通过不断压缩存储在体内，战斗时再释放出来，但是无法直接操控操控外界的异能，只有到S级之后，才能感悟到天地间异能的不同，操纵身体周围一米内的异能，但都是属于游离状态的异能，只有通过战法释放出来时，才能凭借肉眼看见异能，就算是王族的那位SSS级元帅，也不过时能控制自身两米内的异能，让它们压缩液化，变得肉眼可见，据说那液化过的异能，非常纯净，可以被任何人吸收。
而现在，他们看到了什么，这整整一个房间里，都涌动着惊涛骇浪般的白色能量，虽然不知道这能量是什么属性，但他们已经从能量中感受到了一种压迫，连身体内的异能都在向这些能量臣服，让人生不起任何的反抗之心。能量还在不断压缩，一时间，让整个房间看起来如同传说中的仙境一般，而在如海如渊的白色能量面前，东方羽只是挥一挥手，就让能量按照既定轨迹循环流动，身处能量中心的东方羽，衣衫纷飞，飘然若仙，让人发自内心地想要跪拜，而父子两人也虔诚地单膝跪地，向主人表达自己的忠诚和膜拜。
随着东方羽口中念出古老的契文，浓稠的白色能量开始包裹父子二人，同时，两个光环在他们面前快速成型，那奇特的韵律，带着磅礴的力量，将能量牵引到两个光环之中，化作不同的文字，逐渐填满两个光圈，而另一边，外部的异能仿佛受到召唤一般，竟也疯狂地涌向父子二人。
“放。”东方羽轻声一喝，父子二人同时睁开双眼，逼出一滴心头血，弹入契文中。
血液在东方羽的不断吟唱中，从外向内，滑过所有的文字，和所有白色能量一起，最终汇入中心的“奴”字，光芒绽放，如两颗恒星般，照亮了屋子的每一个角落，还未等父子二人看个明白，光芒快速地撞进了他们的卵蛋之中。随之，一股能量从卵蛋开始，在身体的所有经脉中不断奔涌，不断地拓展和打磨经脉。
父亲石刚可能并不知道，但是这股能量却让石浩记忆犹新，这就是他前来寻求帮助时，门环上传来的能量。但与此时相比，那浩瀚的能量在身体内奔涌，一边破坏一边修复，让人在痛苦与快乐中，不断交缠，早已分不清是痛苦更多，还是爽快更多。但是下一刻，他就没空想了，一道悠远而空灵的声音在脑海中想起，那是一套异能的修炼功法《生精诀》。
《生精诀》，玄级高阶功法，（注：功法分为七级，圣、天、地、玄、黄、人和不入流，每一级分高、中、低三阶）修炼此法，可加速精元生成速度，同时还能不断改造肉体的质量，提升异能，也就在这时，他们才知道，自己是有多幸运，才能遇见主人，才能被主人收作精奴。
从人类在圣&#8226;托安星球和副星上繁衍以来，形成了大大小小数十个家族和势力，他们都有自己的特殊的功法，才能在这个星系中，站稳脚跟，发展壮大，但对大多数家族而言，黄级高阶功法都已经是众人争抢的存在了，通常来说，即使是一本黄级低阶功法，也足够让那些家族作为宝贝，精心保护起来，增添家族底蕴了。事到如今，也就只有三大古老家族，才会有一本玄级低阶功法，而且只传嫡系和家族族长，绝不外传；即使是圣&#8226;托安主星上的王族，也才只有一本玄级中阶功法，但这足以使他们统治整个星球长达一千多年了。然而他们现在得到的，就已经是玄阶高级功法，待到修炼到大成，还会有地级中阶功法《凝精诀》，他们这些挣扎在社会底层的人，竟然在一瞬间就得到了一本让王族都眼红的功法！让他们怎么能克制这份激动的心情？
“专心。”一道清越的声音，在脑海中想起，他们才压抑住心情，细细体悟功法的神妙。经过一番摸索之后，父子二人才逐渐进入状态，身体里奔涌的能量，慢慢变得顺服起来。许是因为体内能量和功法的缘故，今日吸收其异能来，也更加顺畅。
体外的异能从马眼处疯狂涌入，猛烈的撑开了柔软的尿道，仿佛有一根会流动的棍子，在里面不断冲刷，不断拓展，最终顺着通路进入卵蛋中，而此时的卵蛋，仿佛是两个无底深渊，不断将吸入的异能压缩，再压缩，直至形成一股近乎液化的气体异能，才又从卵蛋里释放出来，进入身体的各条经脉，滋润和改造这身体的每一个地方，气体按照既定的路线，循环往复一周之后，重新回到卵蛋之中，原本几近液化的气体异能，现已变成一小滴异能液，滴落在卵蛋中，一丝奇异的感觉，渐渐升起。随着液体的不断增加，卵蛋在温暖中变得燥动起来，一种难掩的欲望，让人倍受折磨——好想释放，释放！
于此同时，他们也奇异的发现，自己的异能等级的屏障越发薄了。这怎么可能？他们不过刚获得这功法，刚积累了几滴异能液，怎么会让他们突破异能屏障呢？今天发生的一切，太过匪夷所思了，完全不能用常理解释。
液体异能积攒得越多，异能运行就越流畅，积累越快，而那种渴望释放的剧烈情绪，也变得更加强烈。儿子石浩还好说，毕竟欲望没有他父亲那么强烈，还能忍耐。可他父亲石刚就已经快忍耐不住了，原本他就迷恋射精的快感，这原本就涨得疼的卵蛋，一直处于涨裂的边缘，他好想停下来，把自己的马眼拓宽一点，好让更多的异能进来，加速积累，让他早点脱离苦海！可无论有何种想法，此刻的他们，也知道一件事——必须将两个卵蛋都积满这样的液体，功法才会让他们从修炼中停下来！
AKashic 发表
题材非常好，建议对精牛的描写稍微多一点
你说的精牛描写是什么？是强取过程？还是精牛的相貌？
这一修炼便是6个小时，期间，父亲石刚成功地突破到了S级，儿子石浩则突破了A级，在修炼中，他们认真的体会过，那磅礴的白色能量，似乎以某种方式封印在了自己的两颗卵蛋中，每当异能从马眼引入卵蛋后，就会与悄然释放的白色能量不断融合、压缩，形成一种奇特的能量，温和又充满生机，待这种能量进入经脉后，就会不断地冲刷、改造肉体，连原本牢固的等级屏障，也会在不断的冲刷之下，变得越来越薄弱。在这种奇特能量的蕴养之下，他们的身体素质得到极大提升，如果他们再细心一点的话，就会发现，这一次的突破，与以往有着极大不同，他们拥有了跨等级挑战的可能，这般的修炼和突破，完完全全地颠覆了他们的惯常认知，不过，这对现在的他们来说，都已经不重要了……
刚从修炼中脱离出来，父亲石刚就精神百倍跑到主人面前，挺着巨屌，笑嘻嘻地求释放。
东方羽眼中含笑地看着他，说道：“忍着，后面更爽。”
“主人，奴的屌贱，两个卵蛋都快撑爆了，我怕忍不住，自己玩起来，呵呵呵~~~要不，主人也给我弄个精元球，锁上？顺便也使劲地操练起来，不然我怕主人玩不尽兴啊！”石刚一听，也顾不得卵蛋的涨痛了，开始求着东方羽给他锁上，他真怕自己忍不住，手贱，就连屌都一跳一跳的附合着。
“怎么，是眼馋了？还是对自己没信心啊？”东方羽觉得有些好笑，这人激动的模样，简直是天生的精奴，自己可得好好调教一下，为以后改造做准备。
“嘿嘿~~就是眼馋。要玩的话，随时都行，奴的屌，就是主人的玩具，爱咋玩就咋玩，要是我说一个怕字，我就把自己的两个卵蛋给砸了，向主人赔罪！”石刚啪啪地拍着胸肌，表示自己的决心，经过功法的滋润，他身上肌肉虬扎，让体内的异能及其活跃，而肉体也更具爆发力，一层薄薄的汗水覆盖全身，反射着柔和的光，让原本就傲人的身材，显得愈发的健硕威猛，叫人看了之后，有些移不开眼睛。
“行，你等下，我带你上刑床。”东方羽话音刚落，就看见石刚的屌跳得更加欢畅了，还时不时地敲打着腹肌，马眼一张一阖地吞吐着淫液，一看就知道，“刑床”两个字，让他变得更兴奋了。
处理完石刚，东方羽才回身看向站在一旁没说话的石浩，黑黑的精元球包裹在龟头上，将龟头的形状勾勒出来，因为阴茎的挺立，精元球一部分已经从马眼插入尿道中，开始了新一轮的开拓，然而他脸上并不是疼痛的表情，而是带着欲言又止的紧张。
“嘿，你到底是不是我的种？有话快说，有屁快放，磨叽个什么？”连父亲石刚都发现了他有些不对劲。
“我……我刚才修炼的时候，还有感觉，可是…..可是修炼完，就….没有了~~~”也难怪石浩会紧张了，这是主人给他们签下契约后，第一次产精元。主人帮他解去母亲的病痛，找回了父亲，又给了这么好的功法，对他而言，无疑是再造之恩，他能做的，就是产更多更优质的精元，竭力的报答主人，可是，现在他连点感觉都没有了，虽然阴茎依然挺立着，但并未有急于释放的感觉了…….为什么呢？明明之前有感觉，现在就完全没有了？
原来是这事？东方羽轻声一笑，“是因为之前那瓶药剂。”
石浩还是有些茫然，是因为那瓶喝了超过2个月的蓝色药剂？现在还有效？
“你跟你父亲不一样，现在还处于调整阶段，上次那瓶魔药，就是用来激发你潜力的，经过2个月的滋润，药效也该起作用了，你之所以没有反应，是因为积累的异能液，正在促进它们生长，等生长结束，你就有感觉了。”对这个十分有活力的青年，东方羽总是多一份的耐心。
石浩只是松了口气，还是有些不放心，“那我以后会跟父亲一样吗？”他知道，主人很看重父亲，不管是体形、异能，还是下面的各种尺寸，他都比不过父亲。别说是主人了，就是他，看到父亲那吓人的长度，和比鹅卵还大的卵蛋，也想去揉捏一番。而且在他心目中，父亲就是不断追逐的目标，在产精元这件事情上，他也要跟父亲一样厉害。
东方羽看着石浩认真的表情，有些无奈：“石浩，你和你父亲不一样，但是，你要知道，我看上的人，都是绝对优秀的。”说着，也不去看石浩的表情，转身向前走了。
石浩懵在原地，主人这是在肯定自己的价值吗？这下子，终于让石浩完全放松了下来。
石刚走上去，也不管他们之间体形的差距，不管自己有多重，就将粗壮的手臂搭在儿子的肩膀，靠了过去，说道，“嘿嘿，我就说，你是我石刚的种，怎么可能不行！走，去看看你爸在刑床上的威武表现，哈哈哈~~~”
东方羽也不介意石刚的安排，甚至他还想看看，石刚在他儿子面前，会不会有什么惊人表现，而且一些特别的事情，还可以让他儿子石浩去做，想来更加刺激，他甚至隐隐有种感觉，以后，两父子的表现，会让他收获更多惊喜。
哈哈，卡在这里，让你们痒痒的，下周大肉，大家记得给力的回复哟！
梦皓月 发表
加油看好你
给你也赞一个，来鼓励楼主好几次了，谢谢呀
逆风飞翔的凤凰 发表
非常新鲜的题材，期待后续
嗯，楼主想这个有很长一段时间了，YY够了才写出来，不过期间也是各种的卡文，但是会写完的，记得常来鼓励我呀
第四章
转眼间，东方羽带着父子二人来到了一个房间，四周是空荡荡的房间，只有灰白色的墙面和同样灰白的一张床，细看之下，才发现墙面和床竟然使用的是同一种材质，似铁非铁，似玉非玉，更不似砖瓦泥水制成，父子两人有些摸不着头脑，裸着身体，挺着阴茎，大大咧咧地东走走西看看，却也看不出是什么东西造的，墙体没有任何缝隙，连那张床都是与整间屋子融为一体，或者说，床在房间里长出来的。
石刚先转头向儿子递过去了询问的眼神，儿子石浩无奈地摇摇头。没办法，两人只得带着疑惑的目光，看向了东方羽。
但更惊奇的是，东方羽正悠闲地坐着，不知从哪里变出来的一套座椅、杯具，甚至还有一壶飘着香气的咖啡，他端起杯子，惬意地抿了一口，细细品味，淡淡的苦味过后，是浓郁的巧克力与精奶混合的味道，让他有些困乏的身体，得到有效的舒缓，长久以来，他还是头一遭这么累，接下来还有很长时间的好戏可以看，他需要养精蓄锐一番。
不过，在接受到石刚两父子的疑问目光后，他还是好心地给了说明，毕竟接下来的主角就是他们二人，他也很想知道石刚能玩出个什么花样来？
“这个房间，有个名字，叫：奇想刑房，只要上了那张刑床，它就能根据我的想法玩起来，不玩到一定程度，别想从上面下来；另外，这四周的墙上可不是空的，上面隐藏着许多东西，有你们根本想象不到的用途，要想得到，还得靠你们自己的“努力”了。刑房里，根据获取的难易程度，共有设置了三个品级的物品：
第一品级，是根据你们平日在这件房间表现而获得，一般来说，首次可以开启一件，然后每十天，可再开启一件，经过我的许可后，只需要想象，那件物品就能出现在墙上，供你以后随意取用；当然，你上刑床的次数足够多，它也会根据你的情况，开启一件物品送给你。
第二品级，则需要让我看到满意的表现后，才会出现的奖品，当然，如果对第二级的奖品不满意，还可以专门定制，而且很快就能拿到。
第三品级，有个名字，叫：挑战赛，要积累满10件物品后，才能开启。顾名思义，受刑人可以在刑床上挑战自身极限，成功后，自动发放的奖励，当然，可以挑战的极限种类很多，需要你们自己去发现，施刑的过程中昏过去，可不算。
每一品级的奖励都千差万别，很有意思，特别是第三品级，每一件物品，都能让你爽翻天。原本，每个人的物品都是私人的，不过，鉴于你们是父子，我可以准许你们使用对方获得的工具类奖品，但是药剂类的奖品，就得靠你们自己努力了。”
随着东方羽的解释，石刚眼中擦出了强烈的火花，那跃跃欲试的表情，连傻子都知道他在想什么，不过，这也正好是东方羽想要的效果，而石浩听得很认真，但在听到他能和父亲共享工具类奖品时，脸红了。
就在石刚幻想自己的奖励时，东方羽打断了他，“你今天就先过了刑床那一关，如果表现好，我可以特别奖励你一些东西。”当然，东方羽没告诉他：上了刑床的人，表现不好，可下不来！那张床，可是有自己意识的…
石刚一听，立马招呼儿子石浩去旁边站着，看他威武雄壮的表现。说完，就身处粗糙的大手，在刑床仔细地摸来摸去，还兀自地念叨“这可是个宝贝呀！”，刑床入手温润如玉，还有一阵阵酥麻的感觉从手上传来，想必就是这床的特殊功效了，这般想着，就迫不及待地躺在刑床上，“哇喔~~~爽，爽！”那酥麻的感觉，仿佛有千万只蚂蚁在身上叮咬，但是对于异能者来说，这根本不算什么，除了防御力有些薄弱的囊袋感到叮咬的疼痛 ，根本就没有什么威力，甚至为了体会囊袋被咬到的疼痛感，石刚大大地张开了腿，让两颗沉重的卵蛋，拉扯着囊袋，更好的贴合刑床上。
只是，石刚不知道，这石床的厉害之处就在于此，原本射精后，神经会自然地降低敏感度，防止因兴奋过度而造成死亡，但是石床能阻断这一过程，让躺在上面的人，永远像第一次那般敏感。
“好啦，开始上刑吧。”随着东方羽的一声令下，空中突然出现了一个巨大的黑色精元球，是往常使用的十倍，精元球稍稍落下，就分裂作五个部分，朝着不同部位而去，其中四个部分用于固定四肢，也不知怎么做到的，明明是两个物体，但精元球一接触刑床，就变形为厚实的铁环，将石刚的双手和双脚牢牢固定起来，连一丝多余的空间都没有留下。石刚抬起上身，左看看右瞧瞧，还活动了一下手脚，束缚很紧。这样的束缚感，极大地刺激到了石刚，他的呼吸有些加快，马眼里开始不断地往外分泌淫液，或滴在腹肌上，拉起淫靡的细丝，或顺着龟头向下缓缓流去，为龟头带来了更大的刺激。石刚目光如炬地盯着最后那颗精元球，恨不得马上就开始，那骚得极其浓烈的欲望，隔得老远都能感受到。
精元球最大的部分，却静静地悬在龟头上方，仿佛在确认什么一般。
这一次，石刚并没等太久，一分钟之后，精元球缓缓分化出一根6mm粗细的尿道棒，坚定而有力地插入马眼之中，一路向下延伸，直至根部，给从未开拓过的二十六公分的奴屌，带来了巨大刺激，“噢，爽啊~~这个好玩，真他娘的爽，憋死了，好久没这么爽过了！噢~~”这点疼痛对石刚来说，仿佛根本不值一提，就插进去那一下还有点疼，然后就只剩下爽了，温热的尿道棒与软肉不停地摩擦，酥痒难耐，让石刚的心也跟着痒了起来，这种被绑起来上刑的感觉，比他想象得还要好，他对之后的刑，更加期待了，这根本就是为他而设的房间嘛，哈哈哈。
尿道棒时快时慢，在尿道中来来回回，不停地变换着频率和深浅，让石刚爽得咪起了眼睛，一幅很享受的表情，让他看起来根本不像是在上刑，反而更像是按摩，期间，石刚还不时地抬起头来，仔细看一看被开发得很爽的马眼和尿道，“呼~这东西不错！”。
再一次到达根部之后，尿道棒又缓缓地收缩了回来，甚至将更多的淫液，从马眼带了出来，如此这般循环往复，插入，开拓，收回，甚至能听到“噗噗噗”的排气声，淫靡至极。渐渐地，在石刚的腹肌上，堆积出浓浓的一滩淫液，一些淫液甚至沿着腹肌的轮廓，四处流淌，胸肌、腹肌、侧腰上都满是淫液流过的痕迹，之前的还未干，更多地淫液又流淌过来，覆盖掉之前的部分，让房间里充满了淫靡而野性的气味。
还是先送点肉渣，不然，你们会记恨楼主的~~~好看的话，记得留言，虽然不能一一回复，但都要看到，谢谢能给予楼主鼓励的你们！
那些怕楼主坑掉的人，也没办法了，只能用行动征服你们
今天回家太晚，就不发了，明天看看吧
另外，我想到件事情，之后石刚会被改造，朝着更大巨大的方向前进
想问问你们的意见，有人喜欢或者不喜欢这样的“超巨屌被虐”？
从现在起，收集意见，待到那部分发稿为止（应该还有好几章的时间），都有效
我会根据你们留言的多少，进行修改
这是第一个由你们决定的改造走向，抓紧时间，留言哟
早已适应了如此开拓的石刚，身体逐渐放松，喉咙里发出异常舒适的轻呼声，狰狞巨屌的马眼，仿佛一张如饥似渴的小嘴，微微地张开，毫无障碍地接纳每一次的摩擦，渐渐地，整个尿道开始发麻、发热，甚至，身体还会自主地配合着尿道棒的深入，本能地向上顶起紫红色的巨屌，好让尿道棒插得深一些，再深一些….尽管这种刺激依然够劲，但石刚心里变得不满足起来，巨屌也开始莫名地饥渴难耐，想得更疯狂、更刺激的插入。
这是不是该来点别的？
精元球仿佛收到了他的心思，再一次把尿道棒插入到巨屌根部后，并没有收缩回来，反而又生成了第二根粗细一致的尿道棒，朝着细嫩的马眼，插了下去，但因为石刚是第一次做这样的尿道开拓，原本已经狭窄的空间，还无法容纳这样猛烈的开垦，一时间，那根尿道棒只能在马眼处，不断地尝试，不断地寻找空隙，妄图撑开这柔嫩的肉嘴，长驱直入。就在第二根尿道棒出现的瞬间，石刚双眼火热地盯着它，眼底的欲望，不断跳动，呼吸急促起来，身体性欲高涨，粗长的阴茎连着跳了好几下，这是早就等不急了，直接叫了起来，“嗯~~嗯~~哈哈，够劲，来，使点劲，怕个啥？插进来。”
那团精元球仿佛听懂了他的意思，竟然不再缓缓地开拓空间，一道大力穿插，成功地挤了进去，把马眼那张小嘴，撑得有些变形。“吼！吼！啊哈哈~~~进来了，进来了，真他娘的爽！给力点，两根一起动。”石刚似乎发现了“心想事成”的方法，开始有意识地指挥起那团精元球来。一时间，两根尿道棒在狭窄的通道里，来来回回地肆意驰骋，不断摩擦着尿道里的软肉，爽得石刚原本紧绷的肌肉，都软了下来，仿佛一阵阵电流从下体通往全身，身体随着尿道棒穿插的频率，轻轻颤动，双手时而握拳，时而极力伸展，在空中无意识地抓扯，仰起脖子，上下滚动的喉结，不停地吞咽着，呼吸也越发急促，还隐约听见呻吟。
两根尿道棒在硕大的龟头上卖力运动，像抽水机一样压榨着石刚的肉汁，汩汩的淫液，不断地从马眼里奔涌而出，四处流淌，很快就铺满了厚实的胸肌和八块轮廓分明的腹肌，那强烈的爽意，让石刚陶醉得一塌糊涂，贪婪地享受了好半天，才爽朗地笑出声，“哈哈哈，这东西好使，这可比被他们玩强多了。”
原本只是一句随意的话，却让儿子石浩心跳加速，一种奇妙的感觉油然而生，也不知是来自于“未知的强烈刺激”，还是来自于父亲的神情，让他也跟着吞咽着口水，双眼直愣愣地看着受刑却异常兴奋的父亲，莫名的面色潮红，全身燥热袭来，也幸亏他肤色较深，看着不太明显，却依旧没能逃过耳聪目明的东方羽。
东方羽欣赏着父子二人的表情，眼中含笑，这对父子可真让人有些期待起来，说不定，还能逐渐开发点“特别节目”，调剂一下手中这杯咖啡的味道。
要不，就从下次开始吧？如此想着，东方羽竟然越发觉得咖啡美味起来……
你们的参与度好高，为了感谢大家信任，放上部分内容
另外，有想法的朋友请继续留言，不一定回复，但我都会认真记下来
后期还会有大鱼加入精奴队伍，到时候也会开放一些角色的“开发之路”，让你们来设计改造方向
今天加班晚，先放一些，主力更新，还是周末，回见！
周末剧透：强取榨精（元）+父子情节开启
lalphmc 发表
有木有杭州农榨我啊 肌肉牛
哇，很优质的感觉呀，来张身材照，贴出来，大家一起欣赏欣赏？
何止歌 发表
正确来说是单纯的颜值控，各种猫科；帅气的德牧、龙都没问题。
在文字的世界里意外回到了中二期，但没有
哇塞，你们这聊的，我大概拼凑出来个故事的梗概，感觉缺了点什么
别着急了，以后会有“彩蛋”，至于是什么，暂时保密。
其实我也挺喜欢兽人的，但是偏绒毛系，冷血动物喜欢不起来。
等自己差不多适应了两根尿道棒的粗细，石刚又等不急了，“再来，再来！让我爽个够！哈哈哈…..”他刚说完，精元球就动了，分出来的第三根6mm的尿道棒，只是，这一次非常不顺利，之前已经被填得满满当当的马眼，是怎么也插不进去了，只能在马眼外围不断磨蹭、画圈，即使石刚自己不断地顶起巨屌，那第三根依然无法进入，“嘶，他娘的，你给力点啊，你挤不进去，想办法啊！”可是这一次，精元球似乎没听懂他的话，依旧不依不饶地在马眼里寻找空间，要不是自己的双手被固定了起来，他还真想试试自己插进去的感觉，不过，根据以前的经验，自己动手狠是狠，却少了“享受未知折磨”的兴奋，他一直迷恋的，就是在别人手中，自己的一切变得不受任何控制，身体诚实地表达淫荡，他也在原始欲望中，愉悦地享受堕落。
东方羽看了一会儿戏，觉得要是再不帮石刚一把，他会把自己“傻死”，于是轻飘飘地丟了一句：“先帮他固定住，然后撑开里面，再插进去。”这一说完，不仅让精元球仿佛就活了一般，连刑床也动了起来。
刑床底座在地面上缓缓移动，靠进墙面后，将床身立了起来，底座又与墙面合二为一，床身部分解体，双臂被拉到耳侧，双腿也被大大地拉开，只是半分钟的功夫，刑床就变成了刑架，健壮的双胸，随着有些急促的呼吸，傲然挺立，八块腹肌在各种汁液的润泽下，尤为突出，那没有一丝赘肉的性感身材，紧致的皮肤，将石刚一身的腱子肉，展现得淋漓尽致。
而精元球的一部分化作两个圆环，滑过硕大的龟头，一个箍住了冠状沟，一个滑至巨屌的根部，中间通过几根细小的钢棍，就将石刚的整个屌固定起来，防止他因为刺激而乱动。石刚看着这变化，心里又是新奇，又是激动，接下来恐怕还有更爽的事情，那跃跃欲试的表情，仿佛正在受刑的屌，不是自己的一样。
固定好整根巨屌，精元球伸出第一根、第二根毫无障碍地插进了马眼中，甚至还在里面搅弄了好几圈，“哦，哦，哦~~快点，快点！”在石刚越发显得急促的呻吟中，几滴晶莹的淫液，情不自禁地涌了出来，滴落到地面，牵起几丝淫靡的丝线。精元球又分裂出一些细软的黑色丝线，从球体里争先恐后地涌进了马眼中，原本还有些不明所以的石刚，却突然猛地倒抽一口凉气，“嘶~~嘶~~啊哈~~原来还可以这样。”那些看似柔软的细丝线，实则十分有力地将马眼向两边，极力地撑开了，一条带着深红色软肉的温暖通道，被撑到了几近撕裂的大小，一阵阵撕裂的疼痛袭来，让石刚肌肉在一瞬间绷紧，要不是被功法改造过肉体，怕是尿道早已开裂，但石刚并未有任何的排斥，反而放松身体，适应了一番后，就紧握双拳，双眼放光地看着精元球，等待接下来的猛烈冲击，“来，来吧，怕你我是龟孙子。”
精元球如他所愿，伸出第三根尿道棒……
“吼！！！！！！！！”一阵撕心裂肺的惨叫声想起，尽管马眼和尿道已经被撑开到了极致，但第三根尿道棒还是无法长驱直入，只能缓缓满地向里开拓，从石刚那六公分粗的阴茎外，依然能清晰地看到尿道棒的边缘，正在一点一点地向根部插去，石刚咬紧牙关，因为从未有过的疼痛，绷紧了身上肌肉，却又异常的兴奋地看着这一切，没有任何阻止第三根尿道棒的动作和心思，一如他之前所说的那样，“这就是主人的玩具，爱咋玩就咋玩”…
终于，第三根尿道棒插到了巨屌的根部，将原本就已经十分粗壮的阴茎，又增大了一分。
儿子石浩在整个过程中，看得目瞪口呆，他知道父亲喜欢玩，屌也贱，可真没想到会这么狠，可为什么自己却隐隐地觉得有些激动呢，而且自己的屌，也没有软过，一直硬梆梆的。而且他知道，如果不是有覆盖在自己龟头表面的精元球，他也会跟父亲一样，流下粘稠的淫液，看着父亲被各种玩弄、受刑，他竟然有些激动起来，这难道就是自己的心声吗？…..石浩转头看向东方羽，发现主人早已放下手中的咖啡，眼睛一直专注地看着父亲受刑，双眼之中，全意满意和赞许。他收回目光，再看向一身散发男性荷尔蒙的父亲，竟然生出了几分浓浓的自豪感，这就是他独一无二的父亲，是他心悦诚服的存在！
昨天开始，感冒了，很难受，先发这么多
周末两天，争取再多发一些肉肉，如果不出意外，会有较大发展，敬请期待
起初，三根尿道棒只是安静被包裹着，并未有任何动作，缓过几口气之后，石刚放松了一下自己的身体，特别是昂扬的巨屌，在刚才极力的撕扯中，却异常兴奋，表面的青筋泵张，如饥似渴地包裹住尿道里的三根棒子，因为这条软肉的通道，实在有些狭窄，为了不影响到接下来的“爽刑”，要好生的适应一番。好一阵，他才抬起头，对着前方的东方羽憨憨地笑了起来，“主人，你看，奴还成不？”
东方羽意味深长地笑了笑，点点头，算是赞成了石刚的自夸。现在的石刚，因为尿道拓展，撕裂般地疼痛，剧烈刺激带来的兴奋，加上持续绷紧的肌肉，让他出了一身的汗，那自腹肌轮廓间，流淌而下的淫液，混合着汗液，竟然让一身腱子肉变得油光水量，格外的好看。在东方羽看来，石刚性欲强，忍耐力强，体质潜力大，改造的可塑性非常高，确实是难得一见的优质精奴，就是在他的传承中，这样的精奴也是数一数二的，只是不知他的奴性和持久力如何，希望石刚不要辜负他的期待。
“嗯，很好，你是我见过的最好精奴，没有之一！”东方羽毫不吝惜地赞叹了一番。
“嘿嘿，能得到主人的夸奖，那是奴的荣幸，奴的屌可贱了，这不，又想玩更刺激了的！我这第一次上刑床，什么都不会，干脆还是主人你来指挥吧！玩起来更痛快。”自己指挥，不但要分心去想，而且连接下来会发生什么都知道，确实失去了一些趣味和刺激，让他自己都不能尽兴地享受被玩弄的快感，还是交给主人指挥的好。
“让我指挥，你不怕吗？”东方羽知道石刚的答案，却还是想问一问，毕竟，亲耳听到的答案，更得他心。
“奴这贱屌，不怕玩，只怕玩不够，嘿嘿，主人有什么想玩的，尽管用到奴身上，奴就算是死在这刑床上，也不会叫停的！”石刚并没有说谎，他确实很爽，而且是从未有过的爽到骨子里去了，他这辈子，做得最英明的决定，就是跟了主人。主人会还有很多他都没听说过的玩法，这还只是远程操控，要是哪天主人亲自出手玩弄他，那怕是要爽翻天了，一想到这里，石刚就心潮澎湃起来。
“好。接下来会很刺激，很好玩。”东方羽也准备好好测试一下石刚的奴性和持久力。
“嘿嘿.，主人尽管放手玩，怕死不当精奴。”主人简简单单的两句话，就让他听得全身发痒，欲火在身体里不断乱窜，肌肤开始发烫，甚至有些急不可耐地扭动起来，而最终，所有的欲望都汇集到了身下硕大的巨屌上。
“开始吧。”既然石刚都迫不及待了，东方羽就夺过精元球的控制权，一个意念之间，三根尿道棒在狭窄的红色肉道里，此起彼伏，尽管尿道里，早已蓄满了石刚浓稠的淫水，三根尿道棒也早就被润滑过，进进出出，毫无阻力。从疼痛，到适应，再到舒爽，石刚逐渐地性欲高涨，仅仅几分钟的时间，石刚就从默不作声、绷紧身体，变成了另一副嘴脸，“呼、喔~三根一起来还真他娘的爽。”
然而，下一刻，东方羽一个挥手，三根尿道棒、细丝线和固定环就全部退了出来，因为收缩的速度太快，许多淫水被带了出来，滴落在地板上，又迅速被吸收，看不出一点痕迹。失去了支撑的尿道，变得空荡荡的，有些难受，但是之前的余韵依然存在，让石刚的巨屌不停地跳动，之前无法大量排出的淫液，顺势外流，在巨屌强健有力的跳动下，被甩出了马眼之外，因为积攒太久，淫液分外粘稠，竟甩出一根又一根淫乱的丝线，但这对于石刚而言，却有种说不出的失落。
东方羽不再浪费时间，又一挥手，一根15mm粗的尿道棒，直冲石刚的巨屌而去，在马眼口子上，来回磨蹭，沾上许多淫液，又在马眼两边的软肉上，不断旋转画圈，好似在挑逗巨屌和那一张一合的肉嘴一般。原本心里有些空落落的石刚，目光凝滞地看着那根尿道棒，双眼越发闪烁着光彩，呼吸也情不自禁地快了起来，每一次接触，都有阵阵电流，在龟头上不断循环，原本比小孩拳手还大的龟头，变成深沉的紫红色，愈发硕大坚挺，将龟头表面撑得十分光亮，囊袋里两颗浑圆饱满的卵蛋，又胀大了一圈，欢快地轮番跳动，似乎早已经准备好充足的“货源”，只待一声令下，就能喷射而出。
趁着石刚还在观察，身体十分放松地享受着挑逗的愉悦，毫无防备，那15mm粗的尿道棒竟然一个挺身，快速地插进了马眼的软道之中，一插到底。
“啊~~吼！！！”也不知是疼痛，还是兴奋，石刚不停地喘息，厚实的胸肌不断起伏，连叫声都比之前更大了，可是目光中，却燃烧着汹涌的欲火。
粗壮的尿道棒整根没入巨屌中，从外面，还能明显地看到，隐藏在阴茎下的尿道棒轮廓，硬生生将柔软的通道扩大了无数倍，竟有种将石刚的巨屌，分割为左右两瓣的错觉，而且，这一次，东方羽并没有给石刚一点适应时间，一插到底后，就整根抽出，然后整根继续插入、抽出，这带来的，不仅有异物撕扯尿道软肉的痛苦，还有整个空气压缩后，不断冲击更深处尿道，挤压前列腺带来的高强度刺激，每一次抽插，都伴随着“噗噗噗”的靡靡之音，但这一切，却化作了一种奇特的快感，从石刚下体一波又一波地袭来，游走于全身。
此刻，石刚觉得自己像是掉进了欲望的深渊，他的巨屌还受着刑，但那从未体验过的双重疼痛，从巨屌延伸到了身体内部，都化作了刺激、酥爽的淫欲，让他想要的更多，他最脆弱的大屌是主人指尖的玩具，供主人随意的玩弄和开发，甚至连射精都不能自主，但是，他的身体却在叫嚣着、呼唤着、渴望着更多刑罚，更猛烈的刑罚，只要是主人给予的一切，那就是足以让他欲仙欲死的快乐。尽管一开始会剧烈疼痛，但适应之后，这些新奇的刑罚，对石刚来说，都是无上的享受，而他的贱屌，好似脱缰的野马，会无止境地爱上这些刑罚的诱惑，追逐更疯狂的刺激，渴望更多的开发，更多刑罚，尝试更多别人都不敢的挑战，这种在极致的欲望中，不断挣扎，又不断沉沦，满足主人的一切乐趣。
果然，在适应了凶猛尿道扩展后，石刚的欲望又沸腾起来，喷吐着灼热的呼吸，坚硬似铁的巨屌正昂扬着龟头，享受着15mm尿道棒的无情开拓，厚重的呻吟在房间里响起，“嗯~~嗯~~哦，爽，主人，奴不但….屌很贱，人也很贱，你越玩得狠，奴越开心，现在奴都不想从刑床上….嗯~~下…下来了，哈哈….”
东方羽但笑不语，在插入的一瞬间，不仅又将尿道棒增大了一圈，而且改成了螺旋纹带铆钉凸起的形状。
“吼、吼、吼！！吼~~~” 石刚突然昂头长啸，面色潮红，脖子上的血管暴涨，喉结不停地上下翻滚，气喘如牛，这一次的刺激，与之前相比，起码翻了十倍，这尿道棒突如其来的改变，让他又爱又恨。原本光是螺旋纹，就足够石刚“喝一壶”了，竟然还在螺旋纹上布满圆润的铆钉，那进进出出的时候，就像有钻头在巨屌中大力旋转，不停地摩擦和撕扯着每一寸软肉，似乎想要在这个柔软的嫩肉空间，开拓出一方世界。
石刚热汗淋淋，身上的肌肉骤缩绷紧，一条条肌肉的线条，格外分明，仿佛来自于一件精心雕刻的艺术品，将每一丝肌肉都展现出来。“哈哈哈，他娘的…..老子、老子爽….啊~~~，要死….也、也要爽着…..死，哈、哈~~~~吼！吼！吼！”还不等石刚把话说完，东方羽就加快了频率，在快速的插入、抽出中，甚至还带上一正一反的旋转，螺旋纹的边缘和凸起的铆钉，不断地刮蹭着与它贴合的尿道软肉，因为速度太快，刺激太过剧烈，石刚双目赤红，肌肉紧绷，两颗卵蛋蹦跳得越发欢畅，淫液也越发浓郁了，被高速旋转的尿道棒带着，甩向四周，已经到了爆发的边缘。
东方羽当然知道石刚的情况，且不说第一次上刑床，就能坚持到现在还不射，已是奇迹，单说石刚的表现，就让人分外满意。不管是之前的试探，还是现在他出手玩弄，石刚的屌就没有软下来过，甚至因为不断加大的刺激，变得更加的硬挺，要不是石刚还未适应新的刑罚，现在多半又挺着跳动的巨屌，开始大喊爽快了。现在，石刚的囊袋收缩，两颗卵蛋一颤一颤地向上升，一身水光，也分不清是淫液，还是汗液，更多的，恐怕是淫液和汗液交融之后，油润的光泽，并随着肉体温度的不断升高，向外挥发，让空气中弥漫着狂野的男人味。此时的石刚性欲高涨，身材性感，一身腱子肉被折磨得收缩到了极致，有为突出的是胸前，两块厚实有力的大胸肌，因为刺激，鼓胀起来，甚至还能看清那一丝又一丝肌肉，在皮肤下不停鼓动、收缩和发力，双手紧握成拳，大腿大开，却肌肉鼓起，轮廓分明。
果然是条大鱼，这么好的货色，让他都有些激动难耐了，待他突破异能等级，到时候，说不定真能把石刚改造成“真龙根”，那可就更好玩了！
送上两篇肉汁满满的浓汤，明天继续
“奴的浓精….要、要来了…...请问….主、主人，奴、奴可以……射、射吗？”这是石刚之前跟那些人玩的时候，学来的话，原本他们是想看看石刚求饶的表情，可是，一玩就能一两个小时，大家都玩累了，石刚还意犹未尽，反而是石刚催着他们继续玩。于是，面对现在的情况，石刚就很顺口地说了出来…
“忍着。”
东方羽收回心思，看着石刚不断向上提升的卵蛋，知道他快要射了，但是，他还想再试试下一个呢，怎么能让他轻易的就射了？
“是，奴…忍着，不…射….嗯啊….”
石刚已经到了爆发的边缘，他只能调动起所有意志力，强硬的控制自己不射。东方羽看着点头，忍耐力也不错，毕竟他可没让那根尿道棒停下来，甚至还加速了。
又在石刚忍耐了一分钟，全身憋得通红之后，东方羽一挥手，在拔出后的一瞬间，那根粗壮的螺旋形尿道棒又改变了形状，复又插入了马眼之中。原本被撑得满满的尿道，一下子变空了，让石刚有些失落和难受，仿佛缺少了点什么东西似的，而下一刻插进去填补空缺的，只是一根6mm粗细的尿道棒，根本连痒都解不了。不过，这样的变化，对于一个谨遵主人调教的精奴而言，十分有利，他急不可耐的射精欲望，稍稍减退。
正当石刚满脑子只剩下疑问的时候，一种超越之前所有的刺激，横扫他的整个身体，疯狂袭来。
“吼！！吼！！吼吼吼吼！！！”这一次，石刚不仅发出如狼似虎的阵阵吼声，全身血脉喷张，更是爽得连脚趾头都卷曲起来，一身肌肉，一改收缩的状态，正全力向外伸展，舒张，全身上下每一个细胞都在咆哮，连站在一旁的儿子石浩，都看呆了，这是什么情况？
一排排硬度适中的刚毛，在石刚尿道的软肉壁上扫过，旋转、刮蹭，奇痒难耐，让石刚恨不得破开他的屌，好好地舒解一番，可是现在，这无法触摸到的奇痒和舒爽，却让无力反抗，连一个字都说不出来。一时间，在狂风暴雨般的刺激中，石刚竟然忘了呼吸，他不但要承受住排山倒海般袭来的酥痒和爽快，还要谨遵主人吩咐，锁住精关，不让自己射精，这样的双重刺激，让他在欲望的火海里挣扎，那刚毛旋转着刷过柔嫩尿道，无时无刻不在刺激、挑逗着他，大颗大颗的汗水，从石刚的身体里冒出来，根本止不住。
到了这里，东方羽更加满意了，这奴性够强，够听话，忍耐力也很惊人。在他传承的纪录里，这 “刚毛刷”的威风，让所有的精牛都败北过，有人挺不过一分钟，就昏厥过去，坚持到两分钟的，也只有一人，而现在，这精奴居然硬生生地挺过两分钟，而且还是在要射精的情况下，坚持了两分钟，很好！很好！
东方羽默数着时间，两分钟一过，就突然将“刚毛刷”的毛密度，提升到了原本的两倍，配合着十秒的高速旋转，让石刚僵硬得连叫就叫不出来了。
守住….释放….守住….释放….守住！
石刚的脑海里天人交战，想要释放，又希望能守住精关，让这样的折磨一直持续下去，如果，现在有人说可以用手指帮他舒解，他一定愿意将那人的手指放进马眼里，给他使劲挠挠，不管多粗的手指，都接受！
“射。”东方羽的话，让石刚觉得，自己好像飞上了云端。
“啊啊啊~~~~”就在精元球收回“刚毛刷”的一瞬间，石刚的浓精喷涌而出，这威武雄壮的肌肉汉子，不停地压榨着卵蛋里的浓精，想要释放得更多，更多……石刚猛烈地向前挺着腰，硬挺的巨屌随着一波又一波的射精，兴奋地剧烈跳动，两颗卵蛋不停地挤压和颤动，不断地播撒着炙热的浓精，那白白的精液，好似脱缰的野马，被带动着甩向胸肌、腹肌、大腿和周围各处，精液的浓腥味冲天而起，充满整个房间。一直站在角落，旁观全程的石浩，则在心底默默数着：1股、2股、3股……. 28股、29股、30股！天啊，他的父亲，居然能射30股，而且射完后，巨屌依旧昂首挺拔，仿佛在宣告它勇猛的能力，而一些没能射出来的精液，也慢慢地从马眼里涌了出来，流满了大半个巨屌，让他看得直咽口水，而一个更加大胆的想法突然冒了出来：好想知道父亲的浓精，是什么味道…
东方羽在看过石刚的一番表现后，可以说非常满意，对他改造“真龙根”的计划，也更有信心，而儿子石浩，也让他很是期待，别以为他没看出来，儿子石浩对父亲的浓精，可是相当的感兴趣啊……所以，他准备给石刚一些奖励……东方羽从空间戒指里，取出一颗芝麻大小的红色药丸，用自己的白色异能化开药力，朝着依旧张口喷吐着浓精的马眼而去。
此时的石刚，正十分放松地闭目养神，之前因为扼守精关，费了太多心力，接下来不知道还会有何种的刑罚等待着他，他需要好好休整一番，将最好的一面，展示给主人看。但是还未等他有何反应，就感到主人的异能从马眼进入体内，在柔嫩的通道内一往无前，起初并未有任何不适，直到它穿过早已开拓好的通道，进入狭窄的部分，他还能明显地感觉到，这股异能还在前进，直至前列腺，才稍作停顿。经过一番探索，找到了刚出精不久的输精管，就化作两股，分别冲了进去。
“嘶~~~~”输精管是比尿道更加狭窄的通道，却被这异能强硬地撑开，朝着两颗卵蛋而去。原以为会是新的刑罚，但是，一阵温热却从内部包裹住两颗卵蛋。
石刚一阵茫然，这是新玩法？可是除了温热，就没感觉啊？
随着异能的散去，一股比之前更强烈的射精欲望，让身体随之而快速兴奋，那莫名的爽快，从两颗鸭蛋般大小的卵蛋中，向外扩散，传递给身体的每一根神经，燥热难耐，满身湿汗，就像一直在累积的射精欲望，让身体不由自主地震颤。“噢噢噢~~哦~~”仿佛有一双看不见的手，透过囊袋的阻隔，将两颗卵蛋握在手心，那只温暖而有力的大手，正在肆意揉捏、抚慰着两颗卵蛋，手法力道适中，又极为醇熟，时而轻轻拍打，时而互相摩擦，时而用手指刮过卵蛋的表面，时而在指尖快速拨弄…….“啊，啊~~~爽，真他妈给力，玩得老子都想把卵蛋送到那只手里了….喔噢~~~”那畅快淋漓的酥爽，让石刚觉得自己的卵蛋，仿佛是两颗被人随意玩弄的巨大水珠，随时可能破裂，却又让人欲罢不能地沉醉其中，有那么一瞬间，那射精的高潮与快感袭来，让石刚一身的腱子肉先蜷缩、再舒展，在爆发中展示着结实有力的肌肉线条，而巨屌似乎在不停地喷射浓精，而且一波连着一波的极致兴奋，让石刚根本停止不下来，怎么回事？自己居然控制不住射精了？
石刚用最后的理智，低头看向依旧昂扬坚挺的贱屌，可是并没有射一滴精液啊？“主人…奴这是…..怎…啊哦~~~”
“好像享受吧，这是奖赏！”东方羽的一句话，就让石刚彻底沉沦在了极致的高潮中….然而这持续的射精快感，却只是前奏。从卵蛋开始，传遍四肢和全身，每一个部位、器官都在浪叫、呼号，浑身的肌肉蓬勃有力，蓄势待发，骨头坚不可摧，酥爽的电流，在身体里来来回回，就连胸腔里的隔膜，也在颤动…..所有的痛苦都已远去，唯一剩下的，就只有肆意奔腾的原始淫欲，和不断向外喷射的强健动力，犹如一台不知疲倦的喷洒机器，可以将自己的精液，洒遍世界的每一个角落…
这样的感觉一直持续了近十分钟，明明没有射过精，卵蛋也没有任何变化，但石刚却觉得自己仿佛已经射过千万次，卵蛋里的存货被掏空。可是，那把玩着卵蛋的力道变更强了，“嘶嘶~~嗯~~~”一阵强烈的挤压，一阵轻柔的抚慰，交替折磨着石刚，让他找回了一些自己的神智，他感觉到，卵蛋里有东西正在力道的作用下，变得松动，只差临门一脚，就可以脱体而出！
这是……精元？
那一瞬间，石刚知道了这就是主人要的东西，原来，要等自己射空之后，才能射出精元？而这东西，还反馈给自己一个信息——“它很重要！”，只要他不愿意，就不能取出来。
开什么玩笑？
主人不但对自己有恩，而且还给自己地级心法，只是这一天，主人就给了他从未有过的东西，包括现在如海啸般疯狂的快感…….精元，这可是主人想要的东西，就算它再怎么重要，也不及主人重要，别说给了，就算全部拿去，他也不会有一丝犹豫。在石刚的力挺之下，原本固化的精元，仿佛活了一般，在揉捏与挤压之下，开始软化，变得灵动起来，渐渐地化作液态的精元，开始在卵蛋中不断跳动，每跳一下，就有一股比射精更加爽快的感觉。
“噢哦~~~哈、哈~~他妈的爽啊~~~”快感之下，石刚本能地挺动贱屌，这种没有任何间隔的持续高潮，让他几近疯狂，然而，新的刺激再度来临，两张湿润的大嘴将两颗卵蛋包裹起来，“这嘴，真爽，又湿又….吼哦~~~”还没说完的话，就一阵粗狂的吼叫，那两张嘴里，不知何时，竟有了千千万万条细软的舌头，每一条攻占一个地方，不断舔弄。石刚那两颗鹅蛋般大小的睾丸，让他遭受到了更多欲望“攻击”，“喔噢噢！！！哈啊、哈啊、哈…”在强烈的攻势之下，石刚除了淫乱的喊叫，已说不出一个字…..而这样的攻击，也从卵蛋开始，向外扩展，蔓延至巨屌和硕大的龟头，在温暖而湿润的口中，无数的舌头，在屌身上来回舔舐，抚过每一根凸起的青筋，抚过冠状沟薄薄的表皮，让巨屌颤动不止；而硕大的龟头上，不但有柔嫩的舌头在忙活，龟头棱上，仿佛有细小的牙齿，轻轻啃咬，就连系带的软肉也不放过，而马眼处，一条粗壮有力的软舌，正在不断画圈，试图插入其中，在它的引导之下，仿佛有更多的柔软小舌，深入马眼之中，舔舐这同样软嫩的尿道。
“噢哦~~吼~~~哈、哈、哈…”石刚已经完全的沦陷，随着软舌的不断扩展，大腿、小退、腋下、胸肌、腹肌、侧腰、人鱼线、背部……身体的每一个地方等被无情地舔弄，特别是大腿内侧、喉结、耳垂、乳头、脚趾，被精心“照顾”，“噢噢噢噢~~~~~”随着石刚的一阵惊呼，就连后穴也被一条舌头钻了进去，正肆意地抽插和来回舔弄…….这一切的感觉，来得太过强烈，太过刺激，而且在一波接一波的射精高潮中，所有的感受依然如此清晰，石刚根本来不及思考人话东西，就已沉醉在了这漫无边际的欲望之中…
看见很多人说喜欢，很开心，可是突然发现，自己都快掉出第一页了
肉肉齐了，你们加油撸
新道具和新剧情，即将闪亮登场，下周期待吧！
gjnhdljghdghjds 发表
樓主
篇名的時間要修改啊～
我都認為樓主ㄇㄟ更新呢～
好的，谢谢提醒，楼主以后会注意改时间的
何止歌 发表
万分感谢，烤肉收到，火候合适，调味精致，份量充足，我开动了
哇塞，你好积极，感觉每次都第一个来，谢谢啦
qwweq 发表
越来越期待楼主的下文了，感觉越来越火爆了
我也挺期待的，后面还会有后续剧情，主要梗概已经定好了，基本上不会坑
至于番外版，楼主表示，写是会写，但是怎么发就不一定了
文海沉浮 发表
感觉太容易了，来点重口味
说说看，你喜欢哪种重口味？
其他的，可以考虑，但是楼主拒绝“黄金”戏码
天打雷劈 发表
不喜欢巨屌被虐，更喜欢肌肉和JB巨大化发展
亲，那样越写越乏味，跟别人就没区别了，而且你没发现，主角其实很爽吗？我觉得他并不是“被虐”
另外，提醒一下，本文，主强制榨精，如果确实不能接受，那楼主只能和你say goodbye了
530800 发表
什麼時候父子要互玩啊
还未到剧情需要的时候，再耐心等等吧，毕竟有个过程，是吧？
Zaitan 发表
楼主以后会有人外奴登场么，像牛头人什么的
外奴？其他的精奴肯定会有，不然楼主也玩不下去啦，哈哈哈
牛头人吗？牛头人身那种，可能不会涉及
但是番外版可以考虑。
本帖最后由 blowingangel 于 2017-10-23 21:28 编辑
特别声明：
从本周起，更新时间定为周五、周六和周日三天，平日主要跟大家互动和存稿
望大家体量一个加班狗，也是需要生活的！
530800 发表
其實有點想看父子被眾人玩，畢竟父親之前描述時就很期待了
非常感谢你的图片，挺刺激的。
你期待的事情，暂时还不会发生。
本帖最后由 blowingangel 于 2017-10-24 22:49 编辑
在这里，先谢谢大家踊跃的提供各种“情节发展”具体的朝向，会根据早已埋下的线索进行，希望大家，能多支持
这周重点提示：老爹石刚的初次改造开启+情节推进（又有大鱼，即将出现了）
期待的小盆友们，要多关注和留言哟
lalphmc 发表
楼主哪里人啊 好想被那么玩
作者重庆人，不过，你想这么玩，作者也没那么高科技的工具哟，有双手，够不够玩你？
wangmou 发表
固定更新的作者，良心啊
因为这部作品，作者想写很久了，写了这么多，故事梗概也定了，不想就此荒废掉，算是圆自己的一个小心愿吧
何止歌 发表
同城啊……
哎呀，还真是有猿粪啊！
Asdfgh159 发表
求求大大不要坑！把父亲儿子都改造成究极的！
作者也是各种被坑怕了，所以理解写文不填坑，渣作者有灵感的时候，会每周多更新一点！
父亲肯定是究极改造，至于儿子嘛，就留个悬念吧！哈哈哈
Gguang 发表
楼主出个兽人啊
目前来看，兽人属于番外版，要看的话，要耐心等一等哟
儿子石浩并不知道父亲经历着什么，但是现在的父亲，让他看到了一种属于男人的狂野之美，他昂着脖子，高亢的浪叫着，能从那浑厚的声音中，听出最原始的兴奋和快乐，双眼神光烁烁，气喘如牛，张嘴大笑，除了帮忙呼吸，就只能发出雄性的爽叫，以至于许多来不及吞咽的口水，顺着嘴角滑落，整个身体好似脱离了控制，肌肉时而紧绷，时而舒张，最后甚至开始抽搐，布满青筋的巨屌显得越发狰狞，坚硬似铁，笔直挺立……如果仔细观察，就会发现，在如此强烈的刺激下，石刚不仅没射精，连淫液都不再分泌，而之前的精液、淫液和汗水的混合物，都不见了踪影，唯有马眼处，酝酿着一滴金灿灿的光芒，引人注目。
就在石刚畅快淋漓地享受极致高潮的时候，那滴金灿灿的琼浆玉液——精元，缓缓地从马眼处滴落，被收进了一个精致的白玉杯里，那纯正的金色，仿佛一颗小太阳，自然地跳动，充满了灵性和活力。
就在精元滴落的一瞬间，东方羽已经迫切地站到近前，那浓郁而纯粹的生命气息，和庞大而浑厚的能量扑面而来，让他情不自禁地闭眼深呼吸…..他这还是第一次收集到如此纯正的上等精元，其中几乎没有任何杂质，非常适合修炼时使用，再一想到上等精元的味道，让他在看向石刚的时候，眼中一片火热。
果然不负他的期待啊…..好货，好货！今天之后，就能好好享受这样的美味了。
站在远处的儿子石浩，还是第一次看到精元，虽然不知道为何呈金色，但是依然能感受到它里面包容的原始之意，生生不息，又循环往复，即便是自己这个外行，也能看出来他父亲精元的难能可贵，更别说主人了。希望…..自己也能像父亲一样，产这么上等的精元，献给主人，也不枉主人的大恩…..这一天里，他见识到了父亲的另一面，与童年的伟岸不同，带着野性的纯粹和粗犷，竟让他对父亲，变得痴迷和想要靠近，甚至在心里，还有些小确幸——这，是他的父亲！
在第一滴精元之后，石刚的马眼处又缓慢地积累着第二滴，两分钟后，圆融地收纳起所有的力量，脱离马眼的束缚，滴落下来，与第一滴混合在一起，惬意地在白玉杯中不断流动，像是在追逐，又像是在嬉戏，而石刚的酥爽却一直在持续，从未停止，这是他有生以来，不曾享有过的极致高潮，那种爽快，让他除了本能地渴求，肆意地吼叫之外，已无法言语，更无法自控，唯有享受这份高潮的每一刻！能成为主人的精奴，简直是人生最大幸事！他要勤加修炼，让主人早日改造他，就可以一直产精元，一直将这种让人上瘾、让人沉沦的高潮，一直持续下去…
然而，石刚并不知道，以他的底子，即使不用改造，他的主人，也会持续取他的精元，但是，在石刚意识中，如此“重要的”精元，当然是有限的，于是，这无意识的认知差别，却在阴差阳错之中，让石刚地走上了一条真正适合他的“性福之路”。
在第20滴精元落入白玉杯后，东方羽让石刚停了下来，但在经历了长达一个小时的极致高潮后，他并未从高潮余韵中清醒过来，东方羽将刑床恢复成原来的样子后，撤去所有束缚，便拿着盛满精元的白玉杯走了，命儿子石浩守着他父亲，待其醒来，再通过门旁的通讯器，通知他。
一时间，房间里就剩下了父子二人，除了呼吸声，显得十分安静。石浩走到近前，看着父亲的炯体，心中却突然升起一种莫名的欲望，他将手贴在了父亲厚实的胸肌上，而产过精元之后，身体异常敏感的石刚，一双粗糙的大手，无疑是巨大的刺激，哼哼地呻吟起来。
以为父亲醒来，石浩赶紧收回了手，却又不见父亲睁开眼睛。一番仔细观察后，才发现石刚并未有任何清醒的表现，这才放心下来，只是在床边默默地守着，却不敢再动手，只是时不时地将目光投向父亲的阴茎，尽管有些疲软，但那尺寸，竟然与自己勃起的阴茎一般无二，表面还盘绕着未褪去的青筋，两个卵蛋依旧十分的饱满，甚至比之前看到时，更加圆润和硕大，这一看竟让人看得出神，连父亲真的醒来，都没发现……
加班到现在，只能上架部分，其余的，周末继续
本帖最后由 blowingangel 于 2017-10-29 12:41 编辑
石刚在余韵中好一番留恋，才尝试着从兴奋中转醒过来，四周静悄悄的，但已经突破S级异能的他，耳聪目明，对周围有强烈的感知，让他第一时间，发现床边有人守着，微微侧头看过去，原来是他儿子石浩，只是，儿子现在的样子有些古怪，好像对他的贱屌很是着迷呢。
难道，是因为儿子好奇他怎么产的精元？还是，想玩他这根贱屌？要玩就玩呀，他又没阻止过，怎么会这副熊样？难道是因为分隔太久，产生了隔阂？还是儿子长大了，变得不好意思了？亦或者，因为他多年不在，所以没人给他树立男人的榜样，以至于，变得胆子小了吧？这可不行！
“瞧你那点出息，还是我的种吗？”看着儿子跃跃欲试的表情，越想越远的石刚，终于忍不住，一下子坐了起来，但身体因为过度抽搐，肌肉有些软，只能右脚屈膝，将用一直手臂搭在膝盖上，支撑身体重量，微微侧身，用浑厚的声音“炮轰”儿子，可是因为长久的浪叫，声音带着明显的嘶哑和低沉，却多了一份独特魅力。
儿子石浩被父亲石刚吓到了，有些呆滞地站着，心跳如雷，害怕被他父亲发现自己怪异的行为，低着头，不说话，也不敢看石刚，室内再一次安静了下来，石刚看着眼前“做错事的孩子”，俗话说太“乖”的孩子，容易受欺负，于是，石刚只得继续出声教育，“你要真好奇，就用手玩，你老子的贱屌，你怕个啥？”说完，也不管儿子石浩的反应，就径直躺回去，闭上眼睛，顺便双腿大开，一副“供君玩耍”的模样。
石浩有些呆愣，抬起头，看到父亲的举动，心里有种说不出的异样感觉，可是大好机会就在眼前，怎能错过？
于是，石浩将手伸向了他梦寐以求的地方——石刚的巨屌。因为刚被榨取过精元，入手的巨屌，不再是炙热的铁棍，而是带着韧劲与重量的半软屌，薄薄的阴茎皮包裹着粗壮的屌身，尽管带着长期摩擦后的黑色，但是依然能清楚地看到皮肤下血管，如此粗壮的巨屌，却又是雄性最脆弱的部分，是每一个男人都精心保护的地方，但此刻，他父亲的巨屌却在自己手中，供自己任意把玩，没有任何防备，反而让他的心里，升起一股小心翼翼和珍视。
这跟巨屌，在不久之前，经历了一场酣战，它雄风万丈，即便现在蛰伏起来，也依然让他心生感慨。带着近乎于虔诚的膜拜，儿子石浩用粗糙的双手，细细地抚上巨屌，从根部抚摸到头，从柔软的皮肉到如丝滑布匹的龟头，让他的新越发激动，他甚至能感受到巨屌下血管的搏动，强健有力，仿佛正在伺机而动的巨型野兽，正在等待着它一展雄风的时刻。
特别是马眼处，十分水润，不同于淫液的粘稠，而是像刚从水里捞出来一般，整个龟头带着丝丝凉意，握在手里，仿佛握着上等的美玉，冰润入心，因为之前的强势开拓，马眼大张，尚未完全恢复，马眼周围的软肉，柔软又带着尿道内壁的光滑，微微凸起，仿佛有一种特别的魔力，深深地吸引着石浩，让他想细细把玩、蹂躏一番，感受这凉凉的软屌，在他双手中不断肿胀，变得坚硬如铁的过程。
这般想着，儿子石浩竟真上手了。他将软屌放在手心中，对它发动了“攻击”，石浩利用自己拇指上粗糙的老茧，在龟头棱与马眼之间，来回摩擦。
“嗻....”因为榨取精元的缘故，父亲石刚的身体还未得到充分休息，依旧敏感，儿子石浩突如起来的一番刮蹭，竟让石刚有些兴奋，沉稳的呼吸，有了一丝紊乱，而这些变化，却意外地刺激到了正玩得“酣畅淋漓”的儿子石浩，见父亲并未出声阻止自己的动作，像是得到了某种许可，儿子石浩渐渐大胆起来，甚至有些恶意地加大了力度，原本柔韧的龟头，在他的大力玩弄下，一下扁，一下圆，还故意将自己的动作放缓，让摩擦的感觉变得更强烈。
“呣嗯~~~”在强烈的摩擦下，父亲石刚呼吸不断沉重，两块浑厚的胸肌有些紧绷，连带着胸膛起伏更加明显，还发出了一声赞叹，似乎有些不好意思，父亲石刚抬起一只青筋毕现的大手，覆在双眼之上，嘴里却默默嘀咕：“他娘的，比那些人还会玩....这才第一次，以后要玩，可怎么.....”
这突如其来的话，让耳力过人的石浩听到，他转头去看父亲的表情，但因为被大手遮住，看不真切，但他依然发现了父亲微微翘起的嘴角，让他心里一阵激动，父亲这意思是，以后还能玩？而且他技术还不错？似乎为了回应他的想法，手心里的巨屌，猛烈一跳，源源不断的血液涌向巨屌，从下腹处凸起几根纠缠的青筋，不断攀上屌身，交错着盘旋而上，马眼处正酝酿着淫液，一切的一切，都预示着父亲的男根正在缓缓苏醒，将在他的手中，展现出如猛兽一般的身姿
儿子石浩突生一点恶趣味，将重点放在了一开一阖的马眼上，用手指在马眼上摩擦起来，柔软的嫩肉似乎经不起力道，向两旁敞开，露出了内部更加细软的尿道。
“呼~~呼~~”毫无预料的刺激，让父亲石刚猛地深呼吸，以平稳自己的呼吸，他还不想在儿子面前表现得太差，这是每一个父亲，埋藏在心底的莫名骄傲。但是，儿子石浩似乎并不以为意，甚至有些想看到父亲失控的表情，竟加大了摩擦的频率，随着马眼分泌出的淫液，摩擦变得润滑，毫无障碍。
一阵摩擦之后，儿子石浩见父亲并未有过多的表示，将拇指拿开，看到了已经被淫液滋润得有些发光的硕大龟头，粘稠的淫液在拇指与龟头间牵起几根丝线，似乎对淫液颇感兴趣，儿子石浩改用食指沾取马眼上涌出的透明淫液，再次牵起了淫丝，明明是坚硬如铁的巨屌，明明是硕大鼓胀，有些握不住的龟头，可石浩却觉得，马眼却如此柔嫩，带着一丝探究的欲望，再次将拇指按向马眼，只是这次比之前更用力，然后放松力道，改为在马眼处来回抠动，竟有些乐此不疲。
“嗯~~（笨）”因为食指的不断刮过，马眼被“精心照顾”的父亲石刚，哼哼了一下，而嘴间“笨”字却说得及其小心，似乎不想打断儿子的兴趣，又似乎不满足于此种刺激，只得闭嘴，房间再次安静下来，只剩下石刚起起伏伏的沉重呼吸声。
谦让宜人 发表
大大写的很棒哦，老爹是注定要被嗯嗯嗯嗯了，不过还是希望说来个感情戏神马的，个人来说偏向于石浩x兽人的
小甜文吗？虽然渣作者不会虐感情，但是会虐肉身（中后期开始）呀~~~估计和你想的小甜文有些差别呀，看你吧。
不过，你的头像，和我想象中的儿子石浩，很像！
关于石浩的未来，我其实也还没有安排好，也可以多听听大家的意见呀。
新一期征集开启：
儿子石浩的路，交给你们了，留下你们的想法吧！
他的未来，说不定就是你想要的！
何止歌 发表
哇我也好想这样甩锅。
我的坑那边还专门留了光明正大添加花式play，不影响主线的借口：记忆操作和神明指引
额，不是甩锅啦
我给石浩想了一条路，但是感觉不够刺激，如果你们不介意，我也可以继续写啊
而且一看就知道，石刚比他儿子好用多了，后面还有几条大鱼，所以石浩算是非常温和发展的奴了，但是我看大家对石浩不放过的样纸，就想问问呗，要是你们没什么意见，就可以定下来了
谦让宜人 发表
话说不知道作者大大是咋想的，我个人希望说石浩可以成为小助手之类的角色，出门钓大鱼遇到个弟控兽人大哥这
其实你已经猜中一半了，石浩确实是以“副手”来培养的，至于原因，明天应该就会讲到了
何止歌 发表
是否讨好读者这点的确让人头痛。
我收回倾向性过强的甩锅结论，如有打扰，非常抱歉。
……能稍微暗示一
龙套倒不会，不然也不会花大力气来渲染父子二人的感情了
只是想看看大家的意思，如果能有比较好的思路，我也想试试
话说另一边，心情颇为激动的东方羽，一回到房间就拿出白玉杯，那珍而重之的模样，与平日的示于人前的样子，有些不同，他细细看着“新鲜出炉”的琼浆玉露——石刚的第一道精元，金灿灿的光辉，像一汪盛满阳光的水池，璀璨夺目，又灵动欢畅，在杯中不停地雀跃欢呼，磅礴的生机和雄浑的能量扑面而来，这还是因为白玉杯独特的压制了作用，束缚了能量的散逸和释放，不然，整个小黑屋范围内，都将被浩瀚的生机和能量笼罩。若真是如此，怕又要引来众人的一番觊觎了，换做是以前，东方羽挺欢迎这些小虫子，甚至希望多一些也挺好，毕竟他们来了，也代表着能收集到一些下等精元，偶有几个中等精元，可如今有了石刚父子两，这些小虫子就变得“非常鸡肋”，虽然东方羽并不在意这些前来打探的小虫子，可为了自己的长远计划，他现在没空理这些小虫子，甚至希望他们别来打扰自己的好。
上等精元，乃天地灵韵滋养得来的稀有之物，下等精元和中等精元根本无法与之相比。如果单以其中包含的能量数值来区分，常见的下等精元定为1，而中等精元最低标准是1000，那么上等精元呢？怕是要超过100万了，这还是最低标准，而且精元本身也是含有“杂质”，也就是与生机相反的“死气”，如随意吸收，想要排除那些积累起来的“死气”，不仅得花费一些时间，还会有碍于之后的异能突破，特别对于现在的东方羽来说，就需要如此上等的精元供养修炼和突破。
石刚本身天赋异禀，再加上多年来吸收异能时，有意无意地将天地灵韵纳入体内，不断滋养，才产出了如此接近极品的上等精元了。其中，早已没有杂质，散发的气味中，更不带一丝腥味，反而更像是浓醇爽滑的奶，混合着一股甜香和特殊的自然香气，让人只是闻一闻，就如同置身于生机勃勃的世界，身心无比舒畅。
而东方羽看着杯中的精元液，却有些失神，一幕幕往事，仿佛穿越时空，又回到了眼前……
小黑屋的主人，复姓东方，单名一个羽字，是出生于高等文明——凯迪斯王朝的大王子殿下。根据王朝历代法制，王位将传给嫡系大太子，然而，令人奇怪的是，东方羽出生后，无法测出任何异能天赋，王后却因为难产，患上了基因溶解症，几经救治都没能成功，终日忍受着病痛的折磨，在东方羽5岁时就香消玉殒了。失去了王后的支持，即便有王后家族的支持，可依然敌不过满朝大臣的联名上奏，他们以王朝未来为借口，举荐侧妃所生的小王子东方谷继承王位。
其实，也并不怪大臣们如此“势利眼”，而是，形势所逼。
在迪古星球上，幅员辽阔，异能浓郁且十分活跃，这也让大陆上的修炼资源极其丰富，一些运气好的人，经常在深山之中，寻到一些千年以上的异植，发一笔横财。于是，从早时起，一些家族或势力就以迅猛的势头，不断收编人员和其他势力，发展壮大，每个版图内，根据实力和底蕴的不同，从上自下，分为：至尊势力、绝强势力、甲等势力、乙等势力和丙等势力，至今为止，已形成了东朝、西盟、南宗、北宫、中门的五大势力版图。
凯迪斯王朝就是代表东朝的唯一至尊势力，占据着整个东部近六分之一的地域面积，旗下归附着众多甲、乙、丙等势力，在王朝之下，还有三个互相制衡的老牌绝强势力，要不是凯迪斯王朝历朝历代的强势压制，怕是早就有势力想抢夺至尊势力的位置了。但明枪易躲，暗箭难防，每当王朝更替之时，就势必引来其他势力的各种试探，甚至一番争斗，图谋利益，所以，大臣们的上奏，既是无奈之举，又是有意而为之。
整个迪古星球不仅异能发展鼎盛，人才济济，还产生了许多令人生畏的异能武器，同时，空气中的异能浓度也远超圣&#8226;托安星球的一百倍，更别说他们占据的王城了，那都是建造在天生福地之上的修炼圣地，还有千万年前，先祖们遗留下来的圣者遗迹，其中的异能浓度，都几近凝结成“水滴状”的异能团，甚至布满空气中，在这样的环境中，随意修炼入定，就能疯狂吸收，让异能直线上涨。在如此先天条件优越的修炼环境下，星球上的异能者们，从怀在母亲肚中开始，就早已被滋养得天赋出众，体质优越了，待到出生的时候，至少也有A级的天赋潜力了，往后还能不断突破。
圣&#8226;托安星球因为发展迟缓，并不知道SSS级以上，还存在四大等级：脱凡、超脱、化圣、神尊，每一等级之间有9阶，每跨越1阶，也会发生翻天覆地的变化，而传说，神尊之上，还有一个等级，名“造主”，但从古至今，不曾有人达到过，也就没人再去考证其真实性了。如果要类比圣&#8226;托安和迪古两大星球上的异能者实力，只需将圣&#8226;托安星球上的唯一一个SSS级异能者，放到迪古星球上，都能变成名不见经传的路人，顶多算是中下等，也幸亏凯迪斯王朝一直与各大实力暗中较劲，并与敌对帝国争抢其它埋藏着巨大资源的星球，不然早已派遣铁骑，踏平圣&#8226;托安星球了。
当然，除了内忧，还有一个强大的“外患”存在。
三万年前，一场波及五大版图的惊天大战爆发，让星球上的空间屏障产生了许多裂缝，不断有时空的荒芜之力入侵，当人们发现时，已为时晚矣，随着蛮荒之力的侵蚀，大片的土地被紫黑色的浓雾笼罩，而浓雾所过之处，土地溃烂，山川荒芜，生灵惨死，尽管为了挽救，五大神尊联手驱赶雾气，甚至以生命之力填补缝隙，但却无法空间屏障复原，最终，只得将每块版图的裂缝，都稳固在一定范围内，并派人长期监视，待得知浓雾不再扩大后，才稍显宽心。
只是，没想到的是，才过去不到1000年，就有一群奇异的怪物，仿佛收到某种指示，竟从浓雾中倾泻而出，袭击了浓雾周围的数个城镇，一时疏于防备，且防御力不足，竟让这些怪物偷袭成功，接到消息后，各大势力纷纷派人前去查看，均被所得消息震撼到，一夜之间，城中所有生物，全部失去了生气，化作枯骨
各大势力意识到形式的严重性，组织军队埋伏于浓雾周围，意欲将怪物消灭掉，可当他们真正对上这些怪物时，才发现，这些怪物已超过了所有的认知，普通的武器根本无法对其造成任何伤害，只有异能武器才能重伤他们，而士兵们只要受伤，伤口上就会残留的蛮荒之气，持续恶化，并不断吸食人体的生气，直至人化作枯骨，最后，这些蛮荒之气又重新回到怪物身上，修复自身伤口，或者壮大力量，可谓是杀不死的存在，而那些怪物似乎也极有灵智，获得好处后，也不恋战，会快速地返回浓雾之中。
本以为只需躲远一点，不靠近浓雾范围便可，哪知怪物们却连夜袭击他们的士兵，不到几日，又再度进化，更是连日光也不怕了，经历大大小小十几场大战后，各大势力再也坐不住了，他们十分损失惨重，迫于无奈，只得联手，在浓雾周围筑起防御堡垒，给士兵们装备大量的异能武器，共同抗敌，才将这些怪物们困在了浓雾附近。但怪物们似乎不甘寂寞，每年都会爆发一次小型怪物潮，每十年会有一次大型怪物潮。
后来，在各大势力的不断研究下，才发现，这些怪物看似其貌不扬，但体内却含有一种“兽晶”，其中的能量竟然对异能者修炼十分有利，且在突破时使用，能增加自身突破的几率，它们坚硬的外壳，是炼制武器的上等材料，而他们外壳下的肉质，更是十分鲜美，于是，他们给这种怪兽取名叫“蛮荒兽”，并号召强大的异能者前往防御堡垒，猎杀蛮荒兽。
想法很丰满，现实很骨感，这些蛮荒兽不仅能掠夺人的生机，还受到空间裂缝里释放的蛮荒之气的不断供养，成长极为迅速，竟有化圣、神尊等级的蛮荒兽存在，也庆幸这些高等级蛮荒兽不会轻易现身，否则，势必让防御堡垒毁于一旦。
因此，作为东部的至尊势力，不仅要暗防其他实力的觊觎，还要加紧修炼，防备东部的化圣、神尊蛮荒兽，须得一位极为出色的王子，才能继承王位，而如今大王子东方羽是个不能修炼的“废材”，怎能让人安心地将王朝交到他手中？
原本以当今大帝东方尚博的实力，即使传位给小王子后，也能再活上1000年，可以安稳修炼，顺便陪着大王子东方羽度过余生。但早已痛失心上人的大帝——东方尚博，不愿再失去这位大太子，便想尽办法为其催生天赋，并希望他能继承王位。这也惹恼了侧妃和她背后的世家大族，意欲灭掉这位大王子殿下。
天有不测风云，尽管东方尚博拼命护着大王子，但前线传来急报——有化圣等级的蛮荒兽出没，战情危机，他不得不亲自率军前往助阵。世家大族们趁着东方尚博在外征战的时候，妄图制造大王子私自出宫，惨死异兽口中的假象。却不料想，刚用计将东方羽劫掠出宫，一队人马刚奔入深山，就被一处千年难遇的秘境吸入其中，至此再无消息。
而东方羽却因着这次机遇，找到了一处密藏，还获得了一套奇异的传承功法《生机归元诀》。根据功法的描述，在雄性的两颗睾丸内，均有一粒“精丹”，无形无象，却能自主吸收天地灵韵，生发出一种强大的修炼灵源——精元。
这精丹本是天生之物，因各人的天生体质不同，就已有了下、中、上和极品的差距，即使是同一个人，因为成长、修炼的不同，精丹也会带上个人明显的特性，比如天生好动，积极向上的人，其精丹就充满活力，以此产生的精元，就更为活泼，更容易用来炼制上好的丹药；比如有人沉稳，力量雄厚，那么其精丹则主能量，产生的精元则更偏向存储能量，则更容易用于修炼；与此同时，精丹还因为长期受异能滋养，对特定异能更有亲和力，甚至能让人从中感悟到天地大道。
这精元说来精贵，却仅有极少的人能利用它，因为这需要极其罕见的天赋——精玲珑，此种天赋，即使是在迪古星球，却也是万万分之一的人能拥有，这天赋不仅罕见，而且成年之前，毫无显现，故而大多都被当作毫无天赋之人，被舍弃掉了，东方羽因为父亲的精心照料，才活到成年，算是误打误撞开启了天赋。
此种天赋之人修炼，前期极为容易，只需吸收精元中所蕴涵的能量和磅礴生机，化作自身能力，即可突破，但待到后期，若无上等精元和极品精元的供养，便再难有所精进。但即便如此，也因为在修炼中，吸收精元，通过能量和生机的传递，可感悟天地大道，修炼之人不仅体内生机无限，更是深受天地钟爱，气运和实力都是同等级中的顶尖高手，只需认真感悟修炼过程中的天地灵韵，积累对战经验，就可立于不败之地。
所以，精奴便成了必备品，特别是能产出上等精元和极品精元的精奴，更是可遇而不可求的存在。
在传承中，不但有修炼功法、精元球等特异物品的炼制方法，还有《精奴印》和两套精奴修炼功法，其一便是让父子二人修炼的《生精诀》，其目的就是通过自主的修炼，将含有天地灵韵的异能纳入睾丸中，用灵韵不断滋养“精丹”， 令其产生精元而不损精丹，同时，也能改造精奴肉体，修炼异能，为主人组建一支实力强大的精奴军。
东方羽在接受传承之后，就利用秘境中的机关，将掳走他的人抓了起来，用秘药催逼他们的精元，借机连番突破后，才重新逃回王城之中，但因秘境与外界存在时间差，待他回到王朝时，竟然已过十年，小王子东方谷早已登基，他父皇东方尚博也不知去向。
为弄清楚父亲的去向，东方羽多番打探，无意之间被几大家族发现，派出3位9阶化圣高手，对他强追猛打，好几次都险象环生，竟靠着精元内的磅礴生机，活了下来，却又因为一次意外，落到了圣&#8226;托安星球上。如今让他遇上石刚、石浩父子二人，父亲本就是上等精丹，改造之后，甚至能达极品，儿子也有上等精丹之象，足见天地对他的钟爱了。
只是，依然没有任何父皇的行踪和消息
所有的思绪，却被一阵恼人的铃音中断，东方羽缓缓心神，打开通讯器一看，竟然是凌月楼的人找他？
东方羽收回白玉杯，接受通讯后，就看到了一张“强打笑容”的胖脸。
“何事？”
“呃........适才主星发来一个消息，想征询下先生的想法。”胖子恭敬一礼后，才道明来意，尽管只是有过几次交易，但他知道，面前这位先生可是得罪不起的，犹记得他第一次收到S级突破药剂的震撼，而这位先生却根本看不起这瓶药剂，他就知道，这是自己“时来运转”的时候到了，可当他看到，这位先生，一出手就灭掉一个S级异能者之后，他就沉默了，几乎是讨好般与其交易。这位爷似乎脾气也不坏，只要不惹他，一切好商量，于是，为了防止别人的骚扰，他百般掩盖消息，可是，总部还是知道了这位先生的存在，还让自己来传话，唉，也不知是福还是祸。
“说说看。”东方羽脸上没有太多的表情，对于胖子，他是知道的，会做生意、会看人，交际手腕一样不缺，唯独缺了底蕴的支持，不然也不会被发配到这副星上来，这怕是有什么推脱不掉的事情，才会来找他。
“想问问先生，是否有意与军方合作。”胖子见先生并未为难他，便说了来意，这种时候，直来直去更为妥当。
“军方？合作？呵......有意思。”东方羽知道自己的事情瞒不了多久，不过一来就是军方，还真实让人有些兴致了，说还不定能钓到大鱼，不过，目前还不着急，石刚才是第一要务，初步改造，得上路了。
“告诉他们，我考虑一下。”东方羽说完，就断开连接。而此时的胖子，早已一身冷汗了，真怕这位爷一口回绝，这一边是军方，一边是爷，就只剩下自己遭殃了，幸好还有余地，得赶紧向总部汇报。
胖子如何怀着忐忑的汇报，东方羽一点都不关心，他挥挥手，就在屏幕上看到了正在专心逗弄马眼的石浩，和一副子欲求不满的父亲石刚了，看了半天，还真是看不下去了，难怪石浩他父亲都说他“笨”了，这么一直玩，有意思吗？
看在石刚表现不错的份上，东方羽接通了房间的通讯，“石浩，你父亲醒了吗？”
“啊~醒、醒、醒了！”专注于马眼的石浩，被突然响起的声音吓了一跳，又因为玩过头了，忘记联系主人，莫名的心虚。
“好，来大厅见我。”东方羽说完之后，明显感觉到父亲石刚像是松了好大一口气的样子，竟然觉得颇为好笑，这对父子，有点意思，看来还得多加点刺激啊，不如，第一次改造，就用那个吧！
等东方羽到来时，父子两人已经站在大厅了，见到东方羽下楼来，便齐齐单膝跪地，右手握拳抵在胸口，弯腰致礼，这其实是异能者向王族之人表达尊敬的礼仪，父子两人却为了表达自己的衷心和崇拜，对东方羽做了出来，幸好房间里别无他人，不然定会十分讶异，这礼仪有些太重了，不过，从小就生长在王朝里的东方羽，接受的跪拜比这多多了，所以只是欣然接受。
“都起来吧，石刚，休息好了吗？”
“早休息好了，嘿嘿，主人，是不是要上工了？”石刚大大咧咧地笑着，以为主人召集他们过来，是又要榨汁了。
“想不到，刚一醒来，就这么精神。”东方羽不以为意，反而暗示性地向下看了一眼石刚昂扬的巨屌，调笑一番，却换来石刚摸着头，一阵嘿嘿嘿的傻笑，若不是东方羽早就知道两人干的是，也不会发现两人的表情有些不自然，父亲石刚虽然笑得没心没肺，但是却有意无意地挡住略显尴尬的儿子，石浩呢，则低着头，为自己没有执行好主人命令，感到有些心虚和羞愧，这么简单的任务，都没做好，唉
东方羽看着两人的表现，心里十分好笑，他也懒得揭穿这么简陋的谎言，反正也不是什么大事。
“石刚，今天榨出20滴上等精元，你的表现，我十分满意，按照规矩，你可以额外获得一个奖励，说说看。”按照刑房的规定，石刚可以获得一件想要的第二品级奖励，东方羽有些好奇，他想要什么。
“嗯........我想要能改造的药剂。”石刚听到奖励，心里隐隐地有些激动，一番思考之后，说出来自己想要很久的东西。
“改造药剂？那个不急，以后给你。”其实，不管石刚选什么奖励，他都有办法把这个东西给他，但是石刚自己提出来的话，让他心里很高兴，“不过，可以奖给你这个。”
原本石刚还有些失望，自己竟然还不能使用改造药剂，但是当主人拿出一个玻璃瓶时，石刚还是兴奋的接了过去，十分小的一个玻璃瓶，里面有一滴流动着的银色水滴，凝而不散，儿子石浩也好奇地看着这东西，主人每一次拿出来的，都是些稀奇古怪的东西，让人摸不着头脑，看起来不知道有什么用，要喝要抹，也都不够，“主人，这是什么？怎么用啊？喝吗？”
“这是水银滴，不是给你上面喝的，是下面。”东方羽还是提醒了一下。
“噢噢！！”石刚立即会意，把瓶塞拔去，递给儿子石浩，让他来帮忙滴，自己则用手尽力撑开马眼。一番合作之下，那水银滴精准地滴在马眼上，如一颗明亮银珠，稳稳地停在马眼口子上，并没有父子两人想象中的四处流淌，父子两人都认真的看着，想知道接下来会发生什么
“哦~~~”过了一会儿，水银滴终于有了反应，竟然像有了自主意识般，向内部缓缓地游了进去，说过之处，带着痒痒的感觉。等到水银滴消失在两人视线之中，他们才抬起头，看向东方羽。
“这水银滴现在尚未发育成熟，须得吸取你的前列腺液，才能成长，而它能做什么，你很快就会知道了。今后十天之内，你不能有任何淫欲，预防万一，我给你用精元球封起来，这十天里，你每天要勤加修炼，记住了？”如此说着，东方羽丢出一个拳头大小的精元球，将石刚的整根巨屌和两颗卵蛋包裹起来，而马眼处，还有一根12mm的尿道棒，插入其中。
“哦~~~~爽啊，是！奴记住了。”看着自己的贱屌被关了起来，石刚竟然更有精神了。
只是他好想快点知道，这水银滴有何用啊！真实急死他了
因为有剧情，送上个粗大版，哈哈哈
无聊玩玩 发表
希望石浩就是专门拿来虐石刚贱吊的
放心，会有的
何止歌 发表
那么以结果而言，纯朴汉子，找到了人生归宿，母亲于安详中离去，重逢失散的父亲，未来还大有可观，这么理想
你这么一说，还真是啊，但是考虑到，石浩是第一个送上门的精奴，我们要对他好一点，不是吗？
sssska 发表
快进入改造剧情吧
下周就有了！
lala74110 发表
可以父子大战吗
父子大战估计不会，但是儿子玩老爸，肯定有
迷途央告 发表
触手重口会有吗？
不确定哟，不过你可以长期关注一下，【复仇卷】可能会有触手，等过段时间会发征集，根据留言多少来看写不写
文海沉浮 发表
感觉金手指这么变态那就多一点肉
话说，主角金手指粗壮，但是修炼也不快啊
肉肉嘛，会尽量安排的，毕竟我也是喜欢肉肉的
你该庆幸，我没把这个写成大长篇的正剧文，哈哈哈
530800 发表
最近看到Raccoon21的新作品，希望对作者灵感有帮助
不知道能不能带入石刚失忆时被人玩弄的剧情
嗯，会有感觉啊
目前的话，石刚失忆那一段因为不够精彩，我觉得写出来可能意义不大
为了弥补大家，石刚一定会有一段非常精彩的“玩弄”剧情，放心吧
就是来告诉你们，今晚加班，无法更新
明天一起发出来，抱歉啦
然而，以石刚那有限的脑细胞来说，就是想破头，也想不出个花来，唉，他果然只适合当精牛了，这种耗费脑细胞的事情，还是顺其自然的好，反正有什么变化，自己总会是第一个知道的，这么想着，石刚又释怀了，不管是什么，只要让自己榨精元的时候更爽就行，其它的事情，都无所谓了。
“另外，从明日起，石刚修炼完毕之后，石浩你要负责让你父亲，更兴奋，多产些前列腺液，帮助水银滴生长，每日1个星时（相当于2个小时）。”在东方羽看来，每日修炼所产生的前列腺液，其实已经足够水银滴生长了，但他更想知道，稍微用力推一推，这两父子还能发生点什么。
这水银滴，是他根据传承所炼制的，当初他看到的时候，还有些奇怪，用此物对敌，尽管算是一种奇招，但需得趁人不备之时，用处并不大，却为何被传承记录得如此详细呢？
不过，在看到“真龙根”的时候，他就知道了此物的真正意图了，这或许是改造“真龙根”的第一步，毕竟要想利用后天的改造，将普通的男根升级为“真龙根”，不单单是男根要改造，其他相关器官，也需要不同的改造一番。
传承中记载，这水银滴初时柔软如水滴，却极其喜欢吸食男性的淫液，每当遇见男根后，会本能地通过马眼，游到前列腺的位置，延展、平铺到尿壁之上，然后在宿主毫无意识的状态下，向内伸出细微的绒毛针，分泌一种特别的性激素成分，不断刺激前列腺产生淫液，但所有的淫液都会在产生的第一时间，被水银滴吸收，化作“养料”供其生长，开始第一阶段的生长，在这个阶段中，如果宿主想射精，却是不可能的，因为不管产生多少的前列腺液，都会被吸食殆尽。
随着水银滴的生长，它会不断地变多，体积开始变大，为了更多的吸食前列腺液，绒毛针会不断增值，并深入前列腺中，开拓更多空间。到第一阶段最后，绒毛针早已连接前列腺的每一个细胞，相当于整个包裹住前列腺，此时，宿主才会感觉到它的存在。如是用于敌人，那么对方想拔除已经不可能了，除非整个切除前列腺，否则，只需留下一根绒毛针，它就能再次生长。且不说，前列腺是这男人的象征，就算是为了生育后代，也会考虑保留前列腺，但绒毛针早已深入细胞之中，仅仅只能剔除外部可见的部分，毫无作用，即使用细胞培育来替换前列腺，但只要培育的细胞内存在绒毛针，就能让水银滴再次“复活”。
当然，这是对敌而言，若是对需要改造的精奴而言，那则是另外一说了。每次榨取精元之前，都会有一次大量释放精液的过程，尽管身体在《生精诀》的不断改善之下，如此大量喷发前列腺液，已不是问题，但还是会跟不上“真龙根”改造后的需求。
但是，在种下水银滴之后，宿主精奴会因为修炼《生精诀》，而产生更多的前列腺液，用于供水银滴生长。若以普通人来计算 水银滴的第一阶段需要十五日，而修炼了《生精诀》的精奴，则只需三日，便会让水银滴进入第二阶段。如果，将第一阶段称为寄生阶段，那么，第二阶段则可称为共生阶段。此时的水银滴，已生长为原本的1000倍，不仅体积庞大，掌控整个前列腺，同时分泌两种性激素，一种负责刺激前列腺分泌前列腺液，而另一种则促进其再次发育，这时，对敌人和精奴而言，都是一种忍耐力的考验，整个前列腺会如火烧、电击一般，时而疼痛难忍，时而奇痒难耐，让人恨不得把整个前列腺，从身体内撕下来。
这样的痛苦，会在两日之后慢慢消失，但前列腺却已从板栗大小，生长为两个成大拳头般大，且比之前更为敏感，前列腺液的产量更多，更粘稠，据说，到此时，有的精奴兴奋之后，前列腺液又多又急，能从马眼处一直流到地上，而且十分粘稠，能拉丝到2米，不发生任何断裂，但此时的前列腺液并非最好的。
到第六日时，会开启第三阶段改造期，此时的水银滴渐近成熟，为了能长期吸食到优质的前列腺液，会自发地为自己寻找一个更大的存储地。于是它会就近选择膀胱进行改造，让它变成自己的“粮仓”。说到这里，就不得不提及《生精诀》的功效，对于普通异能者来说，即使晋级SS级，也无法完成体内循环的，因此，即使日日修炼，不断冲刷肉体，但还是会有异能不断散失，所以为了时刻保证最优状态，他们需要摄入大量含有异能的食物，以此维持“失与得”的微妙平衡，可是，异能食物中含有各种杂质，会阻碍他们的异能修炼，如果积累过多杂质，还会影响到后期的突破，虽然高阶的异兽和异植几乎不含杂质，但极难获取，甚至有钱也买不到，所以，他们还需要不停地运功排除体内杂质，为以后的修炼扫除障碍。
但修炼过《生精诀》的精奴，不仅能形成特定的封闭能量循环，防止能量的散失，还能得到异能和天地之气的蕴养，并不需要吃食，更无需排除杂质，一心修炼即可。所以，对精奴而言，食物只是满足口欲，更无需摄入水分。那么膀胱便成了一个摆设，与其浪费，不如用来为水银滴存储“食物”。从第六日开始，水银滴就会强硬的挤开膀胱的括约肌，放掉最后的尿液之后，水银滴会附着在膀胱内外壁上，用绒毛针插入其中，释放特定的生长激素，对其进行终极改造——增厚、增加弹性、功能和控制权改造。如此两日之后，再进入最后阶段成熟期，此时的水银滴会与炼造之时、存放其中的主人血液融合，释放出强力的安定成分，让精奴昏睡，同时完成最后的改造——将成人双拳大小的前列腺与膀胱相连，形成独属于精奴的新器官——淫囊。
淫囊平时用处存储前列腺分泌的浓稠淫液，而因为修炼《生精诀》，精奴比常人更容易精满自溢，如果以石刚的体质而言，几乎每天修炼后，都会产生大量的精液，此时，正好存放于新器官“淫囊”之中，并不断压缩精液浓度，并根据主人的意愿来射精释放，而且，因为有淫囊的加压喷射，射精时，精奴不仅更爽，而且还会带来极大的视觉刺激。
话规正题，东方羽的一句话，让父子两人脸色各异，父亲石刚心有戚戚，有些不情愿，儿子石浩则脸红得快滴血了，眼神极为不自然地在父亲下半身看了好几眼。“这水银滴可是有改造功能的，石刚，你可得受得住才好。”作为好心的主人，东方羽还是友情的提示一番，就当作没发现他们两人的尴尬气氛吧。
“主人，奴不怕！”刚才还一脸不愿意的石刚，在听到这玩意儿有改造功能后，竟然兴奋起来，心里乐开了花，就是有些好奇，不知道这么小一滴水，能把自己改成什么样。
“嗯，很好，这期间你会昏睡半日，但是并无妨碍，醒后继续修炼即可。”为了不让石浩多余担心，东方羽还是先给他们交个底，“待到十日期满，你就会知道改造的新成果了。”
“主人请放心，奴改造后一定更棒。”刚刚啪啪地拍着胸脯，一脸正色地保证完成任务。
东方羽笑着点点头，想到水银滴成熟后，会引发的另外一个用途，却没说，权当作十日之后的小惊喜吧。
“这几日，我会静心修炼，有事就由石浩处理，若无要事，不可打扰于我。每日修炼完毕后，你们自行安排即可，无须询问我。”说完，东方羽就留下父子两人，径直上楼，他也该趁这十天时间，炼化那20滴上等精元了，他的修为早已停滞许久，正当趁此机会，好生感悟一下天地大道，为之后的突破做准备了。
在石刚眼里，原本转瞬即逝的十天时间，却好像十年那么漫长而遥远，尽管有心理准备，可当一切真实发生的时候，他还是感觉到了自己不够强韧，明明想好了要做主人手下最忠诚、最高产（精元）的精奴，不断地让主人改造自己，但是，现实告诉了他，想改造，并不是一件简单的事情。
起初的第一天，石刚在修炼圆满后，就按照主人的吩咐，躺在床上，唤来儿子石浩“折磨”他的巨屌。
刚开始的时候，石刚还担心自己贱屌上的精元球，会阻碍到儿子的动作，让他不能尽兴，但是，当儿子石浩将手伸向石刚巨屌的一瞬间，精元球似乎感受了什么，竟自动地退开，收缩成了“锁精环”的模样，箍在石刚卵蛋根部，带着雄性荷尔蒙的巨屌，就完整地展现在人前。从腹肌处延伸而下的青筋，没入在浓密的阴毛中，又顺着粗壮的巨屌盘旋而上，像是蛰伏在皮肤下的蚯蚓，狰狞而带着野兽的气息。经过《生精诀》的不断滋养，巨屌似乎又再度发育，几近二十七公分，维度更是超过了六公分，被精血填充的龟头，像是挂在猛兽“黑色长枪”上的桃子，光润饱满，还随着黑色长枪而不断跳动，越发让人呼吸沉重，恨不得亲上去，吮吸它的每一滴蜜汁，甚至咬上一口，细细品尝那充满弹性的，有汁浓蜜美的幸福味道。
儿子石浩在看到父亲石刚的巨屌时，脑袋里闪过无数画面，涌起无数的欲望，让他一时间有些呆愣，而这，也让父亲石刚，有些不悦，他都躺下来了，他这儿子怎么还不动手，别以为他没看到那眼中的激动。
对石刚来说，他也挺着急的，不知道今天还能不再来几次，他刚才修炼的时候，就感觉到与以往不同，大量异能撑开他的马眼，毫无顾忌地闯进了两颗卵蛋中，仿佛触碰到了某种开关，有什么东西在卵蛋中开始旋转，不断汲取着吸入的异能，而随着它的不断加速，异能被不断压缩，产生了向上的冲力，进入自己的经脉中，在体内不断循环，拓展他的经脉，滋润他的肉体，他甚至能感觉到，自己正在不断变强，肉体的杂质不断向外散去，多年的沉疴也正缓慢修复，甚至连他的贱屌，也感受到了一种生长的趋势，这样的发现，让他异常的惊喜，不管是作为一个强壮的男人，还是一个尽职的精奴，他当然希望自己的屌能更大一点。
当浓稠的异能再次回到自己的卵蛋中，他竟然能感觉到，自己产生了极少量的精元，尽管一天的修炼下来，他感觉自己也仅仅产生了一两滴精元，但是两颗卵蛋却在不断的发涨，似乎“货”又满了，想到喷射浓精时的爽快，尽管没有榨取精元来得爽快，但是每天都能爽爽，也是挺好的。
可是，他这儿子也太不给力了，竟然就这么看了半天，不动手，让他十分的着急，“傻站着干嘛？快点动手啊！真是~~”。
儿子石浩在父亲的提醒之下，才想起了自己的任务，于是将双手覆在自己梦寐以求的巨屌上，开始了今天的“工作”，可是，想想很丰满，现实却充满了骨干，儿子石浩的手法十分生疏，除了热衷于扣他的马眼以外，简直毫无章法，让他在“兴奋”的边缘不断徘徊了整整1个星时，最后他实在看不下去了，拉起儿子石浩的右手，将他的小指头，狠狠地插进了自己的马眼里，“哦~~~喔~~~干的，有点疼。”虽然石刚嘴上说着疼，可是心里却想着，还是要这样，才他娘的爽！
直到小指头被父亲石刚马眼的包裹，感受到温热与带着湿润的软肉，石浩才醒悟过来，他的手指竟然真的插进去了。听着父亲石刚的话，那一瞬间，他想了很多，是拔出来呢？还是继续呢？但手指却诚实地反映了他的渴望，骨节分明，有些细长的小手指，轻轻地抚摸着软肉，时进时出，像一根尽职尽责的人肉尿道棒，去满足父亲的欲望。
1个星时的时间，转瞬即逝，但让父亲石刚恼火的是，儿子居然连一点淫液都没挑逗出来，这怎么能行？他石刚的种，走出去，也是要有技术的！
面对这么尴尬的局面，父亲石刚只能在“任务”之后，挺着因为无法释放而依然“雄风万丈”的巨屌，拉着儿子石浩，围绕着“怎么才能圆满地完成主人交付的任务，怎么才能更好地刺激他，怎么才能让他更好的完成改造”三大主题，进行相逢以来第二次长时间“恳谈”。
而恳谈的结果是，儿子出门了一趟，回来后将自己关在屋子里，不知在搞什么东西，以及第二天的“剧烈转变”
第二天，当父亲石刚修炼完毕，怀着一颗忐忑的心，躺在了床上，隔着精元球的笼罩 ，用手颠了颠两颗浑圆饱满的卵蛋，也不知道儿子今天会不会有所进步，或许是上天听到了他的祈愿，儿子的表现让他大有改观。
在感受到儿子石浩气息之后，精元球收缩成昨天的锁精环，露出通体黑红，青筋毕现的狰狞巨屌，石浩一改昨日的茫然无措，左手轻轻抚摸着巨屌，右手伸向了阴囊。父亲石刚两颗鹅蛋般大小的卵蛋，经过两天的积累，与往日相比，显得更加浑圆饱满，将卵袋上的褶皱都撑开了。石浩将父亲石刚的阴囊，放在自己火热的手心上，五根手指缓缓包裹，竟发现自己宽大的手，居然不能同时握不住父亲的两颗卵蛋，只能退而求其次，改为五指轻轻揉捏卵袋，从根部一直揉到两颗卵蛋后，放开再重新揉一遍，如此三番四次的揉捏后，再轻柔地拉扯阴囊，让整个阴囊完全的放松，变得没有一丝褶皱，半透明的阴囊皮肤下，甚至能看到细微的血管。
与此同时，左手也没闲着，从整个巨屌的根部开始，用手握住圈，套住整根巨屌，随着蜿蜒而上的青筋，缓缓撸动，一直撸到冠状沟，才反手将硕大的龟头握在手心，轻轻旋转。
“喔~~就是这样，不错，儿子，有进步！是我的种，哈哈.....喔.......”想不到一个晚上的时间，儿子石浩的进步这么大，让石刚十分的满意，如此想来，之后几天，自己能好好享受一番了，开心的石刚，不自觉地将双腿展得更开了。
心情愉悦的父亲石刚，并没有发现儿子石浩眼中复杂的情绪，昨天的一番恳谈之后，他意识到了自己在这方面有很大的不足，与智能设备中的那些性知识相比，他潜意识里知道，父亲需要的并不是那些对外发放的“教育视频”，而是一些不为人所知的东西。于是去凌月楼寻找资料，希望能从中有些收获，让人意想不到的是，凌月楼的主管潘先生（胖子）竟然热情地接待了自己，平日里根本见不到的主管，在知道自己的来意后，主动为他搜罗一大堆的“禁片”和器材后，热情地送走了他，还没有收一个星币，说是愿意为他提供各种支持，有问题尽管找他。
一无所知的石浩，回家后，仔细地观看那些影片，可是看着看着，他竟然激动起来，想到父亲石刚的态度，他想，他或许找到了玩弄父亲的“正确姿势”
何止歌 发表
被物理断网了还能赶上前排，概率眷佑。
人造子宫（划掉）体细胞提取改造（划掉）星际时代伦理问题（划掉
确实，为了后期愉悦的玩耍，不必要的东西会不断改造，让石刚变得更加淫乱，不然后面虐起来的时候，怎么嗨呢？
另外，你提到的大道，应该：天地之生，毕竟精元里的生机才是最厉害的，能量嘛，积累下就有了
你们喜欢的话，多帮忙留个言呗
我看阅读量还可以，但是没留言，不知道写得怎么样，心有戚戚
小心你们不留言，那天我就停更，等写完之后再一起发了
谦让宜人 发表
很喜歡大大的文呢，不過後頭有虐身情節會重口嗎，希望主角復仇成功，大開後宮。現在超喜歡石浩，小浩浩加油
虐身肯定有，关键是你们想看重口吗？万一太重，你们弃文了肿么办？
不过，重口里面，肯定不写“黄金”戏的。
一炸，就炸出来好多人
最近太忙，不然可以多更一些，抱歉啦，我会尽量多更一些，尽量多写点肉肉满足大家。
你们看过之后，有想法的就留想法，没时间的，评论几个字就好，让我知道还有人关注呀，不然感觉“各种空虚寂寞冷”。另外，后半部会有重口虐身情节，你们接受否？
何止歌 发表
羡慕，撸猫平衡一下最近诸事不顺的郁结
虎摸一个，有低潮就会有高潮，放心好了，迟早会顺的
额，恼火了，晚上回家补发丢失的部分
顺便看能不能写个短粗版发上来
“呃啊，呼~呼~啊啊啊！！”父亲石刚嘶吼起来，一只肌肉结扎的手臂支撑身体，原本充满爆发力的手臂，却不停地颤抖，连带着矫健的身体也不断摇晃，骨节分明的大手死死地攀附着地面，双手上的青筋不断地鼓动，缓慢地爬满了肌肉紧实的手臂，一滴滴冷汗从青筋和肌肉线条的缝隙间，不受控制地快速地滑落，结实有力的双腿上，肌肉强烈地绷紧，两只大脚一前一后地不断蹬踏，另一只手臂紧紧地捂着下腹，强烈的痛苦，让他本能地想要逃离，但是却毫无作用，这种来自体内的折磨，让他感觉生不如死。
这是石刚接受水银滴改造的第三天，根据东方羽的猜想，以石刚的体质，再加上《生精诀》的完美辅助，原本需要十五日才能完成的第一阶段，应该会缩减到三天，可是东方羽却低估了石刚埋藏在肉体深处的淫荡。自从知道了水银滴会对他身体进行改造，除了修炼和被儿子“按例”玩弄之外，就沉浸在了自己各种淫乱的幻想中，想得越多，前列腺就越发受到刺激，浓稠的前列腺液不断分泌，又被水银滴吸收，加速了生长，再加上技术快速成熟的儿子石浩，竟让石刚将三天的寄生漆，再次缩短到了两天，提前进入第二阶段。今天修炼之时，就以隐隐发现了这种疼痛的开始，但《生精诀》的持续运转，替他压制了这种痛苦，但是修炼刚已结束，那疼痛就如潮水般袭来，让他还来不及呼喊，就淹没在痛苦之中，只能靠着喊叫来缓解疼痛。
尽管主人已经提醒过，但此时此刻，石刚才意识到自己想得太轻松了，在他的预想中，以为凭借自己快要突破SS级的体质，可以轻松地抗过改造的痛，可是，他却忘了，改造是针对体内的柔软器官，即使肉体再强悍，也难以抵御这由内而外的火烧之痛。
石刚忍受着疼痛的侵袭，试图再度运转《生精诀》来缓解疼痛，却意外地在感受脑海中的一扇大门，门后仿佛有什么东西吸引着他，他本能地推开了厚重的门，竟然领悟到《生精诀》记载的其他内容——肉体改造。在记载中提到，他们是主人的精奴，需要不断榨取精元，供主人修炼，同时，也是主人未来的强大战斗力，需要为主人冲锋陷阵的护卫，如果有意愿，就能从刑房和主人那里获得各种改造药剂，从内到外彻底改造自己，那么，他愿意吗？
石刚几乎毫不犹豫，他当然愿意，而且非常愿意！首先，他是一个男人，没有男人不渴望自己变得更强，而这些改造，可以让他强化和改造器官，从内到外的真正强大起来；其次，在他内心深处，有声音在不断呐喊“接受改造”，只有改造之后的他，才能玩得更刺激，才能被开发成主人更有趣的“人形玩具”，他早就迫不及待了。
“哈啊！！！”那看似漫长文字内容，却仅仅一瞬间的就烙印在脑海深处，阅读完脑海中的纪录，石刚终于知道自己正在经历什么——“淫囊”这样的东西，一看就很适合现在的他，而且，主人似乎也很了解他的喜好，竟然第一次就送了这么“珍贵的礼物”给他，他现在只要用意志力去熬过去，就没事了。
然而，石刚不知道的是，他与那些纪录有着明显的不同。东方羽早已决心将他改造成“真龙根”，当然，不可能让其他改造拖了后腿，这滴“水银滴”是按照上古秘法炼制，甚至动用了前辈们遗留下的许多珍贵材料，与普通的水银滴有天壤之别，不仅存在极大的升级空间，而且还能根据寄主的体质和意愿，展开深化改造，以石刚的状态来说，原本持续一两天的改造过程，就在石刚潜意识的催促下，会变成三天，而进化之后，原本成人双拳大小的前列腺，会暴涨到罗罗果（哈密瓜）大小，未来成型的淫囊，也将会是其他人的两倍。
当然，这些都只是改造上的变化，最终，借由石刚淫液沁润成熟的水银滴，还能与他的精元球融合，生成“圣元球”。这颗圣元球极为特殊，会首先遵从东方羽的意志，在没有东方羽命令的时候，则遵从石刚调配，如果石刚愿意，还能暂时交出控制权，分化成多个部分，供其他人同时驱使。未来继续经石刚淫囊的滋养，会跟随石刚的异能修炼不断成长，不仅能化作全身武装的铠甲，甚至能分化出一件随意造型的神兵，这将成为他未来征战四方，成就无上传奇的旷世神器。
但是，现在的石刚对这些都还一无所知，在他心里，只剩下忍耐两个字。
可是，真他妈的疼啊！！！！
如果东方羽在场，就会发现石刚的前列腺，看起来更像是一颗银白色的“板栗”，早已被密密麻麻的水银滴包裹，汲取着它不断产生的淫液滋养自身，微细的绒毛针如饥似渴，早已穿刺进入了每一个前列腺细胞，向其中释放着催化生长的激素，那如烈火炙烤的疼痛，就源自细胞被强制分裂成两部分的痛，可怜的柔软“板栗”，像是被强大的力道撕扯，意图为后续分裂的细胞，制造更多空间，而那些还来不及恢复的伤口，又会在下一波生长中，再度撕裂，而后一根根绒毛针又会连接新生细胞，汲取更多养料。
“呃啊啊啊！！！”儿子石浩运行完最后一次异能循环，将修炼所得的精纯能量，送进两颗正在发育的卵蛋后，转醒过来，还未来得及细细体悟修炼中的感悟，就听见隔壁房间里传来阵痛苦的兽吼。
糟了，父亲出事了！来不及细想的儿子石浩夺门而去，闯进父亲石刚的房间，就发现父亲全裸着，正痛苦地跪趴在地上，整个人像是从水里捞起来一般，赤裸的炯体身上布满冷汗，连带着地面上也湿了一片。不断鼓起的肌肉将皮肤绷紧，一丝丝肌肉纹理分毫毕现，健硕的肌肉群展现得淋漓尽致，宽阔而硬朗的背部线条，向下延伸到两团圆润而挺翘的臀瓣中.......如果是平时，这副充满了力与美的阳刚硬汉图，定能让儿子石浩傻愣愣地看上好半天，可是今天不是个好时机，石浩之来得及看上两眼，就将注意力集中到父亲身上。
“父亲！父亲！你怎么了？”儿子石浩紧张地半抱住父亲的身体，急切的询问着情况。
“无，事！呃嗯~~~~崽子，扶我起来！”感受到儿子过来，石刚挣扎着试图站起来。
“好，我扶你躺下，怎么会这样？要不要叫主人来看看？”石浩将父亲的一只手跨在自己肩上，让父亲石刚借力站了起来。
“不用，不，不要打扰主人，我，没，没事，熬过这两天，就好，呃嗯~~~”尽管石刚拼尽全力，但是依然无法抵抗那疯狂的撕扯止痛，连说出的话，都显得有气无力，断断续续，“扶我，躺下，开始，今天的任务！”石刚知道这种改造不会死，却会带来无止境的疼痛，但是主人交代的任务不能停下。
“可.....”儿子石浩的话还没出口，就想起来，父亲这怕是改造带来的疼痛，主人有提过，而且也没说疼痛时可以停止每天的任务，只得保持沉默，让父亲躺下后，准备开始今天的任务。
“找个东西，把我，把我绑起来。”石刚不太确定，自己是不是能忍受住一个星时的任务，只能让儿子找东西把他绑起来，免得自己太过挣扎。
儿子石浩看着父亲留着冷汗的额头，满脸痛苦，苦苦支撑的模样，有些于心不忍，但是，他相信主人不会让父亲有生命危险，而且父亲心里也有数，只能安下心，寻找绳索，可是找来找去，都没看到能用的东西，最后确看到将父亲性具包裹成一团的精元球，怀着试一试的心情，将手放了上去，默想着捆绑、捆绑。精元球似乎也听懂了他的想法，分化成五部分，其中四部分化成绳索的样子，将石刚的四肢拴在了床头、床尾，剩下一团则化成锁精环，箍在石刚阴囊根部。
不管是出于完成任务的需要，还是想利用爽为父亲减缓疼痛感，儿子石浩开始了自己的玩弄
本帖最后由 blowingangel 于 2017-11-14 22:29 编辑
“呃啊~~~”在父亲石刚隐忍痛苦的呻吟中，儿子石浩拿出凌月楼潘先生“友情提供”的润滑剂，在手心里挤出一团晶莹剔透的透明液体后，就将双手覆在父亲石刚软软的肉棍上，尽管还未苏醒，却依然有着令所有男人嫉妒的尺寸。
粘稠的润滑剂在肥硕的软肉上缓缓化开，带着冰冰凉的刺激，让父亲石刚的身体随之一颤，却又落入了一双炙热的手心，被热情似火的一点一点抚过，在这种冷与热的交替刺激之下，父亲石刚终于在痛苦中享受到了久违的愉悦感，情不自禁的发出快乐的鼻音，“嗯，嗯~~~”，身体本能地回应着原始的欲望，石刚体内的精血迅速朝着胯下涌去，结实的大腿肌肉变得鼓突起来，夹在双掌中的干涩的性具，也仿佛受到了滋润的，不断充血，开始回应那双手掌的伺候，展现它应有的威武和霸气。
儿子石浩看着父亲难得转移注意力，变得享受起来，才稍稍放心，想着要尽力让父亲更爽一点，便极力回忆这两天他看到的各种玩法，尽管有些犹豫，但一想到第一天时，父亲用他小拇指自爽的样子，就把那些突突的情绪抛开，用生疏的动作，学着记忆力里的方法，演练起来。
才过了两三分钟，父亲石刚炙热的巨屌就在石浩搓揉中，昂首挺立，雄风万丈，二十七公分长，六公分粗细的黑红色巨屌如猛兽一般，十几根从腹部蜿蜒而上的墨色青筋，带着滚烫的温度，在石浩手中一挺一挺的颤动着，似乎抗拒着这双手的阻挡，想要脱离控制，石浩似有所感，利用润滑剂的轻轻一滑，狰狞的巨屌从手心里滑出，划过漂亮的弧线，“啪”的一声，与棱角分明的腹肌来一次亲密的“撞击”，留下一个淫靡的巨型轮廓，而后又直挺挺地屹立在腹肌上方。
这一声，似乎也触动了儿子石浩的某种开关，他左手勉强包裹住父亲石刚卵蛋，放在火热的手心里玩弄，两颗鹅蛋大小的卵蛋就像两颗滚动的珠子，被五根手指拨弄来拨弄去，时而轻轻挤压，时而互相碰撞，时而在指尖滚来滚去，石浩的力度控制的十分合适，既不会给父亲石刚带来痛苦的不适感，又能给予两颗卵蛋足够的刺激。而右手则横握整个巨屌，借助着润滑剂，一边从根部一点一点往上滑动，一边揉捏整根“巨蟒”，待滑至冠状沟处，又不得不虚握成拳，才能包裹下整个硕大的龟头。
“咕嗯~~~嗯~~~”一直暴露在空中的龟头，在落入火热手心的一瞬间，父亲石刚狠狠地吞下口水，核桃般大小的喉结在肌肉线条的脖子上轻颤，呼吸也开始变得有些浑浊，尽管体内柔软的前列腺依然传来撕扯的剧痛，但石刚好似有一种原始的本能，可以在这种痛苦中，找到哪怕一丁点的爽快，然后无限放大，然后沉浸其中不可自拔，就好像这是一场“痛并快乐着”的游戏，他总能在不断施加的痛苦中，找到快感，这或许就能解释，为何石刚连各种肉体上的痛苦都能忽略，专注于享受那仅有的一点愉悦了，这是一种本能，亦是一种天性，更是埋藏心底的各种欲望的最优选择。
就在儿子石浩握住石刚黑红色的龟头后，像是一种诚挚的邀请，他发现整根巨屌又跳动了几下，连带着龟头又再次充血，再度大了一两分，石浩就着右手虚握龟头的姿势，轻轻地转动起来。“嗯~嗯~嗯！！”强烈的刺激，从龟头和卵蛋处传来，在舒爽与难耐奇痒不断交替，父亲石刚呼吸一瞬间混乱起来，连带着蹦出好几声急切颤音，身体不受控制地扭动起来，双手紧握着床头的柱子，这一瞬间的快感，早已超过了体内的剧痛，就连一直拧着的眉头都舒展开来。
这一次，儿子石浩没有错过父亲的表现，他知道父亲喜欢这样的刺激，其实，他也喜欢上了这种感觉，在润滑剂的帮助下，这种摩擦没有一丝滞涩，父亲石刚完全充血的硕大龟头，莹润光亮，就如同上好丝绸般光滑的龟头表面，让人想要摩擦一遍又一遍，特别是看到这具威武壮硕的炯体，油光水量的皮肤下，一身强健有力的腱子肉，即使静静躺着，也充满了爆发力的怪物，却在他的手下，没有一丝一毫的抵抗力，只需要轻轻转动几下，就能带给这具雄壮的身体强烈的刺激，看着父亲的挣扎和颤抖，他心里越发的渴望更多，一如父亲期望的那样。
石浩想知道，他学到的这些东西，是不是父亲最本能渴望的愉悦，他要学会满足父亲。这般想着，一改之前的束手束脚，大刀阔斧的玩弄起这根贱屌来。儿子石浩放开龟头，转攻父亲石刚的淫卵，他一手握住一颗卵蛋稍稍用力拉扯，将刚向上提起的卵蛋，拉扯到极限，“唔啊啊~~~嘶~~”儿子石浩的动作让石刚疼痛起来，一阵抽气，但并未有任何阻止的动作，反而心底再度升起异样愉悦感，那种被束缚起来肆意玩弄的刺激，让他又在内与外的双重痛苦中，找到了难得的快感，所以，石刚尽管疼痛，却十分享受这种被强制剥夺身体控制的愉悦。
石浩这边并未想这些，只见父亲只是象征性地绷紧了一下肌肉，哼哼了几声，便没了下文，就继续“服务”起来，他用手箍住被拉扯到一拳长的卵袋，防止卵蛋收缩回去，将两颗淫卵挤弄到一起，黑黑的卵袋因为用力的拉扯和挤压，完美地勾勒出两颗淫卵的模样，隐约能看见一根根血管，另石浩则腾出一只手，“啪”地敲打在两颗淫卵上，“唔嗯~~~”父亲石刚闷哼一声，被击打到男人最脆弱的地方，本能地想收缩双腿回避，可是双脚被精元球牢牢地束缚在，动弹不得，只能任由儿子肆意妄为。“啪啪啪”儿子石浩拿捏得十分到位，击打的力度稍重，却不会带来剧烈疼痛，“唔，唔嗯~~嗯~~”随着儿子的敲打，石刚闷哼不断，却并未喊停手，而且还明显感觉到，自己的大部分精力，都从体内的撕扯之痛，转移到了自己的贱屌和卵蛋上。
“啪啪啪啪！啪！”前四下的轻快干脆，最后一下则是以2倍力度敲打，“唔唔唔唔，唔！！！”不断变幻的敲击节奏和力度，让父亲石刚根本不知下一次是重还是轻，只能闷哼和本能地试图回避。可是，儿子石浩却有意让他捉摸不透，当石刚以为会继续敲击时，石浩竟将手又放回到石刚酱紫色的硕大龟头上，快速旋转起来，“嗯，嗯~嗯啊~~~”突如其来的酥爽让石刚本能地呻吟着，原本还有些向内鼓突和收缩粗壮大腿，情不自禁地向外打开，要想承受更多的快感，可是，石刚却忘了，他的那两颗淫卵还被儿子石浩挤在一起，没有松开。
“啪！啪！啪！”石浩收回玩弄龟头的手，3次重击敲打在两颗淫卵上，“唔，唔！！！”石刚意想不到，这一次，儿子石浩竟然连续重击。然而，让他更想不到的是，儿子石浩将掌心放在两颗卵蛋之上，用力挤压，“嘶！唔~~~~”强烈的挤压，让石刚感觉自己的两颗淫卵都几乎变形了，但依然没有任何阻止的意思，他知道儿子懂得轻重，而且，对于现在的他来说，这样的刺激，不但能减少来自前列腺的剧痛感，反而增添了不可捉摸的快感
接下来的3天里，父亲石刚享受到了儿子“热情洋溢”的全面服务。
从漫长的修炼中醒来，石刚趁着精元球还未来得及封闭，就抚摸上了自己的那两颗明显肿胀起来的淫卵，这三天里，他儿子石浩玩的花样百出，让他始料未及，又是拍打，又是挤压，最后甚至用牙齿咬，不过很成功地让他转移注意力，让他在煎熬中，享受着另类的快感，但是这3天下来，石刚明显感觉到就如《生精诀》中记载的那样，自己前列腺坠涨得十分厉害，而且自己的两颗卵蛋，也因为儿子石浩的玩弄，肿大起来。
“唔~~~”经过半天的休息，到现在摸起来都还有些疼，疼痛之余，石刚竟然觉得肿起来的两颗淫卵比之前更“威武”了。
仔细想想，也是有道理的，他们这群当自由佣兵的男人，平日里除了比谁更强大，异能杀伤力更大，私下里，还要比谁的屌更大，谁的屌能在大家手里坚持得更久，谁的卵子大，谁的卵子里雄汁更多，可以让大家玩个够.......他当年就把那一群佣兵们远远地比下去了，当时还挺骄傲的，一起做任务的男人里，谁不知道他最耐玩，淫汁多还射不完？但是，看过现在这肿胀起来的两颗淫卵之后，竟觉得自己之前的卵子还不够大。哈哈，想不到，就被儿子这么玩了3天，竟然还有新发现，看来，自己不仅屌贱，连两颗卵蛋也是又淫又贱，以后就这么玩也不错。
只是得问问主人，这会不会影响榨取精元啊？要是会的话，以后就不能这么玩了，还有点失落啊。
不过，转瞬间又释怀了，不怕这个，如果两颗卵蛋坏了，正好，让主人想办法，重新改造过，肯定比现在的更大，更强，更淫荡，光是想想就激动得不行。
这么想着，石刚学着儿子石浩的动作，将两颗肿大的淫卵挤到一起，用手挨个捏了捏，“嘶唔~~~”感觉听挺饱满，又松开手放在手里颠了颠，重量也很足，自认为不会耽误到主人榨精的事，才放心地松开手，准备迎接精元球的包裹，顺便插入尿道棒，开拓他的马眼和尿道，贱贱的巨屌异常兴奋，狰狞的青筋盘旋到顶端，酱紫色的龟头被精血撑得硕大而饱满，绷紧的龟头上反射着光亮，马眼不断地一张一阖，强烈地渴求精元球的插入，来填满贱屌的空虚感。
因为精元球的长期拓展，他的马眼已经可以容纳下儿子石浩的小指头了，或许，下次可以让主人给他加粗点，让他自己也能把小指头伸进马眼去爽爽，哈哈。而且，马眼和尿道开拓得越大，自己修炼时吸收的异能也更多更快，他最近甚至都触摸到了SS等级的屏障，相信再经过一段时间的积累，就能突破自身局限，成为真正的SS级异能者。这样的事情，在他之前人生里，是想都不敢想的事情，却实实在在的发生了，而且还意外地贴合了自己最原始雄性淫欲，所以，这才是他人生最好的选择！
可是，今天，这精元球为何还不开始“上工”呢？他都等得有些寂寞了~~~大大咧咧的石刚，一心放在了自己昂首挺立的贱屌和精元球上，却没注意到，发育得十分健壮的水银滴，正缓缓地向他的膀胱延伸，准备撑开他尿道括约肌，进入它未来的最大“仓库”，完成它梦寐以求的改造。或许，即使石刚知道了，他也不会在意这件事情，甚至还会隐隐的期待，毕竟淫囊这种器官，跟他雄兽一般的本能欲望，十分搭调。
就在父亲石刚想入非非的时候，儿子石浩也已经修炼完毕，却在缓慢体悟意外获得的一些好处。这《生精诀》果然不愧是玄级高阶的功法，不但能在体内形成闭合的经脉循环，而且还能从吸入体内的异能中，感受“道”的存在，方便他和父亲石刚在天地大道之中，找到最适合自己修炼、参悟的“己之道”。一旦确定修炼的“道”，就能获得地级中阶功法《凝精决》，不仅能凝聚更多、更优质的精元，还能凝炼“己之道”，成为无上强者，所以，石浩总喜欢在修炼之后，细细体悟玄而又玄的“道”，尽管还不能完全接纳为“己之道”，却也能帮助自己证道、明心。
从体悟中清醒后，儿子石浩活动了一下自己的身体，发现至从修炼以来，自己的肉体强度、肌肉韧性、经脉宽度和骨骼硬度都正在不断提高，而自己体内的异能，比之前纯粹了好几倍，现在释放同样的招式，不仅威力更强，而是异能消耗也更少了，再加上体内经脉生生不息的循环，时时刻刻都在吸引周围的异能进入体内，补充消耗的异能，能支持他更长时间的战斗，他相信，即使现在面对S级强者，他也能跨越等级之间的界限，与之一战。
检查完身体的情况，儿子石浩向父亲石浩的房间走去，可他刚到门口，还未敲门，就见父亲石刚夺门而出，轻轻从他身旁掠过，直奔卫生间而去。看着空空如也的房间，石浩有些不明所以，他们修炼之后，早已不需要上卫生间了，父亲这是怎么了？难道，吃坏肚子了？
茫然的石浩并不知道，他父亲石刚正被水银滴折磨着，十分强势地与膀胱括约肌“战斗”，力图排出最后的残液，于是，石刚特意跑进卫生间里躲了起来，就怕在自己儿子面前出丑，丟了做父亲的颜面。
如果说石刚父子两人，已经脱离原有的轨迹，开启了新的航程，那么，有的人却无力挣脱权势的摆布。
在离小黑屋600公里外的野兽森林里，一支身着黑衣斗篷的骑兵队伍，正押送着一辆遮盖着黑布的囚车，向森林深处缓缓而去。
申明一下，网站丢失了很多天的数据，所以补发了之前的部分，请淡定
顺便说下，你们懂的，作者会越写越重口（特别是东方羽回去之后的部分），所以，也请淡定
形象不明 发表
全都是这样的吗没有攻受的吗？
前期主要是剧情和发展关系，后期（下半部）会发展攻受剧情
何止歌 发表
那我也把丢失的回复也补回来吧……想不起来说了什么……好像是对肉体改造表示赞赏，那就这样吧
好吧，还是你回复的最勤快的了
即使有人看到，也不会太过关注他们，毕竟在圣&#8226;托安星系，从王族到三大古老家族，从有名望的大家族，到世家小族，都有自己或多或少的家族辛秘，对他们而言，不管是高等级功法，还是独门武技，都不能轻易示于人前，甚至在王族，还有血脉秘技，那是关系到王族基业的重大秘密，绝不能被别人偷学了去，而异兽之森，就成了最好的试练之地。
在异兽之森里，只要人手足够，就能圈下一块足够宽广的区域，不仅能让族中继承人、嫡系成员和杰出弟子获得锤炼，磨练武技，甚至还能与异兽高等级交锋，在保证年轻一代安全性的同时，又能极好的得到锻炼，所以，在异兽之森里，这样装束的队伍时常可见。对身处社会底层的佣兵来说，遇到他们就意味着碰见难缠的王族公子，世家小姐，且不说他们背后的家族势力，就凭跟在他们身边，由各家族从小培养的死士护卫队，就常有S级异能者一路随行，惹上他们，等于是自找麻烦。
在佣兵们看来，不如提早远离那些“是非之人”。其一，怕被灭口。当佣兵的，都是喜好自由的人，大多数都没有所谓的家族传承，靠的只是师傅教导和长年累月的经验积累，运气好一点的，也只是意外所得的低级心法，所以，在这些公子小姐眼中，佣兵们就是一伙强盗，专门盗取他们的家族传承，一旦被抓到，就会被冠以“偷学、间谍”之名而杀掉。尽管大家心知肚明，这些秘技，不说能不能学会，就算偷学到了，那也只是有样学样，没有相应的功法作为修炼基础，这些秘籍就是个花架子，还不如佣兵们在生死边缘历练出来的凌厉招式好用，但是，架不住有人需要以此来“献衷心”，杀几个籍籍无名的佣兵，换回公子小姐们赏识，何乐而不为呢？
其二，怕被牵连。这些年轻的公子小姐，都是被各家族寄予厚望的下一代，从小都是在锦衣玉食中长大的“娇花”，不管是招式熟练度、心性，还是危机意识都十分浅薄，特别是初次历练之时，即便有各种防身之物和死士的贴身保护，也难免丑态百出，于是，那些脾气骄纵又蛮横无理的公子小姐，在面对无根无底的佣兵之时，绝不会放过任何一个可以出口恶气的机会。
在佣兵们的口口相传中，就有这么一出，据说某个小佣兵团队在做任务时，被暴走的异兽所伤，躲藏了起来，结果，等他们再出来之时，竟然被圈进了一对世家姐妹的试练圈，让正在与异兽对战的妹妹走神，受了破皮之伤，姐妹两人“同仇敌忾”，不仅十倍百倍地“奉还”了这群佣兵，甚至还将他们丢进了伤她们的异兽窝里，直至佣兵们都被异兽啃食干净之后，才冲进去，杀了异兽，解气地离开。
在佣兵们的眼里，这些公子小姐的能力有限，对付不了异兽，却心性残忍，都是他们避而远之的“大人物”，即使有人发现了这样的队伍，也不会在意他们的行动，以免引来杀身之祸。
更一个小短，现在更新，应大家要求，大概两到三天一更，长度随机
哎，祈祷我少加班吧
虫群之心_大黄峰 发表
感觉剧情略平淡了点，既然是以精元为重点，那为啥不写对精元的争夺欺骗盗窃强取之类的尔虞我诈的剧情嘞，一
呃~~~尔虞我诈呀？
话说，能吸收这个，需要天赋，别人盗取了，也不知道怎么呀利用呀。
另外，你说的写法，更偏剧情流，这些写下去，估计就没什么肉肉了，我想写肉文，行文方向不同呀
虫群之心_大黄峰 发表
感觉剧情略平淡了点，既然是以精元为重点，那为啥不写对精元的争夺欺骗盗窃强取之类的尔虞我诈的剧情嘞，一
呃~~~尔虞我诈呀？
话说，能吸收这个，需要天赋，别人盗取了，也不知道怎么呀利用呀。
另外，你说的写法，更偏剧情流，这些写下去，估计就没什么肉肉了，我想写肉文，行文方向不同呀
虫群之心_大黄峰 发表
感觉剧情略平淡了点，既然是以精元为重点，那为啥不写对精元的争夺欺骗盗窃强取之类的尔虞我诈的剧情嘞，一
另外，其实有埋其他线，只是为了写肉，剧情推进缓慢，一般第一次经历的各种调教和改造，都会写得尽量详细一些，后面我会考虑加快推进吧。
于是乎，正在森林里试练、打猎和做任务的佣兵们，在远远看到这一支队伍之时，都不约而同的决定远离他们。
为什么要这么快的躲开？
那不是废话嘛，你也不看看这支队伍的阵容，光是领头坐骑就是S级高阶异兽——地狱烈马，那可是异兽中号称“桀骜不驯”的好战份子，光是这头坐骑，就足以对付五个A级异能者组成的佣兵小队了，尽管它现在十分乖顺的任人乘骑，但那昂扬的头颅、矫健的身形和无形的S级威压，就让周围的各种异兽疲于奔命了，更别说，从响鼻中喷吐出的高温蒸汽，就不难看出它正压抑着自己的好战天性，若有人胆敢拦路，绝对会面临一头S级高阶异兽的猛攻，而位列第二的坐骑，是一匹S级中阶的地狱烈马，以完全的臣服之姿，落后一步，另外，还有一支由20匹A级高阶火烈马组成的护卫队，这样的队伍，即使放在主星上，也堪称豪华阵容了。再加上，那群不动如山，隐隐散发着铮铮血气的骑兵，他们不但单兵作战能力强，更能互相协作，组成围攻之阵，即便是SS级初阶异能者，面对这样的队伍，也不禁会萌生退意，一旦被他们围堵，就会有被他们“蚕食”的危险。
“唉，真没劲，这一路走来，都没人自动送上门，我家小炎都快憋坏了。”走在首位的竟是一位少年，清脆的声音中却几分优雅，幽幽地抱怨着，似乎为了回应他的话，那头S级高阶的地狱烈马连打了好几个响鼻，头也一点一点地表示同意，少年似乎被它的动作愉悦到了，从绣着繁密防护阵纹的黑斗篷下，伸出一双莹白的手，轻轻地在马脖子上抚拍几下，“实在不行，要不，去抓几个人来让小炎乐乐吧？”少年一边说着，一边回头看向一步之遥的另一人。
“靖王子殿下，我认为，还是先完成陛下的托付为要，您觉得呢？”沉稳有力的男声从黑斗篷下传来，尽管是在提问，却带着不容置疑的力量。
“哼！”靖王子似乎有些不悦，毅然转身，耍起了小孩子脾气。
“嗯，任务完成之后，再抓些人来玩玩吧，靖王子殿下觉得可好？”中年的声音里，没有谄媚，却带上了几分宠溺。
“嘻嘻，还是舅舅对我最好了，不但送了小炎给我，还带我出来玩，在皇宫里，父王天天让我修炼、学治国，练武技，都快把我憋死了，还好，这次母后替我请缨，才能出来走走.....”少年似乎打开了话匣子，对着中年人说个不停。
“胡闹，怎么叫‘舅舅’？要是被陛下知道了.......”中年人说着教训的话，却透着笑意，似乎只是为了尽一下应有的礼仪，这次的任务，他带上的都是自己的亲信，对他忠心耿耿的，绝没有人向外传话。
“好啦，舅舅，我知道了，这又不是在皇宫里，我们可不能因为称呼，而疏远了关系。”少年煞有介意的说。
“哈哈哈，好！就依小晶晶的。”听到少年的话，让中年的心情大好。
“舅舅，我长大了，不要再我小名了，这要是被我的王子妃听到了，我的形象不久毁了？”少年对小名表示强烈的抗议，反倒引来中年更加爽朗的笑声。
“对了，舅舅，我们做完这边的任务，是不是还要给那位神神秘秘的‘东方先生’送些‘礼物’啊？”少年似乎又想到了什么好玩的事情。
“东方先生？怎么，你想去见见他吗？”中年有些不以为意。
“是啊，我听母后说，他好像跟我们新发现的‘小东西’爱好一样呢！说不定，他也有......”少年说出了自己的猜想。
“现在，我们还没有查到他的来历，而且，也没有证据证明他也养了那种‘小东西’。”中年人似乎深思起来，“不过，那‘小东西’可不好养。别着急，我们慢慢来，他如果真有，等他先养着，我们有的是时间，他早晚都得乖乖的交出来。”中年人似乎对自己的能力和手段相当有自信，毫不认为有什么东西是他想要而得不到的。
“你可要好好保密，别让陛下知道了。”中年人怕少年说漏了嘴，不得不好心提醒他，如果说陛下发现“小东西”是个意外，那么，他和她妹妹——林夕王后发现“东方先生”，就算是意外中的意外了。
一想到那“小东西”的能力，就让中年人心里无比的激动，那可是能让人获得强大异能，甚至提供稳定晋级的神物呀！！在整个圣&#8226;托安星系里，平民生下来之后，异能是什么等级，他的一生就只能陷在这个等级里，除了从低阶跨越到高阶之外，再无进境可言。一些平民如果走运，生下S级异能者，那势必受到各个家族的招揽，甚至他们自己若是妥善经营，也能成为在小有名气的贵族之家，然后，不断传承下去。
然而，有进阶之能的药剂、功法和秘技都是密不外传之物，全掌握在王族和三大家族手里，特别是突破SS级的药剂配方，只有王族才有，且不说每一只药剂所需的药材都极为珍贵，还不能使用科技手段培养，每一株药材的成长，至少需要100年以上，王室常年派专人精心栽培，辅以十分珍惜的能量晶石，才能种出那么几株质量稂莠不齐的药材，在经过王族秘密培养的药剂大师炼制，才有了上中下三品的SS级突破药剂。
在他们原本的眼中，这么逆天的药剂，即便是王室也“独木难支”，需要三大古老家族和众多大小贵族一起“供奉”，才能源源不断地供应这么多代人的需求。尽管下品药剂的突破率仅为20%，却依然受到个大家族、贵族的热捧，谁不希望自己成为SS级异能者，谁不希望自己家族能多一个SS级助力？所以，上至三大古老家族，下至小贵族，都知道王族对他们的利用之心，作为利益牵绊的动物，他们对王族的衷心，也都建立在SS级突破药剂的基础之上，俗话说得好，有利益，谁不想分一杯羹呢？
至于功法和秘技，那是属于王族和他们三大古老家族深藏不露的底蕴，据说，只有王室藏有一份上古遗迹中流传下来的残卷，其上，记载着能助人突破SSS级异能的秘技，但因为修炼有所限制，并非人人皆可修行，但依然受到众人的觊觎，你们王族缺人修炼，他们家族里可多的是人，找一两个出来，肯定不是问题。
不过，各大家族心底都门儿清，SSS级异能者寿命至少有400岁，即使是三大古老家族，也不过是有1位SSS级异能者，而在王族密地之中，必定潜藏着至少一位SSS级高阶异能者，想要在这些SSS级异能者眼皮子地下偷盗残卷，无异于自掘坟墓，被杀事小，怕的是，引来王族的怒火！
原本，先代王后去世，仅留下长公主柯丽&#8226;托安和二王子海伦&#8226;托安，长公主迟早外嫁，二王子才A级异能，于是，在众人的“力荐”之下，陛下迎娶了他妹妹海丽斯&#8226;吉古，先后生下了一对双胞胎公主和S级资质的小王子。而他在整个家族和妹妹的帮助下，得到陛下赏识，获得上品SS级突破级，成为一名真正的SS级异能者，根据他们吉古家族的计划，只要他能升级到SS级高阶，就能顺理成章地得到元帅之位，之后只要能将他侄子靖王子拥上王位，他就有希望得到那本残卷，或许还能从中参悟到突破SSS级的秘密。
原本，他的一切计划和幻想都是完美无缺的，但是，中途却出现了一位SSS级的平民英雄元帅——古凯！
继续走情节，争取下次更新出肉肉！
顺便一说，等完结之后，为了大家更好的赏文，我会专门发一帖没有任何灌水的全文版，让你们能从头看到尾，想怎么爽就怎么爽，哈哈哈。
所以，记得多回复一下，帮我点收藏、点赞哟
本帖最后由 blowingangel 于 2017-11-19 21:17 编辑
530800 发表
怎感觉剧情一下跳到奇怪的地方，主角都还没在这边种好田装B，就要被迫换地图了
可能是自己起点网文看多了
首先，我想说，主角还没换地图； 其次，你想看那种从头黄到尾的，请出门右转； 最后，起点文还要收费吧？我这里免费写给你看，结果，你没看到自己爽的东西，就BB我吗？ 写文的是我，看文的是你，我爱怎么写怎么写
“舅舅，舅舅，你快看，是不是那个山洞？”就在默克&#8226;吉古浮想联翩的时候，靖王子的声音唤回了他的注意力。
“嗯，到了。”默克&#8226;吉古点点头，转身对后面的将领传达命令，“准备进洞。”。
“所有人员下马卸货！”将领朗声大喊，坐在烈火马上的战士们，领命后，翻身下马，站在囚车旁严阵以待，不需要多余的口令，每一个人都动作娴熟，令行禁止，毫不拖泥带水。
几名士兵从囚车上，押出二十名赤裸壮汉，他们肌肉结扎，矫健的身形被特质的锁链捆绑，勒出了浓浓血印，双手被负于身后，胸肌挺立，最为引人注意的，是他们的胯下的阳具，竟然都十分雄伟，疲软之下竟也有8-10公分，两颗卵蛋如鸡蛋般大小，显然是精挑细选之后留下之人。
如果石刚出现在这里，他一定会认出来，这里竟有好几人是他的熟人——曾经失忆时，与他在森林里“互相玩弄”的佣兵朋友。
原本他们在山林中猎杀动物，却发现了一只脱离了鹿群保护的孕期长角鹿，如果能捕捉到它，再悉心照料一段时间，不仅能得到一大一小两只鹿，还能得到珍贵的长角鹿奶。这奶营养丰富，能滋养孩童的身体，即使才出生的婴儿也能食用，十分温和。但孕期的长角鹿通常被鹿群里的雄鹿，特别是鹿王牢牢保护，如今见到这次“迷路的羔羊”，确实让几人兴奋不已，一旦抓到那可是一大笔收入，可正当几人聚在一起精心商量的时候，一阵异香传来，再然后，他们就失去了知觉，昏睡过去。而再醒来之时，就已然被人蒙上面罩，剥去衣物，躺在了这囚车之中，认识的朋友寥寥，有些更不知所踪。
起初的惊讶之后，他们发现囚车里还有十几位跟他同样遭遇的佣兵，即便再傻，也知道这是被抓了，只是不知是有内鬼的预谋，还是被人算计，与其他人分开了。未知的一切，绝不能坐以待毙，首先便用异能攻击囚车，却发现困住他们的囚车，竟然是由特质材料制成的牢笼，折不弯、弄不断，甚至会吸收所有异能，根本无法逃脱，一时间，这些在刀尖上过着舔血生活的佣兵们，感觉自己像一个普通人般无能为力。最后，他们不得不集合在一商议，试图利用送餐的空隙进行反抗，可惜，多次突袭都已失败告终，他们就连送饭的士兵都打不过，反而受到毒打和鞭刑之后，用粗壮的铁链捆绑起来，于是，他们只得暂时假装安分下来，以求敌人放松警惕，寻找逃生机会。
可惜，这群抓他们的人，每日只会给他们喂食极少量的营养剂，而且日夜轮番看守，他们连一点逃跑的机会都没有，今日，似乎即将到达目的地，也是他们最后的机会！
“打！”一个人高马大的汉子在确认大家都下车后，趁着身边看守少，用力量崩断了捆绑的锁链，一声高呼，领着大家朝着同守卫最弱的方向冲了过去。
“哈！”
“看你爷爷的厉害！”
“老子干死你们这群龟孙子！”
找准机会的佣兵们，纷纷挣脱掉锁链，仗着人多，与守卫最弱的士兵打了起来。
“别恋战！跑！”还是那个人高马大的汉子，现在最要紧的是逃出去，一切有待从长计议。
但佣兵们还未跑出多远，一道磅礴的威压的将他们死死地压在了地上。
“啊！放开我们。”
“你们这样是犯法的！”
“我们公会一定会抓到你们，等着吧！”
“放心吧，没人会查到，就算查到了，也不会为你们做什么的！”少年轻松的语气，让他们气不打一处来，再一次被抓起来的佣兵们，愤怒地看向那少年，却在看见的一瞬间，齐齐愣住，傻傻地无法言语，这，这是他们的靖王子殿下？
“哈哈，别担心，我们只是以国家的名义征用一下你们，很快就结束了！”许是看这群佣兵们傻的有些可怜，靖王子“好心”地说，前一句让人还感到希望，在他们看来，既然是国家征用他们，那就不会有问题吧？然而，靖王子的下一句话，就让他们如坠冰窖，心中寒意四起，“里面的‘小东西’，可喜欢吃你们的蛋了，哈哈，你们这可是‘为国捐躯’，很光荣的！”
他们激烈地反抗着，却再次被那威压镇住，被拖进了山洞中。
530800 发表
虽然我感觉作者你好像没有看懂我意思，不过还是尊重你的决定吧
抱歉，我不该对你有太过的情绪，毕竟你也是好意提醒；
只是，我对“这不是你强项”感觉很不好，我在尝试写文，知道自己有很多不足，但是不想得到“这不是你强项”之类的否定，其实，写作才不是我强项，为是不是应该放弃写下去呢？而且，谁规定不是强项，就不能尝试了？
最后，还是真诚的道歉一下，我对你提出的“网文化”也做了修改，以后会适当减少这方面的内容，确实，这是一个小黄文，应该更贴合它的性质，至于想写网文的话，我会去做其他尝试的，谢谢。
何止歌 发表
说道星际时代的帝王，想起了《战锤：40K》，wo~脑洞突然打开。
毕竟原作党太原教旨、命定论，规则太多哪里
目前还没有，光是人物和剧情设定就需要很大的时间，现在工作忙是个硬伤，等写完后，如果不写其他的小黄文了，会试着改版一下这篇的。
uncut360 发表
一口气看完了，写得太赞了！希望可以有卵蛋移植剧情，
辛苦啦，谢谢你的留言，前两天有点忙，来不及发，最近走剧情，我会在不影响整体的情况下，走快一点，让你们继续爽一爽。
好吧，刚下班，周末争取多更新一些
本帖最后由 blowingangel 于 2017-11-25 23:55 编辑
纯天然形成的山洞里，没有丝毫的光亮，靖王子前后四名士兵手持照明灯，走在队伍前方领路，其余士兵们整齐列队，包围着被威压镇住的雇佣兵，这二十名赤裸壮汉早已失去了反抗的能力，现在被牢牢地捆在一起，由将领牵着向前挪动，因为脚步的不一致，让他们时常被绊、推搡，与身旁衣着规整，行进有序的正规军一比，显得无比混乱。
刚刚靖王子那一句话，虽然不能准确的知道怎么回事，却算是大致猜到自己的结果了。他们这些用生命走钢丝的佣兵，命本就不值钱，谁知道出一个任务，会不会遇上意外，还能不能回来？所以，他们每次出任务之前，都会妥善地安排好家人，而且如果确认自己生死，佣兵队都会给予一定的补偿和照顾，家里算是不用太担心。
但是，作为刀尖上舔血的男人，他们想过自己会死在异兽之口，会死在敌人手上，却怎么也想不到，今天会以如此不堪的方式“为国捐躯”，这倒是算什么？在即将到来的“未知死亡”面前，这些雇佣兵心里，有人在懊悔，早知道，就不该接什么任务；有人在思念，想到家中的父母妻儿，只能说句抱歉；有人在思考，如何能逃脱这强加的死亡，哪怕是做让叛徒，也是甘愿的，谁的生命都没自己的重要；有人在祈祷，这会不会就是一场闹剧，就为吓唬他们一下，毕竟这可关系到王室啊
确实，这些雇佣兵关系着王室的切实利益，王室又何必为了吓唬他们而演一场“闹剧”呢？
“妈的，你又踩我。”
“关老子球事，后面人推的。”
“嘶~~~前面的，你他妈的倒是走快点啊！”走在最后的人，因为行进速度太慢，被后排的士兵抽了几鞭子，心中又急又气，却不敢跟抽打他的士兵过不去，只得怪到前排的人身上。
“那么想早死，你上啊！”前排的人早就想跑了，这第一个送死的事情，谁想摊上啊？还嫌他不够快，他还嫌后面的人不怕死呢！“死”字一出口，众人再度沉寂下来。
这些原本就是血气方刚的雇佣兵，若是放在以前，还能趁着任务间隙，回家亲热亲热，即使是单身的人，也能到各种红馆里，找自己相熟的“红粉知己”，发泄一通兽欲了，再不济还有自己一双手可用。但被抓住近一个月以来，根本没有机会得以舒解欲望，这些雇佣兵个个憋得蛋大卵涨，有人都连续梦遗了好几次，甚至还能从他们腹部、阴毛、大腿上，看到白色的斑斑痕迹。或许是众人捆在一起太过拥挤，又或许是互相摩擦，碰触到了兴奋点，好些人的大屌竟然慢慢充血，渐渐抬起头来，一时间，悠长的山洞隧道里，最突出的，竟变成雇佣兵们若有似无的粗喘声。
靖王子注意到了身后这群雇佣兵的变化，意味不明地笑笑，或许，这将是他们最后的愉悦了......吧？
随着队伍行进，众人来到了山洞腹地，四周空旷的一片，除了他们却不见任何一个人影。默克&#8226;吉古大将见众人都在，也不言语，就将手放在了一块离他最近的石头之上，异能灌注其中，一瞬间，那石头仿佛活了一般，光华流转，紧接着他们脚下土地松动，载着众人快速向下坠落，来到更深层的地下隧道中，四周不再是山体，而且现代科技所建造的光滑墙面，明亮的灯光下，一位穿着白大褂的药剂师笔挺的站在前方，带着全副武装的警卫，等候在此。白皙的皮肤，深邃的五官加上金灿灿的头发，柔和的笑容让人想到了天使，然而，大家却都知道，这位叫哈耶斯的药剂师，却是一个地地道道的疯子。
靖王子率先一部踏入隧道之中，微笑着看药剂师。
“尊贵的靖王子殿下，恭迎您的大驾光临！”药剂师哈耶斯带着警卫们快步迎上，恭敬地行礼之后，满面笑容地向靖王子表达问候，同时，转向随后的默克&#8226;吉古大将，“默克&#8226;吉古大将，感谢您送来的新鲜‘养料’”说完，还趁机看向他们身后那群赤裸的肌肉壮汉们，眼中的疯狂逐渐孕育。
“哼！”还未等靖王子回应，默克&#8226;吉古大将哼笑一声，对这位王室供养的疯狂药剂师带着强烈的不屑，原本哈耶斯就是喜欢用人体进行诡异试验的疯狂派，早期被打压，却因为“小东西”的出现而备受重用，原本只要利益允许，还不至于让他如此不待见这位药剂师，只因上次抓人时，因为数量不足，哈耶斯竟趁他不注意，将他好几个得力手下送给“小东西”当了养料，待他得知后，赶到现场之时，那几个手下却救不回来了。甚至，就在刚才，他发现哈耶斯借着看佣兵们的机会，不停地扫过自己的那些下属，打什么主意，简直不要太明显，要不是陛下的命令，他非常想给哈耶斯深刻的教训。
本帖最后由 blowingangel 于 2017-11-25 23:54 编辑
“好久不见，哈耶斯先生，父王让我替他向你问好。”靖王子见舅舅如此态度，只得微微错身，挡在了两人中间，“父王还说，最近我们正在全力搜寻优质猎物，辛亏有默克&#8226;吉古大将的帮助，不然，人手还真有点不够呀。”既然知道两人的旧仇，靖王子不得不好心提醒下这位疯狂的研究员，别再做上次的事情了，他们人手本就紧张，再添乱可不好。
“那当然，还得感谢陛下、靖王子殿下以及默克&#8226;吉古大将的全力支持，最近，我新发明了一种药剂，可以大大提高‘养料’们的重复利用率，不知道，二位大人是否感兴趣，并移驾观赏一番呢？”哈耶斯收敛住眼中的疯狂，邀请二人去一同去欣赏一下他的新药剂效果。
于是三人来到实验室中部，新送来的二十名佣兵四肢被固定在“X型”架子上，随着架子的拉扯，极力地伸展着四肢，漂亮的肌肉线条起起伏伏，手脚大开，为了防止他们吵闹，没人口里都塞着巨大的口塞，长时间无法闭合的嘴里，唾液不断分泌，直至从嘴角处溢出。长时间没有洗过澡的佣兵们，正被人一点点地细细清洗，从腋下到胸口，再到大小腿、双脚，最后才是悬垂的大屌和臀瓣。工人们在大屌上轻轻摩擦，灵巧的双手上布满细密柔软的泡沫，从根部起，一只手缓慢揉搓屌身，一手轻轻揉弄两颗饱满的卵蛋，就连囊袋褶皱都一点点的清洗干净。
“这一批‘养料’的质量可真不错，反应都很优秀嘛。”哈耶斯粗略一看，甚是满意，这一批“养料”都在18cm以上，两颗卵蛋跟鸡蛋一样饱满，显然存了十分多的货源。
“嗯~~~嗯~~~~”或许是因为长时间无法抒发的欲火，或许是因为这近乎于手淫的抚弄，让佣兵们如痴如醉，情不自禁地呻吟起来，大屌都直挺挺的昂扬着。
“好，开始刮毛。”见清洗得差不多了，哈耶斯工人们开始为佣兵们刮阴毛。
工人们娴熟地打上泡沫，用一把锋利的剃刀，在佣兵们的大屌根部快速剃过，“哧哧~哧哧~”冰冷的刀锋在大屌根部来来回回，坚硬的阴毛在刀锋下齐齐褪去，呻吟声渐渐被此起彼伏的剃毛声代替，一些佣兵的毛发生长较多，且连囊袋和会阴处都有毛发，于是工人们不得不再次打上泡沫，用手箍住两颗卵蛋，用刀锋刮去浓毛，强烈的刺激，让大家表现各不相同，有人并不适应如此锋利的刀锋在大屌上刮过，吓得大屌软了下去，有人不愿看到自己如牲口一般刮去男性象征，偏头闭上双眼，有人却愈加兴奋，特别是卵蛋上长有阴毛的几位，似乎不以为耻，反而十分享受这刀锋刮过时，带来的强烈刺激，大屌反而愈发坚挺起来。
“擦拭干净后，给他们注射A试剂，每人每颗睾丸注射3ml。”哈耶斯继续吩咐道。
“嗯！嗯！嗯！！！！！呼~~~~~”听到哈耶斯的话，二十位佣兵们齐齐挣扎起来，可惜X型架子固定得太紧，根本动弹不得，只得不断出声，表示自己的抗议。
可无乱他们再如何抗议，工人们都麻利地为他们擦干身体，转身拿起工具桌上的注射枪，朝着佣兵们走过来。
“啊！！！嗯！！！”锐利的长针深深地刺进睾丸中，剧烈的痛楚从脆弱的卵蛋传来，从A试剂注入之后，佣兵们就感到自己的两颗卵蛋如同由内而外的火烧一般，剧痛无比，更有一股强烈的压力，存在与灼烧之中，好似下一秒就要让他们的卵蛋爆炸一般。
“嗯~~~啊！！！！”一些佣兵绷紧着全身的肌肉，试图想反抗药剂的作用，一些佣兵不堪痛苦，嗯嗯啊啊地用头撞击身后的架子，试图摆脱这痛苦，却无济于事。
而靖王子和默克&#8226;吉古大将两人，却看得格外专注，这是他们之前从未见过的情况，这些佣兵们的卵蛋正在以肉眼可见的速度变大，甚至其中有几人的生长速度异常可观，短短半分钟时间，竟然变大了一倍，将整个囊袋拉扯着不断下垂，更撑得越发透明，似乎下一秒，那两颗大卵就会“破袋而出”一般。哈耶斯也重点关注着那几个人，在他的研究中，一直认为人体具有极大的可塑性，即便是雄性最最脆弱的睾丸，也有非常大的开发空间，这次的A试剂就是快速促进睾丸生长发育的激素，虽然还只是初步阶段，却可以至少让睾丸长大2-4倍，产精量也会提升至原来的5-10倍，这样就不怕一次被“小东西”吸干了，鉴于目前缺少优质养料，只能先让他们重复利用起来。
当然，A试剂完全是以透支整个人的生命和异能为代价的“催生”，原本那些被“小东西”吸干的人，只是会睾丸消失，而且无法再生，但身体素质和异能却毫无影响，但若长期靠抓捕佣兵来喂食，是无法满足“小东西”每日需求的。于是，哈耶斯研究出了A试剂，让“小东西”无法一次吸干这些佣兵们，经过他们精心试验，每吸一次后，可再注射3次A试剂，让卵蛋再次发育起来，当然，代价就是人体无法承受如此强大的产精量，整根阴茎和两颗睾丸，轻轻一碰就会疼痛得要死，而且很快就会油尽灯枯，只有待到B试剂研发成功后，才能从根本上提升两颗睾丸的产精质量和总量，以及再次延长这样的“催生”次数。
在靖王子和默克&#8226;吉古大将没有注意到的时候，哈耶斯回想起了将默克&#8226;吉古大将几位得力干将送给“小东西”之后，产生的比之前更浓厚的能量液，他有理由相信，优质的养料，更能满足“小东西”的需求，可惜，这位大将先生不愿把他的人拿来做试验，不然，他能试验出更好的B试剂，也不至于还在用A试剂这么次的药剂，唉，为什么大家都不懂他良苦用心呢？
a0019123 发表
突然发楼主更新了~希望剧情进展的快一些就好了，大大辛苦了
这也是楼主痛苦的事，如果一味的加速剧情，就可能全无逻辑了，如果不加速，我自己也觉得好慢呀～
哎，上半部走剧情，下半部走肉吧～
uncut360 发表
最喜欢辛勤的LZ了
感谢啦，每天都来
文海沉浮 发表
好变态好纠结想看又，，，，哎
后面还有你纠结的时候
何止歌 发表
虽然周更，时不时点个赞给楼主支持
最近咋不见你了？干嘛去了？
这周出差，忧伤，怕是更不到了，周日我试试能不能补上一些
隔着厚厚的玻璃，靖王子看着这群佣兵们在惨叫声中，所发生的一系列变化，即便有所心里准备，也难免被怔住了，亲眼见证者他们的睾丸不断鼓胀、变大，原本鸡蛋大小的睾丸，生长到了鸵鸟蛋大小，悬在众人胯下，十分沉重，将阴囊拉扯到几近透明的程度。然而，靖王子也说不清自己的感觉，好似惊惧，又好似激动，让他的心狂跳不止，要不是舅舅也在场，他真想不顾身份，站到雇佣兵近前，好生感受一番，这胀大之后睾丸的手感。
而默克&#8226;吉古只是默默地站在原地，漠然地看着眼前的一切。
“靖王子殿下，默克&#8226;吉古大将，该去下一个地方了，您二位这边请。”哈耶斯幽幽声起，适时见唤回了二人的注意力，恭敬地将二人引到一间灯火通明的房间，随手按下几个按钮，墙体渐渐变得透明，面前竟然是一个巨型的坑洞，洞内微弱的紫色萤光，起起伏伏。
哈耶斯邀请二人入座道：“好戏就要上场了，我给二位留了最好的座位。”甫一说完，便见X型架子载着那二十名赤裸的雇佣兵，缓缓从旁边的隧道中出现，并按照相应的距离，排布在坑洞周围，许是刚经历了一番痛苦嘶喊，众人脸色潮红，身体因为冷汗而充满光泽感，每一块肌肉都鼓胀着，青筋浮现，像是古希腊里出征的勇士，浑身上下都散发这男性荷尔蒙的味道，他们的阴茎朝天挺立着，比平日里还要粗大几分，圆润油光的龟头充血到极致，炙热滚烫，不断反射着光亮，两颗胀大的睾丸，在阴囊中忽上忽下的颤动着，好似下一刻就会因为重量，争先恐后地破囊而出一般。
若是细细看去，便能发现，在注射过A试剂后，这些雇佣兵在痛苦之后，竟齐齐粗喘着，全身十分燥热与亢奋，尤其是肿胀的阴茎和两颗鸵鸟蛋大小的睾丸，奇痒难耐，仿佛憋了好几个月，带着强烈的喷发欲望，恨不得要伸手给自己来一发舒缓一下。
“快看！‘小东西’动了。”哈耶斯语气中带着宠溺与疼爱，双眼中的疯狂难以压制。
只见坑洞中，伸出二十根细细的紫色触手，晶莹剔透中带着莹莹光亮，朝着那二十名雇佣兵而去。
“呼，呼！哈吼！！~~”紫色的触手先缠住众人的小腿，再缓缓地向上游弋而上，冰凉的触感，让雇佣兵们的大脑有一瞬间的清明。这就是那个喜欢吃人蛋的怪物吗？不行！要找机会挣脱！然而，下一刻，他们的思绪又再度混沌了，原本就被绑缚的身体，也软了下来。
嗯~~嗯~~嗯
触手刚缠上这二十名雇佣兵的阴茎，他们均是不自觉地呻吟起来，炙热的阴茎被冰凉而柔软的触手慢慢包裹，好似柔软的细舌，在茎身上舔弄，冰与火的不断交替之间，激起一阵阵电流，只感到强烈的爽意从下身传来，就好像寻到了一个释放的机会，本能地渴望喷发。
似是见众人不再反抗，那触手上分裂出“1细4粗”五根分触手，细的一根缠向龟头，不断上下套弄，仅仅几下，就让众人身体不自然的僵硬起来，屁股前挺，马眼不断地喷吐出粘稠的淫渍，两根较粗的触手，向身后延伸，绕过臀瓣和大腿内测，则分别伸向了那两颗鸵鸟蛋一般大小的睾丸，囫囵几圈就将两颗睾丸缠住，轻轻拨弄和揉捏起来，让众雇佣兵的呼吸不由一窒，身体精齐齐颤抖起来，口中的呻吟之声，越发响亮。
最后两根触手则从人鱼线蜿蜒而上，绕过挺阔的肩背，在延伸至前腹，穿插过腹肌棱角，渐渐织成网状，将众人的上半身肌肉紧紧的勒住，像渔网一般，覆盖在身上，肌肉线条愈发明显，强烈的束缚感，让众人为之一颤，最后，两根触手再度从肩颈上回绕至胸前，用柔软的尖端将雇佣兵们的乳头“含住”，轻轻拨弄，仅仅一两分钟之间，触手就将众人的敏感之处全部包裹。
哈嗯哼~~~嗯
沉重而毫无节奏的呻吟与粗重喘息声，此起彼伏，众佣兵们的手脚一阵扭捏，时握时张，仿佛经受着难以言喻的爽快，嘴角的淫水长久不止……
“呵呵，这‘小东西’还真爱玩，它的触手上有强力催情素，还专挑敏感之处释放，而且，这些‘养料’打过A试剂之后，本就饥渴，现在怕是生不起一点反抗之心了，怕是不用多久，就能进入正题了。”哈耶斯见靖王子看得兴起，不免好心地解释一番。
那根细细的触手，在撸动一阵之后，就附在马眼周围，竟开始舔弄马眼中涌出的淫液，若是细看之下，能看到一道道淡紫色的气体，随着这样的舔弄，不断渗入龟头的马眼内，竟让马眼自然而然地张开来，更多的淫液倾泻而出，被触手一滴不落地吸收掉了。
“啊吼！！！~~~”随着领头的高壮之人一声呼喝，众人哽着潮红的脖子，血管凸起，齐齐惨叫起来，全身肌肉紧绷，身体向后仰，却退无可退，唯有握得死紧双手死命地挣动，从大腿到双脚竟也绷成了一条直线，口中呼喝不断，却因口塞，只能摇头、嘶吼，发泄痛苦。
原来，‘小东西’竟趁着众人爽快的享受之时，微微翘起龟头上细软的触手，狠狠地插进了众人的马眼中，尽管触手很细，尽管‘小东西’释放的气体能让整个尿道放松，尽管它已经放缓了前进的速度，但众人从未受过如此开拓，撕心裂肺的痛。男性最为脆弱的器官，落在了这根触手手中，让这些曾经饱受伤痛也不曾哭喊的雇佣兵们，接连的呼喊不止，全身上下冷汗涔涔，仿佛是水中捞出一般。
狭窄的尿道被强硬的挤开，一根冰冷的触手在尿道中肆意开拓，有的雇佣兵似乎尿道弹性足够，并不像他人一般撕心裂肺的疼，却也难以忍受，为了减轻痛苦，不得不尽量放松身体，让身体不要排斥这触手的动作，但有人却因为尿道过于狭窄，或用身体的反映，强烈排挤触手，于是，在触手挤开尿道的同时，尿道被强硬地撕裂开来，丝丝血液在触手的动作之下，流了出来，顺着龟头，缓缓滴落到地上。
“吼！！！！”嘶吼声还未停歇，第一位被开拓的高壮大汉，再度惨吼而起，像是一种宣告，众人心底的绝望被唤醒过来，他们将要被多去男性的象征了，一时间，阵阵嘶吼之中，竟不知是真的痛苦难耐，还是对于即将失去睾丸的痛苦！
原来，触手移动到前列腺后，稍作停留，又分作两根更为细小的触手，探入更为细小的输精管之中，顺着管道，向着阴囊内两颗鸵鸟蛋大小的睾丸而去。穿过细细的输精管，触手再度分化做根根细丝，一部分涌进的睾丸的附睾，丰盈的原精被触手一点点的吸食干净，而另一部分再度深入，直入睾丸内部，释放出淡紫色的气息，不断催发原精的产生。
原本在注射过A试剂之后，就产精量惊人，现在再加上‘小东西’释放的气息，那二十名佣兵的睾丸就像不知疲惫一般，刚被吸走的原精，又在下一刻补满，真就好似‘养料’一般，供养这触手肆无忌惮的吸取。浓浓的白浆汩汩而来，充满了扎进马眼里的淡紫色的触手，源源不断的浓稠原精，顺着触手向坑洞中流去，远远看去，仿佛有什么东西，正以触手为管道，不断地吸取着这二十名雇佣兵的原精……
继痛苦的嘶吼之后，众人又再次的爽快起来，胸前两颗乳头在拨弄之中，愈发变大，皮肤更薄，也变得更加敏感，两颗睾丸正配合这内部纤纤触手，轻揉缓捏，主触手则将整个阴茎和龟头缠住，上上下下的快速撸动，之前有多痛，现在就有多么的爽快，一浪接一浪的射精快感，接踵而来，对男性而言仅仅十几秒的快感，竟毫无停歇的涌来，每时每刻都处在爽快之中，此时，雇佣兵们根本已无法顾及未来，仅仅沉沦在这身体欢愉和射精高潮之中，双眼不禁向上翻起，仿佛置身与天堂一般。
这触手，带给他们快乐与高潮的同时，也在压榨着他们的睾丸，只见，随着原精的不断吸取，众佣兵们的睾丸正以肉眼可见的速度，一圈又一圈的减小，仅仅四五分钟的时间，那些再度发育后的睾丸，便缩小到普通大小，触手管道内的也仅有些稀稀拉拉的原精。
“啵啵~~~嗯~~嗯~~”‘小东西’见似乎不能再吸到养料，便开始撤回触手，随着触手从马眼处抽回，发出清脆的“啵啵”，紧随其后，是一大波积累起来，无法释放的前列腺列，竟顺着触手撤回的力道，喷涌而出，射出好一段距离，一时间，那群雇佣兵中还未昏过去的人，均是情不自禁的哼哼呻吟起来，一些昏过去的雇佣兵，更是在毫无知觉中，尿了出来。
待到所有触手撤回，哈耶斯才按下某个按钮，将那群雇佣兵送到了别处。
“现在要如何取到能量液？”默克&#8226;吉古大将从头到尾，最关心的还是能量液。
“不急，‘小东西’很聪明，消化一番就会送来。”哈耶斯笑着解释道，似乎应和着他的话，一根淡紫色的触手，将一瓶子充满紫色能量液的瓶子丢了上来。
“请靖王子和默克&#8226;吉古大将拿好能量液。”哈耶斯命机器人取回那瓶子，送到两人面前。默克&#8226;吉古大将抢先一步拿过瓶子，入手即有温润而舒适之感，即使隔着瓶子，也能感受到其中的能量，他眼神灼灼的看着，原本冷冰冰的双眼中，蕴含着不断喷发的风暴。
靖王子对舅舅的行为不甚在意，对他来了说，更喜欢刚才那一场精彩纷呈的演出，可惜就是时间太短了，他还没看过瘾又要走了，真不知下次还能不能再来。
心坏各异的两人离开了山洞，竟朝着东方羽的小黑屋方向而去……
哈哈，赶上了，希望大家继续支持，下周只要不出差和频繁加班，会多更几次
uncut360 发表
这是建了个奶牛场么
哈哈，这是奶牛场的起点
剧情需要一个宠物出现，集结大家想看到的内容，设计了这个触手系
ykr 发表
更新内容超赞!这类虫调教的剧情让人欲罢不能
其实，更像触手系，我也挺喜欢的，可惜这些是群众演员，后面写的时候，会更细致些
我发现，我这更新速度，让大家等得都快长草了，哈哈哈
可惜，作为一只广告狗，加班太正常了
而此时的东方羽，正用意味深长的眼光，仔细地打量着眼前的石刚，脑海里闪过的无数的念头，最后汇集为一句话：这石刚，就是为精奴而生的。
经过十天的修炼，东方羽下楼验收石刚的改造成果，却见到了表情纠结的石刚和无比忐忑的石浩二人，而且，今天的石刚竟然没有赤裸着身体，反而在肚子上紧紧围了一条毛巾，遮挡了关键的部位，但因为石刚身形太过魁梧，肌肉十分饱满的原因，那毛巾不但固定得太高，还绷得过紧，却把挺翘的巨屌勾勒得若隐若现，配合着黝黑的赤裸胸肌，棱角分明的腹肌，以及粗壮精悍的大腿，竟让人产生了奇异的联想。
这条毛巾是怎么回事？
在东方羽印象里，这石刚自从成为精奴以来，就毫无羞耻之心，每日不着一丝一缕的衣物，不管巨屌是坚挺着冲天向上，还是软软地在胯下晃荡，不管有没有外人，都赤裸着来，赤裸着去，一副“随便看、随便摸、随便玩”的架势，今日为何遮羞了？
东方羽见石刚挠了挠头，躲闪着他询问的目光，只得看向儿子石浩，石浩见父亲“不知如何开口”的样子，就一五一十的交代了前因后果。
原来一切要追溯到 “石刚冲进厕所” 那日。从修炼《精元诀》之后，石刚便不曾有过尿意，那一日却意外地跑了好十几次厕所，却也只流了几滴尿液出来，这本没有什么，只是，随着去厕所的次数增加，父亲石刚的下腹竟开始微微凸起。起初，因为肌肉的包裹，凸起部分并不明显，只有石刚本人感觉有些坠涨，但也十分贴合水银滴的作用，于是便没有太过在意。直至石刚昏睡之后，儿子石浩才惊异的发现，父亲石刚的下腹部不断隆起，竟变得十分明显和怪异，带石刚醒来之后，几经询问之下，却毫无答案，连《精元诀》上也从未有过如此纪录，于是，两人只得等东方羽出关后，前来询问。
但面对隆起得像是怀孕的腹部，石刚竟有些不好意思，就围上毛巾……
一番解释后，父子二人具是将询问目光投向了东方羽。东方羽二话不说，就凝聚起一团柔软的白色能量，顺着石刚的马眼探入其中，细细查探之下，才用意味深长的眼光，看着石刚，这人到底得多淫荡啊？竟能在短短十天里，让水银滴发育到如此程度，就连成型的淫囊也比别人的大了两倍有余，明明可以十分平坦的下腹部，却被外壁坚韧的淫囊，撑得硬生生的隆起来。
他这是该高兴呢？还是好奇呢？
不过，东方羽也没让石刚失望，告诉了他一个有用的方案，和一粒红彤彤的巨大药丸，让他自己选择要不要做…….把这颗酸李子（较大的李子）大小的药丸，塞近他自己的后穴里。
难得的，石刚拿到药丸后，脸色变得更加难为情了，这粒药丸不小，他又从未试过玩自己的菊花，真塞得进去吗？石刚呆呆地看着手里的药丸，心里铺垫了好半天，才一狠心，递给儿子石浩，褪下腰间的毛巾，趴在地上，让儿子替他塞进去。
儿子石浩看看东方羽，又看看趴在地上，面朝自己的父亲后穴，也有些纠结起来“这……”
“怕个啥，来！动手，你老子我忍得住！”父亲石刚大声喝道，说完，径直回过头去，也不看石浩一眼。
东方羽觉得有些好笑，便还是尽了一番主人的职责，向两人解释了一番这药丸的用处。这次，他给出来的这颗丹药，是他根据传承纪录，研制出的一种改造肠道药剂，而功效，是收缩冗余的肠道，使之折叠起来，成为真正“一根肠子”，为淫囊的发育提供更大的场所。
原本，东方羽并不打算现在就拿出来，毕竟石刚刚经历了淫囊初成，还需要时间适应，但石刚的“杰出表现”——初次即发育成2倍的淫囊，让东方羽更好奇，石刚的淫囊到底还能发育到何种程度，所以，他就顺水推舟地拿了出来。
石刚一听，竟莫名的一阵激动，连带着壮硕的巨屌都跳动了好几下，“那还等什么，儿子，来！”说罢，还痞痞地舔了舔有些干燥的双唇。尽管这水银滴弄得他生不如死，不过，想到这是改造的一部分，还能再次促进淫囊发育，他就隐隐地期待上了，据说，不管是取精元，还是平日射精，只要淫囊发育越完善，就能享受到特别的极爽刺激……
他怎么能错过这样的好机会？
“那，爸，你忍忍。”石浩无法，只得认命地上手。
“爸，你在趴低一点，屁股翘高一点……”说来，石刚虽然黝黑肌肉，但因为长年外出狩猎，双臀圆润、挺翘，还十分有力，要想将后穴暴露出来，单靠没什么经验的石浩是不行的，还得父亲石刚的极力配合才好。石刚虽然没有回头，身体却明显的僵硬一瞬，勉力的深吸了几口气，才强迫自己放松下来，十分配合地改为跪趴的姿势，将两瓣臀部翘得更高了些。
站在一旁的东方羽只是抱臂旁观，他很想知道两件事，一是这父子两人到底进展到何种程度了，二是石刚的淫囊到底会发育到何种程度。
石浩照着那些潘先生（胖子）给的“禁片”里的样子，伸出双手，稍稍用力向两边掰开石刚的双臀，再用食指一下又一下地抚过父亲石刚的后穴。与石刚黝黑的皮肤不同，他的后穴竟然是粉嫩的浅肉色，十分的紧致，褶皱极浅，显然并未有过任何的开发，然而在石刚心里，他反而期望自己曾经开发过，说不定面对这酸李子大小的丹药，就真他妈能一下子给弄进去了。
然而专注于给父亲石刚做“松弛”运动的石浩，并不知道父亲意欲强硬塞进后穴的想法，只是任劳任怨，用手指轻柔着后穴的褶皱，时不时地沾一点自己的口水，充当润滑剂，尝试着将食指插进父亲的后穴里。
“唔嗯~~~”异物的入侵，让石刚发出意味不明的呻吟声，身体也随之轻轻一抖。
食指进入的一瞬间，仿佛想伸到了一个紧致的温柔空间，后穴的括约肌紧紧地吮吸着手指，柔软的肠肉在指尖颤动，散发着适宜的温度，以及父亲徘徊在喉间的呻吟声，竟让石浩也莫名的激动起来，一股热流朝着下身的大屌而去，不断勃起，而脑子像是卡住了一般，忘记了动作，直愣愣地停了下来。
uncut360 发表
已经长草了
淡定，作者还没死，只是在加班
“你楞着干啥，继续啊。”石刚见儿子石浩半天没有反映，插入了一根手指后就没有了动作，急吼吼地问起来，刻意地忽略了从心底升起的异样感觉——不同于马眼被开发的刺激，后穴被撑开那一瞬间，异物探入的感觉，像是有什么东西，让后穴本能地极为排斥，可稍稍适应之后，石刚又发觉浑身时而酥软，时而难受，似乎得到了别样的满足，又似乎让人意犹未尽，想要得更多。
父亲的声音，唤回了正在神游的儿子石浩，但是石浩分明地感觉到，自己胯下的大屌不受控制地翘起，食指上传来的温热而强烈吮吸感，让他难免有些脸红，有些茫然无措地看向主人东方羽，却意外地看到东方羽有些揶揄的眼神，以及微笑着点头的模样。石浩想着，既然主人知道了，也没什么好隐藏了，反而重新将注意力投入“开拓” 大业中。
因为怕润滑剂影响了药丸的药性，石浩只能改为以涂抹唾液这种最笨拙的方式，来对后穴进行开拓，可第一次上手的儿子石浩，不得要领，唾液更多的只是滴落到地上，仅剩的一些唾液涂抹到后穴上，没几下就愈发的干涩起来，原本已经有些适应食指抽插的后穴，也在干涩之后，无法顺利进出了。
“嗯~你使劲，怕啥？老子的屌贱，后面肯定也不差，你之前的技术哪儿去了？老子都没爽到。”石刚感受到后穴干涩的摩擦，让他也十分的难受，即使不回头，也知道儿子石浩怕弄疼了他，动作拘束得很，只能开口继续吼他。也不知道随了谁，这儿子明明能做好的事情，就是怕东怕西，反倒缺了男人的果敢和干脆。
石浩心一横，直接抽回了食指，重新调整了一番心态，仔细地回忆了一下“禁片”里教的东西，然后两手用力的掰开石刚的挺翘的圆臀，将脸埋了进去。
“我说，你到底…….嗯哼~~~~”石刚等了半天，不见石浩有所行动，正欲出声教训他，却不料一条湿热温软的舌头，从后穴上细细滑过，一种从未感受过的强烈冲击，一股电流从后穴顺着脊椎向上急冲，激起他身体的不断震颤，连凶人的话都在浑厚的嗓音中，化作了忘我的轻哼。
父亲石刚的呻吟，似乎像一种开关，那灵活的舌头竟越发恶意起来，舌尖不停地来回抚慰着敏感而柔嫩的后穴，或轻轻一触，惬意的逗弄，或狠狠一钻，直直地插进后穴之中，与后穴的括约肌不断交缠。石浩口中的津液，不断涂抹在父亲石刚的后穴之上，舌头的力道时重时轻，让石刚的后穴在紧缩与放松间来来回回。
“唔~嗯~~~哈、哈~~~”一时间，石刚的后穴竟连带着身体一起，开始变得绵软无力起来，唯有时而响起的喉间呻吟，和张嘴大口呼吸的声音，才让人知道，石刚不知何时，已沉沦在了柔舌的攻势之下，何其的享受。儿子石浩见时机成熟，连忙撤回舌头，将食指放在口中一抿，沾着津液快速地插向了石刚的后穴。
经过一番温柔的舔舐，食指毫无障碍地插进石刚后穴中，起初还十分紧致的后穴括约肌，变得柔润而充满了弹性，不再排斥石浩修长的食指，肆意地在后穴中一番进进出出，竟没有一丝滞涩感，于是，石浩再一次插入后，没有立即拔出，反而再用津液沾湿了中指，强硬地挤进后穴的软肉中。
“啊~~嗯~~”石刚浑厚而低沉地呻吟声响起，比之前更为强烈的异物入侵，却并没有让石刚的后穴产生排斥，原本已经适应了食指的后穴，经过一阵收缩之后，似乎就放弃了抵抗，极为自然地将中指也接纳了进去，欢愉地接受了两根指头的齐齐插入。而在石刚的心里，也响起了另外的声音，原来，玩后穴也这么带劲儿，他以后不是能前后一起爽了吗？
感受到父亲的反映，石浩明显松了一口气，父亲的身体似乎并不排斥这样的事情，而且在他舌头的撩拨之后，竟变得愈发淫荡起来，看来父亲的身体，也十分喜欢开发后穴，之前怕是自己想多了……..于是，石浩又转回注意力，缓缓地抽动起插入软穴里的两根指头来。
中指的加入，让石浩有了更多玩弄的花样，比如插入后来回180°旋转，全面开拓整个后穴，使其放松，比如用双指上粗糙的老茧，在括约肌处摩擦、刮蹭细腻的软肉，比如深深探入后穴，抵在父亲石刚改造完的淫囊上，不断的挑逗与揉弄，引得石刚嗷嗷地爽叫，无意识地迎合着儿子石浩的动作，身体趴得越来越低，双臀挺得越来越高，更加方便石浩指头的操弄。
儿子石浩想起了“禁片”里的内容，将另一只伸向了父亲石刚的巨屌，极度充血大屌早已在激爽中挺翘起来，不知道随着双指的操弄，敲打了腹肌好多次，怕是连坐在旁边的主人东方羽都到了，一脸好笑的面容，看着父子两人。
石浩顾不得其他，只是学着片子里的方法，从鹅蛋般大小的卵蛋开始，或五指轻轻刮蹭，或适力揉弄，慢慢地攀爬上巨然勃起的屌身，抚摸着屌身上凸起的青筋不断向上，最终将手放在了石刚硕大的龟头上，试着旋转起来，却意外的发现，父亲石刚龟头上的马眼明明张开嘴，竟连一滴淫液都没有，一阵错楞之后，才想起，怕是水银滴的作用还在，不免有些失落。
东方羽似乎也意识到了同样的问题，不得不说，这改造的十天里，石刚一滴淫液都没分泌过，自己没看到倒不觉得，现在，看不到石刚那淫液与精液横流的淫荡样子，也确实乏味了些，于是，将一滴自己的血液用白色应包裹，送进了石刚马眼中，去完成最后一个步骤，让水银滴成为可以任意操控的淫囊“开关”，只需东方羽一个念头，就能让石刚憋上好好几个月，甚至一年不流一滴淫液，不射一滴精液；只要东方羽默许，石刚就能自己接管淫囊，甚至还能将水银滴的暂时管理权交给别人，任由那人控制石刚射或不射，射多少，甚至射多久。当然，水银滴还会继续发育，石刚也还会继续改造，待到他成为真龙根的时候，就能玩出更多意想不到的新玩法了。
“噢噢噢噢~~~” 随着血液与水银滴甫一融合，石刚就发现淫囊处涌起一阵强烈的电流，爽意袭来，因为憋得太久，已经十分干涩的尿道里，迎来了久违的滋润，汹涌澎湃的淫液，从淫囊里倾泻而出，撑开整个尿道，带着强烈的压力，顺着尿道喷射而出。
“噗噗噗~~”好几股浓烈而粘稠的淫液，射到了儿子石浩的手上，一瞬间就将石浩的那一只手喷满了淫液，浓烈的男性荷尔蒙铺面而来，带着父亲雄壮而豪迈的味道，让石浩的心一阵悸动。
本帖最后由 blowingangel 于 2017-12-11 21:21 编辑
更新来了，见你们喜欢，此处就多些肉肉
唉，周末加班，好忧伤呀~~~~另外，我想开发一下石刚的乳头，同志们，你们怎么看？
有个豪华版，有个简装版
何止歌 发表
ding～
明天还会有更新吗?每天都很期待发生新鲜的事儿，然而并没有。
其它追更的正剧攒了不少，意外没了
淡定，淡定
正剧就是要积累多了才好看
至于我这个，额，就当作意外惊喜
819493962 发表
肉啊肉啊！我要肉啊！！我要看石浩虐插石刚马眼啊啊啊！撑爆它！强制连续取精榨干他！
哥，这么早就撑爆了，后面再来修复吗？不要啦
何止歌 发表
总感觉……可以啊，乳头开发是比较常规的改造了，繁简方面。
想看产乳，没有其它要求了，还有些过分的点子
产乳吗？那我考虑考虑呀
明晚会有更新，期待一下吧
顺便说一下，最近有点时间，争取两日一更（2000字以上）
至于你们期待的父子啪啪啪，现在还不到时候，所以没写，等后面吧
一时间，父亲石刚浮想联翩，这淫囊成熟后，连淫液都能以 “喷射”的方式射出来，而且，爽快的程度，竟与尿尿一样，还能随自己心意控制，是不是等淫囊里屯满精液后，能射到爽死呀？想当初，他可是跟那些一起互玩的雇佣兵们吹嘘过，他饥渴的时候，能一直玩到射满一小杯（约50ml），最后好不容易憋了一个月，准备进山去玩到爽，但因为听说救自己的母子被围堵，不得不回去救急，没能实现，不过，若以后要是碰见了，怕是能给他们表演一下射满一大杯（约500ml）来奇观来？
另一边，儿子石浩却在心里连连惊奇，父亲石刚的淫液有多粘稠，自己之前就切身感受过，而如今改造之后，这淫液竟比之前更加浓稠。自己手上这一滩淫液，浓郁而稠密，直追上等的蜂蜜，足以牵起的半米长的银丝，却又异常的滋润，毫无滞涩的感。
这般想着，石浩竟舔了舔手指上的淫液，入口略咸，带着石刚独有的雄壮气息，浓稠又爽滑，丝丝回甜，简直像融化的无色巧克力，想不到，他父亲的淫液竟这般美味，让人吃着有些上瘾。不过，现在不是想这些的时候，还是做“正事”要紧。
于是，二话不说，抽出依然插在父亲石刚后穴的两根手指，在淫液中一裹，沾上充足的稠密淫液，又顺着石刚的后穴插了进去。
“噢噢~~~”这一次，石刚不但仰头雄吼了好几声，全身肌肉也一阵颤栗，就连后穴也不断收缩了好几下，包裹着石浩的手指吮吸，强劲的吸力，好似要将这两根手指深深地吸入后穴中。许是因为石刚淫液的润滑，两根手指抽插起来，无比顺滑，于是，石浩又在第三根手指上裹了一层淫液，借助着淫液的作用，固执地挤了进去。
“啊！！嘶~~~”强烈的撕裂感，让石刚宽阔的后背肌肉紧绷起来，脊椎两侧的肌肉高高隆起，轮廓分明的肌肉线条一一凸起，让石刚的背影充满了男性的健壮魅力，后穴的括约肌也一阵搅动，勉力地接受着第三根手指的入侵。
虽然儿子石浩也知道三根手指，让父亲石刚承受得十分吃力，但他并不打算就此停下。石浩不待他爹适应，一下子拔出了三根手指，又快速全部裹了一层厚厚的淫液，再次狠狠地插入石刚的后穴中。
“嘶！噢~~~哦、哦、哦~~~~”快速的动作，让石刚在痛苦中，又感受到了久违的快乐，身体不受控制的被人玩弄，一次又一次地突破原有的下线，让他的身体乃至整个心灵都在震颤，石刚享受着当下的一切，又似乎不满足于这一切，然而，还想要些什么，他也说不上来。随着三根手指在后穴中进进出出，“噗噗噗”的淫靡之声，随着手指的插入和拔出，不断响起，石刚的后穴也变得松软起来。石浩每一次拔出手指的时候，都能牵起一层薄薄的皮肤，甚至还感受到后穴的一阵阵吸力，似乎不愿让手指离开。
感受到父亲已经适应了三根手指后，石浩觉得可以把药丸放进去了。
“喔噢噢~~~爽！对，儿子，就是这样，也多照顾下你爹的马眼子~~~哦，好久没这么爽过了。”石浩为了转移石刚的注意力，趁着右手去拿药丸的时候，用左手围绕石刚胯下的长枪，细细抚摸，又虚握着硕大而圆润的龟头，狠狠地转了好几圈，让他爸石刚的巨屌精神抖擞地蹦跳好几下，随之越发坚挺起来。石浩这才摸索着，用细长的小拇指撑开他爸张张阖阖的马眼，稍稍一用力，就挤进了柔软的尿道中，因为淫液的滋润和精元球长时间的开拓，石刚的马眼，毫无一丝障碍地将他整根小拇指包裹了进去，一阵强烈的满足感，让石刚迎来了久违的酥爽，尽管后穴也十分有感觉，可石刚更喜欢贱屌被玩弄时的高潮与快感。
石浩趁着父亲爽的时候，竟一个用力，快速而精准地将药丸塞到石刚的后穴中，尽管已经有三根手指的开拓，但依然比不过药丸的大小，而且手指无法同时撑开整个后穴，而此时，药丸才进入三分之一，便已让石刚的后穴张到了极致，没有一点褶皱，粉嫩的软肉包裹着一颗火红的药丸，竟有了一种特别的美感。
“啊！吼吼吼！！！”石刚感觉整个后穴像是要被撕开一般，疼得嘶吼不止，双腿的肌肉绷得死紧，每一丝都能看得十分清楚，双手也握成拳，“砰砰砰”地敲打地板，却没有任何阻止的动作。
“爸，爸，你放松，快进去了。”石浩不敢太过用力，只能缓慢地推动药丸，可正是这一点一点撑开的过程，才让石刚觉得心烦意乱，原来，石刚因为疼痛，早已大汗淋漓，双腿不受控制地颤抖起来，可在痛苦之外，他又感受到了一种无法言喻的爽快，脑海里有两个声音在呐喊，一个觉得“好爽，好爽“，一个希望”再大一点，再大一点……”
他这是怎么了？
“呃嗯~~~~”终于，药丸推入一半之后，石刚的后穴本能地吸纳了整个药丸，痛苦过去，石刚难得的呻吟了一声，儿子石浩随即将食指插入石刚的后穴中，感觉到药丸正顺着肠道向内运动，也跟着松了一口气，总算是把药丸送进去了。
“咦？这是……”只是，随着药丸的进入，石刚明显感觉从后穴开始，一阵酥麻感和浓烈的睡意袭来，很快就席卷了全身，他试图从地上站起来，可身体却在摇摇晃晃中，完全地软了下去。
“爸，爸？”石浩也不知石刚怎么了，摇了摇石刚，却见他似乎睡了过去，便向东方羽询问，“主人，我爸这是怎么了？”
“无事，你扶他进屋休息一晚，明日就没事了。”东方羽心情甚好，这刚出关就看了一出“儿子玩弄父亲”的好戏，挺满足的，只是，还有些事情得去办一办，而且，明天该取石刚的精元了，不知道石刚这一次又能坚持到何种程度呢？
怀着笑意，东方羽上楼去联系了胖子（潘先生），让他传话说已经答应了军方的要求，愿意给他们一点帮助，当然，是需要特别付费，至于怎么收费，那可就“因人而异”了。
肌肉王子 发表
楼主，很期待乳头改造啊！可以从大小、颜色、敏感度等方面改造，要是有深度肌肉改造就更好了
深度肌肉改造？能说得详细点吗？感觉好厉害的样子！
昏睡一夜，石刚才在清晨的时候醒了过来，此时，隆起的下腹消失不见，八块腹肌线条分明，勾勒出石刚精壮而结实的身材，石刚用粗糙的大手摸了上去，“啪啪”地拍了几下，感受到自己强如铁块的腹肌，十分满意地点头；而后，又根据昨天的感受，试着与水银滴的沟通，发现它给自己传来了“亲昵”的情绪，表示最近的淫液质量非常高，它很喜欢，另外还传递来另外的信息：经过昨天的改造，淫囊有了更多的生长空间，于是再一次扩大，已几近成熟状态，由于憋得太久，现在淫囊已经充满了精液……
想不到还有这功能？？石刚心中一阵欢腾，这简直就是他取精生活的福音啊，而且，从现在其，主人可以随时监控他精液和精元的存量，更能随时控制他射精，若是主人不让他射，他石刚就算是撸爆了贱屌，一滴精液也射不出来，若是主人想让他射，那即便是他被绑了起来，也能射个不停，除非用塞子把马眼给堵起来，不过，且不说经过开拓后，一般的塞子可塞不住他的淫屌，就算塞上了，那浓稠的精液，也会从各种缝隙里漏出来，甚至，他毫不怀疑，自己能靠着淫液，把那塞子给顶喷出去。
就在石刚想到这些的一瞬间，突然脑海里蹦出一个画面，他上身穿着优雅的正装出现在一个宴会上，周围到处全是衣着光鲜的上游阶层，他们不管男女，都戴着各色花纹的面具，手中拿着大小不同的空杯，眼睛却一瞬不动地盯着他，或者说，是盯着他的下半身——完全赤裸的下半身！在正装衣角下，是他健硕而修长的双腿，两颗睾丸鼓胀饱满，达到了鹅蛋两倍的大小，将整个阴囊挤得近乎透明，重重地悬于胯下，随着他的双腿的迈动而不断跳动和晃荡，笔挺而坚硬的淫屌，昂扬而立，一张一阖的马眼不断喷吐着白色的浓精，精液顺着淫屌，滑过鼓胀的阴囊，滴落在脚下，他所过之处，像是留下一条浓白的精溪，甚至壮观……
石刚一个激灵，才从那画面中回过神来，心脏“咚咚咚”地剧烈跳动，他这是怎么了？因为憋得太久，做白日梦了吗？不过，刚才的一切似梦似真，如同真实发生一般，让他的贱屌随之充满了精血，昂首而立，坚挺无比。
“唉~还真是个白日梦啊~”石刚看着自己的淫屌，心想，要不是有精元球化作尿道棒堵住了马眼，怕是早已喷出淫液了吧？那一刻，石刚的心里觉得无比可惜，他竟想让主人带他去那样的场合里来走上一圈，而且还能期待接下来发生的一切，他们手中的杯子，好像是为他准备的呢！
这么想着，石刚只得傻笑自己想太多，还是专心供奉主人精元才是，如果他没记错的话，今天应该要榨精元了吧？为了不让主人失望，石刚开始了今天的修炼，只望主人这次能来点猛料，松一松他憋了这么久的两颗卵蛋，也让他试试淫囊爽起来是什么感觉…
当东方羽下楼时，父子两人已经结束修炼，在客厅里等候多时了。恢复原本身材的石刚，再一次赤裸着站在了东方羽面前，胯下的贱屌竟有了三十公分的长，八公分粗，笔挺挺翘得老高，淫囊也已迫不及待了，若不是裹着精元球，以石刚这淫荡性情，怕是已经在地板上流下一玩淫液形成的“水潭”了。
“主人，今天是不是该榨奴的精元了？”看到东方羽的那一刻，石刚就激动起来，见主人看了过来，也毫不遮掩，挠着头把心里话问了出来，“奴这贱屌可憋坏了，嘿嘿…..”
“嗯，确实，但还有件事要办。”东方羽好笑地看他一眼，也不待石刚反映，就是一个招手。一时间，覆盖在石刚巨屌上精元球化作原样悬浮在空中，紧接着，石刚感到淫囊一阵爽快，感觉有什么渐渐地脱离出来，身体不受控制地向后弯折，莫名地挺着胯爽叫起来。
“噢噢~~~噢、噢~~~”一道银白的水柱从石刚的马眼中飞奔而出，随即又飞向悬在半空的精元球，与其缓缓融合在一起，形成了一颗银灰色的球体。石刚看着那球体，竟有种心血相连的感觉，仿佛像是身体的一部分。
“此物叫‘圣元球’，今后就是你的东西了。”东方羽见石刚看得痴迷，便给他普及了圣元球的功效，让父子两人又一次震惊了。一阵沉默后，石刚才吸收了主人的话，难得的一本正经起来，“主人送这么好的东西给奴，奴无以为报，只望主人不嫌弃奴资质浅陋，早日改造完成，好给主人供上最好的精元。”
东方羽也不多说什么，心里却早早地将石刚一系列改造计划列好了，这次榨精之后，他就能尝试突破化圣了，在之后就能炼出“飞龙丹”和“升元丹”，让石刚的巨屌试着“化龙重生”，变成真正的真龙根了，当然，在此之前，石刚还得在体质上有所突破。
等主奴三人到达刑房时，石刚早已迫不及待地抢先躺到了刑床上，也不待东方羽吩咐，就自顾自的完成了所有准备工作，将自己束缚起来，再由刑床载着挂在了墙上，“主人，您看今天咋玩奴呀？”
东方羽也不说话，却见圣元球的一部分早已化作了15mm粗的尿道棒，一下子撑开石刚的马眼，狠狠刺了进去，疯狂地抽插起来，原本还有些狭窄的马眼，被强硬的撑开，粗壮的尿道棒像一把无情的刀，硬生生地剖成两瓣，若是别人，整个马眼怕是都要撑烂掉了，但是石刚却因为特异的体质，拥有了极强的恢复力，那粗壮的尿道棒拔出的一瞬间，马眼又回复到了普通大小。
“噢噢~~~~嗯~带、带劲！”东方羽毫不犹豫的出手，让石刚的情绪一下子高昂起来，长久以来的憋闷感得到解脱，整个人完全地沉浸在本能的欲望中，尿道一次又一次被撑开，石刚却混不在意，而胯下的巨屌还更加地粗壮了几分，满足的呻吟声随着尿道棒的动作，此起彼伏，雄叫得震天响。
肌肉王子 发表
就是包括敏感度强化（抚摸、击打便能勃起，甚至高潮、硬度强化（虽然人物设定是石刚的身材很好，但是加入变
其实，我是怕你们觉得肌肉太过了，很多人不喜欢那种职业健美的身材，不过我可以试试，部分强化，哈哈哈
至于石刚的奴性，我也正在慢慢加温，马上会去军方那边，准备给石刚额外“加菜”
周末加班，忧伤～下周二继续更新啦
“嗯噢~~~噢！爽快，哈哈，这几天真他娘的憋死了。”随着尿道棒的抽插，石刚浪吼声越来越大，毫无顾忌，似乎要把这十天来的淫荡之情给全部发泄出来，他淫囊里的淫液肆意分泌，顺着尿道流淌而出，可雄立的巨屌让尿道弯折，阻挡了淫液的的排出，在巨屌根部不断积累起来。
这也是东方羽不曾用圣元球堵住淫囊分泌口（原膀胱括约肌处）的原因，石刚天生大屌，异常粗壮，换做别人怕是难以完全勃起，可石刚屌贱，每每都能一柱擎天，再加上近期修炼的功力催发，让他一根大屌如若雄壮的长龙，越发刚硬和笔挺，几乎贴着腹肌挺立着，而淫囊的高度仅到龟头棱处，根本无需东方羽控制，石刚的淫液怎么流也流不出来，只能在淫囊里越积越多，而且淫囊会随着主人的情绪，更多更快地分泌大量淫液，就如果憋尿一般，别看石刚现在爽了，等会儿可有得受了……
尿道棒每一次都直插至巨屌根部，强势地将一部分淫液压回淫囊中，又在下一刻向外拔出，让巨屌内部产生吸力，连着拉扯出一部分淫液，喷溅到石刚的胸肌、腹肌、大腿和地板上，一时间，“噗~噗噗~~”的淫靡之声与石刚的浪吼声，相得益彰，让整个房间的气氛变得越发靡醉。
起初，石刚还有些纳闷，上次很快就会换了花样，为何这一次就只有这一种玩法？虽然这根15mm粗的尿道棒在马眼里抽插，也挺爽的，解痒，可他心里却有些意犹未尽，始终想来点刺激的。
“主人，给奴来点刺激的吧？奴的贱屌有十天没被玩了，贱死了，想请主人给死命地玩，奴不怕疼，就是贱屌废了，奴也情愿！嘿嘿嘿~”石刚终于耐不住寂寞，向东方羽讨要加刑。
“等着。”东方羽看也不看他，又座在上次的地方，悠闲地和着咖啡，如果有人细看，就会发现，这次的咖啡中，竟有一滴浓郁的精元正在缓缓化开，那是上一次榨取石刚的精元。
石刚只得讪讪地闭口，闭上眼，继续感受马眼中尿道棒的舒爽，又过了几分钟，石刚还想再祈求东方羽时，他就发现了一种奇妙的感觉——他想“尿”了。怎么会这样？他从修炼以来，就根本没尿过，现在膀胱也改造成了淫囊，更不会尿了，为何会再有这种感觉呢？
石刚越是在意，这感觉就越明显，随着尿意越来越强，让他的感觉自己快憋不住了，淫囊里装满了淫液，不断地压迫着淫囊壁，但现在的淫囊根本不受他控制，一股无法宣泄的憋闷感让他异常难受，却又更加兴奋。石刚本就有性瘾，人贱屌也贱，自从被同行的佣兵们玩过之后，就一发不可收拾，那些对普通人来说越是残酷、难受的折磨，越是让他感到无比兴奋，就像此时，他心里竟没有丝毫担心，反而极其享受这种身体无法控制的超快感。
“哇哦~~~主人，奴感觉自己的淫囊都要满了，要爆了，好爽，嗯啊~好带劲！”这时候，石刚低头看了看如钢枪挺立的巨屌，甚至还渐渐鼓起的下腹，终于知道了前因后果，整个人好似打了鸡血一般地激动，石刚知道，此时，自己的淫囊里怕是积满浓稠的淫液，才会将淫囊憋得整个鼓胀起来，那一瞬间，他心里有个声音在呐喊：就是这样，石刚，你一定要继续撑下去，接下来你会越来越爽，你要装更多的淫液，即使淫囊撑得爆掉，也无所谓……
加班多了，更个小短，后天再来
本帖最后由 blowingangel 于 2018-4-19 21:19 编辑
肌肉王子 发表
楼主新更新的这一章很精彩呀……支持一下。石刚的身材可以不用弄到健美级别，就是介于健体和健美之间的就好
QQ：649213586，你加我呗，顺便备注下你的ID，我怕忘记是谁了
谦让宜人 发表
虽然说石刚看的蛮爽的，不过石浩才是我的菜啊。
话说，你喜欢石浩什么呀？
东方羽并不知道石刚的想法，他见时机差不多了，便一挥手，向圣元球发下新的命令。尿道棒插入石刚马眼之后，就停止了动作，光滑的棒身上，长出了螺纹和点状的凸起，并在尿道中缓缓旋转，一点一点刮蹭这尿道中的软肉，而尿道棒前端则继续向内伸长，开始拓展石刚的尿道深处。
“嘶嘶吼！！噢~~哈、哈~噢~~~呃啊！！！” 第一次尿道深处的开拓，让石刚痛得一身冷汗，大吼而出，脸上尽是痛苦与压抑的表情，而因为淫囊的不断膨胀，加之螺纹与点状凸起的刮蹭，让石刚既憋闷又爽快，酥爽得一身健壮的肌肉绑紧到乱颤….. 不同的强烈刺激，同时袭来，石刚的浪叫声里，混杂着痛苦、激爽和甘之如饴的嚎叫，最终却化作了如雄兽般的汹涌咆哮。
“呃呃呃啊！！哈吼~~”尿道棒无情地在石刚尿道中开拓，螺纹与点状凸起随着尿道棒的延长，不断生成，操弄着狭窄而又柔软的尿道管，形成了一种痛苦与酥麻交织的快感。尿道棒看似缓慢的延伸，却根本不给石刚任何的适应过程，如探钻一般，强硬地挤开淫囊分泌口，窜进了充满黏腻淫液的淫囊之中，向着足有罗罗果（哈密瓜）1.5倍大小的淫囊腺（前列腺）发起袭击。由水银滴融合而来的圣元球，似乎对淫囊腺有着十分地热爱，甫一靠近就放缓了动作，用圆润的前端，在盈盈饱满的淫囊腺上轻轻磨蹭。
“嗯嗯~啊~~~”一时间，比射精更为强烈的快感袭来，引得石刚双眼一翻，粗犷地狼嚎起来，淫囊中好似有一股淫乱的电流，点燃了他的身体上的每一块肌肉，不停地伸展、收缩，胯部本能地向前挺，胯下的贱屌越发的狰狞而巨大，纠缠的青筋几乎爬满了整个屌身，肆意地展现它的粗壮与雄伟。随着电流的经过，石刚发现自己身体愈发敏锐起来，即使是一滴汗水从皮肤上划过，也能激起沿途上每一丝肌肉的快感。
而此时感觉最为强烈的，无疑是胯下的那根巨屌，原本就酷爱“被玩弄”的贱屌，现在早已变得极为敏感，紫红色的龟头硕大无比，被精血充胀到了几近成人拳头大小，龟头表面光滑得如上等的丝绸，反射着室内的光亮，似乎下一秒就会被撑爆一般。
“吼！！！嗯~~~”圣元球在柔嫩的淫囊腺上来回揉弄，挑逗得石刚的贱屌不停摇晃乱颤，如今，他的身体已变得及其敏感，甚至能感受到尿道棒上的每一粒凸起，而一番折磨之下，石刚早已大汗淋漓，原始的欲望从心里蜂涌而出，让他想要的更多，渴望更强烈、更激爽的高潮。
“主、主人，奴好爽、爽~~感觉奴的贱屌都、都要撑爆了~~可奴还想要、要更、更多~~求、求主人再玩狠、狠一点！就算爆、爆了，奴也愿~吼！！呃啊啊啊啊啊！！！！”石刚的话还没说完，那深深插入马眼中的尿道棒就化作了一排排的刚毛，在紧致的尿道中，徐徐旋转起来，带着浓密的刚毛扫过尿道内的每一寸软肉，可被束缚起来的双手，让他想挠一挠，缓解一下尿道之内的瘙痒都不行，奇痒难忍之下又极尽爽快，再加上淫囊内的憋胀而不得抒发，仿佛在天堂和地狱之间荡来荡去，任人摆布。
原本就十分敏感的尿道，受到刚毛时而针扎，时而抚摸，时而酥爽的轮番轰炸，而淫囊内的尿道棒，更是化作十多条带着软毛的长舌，在淫囊腺上肆意地来回舔舐，每舔一次，都有无数的软毛从淫囊腺上刷过，一股强烈的射精快感汹涌袭来，石刚的两颗淫卵子猛烈一挤，一大波浓黄色的初精，由淫囊腺上的精口射入淫囊，在淫液的海洋之中，与之水乳交融，化作一片淡黄色的浑浊精液。
而随着这十多条长舌刷同时作用，石刚在射精中，享受着叠加到了极致的激爽，两颗鹅蛋大小的淫卵被不停地压榨，本能地向淫囊中持续不断地射精，却依旧十分饱满，鼓胀浑圆，那里面可存储着射不完的浓精，原本只有10秒的高潮时间，被无限拉长，高潮之间毫无间歇，毫无低潮，一波未平一波又起，仿佛永无停止。
“呃呃啊啊~~~啊啊、啊~啊~~呼~呼~呃啊啊~~~”石刚仰着头不停地嘶吼，浑厚而磁性的声音在胸腔内振动，可又不得不停下来急促呼吸，声音里似有痛苦与无助，但更多的却是欢愉，嘶喊中，长长的银丝从嘴角滑落，显得越发淫靡起来。
石刚大腿、小腿、臀部、背部肌肉都在猛烈收缩，绷紧到了极致，圆润而厚实的胸肌剧烈起伏，呼吸十分凌乱，只得张嘴大口大口的吸气，因为淫液的堆积，让淫囊膨胀到原来的2倍，将下腹顶起胀得浑圆，八块腹肌几近变形，早已没有了原本的棱角，却本能地收缩，反倒向内挤压淫囊，仿佛下一秒就要将淫囊给挤爆一般。此时的石刚，感到无比的憋闷、痛苦与刺激，他的神智更是难以支持，前一刻还在无边无际的高潮中沉沦，却又在下一刻，被痛苦撕扯着清醒过来，如此循环往复，让石刚早已分不清这是令人痴迷的快感，还是痛苦的折磨，身体被蹂躏得好似一块破布，不知道下一刻会不会被拉扯得身体破掉，淫囊爆掉。
若是换做了他人，大脑怕是早就因为混沌不清，变得痴傻、麻木起来（就像之前被抓进小黑屋的雇佣兵们，在爽和痛之间，慢慢变得麻木），可石刚本就“性淫体贱”，用东方羽的理解来说，就是嗜虐成瘾，原本性事上的无限欲望，就足以让石刚成瘾，十分享受，可他对折磨也更是情有独钟，每一种折磨，都能让石刚享受到被剥夺、被玩虐的猛烈高潮，而且此种症状会越玩越嗨，不断渴望更为强烈的虐待，这两种欲望的叠加，早已将石刚驯化为了最有潜力的精奴——为射精生！
文海沉浮 发表
父子大战
这个要后面才有
要是觉得好看的话，记得留言呀
此刻，东方羽要做的，只是彻底开发石刚嗜虐成瘾的潜质，用各种手段给予他更多的高潮和快感，然后不断改造石刚，令他变强，变得足以适应更为残酷的虐待，变得更加耐玩…...不得不说，石刚总是能给人足够多的惊喜，作为精奴可以接受各种榨精和虐玩，而作为父亲，更是在不经意间诱惑着自己的儿子。
这般想着，东方羽看向了正站在角落里的儿子石浩，全身炙热到泛红，胸膛不停地起伏，呼吸急促，双拳紧握，一身的薄薄的肌肉绷紧着，凸显出有些稚嫩的肌肉线条，像一个随时准备战斗的卫士，而那双明亮的眸子中却一片欲火，目不转睛地看着父亲石刚，看着他在高潮中嘶吼，看着他在折磨中颤抖，看着他一波又一波的迎来高潮。
石浩的心中有一把疯狂的火焰在燃烧，脑海里不断萦绕着儿时父亲的笑脸，渐渐地与此时的笑容重叠，石浩知道，他父亲是真的乐在其中，他也终于懂了主人私下里告诉他的话“要对你父亲好，就要给他想要的一切！”
石浩知道父亲想要的是什么，只是迫于身份，不愿去做而已，可现在他和父亲曾经的身份已经不重要了，他们只是主人的精奴，是对等的存在，既然父亲喜欢，又有何不可呢？
“呃啊啊啊~~噢嗯~~啊嗯~”此时的石刚思绪一片混沌，淫囊因为长时间的刺激，变得更加敏感，更加活跃，两颗鹅蛋大小的卵蛋在囊袋中不停翻滚、跳跃，向淫囊里不断喷射着大量的原精。从一开始，东方羽就剥夺了石刚对淫囊的控制权，现在的淫囊只是遵从本能地囤积精液，并随之不断膨胀，直至爆裂，也因此，石刚下腹部鼓胀得如同怀孕一般，但贱屌外连一滴精液都没流出，淫囊不受控制但痛觉仍在，在加上此时感觉敏锐，对石刚的折磨翻了数倍，甚至仍在持续增加。
因为持续的高潮、憋涨、暴痛、折磨，此时石刚的身体而开始抽搐，东方羽却没有任何停下的意思。
“求、求主人，让奴射，嗯啊~~~射了吧~啊~~~”石刚用仅有的神智，向东方羽祈饶。
“等你射到没货的时候，就可以了。”东方羽悠悠地抿下一口咖啡，淡淡地继续说道，“不过，可以给你加点‘料’。”即使石刚神智不清，可身体的本能反映还在，东方羽的几句话，就让他胯下的巨屌一阵弹跳，又再度充血变大几分，敲打到鼓胀的腹部，发出“咚咚咚”的淫靡之声。
东方羽心中甚是好笑，明明石刚已经快要到达身体的极限，可听到他的之后，又像是打了鸡血一般，忍受力再度提升，这是得多喜欢受虐？不过，这石刚，还真是越来越让人期待了呀。圣元球收到指令，就分裂出一部分，化作一个10cm宽的透明圆环，环内排布着众多凸起，套在石刚硕大的酱紫色龟头上，缓缓旋转起来，环内的凸起紧紧贴合在龟头表面，不断摩擦，速度也渐渐加快，才几秒钟过去，就已然达到了每秒4圈的速度。
“嗷啊啊啊！！！呃啊啊~~呃啊啊~~”石刚再度兽吼起来，早已有些沙哑的声音中，带着沉重的喘息。男人射精之后，龟头本就十分敏感，稍有摩擦，便让人又痒又麻，极为激动又十分难受，而石刚已经长时间连续射精，龟头早已成为了“禁地”，如今被如此强烈的摩擦，整个人本能地想要抗拒，可在圣元球的束缚下，身体的每一块肌肉都几近疯狂，好似痉挛一般颤抖得越发厉害，紧接着，石刚强烈的奴性开始复苏，被控制、被虐待的肆意玩弄，竟让他的两颗卵蛋射出更多、更浓的原精。
东方羽浅浅一笑，不愧是肆虐成瘾的体质，刚排斥了半分钟，就喜欢上了这样的刑罚。
五分钟、十分钟…..半个星时（一个小时）过去了，石刚终于在浑厚的嘶吼声中，射尽了最后一滴浓精，整个淫囊鼓胀到平日的3倍，其中全是浓稠的浓黄色精液，石刚的肚子好似“怀胎十月”一般鼓起，在一身腱子肉的陪衬下，竟显得有种异样的性感。
“表演开始了。”东方羽说完，石刚龟头和马眼内的圣元球，全部进去石刚体内，附着到了整个淫囊上。
东方羽“噔”的一个响指，解除了对石刚的淫囊的控制，射精的欲望如脱缰的野马，汹涌而来。
“嗷吼吼吼！！！~~~” 石刚便吼声震天，双拳紧握，双脚绷直，扭动着胯部直直朝天，随着淫囊的一阵剧烈收缩，一道浓黄色“精泉”从马眼口猛烈喷射而出，足足向上喷出2米高，在石刚头顶扩散开来，几乎都浇在他的脸、口中、胸肌、腹肌和大腿上，如果用器皿盛装起来，这道精泉起码是一个异能者接连射上百次的总量，就如同石刚期许的那样，他一次就射出了远超一大杯（500ml）的量，即使是异能者连射几天几夜，恐怕也无法达不到此种程度，而且石刚喷射的全是淡黄色的精泉，却比别人憋足一个月所射的精液更为浓郁。
然而，这还只是第一道。
“呃啊~~呃啊~~~”又有两道精泉喷涌而出，这两次的高度虽不及第一次，只是刚刚没过头顶，却比第一道精泉1.5倍之多，也更加浓稠，呈现浓黄之色。
普通人射精，仅4-8ml，而身负异能的佣兵们射精，一次可达6-12ml，射多射少射高射低，都因人而异。而此时的石刚，竟能把8、900ml重的精泉推上这个高度，还真是让人大开眼界，三道大精泉之后，竟然又射了五道200ml左右的小精泉和三十余股浓精之后，才停了下来。
今天早点发，星期一再更新一波，记得留言呀
另外，我想说，其实我也想快一点来着，但是一回想到自己过去的尴尬就没想太快，榨精元等比较容易重复的情节，会适当缩减，其他的内容，会在保证故事情节完整性、高潮细节描写之后，酌情加快。
因为我知道，很多同好都是边看边撸，如果拉的太快，自己这里刚有了快感，小说就看完了~~~简直是迷之尴尬啊
dccurrent 发表
接下來再加點電流會不會失禁呢
精水爆發
其实，石刚被剥夺了淫囊的控制权，前边有铺垫，没明说，怕大家认为是BUG，这次还是写进去了，所以不会失禁，因为石刚的屌长，水位高，淫囊喷不出来，只能憋着
不过，恭喜你，“精水爆发”很正确！
谦让宜人 发表
潜力股和小助手的人设，以及腹黑化的小趋势。最主要石浩对我胃口
石浩现在是小腹黑，以后会变大腹黑，希望你继续喜欢下去，哈哈
很快要出现新情节了，常来留言哟
文海沉浮 发表
好短哦长一点
已经更很长了，再长渣作者要死了
dccurrent 发表
這讓我想起以前看過的一部影片，最後被虐的那人射出的精液混合著尿液超過頭頂的高度淋在自己身上，然後他控
那你看完小说这部分，是喜欢呢？还是喜欢呢？还是喜欢呢？
a0019123 发表
难道楼主过去还有其他作品么？
这是第一次
我说“之前的尴尬”，主要是指看文撸的时候，刚起劲，结果文章里的内容已经完了～这种时候，是继续撸呢？还是放弃呢？好纠结～
圣诞元旦期间，加个小彩蛋，回忆篇，希望你们喜欢
圣诞元旦期间，加个小彩蛋，回忆篇，希望你们喜欢
本帖最后由 blowingangel 于 2017-12-29 23:09 编辑
“嗬~哈、哈~”石刚喘着粗气，浑身酥软，可双目却炯炯有神，似乎对自己的“杰作”很是自豪，全身上下都是浓黄色的精液，他咧嘴笑着，甚至用舌头舔了舔嘴边的精液，入口微咸又带着甘甜，毫无腥膻之气，竟让人有种回味无穷的感觉，这是其次，神智回笼的石刚，想起之前的受刑，浑身一个激灵，却又有些意犹未尽地说道：“哈哈哈，居然还能这么玩，他娘的，太爽了！嘿嘿，主人，你玩得奴好爽，射得我骨头都快酥了！”
从射出精泉的那一刻，儿子石浩就呆呆地看着，早已被如此淫靡的画面给震撼到了。儿子木讷的表情，让石刚起了炫耀之心，突发奇想的说了句豪情满满的话：“崽子，要不要过来，尝尝你爸精液的味道？这可以你爹我淫卵的原浆，当年，你可是也从这里面蹦出来的。如今改造成了淫囊，比原来的更好喝，哈哈哈~~”
——————小小回忆线——————
说来，这石刚也是个奇人，与雇佣兵们互玩的时候，突发奇想，偿了一口别人的精液，吃下去感觉还挺新奇的，于是又尝了尝自己的精液，发现他的精液比别人的更甜，而且没什么腥膻的味道。
“嗯~嘿，老子浓精的味道真不错。”石刚掐着巨屌，挤出残留的精液，顺势放进了嘴里，吮完自己指尖新榨出来的浓精，在口中细细品尝，发觉味道竟出乎意料的好，就有些得意地卖弄起来。
“拉倒吧，那东西还不都是一个味？”一个人高马大的汉子有些不以为意，躺倒在地，呼吸有些不稳，胯下的阳具还未完全疲软，上面还残留着很多新鲜的精液。
“嗯呣，你还真别说，刚哥的那玩意儿味道还不错，像牛奶！好浓啊~”坐在石刚身边的精瘦青年也尝了一口，颇为好奇，见人其他人不信，还特来劲，“不信你们来尝尝，要是加工一下，没了腥味，这比牛奶好喝多了。”边说边将剩余的浓精进了嘴里，砸吧砸吧嘴，觉得有些意犹未尽。
这精瘦青年是队伍里年纪最小的，也是长得最瘦小的，又姓侯，所以，他们喜欢叫他“猴子”。猴子速度快，身手灵活，负责侦查工作，虽然异能不高，但人勤快肯做事，大家都把他当小孩子保护，石刚更是特别注意猴子的安全，好几次跟猎物打持久战的时候，都是石刚救了他，猴子也特别感恩，从那之后，对石刚的话那是坚决的拥护，最近，他可是一直帮石刚撸屌榨精来着，因为手速快，让石刚爽得十分过瘾。
“诶，我也听说，花楼里的那些小妞都好这东西，缠着客人要呢！”一个精壮的中年汉子也想起来了，他身边的朋友都说花楼的小妞漂亮又风骚，而且特别喜欢吃客人的浓精，遇上体力好的，都各种花样地缠着你，要你榨精给她们吃，躺当时也就当个笑话来听，现在想来，怕是还真有道理。
“真的？就是凌月楼旗下的那个花楼？听说那都是极品，要不我也…….”一个光头小青年来了兴致，愣头愣脑的笑着，胯间的阳具也有了复苏的迹象，他早想去花楼见识见识了。
“你呀，还是别去了，我怕那些小妞把你给榨干咯~”中年汉子知道光头小青年有些楞，劝他别去了，那地方很是花钱，而且小妞服务的花样繁多，让人欲仙欲死，他去过一次，被榨到腿软才出来，要不是见小妞都要给他用药催精了，他还真不想走，“那地方，更适合刚子那去，他耐榨，保证玩不坏！对吧，刚子。”说着有些意味深长地看着石刚。
他们这五个人就属石刚最厉害，屌大持久力强，憋一周能连续玩上十几次，不得不说，作为男人，他们可都嫉妒死石刚了，这上天怎么都把好东西都给他了呢？所以，只要玩起来，除了猴子，其他三人都特意的针对石刚，死命地玩他。一开始的时候，他们还悠着点，怕给石刚造成负担，可石刚也不知吃什么长大的，越玩越嗨，他们都累趴下了，那人还吵着要呢。他们出一趟任务少则半月，多则半年，都是森林里没人的地方，连个女的都没有，他们也是憋急了再玩。那石刚呢，可以连续半个月每天玩5、6次，而且第二天精神满满，要是给他憋上一周到半个月，他能每天十几次地连玩3天，玩完了，还屁事没有，你说气人不气人。
“嘿嘿~没办法，家里花销大，还得给干娘、义弟他们存点钱，只能自己折腾。”石刚从发现男人互撸的乐趣之后，就对那些软绵绵的小妞不感兴趣了，要不也不会到家就憋着，等出来找这群男人们玩，而且还只能用家里需要钱的借口来搪塞。
“猴子，还来点不？”石刚见猴子舔得起劲，笑着问到，也不知道为什么，仅仅是看到猴子舔食手指上他喷射的精液，就让石刚全身燃气熊熊烈火，猴子每舔一下，石刚的巨屌就跟着跳一下。
“这….”猴子有点不好意思了，他想违心地说不要，可又说不出口，石刚是他的恩人，刚才已经玩过五次了，这要是为自己的想吃而再榨一次精，有些过意不去啊。
“猴子你怕什么，人家石刚是谁，你再榨个五六次都不是问题。”猴子没发现，可中年男人看到了，那石刚的巨屌跳得可欢了。
“就是，猴子上，今天你就榨干他，看他怎么能耐。”
“怎么才只有今天？我看以后，猴子的牛奶，石刚都得包了。”
看戏的三人也不嫌闹腾，鼓动着猴子继续榨精，就连以后都安排妥当了。
“来，自己榨，”石刚咧嘴笑着，把猴子的手拉过来放到自己的巨屌上，向后躺倒，闭着眼睛等着被榨，“以后什么时候想吃了就说，管够。”
在几人的哈哈笑笑中，就看着猴子又榨了石刚一次，石刚让猴子继续，但猴子说不用了，另外三人就出手“帮忙”，又给榨了石刚两次，起初，大家只当猴子年纪轻，玩心大，对这浓精这东西新奇，就没当回事，可每一次的精液，都被猴子津津有味地吃得一滴不剩。
另外三人见了，难得有些疑惑，这玩意儿真就这么好吃？甚至到了晚上，还在想这件事，中年汉子实在好奇，私下里撸了一发，闻了闻觉得味太大，只得捏着鼻子尝了一口，可刚一舔进嘴，就“呸呸呸”地吐个不停，这精液又咸又腥，怎么可能好吃？
不过，从这天起，石刚每天早上都多了一件事情——早起榨精给猴子吃。
谦让宜人 发表
小石浩，千萬不要羞澀，勇敢的上吧。或說大大會給石浩配一個嗎
其实，石浩配的就是石刚呀～还要别的吗？奴下奴？
因为和猴子住一个帐篷，所以醒了也不用外出，拉着猴子的手就往自己晨勃的巨屌上招呼，如此这般过了半个月，中年汉子倒发现了一件事，私下里找另外三人合计起来。
“你们发现没？这两天，猴子比以前跑得更快，侦查的更远了。”中年汉子说出了自己的疑问，猴子是他们队伍里最小的一个，又干的是非常危险的侦查工作，所以平日里都大家很关心他，就怕他光顾着任务，而隐瞒自己受伤的事情。于是乎，中年汉子注意到猴子最近十分有干劲，起初发现时没太在意，以为是猴子年轻，有活力是好事，要不了几天就恢复正常了，可这都蹦跶一周了，照旧的喜欢崩蹋，就难免心里起了犹疑。
事出反常必有妖。
“猴子不挺正常的吗？”光头青年一脸懵逼，他没发现有异常啊。
“嗯，快半个月了。”人高马大的汉子也同样发觉了，而且比中年汉子感知的时间更早。
“这……要不，找猴子问问？”中年汉子有些不确定了，如果猴子是遇见了好事，那挺值得高兴，如果只是为了掩盖什么，那还真得关心关心，免得因为年轻而走错了方向。
“好。”三人商定，又找来猴子询问，结果猴子红着脸断断续续的说了半天，才总结出一条，最近感觉身体特好，好像有使不完的力气，而且，他们天天吃喝在一起，唯一的不同，就是猴子每日清晨的“加餐”。
几人心中游移不定，最后还是找到了石刚，让他现场给撸了一发浓精，说来也奇怪，这石刚天天射，可射出来的精液都还是这般浓郁，简直让人嫉妒。
“你们尝尝，真的好吃！不骗你们！”猴子为了不影响每日的行动，与石刚约定只在早上榨3次，经过半个月的适应，猴子早已抛掉了心里的那些尴尬，如今捧着石刚“新鲜出炉”的浓精，放到了三人面前，顺便将另一只手上残余的精液放进嘴里，现在吃起石刚的浓精来，那叫一个积极主动啊。
“吃。”其余三人尽管瘪嘴，可在人高马大的汉子领头吃了之后，也纷纷沾了些放进嘴里。
“呣嗯~味道还真不错。”中年汉子这一吃就发现，石刚的精液十分浓郁，而且腥膻味少微咸，还带着回甜，再跟自己那一泡精液一比，心里难免有些不对味，这石刚怎么把所有好事都占尽了。
“怎么样？没骗你们吧？”猴子见大家都吃了，也没有反感的情绪，就知道大家也认同了他的说法，止不住的开心。
“嗯，还真像牛奶。”光头青年也是一阵惊奇，这东西浓得跟牛奶一个样，要是闭上眼睛，还真不一定能分辨出来。
“以后，我们试着吃。”人高马大的汉子没什么表情，却十分强势决定了往后的早餐“加餐”。
“成，要多少有多少，管够！嘿嘿~”石刚顺势摸了摸自己狂跳的贱屌，听到大家以后都要吃他的浓精，心里竟止不住的开心，激动得两颗卵蛋都在囊袋里一蹦一蹦的。
“他一个人，能榨出那么多？这怕是……”石刚毕竟是团队里的重要支柱，中年汉子怕这么榨取石刚，把人给拖垮了，要是真到了与异兽火拼的时候，石刚身体跟不上，最终吃亏的还是大家，他们这群把脑袋别在裤腰上的佣兵，对死早有了心理准备，可不代表“明知不可为”却还要去做。
“没事儿，一天不就榨十二次吗？我来得起。”石刚倒不觉得有什么，他那两颗卵蛋一天榨个七八次不成问题，一晚上就恢复了，第二天就涨得很，不就十二次吗？他有信心。
“今天多去采些玲珑果。”人高马达的汉子四处看了看，说出了一句让人奇怪的话。
“对啊！这附近有玲珑果，那东西能催精，可是……”首先反应过来的是中年汉子，这玲珑果说来是个好东西，吃了之后，能催出3倍的精液还不伤身。可是有两个缺点，第一，吃了之后，身体会十分敏感，特别是男人的阳具，每射一次就会越敏感，要是给石刚吃了，以他的能力，别说榨十二次了，榨个二、三十次都不成问题，可是到最后，估计就是碰一下阳具，都会钻心的疼，到时候石刚能承受得住他们强撸榨精吗？至于第二个缺点，也很要命，一旦吃下玲珑果，不榨干药性，那阳具就会一直硬着，而且敏感度不减，到时候哪怕只是被布料磨到一下，也能让人痛到不行，难道要石刚一直不穿裤子在森林里走？
据说，有人偏不信这个邪，为了与新婚的日子，为了给媳妇留下威武的彪悍形象，寻了一颗玲珑果吃下。虽然吃过玲珑果之后，确实接连射了五六次，每次都射得媳妇心花怒放，可等到第十次时，那人就做不下去了，太疼了，都快压过快感了。于是，那人不愿忍痛榨干药性，就在家呆着，妄图等着玲珑果的药性自动挥发，可是，等了好几天，阳具依然挺着，晚上连被子都不敢盖，身都不敢翻，随便什么东西碰到了，就疼得不行。要不是媳妇坚持送去就医，男人险些因为充血过久而阴茎组织坏死，最后还是医生打着麻药，帮他榨干了药性，才缓了过来，从那以后，大家都歇了心思，只是有用才来采摘果子。
要没有这两个缺点，玲珑果怕是早就成了远近驰名的上等春药，哪个男人不爱这种催精的好东西？可就因为玲珑果的特性，大家取食量都很小，而且一个果子分十次吃，就怕吃多了，药性十次以内榨不干，那不累死，怕也会痛死，这才让一片林子里，到处都是无人采摘的成熟果子。
“能行吗？”人高马大的汉子显然也想到了，有些担心地问石刚。
“放心，我石刚挺得住，要是我叫了，就把我嘴堵上继续榨，要是我反悔了，你们就动手把我绑起来榨，哈哈哈~”石刚“砰砰砰”地拍着胸口保证。
“好，靠你了。”人高马大的汉子拍了拍石刚的肩膀，就带人往玲珑果的林子里走去。
哈哈哈，今天好清水
你们先看着，下次更新应该就有了
a0019123 发表
哦 我会错意了
感谢更新！
送你一个“石浩牌”么么哒
谦让宜人 发表
父子cp是不錯，不過我個人更偏向於兄弟cp，不過怎麼寫還是要看大大的意思。
你是说亲兄弟的CP吗？还是“生死兄弟”之间的CP？
qwe7777777 发表
榨精play好有趣QAQ话说求问下会有10情节吗
10情节也不是没有，只是目前暂未开放，你有兴趣的话，可以长期关注。
今晚加班，明天大更一波
530800 发表
搜同那边看到一篇一样的，是作者跑过去贴的吗
是的，原来的账号掉了，只能重新建一个，发个帖子慢慢更，主要是为了挣积分，会比这边迟很多
dccurrent 发表
發現個小錯誤
石浩每天早上都多了一件事情——早起榨精
這裡應該不是石浩而是猴子吧
谢谢提醒，给你来一个石刚式么么哒～
应该是石刚，早起被榨精，晚上改一改～
于是，石刚每日重要任务就成了——早起，然后给几个大男人榨精吃。
起初，石刚从清晨起，就躺在帐篷里，接受几个汉子的轮番轰“榨”，以猴子和中年汉子的技术最佳，作为榨精主力军，在石刚的贱屌上各种忙碌。
猴子手速快，而且半个月来对石刚的敏感点拿捏得十分到位，借着石刚流得跟水一样多的淫液，榨精榨得手到擒来，而中年汉子呢，因为长年出门在外，见识多，玩的花样繁多，榨得石刚淫叫连连，而另外两人则更多的做替补工作，让猴子和中年汉子能有个休息时间。
也不知道这石刚吃什么长大的，持久力本来就好，每榨过一次之后，下一次坚持得更久，第一天的时候，几个大男人因为经验不足，愣是榨到了下午才收集到了十二次浓精，这还得庆幸，石刚每一次射精都很多，几乎是别人的2倍，而且浓精的质量相当高，第一次和第十二次比对起来，根本毫无差别，着实又震惊了几个大男人。
唉，这人比人，还真能气死人。
几人与石刚说好，每榨完一次就休息五分钟再继续，原本石刚想说榨完继续，能快些，可大家不同意，石刚就接受了大家的好意。不过，大家也发现，吃过石刚的精液之后，确实感觉十分有效，战斗、打猎效率明显提高，而总体算来，尽管每天都会浪费很多时间来榨精，但比之前收获更丰，才坚定了大家每日榨精、食精的决心。
大家如此这般，坚持了五天，尽管石刚在战斗中依然表现良好，可中年汉子实在是怕拖垮了石刚的身体，才用水壶挤了玲珑果的汁，取了几滴混进水里，美其名曰“给石刚补补”，而效果却让石刚觉得惊奇。
石刚喝下之后，众人关切地询问他的情况，石刚倒是觉得一点事情都没有，随即拉着猴子就开撸，可鉴于玲珑果的传说，大家都十分小心，可知道石刚接连几次都毫无感觉后，就以为浓度太低，没起到效果，除了每一次射精量更多，更浓郁以外，石刚确实没什么特别感觉。
可当他们榨精榨到第九次的时候，石刚有了奇异的发现。
“嗯~~”猴子的手刚放到石刚硕大的龟头上，石刚就感到一股细微的电流，在手与龟头之间流窜，第一次感受到这种微麻的快感，让石刚低沉地哼了起来。
猴子倒没太在意，最近，他已经爱上了玩石刚巨屌，紫红色的龟头光滑细腻，又大又圆，摸起来弹性十分的好。在中年汉子的教导下，他也学了很多技巧，现在玩起来早已没有了之前的生涩，还能让石刚的巨屌在手心里不断地跳动，每每爽到了，石刚也会呻吟，大大的马眼子还会不停地流淌淫液，滑滑地，能牵出半米长的淫丝，看着那淫荡的肉屌被自己随意的玩弄，猴子心里，有种难以言喻的快乐。
有了电流的加温，这一次石刚竟然早早地射出了浓精，而且是之前的2倍有余，可惜猴子只以为是玲珑果的催精效果，只忙着收集精液，并未重视石刚的表现。
第十次，猴子继续上手。
“啊嗯~~~”仅仅是轻轻的一握，就有一阵电流袭来，窜得整个阳具都酥麻起来，要不是石刚赶紧闭嘴，非叫喊出声不可。即使再傻，石刚也明白，这是玲珑果起效了，可他不知道为何，下意识地决定隐瞒下来。
如果明日能加重玲珑果汁液的摄入量，那会怎么样呢？想到未知的快感，石刚心里一阵悸动，连带着胯下的阳具也在猴子手里蹦跳，越发坚挺起来。
猴子尽职尽责地撸动着那根粗长的肉屌，双手灵活的在龟头、屌身和卵蛋间快速游弋，电流在石刚胯下到处乱窜，整个下腹都酥酥麻麻的，特别是最后射精的时候，感受最为强烈，精液好似被电流榨起的火花，急窜而出，要不是石刚提前示意，猴子还真不一定能接住第一波浓精，那精液敲打杯壁上，发出“嘣嘣嘣”的清脆声响，还是平日的3倍有余。可惜的是，这种感觉越来越弱，第十一次只有微微的麻痹感，第十二次就毫无感觉了。
有了玲珑果的对比，石刚发现普通的榨精爽是爽，却不及前者（玲珑果）的十分之一，于是此后每一天，都暗暗地拉低感觉描述，好让中年汉子给他增加药量，意图更爽。如此憋了半个月，才趁着大家的疏忽，半夜里偷偷去采了一颗玲珑果，心一横，一口气吃了下去。
第二天醒来，石刚也未发现有何不妥之处，直到榨出第九波浓精之后，才惊觉自己的贱屌有些不对，整个屌身炙烫，淫水一直冒个不停，哪怕轻轻一碰也能爽得他直叫唤。石刚猜想，这是药效发作了，可又不想承认偷吃了一整颗玲珑果，于是，推说玲珑果汁液在体内残留，似乎爆发了，让大家帮他榨干净。
“我看这很是严重，必须得想办法榨干净，或者回去就医？”中年汉子很是着急，这半个月来，他们靠着石刚的精液，捕获的猎物是之前的两倍，这要是因此害了石刚，心里过意不去。
“来不及，刚子，你忍着，我们强榨干净。”他们现在距离最近的城镇都要五六天，去就医根本来不及，人高马大的汉子只能选择就地强榨。
“没事，你们别紧张，榨完药性就好。”石刚见大家这么关心他，难免心虚，“要不，你们把我绑树上，免得我痛起来伤到你们。”他还没试过被绑起来榨精呢，想想都好激动。
“好吧，刚子，你是条汉子，坚持住，忍忍就过去了。”众人不仅自觉理亏，更会错了意，从心底敬重起这个外表粗犷的汉子，不停地给石刚发了好人卡，顺便采纳了石刚的建议，将他牢牢地绑在了一棵粗壮的大树上，准备榨精。
“刚哥，我们动手了。”猴子不忍，心中的歉意最深，因为他们，刚哥太遭罪了。
“来吧。”石浩见大家如此关心他，心中有些不好受，便“装死”地闭上了眼睛，却又在下一刻蹦紧了肌肉，喊了起来，“呼~~呼~~好爽！”
此时，石刚的淫屌早已变得十分敏感，紫红色的大龟头绷得油光水亮，马眼子不断喷吐出晶莹剔透的淫液。猴子用中年汉子教的方法，手握坚挺的粗长屌身，将拇指扣于马眼上，以马眼为圆心，用指腹轻轻画圆，圆润的指甲和粗糙的茧子在石刚龟头上循环往复，不断刮蹭着绷紧而光滑的龟头，粘稠的淫液不断分泌，随着手指在龟头上缓缓铺展开来，浸满了硕大的龟头。
“噢哦~~~嗯~~”石刚就感觉自己的淫屌好似被一团火热包裹，温暖而又舒适，而龟头却好似被细砂纸刮过，有些疼，身体止不住的轻颤，石刚想要躲闪，奈何被绑在树上，退无可退，只得闷声忍受。等到龟头上沾满淫液后，好似有了一层天然的屏障，让猴子有些粗糙的手指变成“指刷”，刮蹭更像是挠痒痒，疼痛感消失，取而代之的是从龟头深处传来的麻痒，一点点地扩展至整个下半身，不断地撩拨着石刚的意志力，引得他的大腿肌肉一阵酥软，没有力气，要不是有粗绳的捆绑，他早就软倒在了地上。
可也因为捆绑，粗绳的毛刺扎得心痒难耐，越挣扎摩擦约多，胸部上的乳头早已在搓摩下凸起，明明应该十分难受的状况，却让他觉得十分享受，连呼吸都有些凌乱，胸膛起伏不定。
猴子见时机正好，便用手心接住几滴涌出的淫液，反手包裹住了整个硕大的龟头，来回旋转起来。
“嗯啊~~~啊~~噢~~~”一时间，石刚觉得巨屌仿佛进入了一个炙热而湿润的狭窄空间，四周厚实柔软的细沙，不停地搓摩着自己敏感的龟头，整个巨屌好似通电一般又酥又麻，一直电到两颗卵蛋里，还未细细感受这奇异的感觉，就有一股浓精喷射而出，射在了猴子手掌上。
“刚哥…….”猴子知道石刚相当耐玩，可这一次没几分钟就射了，这玲珑果也太厉害了，石刚真的没问题吗？
“呃，没事，就是太、太爽了，再来！”石刚也不知道如何解释，只得继续装死的闭上眼睛。
“猴子，让我来，刚子，忍着。”大家你看看我，我看看你，不知如何是好之时，中年汉子自告奋勇地站出来，就着石刚喷出的浓精，甩手开撸。
“嗯！呼、呼~~嘶哦~~~啊~~~”刚刚射过的龟头，十分敏感，再加上玲珑果的作用，石刚觉得好似有成千上万的刷子，在他的龟头刷动，是痒还是痛，根本分不清楚，一身的肌肉时而无力，时而绷紧，不受自己控制。
中年汉子不愧是老手，先是握着石刚的巨屌上下撸动，将浓精均匀地抹在了最为敏感的龟头、系带和龟头棱上，然后反手一握，继续在石刚的龟头上旋转起来，每转动二十次，就松开手，在龟头上方虚握成爪，五指从各个方向轻轻抓挠龟头的每一个地方。
“噢啊~~~~”每一次转动，都好像有一只手，在榨取卵蛋里的浓精，每一次抓挠，都让人浑身酥软，心痒得不行，如此循环到第七轮的时候，石刚又一次射出了浓精。
“噗~砰砰~砰..….”幸好中年汉子经验丰富，及早的准备好了容器，完整地接住了浓精。这一次喷涌的精液，是平日的4倍一样，喷射了整整30股，强健有力的浓精疯狂地敲击这杯壁，发出清脆而淫荡的靡靡之音。
“呃啊！！~~呃~~~”中年汉子见石刚射完，收起容器，不给石刚任何的休息时间，又再次上手榨精，可石刚的龟头越发敏感，在似电似火的摩擦中，火辣辣地疼，身体在颤抖，就连声音里也带着痛苦。
“刚子，你……我……”中年汉子心有不忍，停了手，有些焦急地看着石刚，话到嘴边却不知说什么好。
“嗯~哈，没事儿，给我个棍咬着，继续！这次把我的浓精榨干，哈哈。”石刚原本想要阻止对方，可真当对方停手的时候，心里却空唠唠的难受，于是，让人找来一根木棍，死咬在嘴里，朝中年男子点头。
中年男子心一横，握着石刚的龟头就是一阵“天旋地转”，整整转了上百圈，磨得石刚龟头想串电一般，木麻一片，又爽又难受，“呣呒~~呒呜~~嗯~~”石刚含糊不清的雄叫声异常激烈，仿佛是在痛苦中寻求解脱，又仿佛是沉浸在肉体的欲望中不可自拔，两颗卵蛋在囊袋里不断上提，终于向容器里爽射出浓稠的精液，此时，射精量已达到了平日的5倍，让旁观的众人甚是震惊。
“哏~~嗬~~”射精之后的石刚，双颊酡红，呼吸急促，身上一片湿淋淋的汗水，看过自己射出的大量浓精之后，就高昂起头颅，满意地笑起来，一种豪情油然而生，尽管过程是痛苦的，但是被榨出浓精的那一刻，却异常兴奋，似乎源自身体的愉悦，又似乎源自本能的渴望。
“呒呒呒~~~唔呜~~~”还未等石刚细细体会那感觉，中年汉子再度单手虚握，在龟头上肆意撸动起来，石刚一阵急促的惊呼，全身的肌肉因为绷紧而隆起，显得轮廓分明，双手紧抓着树干，不肯放手，一双大脚更是死死地扒地，发泄强忍之痛。
任凭石刚极力的隐忍，可他的龟头本就敏感，而硕大的体积让龟头的受力面更大，再加上玲珑果的加成作用，中年汉子只需用双手的粗糙茧子随意摩擦几下，就有一阵强力的电流从巨屌上划过，既爽又痛，让他欲仙欲死……
石刚被绑在粗壮的大树上，可他却觉得自己像是一个坚韧不屈、慷慨赴死的斯巴达战士，宁愿死在这一场折磨中，也不愿说出放弃二字，在石刚的心里，现在就是一场捍卫自己男性尊严的考验，每一次痛与爽之后，就是极致的高潮。
十五次……二十次……. 二十五次…….三十次…….三十一次，三十二次……石刚早已不记得自己在越发痛苦的煎熬中呼喊了多久，也不知道自己的巨屌被搓摩了多久，他唯一记得的是，他的巨屌正被第三十三次榨精。此时，中年汉子布满老茧的双手，正毫不停歇地轮番旋转，好似有一排排刀片，硬生生地切割着龟头的皮肤，明明每一圈都都让他痛苦不堪，可他却对这样的痛苦竟然甘之如饴，就连他的巨屌也在这样的折磨中迎来一波又一波的强烈高潮。
这三十二次里，石刚被其他四人连续不断的强制榨精，期间除了喝水排尿，他根本就没有任何的休息时间，可他的表现十分优异，射得最爽的、最多的一次，射出五十股，其中四十七股浓精，一股含白的淫液，和两股晶莹剔透的淫液，射精量更是达到了平日的12倍，一轮射空之后，两颗淫卵疯狂工作，不断蓄积雄性精华，才能让他适应如此高强度的榨精过程。石刚根本不需要担心自己射出空炮，反正射空之后，淫卵还会制造出源源不断的浓稠阳精，而他唯一要征服的，便是自己，不能让自己只是输在折磨之下。
或许，这一次的经历，让石刚发现他的本性——享受身体的凌虐和巨屌的折磨，或许，石刚更想叫它“贱屌”，因为，他的贱屌即使已经敏感到碰一下就钻心地疼，甚至连带着浑身的肌肉也齐齐颤抖，即便如此，他的贱屌却依旧极为兴奋，任凭中年汉子何种折磨，都让他有种居然喜欢上了这样的感觉。更为神奇的是，石刚在几次排尿时，感受到了令他兽血沸腾的酥爽，当尿液冲过尿道，飞溅出马眼口子之时，龟头上的那股电流，仿佛被接通到了尿道，顺着狭窄的尿道管向内乱窜，竟然电到了前列腺上，强烈的电流刺激让前列腺一阵痉挛，石刚感到一阵白光闪过——他在排尿时射精了，当浓白色的精液喷射而出，他早已分不清痛与爽的边界，或许，痛到极致便是爽，而他石刚，本能地渴望这样的爽快，渴望更彻底的痛苦与折磨。
最终，石刚被强制榨取了三十六次，当射出的全是含着白色的淫液是，大家才确定药效过去了，而石刚也真真地被榨干透了，在射出最后一股“淫汤”之后，石刚才放心地昏睡了过去，而另外四人则看着近4L的精液瓶，有些无奈，又有些嫉妒，还松了一大口气。
总算是过去了……四人心里如此想着。
可是，一切只是他们过去了，从那以后的石刚变得性淫体贱，心底也埋下了“嗜虐成瘾”的种子，只待生根发芽。而且，石刚还有了个特别的爱好——喜欢榨精给别人喝，特别是看到别人吃下自己精液时无比满足的神情，石刚心里就是一阵的满足……
还能有什么，能比用自己的鲜榨的浓精更适合招呼客人呢？
——————回忆结束线——————
元旦节福利，双更奉上
如果元旦期间不忙，那么元旦节当天，还会有一章
最近的小彩蛋也不知道合不合你们口味，都没看到你们的回音，你们看在双更的份上，留点言呗。
谦让宜人 发表
自己是更喜歡親兄弟cp啦，不過怎麼寫還是要看大大你的意思，其實我挺想石剛來一次精液盛會的，就是什麼都是
哈哈哈，一看我们就是同道中人，这场盛会在下半部里面哟，而且不止石刚，还有其他人
那场戏，很是经典，我还在补充内容，希望到时候你们会喜欢
石刚尝过精液的味道之后，心中油然而生一份豪情——这味道真他娘的好！
如果说以前是“像牛奶”一般美味，那么，现在就是“上等长角鹿奶”的浓缩版，毫无腥膻之气，反而透着一股子牛奶的清香，一丝微咸中带着恰到好处的甜，浓黄的色泽让人联想到了乳脂黄油，甫一入口，便在口中快速地融化，好似浓郁醇厚却不腻人，一瞬间，浓烈的奶味在舌尖上铺展开来，溢满整个口腔，让人回味悠长。
石刚看着满身的浓精，下意识的觉得可惜，他精液之前就能让人精力旺盛，现在肯定比之前效果更好，一次喷这么多，可不能浪费了！于是，才出口让儿子来尝尝，能吃多少算多少，跟他一起狩猎的雇佣兵都吃，他儿子肯定也喜欢。
但石刚的话，却在石浩心里，撞击出波涛汹涌的震撼，他刚才看着父亲喷射精泉，那高大帅气的身影，那厚实健壮的肌肉，那滚烫的精液，像是罂粟一样，引诱着他的每一根神经，让他心中隐隐升起“喝下去”的渴望。原本他就在压抑这种“邪恶”的欲望，让自己保持应有的清醒，可他父亲却盛情地邀请他尝一尝…
石浩朝主人那边看了一眼，发现主人正悠闲地喝着咖啡，并没有看过来，但他心里却觉得自己的一切早已被主人看穿，没有任何秘密。
也是，在主人面前，自己的一切早已献了出去，不需要保存任何的秘密和羞涩。所以，当那种欲望强烈再次升起的时候，石浩眼中划过一丝暗光，坚定地走了过去。
父亲，不，现在该叫你“刚”，这一次，可是你先招惹我的！
石浩不断的靠近父亲，眼神灼灼地盯着那具浓精包裹的赤裸肉体，鼻息间，呼吸到的，都是父亲精液与汗液的气味，像一份香甜的美食，混合着父亲石刚粗犷与豪放的味道，那是父亲“去世后”，在自己梦里，不断渴望能再次出现的味道，这一次，他想要永远地抓住他，永远…
石浩行至石刚近前，二话不说，低头就对着精液最多的胸部，一阵吮吸和舔弄。
“你…..唔嗯~~~”在石刚的想象中，石浩会用手先沾试一番，待尝到浓精的鲜美之后，才会用东西收集起来，然而，他并没有想到，石浩竟然直接动口了！当温暖而湿润的口腔覆在他胸肌上舔吮时，毫无心理准备的石刚，气息瞬间紊乱，就连嘴里也哼哼起来。
石刚身上的浓精太多，仿佛是一层浓黄色的黏蜜黄油，石浩用舌头舔出一个缺口，就有大量的浓精涌来，覆盖在石刚皮肤表面，填平了那个缺口。
对父亲本能的渴求，让石浩只是微微一顿，便大口大口地舔舐起来，舌头一次舔不了太多，就用嘴一起吮吸，双唇与舌头肆意舔弄，不愿放过那流淌在父亲肌肉上的每一滴浓精，舔过那健硕的胸肌，吮吸黑黑的凸起，挑逗棱角分明的腹肌。
石浩舔一口换一个地方，在父亲石刚的胸腹间来回舔弄，不知是有意还是无意的，那条灵活的软舌，总是刮过父亲最敏感的部位——凸起的乳头、腹肌的棱角、肚脐、腋下、腰侧的软肉，更若有似乎地舔过昂首挺立的巨屌和紫红色的硕大龟头，引来石刚一阵颤抖，原本回复正常的心跳，竟又“扑通扑通”地加速跳动起来，尽管心中有些诧异，却没有任何的阻止。
崽子这么舔舐浓精，确实方便多了，虽然痒痒得挠心挠肺，但大丈夫一言既出驷马难追，他得挺住，石刚如此想着。
石刚也不知是这条软舌“功夫了得”，还是自己高潮之后，余韵未消，儿子石浩刚舔弄了十几下，自己的性欲竟然再次高涨起来，这不同于之前强烈的刺激，却让人好似被温柔包裹，浑身上下每一寸肌肉都舒展开来，“嗯~~呣~~”石刚喉间的呻吟越发大声，更情不自禁地闭上眼睛，享受起来。
沉浸在愉悦中的石刚，并没有注意到自己儿子石浩的变化，若一开始石浩只是鼓足勇气而来的，想要尝试着去适应父子间的新关系。那么，当他吃下父亲第一口浓精之后，头脑中的想法就全然改变了，口中的浓精充满了父亲成熟的男性味道，入口鲜甜爽滑，在嘴里反复缠绕，浓郁而悠长，毫无滞涩感，比他喝过的上等长角鹿奶更浓稠、更甜润。那口浓精，就像冬日里暖暖的牛奶，带着父亲的温度，从喉间一直暖到了心底，填补着长久以来“一直空缺”地方，让他想起了儿时父亲的怀抱。
随着时间缓缓流逝，石浩发现，这些浓精都还保持着原有的温度，也不曾发生丝毫的凝固现象，而且，自己的体温正在不断攀升，愈发燥热起来，心底好似有个无底洞，迫切地渴求着父亲浓精的滋润，自己的动作也愈发大胆起来，甚至坏心眼地用牙齿轻咬敏感地带……
东方羽看着，笑而不语，倒是石刚，快人快语调戏起来：“哦~~爽！原来，你喜欢吃老子的浓精啊，吃够没？还想要吃不？以后随便吃，你老子的浓精，管够！哈哈哈…..”边说，边晃荡晃荡自己的两颗淫卵，仿佛在证明自己的有能力保管儿子吃个够。
儿子石浩才仿佛理智回笼般，停下了动作，低着头，也看不清表情，却坚定地回了句：“好，以后我天天喝。”
“哈哈，可以啊，随叫随到！”石刚混不在意，他以前天天被榨精供着那四个同伴，现在没理由不顾着自己崽子吧。而且，他每天修炼之后，两颗卵蛋那可是憋涨得厉害，正好找个人天天给他松一松，“崽子，那可说好咯，自己动手，丰衣足食，哈哈…”虽然，如今圣元球也听他话了，他想释放也能自己动手撸一撸，可没有别人动手玩弄来得爽快，如今有人帮忙舒解，他十二万分的愿意。
“放心，我不会客气的。”石浩平淡的一句话，却似乎别有深意。
新年来了，提前发放今天的礼物，祝大家新年万吉，心想事成！
23616886 发表
楼主大大新年快乐！！！顺便在下其实是想看到类似于穿环纹身的调教的，但是看完了大大目前的更新后感觉是
有的哟，需要等一等哟，后面还有大鱼哟
谦让宜人 发表
對小浩浩的迷戀已經到了無法描述的地步，話說小浩浩以後會有校園戲份嗎，嗯，感覺小浩浩就是一個淫賤卻又保
哈哈哈，很萌吗？我想象中石浩就是这样的，你喜欢就好
dccurrent 发表
石浩長大了!!  已經學會如何跟石剛相親相愛了
算是大跨步吧～毕竟石浩也要成长呀，以后应该还会成长吧！
东方羽适时地说到：“既然你们商量好了，石浩，你以后每日需摄食你父亲的精液1L，至于怎么榨，你以后就看着玩吧。”
见父亲两人都有意思，东方羽不介意帮忙加一把火，同时，他还想起来一件事情，这儿子石浩还在发育中，最好的灌溉之物，就属他爸石刚的精液了，同根同源，最有利于石浩的成长，之前只是没来得及提起，现在父子两人已经“顺其自然”地发生了，倒是正好而为之，反正自己也不需要这些精液，给石浩用来调理两颗卵蛋的发育。另外，他还得找凌月楼那个胖子买些东西，给石浩弄点滋养的药剂出来。
“嘿嘿，主人的主意，奴喜欢！崽子，以后就要看你本事了，要是榨不出来1L的量，可别来老子这里哭啊。”石刚听到主人的安排，开心地笑起来，胯下的笔挺的贱屌蹦跳着敲打了腹肌好几下，顺带着刺激下儿子，他可不想像之前那样，玩得不起劲。
“爸，到时候要是榨得多了，你可别来射空了。”石浩知道这是他爸在用激将法，他也不以为意。石浩心里明白，以他爸改造后的体质来说，刚才起码喷出来近6L的浓精，每天1L不过是给他爸隔靴搔痒，根本没什么影响。而且，他也十分清楚，也就只有主人有手段能将他爸榨干。不过，要他看着他爸这么得瑟，他心里还是有些小九九，所以反激将起了他爸。
“嘿，崽子，行啊，有志气！哈哈，你爸我跟你保证，从今往后，你爱咋弄咋弄，你能让老子喷多少浓精，可都归你，主人要的是精元，老子的浓精，憋着也是浪费，就交给你了。你可得让老子好生舒坦舒坦，哈哈哈~~~”在石刚看来，从他学到《生精诀》之后，他的体质比之前还要贱，两颗卵蛋里存货越发的多了，产得也快，特别是每天修炼完之后，卵蛋里涨得不行，再加上最近又改造了淫囊，从这次喷射的量就能看出来，他不但喷得多而且喷得他骨头都要酥了，这儿子既然喜欢，那都归他好了，还能解解涨，别说1L了，每天喷今天那么多，他也是愿意的！
石浩点点头，有了主人的支持，还有了他爸的首肯，自己就没什么好担心了。想到他从“资料”里看到的那些花样，再想到父亲浓精的味道，石浩突突地狂跳，一边往回走，一边在心里激动地拟定折磨他爸的计划。
“石刚，该榨取精元了。”东方羽提醒到。
“哈哈，主人，奴早就等不急了，来吧。”石刚早就迫不及待了，只是主人一直没发话，他不知道是不是另有安排，只得憋着。现在，有了主人的指示，石刚晃了晃胯下的贱屌和卵蛋，摆好姿势，静待榨取精元。
“噢噢哦~~~啊呃~~~”也不见东方羽有何动作，石刚就感到一股强烈的射精欲望汹涌袭来，那熟悉的快感蔓延至全身，身体的每一个部分都在欢愉、爽叫，整个人仿佛都沉浸在兴奋中，酥麻感从脊柱沿着骨髓往上窜，又再散射到四肢，爽得石刚一身的腱子肉都在极力的舒展，两只大脚不挺抖动，连脚趾都微微张开，显得极为兴奋。可还没等他爽个痛快，那感觉就消失不见，取而代之，是莫名的难受，浑身燥热、空虚，潜意识里想要射出去些什么，却又射无可射，两颗缩小了一圈的卵蛋，在囊袋里不停地上下颤抖，最终还是无力地掉落到了囊袋里，拉扯着囊袋，沉沉地垂坠在胯间。
有那么一瞬间，石刚觉得自己被玩坏了，是不是再也射不出浓精了，心中有些隐隐的担忧，可这样的担忧还没“生根发芽”，就被一个发自心底的声音征服了：太爽了，他的贱屌就是主人的玩具，他的贱屌被主人玩坏了，对，就是应该玩坏他贱屌，以后再把让主人把他的两颗卵蛋也玩坏，这种被主人肆意玩弄到破败的感觉，太棒了，他好想要再来一次！
此时，东方羽正悠闲地靠着椅背，品尝着由石刚纯正精元调制而成的鲜“奶”咖啡，唇齿间亦苦亦甜，惬意享受着浓醇中的男性活力，如果他知道了石刚的内心想法，必定会告诉他：现在，他还没有把石刚改造成功，还需要石刚的上等甚至极品精元，可不会把石刚玩坏，不过，以后就很难说了……
其实，石刚现在的反应，只是男人在射空两颗卵蛋的阳刚精华之后，再次想射精时，身体本能地自我保护行为。之前，东方羽为了榨干石刚，让石刚射了近6L的浓精，两颗卵蛋早就处于射空状态，与此同时，为了能顺利地榨取精元，又将石刚体内的异能循环停了下来，没有功法的加持，石刚就算能力再出众，他两颗卵蛋的造精能力，也只是超过旁人的2-3倍，对于他每次庞大的射精量来说，简直就是杯水车薪，毫无用处。所以，尽管淫囊使命地催逼两颗卵蛋造精、射精，可一时间也没有浓精可射。
就在石刚一阵兴奋之时，突然感到淫囊传来一股强大的吸力，彷佛不停地在吸取着他身体的精华，那一瞬间，石刚觉得自己的骨髓、卵蛋都快被这吸力给吸食出来。
“呃啊~~~呃嗯、嗯~~”本就无精可射的两颗卵蛋，空唠唠地让人难受，可这吸力却硬生生地压榨着男人最脆弱的卵蛋，石刚却感到一种莫名的兴奋，这一次榨取精元与上次不同，上一次主人说是奖励，于是从头到尾爽得彻底，而这一次，怕是榨取精元的真正感受了。一想到会发生未知的刺激，石刚受虐的本性让他情绪高涨，整个人在难受与兴奋的不断徘徊。
最终，还是兴奋占据了上风，石刚一脸笑容，在心里深深地赞美自己：真他娘的贱啊！但是，还不够，现在的一切都还不够，他想要更贱、更贱！
最近的内心戏很多，估计你们看不起瘾了吧？
我看你们都不留言了，作者好忧伤
再忍忍，这是石刚沉沦的心里变化，榨完这次精，就换地图了
新鲜的肉体以及石浩的黑化，都蓄势待发啊，你们要接着爱我呀
正在石刚因为煎熬而燥热得满身湿汗的时候，那双温暖而有力的无形大手再度出现，一只手穿过囊袋，将胯下的两颗淫卵握在手里逗弄，另一只手则在淫囊上轻轻揉捏，他体内两处最致命、最敏感的“软肋”一下子就落入了大手的掌控中，醇熟的抓揉、拍打，巧妙又适中的力道，从体内荡漾起了一波又一波的高潮。
“噢噢噢~~哦~~爽啊！爽！”石刚早已饥渴难耐的身体，得到了高潮与快感的滋润，不由自主的震颤起来，呼吸沉重，雄叫声此起彼伏，两颗卵蛋在强烈的刺激下，变得异常活跃，一股强烈的释放欲望，让石刚一身的强壮的腱子肉在爆发中虬扎在一起，结实有力的肌肉线条不停地蜷缩，再舒展，挤压着胯部向前挺，高昂的巨屌不断地敲打腹肌，紫红色的硕大龟头被精血充斥得油亮，性欲极度高涨。
那双看不见的大手，用娴熟的手法和酣畅淋漓的揉弄，让淫囊一阵酥爽，奋力地抽取着卵蛋中的精华，而石刚的两颗卵蛋，也在那双巧手“挤、捏、揉、转”的撩拨之下，不停地收缩，想要喷射出淫卵中一切。
十分钟、半小时、半个星时…..直到一个星时过去，石刚一直处于濒临喷射的边缘，却射无可射，汗水淌遍了全身，整个人既爽快又痛苦。“呃啊~~~呃~~~”石刚在强烈的高潮中苦苦支撑，两颗卵蛋已经被淫囊不断抽取，又受到大手之力和卵蛋本身的挤压，挤到了平时的一半大小。
终于，两颗卵蛋中围绕在精丹周围的固化精元，开始缓缓融化，变得灵动起来……那个声音再次响起：不能射，这对你很重要！
“射！快~射！要把你们，一滴不剩地都射、出来！吼吼吼！啊~~~”石刚兽血沸腾，在憋闷之后迎来剧烈地爽意，雄吼声起，令人难以忘怀的极致高潮奔涌而来。一瞬间，石刚感到自己的两颗淫卵好似打开了闸门的大坝，疯狂地喷吐着无穷无尽的浓精，从卵蛋开始，一串高潮的电流奔流向四肢和身体每一个部位、器官，全身都在高潮的电流中浪叫、呼号，每一块肌肉都在愉悦中颤抖，身体里奔腾着淫荡的原始淫欲，和不断向外喷射的强健动力，他想要射得更多、更多…
金灿灿的琼浆玉液在石刚马眼口，缓缓成形，又如巨龙吐珠一般，一滴又一滴地滴入白玉杯里，汇聚成一汪充满灵性与活力的精元泉水，纯粹而瑰丽，毫无杂质。
待收集完二十滴之后，石刚还沉醉在高潮中，满脸笑意，不曾醒来，唯有胯下的阳物还威武的挺立着，一震一震地抽搐。
东方羽见精元榨取完毕，解开了对石刚身体的控制，见疯狂的异能从四周汇集而来，浓密地压缩在房间内，不断涌入石刚的肉体中，而沉迷于余韵中的石刚，对此一无所知，只是本能地运行功法，吸收周围的异能补充自身。
“咦？竟然要突破了……”东方羽也是惊奇，这石刚这是找到自己的“道”了？“这…..”还不待东方羽弄明白事情原委，石浩也因为父亲的影响，跟着突破起来。东方羽只得挥袖摆下聚能阵法，为父子两人提供大量的异能支撑。
一个星时之后，石浩先行清醒过来，突破成功的他满脸精细，适应了一番自己的身体后，才自觉地走到石刚身旁，观察了父亲的神色，发现父亲也突破完毕，但仍未醒来，便想请主人回房休息，却见主人丢过来一枚古朴的血玉扳指，通体赤红，纹路如人体血管，入手温润，不知主人此为何意。
东方羽饮下一口咖啡，轻语道：“这是一枚空间指环，滴上一滴心头血即可认主，然后去你们两人的房里，把所有东西都收起来，等会儿就要启程，去主星见见军方的人，有事跟他们商量。”
“空、空间、戒指！！！”石刚一阵惊吓，差点把戒指摔到地上去。这东西可是稀缺货，主人就这么随便乱仍没问题吗？而且还是上好的血玉做成的空间戒指，那可是连皇族和四大家族都争抢的藏品。石浩回头一想，又笑得十分开心，主人打赏可都是好东西。于是，按照主人的指示，滴血认主，在用精神力往空间里一探，猛抽起一口凉气，哇塞！这里面起码有近百平方大小，这也太大了。
东方羽看着石浩一脸受惊的模样，有些好笑，为了转移石浩的注意力，又给了他一瓶白色丹药，“拿着，给你父亲用。”
“主人，这是什么啊？”石浩一脸好奇。
“凝精丸，让人精液浓缩到十倍，一粒药效持续一个月。”这是东方羽家乡的特有之物，圣&#8226;托安星球没人能炼制出来。
“那……”石浩一脸问号，很是茫然，这是给他用的？
东方羽白了他两眼，还是解释到，“这次旅行起码要半个月，你父亲需要……”
“哦~~~谢主人赏赐。”石浩终于听懂了主人的言外之意，眼中燃气熊熊火光，向东方羽鞠躬谢过之后，就去收拾了他跟父亲的日常物品。
待石浩回来的时候，东方羽见石刚还未醒来，又在石刚的圣元球里设置了石浩的控制权限——二级主权，而石刚被移到了二级次主权上，从此以后，圣元球虽依旧是石刚的所有物，但是石浩拥有比石刚更高的控制权，按照东方羽的解释，这样更方便，不能耽误了每日榨取新鲜浓精之事。
待石刚醒来，发现自己不但突破，还找到了最适合自己修炼的“贱之道”，笑得肆意而奔放，他现在可是站在了圣&#8226;托安星球的顶端，SS级内绝无敌手，连普通的SSS级异能者都不是他对手。
歪歪之余，石刚按照东方羽的指示，学着操作圣元球，一部分化作柔软的贴身衣物，另一化作一件威武霸气的护体铠甲，覆于身体外，勾勒出结实的身材，尽显阳刚英武。
东方羽带着两人，踏出了小黑屋，一摆袖将整个小黑屋收了起来，再一挥手，撒出许多种子和木系异能，几个呼吸间就催发出一片浓密的森林。
父子两人痴痴地看着小黑屋消失不见，变成空空如也的土地，又看着主人挥手间弄出一片森林，再次震惊于东方羽的神秘手段。
东方羽也不理他们父子两，只是朝着远方的密林看了一眼，就带着两人前往星港，登上胖子（凌月楼潘先生）准备的豪华航星船，起身前往主星。
一天后，赶来的舅侄茫然地看着地图标注——“小黑屋”之地，却只见森林不见人，不死心的舅舅默克&#8226;吉古大将命手下在此地仔细搜查近十日，但毫无收获，才不得不带着能量液，回主星复命。
过渡篇，本着大家想看肉的心情，尽量浓缩了
周日要去婚宴，不知道来不来得及更新，如果不行，就周一更新了。
记！得！留！言！
a0019123 发表
有本事楼主你双更啊， 阿不，三更啊
真要三更~~~相信我，渣作者会弃坑的
文海沉浮 发表
还是换地图吧主角光环太强大没有什么激情了，石刚又太主动找不到那种反抗满足征服欲
我懂你的感觉，其实是缺乏新刺激了。
每个角色有自己的性格嘛，石刚是贱，但贱有贱的乐趣呀！
后面会有很难征服的，你看到就懂的，只看你喜欢什么类型而已，小黄文嘛，以各种肉肉、欲望和欢快为主，你喜欢就好，我只是想把自己幻想了很久的东西写出来。
肌肉王子 发表
很期待石浩的改造呀
你也是“石浩党”，下次更文会有石浩新黑化迹象，至于他的改造问题，还要等等。
谦让宜人 发表
小浩浩要黑化啦，太棒了，大大這種劇情和肉湯並存的模式很喜歡哦，石浩的成長之路很是期待哦。話說以後東方
专业预告，下次更文会点亮小浩浩的黑化之路，希望你看到会喜欢，哈哈哈。
说一个不好的消息，最近开始忙起来了，周末两天全在加班，明天更新不到了。
我会尽量抽空写的，你们要等等了。
顺便，征集一下意见：可以暂停更新（到春节前），然后春节前把写好的部分，全部一次性放出来。
我还是说一下吧，最近太忙，更新不稳定，所以暂停更新，2月14日时候，多篇连更（我会把写好的部分都发出来，当作春节福利）
谦让宜人 发表
大大，我2月14生日哎，哈哈哈，可以爽爽了。
好巧，提前恭喜一下，想怎么爽都没事，多喷点精，就当生日礼花了，哈哈
唉，好孤单，好寂寞，这么久了，乃们肯定是不爱我了，都不给我留言
所以，我决定明天起，连更到12号（3天），能发多少算多少
凌月楼巨型航星船。
东方羽坐在头等豪华舱，悠闲地听着胖子讲述圣&#8226;托安星球的各种传说，从盛开在沼泽里，被守护异兽和各路人马蹲守，却最终不翼而飞的不老仙花，到各种外型奇异，体格异常的外星来客，再到近日传得十分火热的异域强者，胖子口若悬河，发挥在凌月楼里训练出来的一口巧舌，使劲浑身解数地为东方羽解闷，只为讨好面前这位不知身份，不知来历却异常强大的“世外高人”。
“异域强者？”东方羽对这几个字有种玄妙的感觉，似乎与自己有关。
“对对对，东方先生您有所不知，不久前，一只贵族星际旅游船在航行途中，遇上了赫赫有名的红月星盗团。这红月星盗团原本就喜欢做“劫富济贫”的买卖，盯上这艘船很久了，封锁了信号，意图全抓回去讨要赎金。唉~可惜啊，他们劫持的时机不对…..”胖子正说得起劲，不知道想到了什么，竟表现出一副无比惋惜的样子。
东方羽喵了他一眼，示意他继续，别说一半就叹气。
“呵呵，”胖子会意地干笑两声，一身肥肉抖了抖，继续说到“先生，您有所不知，我从小也被这些贵族欺负过，看他们实在不爽，这红月星盗团专劫那些手段卑劣的‘富人’，从来不干烧杀穷人的恶事，在我们这些人眼里，算是侠盗了。这次他们本来准备干一票大事，可惜，船上突然冒出个靖王子，他一边利用特殊频道发送求救信息，一边让亲卫队抵抗，结果更奇了，救援是求来了，但不是军队的人。”
“哦？”东方羽看着身旁说得神采飞扬的胖子，十分配合地表示了惊讶。
“来的人，是四位异域的强者，他们出手将红月星盗团的人全部抓住不久，就跟闻讯赶来的元帅古凯碰面了，大家僵持一阵后，还是靖王子出面，以王族之人的身份邀请四人去主星做客，才化解了尴尬。听说，那四位强者里，三位SSS级高阶，一位气息变幻莫测，连王族隐世的长老都前来迎接，现在被好好地供奉在王族秘地呢！”胖子说完，还小心地看了看东方羽的神色，他一直想知道东方羽的来历，可实在不敢问。最近，用凌月楼内部渠道打听消息的时候，意外得知此事，心中难免好奇，才想借机试探一番。
“嗯~”东方羽也不想去解释，更不想理会胖子的小心思，这一次主星之行，多半就会遇上这四人，到时一看便知，遂问起了自己更感兴趣的话题，“古凯？”
“这古凯可是我们最年轻的SSS级元帅，勇猛无匹，带着他的第一集团军守卫着星系的边界，打败了无数次星际虫族的袭击，虽然他身份高贵，但十分亲民，而且为人正直，最爱帮百姓打抱不平，我小时候，还被古元帅救过，他真的一点架子都没有！东方先生，你可不知道，我们家元帅的身世可惨了……..”一说到古凯这个名字，就像是打开了一个开关，让胖子的话跟倒豆子一样，哗啦啦一下子全蹦了出来。
古凯生来还不到6个月，就被遗弃在圣&#8226;托安星系偏远的农牧星上，当时已入冬，四处一片荒凉，没有遮挡，也极少有人路过，婴儿的啼哭声，即使不会引来四处觅食的野兽，怕也难以在冷冷的寒风中，撑着活下去。所幸，古凯被一对路过的中年夫妇遇见。这对夫虽然妇只是没有异能的普通人，但农活和畜牧却是一把好手，便被派到了农牧星上，管理着一大片农田和牧场，生有一儿一女，生活还算小康。
夫妇两人见这孩子甚是惹人喜爱，便带回家中悉心抚养，权当作是自己的小儿子般对待，哥哥姐姐对他也颇为照顾，给古凯了一个温暖而美好的童年。只可惜，古凯7岁那年，因着女儿被一位贵族公子相中，几番表白心意却被婉拒，贵族公子心有不甘，强行霸占了她，一家人知道后起诉了贵族公子，可惜夫妇两人毫无根基，斗不过贵族的权势，反被诬告，将一家人送进了监狱，古凯因为年幼，被强制送到孤儿院，尽管他三番五次的逃跑，却总是被抓回来毒打一顿，然后锁进屋子里不给任何吃食。温暖的家变成了破败的房间，美味的饭菜变成了残羹冷炙，幸福的生活一瞬间崩蹋。
后来，古凯靠着孤儿院一位老婆婆的帮助，终于脱离孤儿院，四处打听，才得知养父母一家人的噩耗。儿子在入狱后不久，就因人挑事而打断了双手双脚，狱警趁夜，将他丢进异兽森林，连尸骨都找不到，养父母得知消息后，思念成疾，加上不堪牢狱之苦，先后病倒，而狱警又不予理睬，两人没能撑过冬天就去世了，女儿深深地觉得是自己害了家人，假借同意婚事，趁监视之人不备，跳高楼自尽。
古凯深深地痛苦与自责，胸中的仇恨与愤怒，让他立志要让那些贵族付出代价。随着他逐渐长大，才发现自己想得过于简单了，贵族关系网之下，是一整个利益勾连的团体，虽然教育里是人人平等，但是却没有人愿意为平民说话和撑腰。随后，古凯终于筹到钱，做了异能检测，竟然是天生的SSS级异能者，这一下，他受到了王族和三大家族的注意，古凯毫不犹疑，加入了王族的军队，多年奋战在前线，军功卓著，更创造了无数神话，无论他走到哪里，都特别保护百姓的安危，为他们伸张正义，因此深受百姓的拥戴，也因此惹恼了三大家族和许多贵族，与他们的关系剑拔弩张……
正当胖子在东方羽面前侃侃而谈，细数古凯元帅为平民撑腰，与各大贵族之间新仇旧恨的时候，东方羽却抽出部分精神力，向航星船的中部覆盖而去，直到石刚、石浩的房间里。
昨日，父子二人上船后还陪着东方羽听胖子闲聊，但今日只来报了个到，然后便回房修炼去了。这修炼刚一结束，东方羽就感应到石浩接管了父亲石刚的圣元球，现在怕是好戏已经开场了。
东方羽的精神力刚一靠近房门，就听到了若有似无的哼哼声，那声音里，带着六分愉悦又饱含三分的痛苦，最后一分，则是潜藏极深的不满。东方羽心中明了，嘴角牵起一阵笑意，即使还没看到房间里的情况，他也早已猜测得八九不离十了，不免有些幸灾乐祸，之前，石刚嫌弃石浩的技术差，花样少，现在呢，儿子石浩觉醒了，一天一个花样的玩，弄得石刚又痒又爽，一天不玩还心痒痒得很。
今天，怕是又开发了什么新玩法，这石刚怕是知道他儿子的厉害了吧。只是，那一分不满到底是“不满意”，还是“不满足”，那就只有石刚自己明白了。东方羽也不多想，只是一边听着胖子的夸夸其谈，一边将精神力穿透过墙面，快速地铺满了整个房间，悠悠然地欣赏起父子二人的“情趣互动”来……
只见石刚赤裸着一身紧实的肌肉在空中微微晃荡，双手被圣元球化作的绳子牢牢捆绑，固定天花板的圆环上，高高吊起，厚实的胸肌顺势铺展成一整块，胸前黝黑的乳头，挺翘凸起，显得十分诱人。石刚双腿被一左一右的分开绑缚，连接在同一根绳子上，随着圣元球的不断紧缩，石刚肌肉虬结的双腿被缓慢地向身体两侧拉开，距离越拉越大，双腿的肌肉也随之而绷紧、颤抖，胯下两颗鹅蛋大小的卵蛋也受到影响，在囊袋里不断蹦跳，想要解脱和释放。
“呃啊啊！！！~~啊嘶嗯~！”石刚口中含着口塞球，不能言语，连疼痛的呻吟都变得含糊不清，身体被迫前倾，用来缓解疼痛，但是捆缚双手的绳子，却只给了他极少的空间，痛苦仍在继续。石刚双眼紧闭，眉头皱在一起，脸色十分痛苦，额头豆大的汗滴顺着脸颊，滑过粗大的喉结，流淌到胸肌和腹肌上，留下一条又一条印记。
即使异能的突破，早已让石刚的身体钢筋铁骨，足以承受如此的摆弄，但是双腿还是第一次被人强硬地拉扯成一字，大腿间的韧带与肌肉仿佛要被撕裂到断掉，身体的痛让石刚极受折磨，大腿肌肉本能地鼓起，与圣元球的收缩力反抗，但依然无法阻止其收缩，双腿悬在空中，开始不停地打颤。
唯有石刚胯间急速充血，剧烈跳动着勃起的巨屌，才真实地反映着他心里的感受。
“父亲，不，刚子，先忍忍，等会儿就爽了！”儿子石浩看这石刚的反应，双手在石刚健硕的身躯上摸来摸去，最终停在他胸前凸起的两颗肉粒上，不停地弹弄和撩拨。
“嗬呃~~~嘶呃~~”胸前的一阵舒爽，让石刚身体一抖，放松了一下腿的用力，导致两条腿越发地拉扯开一些，剧烈疼痛让石刚不由得睁开眼睛，“恶狠狠”地瞪了儿子石浩一眼。
父亲并未对称呼的变化表现出反感，让石浩心中一喜，复又说到，“刚子，我看你如此的辛苦，再帮你一把吧，马上就要到位了。”石浩说着，双手放开两颗肉粒，麻利地握住石刚的囊袋，将两颗鹅蛋大小的淫卵挤到一起，招来一团圣元球化成铁环，将它们束缚在一起，不待石刚有所反应，又从空间戒指拿出一个铁球，挂在了铁环之上。
“唔嗯~~嗯！！嘶呃呃！！~~”毫无反映之下，石刚突然感到两颗卵蛋被人狠狠地向下拉，连接卵蛋的输精管拉扯到绷直，仿佛下一秒就会断裂开来，甚至连淫囊都受到牵扯，剧烈的疼痛让石刚冷汗涔涔，口中发出阵阵兽吼，但并未要求儿子石浩停手，只是紧皱着眉眼，运气全身的力量拼命提拉两颗卵蛋，以作抵抗。可抵抗一阵之后，石刚发现收效甚微，两颗卵蛋被铁球坠到极致，仿佛下一秒就会被拉扯到断裂。
在石刚潜意识里，他力求保住两颗卵蛋，为试图缓解卵蛋的拉力，本能地放松掉大腿肌肉的对抗，只为减缓这股拉力。可正是因为这样的动作，身体骤然下沉，双腿上的绳子因为阻力降低而大力收缩，石刚的双腿被剧烈地拉伸，摆成了真正的一字，一时间，韧带、肌肉撕扯之痛与卵蛋的坠涨之痛，激得石刚急吼而起，全身肌肉不停地震颤，而石刚胯下的巨屌却显得极为兴奋，完全充血后一片滚烫，青筋缠绕着粗壮的屌神蜿蜒向上，硕大的紫红色龟头高高昂起，彰显着它的雄壮与旺盛精力。贱屌在疼痛的刺激下，竟喷吐出好几滴晶莹剔透的淫液，含在张开的马眼口子，十分吸引人的目光。
“刚子，你真厉害，这么快就达成第一步了。”石浩看着眼前父亲健壮而结实的肉体，在自己控制之下，扭曲到奇异的健硕身姿，心中一片感慨，两只手痴迷地拂过父亲大腿内侧最敏感的肌肉，划过肉屌，来到棱角分明的腹肌上，稍作停顿后，右手突然握成拳头，对着腹肌一阵猛打。
“唔！！呜呜~~呃！！！~”石浩并未使用太大力气，但是击打的力量，却让父亲石刚的身体摇摆起来，牵扯着石刚胯下的铁球也一同晃荡，卵蛋连带着阴囊一起被铁球拉扯着四处摇摆，疼得石刚不顾含着的口塞，一阵呜鸣。
“刚子，这才开始，主人可说了，每天榨1L浓精，你也同意了，可不会是忘了吧？”石浩有意地激将一番，“下面的可更狠了，你可别坚持不到榨完呀。”
“哼！嗯~~”石刚却是不以为意地哼了一声。
石浩知道他爸会是这样的反应，笑笑不说话，伸手招来两小一大三团圣元球，其中一团小的化作根长线，穿过天花板上的圆环，一头拴在左脚的大脚趾上，另一头化作带有锯齿的乳夹，夹在右边的乳头上。
“唔嗯~~~”石刚敏感的乳头被锯齿夹住，剧痛感传遍整个胸部，引得胸肌颤抖了好几下。
“忍住！”石浩没去管父亲石刚的反应，操纵着另一团小的圣元球化作同样的长线，将右脚大脚趾和左边的乳头给连了起来，连完后还伸手啪地一下拍打在石刚巨屌上，拍得巨屌摇晃了好几下，说到“你看，你这贱屌表现得不挺开心吗？”
石浩招来最后一团大圣元球，在右手中化成一根排满了浓密硬毛的尿道刷，左手握住父亲的巨屌，拇指和食指置于马眼两侧，稍微一用力就将石刚的马眼口撑开，忽略掉父亲的小声惊呼，头也不抬地说到，“刚子，忍忍啊，我先给你松一松尿道，免得等会东西不好塞进去！”
石浩先平拿尿道刷，顺着马眼口的方向来回沾取父亲快速分泌的淫液，充当尿道刷的润滑剂。
“呜呜~~唔嗯~~~唔呃！！！嗯！！！”石刚可知道这东西的厉害，想不到儿子一上来就给他来这个，心中又是激动又是惊颤，感受到马眼口的软肉被刚毛刷过，剧烈的瘙痒和刺痛混合在一起，挠的石刚心都悬了起来，呼吸为之一窒，复又变得紊乱起来，可石浩还未等他适应一番，就将稍微粘上些许淫液的尿道刷，笔直地插入马眼中，一插到底，痛得石刚的双手拉点拉着身体蹦起来，两只脚绷紧拉直，又牵扯起夹住胸前的锯齿乳夹，将两颗肉粒向外拉起，厚实而圆润的胸肌上，一层薄薄的皮肤随着拉扯不断变形，竟被拉成一顶微型帐篷的形状。
石浩毫不停手，尿道刷插到底后，又缓缓向外拉，浓密而坚硬的刷毛在尿道中竭力伸展，在尿道软肉上划拉出深深浅浅的痕迹，酥痒、快乐与疼痛感再度传遍全身。“唔嗯~~呜嗯~嗯~~”石刚苦苦哀鸣，想要停止却无能为力，只能急促呼吸，拼命地放松身体，以缓解贱屌身处传来的剧烈刺激。
石浩抬头看了父亲石刚一眼，见他正仰着头，一身腱子肉绷得厉害，犹如古雕塑一般悬在半空，胸前的两颗肉粒被自己的脚趾拉扯出丝丝血痕，他手里的尿道刷仅仅是简单的一插一拉，刷毛上已然沾满了浓浓的淫液。石浩满意地笑了笑，父亲的表现比他想象中的还要完美，而石刚的呼嚎与身体反应，又让他想要再虐狠一些，狠到把父亲的淫荡开发得彻彻底底。
石浩也不说多，右手悬停，稳住尿道刷的位置，左手握住父亲贱屌用力一掰，硬是对抗着坚挺粗壮屌身的力道，将精力旺盛的巨屌从贴近腹肌的位置，掰到与腿的同一个水平面，正好与一字腿成90°直角，右手握着尿道刷的刷柄，快速地“疏通”着尿道，进进出出之间，拉扯出大量淫液，噗哧噗哧地落在地上，汇成了一滩又一滩的水迹。
“嘶唔~~呜！呜！呜~~~嗯唔！呃呃~~~”石刚怎么也没想到，儿子会如此行事，坚挺的巨屌被掰到一个奇异的角度，强烈的憋扯着贱屌，好似要被掰断掉，这还是其次，最关键的是儿子如此快速的抽插动作，让他根本承受不来，大脑一片空白，在剧烈酥痒与火辣疼痛的刺激之下，整个尿道带着有种“流尿”的冲动，然而他根本不产尿，于是，憋积在淫囊里的淫液，一股一股地飞速往外流淌，那一瞬间，石刚身体自然地抖动起来，他竟然感受到了喷射尿液的舒爽与痛快！
石刚心里默默地想着：他这是多久没有在尿过了？这真是一个让人怀念而幸福的感觉……
石浩不知道父亲的想法，只是忘我地快速抽插，过了几分钟，他见地面上积起一大摊淫液，而父亲的淫液越来越浓，渐渐有了白色的精丝之后，便抽出了尿道刷，右手从空间戒指里取出一粒白色丹药，左右撑开马眼口，将丹药对准马眼口塞了进去。
“呜呜呜！！！”石刚一阵哀嚎，尽管马眼和尿道被长期开发，但这粒丹药却刚好卡着他尿道能撑开的极限，尿道里猛烈的撕扯与憋涨，令他整个心都为之一紧，痛！痛！痛！
石浩仿佛也知道父亲的情况，也不着急动作，见丹药刚好大半莫入马眼口，已稳稳地卡在尿道里，便坏笑着用大拇指在剧烈撑开的马眼口上，轻轻画圈，“父，刚子，这丹药可是好东西，主人吩咐你要好好地‘吃’下去。”
他可不会告诉父亲，这药，从上面和从下面吃下去，效果是一样的。
儿子的这一动作，好似给石刚通了电，引来他的阵阵抖颤，连带着挂在淫卵上的铁球再度晃荡起来，卵蛋拉扯与尿道被剧烈撑开的痛，让石刚的大脑再度混乱起来，再听到儿子说，这是主人给的好东西，便被深深地诱惑了，那一瞬间，石刚从心底里荡起一股子淫荡与受虐的贪婪之欲，浑身止不住地性欲高涨，连带着贱屌也再度充血膨胀几分，超过了三十公分长，八公分粗，蔓密交缠的青筋贲张，几乎延伸到冠状沟，马眼不停地张张阖阖，好似要自动地“吞下”这粒丹药，喉间的痛呼中也满含情欲的呻吟，尽管疼痛犹在，却又倍感激动，既痛苦，又爽快，这一刻的感受，竟让他变得无比癫狂。
石浩见父亲的表情变得淫荡，身体诚实地述说着那种爽快的享受，特别是石刚胯下精血喷张的贱屌和开阖不断的马眼口，就知道时机已差不多成熟了，只是心情舒畅地丢下“忍着”两个字，便又动起手来。只见石浩左手调整了一下力道，握紧了父亲巨屌，稍微掰正了点方向，右手中的尿道刷一阵变幻，融合成一根16mm粗的尿道棒，再将棒头抵在马眼口丹药的位置上，缓缓加力，试了试丹药的推进难度。
“嗯呒~~~嗯~~~” 石刚哼哼唧唧地呻吟着，外力之下，丹药的卡着尿道的极限，将软肉撑到绷紧，连带着整个龟头也被撑得凸胀起一大团，甚至能从厚实的龟头肉上看出一点丹药的大小和形状。石刚感到从尿道传来酥麻的爽与撕裂的痛，复又糅合成一种难言的快乐，就像第一次尿道被开拓时那样，剧烈痛苦与强烈的快感一波又一波地袭来，不断地刺激着这头被绑缚后摆出奇异姿势的肌肉精牛。
他低头看了一眼，将所有注意力和热情倾注在他贱屌上的儿子，石刚心底升起了一股奇怪的情绪，有些陌生又有些激动，那是一个强大的父亲用自己肉体，满足儿子各种“奇思妙想” 的骄傲，看着自己身体被儿子肆意玩弄，并陪着儿子去实践和体验每一个施虐行为的快感，竟让石刚胯下的贱屌再度爆发出力道，彻底兴奋起来，一直极力吞咽的口水，在这一刻决堤，从嘴角滴下，牵起一长串银丝，滴落在胸前，打湿了挺阔的胸肌，与不断冒出来的汗水，为身体镀上一层淫荡的水光。
对，他本就渴望这样一直虐下去，就如他选择的修炼之道一样——贱虐，虐对他来说，只想要更多，更多。
一番试探之后，石浩心里的大石头终于了地，虽然他现在做得一切事情都有自己的小心思，但更多的，他希望能给父亲石刚带来肆虐快感，而不是光顾着自己开心，忽略父亲想要的感受。或许是父亲异能升级后体质提升，石浩发现父亲的承受力再度提升后，便放心许多，继续执行自己的计划。趁尿道刷制造的酥麻感还未消散，强硬地将丹药一点一点地挤进了父亲淫液滋润过的顺滑尿道，推向尿道深处。
“呃呃啊！！！呃嘶！啊啊啊~~~”房间里雄叫声一浪接着一浪，既撕心裂肺，又带着难以抑制的愉悦。而已经持续叫了十几分钟的石刚，精力依旧十分旺盛，性欲甚至愈发高涨，粗壮的尿道棒抵着更大上一圈的丹药，在尿道深处极力开拓着，将尿道管撑开，再无情地撑到极致，所过之处都撑得满满当当，石刚一直承受着剧痛与极爽的双重猛烈刺激，整个尿道被儿子爽虐得不可开交。
在羞耻的榨精姿势、脚趾扯起的乳头和尿道传来的痛虐之爽的共同刺激下，石刚的淫腺早已耐不住寂寞，拼命地提拉着两颗淫卵，试图射精，可因为铁球的悬垂，他的淫卵连带着阴囊都被拉扯得极长，挤得有些变形，而这种挤压恰好又让石刚淫卵里的浓精，想要找地方释放出去，终于，射精的欲望占了上风，在浪嚎声中，股股浓精被淫卵强制向上挤压，冲进淫囊里。这种新奇的射精方法让石刚浑身一个激灵，居然还能这么射！他娘的爽啊！
有了一次，就会有更多次高潮，在石浩缓缓推入丹药的时候，父亲石刚已经喷射过百十股浓精到淫囊中，两颗淫卵也愈发的兴奋，想要不断释放积压在体内的浓精。
可是，那些本该由石刚巨屌射出的精液，却因为丹药和尿道棒的原因，堵在了尿道管中，又被儿子的动作，硬生生地将浓精推回了淫囊，在淫囊里形成了一小滩精池，随着精液与丹药的持续接触，药性开始一点点化开，融入到精池中，将原本就足够浓郁的精液不断压缩，最终压缩成几近一小团半固体形态的“浓精冻”。
这一切父子儿子都还不知，唯有将精神力封锁住房间的东方羽，才浅浅一笑，一边“看戏”——欣赏精神力返回的淫靡画面，一边听胖子“说大戏”，也算是漫长旅程里的一种惬意享受了。
“呃啊啊啊！！！~~~嗯~嗯~呼~哈~~”最终，在一阵高亢嘶吼声后，石刚充满男性味道的磁性声线终于暂缓下来，石浩也终于完成了第一次纯手工的“灌药工作”，将那粒丹药强硬地推进了父亲的淫囊中。
石浩抬起头，再次欣赏着眼前的健壮肉体，心中升起满满地快乐。石刚有些吃力地含着口塞，一根银丝从嘴角流淌到挺阔的胸肌上，与汗水混合成一片水光，显得愈发性感，胸膛剧烈起伏，呼吸沉重，仿佛刚经历完一场令人兽血沸腾的性爱大战，但性欲高涨的身体、精神抖擞的硕大贱屌和欲火燃烧的双眼，都在显示一件事情——刚才的一切，不过是勾起了这头精牛潜藏的本能欲望而已，根本没有过瘾，正情绪激昂地等待着接下来一切。
“刚子，不错啊！”石浩欢快地说道，一双手在父亲大腿、小腿上的腱子肉摸了又摸，最后还用拳头不痛不痒地锤了坚硬的腹肌好几下。
“唔~~呃撕~~嗯嗯~~~”原本石刚正细细感受丹药的作用，却不想儿子的拳头锤来，力道没有伤害，但是，他现在正悬在空中，重一点的力道都能让他晃荡起来，然后牵起胯下铁球晃来晃去，扯到了因为被重量持久悬挂而十分敏感的两颗淫卵，一阵吃痛，竟又意外地刺激到了淫囊和两颗淫卵，射出二三十股浓精出来。
“嚯，刚子，可以啊，这样也能高潮！”石浩看着父亲的表情，终于察觉到父亲刚才高潮射精了，石浩看着那被拉扯得太长有些变形的阴囊和卵蛋，透得似乎能看到阴囊皮下的血管，卵蛋还在微微收缩，向上喷射浓精，心中不禁有些佩服起来，这换了旁人，别说射精了，卵蛋怕是早就被扯断了，看来，他还是有些小看了父亲的淫荡和受虐程度啊，这般想着，略微俯身，右手伸过去用力地拍了拍两颗淫卵，说道“呐，你俩今天可要好好表现啊，我有多少口粮，能不能吃够就看你俩的表现了！”
“呃嗯~~呼~呼~呼~~~”儿子的力道抽得石刚极受压迫的卵蛋一阵闷痛，本想瞪他一眼，却又听儿子说起“口粮”问题，想起自己的保证，心中痒痒得不行，他就不信，凭自己的两颗淫卵的能力，还喂不饱他儿子。
石浩见父亲石刚吃痛后，没有任何表示，就肯定父亲不知道这丹药的作用，完全地放心了，他在接到主人的暗示后，想到用丹药的作用，就把“1L浓精” 的口粮替换成了“1L浓缩十倍的浓精”，神经大条的父亲，就被他这么随意地糊弄过来了，虽然有些歉意，可更多得是期待，以及欲望满足后的窃喜，这趟路程，他会好好地利用起来。
其实，石浩并不知道，即使父亲石刚知道了他心里的小算盘，也并不会有什么改变，当初他答应石浩的口粮是“要多少有多少”，现在，就算儿子凭能力把他榨精虐玩到射空炮、虚脱，他也不会有意见，这是他对自己“供食能力”的自信，也是对父亲这个身份的自傲，所以，即使知道了事实，他说不定还会更加的配合与兴奋……
谦让宜人 发表
大大，我2月14生日哎，哈哈哈，可以爽爽了。
抱歉啦，今年要会老家，13号就要走，只能提前把写好的部分发出来
鉴于大家想看到新人物，我想说一下，我已经写到新人物出现的篇章了，但是故事内容有变，所以暂时不发出来
另外，春节期间，人在老家，无法更新
所以会在家人聚会之余，尽量写文，年后回来补上
虽然你们比较高冷，但是，我还是喜欢你们积极留言的样子
谦让宜人 发表
連更嗎，大大我愛你，表示之前全程潛水，話說大大以後如果有給石浩配CP的話我可以不要臉的求個人設嗎
你说说看呀，石浩CP我也挺纠结的，我正在写的部分，正好有很多人物出来
a959591 发表
啥时候能出新人物啊
其实已经写了，只是写SM情节的时候，有点没过瘾，就准备年后更新，过年期间再思考下
文海沉浮 发表
那4个异域强者是不是已经被皇室控制成精奴了啊
你脑洞好大哟
石浩则快速地与圣元球沟通，在脑海里详细地勾勒自己想要的东西，内外构成以及需要达到的效果，随着他想法的渐渐成型，深深插入石刚淫囊，将尿道管撑得满满当当、毫无缝隙的尿道棒缓缓地变了一个样子。
尿道内，是一根细长的软棍，从马眼口一直延伸到淫囊口的括约肌处，软棍上没隔一小段距离就有一块中空的圆饼，上下两层表面将尿道完整的撑开，防止尿道闭合或者收缩，圆饼中空的地方隐藏这一圈可伸缩的圆锥形凸起，而圆饼与圆饼之间的软棍上，则幻化出浓密的硬毛刷，每根硬毛刷的长度比圆环稍长，所以，浓密的硬毛抵住了尿道自然的收缩，轻轻地刺在尿道上，酥酥麻麻的痒痒，却又不会刺伤闹到，还未有任何动作，就已经给石刚整个尿道来了一次密密的“刺激”，弄得石刚倒抽了好几口凉气，整个尿道又痒、又麻、又爽、又难受。而最特别的，要数卡在马眼口和淫囊括约肌上的中空圆饼，它内部叠加了3层圆锥形凸起，刚好将括约肌撑开卡着，无法闭合。尿道外，则是一个透明的硕大龟头罩，罩内是一圈又一圈的圆锥型凸起组合，在每一圈空处还填满了一整片硬毛刷。
石浩左手握着龟头罩，右手则摆弄着父亲巨屌的方向，将石刚那硕大而圆润的龟头慢慢地放进龟头罩内，刚一放进去，石刚就“唔唔唔”的呼嚎了几声，一身肌肉情不自禁地抖动好几下，心里更是感到一阵阵心悸，儿子这是要玩虐死他的节奏啊？而且还是持久的虐！石刚心有戚戚的同时，又觉得极其刺激，儿子现在虐起他来，简直一点都不让他一次性爽个够啊，总是慢慢地加温，等自己以为到头了，就再给他加一点料，弄得他一颗心越来越痒，越痒越想被儿子虐，那是不同于主人虐他时候的另一种爽，主人给的永远是无法想象的玩虐，痛苦里带着致命的刺激，能点燃他的肆虐本能，让他兴奋、高潮，登上欲望的天堂；而他儿子呢，则是用一些新奇又刺激的玩弄，慢慢地勾引着他，尽管他明知这是个套，却又心甘情愿地拼命往套里钻，就是想要得更多、更多。
“唔嗯~唔~唔~~嗯~~”石刚一晃神的时间，儿子就已经让新玩具动了起来，强制撑开的尿道里，浓密的硬毛弯曲着从尿道软肉上慢慢滑过，在尿道壁上哗啦出深深浅浅的痕迹，痒意传来，石刚的全身肌肉本能地绷紧，那种巨屌内传来的感觉，让他饥渴、痛苦、兴奋又快乐，从酥麻到疼痛，再由疼痛变成激爽，感觉逐渐变得强烈起来，整根巨屌好似受到剧烈刺激一般，完全脱离了自身的控制，“啪啪啪”地敲打在坚硬的腹肌上，在房间里响起一阵阵靡靡之音。
“呃啊啊啊！！！吼！！！！呃啊~~~”石刚刚刚熟悉尿道里“心猿意马”的撩拨，却突然发出高亢而痛苦的嘶吼声，双手攀着圣元球化作的绳子，整个身体不自然的扭动起来，胯下的铁球在动作之下拼命地摆动，复又加大了卵蛋上的重量，带来新的痛苦。
原来，石刚尿道里的那些圆饼，突然发作，藏在圆饼中间的一圈圆锥体缓缓伸出，强劲的力道将薄薄的尿道管再度撑大，连带着整个巨屌也像是突然之间被撑大了一倍，巨屌的外层皮肤蹦到几近透明，最惨要数马眼口和淫囊的括约肌，这两处都被安放了3层圆锥体，当凸起伸出时，马眼和括约肌传来撕裂般的疼痛，括约肌因为伸缩性强，又与淫囊连接，只要石刚适度放松，还能适应，可马眼就比较惨了，细小的马眼洞口被强硬地撑到极致，把厚实的龟头肉向四周掰开，撑开了一个足以放进石浩食指大小的肉洞。
石浩靠近，从透明的龟头罩向马眼内看去，入眼的，是洞里粉嫩的软肉和快速旋转的硬毛刷，那软肉正本能地蠕动、收缩，恰巧硬毛刷过，阵阵瘙痒，软肉又试图向外扩张，躲避这些让它奇痒无比的毛刷。
石浩静静地看着，竟突然觉得父亲的巨屌十分可爱，这些细微的反应，让他十分着迷。这一刻，父亲石刚变得像一座宝藏，有许许多多他不知道、不曾见过的反应，他想要知道得更多，想要了解更多，想要更靠近父亲一点。于是，石浩心念一转，龟头罩也紧贴着浑圆而硕大的龟头旋转起来。
“呜！！唔！！呜呜啊啊~~~”龟头罩的旋转让石刚的痛苦雪上加霜，罩内密密麻麻的圆锥体前端从铮亮的龟头表面抓过，力道不轻不重，而硬毛刷时有时无的刮蹭，整个龟头痒得出奇，令石刚无法承受。男性阳根本就皮薄且神经丰富，本就难以承受此种痒刑，再则，石刚寻到“贱虐”的道，升级过程中，根据他本能的渴望，贱屌的神经再度翻了2倍，但是他到此时为止，还不知道自己身体的变化，也更没有适应过对于敏感的变化。于是，突如其来的痒刑，让他感受到了前所未有的猛烈刺激，痒到爽翻了天，再加上尿道口的3层圆锥凸起也一起旋转起来，一瞬间，内外夹击，胯下的贱屌像是被通电一般，痒、麻、痛、爽，简直让他恨不能割去这痛苦又剧爽的龟头！
石浩看着父亲身体的肌肉反复收缩，从轻微颤抖到剧烈震颤，甚至顾不上束缚在两颗卵蛋上的铁球，拼命地想要摆脱龟头罩，胯下两颗淫卵被拉扯得愈发厉害，拼命挤压，渴望释放。
“嗯~~唔嗯~~~”石刚用自己最后的一丝神智，苦苦坚持了两分钟，憋着不射，他不想在儿子面前表现得“能力不足”，不管是哪个方面！
石浩又怎么能看不出父亲在苦苦支撑呢？但，他现在想让父亲射得更多，“刚子，你这么厉害，看来，我需要给你加点料了。”说着，挥去了石刚胸前的乳夹。
两粒原本并不太突出的乳头，被石刚的脚趾拉扯得充血肿大，加上乳夹上的锯齿，早已濒临破皮的的边缘，深深的齿痕清晰可见，石浩两手快速地捏住两粒肿大到葡萄大小的乳头，在食指与拇指间缓缓揉捏。
“吼！！！呃啊啊啊！！！~~~”石刚痛苦而憋闷的狂吼，但因为口塞的阻隔，令他不得不扬头长啸，就连血液也一阵奔涌，在石刚的脖子上留下一片绯红之色，青筋毕现，全身肌肉绷到僵硬，在灯光之下，每一丝肌肉都分毫毕现，这充满爆发力与刚猛的身材，让石刚越发的充满了男性威武的魅力。
石浩稍微松手，让石刚狠狠地送了一口气，刚想用眼神表示点什么，却见儿子正看着他诡异的笑了一下，背脊一阵凉意，还不等他细想儿子想要干嘛，就看石浩两只大拇指重重地按在两颗肿大的乳头上，还旋转着捻了起来。
“呣啊啊啊！！~~呃啊啊！啊啊！~~”石刚再度疯狂地嘶吼起来，胸前的两颗乳头好似被人用铁钳蹂躏着，灼热、痛苦又奇痒难止，这种感觉竟意外的与巨屌的痒痛如出一辙，可是，随着石浩捻转的动作，慢慢地，石刚感到痛苦正在消逝，随之而来的，竟是一种令人疯狂的爽意，那股爽劲从胸前蔓延到了胯下，让被撑到几乎爆裂的巨屌也爽了起来，之前有多痛多痒，现在就有多爽！
爽意弥漫全身，断掉了石刚最后一分神智，徘徊在爆发边缘的他，终于敌不过龟头罩的强烈攻势，持久压抑的高潮来临，两颗喷发力十足的淫卵，竟源源不断地输送原精到淫腺，再由淫腺分泌的淫液与之混合、搅拌，然后朝着淫囊喷射而出，第一股飞溅在淫囊壁上，又缓缓滑落，在高潮的同时，龟头罩依然快速旋转，剧烈刺激之下，石刚贱屌愈发拼命地喷射起来，第二股射出了第一股的两倍之多，第三股不仅量大，而且重重地拍打淫囊壁上，强烈的冲击感，又在淫囊内部激起一阵阵汹涌的快感，身体、乳头、龟头、尿道与淫囊的痒、憋、痛与爽等刺激混合在一起，让石刚躁动而疯狂的高潮根本停不下来…
这一射，足足喷射了四十多股淡黄色的浓精才停歇下来，石刚还不知道，升级之后的第一次喷发，比之前更多也更浓，他现在射一次精的量，足以盛满两小杯容器。就在浓精碰触到药力的时候，仅一瞬间，就凝结成了一小团浓黄色的半固体冻状。
可是，在这样的解放与高潮之后，石浩丝毫没有停手的意思，只是收回撑开尿道的圆锥形凸起，让绷到极致的尿道得以暂时的休息，可他却重新给石刚夹上了乳夹，也没有让龟头罩和尿道刷的旋转停下来。石刚射精之后，在龟头敏感加剧的情况下，继续遭受折磨，而尿道内的圆锥形凸起则等待着时机，再度撑起狭窄的尿道，给尿道刷提供更多的施刑空间。
三分钟、五分钟、十分钟、十五分钟…….随着石刚对龟头敏感度的适应，他的耐虐持久力正在逐步上升，可他却悲催的发现，自己似乎陷入了一种恐怖的恶性循环，每当他想忍住不射的时候，儿子石浩就是解开胸前的乳夹，对着两颗肿大的乳头狠狠蹂躏，让他从极痛变成极爽，想不射都难，可是爽射之后，龟头就变得更加敏感，愈发难以承受龟头罩的疯狂旋转和折磨……
三个星时之后，石浩才依依不舍地停下了父亲龟头上快速旋转的龟头罩，又将巨屌内的尿道刷恢复成立软棒的模样。不过，平心而论，他总觉得有些意犹未尽，今天发生的这一切，既在他预料之中，又充满了意外。特别是父亲强大的受虐适应力以及持久力，都在他的预料之中，而且还能不断提升受虐的时间和强度，可以说，他父亲的表现，简直超乎他的想象。
而最意外的，就是他错估了父亲承受的极限。每一次，当他以为尿道扩张已到达父亲极限，父亲应该向他哭求、讨饶，求他放过的时候，他父亲却只是竭力地嘶吼，将所有痛苦释放出来之后，便毅然地承受了下来，尽管他会在下一次扩张时加重力道，甚至会让尿道扩张加大几分，但父亲从未有向他讨饶过，连一个祈求的眼神都没有。
石浩看着眼前威武健壮的父亲，剧烈欺负的胸膛，大汗淋漓之后，一身肌肉看起来圆润又油光水量，十分诱人，胸肌、腹肌、手臂、大腿的肌肉线条，棱角清晰可见，威猛的身板充满了男人的味道，让他看得有些迷恋。
石刚在痛、痒、爽的折磨中，早已忘记了时间和一切，只是本能地享受折磨带给他的快感，在折磨下射精，又在射精之后深受折磨，然后不断地高潮、喷射，再高潮、再喷射....如此循环往复，要不是儿子没有权限停止他的卵蛋的造精能力，他怕是早已无精可射，不知道打空炮多少次了。这一刻，儿子终于停下了所有的刑虐，他一时间还有些微楞，这是结束了吗？还要继续吗？
石浩看着父亲询问自己的眼神，理智和愿望在心中天人交战，他其实想要继续下去，他十分想知道父亲的极限在哪里，想要看父亲无助的求饶、哭喊，让自己放过他的样子。可是，当他看向父亲双眼的时候，却被父亲眼里的宠溺给愉悦了，他知道，今天不管继续多久，他父亲都不会向他求饶的，这是父亲石刚信守承诺的骄傲，不容他自己破坏一丝一毫。
石浩在心中叹了一口气，收掉了父亲脚上的束缚和口中的口塞，缓缓将他放了下来。谁知，石刚双腿在这三个星时里，一直被拉扯成“一字马”，长久保持劈叉的动作，让他双腿的肌肉及韧带变得异常酸软、麻木。所以，石刚的脚甫一触地，就感到大腿无力，无法站稳，一下子向旁边软倒下去。
石浩见状，立即闪身而上，在父亲倒地前先一步扶住了他的身体，那一瞬间，石浩觉得有一股炙热的暖流从父亲充满弹性的肌肉里传来，将他与父亲肌肤相亲的地方烫得一片火热，连自己的脑袋也被烫得一阵空白。随即，父亲将粗糙而强健有力的大手拍在他肩上，还重重地捏了他好几下。
石刚借着手的力量稳住了重心，低头缓过几次呼吸之后，才戏谑的说道：“臭小子，可以啊，简直把你老子我往死里虐啊。”因为长时间的嘶吼，他的声音显得嘶哑又低沉，显得愈发充满了男人味。
“父亲，我，我刚才…..”石浩心里有些慌乱，不知道要怎么解释才好。
“怎么，现在不叫‘刚子’了？瞧你那样，不就虐得重点吗？疼的人是我，又不是你，你怕啥？以为我还真说你啊？”石刚微微抬起头，眉眼微皱，看着儿子的表情不怒自威。
“对、对……”石浩本能地想要道歉，‘不起’二字还没说出口，就被父亲的话打断了。
“臭小子，最近花样还挺多的，技术进步挺快的嘛！今天，你可是把老子的贱屌给虐爽了，真他娘的带劲，爽啊！哈哈哈~”石刚抬起手揉了揉石浩的头顶，突然有种儿子“一夜之间长大成材”的错觉，心里又是心塞又是欣慰，最终，都化成了满意，开怀大笑起来，顺势还用粗壮的手臂，勾住儿子的肩膀，分担一部分自己的重量，跟他说起来悄悄话，“我给你说啊，你那个撑开尿道的东西，把老子的贱屌虐得死去活来，要是你老子我的屌够贱，经得起玩，还不被你给撑爆咯！嘿，老子好不容易熬过来，结果，你个臭小子倒好，一直开着尿道刷不停地转，转的老子的骨头都酥了，要不是你在老子的两颗卵蛋上挂个铁球，老子想射的时候，还得蓄半天力，说不定能爽得连骨髓都能给射出来，那滋味，带劲……”
石浩看着父亲津津有味地分享他的感受，心中五味杂陈，一时间竟不知道说什么才好，只能默默地看着父亲神采奕奕的模样。
“哈哈，还有，你放老子贱屌上的那个龟头罩，又痒又爽有狠，转得老子都想把龟头给剁了！原本一直忍着不射，结果你还捏老子的乳头，一下子，疼得老子整个人别提多酸爽了，他娘的，老子的雄精关一下子就松了，起码射了四十六股，那滋味，老子现在回想起来，都觉得十分过瘾！臭小子，能耐啊，把老子虐得死去活来的，可老子还爽得要死，明天，继续！”石刚说着，还细细地回味了一番被虐时的感受，直到现在，他都回忆起射精时，龟头罩旋转，龟头奇痒又爽的感觉，整个心都跟着颠了颠，就连胯下的巨屌也猛烈地跳动了好几下。随即，石刚似乎想起了正事，才问到：“你今天榨了老子这么多浓精，你喝得完吗？而且，我怎么一点也不觉得涨呢？”
石浩听到父亲提出明天继续的时候，心里的喜悦难以言喻，即使父亲不说，他明天还是会坚持，可父亲的表态，更像是给了他一种强劲的动力，虽然这只是一种行动和能力的认可，但他却觉得自己跟父亲越来越近了，甚至可以去开发更多的虐法、玩法…
“喝得完，因为那颗丹药，能将精液浓缩成原来的十倍。”平静了一下自己的心情，石浩为父亲粗略的解释了丹药的功效，却没提及吃法的问题。
“哈哈哈，这丹药不错，以后可以继续用！快去拿个空间盒来，趁着老子的浓精还新鲜，赶快放出来给你喝。”石刚不知道石浩有空间戒指的，催着儿子去外面找盒子来装浓精。
石浩默默地变出了一个盒子，递了过去，引得石刚一阵惊奇，“这……”
“临走前，主人给的空间戒指，空间差不多一百平。”石浩秒懂父亲的意思，认真的解释了一下。
石刚倒抽一口凉气，心里再次佩服了对主人的能力，也愈发认定跟着主人的信念——“虐奴爽、能突破、有肉吃、特有钱”！抛开杂乱的心思，石刚接过空间盒，就准备挤压淫囊，将浓精喷射出来，结果发现两个问题：第一，他的贱屌还笔挺挺的立着，就这么喷射，浓精不好接；第二，儿子解了他身上其他束缚，却没有解开悬在卵蛋上的铁球。
石浩也才发现，他解开了其他束缚，单单漏掉了铁球，正准备指挥圣元球变化回去，却被眼疾手快的石刚阻止了，“刚开始，卵蛋上掉个球，感觉老子的蛋都要爆了，但是，现在适应之后，感觉挺爽的，荡起来更带劲！”石刚一边解释，还一边牵动着胯下的铁球，让它大幅度的摆动起来，早已迷恋上铁球强劲力道的石刚，随着阴囊里两颗卵蛋被肆意拉扯得上下弹动，细细体味的其中爽劲，那种贱屌连带着被压低了头，输精管似乎下一刻就会断掉，两颗卵蛋马上要脱体出去的感觉，让石刚愉悦的呻吟起来，贱屌一蹦一蹦地弹跳着，十分欢悦， “唔嗯~~呃唔~~喔哦，一颗球都能把老子虐得这么爽！哈哈，就等它这么挂着，反正也不碍事。”
“那好，爸，给你盒子。”石浩知道父亲这是嗜虐成瘾，便默认了这种行为，转移话题问到。
“哈哈，臭小子，乖乖等着，老子给你榨新鲜出炉的浓精！”石刚笑着接过空间盒，右手握在屌身上，使劲地将贱屌压低，左手托着盒子不断地调试角度，试图让盒子处于贱屌的喷射角度上。可是，石刚太小瞧了自己贱屌的硬度，越压低，屌越疼，又再次刺激到了贱屌，贱屌不但没压下去，反而变得愈发坚挺。石刚又尝试着改变盒子的角度，但是盒子比较宽，一只手握不住，只能托着，放太斜，盒子又会掉。石刚只得自己压低身子，让龟头跟盒子处在同一方向上，但自己上手开撸的时候，右手又被限制住了。
最后，石刚经过几番尝试，不得不放弃自己动手的榨精的想法，在心里默默地吐槽自己：有儿子在，干嘛要自己动手，找儿子再把精榨出来不就好了？
石刚将盒子重新塞给了石浩，拖着胯下的铁球，走到空地上，身体前倾，双腿略微分开，给铁球留下足够的空间后，再缓缓地跪到地上，然后，双手握拳拄到地上，撑于身体两侧，跪趴下来，略微调试一番之后，这才转头对石浩说到：“臭小子，想吃老子的浓精，就自己动手榨。”
原本接过盒子的石浩还有些茫然，但见到父亲在书桌那儿摆出公狗的姿势之后，便秒懂了父亲的想法，既然父亲嫌麻烦，他十分乐意帮忙完成今天任务的最后一步。于是，在父亲说出意图后，石浩走到父亲身后，不断调整角度，方便自己看到父亲的菊花、卵蛋和巨屌。
石刚并不知道，在他背后，儿子石浩正借机欣赏着这一切。石刚抬头挺胸，强健的身躯像公狗一般傲然而立，灯光下一身油亮的腱子肉展现得淋漓尽致、棱角分明，前一刻还胸无雄壮的男人，却在下一刻，用十分坦然的态度，摆弄出如此淫荡、下贱的姿势，看得石浩挪不开眼睛。
石刚或许不懂，但是，石浩却知道，这是男人被驯服的一种表现，他的父亲正臣服在他的脚下。从上往下看去，因为走动，铁球像钟摆一样在石刚的胯下荡来荡去，拉扯着长长的囊袋在空中画圈，两颗鹅蛋大小的淫卵变得越发圆润和醒目，还有带着浅淡皱褶的粉嫩后穴，也被完全地展示出来，正随着父亲的呼吸，一松一紧，让人一见之下就想虐玩一番，石浩回想起之前手指插入其中，一点一点地撑开它，将它撑到没有皱褶的样子，在进进出出之中，从滞涩变成水润的情形，石浩呼吸不由一窒，心跳加快，思绪开始飘远。
“臭小子，动手啊。”石刚等了半天，回头瞄了一眼，见儿子蹲下后一动不动，便催促起来。
“哦，好。”父亲的声音，唤回了石浩的注意力，才专注到榨浓精这件事情上。石浩微微蹲下，左手托着盒子比划一番之后，继续说到：“爸，你上身再放低一些，最好能让前胸趴在地上。”
石刚撇撇嘴，有些不情愿，但还是照着儿子的要求，放低身姿，双臂收在身侧，上半身完全地跪趴下去，脊柱两侧的肩背肌肉（斜方肌和背阔肌）随之而收紧、隆起，在脊背上留下一条深深的沟壑，十分迷人。
石浩见差不多之后，双手从石刚的胯下穿过，左手托着空间盒放在父亲巨屌的下方，右手握住龟头棱微微用力，将巨屌向下掰，让马眼喷射方向正对盒子后，便前后撸动起来，小指头还时不时地伸进马眼里，频繁抽插。
“噢~~嗯~嗯~唔嗯~~~”石刚的龟头被儿子温暖的手心包裹，撸动中慢慢有了快感，随着儿子撸动的速度加快，余韵未消的龟头在刺激下高潮迭起，他情不自禁地呻吟起来，顺便放松淫囊括约肌和身体，慢慢地挤压、收缩淫囊，准备迎接巨屌射精时的高潮与快感。
半个小时之后。
“不对啊，我怎么感觉有很多货，却射不出来呢？”石刚便有些不解了，撸了这么久，他明明已经感到淫囊正在高潮，拼命地挤压精液向外喷射，可是，他胯下的贱屌连一滴淫液都没有流出来，淫囊里明明有很多浓精，却好似被堵住了一般，一滴也射不出来？反而因为儿子的快速撸动，让淫囊腺与卵蛋变得十分兴奋，几度濒临喷发的边缘，要不是有铁球的拉扯与阻力，他的淫卵怕是又要喷一波浓精了。
可是，他都如此兴奋了，为什么他的贱屌还不射？
石浩也是奇怪，是不是哪一个环节出了问题？慢慢细想之下，终于想起来一件事：他父亲的精液本就浓稠，再加上丹药的药力，怕是早就稠得射不出来。
石浩和父亲说了自己的想法，两人再度沉默，那得另想办法把浓精给弄出来了。“爸，我有办法了，你把一只脚跨到这书桌上来，另一只脚拉伸到最大。”一番思索后，石浩想到了一个新奇的点子。
石刚有些茫然，但还是照着儿子的话去做，他起身走到书桌前站定，然后右脚跨上书桌，屈膝，将大大的右脚掌放在桌面上，左脚在地上缓缓后移，不断拉伸，尽量将胯部展开到最大。“就这样？然后呢？”，石刚不以为然，这个“大跨步”的姿势也射不出来浓精啊。
石浩笑笑不说话，只招来一大一小两颗精元球，化作粗细两根尿道棒，一起插进了石刚的马眼里，毫无停顿地一直插到淫囊里。“呃嗯~~~”石刚心里嘀咕，幸好有之前极限扩张的准备，不然，现在还不得疼死。但是，他却忘了，在极度扩张之前，他的尿道被扩张也不是第一次了，但每次都是从痛苦变成高潮。
石浩专心致志地控制着两根尿道棒，细的一根一头留些许在外，另一头插到淫囊深处，而粗的一根也留了一段在外，另一头停在淫囊括约肌口的地方，再将两根尿道棒变作空心，化去颜色，就成了两根透明的吸管。
“就是这样。”石浩半跪到地上，抬头看向父亲，一口含住较粗的吸管，用力一吸，便感到管内有浓精正缓缓被吸过来。
石刚则有些傻眼了，即使神经有些大条的他，也尴尬起来。看着儿子凝视自己的眼神，再看看他嘴与自己龟头近在咫尺的距离，石刚心中荡起一阵难言的情绪，想要抵抗、反对却怎么也说不出口，甚至隐隐的觉得开心、兴奋。渐渐地，他感到淫囊里有空气进来，黏濯的浓精正在朝着括约肌口缓缓流动。
谢谢大家的留言，年前这段时间经常加班，写的不是太多，只能当作送给大家的“新年甜点”。
年后回来，会继续抓紧写文的，有事请留言或者站内信，过年期间我会避开家人上线回复的
再看看儿子的嘴，一幅幅奇异的画面冲进了脑海。
画面里，他看到儿子的嘴一点一点将他硕大的龟头包裹住，柔软而灵活的舌头在龟头表面来回舔弄，时而探入马眼口子，拨弄着马眼的软肉…..“不、嗯，不~要~”石刚沉溺在脑海的画面中，喃喃自语，他觉得自己快要忍不住了，他想让儿子的嘴放开他的贱屌，可他又舍不得儿子巧嘴的“伺候”，天人交战之间，他射出了汩汩浓精，射精了儿子的嘴里，儿子“咕咕”地不停吞咽，因为量太多，儿子吞咽不及，许多淡黄色的浓精顺着唇间的缝隙，往外流淌，甚至滴落到儿子的胸肌上、腹肌上、大腿上、大屌上，以及地上…….终于，在他射完之后，儿子放开了他坚挺、硕大的贱屌，开心地笑着对他说：“爸，你的浓精真好吃！”
“爸，你的浓精真好吃！”幻想中的声音在耳畔想起，将石刚从飘远的想象中拉了回来，看着眼前眉开眼笑的儿子，他心中有些茫然无措，但心底却隐隐的有些开心。
“爸？爸。”石浩见父亲只是看着他，不说话，心里有些忐忑，不知道是不是做得太过，刺激到他父亲了。
石刚把多余的情绪抛开，想着，这是他儿子，想对他做什么，他答应就好，怕什么？跟着主人，他们还需要担心别人的眼光吗？况且，他之前的人生早就忘记了，唯一记得的，便是跟儿子的感情，既然都忘了，那还有什么不能尝试的？
接受了心里的想法后，石刚整个人都轻快起来，揉了揉儿子的头发，大笑起来，“哈哈哈哈，好吃吧？老子浓精的味道，绝对抵得长角鹿的奶！还是那句话，什么时候想吃了，就来找你爸，想吃多少，都管够！”
石浩不知道为什么，突然发现自己跟父亲的距离更近了，心中也一片欢腾，咧嘴笑起来，“说好的，我可不会跟你客气。”
“臭小子。”石刚笑骂一声。继续说到，“说说看，味道咋样！”
“爸，你的浓精像果冻，但是入口即化，像极了长角鹿奶，不，比长角鹿奶好喝多了，奶味浓，还是甜的，没有一点腥膻的味道，只要不说，绝对没人能想到，这是我爸的浓精！”石浩初尝过一口之后，整个人都没惊艳了，这比他上次舔到的浓精，味道更好，更加绵长与厚重，却一点不腻，吞下之后，口齿之间只有一股清甜的奶味，简直吃一口就停不下来。
“来，继续，先把今天的喝，不对，是吸光，哈哈哈哈。”听着儿子的描述，石刚心里十分得意，他以前异能等级很低，怕是也供不起儿子吃长角鹿奶，现在总算是能弥补上一些了，而且，他的浓精有恢复活力与体力的功效，真好适合现在的儿子。
石浩笑着，凑到吸管前，又吸了一大口浓精，这种带着父亲味道的浓汁，让他欲罢不能。
这一次，石刚不仅能看到透明吸管里一团一团的浓黄色“浓精冻”，甚至能感觉到，自己的浓精冻正被一点点吸走，顺着尿道内的管道，缓缓流入儿子的嘴里、喉间、身体……他的淫囊就好像是一杯容器，里面盛放的是儿子的最爱，而他唯一需要做的事，便是压榨自己的淫卵，不断去填满那个容器。
石刚看着儿子从吸管中汲取他炙热而浓稠的阳精，让他整个人都飘了起来，心中暗想：这样养儿子，也挺不错的，总算可以将之前二十几年欠下的奶，都给补上了。
眼前的一切，慢慢点燃了石刚埋藏在心底的特殊喜好，胸膛前挺，上半身立得笔直，踏在书桌上的大脚板筋骨起伏，脚趾死死地扣在桌面上，站在地上的大脚大幅度踮起，只为让胯部展得更开，让贱屌自然地前挺，缓缓靠近，似乎想要将龟头送到儿子的嘴边。
“呃啊~~~”石刚仰头长啸，磁性而浑厚的声音带着慵懒的舒爽，在这一刻，他感到胸中一片炙热、愉悦与满足，一种从未有过的爽快让他血脉喷张。现在，他最大的价值，就是做主人和儿子手里的玩具，他的肉体、他的贱屌、他的淫卵…他的一切都是供他们随意虐玩的物件，供他们予取予求，只为他们能更加的开心。他要把自己两颗卵蛋中所有的精元，毫无保留地贡献给主人，然后榨干自己的最后一滴精液，供养儿子，直到生命最后一刻……
另一边。
结束了新一轮“星际奇文”畅谈的胖子，不得不停下来，喝水润润喉，也正是到这时，胖子才发现了一个问题：“先生，今天怎么还没看到您的两位仆….侍者啊？他们…..是不是在航星船上迷路了？是否需要我派人去找找？”
胖子在得知东方羽同意前往主星商谈之后，狠下了一番功夫，不但收集了大量的谈资，保证一路都能有话聊，而且还思前想后，特意包下了航星船整整一层的顶级豪华舱，为的就是能在枯燥乏味的旅行中，带这东方羽在船上到处走走，毕竟，这艘航星船的配备十分完善，健身场、比斗场、试炼房、赌场、酒吧、泳池…甚至还有修炼室，能在星际的无能量环境里，满足S级以下的异能者修炼，尽管不能让东方羽的需要，可至少能讨好一下东方羽身边的那两位侍者。
可是，他千算万算也想到，好心准备的修炼之物，却一点都没能派上用场，那两位明明只是低阶异能者，可现在却是他需要尊重与仰望的存在，除了王族，谁还有SS级异能者的侍者啊？
“哦，他俩啊….在‘修炼’。”东方羽的眼中闪过一丝笑意，房间里发生的一切，都没能逃过他精神力的“观察”，这场父子二人的戏，确实让他看得津津有味，甚至为了快一点推动他们两人的关系，东方羽还“十分好心”地做了点好事——特意用精神力给石刚制造了许多“刺激性”幻象，帮石刚跨出心底的障碍。
东方羽默默地想，他这个主人，真的很称职啊。
啊？修炼？这太空里，根本没有任何能量，如何修炼？而且能供S级异能者修炼的能量石，极为稀少且十分难寻，更别说SS级的能量石了，“这怎么修炼啊？船上没高等的能量石，他们……”胖子说到这里，突然闭嘴了，脑袋也清醒过来，他们两人要是想修炼，必定是东方羽给的能量石，这般稀有之物，怎是他一个小小的外人可以过问的。
东方羽见胖子闭嘴不再说话，有些奇怪，细细一想便知道了其中的关键，他很想说，他给的不是胖子所想的那种“破石头”，是更高等的修炼阵！但是鉴于石刚父子二人即将到来，他选择保持沉默，什么也不说。
于是，石浩先一步进门后，就发现房间的气氛有些怪，主人悠然地喝着咖啡，潘主管则一反常态的在旁边沉默着，室内一阵寂静，这到底是怎么啦？
“主人！抱歉，我们来晚了。”石浩收敛起心中的不解，弯腰走到东方羽面前，跪拜在地。
“主人，我、我们来、来晚了，请主人责罚。”后一步进来的石刚，没有注意房间内的气氛，与石浩一起跪拜在东方羽面前，只是呼吸有些急促，声音中带着颤音，尽管强压着，却依然明显，而身体的动作更是带着明显的停滞，连下跪的动作都有一丝不稳，整个人看起来十分不协调。
东方羽眼中闪过笑意，这石刚的不正常，可不是因为榨精之后体力不支，而是身上的那些小机关。在过来之前，石浩突发奇想，要给他父亲石刚来点特别的东西，石刚也没问就欣然接受，结果，石浩就在看不到的内层，给石刚加了点料——两颗淫卵被一根圣元球化作的线绑住，向后拉扯到极限，几乎与下臀部齐平，埋在胯间，而线则穿过臀瓣中间的缝隙，从后背处直直向上，到肩部再分叉为两股细线，越过肩颈后化成两只带尖齿的乳夹，夹在前胸的乳头上。线绷得十分紧，只要石刚脊背弯曲，就会连带着拉扯到淫卵和乳头两处，可要是挺直脊背，深深插入石刚马眼，贯穿整个尿道的刚毛刷就会快速旋转起来。
一时间，让石刚顾此失彼，若是不挺着，便是男人身体上最柔软的两处——乳头与淫卵，互相撕扯的酷刑，挺直脊背，刚毛刷就会在狭窄的甬道内肆意搅动，搅得石刚的贱屌又痒又爽，那酸爽的刺激，让他的双腿不自觉地发软，身体随之而兴奋，不自主地抖动。
在从房间过来的一路上，石刚每走一步，都能感到各种变幻的刺激，根本连基本的站立和走路都无法坚持。要不是他用双手死死地撑着墙壁，好几次他都差点因为腿软而跪倒在地上，不过，他一个人高马大的汉子，走来的一路上停停走走，身形不稳，还呼吸急促，时而带着男性的雄喘和呻吟，引得来来往往的路人频频隐晦的张望。石刚心中一阵羞愧，要不是这属于顶级豪华舱，路人都自顾身份，要不是他有SS级异能者的身份，怕是早就被一堆人围观了吧。
可越是被众人这么议论和暗瞧，石刚胯下的贱屌就越发的淫荡和招摇，原本勃起就已经三十公分长，八公分粗的巨屌，充血得更硬、更大，超过了三十二公分，粗九公分，在血液的涌入之后，尿道变得愈发的狭窄，而且还更加敏感和兴奋。石刚几乎能清晰地感知到每一根刷毛刷过的感觉，整个人像是被欲望点燃一般，恨不能脱掉衣服，就地爽射到死。
每当石刚要跌倒的时候，儿子都站在一旁，略带微笑地看着他，问他是否需要帮助，他只能咬咬牙，靠着最后残留的理智，让他试图保持一个人样，至少不能在这些人面前，给主人抹黑，所以，石刚只能在人前极力克制自己的动作和仪态，每走一步都保证腿不要颤抖，踩实地面，尽力地挺直脊背，缓缓前行，才终于用一种奇异的动作，走到了主人面前，一路爽来，大腿颤得不行，而就在最后他弯腰下跪的时候，大力道地扯住了乳头和卵蛋，剧痛袭来，差点让他跪趴在地上。
东方羽也没想打破他们父子二人的“生活小情趣”，当作不知道一般，让他们起身后，便转而对愣神的胖子说到，“他们二人经常沉迷于修炼，极少在外走动，我看这航星船如此庞大，定有许多有趣之处，不知潘先生可否派人带他两去看看。”
胖子前一刻还在吃惊石刚父子二人的动作，那可是面对王族才能献上的最高礼节啊，这东方先生是想要造反吗？还不等他理出一点头绪，下一刻，东方羽竟然十分客气地称呼他为“潘先生”......呆愣了一下之后，胖子连连点头，急忙侧身叫来了自己的美女助理，吩咐她要好好招呼两位贵客，带他们去船上最好的地方游玩一番。
石刚张了张嘴，想说些什么，儿子石浩却抢先一步拉着他往外走，“爸，主人还有事，我们先出去吧。我还没在船上玩过，你陪我逛逛。”
还未适应身体“枷锁”的石刚，被儿子突如其来的动作带得险些跌倒，乳头和卵蛋上的线拼命绷扯，石刚呼吸一窒，双脚一阵凌乱后，才颤颤巍巍地定住，强忍着奔扯的痛苦，他双手撑在膝盖上，大口抽气道：“呼~呼，臭、臭小子，你差点扯到老…..你、你注意点，对主人，要、要有基本礼貌。”
本帖最后由 blowingangel 于 2018-2-13 11:17 编辑
石刚疼出了一身的冷汗，两颗卵蛋和乳头一直隐隐作痛，本想愤然地训话，可发现周围的人都看着他，特别是潘先生和他的美女助力，都以一种惊奇的目光打量他。石刚看懂了那两人的眼神，所以，他很想告诉他们，自己这不是生病，也不是弱不禁风，相反，他还威武得很！可是，石刚顾及着主人的脸面，所有苦一点都不能说出来，胸中一阵憋闷，只得硬生生地改口。
东方羽笑而不语，石浩“借坡下驴”，强忍着笑意，躬身向东方羽道歉，“主人，奴有鲁莽，请您责罚。”
石浩刚才确实兴奋过头了。他知道，自己给父亲做的这些“情趣设计”，肯定逃不过主人的感知，本以为主人会让他收敛些，却从主人的话里，听出了鼓励的意味，甚至还让他们出去走一圈，这一躺下来，怕是父亲要受很多苦了吧。所以，他难免有些激动了。
“无事，去吧。”东方羽毫无原则地镇压了石刚的反抗，执意要他们两人走上一遭。
石刚五味杂陈，心里有些别扭，又隐隐地开心，只得认命地缓步往外走，可刚走到门口，就听到主人的新指示，“听说船上有比斗场，石刚，这段时间，你每天都去锻炼一下身手吧。”
石刚听到主人的话，本能地身体一僵，他乳头和卵蛋被扯在一起，马眼里塞了根长长的刚毛刷，这怎么比啊？
“东方先生，您的两位侍卫天资过人，身手奇佳……船上好像能和他们二位过招之人啊。”石刚还未说话，胖子心中满满的担忧，能坐上这艘船的，都是小有身份之人，他担心这石刚不知轻重，出手打伤了他们，东方羽不怕，他可怕担不起责任啊。
“石刚，比斗的时候，不准使用异能，只能用拳脚，石浩，你负责监督。潘先生，这样可好？”东方羽再次丢出炸弹，然后笑意满满地看着胖子。
胖子觉得自己从未像现在这样，彷佛一桶冰水将他浇了个彻底，浑身发冷，他还管什么其他人，自己抱住“金大腿”要紧，而且，东方羽气势太强，他根本顶不住啊，只得频频点头称是，心中默默为那些贵族之人点了蜡烛。
“是，主人，我一定会‘好好’监督父亲的。”石浩开开心心地答应下来，拉着还未反应过来的父亲往外走去。
从这一天起，这艘船上就有了一到奇异的风景线，一位据说是SS级的异能者，身形不稳，要靠支撑墙面才能到处走动，呼吸急促，常常因为一个动作停下来歇好几口气，而且，这位异能者，比斗技术实在不敢恭维……
这艘航星船上，大多是主星贵族旁支子弟，或与主星有密切往来的大家族嫡系，少数是一些富商，他们虽然不能说出身名门，但也是小有名气之人，有人是外出历练后准备归家，有人是探亲访友，有人则是去主星谈生意，他们身边都会带着几位家族招揽的护卫，或者一批花钱请来的雇佣兵，甚至有人还带着族内培养的死士，以防发生意外。
因此，能出现在这个比斗场内的人，半数以上都是轮休的护卫，他们都是靠着一身本事在行业里混出名声之后，考虑到家人和自身安全问题，他们欣然地接受了大家族招揽，担当全职护卫，这种有资源、有工资、有保障的工作，与曾经为了完成任务而四处厮杀的生活相比，让别人眼红、嫉妒，也让他们失去了原有的血性和拼杀的狠劲。至于剩下那些，就是贵族、大家族精心培养的子弟们，他们出现在比斗场，不过是为了找人“喂喂招”，打磨一番自己的武技，而那种直来直往的“打架行为”，是他们教养所不允许的。
而那些将“提头过日子”的雇佣兵们，他们宁愿去跟异兽拼杀，也不愿到这里浪费时间，要是失手伤到哪个子弟，那可是吃不了兜着走的大事；另外，与其参加这种软绵绵的比斗，他们宁愿花钱去船上的酒吧、红馆里快活快活，毕竟，谁也不知道这次出门，是不是还有命回去。
所以，当大家知道石刚的来历后，都纷纷躲得远远的，如果是以前，那些护卫们说不定还争先恐后一番，毕竟，与SS级异能者比武，可不是谁都能享受到的“优厚待遇”，但是，现在的他们，就怕石刚在比斗的时候，一个不小心用上了异能，把自己给拍死，断送了自己的幸福生活。
一时间，比斗场里的气氛显得十分尴尬，正在比斗的人都纷纷下了擂台，与同伴站在一起组成许多的小团体，彼此间交头接耳的议论着什么，细细打量着站在最大的比斗台前石刚一行三人，隐隐地将他们包围在中间，似乎决定静观其变。
石刚沉着脸，十分不喜这种氛围，尽管会勒到卵蛋和乳头，却将背挺得笔直，站在台前不说话。石浩扫过一圈之后，看看父亲的背影，转身对一旁的美女助理说了几句话。之后，众人便看到这位美女沉稳地向门外走去，等她再进场的时候，却带回了一群人高马大，身形壮硕的雇佣兵，他们身上都带着若有似无的血腥味，显然是长期厮杀后留下的一种印记。
“那是血蝎子佣兵团的人，他们怎么在船上？”四周响起了窃窃私语的声音。
“你们看，那不是副团长红蝎子吗？”
“还真是啊！而且，红蝎子手下的精英队全都到齐了！”
“去，查一下怎么回事！”
“快去通知少爷！”
…….原本只是窃窃私语的比斗场一下子闹腾起来，为突然出现的血蝎子佣兵团，也为探究血蝎子与这SS级异能者的关系。
仅仅几分钟的时间，胖子通讯器就被各种探查口风的人打爆了，胖子只得一面小心应付，一面声明：比斗约定不用异能，纯属过招，点到即止，不影响其他人的生命安全。
比斗场。
一位火红须发的男子缓步而行，嘴角噙着一丝笑意，五官深邃好似一位优雅的贵族，双眼如炬，一条清晰的疤痕刻在脸颊上，不仅没破怪他的帅气，反而为他带来浓浓的男人味。但如果认为这是为绅士就大错特错了，超两米的身高，肌肉紧实，被紧身作战服勾勒出一条条曲线，看似闲散的步伐，却充满了爆发力，每走一步，都能看到肌肉收缩的幅度，就连挺阔的背影，也在时刻警告身边的人，这是一位长年游走在死亡线上的强者。
男人走到石刚、石浩父子二人面前，心中一凛，这两人好强，光凭气势就足以压制住他，想他S级后期异能者，比不过年纪大的还好说，就连眼前的小青年也敌不过，心有戚戚。男人在心里一阵翻腾后，又快速调整好心态，对着年长的石刚伸出右手，不卑不亢的说到：“在下血蝎子佣兵团副团长——红蝎子，今日手痒，想来跟尊驾讨教一番。”
石刚有些僵硬地侧过半身，与红蝎子握手后答道：“石刚，幸会。”长久地挺直脊背，让他的卵蛋和乳头一抽一抽地疼，只能硬撑着，连说话都以短句为主。
石浩知道，父亲这是不准备多说些什么，便主动接过话头，笑着与红蝎子寒暄起来，“红蝎子先辈，鄙人石浩，久仰大名，今日得见真是三生有幸…….”红蝎子对石刚的态度也不以为意，兀自跟石浩友好地交谈起来。
外围的众人只见三人交流了一番之后，那名SS级异能者和红蝎子纷纷跳上比斗擂台，大有对干一架的态势，心中一瞬间“卧槽”声起，赶紧拿出通讯器，通知自己的好友前来观战。激动的他们没发现，石刚在上台的时候，动作尽管完美，但却有些僵硬，甚至还比不上红蝎子舒展的身形。这一切，被站在擂台另一头的红蝎子看在眼里，心中一阵嘀咕，听说石刚是饮用过突破药剂后突破的，这难道是药剂的后遗症吗？
红蝎子不敢多想，将所有注意力都集中到了对面石刚的身上，试图先找到一个突破点，尽管这是临时从潘先生（胖子）那里接到的赏金任务——需要配合石刚好好表演一番，但他可不想轻易地放过这个交手的机会，至少，他想证实一下，那些药剂的传闻是不是真的。
而此时的石刚则一阵嘀咕，这受着刑来比斗，他估计是“史无前例”的头一个，不过，对方可是成名已久的红蝎子，在自己还默默无闻的时候，对方早已是名震一方的大人物了，也不知道现在的自己和他，谁更厉害？男人心中那种好斗的情绪慢慢变得强烈，石刚兽血渐渐沸腾，身体不自然地弯曲，做出攻守兼备的姿势。
可是，马眼里的酥痒之意还没过，一阵强烈的拉扯从胯下和胸前传来，石刚整个人僵住，乳头和卵蛋被他无意地扯到了……
红蝎子率先发现石刚的不对劲，瞬间起身而上，仅一步便冲到石刚左侧，直攻其腋下软肋，速度之快，令围观的众人咂舌，这红蝎子速度快，攻击角度刁钻，令人防不胜防。可在石刚眼中，红蝎子所有的行动路线都一清二楚，他甚至看到行进途中，红蝎子变换的脚步与身形，软肋只是虚晃一招，实则是想用膝盖攻他的心窝。
可是，尽管看清了一切，石刚做出应对的时候，还是显得隐隐的不协调和迟钝，这不能全怪石刚，他的抬腿迈步、躬身、双臂护防等一系列动作，无时无刻都牵动这脊背上的线，每一个动作都会给“男人最脆弱的致命部位”，带来剧烈的疼痛。
“砰~砰！”红蝎子果然身形乎变，腋下虚晃之后，一脚横踢心窝处，一轻一重两声拳肉之声响起，石刚舍弃了对腋下的保护，完美地抵住了致命一击。红蝎子借力后退，再次急冲而起，直逼石刚面门，石刚左脚后跨，两手紧握成拳，朝着奇怪的方向挥出，“咚咚”两声，刚好对上红蝎子角度刁钻的拳头。
红蝎子嘴角含笑，他算是看出来了，这石刚似乎因为某些原因，反应慢，动作也慢一拍，仅仅几个简单的动作，却让他额头有了汗，这十分古怪。而且，石刚似乎看清了自己的路数，防御得很好，从整体来看，与其说是跟他在跟石刚对练，不如说是石刚在做自己的陪练，红蝎子舔舔了自己的嘴角，双眼中闪着异彩，嘴边依旧挂着招牌式笑容，可笑容里多了一丝血腥、危险的味道。尽管不知道石刚为何如此，但他可不会放过这个难得的好机会！
比斗擂台上，红蝎子身形灵活，石刚稳如泰山，两人打得十分精彩，拳拳到肉，特别是红蝎子打在石刚身上的时候，那“砰砰”声响，仿佛是打在一个结实的肌肉沙包上，让人心里都为止一颤，不禁想到，这拳头要是打到自己身上，怕是再也站不起来，而石刚却混不在意，从比斗伊始到现在，他还未挪开过一米的距离，两人比得痛快，台下的人更是心潮澎湃。
站在一旁围观的人里，除了石浩，其他人并未发现石刚的异样，他深知父亲因为“行动”不便，所以，石刚就像沙包似的站在那里，任红蝎子拳打脚踢，这才几分钟时间，父亲早已出了一身的汗水，幸而有圣元球的保护和包裹，才没有受伤，只是被自己的动作弄得十分狼狈而已。
一番比斗之后，红蝎子停了手，下台后，仗着石刚不能动用异能的规定，招呼自己的手下逐个上去跟石刚比斗，而且，一天不够，还天天来，每每都吸引来大家注视的目光，渐渐地，大家也发现了石刚的异样，于是，各种猜测不胫而走：一些人认为，这是石刚使用的药剂有问题，产生了严重的副作用导致的身体不适；一些人则说，石刚只是被药剂压榨出了所有的潜力，现在身体根本无法适应体内的能量，所以根本不敢使用异能；还有些人则觉得，没看他被红蝎子和那些手下打得不能还手的样子吗？石刚只能靠SS级异能者的体质和人对抗，纯属花架子，中看不中用。
谦让宜人 发表
這喝精的方式好棒給大大點個巨大的贊誒，話說如果石剛的乳頭與淫囊相連的話，那麼石浩是不是就可以喝父乳了
老家是下半部的内容，现在还不会回去的~~~慢慢期待吧
晚上之后要回老家，所以，今天提前更新了。
预祝大家新年快乐！
无聊玩玩 发表
能不能搞个把卵子剥出来玩的剧情，然后用异能复原
这个后面会有哟
谦让宜人 发表
感谢大大哦，话说473楼末尾有出现错别字，血蝎子打成血鞋子了
顺便一说，爆乳汁和吃乳情节也有哟，但不是石刚父子两人哈，每个人尽量都有自己的方向，不然都放到一个人身上，太过了，或者说先分体实验，然后再综合发展，哈哈哈
谦让宜人 发表
連更嗎，大大我愛你，表示之前全程潛水，話說大大以後如果有給石浩配CP的話我可以不要臉的求個人設嗎
你要再不给石浩来个'CP，小石浩就是石刚的了
ykr 发表
石浩本来也是个极品精奴啊，结果被他老爹调教（？）成超S的调教师了哈哈哈！
主要是石刚太极品了，所以，石浩觉醒了，而且以后精奴会越来越多，东方羽也需要个助手呀，毕竟，他更喜欢“看戏”呀！另外，石浩也会有他特定的改造，有属于他的定位，这样的石浩不是也会更有味道吗？
行至男人近前，东方羽才停下脚步，胖子连忙从东方羽身后迎上来，笑意盈盈地向男人拱手一礼，便转身为自己的“金大腿”介绍起了军方代表，“东方先生，这位是古元帅的左膀右臂——顾林，顾大将，”随即又对男人说到，“顾大将，这位便是东方先生。”
此时，胖子辛心里乐开了花，这可真是跟对了人，眼前这位顾大将可是连贵族都难得一见的大人物，今天还能来迎接他们，简直是他人生的最大幸事！也不知道有没有机会见见元帅。
顾林听到胖子的招呼，只是对胖子略微点了一下头，算是回礼了，转而十分认真地看着眼前的红衣之人，利眼审视一番之后，发现自己看不出这人的异能等级，心中一凜，神色严肃地伸手，说到：“东方先生，幸会。”
东方羽只是略微地看了一眼那双骨节分明的大手，便错身而过，径直地坐进了车里。
“你…..”简直是给脸不要脸！顾林身后的副官见东方羽态度如此轻慢，怒火中烧，可大嗓门刚一开口，就被顾林抬手阻止了。而这一声刚好唤醒了一大群士兵，大家纷纷侧目，用余光关注着这里发生的一切。
副官只能憋着火气，在心里腹诽，这人什么意思？什么态度？要不是元帅特意吩咐，长官怎么可能亲自迎接这样“名不见经传”的人。顾大将什么也没问，好生安排之后就来了，这东方羽还要怎样？站在这里的，可是正儿八经保家卫国的军人，不是那些只会摆花架子的“贵族兵”，能来迎接就不错了，兄弟们不就是替大将委屈，才想使点下马威吗？有本事你找我们出气啊，给顾大将摆脸色是怎么回事？他可是听说了，这人手里不就是有突破药剂吗，效果如何还不知道呢！哼，现在这么拽，要是没点真材实料，迟早会被元帅教训的！
顾林严厉地瞪了副官一眼，让他注意收敛自己的言行和态度，又见众人也注意到了东方羽的动作，均是咬牙切齿的模样，便用利眼扫过列队的士兵们，吓得众人连忙挺胸抬头，端正态度，只能继续在心里不平，却不敢表现出来，以免被顾大将安排去苦训。
正在此时，一双粗糙而有力的大手紧紧地握住了顾林还未收回的手。
顾林征战多年，对危险的感知早已深入骨髓，即便无意识，但身体也不至于完全躲不开这样的握手，而且，他早已是SS级高阶异能者，除了那四位异域强者，这还是第一次从别人身上，感受到了媲美元帅的危险感，似乎下一秒石刚就会暴起厮杀，让他整个人都防备起来。
顾林皱着眉看向面前的握手之人——最近疯传，凭着突破药剂竟然连跳数级的新晋SS级异能者——石刚。
此人十分英武，飞眉入鬓，高挺的鼻梁，刀削斧凿般的五官，带着一种熟男的魅力，薄薄的嘴唇，却有着爽朗帅气的笑容，笑起来像是稚气未脱的大孩子，淳朴而阳光，让人心生好感。一套银灰为底，黑白二色点缀的修身西服，配上古铜色的肤色，性感又优雅，如果被那些个贵族小姐见到，怕是要芳心暗许了。石刚超两米一的身高，身材魁梧，与自己所得消息不同的是，他气势十足，直逼人心，只是站在近前，就充满了压迫感，以自己长年征战的眼光来看，那身西服下的肌肉，紧实虬结，充满爆发力，整个人看似矛盾重重又异常和谐，不，准确来说，这就是一头被华服包裹的狂兽。
顾林试着抽回自己的手，可是，对方握得太紧，根本抽不回来。
“哈哈，顾大将久仰大名，在下石刚。”石刚笑眯了双眼，心中却思绪万千，主人虽然手段、来历和身份都十分神秘，修为更是高不可攀，却从不会给人甩脸色，他还是第一次见到主人如此蔑视一个人，虽然眼前之人是国家英雄，但也抵不过主人重要，只要让主人讨厌，他也不会给好脸色就是了。
“嗯。”顾林颇为不解石刚的态度，敷衍地回复之后，便想收回手，可仍然抽不开，便皱着浓眉看向石刚，不懂他意欲何为，却发现石刚嘴角掀起一丝挑衅的笑容，不由得起怒气横生，下意识地用上了异能，与石刚角力起来。
慢慢地，顾林再次惊讶，他已用到了六分力道，但石刚竟然毫无反应，仿佛两人之间有一道屏障，完全地抵挡住了他的异能。顾林见石刚还不放手，便一个狠手，用出全力，一阵能量碰撞骤然而起，从顾林与石刚二人脚下向四周快速扩散，将毫无防备的士兵们掀翻在地。
待到烟尘散去，除了顾林、石刚、石浩和胖子，以及坐在车里东方羽几人安好外，其余之人都受了不大不小的情伤，众人也虽然不解，但能肯定是长官和石刚之间的异能碰撞，纷纷猜测是不是长官给几人的下马威，但考虑到现在的情况不对，只能纷纷闭嘴，快速起身强压下因异能碰撞，而在体内暴乱的异能，即刻收拾自己的衣着，重新列队整齐，以免让外人看了笑话，有损元帅的威仪。
一阵碰撞之后，石刚大笑声起，说到：“哈哈，一见到顾大将有些激动了，看我这个粗人弄的，还真是没点轻重，顾大将千万别介意啊。”
顾林看着眼前大笑之人，双眼中酝酿着汹涌的情绪，如果说之前毫不在意这群人，那么，现在他只能拼命压下心中的愤恨，以及难以磨灭的惧意，仅仅刚才对垒的一瞬间，他已经无法试探石刚的深浅了，心里的震惊让他不知道要如何接话。
这是到底是什么意思，在给军部警告吗？
石刚说完也不理会顾林，自顾自地上了车。
石浩见主人和父亲都已上车，也不耽搁，转身虚握住胖子的手，轻轻摇了几下，似在表达感激之情，“潘先生，谢谢你一路以来的帮助，感激不尽，有缘再见。”就在撤手的一瞬间，变出一枚空间戒指，推入了胖子掌心。
胖子本能地握住戒指，目不斜视，双手顺势笼在一起，做了一个拱手的姿势，笑意盈盈地说到，“石先生，有缘再见。”
石浩笑而不语，路过顾林身边之时，只是微微点了一下头，便上车与主人和父亲坐在一处，顺手还带上了车门。
车外的众人一阵沉默，副官想说什么，可见顾大将紧锁的眉头，又把话给憋了回去。刚才的一切，他感受最为强烈，才一个照面，他们的长官就彻底的输了……
顾林闭眼深呼吸，对副官下了一道命令，“回营。”才转身上到前一辆军车上。
副官调整好自己的情绪，对士兵们一声高喝：“全体列队，上车回营！”
包围此地的士兵们快速转身，整齐划一的行动起来，列队、跑步回到武装车上，一队军车飞驰而去，只留下胖子还在原地。
胖子见周围再无旁人之后，悄悄地拿出戒指细细观看，金镶玉的造型，一颗琥珀色的宝石却熠熠生辉，以他见多识广的眼光来说，这枚戒指十分普通，并无过人之处，为何会让石浩如此隐秘地交给自己呢？
一个想法突然出现，他用异能探入戒指中，整个身形为之一顿，大惊失色，连忙左顾右盼一番，见四下连个人影都没有，才稍稍安心。原来，看似普通的戒指竟然内藏近30平方米的空间，而且，空间内还放着两百多块蜜瓜大小的能量石，颜色深浅不一，更有两只纯白色的药剂静静地躺在旁边。胖子强迫自己平静下来细细思考，这怕是东方先生送的礼物吧，真是好大手笔，不但有冲击SSS级的突破药剂，还有一堆足够他修炼的能量石…….这份恩情怎么还啊？
军方车队排着长龙向一处茂密的原始森林驶去，在那里，有军方最为机密的代号为“龙骨”的军事要塞，军队里一层一层选拔上来的各类精英都汇聚于此。在龙骨要塞里，没有军阶，也没有军职，只有赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、金八个排位等级，每一级提升时，需前往“臧龙地”进行试练，凭实力赢得话语权。刚被选拔上来的新兵，不管在外面的身份是什么，曾经获得过何种荣誉，都被大家戏称为“龙蛋子”，需要经历为期三个月的集训，若是通过考核，则被当作“雏龙”留下，若通不过考核，就会被勒令“退回原籍”，成为众人的笑柄，所以，也只有真汉子才敢到这里来一较高低。
车队行至密林深处，便见到一道巍峨耸立的防护墙，高达近两百米，深黑色的墙面不似钢铁那般“木讷”，流动着奇异的光亮，据传闻，这是在一个资源星球上发现的矿石，除了坚硬以外，还能无止境地吸收异能融入自身，每当有外力攻击，还会自动释放之前存储起来的异能，与之抵消、对抗。而这道围护在龙骨要塞外的防护墙，则全由这种矿石打造，多位SSS级异能者联手为其输送过庞大的异能，而且，从古凯接任元帅之后，就以身作则，每月带领基地内所有士兵为其灌注异能，到到现在已有近30年光阴，那防护墙内存储的异能早已达到极为恐怖的量，可谓是“坚不可摧”的一道屏障。
车队行至防护墙下，便在路边停车，不再上前，车上所有士兵齐齐下车，列队整齐，等候指令。顾林下车，看了一眼自己的兵，见大家似乎已平静了许多，心中深感安慰。然后，缓步走向东方羽所在的军车，轻敲了3下车窗。
车窗摇下，石浩看向他，询问道：“顾大将，有何事？”
顾林瞟了一眼座位上可见的红衣，才对石浩沉声说到：“此处有规定，所有人需步行入内。”
石浩点点头，礼貌道谢：“谢顾大将提醒，请稍等。”复又将车窗升了上去，隔开了顾林的灼灼视线。
顾林眉头微皱，转身离去，缓步走到队伍前端，等待东方羽三人下车。
不一会儿，车门打开，石刚、石浩父子二人先行下车，恭敬的跪拜在地，将东方羽迎了出来。东方羽下车后，微微侧头，玩味地看向那到巍峨的防护墙，嘴角勾起一阵笑意，想不到，这么个星球上，还能找到如此多精元球的主要材料，这下总算是不用担心精元球的炼制了，还真是不枉他走了这一遭。
东方羽的笑意，让顾林再次皱起了眉头，怎么有种不好的预感……还没想到这预感是什么，便见东方羽缓缓地朝道路两旁的大块空地走去，石刚恭敬地跟在东方羽身后，石浩则向自己走来。
石浩行至近前，向顾林微微一礼，说到：“主人吩咐说，此地是贵国的军事要塞，不方便入内，只在外面住下即可。”
顾林皱着眉头，为东方羽的不识大体有些恼火，却又不得不稳住火气劝说：“元帅吩咐，早已为东方先生在要塞内留好住处，是否能请先生移步要塞内居住？而且，若要在此地建造住处，至少也得5天……”
地面一阵“轰隆隆”的颤动，打断了顾林声音，众人惊异地看向远处，也不见东方羽有任何动作，地下就窜出几棵高耸的大树，将一大半空地围合起来，而连根杂草都没有空地上，也在顷刻之间，开满奇花异草。
“快看，金霜草！这不是在主星绝迹了吗？”
“碧落花！凝香果！玉玦莲！双珠香雪！……天啊，全都是疗伤圣品！”
“快，你们谁给我来几下，我他妈出现幻觉了！嘶~~~你还真打啊你！”
“你不是叫我打的啊？看清楚是真假了吗？”
“嗯，是真的！没幻觉。”
那满地的药材，看傻了一帮士兵们，连要塞内守卫执勤的士兵，也通过视频监控，发现了这片空地上发生的一切，全都傻愣在当场。
顾林一时激动得也难以自控，不为别的，仅这一手，就足以让任何人为之疯狂，那遍地的药材，随便采一株都是价值连城的存在。
“砰！”一声巨响，众人被迫回过神来，便惊悚地看到远处一栋古朴的小楼，静静而立，门旁的石牌上龙飞凤舞的写着“星际小黑屋”几个大字，周围的大树刚好将火辣的阳光挡在了小楼外，显得十分精致。
“我他妈干一辈子，都买不起这一种药，现在人家挥挥手就有了！”
“对~而且，那些东西，只是人家的装点院子的‘花花草草’。”
“呵~呵~请给我一个这样的院子。”
“我要一打！”
顾林跟所有士兵们一起，傻呆呆地看着远处，看着那个一转眼就变了模样的空地，心中复杂的情绪难以言喻。
顾林回过神来，强压下心中的情绪，对一脸平静的石浩说道：“森林里异兽繁多，这些奇花异草，怕是会引来很多麻烦。”
“吼！！”
“嗷！！”
顾林话音刚落，就听见林中响起了各种兽吼。
“嘟！嘟！嘟！侦测到王兽集结，要塞启动特等防御系统！全员戒备！全员戒备！”龙骨要塞里响起了一级警报声，高级智脑在第一时间侦测到王兽的动向，原本在森林里各据一方，霸占着自己的土地的各种王兽，在受到这片奇花异草的引诱后，都快速地向这里集结。以为，王兽们在元帅、防护墙和高端火力的威慑下，都呆在自己的领地内，与龙骨要塞互不干涉也互不往来，可今天，却全体向着此处飞奔而来。
哈哈，更新了，可惜是情节，没肉
不过，都到军方了，离肉还远吗？
对了，从现在起，到上半部结束，开启一个有奖活动：
1、你喜欢什么角色，为什么？你觉得自己喜欢的角色，会有什么改造和发展？
2、也可以说说自己心目中的优质角色。
届时，会根据回答的优质程度评奖，希望大家积极参与！
collinsm 发表
不得不说，你这脑洞很大呀~~~我会考虑的
虎虓 发表
论坛追的唯二的小说都不更了。还有一个是魂穿古今
认真脸：作者只是接连加班，忙得没时间码字，不弃坑
统一回复：最近很忙，作者的事情太多，经常出差，所以码字的时间少，希望大家见谅
等情况好转，会及时更新的
再说一次：不会弃坑！
“列阵！备战！”顾林一声高喝，将众人从呆愣中唤醒。
“通讯员马上联系要塞，请求增援！快！！！”在听到长官的命令后，副官第一个车反应过来。
“侦查人员，速度分散到四周查探情况，快速回复。1小队全员列防守阵！2小队架起远程武器，准备死~守~等待援军！”多年在生死边缘徘徊的经历，让副官在第一时间做出此时的最佳应对之策。
士兵们彷佛一瞬间找到了主心骨一般，以干脆利落的动作，快速筑起了一道坚固的防线。
“报告，四…..四周出现王…..王兽大军，数量在…在一千头以上！已….已~~~”赶回来的侦查员一脸苍白，额头上汗如雨下，连向副官汇报时，身体都在颤抖，说话也结巴起来。他从未见过如此多的王兽同时行动，太可怕了！
“妈的！”副官被侦查员的结巴弄得愈发火大，一把揪起侦查员的衣领，拉到近前狂吼：“你他妈的被吓傻了吗！老子的队伍不需要怂货！”吼完就将人丢了回去。
侦查员被大力地丢得后退几步，也意识到了作为军人的失态，重新立正，抬手一个军礼后，大声汇报：“报告，四周出现近一千头王兽，数量还在增加，我们已在王兽的包围圈中，第一批王兽距离森林边缘不到五公里，预计半分钟后到达！”
“报告，基地回复，援军正在路上，2分钟即到！”另一边的通讯员也接到了基地的回复。
随着身后龙骨要塞的警报声响彻云霄，目之所及之处，都能隐约看到王兽的身影。
“妈蛋！”副官一拳狠狠地打在身旁的战车上，这一次，本就只是迎宾任务，谁能想到会引来一整个森林里的王兽暴动？他们的战斗装备和火力根本不足，更别说遮掩他们气息的伪装设备了，他们就是给那些王兽送菜的。
士兵们也知道，他们这道防线，面对王兽大军，不过是跟纸一样脆弱，别说坚持到援军赶来，只需要几只王兽的围攻，就能灭了他们！尽管，他们从参军的那一刻起，就做好了为国献身的准备，玩命一样的训练自己，早就将死置之度外，在战场上，即使被千军万马包围，也没怕过谁，恨不能死的时候，再拖上一个敌人当垫背的。
可是，有谁能想到，他们有一天会死得这么“莫名其妙”，突然去迎接红衣男子，突然看到那么多救命仙草，又突然，遇上一群前来“采药”的王兽，静静等待死亡的包围。
“长官，你先走，我们给你打掩护！”副官走到顾林面前，敬了一个军礼。
“胡闹！”顾林知道副官的意思，但他怎么可能自己先跑？见副官还想说话，便狠狠地瞪了他一眼，“回去，准备迎战。”
“嘘~”副官还想说些什么，却被顾林噤声的动作阻止了。这一停下来，才发现不知何时开始，周围变得死一般的寂静，森林的浓荫里，仿佛有无数双眼睛死死地盯着他们，让人锋芒在背，一种渗入齿骨的阴寒静悄悄地蔓延，明明是阳光明媚的春天，可每一个人都觉得无比的森冷，全身上下布满冷汗，呼吸压抑不住地粗喘，连身体都止不住地颤抖……
顾林趴伏到防御壁垒后面，拼命压抑自己的恐惧，顶着一张毫无血色的脸，微微抬眼四处观望，心中默默地祈祷——那头圣兽可千万别出现。
现在问题有些棘手，元帅之前已进入“葬龙地”，准备突破“紫级”试练，根本抽不出身来开启紧急通道，放他们进去。那么，按照基地整队和开门的时间来算，他们其实只需要撑过1分钟！
如果，引来的只是SS级王兽，那么，他可以利用王兽天生的警惕性，拖延一点时间。另外，东方羽一行三人也在这里，虽然不想承认，但那个石刚的异能等级在他之上，他俩联手，撑下来不是难事，只要撑到基地增援赶来，就能凭借基地的火力支援，带人安全撤回基地里，那里，可是连圣兽也无法突破的存在。
可若是那头圣兽来了，那就唯有死路一条了！异兽的肉身十分坚韧，而且天生地亲近自然之力，别说他们了，就算元帅亲自赶到，也不可能抵挡那头圣兽的强攻，更别说他们这群“武力渣”了，对他们而言，根本就是“叫天天不应，叫地地不灵”的死局。
那头圣兽血统极为稀有和尊贵，听说早已生出了灵智。平日里，只是带领族群，霸占着这片森林的一处密地，与人互不来往，过着悠闲的生活。不过，以他得到的情报来说，这头圣兽对异能者相当的排斥，若有胆敢踏入他的领地，抢夺他的守护之物，或者有胆敢伤害他族群之兽的异能者，都逃不过最终的复仇与追杀。当年，王族的先辈们也是与他大战数年无果之后，才不得不订下“互不侵犯”的契约。
可如今，这一地的疗伤圣药，怕是早已触动了那头圣兽。现在，只能寄希望于东方羽身上，愿他能有办法抵抗那头圣兽。
可是，那现实吗？若他能抵抗，那他的等级是什么？这样的人来这里，有何目的？
目前的情况，多思无益，还是先联合东方羽更重要，他们估计还不知道自己引来这群怪物呢！
“石浩呢？谁看到他了？”顾林压低声音询问起来，转身想找石浩，可却看不到石浩的身影。
“在那！”有眼尖的战士奋力一指，哑着嗓子惊呼起来。
原来，石浩趁着众人急于搭建防御壁垒，无人注意他的时候，悄然地离开了。石浩操着手，悠闲地走在奇花异草的花园里，朝着主人东方羽而去。
“该死！”顾林脸色一黑，原本可以做挡箭牌的石浩也跑了。看石浩的样子，毫无畏惧，怕是早有安排！想到这里，东方羽的身份呼之欲出——间谍！这东方羽太过诡异，像是突然间出现的神秘人，每次拿出的东西，都引来四方关注，怕是早就打上他们军方的主意了吧？这石浩肯定是知情人之一，没能趁机抓住，逼问出一些细节，真实太失策了！
此时，被认为是“知情人”的石浩，突然感到身后一阵恶寒，四处看了看，又仔细地听了听，可周围太安静了，根本没有声音。难道是他听错了？石浩顺便转头朝森林里看了一眼，漆黑的双眼里毫无畏惧之意。其实，他这一路上也挺不明白的，主人原本不错的心情，从见到顾林后便一落千丈，才有了这些能“吓死人”的动作。
石浩凭着接近SSS级的感知力，他能清晰地判断出周围有一千多只王兽，和他们“如狼似虎”的眼神，还有一股无可匹敌的强大气息，正在快速接近，要问他怕不怕？他还真不怕！以他对主人的了解，没有十足把握的事情，主人是断不会去做的！而且，他能感知到圣兽的强大，却感知不到主人的等级，他私下里也曾问过父亲石刚，父亲也只是淡淡地摇头。
主人，是强大到何种地步的存在？
如果说，主人敢种出这些奇花异草，招来那头圣兽，说明主人心底早已有了对策，那他便没什么可担心的。而且，若是主人出事，不是还有父亲和他吗？就算不能帮忙，拼命拖上一拖还是能行的，也算是报答主人的恩情了。
这般想着，石浩又晃晃悠悠地向前走，双眼却紧紧地看向那袭红衣的地方，一种叫做信仰的火焰，在心底灼灼燃烧。
石浩刚走至东方羽身后数步，向主人跪下行李，还没来得及开口说话，却听到主人轻语道：“来了。”
来了？主人是在问他吗？
“主人，精奴石浩回….”话还没说完，东方羽就突然转身过来，双眼眺望着远方，右手轻轻一抬，用异能将石浩轻轻托了起来，石浩一脸茫然，正欲说些什么，却听到身后传来“嘭嘭嘭”的异能爆炸声，其间隐约听见“噗”的入肉之声。爆炸威势声极大，仅仅是对冲起的余威，便掀起阵阵的呼啸狂风，搅得方圆数十米内的树木拦腰折断，坚硬的路面被震得支离破碎。凛冽的狂风，卷起周围的树枝、树叶，混着细碎的砂石与飞扬尘土，朝着四周冲击而去，撞击在准备的倒伏的树干上，砸下一个又一个的窟窿与刻痕。
这波强烈的冲击，却在靠近东方羽花园的地方，悄然四散，好似有一双无形的大手，轻轻地将冲击力挥散，砂石、树枝等在一瞬间化作花园的尘土，悄然沉淀下来，仿佛不曾出现过一般。
而这场意外的中心，正气流倒卷，尘土密布，早已看不清其中的情况。石浩微微咂舌，这次惊人的意外，该不会顾大将拿出来的吧？
“轰！吱呀~~”一道沉重而悠远的声音想起，远处巍峨的防护墙大门缓缓开启，一辆又一辆重型武装车疾驰而出，冲入烟尘之中，数百位身穿军服的异能战士紧随车辆，飞奔出来，动作迅捷而统一，在地面上踏出“嗒嗒嗒”的整齐声响，竟也毫不畏惧地冲进了浓密的尘土中。
东方羽默默地释放出异能，朝着爆破中心覆盖而去，闭上眼睛感应着那一群的人情况，石刚、石浩父子二人，只能感应到有两股十分陌生的强大气息在不断碰撞，互不相让，也搅得这些尘土、砂石一直停不下来，看不清里面发生的一切。
不多时，东方羽睁开了眼睛，嘴角噙着笑意地说道：“不愧是王族蓄养精英的地方，还真是藏龙卧虎啊！有大鱼，还有可造之才，不错，不错~”说着，也随手一挥，将真正异能对垒的一人一兽给分开。
尘土快速四散，终于让人看清了其中的情况。森林边缘，是一头腿长达四米的巨狼，一身银色的毛发在阳光下熠熠生辉，随着清风时起时伏，一条粗长的巨尾在空中“呼呼”地甩动，其上沾染着许多鲜红的血迹，那看似柔软的毛发，却是致命的巨狼身上的强大武器之一，不当防御力极高，而且可以轻松破开S级以下异能者的身体防御，做到一击必杀。巨狼墨绿色的竖瞳中满含嗜血与恨意，狼嘴抽动，露出锋利的白牙，喉间发出“呜~”凶狠的恐吓声，矫健而有力四肢上肌肉鼓动，尖锐的狼爪紧扣着地面，原本坚硬的路面，在狼爪之下只若软泥一般，稍稍用力就能将爪子扣入其中，此时巨狼微微伏身，做出攻防皆可的动作，似乎随时准备伺机而动，若仔细看去，还能看到嘴角处流淌的献血，似乎已经受伤了。
而另一边，则是军方的队伍，之前顾大将摆起的防御壁垒早已破破烂烂，士兵们都昏倒在地，全身上下血淋淋大一片，一道道伤痕像承受刀割一般，又细又密，要不是有及早穿上了防御服，怕是早就变成了尸体，那群刚刚赶到的医务兵，正在他们身边不断奔忙，对他们全力施救，唯一一个还清醒的，就是顾大将，但也全身伤痕累累，仿佛成了一个血人，正有人围着他替他止血和包扎。
在军方队伍的最前方，却站着一个上半身赤裸的男人，干净利索的黑色短发，浓密而张扬，精心刮去的鬓角与双颊的胡渣练成一体，构成一个反“L”，将脸部线条勾勒得极为锐利和立体，眉头皱成紧紧的“川”字，幽深的茶色双目，犀利如炬，仿佛一眼就能洞悉世界，又仿佛藏着深深的悲凉，抑郁难消，一对英武的剑眉，笔直上扬，像两柄利剑立在双眼之上，不怒自威。高挺的鼻梁，鼻头又圆又大，略厚的双唇紧紧抿着，全神贯注地防备着眼前的巨狼。这男人不仅五官生得英武，一身肌肉更是练得极尽完美，他绷紧的身体，双拳直抵巨狼，手臂与双肩上青筋起伏，一直蜿蜒到挺阔的胸肌上，一股股肌肉在皮肤下来回拧动，随时准备爆发出强大的力量；厚实而强壮的胸肌高高鼓起，肌肉束丝丝分明，将蜜色的皮肤绷得油光水量，几欲爆体而出，八块巧克力腹肌均匀排列，间隔分明，其上有四条锐利的爪痕，献血渗出，沾满整个腹部，腹侧两条清晰的人鱼线，隐没在那条灰绿色的军裤之后，让人愈发想扒开那条裤子，细细观看一番。
此人便是众多百姓齐齐称赞的平民元帅——古凯！
东方羽遥远看着，也能感觉到他身上的野兽气息，不得不惊叹一句“这条大鱼，我收了！”。
更一波，免得你们说我弃坑了
考虑到大家的福利，最近走剧情有点多，就是为了尽快把主角都弄出来，
免得你们一天都在说人物太少，哈哈哈，坚持！很快就好了
collinsm 发表
进入要塞者，每天都要维持持续清枪状态! 训练前后，训练中，都要持续清枪
不得不说，你的脑洞好大，感觉整个世界都是靠精液在当“动力源”，哈哈哈哈哈
这个点很赞呀
至于为何要OOXX交换精液？我真没想明白
是为了把别人的精液存到自己睾丸里？然后增添物种多样性？
带尘土完全散去，护卫在古凯身旁及支援的战士们，才惊觉地看清眼前的一切。
那就是传说中的圣兽——银狼孤王？
尽管在古元帅手下，他们已受到各种严苛的训练，学会了在各种境界压制下去抗争和战斗，尽管古元帅已帮他们承担下大半以上的压力，但面对这头圣兽，面对他浩如山海的强大威压，都让这群战士们心里骤然紧缩，特别是如此近距离，被一双令人冷彻刺骨的银眸盯上，让他们的全身的肌肉紧了又紧，齐齐吞咽着口水，哪怕知道手中的武器无法伤害这头圣兽分毫，双手还是止不住地握得更紧了。
正当双方的气氛陷入到极度的压抑中，一道清润的声音突然响起，“两位要是再闹下去，我会很困扰的。”
仅仅是一句话，就像寒冬里的温阳，快速落在每一个人身上和心上，刚才的威压和森冷在一瞬间烟消云散，众人齐齐松了口气，感激地看向说话之人。
然而，人还没看清，就再一次的抽了口气！天啊，他们是眼花了吗？这一地的圣药是怎么回事？这条他们走了好几年的公路边，几时长出这么多成熟药材，而他们还一无所知？而且，现在的圣药都喜欢扎堆长在一起了吗？这不会是假的吧？
可是，连圣兽都招来了，怎么可能有假。
战士们远远地看着站在东方羽三人，毫无意外地都将目光给了最前方的东方羽。这人，种了那么多圣药，难怪引来圣兽，让他们成了这副狼狈的模样，但是，又多亏他，才能让他们脱离那强大的威压，找回了点气势。心情好复杂，以至于不知道怎么形容了。
而被东方羽点名的一人一狼，也不约而同地看向东方羽，想知道有谁能如此轻易地打断两个SSS级异能者的对垒。
此人危险！根本看不透他的实力！
一人一狼心中均是警铃大作。
“银狼孤王”在幼年的时候，父母就被异能者杀死，让他成了孤儿，又因为特异的银色毛色，从小便是整个族群的异类，被族人认定为是“灾祸”的象征，受尽各种排挤。幸而，被族长一家收到膝下，认作养子，悉心照顾，才得以安稳长大。或许是上天怜悯，他的修炼一途十分坦荡，在成年之时，就已然扛过天罚，跨入了SSS级异兽的行列，成为了族群里当之无愧的王者。但他念及族长的抚育之恩，一直默默地守护着整个族群的安危，尽管如此，也没有获得族群其他人的认可，除了族长家的孩子——他的弟弟妹妹们，便无人愿意与他往来。直到族长仙逝之前，才力排众议，不顾血统与传承，执意将族长之位传于他这个外人。所以，他身上肩负着保护弟弟妹妹们和整个族群安全的责任。如果，他被眼前这个红衣男子抓住，那么，不光人类，就连森林里的那些异兽，必定会对族人出手，他死后还有何颜面去见族长？
此刻，“银狼孤王”在称霸已久之后，第一次萌生了退意，尽管十分不甘，但目前的形式对他极为不利。
可是，他又迫切地想留下来，一探此人的虚实。族长的儿子，他的弟弟已修得SS级圆满，族老们商议之后，决定利用族内秘术，尝试让弟弟突破SSS级，可那种秘术十分凶险，若不寻到一颗保命药草，怕是成不过去。只是，顶级圣药早就绝迹，根本是有心无力！而今天，却让他看到了这一片圣药田，叫他怎么能就这么离开？不行，还不能走，他还有机会，至少可以试着抢夺一番，随便一株也足够了。
相对于“银狼孤王”的挣扎，古凯便安定了许多，如果没有猜错，此人就是他专门请来的客人——最近各种传言满天飞的人物——东方羽。
此时此刻，古凯心里也有些难以言喻的情绪。眼前之人，与所有传言中都不同，一身气势收敛得十分圆融，境界更是他感知不到的强大！他刚才还想释放异能试探一番，可根本连那片圣药田都没触碰到，就已然溃散了。在溃散前的一瞬间，他感觉到了坠入万丈深渊的恐惧，和发自内心的臣服，要不是他强撑着身体，怕是早就跪拜了下去！而且，就连那两个所谓的“仆从”，其中一人也与自己有一战之力，这是不需要任何掩饰的强大，可以说，这三人在整个星系里足以横行无忌，对整个王朝来说都是危险的存在。可是，他又能以如此平易近人的态度站在哪里，没有一丝一毫的逼迫，也不曾动用武力的镇压，与那四位所谓的“异域强者”简直是天壤之别。那么，他是不是可以认为，东方羽不会对他们王朝出手？
东方羽，就像一个神秘又近在眼前的谜团，引诱着古凯想要去探查、了解更多，而东方羽的强大，也给古凯带来了无限的希望——突破SSS级！只要是男人，不管是谁，都希望能攀上世界的顶点，况且，他只有站在那个顶点上，才能将王朝里那些腐朽的贵族连根拔起，为他的养父母报仇雪恨，为千千万万的百姓创造一种新生活。
眼前这个男人必定知道这样的方法，也肯定有能力做到！自己要用什么才能和他做交换呢？
“我想，两位怕是也打累了，索性就此停手，如何？”东方羽面带笑容，他看出了银狼对圣药的“志在必得”，也感觉到了古凯的“冲撞与试探”，但都并未放在心上，他对自己的大鱼，可是相当纵容的。
也不待两人反应，便一挥袖，丢出两个白色光团，直奔一人一狼而去。光团速度极快，在银狼与古凯还没反映过来的时候，一个光团打在古凯身上，形成一圈圈莹润的光，由内而外地渗入古凯肉体中，瞬间修复了他腹部上的伤口，又化作一道柔和的力量，在他经脉中不断游走。那道力量十分奇异，好似一双轻柔的巧手，将他轻轻包裹，让他长久紧绷的神经毫无防备地放松下来，然后，便再也感受不到外界的一切了……
古凯身后的战士们回过神来，纷纷急切地想上前唤醒古凯，却被隔绝在一道无形的墙之外，就连他们的异能也毫无办法，要不是顾及到元帅的安全，早就想上重型武器试试了。
“元帅，元帅！元帅！”众人不断敲击那个圆罩，根本进不了一部，他们发现元帅一动不动，仿佛被东方羽给定了起来，急切地呼唤起来，但得不到任何回应。
“大家快拦住那家伙，别让他走了，他肯定有办法放出元帅。”也不知道谁的一句话，让众人清醒过来。
“马上通知谭中将和宋中将！”
“被挡住过，过不去！”
“我也是！”
“操，姓东方的，你最好期待元帅无事，不然，老子拉你一起下地狱！”
“妈的！别让老子抓到他！”众人无论如何敲打和破坏，根本无法撼动近前的无形之墙，只能凶狠地瞪着远处的红衣之人，用谩骂来发泄自己心中的恐惧和慌乱。
另一边，光团则悬停在银狼的近前，光团内包裹的是一株疗伤圣药“天月草”和一颗银色的无名丹药。银狼反应过来时，古凯已变得不动了，像是站在那里沉睡了一般，出于警惕的天性，银狼后退了两步，与光团保持了一个安全距离，见光团没有任何动作后，才细细嗅闻，发现药草药性十分纯正，没有任何毒药的痕迹，而那颗银色丹药，则不断地引诱着他吞噬的渴望，好像一种本能的召唤，让他吞下丹药。银狼不断地绷紧身体，爪子深深地嵌进路面里，以防止自己被本性控制，吃下药丸。银狼也不管对面的那群异能者如何喊叫，只是转动大大的脑袋，死死地盯着东方羽，想要看透眼前这个人类，到底想对他干什么。
东方羽接收到异能传来的欢愉感和古凯的详细信息，便不再关注其他，转头间发现银狼的眼神，也只是说到：“今日，我赶路也累了，有机会再接待二位，可好？”
说罢，也不给任何人反应的机会，朝着远处屹立的巨型防护墙打出一道异能，那漆黑的防护墙仿佛瞬间活了过来一般，闪烁起五彩斑斓的光。然后，在众人惊异的眼神中，他们印象中那堵坚不可摧的防护墙，竟渗出无数的小黑球。
众人早已忘记了呼喊，只是傻傻地看着那漫天的小黑球，快速涌向那栋孤零零的房子，才数个呼吸的时间，就在房子外围，筑起了一道古朴大气的城墙，又傻愣愣地看着东方羽翩然转身，带这石刚、石浩父子二人进入小黑屋，趁关门之际，石浩笑着向众人挥手。
“现在怎么办？”
“你问我，我怎么知道？”
“诶，你说，那人怎么能从墙上弄出那么多小黑球？我们的防护墙会不会变矮？”
“现在是时候关心这个吗？元帅！”
“对，对！！元帅！”然而等战士们看回来，才发现古凯身上附着了一层黑黑的东西。
元帅……怎么变石像了？
还不待众人想明白，那个石像慢慢地出现了裂纹，并越来越大，越来越多。“嘭！”的一声，古凯终于挣脱束缚，破石而出。
那一刻，古凯有种“如获新生”的奇异感觉。
一般来说，除非亲缘关系，否则体内的异能会本能地抵抗其他异能，防止它们进入体内，破坏自身的异能循环。可是，刚才的道异能太过霸道，在进入他体内的瞬间，就镇压了他的全部异能，但并未对他的肉体造成任何的破坏，甚至还修复了他长年修炼和受伤后，留下的隐患和沉疴，还把长久以来，在体内淤积的杂质，也排了出来，那层厚厚的“石壳”，就是杂质的堆积物。
现在，他感觉到全身上下每一个细胞都在狂欢，就连他自己也异常兴奋——他因为那道异能，竟突破到了SSS级后期！
也恰在此时，两道奇快的身影也冲到古凯近前。
“长官！”
“中将！”
“谭中将和宋中将来了！”
“长官！你没事吧？”刚刚赶到，就有一个五大三粗、肌肉虬结的光头大汉，对着古凯急切发问，细细看去，在那铮亮铮亮的头顶上，似乎纹着一直展翅欲飞的青鸟，看起来十分的文艺，可又与那近2.5米的身高和肌肉山一般的魁梧之躯，形成十分奇异的搭配，若走在人海里，完全看不出这是一名中将。此人便是古凯的“左膀”——宋海，宋中将。
“古元帅，是不是那个东方羽对你做了什么手脚？妈的，老子就知道他不安好心，我这就去找他算账！”话说之人一脸狠色，中等身高，在长年训练、曝晒后的小麦色肌肤下，是一身劲瘦结实的身板，利落的板寸，一对刀眉下双目怒目圆睁，咬牙切齿的动作里，是说不出的蛮横与匪气。这人就是古凯“右臂”——谭林，谭中将。
“谭林，站住！我无事。”古凯赶紧叫住正要冲出去的谭林，现在，他已经真真切切地感受到了东方羽的实力，更要好好的约束众人，免得他们冲撞了自己的恩人！况且，他更希望自己的这帮兄弟们，也能得到东方羽指点，那对他们来说，将会受益无穷！
只是……
唯一奇怪的事情，就是能量最后似乎汇集到了他的睾丸中，仿佛是加速了他的造精能力，现在细细感觉一番，竟有股想要喷射的冲动，就像有射不完的精液在其睾丸中涌动，弄得他又痒又麻，有些憋得难受。
“呼，没事就好！”光头汉子宋海明显送了一口气。
“哼，也不知道他安的什么心，一来，就搅得基地乌烟瘴气。”谭林想起自己收到的信息，就是一肚子的怨气，又不能让古凯“收回命令”，赶走东方羽，只能憋着，无处释放。
“不可乱说话，他是我请来的客人，我们……”古凯话未完，才感受到远处的一双银色兽瞳，转头看向远处的巨狼，身体又止不住地绷紧起来。随着他的动作，众人才发现立在另一头的那头SSS级巨兽，纷纷进入备战状态。
银狼的双眼在古凯身上来回大量，确认一番古凯的身体和异能状态后，才张口吞下近前的那个光团，闪身向回急速奔跑。无论如何，这次得到这株圣药，弟弟就能安稳地迈入SSS级了，至于那颗药丸，应该不是毒药，以那种让人跨越SSS级两阶的能力，要杀他根本就是轻而易举之事，何需用药？
那人到底有何目的？
“谭林、宋海整队，回去！”古凯在这一轮接触之后，心中也是堆满了疑问，如此神秘有强大的存在，这东方羽到底有何目的？所有的疑问，都不知从何入手，只能吩咐左膀右臂带人回去，认真调查一下这一整体的所以事情。另外，还要细细地向王汇报。
古凯还不知道，在他调查事情原委的时候，就有一份密报，将当天发生的一切和他异能升级之事呈报给了王族。
一场“迟来”的接风宴也在王族、四大家族的极力推动下，风风火火地准备了起来。
入夜时分。
东方羽正在客厅给石刚、石浩父子二人详说今日之事。
“今天这一批军人，都有很大的问题！他们身上，都残留着婴孩的怨气与血气，而且已深入骨髓之中，很是奇怪。”东方羽修行多年来，还是第一次感受到如此多的血怨之气。
“啊？婴孩的血气？那是什么？该不会是杀戮太多造成的吧？”石刚扣了扣脑袋，只能用自己的常识来解释。
“不，如果是这样，那应该是虫族、人族的血气更浓，不会只有婴孩的，除非…”石浩有了一种不好的预感，但又说不清楚，只得求助东方羽。
“除非，他们的修炼与婴孩有关，”东方羽眉色凝重，“或者，他们曾经饮用过用婴孩炼制的药剂。”
石刚、石浩二人也变得凝重起来，如果真是那样，那是就太可怕了，谁知道下次吃下的药剂里，是不是含有这样的东西。且不说炼制之人是否阴毒，就是吃的人，也难受恶心，靠如此药剂获得的能力，用起来都令人毛骨耸人。转而，两人又有些庆幸，幸好他们遇见了主人。
“幸而，后来的那些战士里，还有很大一部分没有受到药剂的污染，那么，可以猜想，可能有人在那他们做试验，或者，他们内部已经被人默默地分化成两派了。”对东方羽而言，最好的消息就是他的大鱼并没有被污染，想到这里，他不禁眉头舒展开来。
“咚咚咚”正在此时，屋门被人叩响。
石刚、石浩二人有些茫然，这时候会是谁？但见主人神色清闲，便站到了主人的座椅两边，不再询问。
房门无风自开，但见屋外站着两人，一位熟男和一位青壮年，但是，在那青壮年的怀里还抱着一位蓝色长发的清秀男子，似乎已经陷入了沉睡中。
熟男先一步入门，恭敬地朝东方羽弯腰一礼，便说到：“可否请东方先生密谈一番？”
石刚、石浩二人越发的茫然，今天怎么出这么多奇奇怪怪的事？
“可，楼上请。”东方羽缓缓起身，带着熟男往楼上走去，顺便指着那名青壮年，让石刚去做自己的“每日功课”，由石浩负责二人的住宿问题。
东方羽带着熟男来到他的书房，房门一关，便有一道道符文飞速窜起，在空中汇聚又散落在空中。
“你现在可以放心的说了。”东方羽说罢，便坐到自己的软座上，拿起桌上的一杯咖啡，细细品尝起来。
熟男站着朝四处细看一番，才确认这里的布防周密，放下心来，便二话不说地跪拜在地，说到：“属下“神阳”总队长，雷渊，见过大王子殿下。”
平静无波的声音，却让东方羽的身体为之一顿，双眼紧缩，手指不自觉地捏紧了杯柄，其实，早在他见到这男人的时候，便有隐隐的感觉，这人与他都来自凯迪斯王朝，只是不知他来此的目的而已。但是，当这人说出“神阳”二字之后，他的心便止不住的激动起来。
神阳，是他的父皇与母后亲自选拔、督导和训练的一支神秘而强大队伍，虽然仅有30人，却是由精英中的精英培养的特级机动队，只会听命于他们三人，当年，他也草草见过几人一面，且又身在皇宫，不需保护，便对这支队伍毫无了解。而如今，神阳的总队长竟站到了自己面前，说不激动，是假的，这是他与父皇、母后最后的牵绊了。
只是……
“你是神阳的总队长？那你怎么……？”也不怪东方羽，神阳队伍里，至少也是化圣境界之人，更何况还是总队长，就算被这里的天道规则压制，也不会如此快的降到只有脱凡9阶。
“失礼了。”男子似乎懂了东方羽的意思，跪叩一礼后，站起神来，开始脱起了衣服。
到这时，东方羽才仔细端详起面前男子的样貌来，一个毛寸背头，中间的头发被规整往后梳起，露出了圆润的发际线和光洁的前额，两侧及鬓角刮得恰到好处，眉间深深的“川”字纹，双目如炬，神情严肃，鼻梁英挺，性感的上唇短须，与下巴上的胡渣连在一起，让脸部轮廓变得更加立体和凌厉，也透着一种沉稳与干练。长年领队的威严与气势，很好的收敛了起来，整个人显得平静无波，极有韵味。
雷渊利落地褪去上衣，猛然间露出一身精壮而强悍的肌肉，巧克力色的肌肤，泛着肌肉的天然油亮，零体脂的极限状态，让人可以清晰看到肌肉的收缩与血管的鼓动；蜂腰猿背的身形上，有一对结实圆挺的胸肌，在薄薄的皮肤下，每一根肌肉束都丝丝分明，乳沟更是有2指之深，引人想上去把玩一番。八块腹肌整齐排列，沟壑分明，随着浅浅的呼吸慢慢收缩，即使远远看着，也像是穿着战斗铠甲一般，坚硬如铁。
脱完上衣，雷渊又毫无顾忌地将褪下裤子，然后自然地摆出跨列动作，身姿笔挺，动作娴熟，就这么赤裸裸地站在东方羽面前，等待他的检视。那两条肌肉虬结的双腿，强健有力，小腿肌肉抬得极高，像两团圆滚滚鼓起的馒头，让人想去咬上一口。
而最为亮眼的，就是雷渊胯下部分。一个银白色的屌环将他的大屌和睾丸紧紧箍在一起，两颗睾丸不知是被箍得太久，还是锁得太久，竟比石刚的睾丸还大上几圈，即使有屌环的束缚，也依然拉扯着囊袋往下沉；与屌环相连的，是一个大型的银白色全包裹式贞操锁，尽管还看不到大屌的模样，却让人浮想联翩；贞操锁前端，有一条细缝，缝口处有一个直径1cm的银色圆珠，似乎是因为得到了舒展，细缝里不断涌出粘稠的淫液，汇集到圆珠上，久久地悬而不落。
“这是圣吾王为属下们准备的东西，戴上之后，能压制气息、寻找殿下，都便宜行事。”雷渊平淡地说着，好似胯下淫液喷涌的大屌不是他的，好似也没有渴望释放的需求，只是遵从，遵从东方博下达的所有命令，仅此而已。
看到这里，东方羽大致有了底，以雷渊现在的状态看来，这东西怕是早已戴上超过五年了，尽管不知道这一年里他怎么过得，但至少有一点可以肯定，雷渊这五年多时间里，怕是连一滴精液都没有射过，所有的精液，被一次又一次地压缩，无情地填塞到两颗睾丸的每一个角落。
那不断汩汩而出的淫液，就像是雷渊大屌与睾丸在狠狠地哭泣。然而，它唯一能享受到的，也仅仅是如此不断哭泣的快感了。
若换做普通人，别说就是一年，哪怕半年不射，也足以让人疯狂，哭喊着、渴求着得以高潮的释放。然而，雷渊却活生生地憋了五年！现在还依旧如此的镇定与沉稳，连东方羽自己都觉得不可思议，而且，雷渊绝不是队里唯一一人，甚至，神阳全队的人，都戴上了这个东西，都找寻了他五年的时间……
那他们都扛过来了吗？
这就是父皇与母后留给他的强者军队，真正的强大之处吗？
东方羽不愿再想下去，缓缓走上前去，双指捏住银色圆珠，想往外拉，可圆珠纹丝不动。
“这个怎么解？”东方羽直直地看着雷渊问到。
“无需解开，不妨碍行动。”雷渊一脸不认同的表情说到，“里面很脏”。
“怎！么！解！”这么多年来，东方羽第一次执拗起来。
“注入你的气息。”雷渊无法，转头平视前方说到。
东方羽无视了四下里的雄性气味，也无视了手指上传来的黏腻感，抹去银色圆珠上的淫液，捏着它直接注入一道自己的气息，霎时间，咔的一声轻响，银色的屌环和全包裹的贞操锁，统统变成两瓣掉落地上，真正展现出了雷渊大屌的原貌。
这周有空，连着两天写稿，终于，深夜发文了！哈哈哈
众所周知，楼主卡得一手好文，于是乎，继续卡了！要看的，多来留言吧！
另外，大家看到搜同发的文，比这边晚一些，是为了照顾帅同的大家，感谢大家的极力支持。
重点：为了你们的肉肉，剧情被我压缩了，接下来，将会开始新的“肉肉和H”，敬请期待！！！
看过你们的留言后，总结性的回复一下：
1.凡是详细描写过的男人，都会有戏；
2.银狼肯定会变成人出来，毋庸置疑；
3.其他情节不便透露，哈哈哈
collinsm 发表
延续之前的异能军人精液补充城墙防御的想法，
比如说， 除了必须要均衡，以免万一攻击方式互抵或互融产
你的脑洞好厉害！
按照我的设想，城墙高200米，长度大概500米左右（这个没写出来），预计一个单面就是100000㎡，如果让元帅浇灌城墙一遍，我怕就算是“大罗神仙”，也阻止不了元帅英年早逝吧？
collinsm 发表
期待神阳队员，都能有随时维持高潮射精状态，以及进行训练、与对外战斗的能力! 也期待元帅可以渐渐达成这
哈哈哈，送你赞，你猜对了某些情节哟！
至于，是什么猜对了，就先不告诉你了
“嘶”看到眼前之物，连东方羽都不得不倒抽一口冷气，因为长年佩戴陨铁所铸的贞操锁，雷渊的阳具得不到任何的纾解与释放，已皱巴巴萎缩成贞操锁的大小，软软地垂在雷渊胯下，安静地悄无声息，好似“死”去了一般，即使贞操锁已经解开，但依然没有反应。整根屌身惨白一片，好似失去了所有血色，松弛的包皮充满褶皱，包裹着同样惨白的龟头，整个龟头有1/3露在外面，唯有马眼口子上不断往外涌动的淫液，在证明着它依然活着。从龟头到屌根部，约有14CM长，4CM粗，龟头膨大，尺寸太过惊人，难以想象，若是当年雄风万丈的时候，是何其威武的硕大！
可是，现在屌身一团一团的鼓起，粗略地看着，像一串沉甸甸的肉肠。
雷渊前胸高挺，脊背笔直，身体的每一块肌肉绷得恰到好处，都将“跨列的姿势”表达得淋漓尽致，不会过多的费力，又能随时保卫东方羽的安全，即使在如此防卫的房间里，也依然绷紧着身体，时刻准备迎战未知的袭击。
“殿下，无须为这‘死物’难过。”雷渊所在的神阳，每一个队员都受过许多严酷至极的训练，其中绝大部分都是针对阳具的酷训——忍痛力、受虐力、持久力、承重力，长时间持续射精的能力，甚至有阳具自残的训练……毕竟，阳具是所有男人最脆弱、最致命的地方，如果不能视之为无物，那么，让他怎么担负起保护殿下的责任，怎么承担起照顾整队人马的责任？所以，雷渊对于东方羽“感伤”的神情，十分难以理解。
对他而言，阳具，只是因为圣吾王命令不可割去的一团软肉，根本不值得大王子殿下为之难过。
东方羽抬头，与雷渊对视，却从他平静无波的眼中，看不到任何的讯息。或许，刚带上贞操锁的时候，阳具会因为羞辱而兴奋，会本能地抵抗那狭窄的空间，拼命地勃起与冲动，但每每兴奋与充血之后，都会受到贞操锁的压迫，屌身在狭窄空间内，受到挤压、扭曲、弯折，需要忍受的痛苦，是常人所难以能想象的程度。这五年里，眼前这个男人，被剥夺了作为一个男人的尊严，同时，也剥夺了他所有的欲望。可这个男人，依然坚持着自己的使命，四处奔波，不停地找他，甚至，在有了感应的第一时间，就赶了过来，这一切的一切，让东方羽心里有种难以言喻的触动。
那一刻，他彷佛从雷渊身上，看到了当年父王拼命维护他的样子，在他失踪的时候，父王是不是也像雷渊这般，不辞劳苦地寻找他？
一直以来，被东方羽刻意封闭起来的记忆，从他心底的那个柔软角落，滚滚而出。
“父王，他…..有消息吗？”东方羽压下自己的“近乡情怯”，终于鼓起勇气，问出了自己最牵挂的人。当年，在迪古星上的时候，父王为了寻他，就杳无音信，直到他逃到圣&#8226;托安星球，都没有父王的任何消息。
“圣吾王进入浓雾，去往蛮荒界。”雷渊诚实以对，这是他最后收获的消息，从那以后，他就再也没能联系上神阳的队员，又因为一场大战的波及，被卷进时空裂缝，到了这里，幸而终于找到了殿下。
“蛮荒界？去做什么？”浓雾里危机四伏，更别说蛮荒兽横行的蛮荒界了。
“寻你。”
东方羽被雷渊认真地看着，那双平静无波的双眼，却让他觉得有些促狭，又有些心跳加速。
“咳，嗯，先把这个拔出来吧。”东方羽转换话题，终于想起还有一件待做的事情。
“嗯。”雷渊转头，继续直视前方，笔直地跨立，似乎并未多项，只是遵照东方羽的吩咐，令行禁止。
东方羽平静了一下心态，抬起左手，捏着留在雷渊马眼口子上的银珠，缓缓地往外拉扯，阻力有些大，他尝试性地转了转银珠，可却搅着雷渊的软屌跟着一起扭曲、转动起来，东方羽下意识地伸出右手，想要握住那根与银珠一起扭动的软屌，但还未靠近，右手腕就被一只粗糙、有力的大手牢牢握住，动作不得。
“很脏。”雷渊直视前方，却极为精准地拦下了东方羽的右手。尽管他时长冲洗，保证贞操锁内的清洁、干净。而且在来之前，他为了不让殿下闻到任何异味，还用消毒试剂浸泡过许久，将整根软屌泡得几乎失了血色，但他依然觉得没有洗净，再加上，软屌不受控制地分泌淫液，显得十分的淫靡与肮脏，根本不能让殿下把玩。在他没有仔细清洗过之前，还不能让大王子殿下尊贵无比的手，触碰那个地方。
“里面是什么？”东方羽自己都没发现，在雷渊面前，他忘了往日的“仙气”，忘了皇族里养成的那些礼仪、习惯，也忘了自己是伸手敏捷的高手，似乎更有一种真实感，但也更像一个孩子，充满了好奇心，又小心翼翼地探索一切。
“珠子，很多。”雷渊似乎在描述一件事不关己的事情。
东方羽心下有些明了，他那刑房里也有这类东西，以雷渊的情况来说，珠子被塞到很深，似乎当年是在阳具完全勃起的情况下，用极大的外力插入其中的，随着血液的褪去，银珠不但没有掉出来，反而已经插入了软屌深处，完全地将尿道内部封起来，如此，勃起之后，不但有贞操锁的束缚，同时，这些珠子也会强烈地压迫尿道，可以说是内外同时受刑。那一团团的东西，其实就是塞进软屌中的珠子，看这形状，似乎从马眼口子到软屌根部，圆珠一颗比一颗大，最大的一颗圆珠，还隐藏在尿道深处。
而且，雷渊的软屌因为常年的塞堵，无法发泄欲望，但两颗卵蛋却异常活跃，不断地刺激前列腺，令其分泌出大量的淫液，那些淫液在银珠和尿道软肉之间不断干涸、堆积，许多地方必定会粘在一起，若是强行拔出，必定会让脆弱的尿道受伤；而且，越往后，珠子的直径越大，雷渊的屌身和马眼口子早已萎缩，根本无法适应当年放入时珠子大小，越往后越难拔，特别是最后一颗的银珠，不但会将尿道撑裂，甚至可能卡在了马眼口子上，根本拔不出来。
怎么办？
得想点办法！
东方羽这边还没想好该怎么办，雷渊却发现他在问过珠子之后，就盯着他的阳具发呆，想到什么，便二话不说，快手一招，捏着马眼口子的银珠，极力一扯。
“啵”的一声，快速拔出了整根银珠棒，紧接着，在雷渊快速地拔扯之下，因尿道压力过大，“噗”地一声闷响，一大波透明的淫液喷涌而出，其黏稠度极高，好似上等的浆糊，即使喷出1米远，还能保持“不断裂”。淫液的一部分被银珠棒拖拽着喷洒到身前的地上，更多的还悬挂在雷渊怒张的马眼口子四周，悬垂出许多淫丝，互相交织、碰撞成奇异的网状，随着雷渊的软屌在胯下前后晃动，但因为黏稠度太高，就连软屌的甩动，也不能让淫液们发生断裂。于是，这些淫液，只能不断从马眼口子涌出，不断拉长，缓缓的滴落到地面，化作一颗颗水珠，晶莹剔透，在地面上微微晃动，然后，又与之后不断滴落的淫液一起，融成更大的浓稠水珠。
这个过程，快得有些让东方羽有些发愣，待他清醒过来的时候，已发现雷渊拔出了银珠棒，长16CM的棒身上，起伏串连着许多的圆珠，最大一颗直径有3CM，而最为刺眼的，则是棒身新鲜的血迹。
那烫眼的红色，让东方羽升起无名的怒火。
“你！”东方羽恨铁不成钢地怒瞪雷渊，雷渊似乎对此浑不在意，这个过程，不仅要重新撑开萎缩的尿道，还要让尿道承受撕毁般的疼痛，但雷渊却连眉头都没皱一下。
东方羽强压下自己的火气，低头查看雷渊的伤势，只见雷渊的马眼口子怒张到最大，根本合拢不上，两片惨白的唇肉往外翻卷，像是被人无情地撕裂开来，龟头系带处有明显的裂口，正往外不断地往外渗出鲜血，而马眼周围的稠密淫液里，也混杂着从尿道里流出的血，一滴一滴往下掉，快速地在雷渊脚下，积成了一滩小血泊。
幸而雷渊的大屌因为长期被锁，整个血液循环十分不通畅，才没有发生大出血。
平日里才思敏捷的东方羽，竟莫名地陷入了奇异的想法里，似乎，他忽略了雷渊是异能者的事实，忽略了眼前之人肉体的强悍程度，也忽略了他自己异能的强大生机，只把雷渊当做了一个普通人，为他受伤而担心，担心他随时会死掉，而自己却无能为力……
就在东方羽皱着眉头，拼命地去想“该如何是好”的时候，一根亮光闪闪的银珠棒递到了他的面前，东方羽看看银珠棒，又看看雷渊，一脸疑问，不明白他想干嘛。
“你想要。”雷渊低沉的声音响起。
等等！这银珠棒……雷渊他该不会……
东方羽再仔细一看，竟在雷渊嘴角处，看到了几滴淫液的痕迹。
这人，不会是以为自己想要这根棒子，所以，浑然不顾地给拔了出来，然后，又怕棒子不干净，放在嘴里给“清洗”过好几遍……吧？
是吧？是吧！是吧……
那一瞬间，东方羽有种哭笑不得的甘甜，在心里缓缓流淌。
真是个傻得可以的神阳大队长！
更一波新章节，有事留言，争取五一节之前，再更新一章
另外，我要强调一下，从【提要】就说过，会有重虐部分，现已进入倒计时准备中！
请不喜好的人，谨慎阅读，免得说我坑你们
qwe7777777 发表
居然还用消毒试剂浸泡过！太可惜了！这个雷渊太不知趣了！男人的JB就是要有原味雄臭才男人才好闻啊！
以后就有了，吸不完的雄性荷尔蒙，哈哈哈哈
lala361 发表
卧槽，被雷渊萌到了！！
我写着写着就中了“雷渊”的毒
帅帅小哥 发表
楼主重虐能有多虐啊，还有是虐身还是虐心啊还是身心双虐啊
虐肉就好，没有黄金圣水之类的情节
“哈哈哈~~~”东方羽突然大笑起来，坏心情也随之一空。
被雷渊这一闹，东方羽的智商终于上线了，略微有些尴尬地接过银珠棒，将其放在一旁的书桌上，正想说些什么，才惊觉雷渊的境界正在不断攀升，一直缓缓地攀升到化圣8阶才停了下来，可还未稳定，又掉到了化圣7阶。
这个银珠棒居然能压制境界！！！
糟了，他刚才一直专注在怎么将棒子取出来的问题，没想过后续问题，失策啊！
东方羽神色一凛，拿出一粒丹药就塞进了雷渊的嘴里，雷渊毫无反抗地吞了下去。东方羽缩回手，但指尖却微微发烫，这么多年来，他还是第一次与人如此亲密的接触。刚才喂药的一瞬间，他的手指从雷渊的双唇上抚过，浓密的胡渣有些刺手，略厚的嘴唇却十分柔软，与他冷酷硬朗的外型，形成鲜明的反差。
可这样的反差让人并不讨厌。
东方羽将手藏进衣袖里，转移思考其他，才有升起一股子纠结的情绪，这人怎么都不问问是什么药？有什么用？就直接给吞了，万一是毒药怎么办呢？也吞下去吗？
东方羽虽然一肚子的腹诽，却隐隐有些开心。与石刚、石浩父子二人对他的信任有所不同，雷渊与其说信任，不如说是忠诚，而且无论自己是否有恩于他，无论自己是否有通天之能，哪怕他没有了现在的一切，只是个普通人，雷渊同样会如此的待他，就像他父王当年维护他那般，心甘情愿。
“刚刚你吞下的是‘破界丹’，免得你境界一直掉下去。”东方羽心里甜甜的，却装作不开心地撇撇嘴，好心地解释了一番。
“殿下！破界丹如此珍贵，为何….”雷渊眉头紧皱，他深知破界丹的奇效，传闻能破除天道规则制约，让远超天道限制的高境界之人，降临下界，而不受天道约束的奇丹；这还是次要功能，最神奇之处在于，若以本界之物炼制，服用之后，即可突破天道限制，获得攀上传说中 “造主”尊位的能力。此丹一处，八方争抢，三万年前的那场大战，就因此丹而起，据闻有人在一秘境中意外获得破界丹和丹方，此消息一出，各大势力纷纷派遣高手争抢。当年因这丹药和丹方，死伤无数，更有无数大小势力惨遭灭门，最终那场大战，更是让迪古星壁境破坏，裂缝蔓延，无数蛮荒兽从裂缝中侵入。而丹药也因大战被毁，即使三万年后的今天，也仅留下丹方，还被实力最强的北宫——天剑宫收为镇派之宝，成丹更是一粒没有。若是让人知道殿下手里握有此丹，怕是逃不过别人追杀了。
“想什么呢？这是小破界丹，是用圣&#8226;托安星球上的药植炼制的，只在这里有效，他们抢去也没用！”东方羽转眼看见雷渊紧皱的眉头，知道这人肯定想多了，便向雷渊滔滔不绝的解释起来，“虽然我又破界丹的丹方，但这丹药根据“所破之界”的难易程度，需要的药材各有不同，你吃的小破界丹，炼制起来并不难，只是原材料弄起甚是麻烦。再说，现在我紧缺人手，需要你保留实力，可懂？”
“再说，我修炼的法门，也不需要这破界丹……”说起来，东方羽自己是最不需要这丹药的人，修炼《化精归元诀》的人，独得天地厚爱，不受天道限制；而且，据丹方上言明，这破界丹须由归元决的秘法炼制，方可成丹，否则，只是徒劳而已。要是有人抓了他，也不敢把他怎样，不还等着他炼丹吗？
东方羽想着这些，有些洋洋得意，却发现，雷渊始终用一双平静无波的眼睛盯着他，表情严肃而认真。
东方羽从雷渊的眼神里看出了“不信任”，便调整了一下表情，下了第一道命令，“雷渊听令，现在我要收你做精奴，为你改造身体，你可愿意？”
“是，殿下之令，属下万死不辞。”嘭地一声，雷渊毫不犹豫地跪拜在地，动作干净利落，从东方羽的角度看去，刚好能看到雷渊鼓起挺阔的脊背，收束得线条优美的腰身，以及一道幽深的脊背沟壑，向下延伸到两瓣坚挺有力的“山丘”，精悍的肌肉，勾勒出强健有力的男体，浓浓的雄性荷尔蒙，扑面而来，看得东方羽心跳快了几分。
雷渊赤身裸体地跪在地上，对东方羽俯首跪拜，但脊背笔挺，那一身铮铮铁骨，却叫人难以忽视，即使他刻意收敛了气势，也有种不动如山的沉稳与坚定。或许，早在雷渊加入神阳的那一刻，他就将“死”字深深地刻入血骨，舔尽刀锋上鲜血，只为完成自己的使命！似乎，在这天下间只有两件事，才能动摇他的意志——无力保护殿下，无法完成殿下交托之事。
东方羽重重地呼出一口气，缓缓地闭上眼，调动起自己体内的特殊异能，向外释放。就在东方羽异能倾泻而出的一瞬间，跪拜在地的雷渊就敏锐地察觉到了，那是一种奇特的能量，与现有任何一种异能不同，它仿佛来自浩渺的亘古，携裹着无穷的力量，令人发自内心地想要臣服，同时，它又像是生命本源一般温暖，生机勃发，足以抚平身体的一切创伤……
在那一刻，雷渊才意识到，眼前之人，再也不是原来那个柔柔弱弱的大王子殿下了，他有了足以冲击世界强者的能力。坚韧的意志竟有了一丝动摇，他知道自己的潜力有限，也知道他的殿下终将攀上巅峰，受万界跪拜，而未来的他，还能成为殿下的强大助力吗？
他到底要怎么做，才能继续为殿下遮风挡雨？
浩瀚的白色在狭小的房间骤然蔓延、回转、交叠，渐渐地凝聚成肉眼可见的液态能量，在空中，围绕着雷渊的肉体翩翩起舞。最终汇聚在雷渊头顶处，不断压缩、凝结成一个又一个古老的契文符号，磅礴的生机倾泻而下，笼罩在雷渊身上，将他一点点地包裹起来。
“嗯~啊~”饶是自制力惊人的雷渊，也情难自禁地发出一声低沉的慰叹，身体竟本能地回应这股能量，陷入了一种从未有过的愉悦和高潮之中，难以自拔。雷渊暗自挣扎，想要摆脱这种陌生的快感，可就在他抬头的一瞬，看见近在眼前的殿下，衣袂翻飞，发丝飞舞，万道光华从天而降，照耀在轻盈的身体上，犹如神灵降世，让他由衷地敬畏与崇拜。
那一刻，雷渊忘记了挣扎，呆呆地望着他的殿下，双眼中尽是仰慕。如果，这一切都是殿下的无上恩赐，那么无论是天堂，还是地狱，无论是欢愉，还是痛苦，他都应该虔诚地接受。
只要，这一切是殿下给他的，他都甘之如饴。雷渊闭上双眼，试着去体验这种让人悸动的快感，对外面发生的一切变得一无所知。所以，他没注意到，每当有白色异能汇入血液之中，他的血液就会体内沸腾、奔涌、欢呼，不断地吞噬这白色异能，从原有的鲜红开始变淡，慢慢地浮现一抹灰金之色。
雷渊体内的变化，全在东方羽的监察之下，在他发现那一丝灰金之后，整个人都欢悦了起来，这是血脉被激发的征兆！真是想不到，雷渊竟有三大古战神族血统，而且还是号称“血尽不死”的灵古族！
哈哈哈~~很好！很好！既然属下都如此给力，他也不能掉链子！
东方羽一挥袖，招出两个小瓶子，瓶内的浓金色液体，光华流动，烈光灼人，甫一出现便如同两颗小太阳，照得房内亮如白昼。这是他的师傅——上古传说之一的“万境尊者”——月翎遗赠给他的压箱宝物，是从另一位传说尊者雄卵里取出的“极品精元”。原本东方羽是想在冲击至高境界时使用，但是，现在来看，想要完全激发雷渊的血脉，以他现在的积累还不够。
东方羽定定地看着跪拜在地的雷渊，嘴角不由自主地牵起一丝爽快的笑意，我的神阳队长，你可千万别让我失望啊！
随即用指尖夹住瓶身，牙齿咬去瓶盖，将两瓶浓稠的液体倒进嘴里。随即，一股庞大的能量开始在体内横冲直撞，犹如洪荒的野兽一般，凶猛地撕咬体内的一切。东方羽咬着牙，极力运转功法，十指纷飞结印，疯狂地吸收、转化那股蛮横的能量，然后又将转化后的能量扑向雷渊，如此不断重复，直到雷渊体内所有的血液全部化作灰金之色，才停止了动作，转而将他的异能压缩成束，直直灌注到雷渊胯下软屌中。
白色的异能像一根粗壮的棒子，顺着软屌前端大肆敞开的巨大空洞，强硬地挤开马眼上的两片软肉，疯狂涌入，凭着犹如实质的状态，撑起整个尿道直抵深处，不断疏通软屌中的早已萎缩的血管，让灰金色的血液缓缓流入其中。那灰金色的血液甫一遇到白色异能，就仿佛一个调皮的孩子，不停地追逐，甚至忘了自己的任务……东方羽甚是无语，想不到如此沉稳的雷渊，竟有如此闹腾的血脉之灵，不得已，东方羽只能用异能，融入血脉之灵中，与其在雷渊的软屌中缔结“精奴契约”，又慢慢引导着结契之后的灰金血液，在软屌中反复循环，一起冲刷、刺激着每一个的细胞，让这根沉睡的巨物，重新苏醒过来。
雷渊的软屌渐渐臌胀起来，一点点抬头，像是重获新生的猛兽，带着帝王般的姿态，昂首屹立。从惨白到红润，再到油量的巧克力色，屌身不断拉长，增粗，龟头也充血，变得圆润而硕大，包皮再也包裹不住，自然的滑开，卡在龟头棱的地方，层层叠叠的攒在一起，像是一朵硕大的雄花，卖力地炫耀自己威武霸气的生殖器，引诱喜欢它的人来肆意采摘、玩弄。
东方羽来及欣赏这根巨物，他正操纵着异能，引导血脉之灵一分为二，一部分冲击早已被浓精堵塞的卵蛋，一部分则回到心脏，与心头血缔结最后的契约。
“吼啊啊啊啊！！！！”就在异能与血脉冲破重重阻碍，冲入雷渊雄卵的那一刻，沉寂多年，一直不得抒发的欲望，破卵而出，冲击着雷渊阳具和神经，饶是自制力惊人的雷渊，也发出一阵狂放的兽吼。
“呼~终于……”精神一直高度紧张的东方羽，突然放松下来，整个人软倒下去，却落入了一个温热的怀里。
“你不该……”头顶响起低沉的声音，平稳有力，想要说些苛责的话，却怎么也说不出口，看到殿下如此不珍重身体，让他满心焦急，但是，殿下如此拼命地帮他，为他激发血脉，甚至还帮他修复了阳具，他这个最大受益人，根本没有立场去苛责殿下，只恨自己拖了后腿。
幸好，激发了血脉，似乎还是相当古老的血脉，现在，他没有了修行壁垒，而且得了血脉传承和殿下契约给的《生精诀》、《凝精诀》，他的未来也没有了限制，必定会好好保护殿下，不再发生这样的事情。
东方羽现在有些脸红，他之前施力过猛，体内受到剧烈冲击，内伤较多，功法正在拼命地消磨那两瓶“极品精元”的精华，不断修补自身，因此浑身乏力，就被雷渊以“单膝跪地”的姿势抱坐着，长这么大，除了父王，还没人这么抱过他！
东方羽头无力的倚靠在雷渊胸肌上，看似坚硬的肌肉，弹性却出乎意料的好，身后是一只强健的臂膀，牢牢地撑起了他身体的重量，让他十分舒适，屁股坐在雷渊粗壮的大腿上，软硬适中，一点也不磕人。隔着衣服，传来的是雷渊身体的余温，令人舒适，鼻息间是雷渊成熟的雄性气息，甚至能感觉到血液在皮肤下奔腾流过。说起来，血脉激发后的雷渊，虽然样貌没变，但头发、胡渣和双眼都成了灰金之色，外表显得更加冷酷、硬朗，可是，雷渊的怀里竟是沉稳的温热，让人想就这么睡过去，不再起来。
“嘶~”但是，当东方羽向雷渊的胯下看去，却被眼前的景象惊到了。一根超30公分长，近12公分粗的擎天铁屌，正剧烈跳动，三根粗健的筋肉，从巨屌根部鼓突而起，直直地淹没在龟头棱处，将屌身撑得笔直有型；屌身上血管密布，盘伏在薄薄的皮肤之下抓牙舞爪，灰金色的血液在其中汩汩震动，强健有力，就这么看过去，像攀附着这杆铁枪生长黑筋，更显威武与有力；巨屌上最为夺人眼球的还属硕大的龟头，15公分宽，16公分厚，让整个龟头比屌身还粗大上好几圈，从龟头棱到马眼处，最短的也有10公分，紫红色的龟头绷得圆润光滑；两颗与火龙果差不多大小的睾丸，充盈的精液让两颗睾丸重量十足，将囊袋拖拽到没有褶皱，悬垂在胯下，让人想把它们拿在手里，随意的揉捏、捶打、把玩。
可能是因为这些年憋得太狠，巨屌甫一恢复，便活力十足，晶莹而透明的淫汁，从马眼里不断涌出，顺着屌身，滑过沉甸甸的囊袋，落到地板上。这还不到一分钟的时间，就在地板上留下一滩黏稠的淫汤，让东方羽难免有些尴尬。
“额~那个~~~”东方羽想让雷渊抒发一下，也体验一下攀上巅峰的快感。
“变大了，还不受控制。”雷渊却很平静，仿佛他感受不到胯下巨屌的反应，“马上就好。”果然，刚一说完，巨屌便不在跳动，只是淫汁还在不停的涌出，根本止不住。
东方羽释放气息感知了一番，瞬间心情大好，雷渊竟然是天生的“极品精丹”，这五年的封闭，不但没有让其品质降级，反而让他隐隐有了提升的征兆。东方羽曾在师傅的记录看到过“完美精丹”之事，想不到自己还能遇见，果然不愧是父亲选出来的神阳队长，也不枉他用掉了两瓶极品精元。
哈哈哈，“失之东隅收之桑榆”，上天果是宠爱他的，想要极品精元，现在不就随时能喝上了吗？如此的话，那就让雷渊和石刚同时改造成“真龙根”，至于石浩，就可以改变一下计划了——凤髓卵，一定适合他！
敲定计划之后，东方羽便抬起右手，覆盖在雷渊厚实又有弹性的胸肌之上，默念起一串古老的咒文，光华绽放，雷渊感到右胸口一阵炙热袭来，烫人却没有痛感。待东方羽拿开手后，雷渊胸肌上有“N0”的符号，于此同时，他还感觉到自己与楼下两人，有了若有似无的联系，能感知到对方的存在，甚至能以此传递某些信息。
东方羽收手之后，又再次看到雷渊淫汁长流的巨屌，既觉得心疼，又急不可耐的想要拿雷渊来玩弄一番。如此强健的肉体，本就该充满欲望，偏偏还受到拘束达五年之久，如今，这根巨屌得以重新“醒来”，当然想将精华释放得一干二净，也亏得雷渊能有如此强大的自制力，竟然就这样给强压下去了。
还是为改造做准备吧！
东方羽感受了一下身体的状况，发现已经毫无大碍，便有点依依不舍地离开了雷渊的怀抱，站起身，从空间里拿出了一小瓶“水银滴”，和一粒酸李子大小的巨大红色药丸，又将用法和功效给雷渊科普了一遍，便交由他自行操作。
雷渊保持着单膝跪地的姿势，沉稳地接过两物，没有任何发问，先拿起红色药丸，放到淫汁直流马眼上，蘸取了许多淫液充当润滑剂，然后，改为跪趴的姿势，抬高屁股，蜜色的后穴展露出来，再将红色药丸抵在后穴上，三指成“三角状”顶着药丸向肉穴内挤压。蜜色的后穴像一张小嘴，褶皱被一点点撑开，变得光滑，括约肌在皮肤下若隐若现，缓缓地将那粒丹药吞了下去，整个过程里，雷渊没有叫一声疼，也没皱一下眉头，似乎这一切对他来说，都只是不足挂齿的寻常小事。
而那一小瓶“水银滴”，是东方羽研究的升级版，虽然他无法干预最后形成的淫囊大小，但能根据用量多少，成倍地缩短淫囊成型的时间，只是，这也会成倍地加剧整个过程的疼痛感。雷渊似乎毫不在意，恢复了单膝跪地的姿势，把一整瓶水银滴倒在了马眼处。那些水银滴像是找到自己的食物一般，将龟头表面的淫汁舔舐一空之后，就争先恐后挤入马眼中，向着自己最理想的“爱巢”涌去。
节日福利已更，提前祝大家节日快乐！
谦让宜人 发表
好期待接下来的情节，雷渊绝对是一只大忠犬，接下来的重虐情节可以有睾丸play吗，在压榨到顶点又松开，让精
石浩的戏份，一是为了发展父子，二是我前期还没敲定具体方向。
现在，石浩方向已定，你可以继续操心操肺了
你要的play，后面多半也是会有的！
jimzl 发表
沙发！！！！！哈哈
你是个画风很清奇的沙发~~~哈哈哈
谦让宜人 发表
恩，真龙根对应的事凤髓卵，这个东西是增强造精能力还是说什么抗击打能力，这个凤髓卵是可以增加精液某种功
凤髓卵有特别的设定，等出来你就知道了
另外，为什么想要把小狼给石浩呢？
说说看你的想法，如果有理有据，我可以试试，毕竟小狼现在还没归属
jimzl 发表
好巧，偶遇大大更新~~~~~节日快乐
谢谢，送上迟来的“节日快乐”
a0019123 发表
支持楼主更新！
谢谢，要经常来，多给楼主一些鼓励呀！
530800 发表
唔…总觉得被楼主开启了无视模式了
没有无视呀，最近楼主忙，所以回复不多，明天抽空码字，看能否更新
楼下。
石刚、石浩父子二人将那位青壮年与他怀中之人安顿好以后，便在客厅里等了起来，他们感知到那成熟男子气势逼人，必定是常年血战之人，怕他对主人不利，但又不肯相信有人能伤到主人，就只得焦急地等待着。
等来等去，没等到主人下来，却发现自己的胸前凭空多了一个黑色记号，石刚是“N1”，石浩的却是“Z0”，而且，他们两人都能感应到楼上之人的信息，是“N0”。 父子二人都松了一口气，这说明，主人已将他收做精奴，地位应该在他二人之上，只是不知道这记号有何含义。
两人继续等着，好不容易等到主人与那男子下楼，可还不等他们说话，主人与那男子又夺门而出，还未等他们回过神来，那男子便捆了一个满头烈焰红发的雄壮男子回来，
“雷渊。”那个胸前有“N0”记号的男人，朝他们点点头，简短地说了两个字。
“哈哈，你就是主人新收的精奴吧？幸会啊~你感觉到了吧？我们也是主人的精奴，我们叫石刚，这是我的种…….”石刚大大咧咧地跟雷渊谈笑。
“雷先生，您好，我是石浩。”石浩适时的走到父亲身前，向雷渊行了一个晚辈礼，介绍自己，免得父亲说出什么不该说的话。
“嗯。”雷渊淡淡地应了一声，查看了一番仍然昏迷的红发男子，又在父子二人的脸上环视一圈后，尝试着精奴之间的意识交流。
“嗯~我知道了，雷先生，请跟我来。”石浩的意识里，突然收到了一连串信息，他惊奇之余，发现竟然是雷先生让他找个锁人的地方。
“爸，你在这里等主人，我带雷先生去刑房，把这男人锁起来，等主人回来处置。”说完，也不管父亲石刚受惊的表情，带着雷渊向刑房走去。
还不等石刚从震惊中清醒过来，小屋的大门再次打开。
“布赫叔叔，里面请。”东方羽站在门口，诚挚地邀请外面的人进来。
“小不点，今晚，你可要好好招待我哟。”一个男子的声音响起，磁性的嗓音里，带着说不出的轻佻，随即一道魁梧雄壮的身影走进门来。
“不错，不错，小不点，你家真是个好地方，我喜欢！哈哈~”进来的，是一个中年男子，一头金灿灿的中长发，梳向脑后，浓密又厚实，露出圆润的额头，一对金色的刀眉直入鬓角，左边额角处，有两道浅灰色的伤疤，与肉色的皮肤形成鲜明的对比，下巴上细密的金色胡须，与鬓角练成一体，一张大嘴咧开笑着，狂放不羁，整个人好似灿烂的阳光，让人眼花。
如果只凭面相判定这是个好人，那就大错特错了。
那人浑身上下散发着强大威压，而这些威压，仅仅是因为他身上兽皮、兽牙的缘故。左耳后插着两根动物的翎羽，羽身洁白无染，羽尖鲜红如血；魁梧壮实的肩上，披着一整头狼皮做成的披肩，将厚实而鼓突的胸肌挡得如隐若现，左肩膀上还保留着狼头的头盖骨与牙齿，即使早已被人做成了装饰，但野兽凶相毕露，威压甚重，依然能看出它当年的强大与凶猛；腰部有一条由数颗兽牙装饰成的护甲，沿着马甲线的轮廓，将六块腹肌和整个腰部包裹起来，下身穿着一条兽皮做的毛围挡和高筒毛靴，既不妨碍动作，又能将身体包裹得恰到好处。在左胸肌上到侧腰的地方，也隐约可见几条线组成的图腾，与肱二头肌高高鼓起的双臂上，各刻着一道环形图腾，传说这是来自龙神的赐福，是一种古老而神秘符号。
“蝎……蝎王！”石刚不可置信地睁大眼睛，心中一阵激动，暨见过古凯元帅的身姿之后，他又见到佣兵界的传奇人物——蝎王，布赫&#8226;鲁&#8226;班图。眼前这个笑容满面的男人，多年来一直屹立在佣兵界顶端，统领着整个星系唯一一支没有败绩的SSS级佣兵团——血蝎子！
平日里“神龙见首不见尾”的男人，竟然出现在这里，还与主人如此亲昵的说话，这让石刚怎能不激动？
“哟，有个小家伙！”布赫听见有人叫他，转头看去便见到一个皮肤黝黑，浑身都是腱子肉的魁梧汉子，心中一喜，大步流星地走过去，露出一口白牙，说道：“小家伙，你认识我？”
“认识！你就是鼎鼎大名版图先生！”石刚看着比自己高出半个头的魁梧男人，情不自禁地挺胸收腹，像一个等待首长检阅的士兵，站得笔挺有力。但他的体型与布赫比起来，还是有些不够看，明显“小”了好几圈。
布赫站近后，伸手在石刚肩膀、胸肌和腹肌上来回摸了好几把，才意犹未尽的收手，“嗯~小家伙，练得不错，有前途！”
“嘿嘿，是主人调教的好！”石刚摸着头，傻笑着回答。在他心里，能有现在的自己，全是主人功劳，对！各方面调教的功劳。
“啊~哈…哈，好样的，继续加油！”布赫在石刚胸肌上，不轻不重地锤了两拳，算是对他的话表示肯定，同时，也是为了掩饰自己在听到“主人”、“调教”几个字时，心跳突然加速的窘态。他现在可是随时在那个鬼头鬼脑的“小不点”面前，随时都可能被他看穿。说起来，他以前跟小不点的父亲——东方博算是至交，也算是看着小不点长大的，明明小时候挺可爱的一个正太，虽然不能修炼，但是很招人喜欢；可怎么，慢慢地就长“歪”了？那脑袋也不知怎么回事，比他这个活了三百多年的人还聪明，他跟小不点打赌，每次都输。
而现在……
如果他没感知错的话，小不点怕是已经化圣5阶了，貌似还不受天道压制。要是他没猜错，小不点是不是能帮自己祛除那些该死的东西呢？就算不能，至少也能帮自己抵抗天道的压制，助他恢复异能等级，到时就能设法回到迪古星球，寻找更多帮助了！
布赫暗自想着自己的计划，却没发现他口中的“小不点”——东方羽在他身后，浮现出了一抹神秘的微笑。其实，早在刚见面的那一刻，东方羽就用秘术将异能打入布赫体内，进行了一番检查，对他的情况已了若指掌。
东方羽看着眼前身形魁梧，肌肉鼓突得犹如山丘的雄壮汉子，神色有些复杂，虽然不知道布赫叔叔经历了什么，但他的情况非常糟糕，就连东方羽自己，也只有五成的把握能治好他。如果实在没有办法，他也可以考虑暴露一下小破界丹的信息，至少能暂时保住布赫叔叔的境界，其他的，就只能再另外想办法了。
当然，像布赫叔叔这样优质的大鱼，如果奋力往自己的网兜里跳，他也是不介意收下的！毕竟，收做精奴之后，再暴露自己有小破界丹的事情，就安全了！
“雷渊呢？”东方羽将布赫的事情抛在脑后，询问起雷渊的事情，以雷渊的能力来说，在这个星系里，是犹如神邸一般的存在，雷渊要抓人十分容易，若不是自己跟布赫闲聊着回来，花费了些时间，估计早就回来了。
石刚听到主人发问，急忙转身向东方羽敬了一礼，大声地回复到：“报告主人，雷……雷先生已经回来了。”
石刚想了半天，也没想清楚应该怎么称呼那位气势极强的男人，若换做以前，他还要恭恭敬敬地喊一声“雷前辈”，但现在，他们都是主人的精奴，也算是盟友了，想去想来，还是雷先生比较合适。
石刚的表现和称呼，让站在一旁的布赫深深悸动，眼中闪过一道亮光。
东方羽点点头，表示知道了，复又想起了什么，对石刚说道，“以后叫雷队长，他的命令跟我的一样重要。”
“是！主人，精奴知道了！”石刚胸中一团炙热，他突然意识到，主人这是在建立自己的队伍，自己胸口上的编号就代表着他们的排序吧？自己是1，是不是表示主人对他的器重呢？他以前是能力不足，做不到，后来遇见主人，有了向上攀爬的可能，谁不想去实现自己的价值呢？他也是铮铮铁骨的汉子，渴望打拼出自己的名声，不管是为了自己还是为了儿子。
石刚觉得，自己的担子很重，但前方的路却十分开阔，能被主人收下，真是太好了！
“主人，雷、雷队长抓了个人，关刑房里……”石刚犹然想起那个红发的中年男子。
“是谁？”东方羽也挺好奇，这大晚上的，来他家“做客”的人还挺多。
“一个炎魔族人，血统纯正，来人有目的。”一道沉稳的声音想起，雷渊与石浩的身影，慢慢地从房间拐角里走了出来。
“炎魔族？”石刚茫然地挠了挠头发，还有这个种族？从小到大，他都没听说过啊。
“炎魔族！”布赫听到这个名字，简直难以置信，竟然连那个神秘的战族之人，也会流落到此，是和他一样原因吗？
情节不会乱，本来每个人物都会有一段故事，让大家熟悉起来；
然而，很多人都觉得太单调了，我干脆都放出来，顺便压缩一下情节；
免得你们看肉的时候留个言，走情节的时候，连回复都少的可怜，忧伤啊
谦让宜人 发表
好多人啊，有点晕，不过很期待东方羽队伍的集齐
坚持住，快凑齐了
顺便，说一下，我已经想好“征集活动”的奖励了，上半部完的时候回揭晓
dccurrent 发表
突然精奴候補大增
這樣奴會不會太多劇情不好控制
我会尽量把控的，现在基本上是一晃而过，后面会加大各个人物的性格塑造
a0019123 发表
现在已经有点迷糊谁是谁了……人物再多就得求关系表了……
我先写写，如果你们实在混乱，我再出关系表吧（而且我最近很忙，没时间理呀）。
为伤执着 发表
楼主又加新人物啦 雷渊还没过完瘾呢 下次写改造真龙根吧
雷渊的淫囊还在改造中，需要点时间~~~所以，真龙根还要再等等，别急，应该快了。
统一回复一下：今晚也无法更新，最近又开始忙起来了，所以，更新极不稳定，请大家见谅；
有喜欢的朋友，请点“收藏”，会在更新的第一时间通知大家；
另外，有个好消息：8月开始，能趋于稳定更新，这是一部大长篇，每个人物都会有自己的“性故事”，请大家做好“长期撸动，自我榨精”的准备（哈哈哈，我说出来都感觉好奇怪~~~）。
“你……”刚才因为石刚与东方羽的主奴关系，以及“精奴”二字，布赫有些神不守舍，只是听到“炎魔族”几个字有了反应，一阵思绪飞过，布赫想再确认一番，急切地看向来人。可当他看清来人之后，双眼先是阵阵紧缩，复又燃起熊熊烈焰，胸口剧烈起伏。
他今天真是来对了！
他看到了什么，一个散发着化圣7阶的灵古族强者，毋庸置疑，他必定来自迪古星球。根据他掌握的资料来看，这人相貌和身型就是前些时日里，被众人炒热的“异域强者”，想不到能在这里看到他，而且，这人之前明明只是脱凡9阶的小人物，现在却散发着化圣7阶的实力，毫无被压制的波动。那么，他是不是可以猜想，此人拥有避开天道追查的宝物，或者灵古族的的什么秘术呢？
如果有，他是不是可以找他合作呢？
“殿下，请先休息，待犯人醒来，再行审问。”雷渊毫不在意众人的目光，恭敬地跪拜在地，向东方羽行礼。
“你……额~~~”看着眼前的一切，布赫已经无法言语了，这“小不点”还真是厉害啊，不但能修行了，还有这么强的打手，看这架势，他要想绕开“小不点”单独找这男子商量，怕是不行了。但是，他要说了，“小不点”能放过这么好的机会？他不是自己往枪口上撞吗？
怎么办……
“好。”东方羽点点头，转身对表情呆愣的布赫说道：“布赫叔叔，今日先在我家住下可好？明日一起看看那个炎魔族吧。”
说完也不管布赫纠结的表情，也不问他是否同意住下，就让石刚、石浩父子二人带着布赫去休息，自己带着雷渊上楼去了。
东方羽关上房门，摆好阵法，径直地坐在阵法中央，拿出1滴修炼用的“上品精元”，准备开始今晚的修炼，又不经意地看了一眼雷渊，发现对方正在门口，闭目养神，凌厉的五官在阵法的光影中，显得十分立体，身体笔直的挺立，看似在休息，实则随时保持高度警惕。
东方羽心里想着，这人真能忍，以雷渊自己灌进去的水银滴的量，现在，前列腺怕是早已缠满了水银滴的丝线，可雷渊一幅“不痛不痒”的表情，丝毫没有改造的表现，让东方羽有些索然无趣。同时，又有些可惜，雷渊还在改造中，不然晚上放弃修炼，玩玩他也不错啊。
算了，好东西要放在后面慢慢享受，而且，等雷渊改造成真龙根的时候，面对那种剧痛，他到底承受得了吗？会不会变一变脸色呢？这么冷着一张脸，简直就像块木头，白白浪费了一张好脸。
这么想着，东方羽运起心法，开始吸收上等精元里释放出的磅礴生机和能量。
就在东方羽闭上眼睛，进入修炼之后，雷渊才睁开了眼睛，一双灰金色的眸子，定定地看着被白色能量包裹的东方羽。
他终于找到他的殿下了……一种失而复得的愉悦从心底升起，表情也不由自主地柔和下来，能这么近距离的守护殿下，让他有种难以抑制的兴奋。但是，当雷渊看到那滴“上等精元”的时候，却觉得它极为碍眼，怎么能只给殿下提供只是上等的货色呢？
从他接收的记载来看，虽然上等精元也很稀有，但他觉得，只有最好的“极品精元”才能给殿下修炼只用。幸而，他自己就有一对“极品精丹”，只要改造完，就能给殿下提供极品精元来修炼。
雷渊低头看向自己的胯下，第一次觉得他的大屌和两颗卵蛋，还有些用处，至于所受的那些痛苦与折磨，根本就算不得什么。
第二日，东方羽从修炼中醒来，发现房间内仅他一人，便下楼寻雷渊，想跟他说一说真龙根之事，顺便去审一审那炎魔族的人。
可刚下楼，便看到雷渊冷着一张脸从门外进来。石刚、石浩父子二人默默地站一旁，布赫倚在窗边，嘴里啃着一颗凝香果，贼兮兮的笑个不停。
“这是怎么啦？”东方羽见雷渊一大早就寒气直冒，有些茫然。
“无事，已经丢出去了。”雷渊一副丢了垃圾的表情。
“嘿嘿，小不点，你是不知道啊，那边皇族派人来了！请你去赴‘宴’！”看到东方羽下楼，布赫像是找到了诉说的对象，把早上的事情给详细的说了一遍。原来皇族知道了东方羽的厉害，紧赶慢赶地办了一个盛大的宴会，还派了靖王子和默克&#8226;吉古大将前来送帖子。默克&#8226;吉古大将神气地想要进门，被石浩拦着，就在门外吵了争吵起来。
石浩不知道如何处理，只得默默地唤来了雷渊。
刚才还神气活现的默克&#8226;吉古大将，见到雷渊的一瞬间就哑巴了，靖王子连忙拿出请帖，邀请东方羽参加晚宴，却被雷渊提溜着丢了出去。
“无事献殷勤，非奸即盗。”晚来一步的石刚，看着那气急败坏的两人被军方的人接走，觉得他们来者不善。
“无须理会。”雷渊看着东方羽下楼，又说道：“那人醒了，要见殿下。”
“哦？要见我？走，去会会他。”东方羽带着人往刑房走去，却又想起什么，笑着回头问到：“布赫叔叔不一起来吗？也看看炎魔族的风采呀。”
“那敢情好啊，我也去看看，哈哈。”早已有些等不及的布赫，瞬间答应下来。昨天晚上，他思前想后，觉得这小不点的“套”，怎么都躲不过，索性就干脆大方的往里跳，而且，据他从石刚那里打探来的情况看，小不点手段丰富，又痛又爽，他的心，连带着裤子的那一大坨软肉，和两颗淫卵也痒痒起来。
一行人走进刑房，就被一双极有侵略性的赤红的眸子，死死地盯着，眸中带着睥睨之气，神光奕奕，好似有熊熊的火焰在燃烧与流动，分外夺目。
东方羽细细看去，寻找着师傅记录中的特征和外貌。那威武强壮的赤裸汉子，超两米五的身型伟岸高大，也不知是因为发怒，还是正在运力，肉色的皮肤略有一些红色，彰显着男子激动的情绪。从头到脚都是赤红的毛发，犹如烈焰下炙烤的鲜血，触目惊心又夺人心魄，伶俐的短发与浓密的渣须连成一片，与那双睥睨天下的双眸相得益彰，远远看去，好似执掌火焰的神灵降临大地，身上火焰的肆意燃烧，欲将一切焚毁殆尽。
那汉子宽肩阔背，瞬身肌肉虬结，强健有力，厚实而挺阔的胸肌，高高隆起，布满油光，看上去弹性十足，雄沟里赤红的毛发丛生，带着蛊惑人心的性感，那样一对胸肌鼓动起来，怕是能将一张纸都牢牢夹在雄沟内；八块紧致结实的腹肌，凹凸分明，排布均匀，一看就是长期锻炼后的成果；强壮的四肢被束缚成“大”字，鼓突的肌肉随着主人不断发力，青筋在赤红的体毛下，狰狞搏动，好似下一刻就会破体而出一般。东方羽比对了一番，一只手臂就比自己的大腿还要粗，两条大腿更是肌肉嶙峋，好似拔地而起的山峦，将双腿撑成两根大殿的立柱一般，叫人看得有些心惊。虽然在高层次的战斗中，比的是双方的异能等级与压制，但这样的体魄，却能让他在同等级战斗中，持久发挥而不落于下风，甚至能力抗2-3人同时进攻而不至于落败。
东方羽从小就随父亲到处奔走过，见过很多大能与高手，耳濡目染之下，他深刻地知道，修炼这样的体魄需要付出多少汗水，而且相比较而言，同样天资的人，更愿意去修炼异能，如此花费心里去训练肉体的人，极为少见，有此修炼之人，都是有大毅力的人。
最为让人惊异的是——男子硬挺的硕壮大屌， 25公分的长度并不算突出，却有别于常人的粗大，竟然有14公分的粗，与成年男子的手臂一般粗，着实让人看着腿软，想来，不管是塞进何人的蜜穴里，都会让人止不住的呐喊与颤抖吧？
东方羽如此想着，默默地看向身旁的雷渊，见他冷峻的表情，有些臆想起来，以后要不要让雷渊试试？甩甩头，东方羽抛开脑海中的画面，继续探究起汉子来。汉子的龟头钝而圆，虽然比不过屌身的粗壮，亦十分壮硕，有些特异的是，龟头的系带拉得十分紧，让整个龟头都被迫向下弯曲，马眼口上的两片软肉越发凸起，于是，柔韧的系带在龟头上拉出一道深深的凹痕；汉子的皮肤正常，但屌身的皮却异常的黝黑，而在龟头棱下方，有一段肉深红色的皮肤，与黝黑的外皮形成了明显的分界线，看来是有经常把玩的习惯。
东方羽点头，这不会错，肯定是炎魔族割礼后愈合的伤口。据师傅记载，炎魔族被誉为火神后裔，性情高傲，侵略性极强，喜欢征战、厮杀与焚烧，有人说，炎魔族的毛发原为橙色，但因其厮杀成性，又常年身处鲜血燃烧后形成的血气之中，才被染成了赤红之色。炎魔族人信奉火之战神，重男轻女，男子从小就受到斯巴达一般的残酷训练，学习如何在搏斗与拼杀中生存、成长。每年祭神节的时候，凡年满15岁的男子，都会被各部族送到都城，捆绑于祭坛周围的石柱上，由大祭司亲手执行“割礼”——割去他们的包皮，即使没有过长的包皮，也会被削掉一圈，然后再由其他祭司将剩下的部分缝合起来。而所有新鲜割下的薄薄的皮，都会被收集起来，以供最后的环节使用。
说来，这“最后环节”十分奇特，与炎魔族的族规有关，皇族之人倍受火神宠爱，也更需磨炼，特别是继承皇位的皇子，从小受到的锤炼是常人的百倍之多；族规有言，每年祭神节，需献上皇上或皇子，受“万鞭之刑”，若是皇子不满15岁，则由皇上悬于祭坛上受刑，刑满后，由大祭司将那些薄薄的皮，敷在皇上的伤口上，随着他们伤口的快速愈合，让这些皮融入血肉中，以证他对这些男子们实力的认可，表示愿意接纳他们的供奉，愿意将自己交托于众人；若皇子年满15岁，则会被捆于祭坛之上，由大祭司亲手割去包皮及一截系带，再以99针的秘法缝合起来，期间，皇子还必须保证阳具全程不得软上一分，不得喊一声疼；缝合之后，再受刑并敷上这些皮，此后，每年祭神节的时候，皇子都会被铁链裸悬在祭坛上，由大祭司执“万鞭之刑”，受众人围观，亦得众人供奉与拥戴。
如此看来，所有的细节都能对上，东方羽认真观详汉子，从他年纪、发色与大屌上拉紧的系带来看，此人应该就是父皇提到过的伊万恩&#8226;蒂斯莫克——号称倍受火神眷顾的“战争雄兽”，身受赐福，恢复力极强，虽然一直没有从他父亲手里继承皇位，但刚一成年就接手炎魔族，带着族人连破七国，以“暂代皇职”的身份，在西部闯出了“勇武焱王”的美誉，要不是西部最大势力“擎月盟”出手扼制，此人怕是早已带着炎魔族成了西部第二大势力。
有外人一直在猜测，自伊万恩接手之后，他父皇就不再露面，是不是被伊万恩囚禁了起来；有人猜，他父皇因为不可说的事情失踪，才导致伊万恩一直没有继承皇位；也有人说，这是伊万恩父皇对他的考验……对于伊万恩“暂代皇职”之事，众说纷纭，却只有很少的人知道那件事的真相。
而东方羽则是通过他父皇东方博那里，得知了这不为人所知的一切。
“伊万恩&#8226;蒂斯莫克，炎魔族‘暂代皇职’的唯一皇子。”东方羽笑意深深，双眼中蕴藏着一股炙热，若父皇的消息是真的，那么炎魔族的皇族，还真的很有趣呢。
听闻此人早已步入“神尊”之列，却不料，现在流落此地，还被天道压制到了脱凡9阶，能在这里遇见“落难英雄”，实在惊喜。
“嗬，想不到在这里，还有人知道朕的名号？”即使被牢牢束缚，任人鱼肉，但伊万恩昂起头颅，骨子里的傲气仍在。
一个名字，让雷渊与布赫二人都暗自心惊，又来了一个大人物！相较于布赫的心境难平，雷渊却很快平静下来，再是大人物，也不可能在他面前伤到殿下一丝一毫。
“是，曾听父皇提起过。”东方羽点点头，接着说道：“听说，你找我有事。”
“我要那个男人手里的灰色球。”伊万恩说着，便目光灼灼地盯着石刚，双眸中跳动的火焰越发炙热起来。
众人一阵惊奇，只有东方羽眸色加深，带着一丝危险的气息，“你在航星船上跟踪他们。”
不是问句，而是百分百的肯定。
石刚父子二人在航星船上到处都玩过，起初，东方羽还会用精神力注视一番，后来没发现异常，便任由他们去了。想来，伊万恩要么是那之后发现父子二人的，要么就是用了什么宝物或者秘术，一直跟踪他们二人，而这种秘术十分高深，竟然连他当时也没能觉察出来。
“奴该死，请主人责罚！”石刚听闻是自己闯祸了，跪伏在地，向东方羽请责。
“不怪父亲，怪我，怪我！请主人责罚！”石浩深知，是自己玩过了，也跪拜在地，向东方羽求情。
“对，你很聪明。”伊万恩毫不在意东方羽猜到实情，他当时确实用了神赐的秘术，才得以就近观察，实力不到神尊5阶以上，根本不可能察觉到他，只是，秘术的副作用很是明显，他被天道压制得更厉害了，他在那半个月里就掉了两个大境界，而且，连他自己也不知道为何，就是想去跟踪那父子二人，还每一次都能看得欲火焚身。
“不怪你们。”东方羽先压下想要动手的雷渊，又挥手扶起了石刚父子二人，如果他都察觉不到，更别说石刚、石浩父子二人了。
看来，这神尊实力降了，但宝物、秘术还是蛮多的，怪自己在这里呆的太久，大意了！
东方羽收敛好自己的情绪，问道：“伊万恩，你想要圣元球做什么？”
“那东西叫‘圣元球’？听起来还不错……”伊万恩听到名字，就自己默默地嘀咕起来，好像对自己被“囚禁”的事情浑不在意。
东方羽皱起眉头，也在暗暗思忖，圣元球的事情可大可小，自己人使用便是神兵利器，给了敌人，那可就养虎为患了。
雷渊似乎想到了什么，侧头附在东方羽耳旁，说起抓捕伊万恩时的情况。起初，东方羽还有些不适应，对雷渊呼出的温热之气感到心痒，耳朵不由自主地红了起来，但慢慢地，就放松下来。
一番深思之后，东方羽脸上从新有了一抹淡淡的笑意，问道：“伊万恩，跟我做个交易怎么样？”
“什么交易？”东方羽表情的变化，让伊万恩变得警惕起来。
“我能让你继续修炼，还能带你回迪古星球，而且……还可以帮你开启炎魔皇族的天~赋~传~承。”东方羽笑得肆意，看着伊万恩不断变化的表情，抛出一个又一个重磅条件。
“条件是什么？”伊万恩整颗心脏剧烈跳动起来，他不得不承认，面前之人提出的所有交换条件，都是他迫切渴望的，但是，有如此能力之人，怎么还会呆在这个落后的星系文明里，伊万恩压下剧烈起伏的心情，赤红如血的双眼中炽热如火，死死地盯着东方羽，好像要看穿眼前之人一般，“你到底是谁？还有，我凭什么相信你？”
“在下东方羽。”东方羽似乎对伊万恩提出的问题没有丝毫兴趣，一边说着，一边懒洋洋地向后靠，毫不例外地倒入一个坚实又温暖的胸膛，他抬头向上看了一眼，见雷渊神色泰然，灰金色的毛发，配上硬朗冷冽的脸部线条，让人赏心悦目，只是，他特别想看这张没什么表情的脸，充满表情变化，于是，也不管伊万恩还在等着他的回答，就拉起雷渊两只布满厚实茧子的大手，交叠放在自己腰侧，变成了雷渊怀抱他的姿势。
果然，雷渊一脸不解与茫然的向下看，让东方羽的心情瞬间再上了一个新台阶，顺带着给伊万恩多科普了一下，“哦，对了，你可能没听说过我，但我父皇你应该听说过，东方博。”
“怎么可能……”伊万恩呼吸一窒，双目中写满了不可置信。整个迪古星系只有一个东方家，东方博更是声震四方的一代战皇，可是，这东方羽却跟他知道的信息对不上。伊万恩沉心思量起来，他并不信东方羽的那套说辞，凯迪斯王朝的大王子确实叫东方羽，却是尽人皆知的“废材”，怎么可能是面前这个实力超群，让他都暗自心惊的朱玉少年。
难道，天下皆知的“修炼废材”，是东方博故意放出的假消息？
“我知道你不信，但本朝的底蕴，可不是你们这些小势力能懂的。”东方羽嗤笑一声，他当然知道伊万恩为何不信，若不是自己就是当事人，怕是也很难相信有这般奇迹，却也不打算为自己正名，毕竟，在他弟弟夺权之后，他的身份的身份就变得尴尬起来，而且，他唯一担心的就是父皇东方博的安全，至于凯迪斯王朝，他浑不在意。只说他师傅遗留下来的传承之物和各种书籍，均是来自上古时期，不管是数量还是质量，都早已超过了那些至尊势力的底蕴。
在这些鼎盛传承与书籍的耳濡目染之下，东方羽早已知道天外有天的三千宇宙，纷繁复杂的修炼模式和修炼资源，让东方羽的眼界变得十分开阔，且不说迪古星球所处宇宙的等级本就不高，能修炼达到的高度也受限，更别说凯迪斯那个小地方了，东方羽还真看不上它。
“你！”伊万恩被东方羽一堵，羞辱得说不出话来。
“好了，言归正传，我的交换条件是——你要做我的精畜，怎么样？”东方羽眼中蔑视，嘴角挂着残忍的笑容，仿佛根本不把伊万恩当做人看待一般。
文海沉浮 发表
哇用精畜这个词会不会太刺激了
不会，后面会有解释，为什么要收为精畜，而不是精奴
flycloud 发表
楼主你又卡肉了…
没有，这后面还有一段剧情才是肉的开始
辰东Sam 发表
感觉主角东方的戏份really少，而且精奴每天自己射精是不是失去作为精奴的意义了……有种主角是石刚的主奴
你get到喜欢的肉点就好，我也是第一次尝试写文，很多地方都不成熟，只能自己摸索着来；
我一开始就有意忽略东方羽的戏份，让他成为一个串联剧情发展的人物，把主要精力都放在所有的奴身上，但是，后面我发现这不现实，于是给他加戏，另外，主角只需要精奴的精元，榨精只是取精元的必要过程，而且，只有主角才有方法把精元榨取出来，所以，不榨精元的时候，主角会放任各个角色自己去玩；
至于精奴和精畜的区别，跟你说得差不多，畜没人权，甚至会被奴各种玩（上半部的重口玩虐情节，都集中在畜身上），但是，还是不会die；
第一次写文，详略方面有点拿捏不到位，写到后来，我也发现石刚的戏份太多了，就加快了情节的发展，把主角们都放出来，结果，大家都懵逼了，这也不是我的初衷，只能在后面的时候，把每个人都安排好；
“什么！精……精、精畜？！你居然敢如此的辱没朕！”伊万恩勃然大怒，愤然大吼，想动用异能，却发现异能好似陷入了泥潭中，运转迟缓不说，还会被四肢上的囚具吸去，仅一个照面就让他的境界又摇摇欲坠起来，现在，光凭肉体的力量，根本无法让自己脱困，他堂堂炎魔族皇子，第一次受到如此侮辱，却拿东方羽毫无办法。
伊万恩胸中怒气沸腾，将赤红的双眸染成烈焰般的金红色，如肉山一般的身体剧烈挣扎起来，“咚咚咚”地撞击着墙面，一身强健的肌肉奋力鼓突，将肉体撑得极为威武，宛如钢铁战士一般，看得人血脉喷张，几近于零的体脂，让人能清晰地看到挣扎、拧动的丝丝肌肉束，薄薄皮肤下青筋毕现，蜿蜒着爬满了下腹、大腿与粗壮的手臂，随着肌肉的动作，汩汩搏动，显得越发狂傲狰狞，猩红的毛发仿佛被怒火点燃，灼灼燃烧，一股浓烈的雄犷之气，炙热而豪迈，在室内肆意弥漫。
而最惹眼的，却是伊万恩胯下的“淫靡春光”。
在伊万恩听到精畜二字的时候，他那根圆钝又粗壮的25公分长枪，雄伟有力地跳动了好几下，只是隐没在伊万恩剧烈的晃动中，不慎明显；在伊万恩被迫大张的双腿之下，悬垂这鹅蛋大小的两颗淫卵，臌胀浑圆，沉甸的力道将黝黑而厚实的儿孙袋拉扯得极长、极薄，甚至能看到饱胀的附睾，两颗淫卵正随着剧烈的呼吸，忽上忽下地跳动，同时，又因为伊万恩的剧烈挣扎，淫卵牵扯着阴囊在胯下肆意甩动，不时地敲打在冰冷的墙面上，发出轻微的肉撞声。
也不知是被东方羽刺激得心猿意马，还是剧烈晃动后的身体反应，伊万恩的马眼口子，竟然涌出好几滴黏稠而透明的阳汁，顺着龟头下方紧拉的凹痕，向下滴落，却被东方羽瞧个正着。（前文有说明，炎魔族皇子都会在成年的时候，被割去一段包皮和系带，然后再以99针秘法将其缝合起来，再依靠炎魔族的超强恢复力，根本看不出缝合痕迹，同时，因系带变短，拉扯着龟头下弯变圆，马眼开口更大，更紧的系带也在龟头下方拉出一条凹痕）
东方羽嘴角挂着一丝笑容，淡漠的双眸中却没有丝毫笑意，甚至隐隐地有着压抑的怒火，说道：“让你做精畜，是看得起你，你们炎魔族本就是一个罪孽满身的种族，能活下来，也不过是靠火神力保而已。”
“尔等贼人，竟胆敢污蔑我炎魔一族，朕绝不放过你！你……”伊万恩挣扎得越发激烈。
“你什么你？要不是你们炎魔族乖张，也不会有三万年前的那场大战，迪古星系也不会因此而伤痕累累，直至今天也修复不过来。说来，你们炎魔族就是破坏迪古星系的罪魁祸首！”东方羽迎着伊万恩的双眼，怒目而视，他在小时候，就已经从皇室古老的记录中，知道了三万年前那场大战的一些辛秘，再从师傅的记录里，更是得知了一切真相。
若不是为了填补迪古星系上的那些缝隙，他师傅也不会答应与五大神尊一起，献祭六人庞大的生机，去挽救岌岌可危的世界和天下苍生。
只可惜，他师傅怕是怎么也想不到，那五大神尊所在的势力竟如此不要脸，为了宣扬自身的贡献，联合起来封锁消息，只透露了有五位神尊献祭生命之事，绝口不提他师傅的功劳。确实，献祭之时，众人只能在外围远远的围观，而浮现在天空中的身影，只有五位神尊，于是，不知真相的百姓们也信了那些谎言，才有了现在这五大至尊势力，和它们不可动摇的声望，但他师傅的任何一点记录，都被无情的抹消掉了。
雷渊感受到东方羽的情绪变化，情不自禁地抱紧了些，唤回了东方羽的神智，东方羽闭眼稳定了一下自己的心境，才将他知道的大战真相娓娓道来。
早在三万年前，炎魔族还被称为“魔战族”，他们肉体强横，战力强大，野蛮又悍不畏死，是称霸一方的超级势力，飞升成神的先辈也有好几位，占据着当时迪古星球的头号交椅。魔战族野心勃勃，铁蹄所到之处，尽是鲜血与战火，随着他们在西部的统一，势力越发庞大，野心也不再局限于西部，妄图吞并五大版图。为此，魔战族用秘术，在私下里请到了早已成神的先辈，让其分身下界，暗中助战，掀起了一场世界大战。
面对魔战族的蛮横与强势，各大势力纷纷投入战争，相继发现了那些暗中以分身助战的神族之人，也纷纷请求己方的神族先辈出手。于是，这场战争，掀起了神族之战，从神界到下界，无一幸免。战争里，厮杀无数，死伤无数。直至最后的那一场惊世大战，迪古星上的所有神族先辈，齐齐出手，战得天昏地暗，也给迪古星球带来了难以承受的破坏。
最终，以魔战族的成神先辈全部绞杀而划伤终点，其他势力的神族先辈，不是受伤，就是战死，天地间一片荒凉与死寂。原本各大势力准备将魔战族全部杀死，却有一位“火神”骤然降临，因这位火神并未参战，便以一人之力，顶住了其他神族先辈的联合攻击，强势的保下了魔战族剩余之人。
经过一番协商，魔战族改名炎魔族，从今以后信奉火神，由他管控，至此退居一隅，保证不再掀起风浪，同时，火神还与众神族前辈达成协议，将在炎魔族血脉中种下“淫畜果”，生生世世为人畜，一旦觉醒血脉之力，在获得力量与传承的同时，也会堕入淫畜之道，任人玩弄，还不能主宰自己的生死。至此，众神族前辈才算放心，只要炎魔族保持安定，他们就同意不对剩余族人出手，那场惊世之战才得以终止。可随之而来的，便是迪古星球不堪重负，不断崩溃。
最终，为了平息众人的怒火，并修复迪古星球的屏障，由火神出面，耗费百年神力，推算出唯一的“救世之法”——献祭，但献祭之人须得六位神尊！
于是，一番寻找后，五位神尊同时出面，请到了唯一没有参与战争的第六位神尊——东方羽师傅，上古传说之一的“万境尊者”——月翎，让其施以援手，加入献祭中。看到满目疮痍的迪古星球，月翎心有不忍，以五位神尊，每人四十滴精元的代价，同意献祭；此后，他一边日夜不停地榨取精元，一边为自己的精奴留下保障，也为未来的徒弟，留下传承的洞府和遗产。
两个月后，月翎带着五位神尊走上了献祭塔，以秘术抽干了五人身上所有的能量与生机，让十颗滚烫、炙热的精丹显形于世，然后，月翎又以自己的身体为通道，不断汲取精丹中蕴含的庞大生机与力量，将其融入星球屏障之中，以强大的生机填补了裂缝，暂时保住了星球的溃散。
据东方羽看到的皇族秘典记载，那十颗精丹灿若烈阳，甫一出现，就引得天地变幻，明明是白天，却耀眼得胜过了天空中的太阳，献祭塔周围升级弥漫，那一瞬间，犹如春回大地，万物复苏，仙草丛生，齐齐膜拜。紧接着，一道灿金色的光柱直通天际，仿佛神光降临，天地间有的一切为之失色，星球上所有人都受到了这股澎湃的力量，灵魂想要臣服，身体不自觉地震颤，跪拜在地；秘典上还谈及，当时所有人，都听到了天地梵音在喃喃吟唱，仿佛来自远古的呼唤，又好似神灵的低语，往日修行无果的异能者，都在脑海里感悟到一条条修炼大道，彷佛通天的阶梯。据闻，那一代，是天之骄子频出的时代，将迪古星球的发展与繁荣，推上了一个新高度，而获得最多好处的，就属当时在场观看的五大至尊势力高层，虽然只有半个时辰，却抵得过他们前半生所有的探索与积累，在场之人，仅仅用了一年的时间，便修成了神尊之位。
也幸亏有了这一批强大的战斗力，才让人族在蛮荒兽的攻势之下，得以生存与抗衡。只是，因为东方羽师傅月翎的默默付出，以及五大至尊势力的刻意抹消，才让月翎的名字消散在了天地之间。
从师傅留下书信的字里行间，他看得出来，师傅知道这是火神的主意，也知道这是五位仙尊逼迫他出手的阳谋，毕竟仅留下师傅一位神尊，这天下就真要变成他师傅的了；但这五位神尊，也确实抓住了月翎师傅的软肋，出于对天地、世人的怜悯，师傅心甘情愿为之付出一切。如果，“请”师傅出手是阳谋，那付出一切之后，得不到一点承认，就是真正的阴谋了，这样的算计，让他为师傅的付出感到不值，也更不可能放过火神、炎魔族，以及这五位神尊的后代。
所幸，即使经过三万年的繁衍与更替，那五位神尊的后人依然把控着至尊势力，那些领导层也都还留有后人，让东方羽也有了报仇的目标。至于凯迪斯王朝，一听名字就知道跟他们东方家族无关，东方家不过是被人推出来“挡箭牌”，真正掌控者凯迪斯王朝的家族，一直在幕后操纵，否则，东方羽当年也不会被轻易地掳走，也亏得东方家的先祖深谋远虑，并未与凯迪斯家族有过联姻，不然，东方羽都不知道要如何面对自己，如何面对师傅的在天之灵了。
原本，东方羽打算先找回父皇，告知这一切之后，然后与父皇联手，拿下凯迪斯王朝的主导权，再图谋其他，可到现在为止，仅知道父皇去蛮荒界寻找他去了，说不得这也是凯迪斯家族幕后操纵的结果。
东方羽在心里不断叹息，从知道真相的那一刻，他就为师傅感到不值，明明可以不管不顾的飞升成神，却被人推到了风口浪尖上……东方羽知道，师傅付出这一切，并不要求什么回报，可是作为徒弟，东方羽难以保持沉默，更何况五大至尊势力还如此行事，让他心中的怒火难消，誓要让他们付出应有的代价！所以，他要面对的，是五大至尊势力那样的庞然大物，是有先祖飞升神界的强大家族。尽管他不能再次掀起世界大战，却能以其他方式报复回去。
东方羽就不信了，等他修炼圆满飞升成神之后，再服下破界丹，降临此界，到时候，就算那些神族先辈的分身下界，还能打得过他真神之体？或者，他还可以抓几位神族分身来试试，看看能不能炼出精丹来……
不过，在那之前，必须要有自己的势力支撑，还要有强大的神族助力！东方家有两位先祖成神，对凯迪斯家族不齿，也十分地看顾后人，想来，等他成神之后，再去请到他们出面，应当不会太难。
总有一天，他会站在世界顶端，将月翎师傅的付出公诸于天下。
听完东方羽的讲述，众人表情不一，石刚、石浩父子二人性情真挚，他们表示，虽然自己根本连脱凡的境界都还没达到，更难以想象如何对抗神尊等级之人，可主人之恩不可不报，只要主人用得上，任凭驱使。雷渊却气息沉稳地说了句“吾愿为殿下披荆斩棘”，或许，以前的他会以殿下的安全为主，但如今，他的血脉已经觉醒，修炼之途一片坦荡，殿下的敌人同样也是他的敌人，不管前路如何，他希望殿下能相信他、依靠他，去实现殿下所有愿望。
至于布赫则又是喟叹又是庆幸，在他的传承中，确实有提到过第六位神尊的事情，只是，对于那位尊者是谁，却只字未提，不得不说，先辈们为了隐瞒，真是煞费苦心，至于庆幸，则是因为自己一族，不在“小不点”——东方羽的报仇之列，不然，凭他闹事的能力和过人的才智，怕是要倒大霉了，至于，有没有想过复仇之事的可行性，换作别人他不信，但若是东方羽，他心里竟然觉得十拿九稳，也不知哪里来的信心……
眼前的伊万恩，又让东方羽想起了师傅遗留给他的那些影像，血海与战火之间，一头头战争猛兽肆意杀戮、狂笑，不断收割着每一个生命的瞬间，血腥而疯狂。尽管东方羽知道，当年那场灾难的制造者都已逝去，但是，他们制造的罪孽应该由他们自己偿还，而不应该祸及他师傅。
“因那场大战，炎魔族内众多高手纷纷战死，致使全族实力大降；从那之后，炎魔族更是被火神圈禁了起来，很少出现在世人面前，直到我们眼前这位‘代政王’出现，才让人想起来炎魔族的存在。”东方羽嘴角挑起一抹带着仇恨的笑容，原本他想最后再找炎魔族的麻烦，却不想，这位皇子竟然自己出现了，真是得来全不费工夫，“伊万恩，现在，我站在这里跟你谈交换条件，已经是对你格外开恩了，别挑战我的耐性！”
“这不可能，尔等休想骗朕！”伊万恩怒目而视，身体不断抗挣，双拳握得咔咔作响，他拒绝相信东方羽说的一切，那是对自己血脉与信仰的侮辱，他们炎魔族怎么可能做得出毁灭世界的事情，他们时代信仰的火神，怎么可能是如此卑劣的小人？他不信！绝对不信！！！
“呵呵，不相信，好啊，我可以先为你开启炎魔皇族的传承，让你自己好好知道一下，你们炎魔族的无耻过往，可好？”东方羽笑得血腥，明亮的双眸与伊万恩怒火对视，毫不退让。
“笑话，尔等休要胡说，就凭你们？怎么可能开启吾族传承！唯有至高无上的火神大人，才能……”伊万恩虽然从那双眸子里看到了认真，但他拒绝相信这一切的真实。
“嗬，火神大人？伊万恩，你可真够傻的，他对你们炎魔族做过的龌龊之事，我都难以启齿？”东方羽说道火神，极为不屑，却没多说什么，只轻飘飘地说道，“另外，兰顿&#8226;蒂斯莫克的行踪，你不想知道吗？”
“休要在朕的面前侮辱火神大……”伊万恩对于东方羽的言语侮辱，暴跳如雷，梗着脖子愤然嘶吼，可在听到“兰顿&#8226;蒂斯莫克”的名字之时，所有的怒骂戛然而止，双眼中糅合着激动、惊恐与愤怒的多种情绪。
“尔等贼人，报上名来！！说，是不是你们抓了我父皇？”伊万恩总算冷静了一些，不在剧烈挣扎，扭曲着身体，不顾枷锁的禁锢，卖力地往前奔扯，急切地想要在东方羽脸上寻找一丝答案。
抱歉，最近有点忙，更新十分不稳定，请大家谅解
a253368007 发表
这篇文真的太对我胃口了，现在好多文都是在虐菊花开发后穴什么的，找一篇玩JB的文真的找得好辛苦，而且往往
虐卵、马眼和尿道，以及强制榨精是主旋律，其他都会有或多或少的涉及，请放心食用；
至于互玩方面，前期主要是配对，不会太乱，你想的情节，大概要下半部去了，你可以期待一下。
供货商 发表
希望能增加雷渊的剧情
后面会增加的，放心。
想要看肉肉的朋友，需要再等等，肉肉已在铺排中
另外，我有件事情很方张，想问问大家怎么办？
后面部分，会有一段虐，而且虐的高潮可能会比较“血淋淋”，但是，这里禁止发血腥的内容；
我想到两个办法：
1、这一段，我试试用截图的方式传上来（但请大家根据自己情况，慎重选择）；2、我先按照不太血腥的写法来写，然后，等上半部结束，发整体文档的时候写上去；
你们有什么看法？我好怕被封
“我想要什么没有，还需得着抓他吗？好了，伊万恩，我给你时间冷静一下。”东方羽眯着眼睛笑得像一只狐狸，双眸精光闪烁，他深信，伊万恩明知这是个巨大的陷阱，也还是会跳进来，“而且你不想知道关于你父亲，还有，也关于你们炎魔皇族的惊天秘密吗？该不会是听到‘淫畜果’，怕了吧？”
“吾堂堂炎魔族皇子，岂会怕了那等莫须有的东西？说，你到底想要什么？！”伊万恩瞋目切齿，双眸中火光撩动，体内的异能喷涌，似有滚滚烈焰在肌肉中流动与燃烧，却又在下一刻，被四肢上精元球所化的囚具吸食干净。
父皇曾经说过，他们炎魔族曾显赫一时，却因此面临一场大难，族人力战，死伤无数，正在灭族的危机时刻，火神从天而降，庇佑剩下的族人，才让炎魔族免遭灭族之险，那场大难之后，火神带领他们迁移到现在的族地，避世而居，历经几代人的奋力耕耘，才让炎魔族渐渐繁荣起来。关于那场大难的记录，都没能保存下来，而遭遇过那场大难的先辈们，也对此保持缄默，只说是火神力挽狂澜，大难之前的历史，就成了一段空白，无迹可寻。对于东方羽所述之事，伊万恩心里有一百个不信，但前因后果又与他所知的历史十分吻合，要不是多年来对火神的坚定信仰，他现在都已然信了东方羽的故事。
难道真如东方羽所说，他们先祖曾犯下如此滔天大罪吗？
不，不会的！他不相信这是真的！
“我刚才不是说了吗？只要你愿意做我的精畜，我就帮你开启传承，顺便告诉你父亲的在哪里，还奉送你一个炎魔族的秘密。伊万恩，我给你一点时间，好好考虑一下。”东方羽对于俘获伊万恩信心满满，也不去看伊万恩愤怒到想吃人的表情，挥手之间，变出一套桌椅，摆上热腾腾的咖啡，就招呼众人坐下一起品尝。
“小不点，你这咖啡，味道怎么这么好？哪儿弄的？给我点。”布赫尝了一口，觉得这咖啡香味浓郁，甘苦相宜，让人回味绵长，有种说不出的味道，甚是好喝，而且一口下肚，竟然感到一股柔和的异能引入四肢百骸，似有无限生机在体内循环往复，身体的一些陈年旧伤都似有松缓，最惊异的是，他费尽心力才保住的境界，竟有了一丝突破的迹象。
布赫不由得心中一喜，随即又一阵嘀咕，“小不点，怎么有这么好的东西，现在才拿出跟我们分享？”
石刚、石浩父子二人缄默地充当人肉背景，面对这一桌子的“能人异士”，简直不知道要怎么摆放手脚，刚才要不是东方羽特意让他们两人坐下来，他们真想站到一旁去，现在更是眼观鼻，鼻观心，一心一意的喝着咖啡，感受自己异能一点一点往上涨。尽管知道这咖啡不是凡品，却是第一次享受到这样的好物，才两三口下肚，竟然让他们都跨越了一个小阶，恐怕连皇族的顶级药剂，也比不上这一杯咖啡。
雷渊细品之后，双眸微闪，这咖啡里有殿下异能的气息，绵长有力，生机勃勃，一杯简单的咖啡竟有如此玄机，别说石刚、石浩二人了，就连他和布赫这样见多识广的“外星人”，都不得不赞叹一声，想来，这又是殿下带来的宝物吧……看来，他得更严密的保护好殿下，可不能让人觊觎到殿下身上来！随即，雷渊一双凌厉的双眼扫过石刚、石浩，确认他们的安全性之后，牢牢地落在了布赫身上。
布赫突然感到雷渊狠厉的目光，后背泛起森森冷意，不自觉地往东方羽旁边缩了缩，想离那刺人的冷光远一点，同时，他也觉得自己问得过多，便尴尬地说自己只是闹着玩，让东方羽勿怪，顺便又多喝了好几口咖啡，争取把境界再拉回来一些。
东方羽暂时放下了报仇之事，听到布赫的话，眼中笑意盈盈，想要整一整这个憨头憨脑的愣头叔叔，便戏谑地说道：“也没什么不能说的，就是放了石刚的阳精，又融了一滴他的精元而已。”
“咕、咳！咳！嗯~~”东方羽甫一说完，便看到布赫哽着脖子，剧烈地咳嗽起来，以及雷渊、石刚、石浩三人或慎重、或意外、或惊奇的表情，一时间，竟觉得分外有趣，不与自主地笑出声来。
“咳咳！！~什、什么！浓、浓精！？”布赫用手腕捂住嘴，卖力的咳嗽，要不是常年的教养，他刚才差点就喷了出来，他从未想过，自己会捧着一杯男人的阳精，和不知道是什么的精元，喝得这么起劲，而且，还不愿意放下……布赫气呼呼地绷着脸，在心里不断鄙视东方羽喝男人的阳精，还顺便预祝他一直喝下去！也许，上天感应到了他的“祝福”，帮他实现了这个愿望，但令他想不到的是，上天还算上了他这一份，让他也喝了一辈子。
布赫好不容易止住了咳嗽，双眼瞪得老大，盯着东方羽，想要他说一句“都是骗你的”。
石浩则觉得这杯咖啡有些烫手，可又舍不得放手，咖啡里有他父亲的浓精，还有主人费力榨取出的精元，且不说咖啡里满是父亲的味道，光是那精元的价值，就让他分外珍惜，他轻轻嗅闻，又一小口一小口的细细品尝起来。
石刚咧着嘴傻笑，伸手挠了挠头发，突然发现主人对自己如此器重，竟用他的浓精和精元泡咖啡喝，自己尝试一番之后，也觉得美味，心里有种说不出的自豪感，就在他转头的时候，发现儿子石浩很是珍惜的喝着咖啡，笑意慢慢敛去，看儿子喝得如此小心翼翼，心里有些不是滋味，都怪自己粗心，没有喂养好儿子！看来，今后要多榨干几轮自己的淫卵，好好给儿子准备充足的“食量”。
雷渊则心里一阵自责，想着怎么能让殿下喝如此低劣的咖啡呢！不行，要想办法，尽快替换掉殿下食用的所有阳精和精元，他们神阳大队，在这方面可是精挑细选过的，他有信心，绝对能供应上殿下的一应需求。这一刻，他无比庆幸自己是神阳的一员，才能有机会给殿下用上最好的阳精和极品精元。雷渊低头看着手里的咖啡，双眼中掩映着坚定的力量，嗯，还要再快一点，要赶在殿下之前做到最好！
被晾在一旁的伊万恩同样也听到了这番谈话，心中像是被猫挠了一抓般，莫名的痒起来，更重要的是，他想知道父亲的下落，想知道他们炎魔族到底为何被世人摒弃，想知道那古老传承里记载的所有事情。
“东方羽，我凭什么相信你开启的是皇族传承，而不是框朕的假象。”伊万恩终于冷静了下来，知道所有一切的心理占了上风，却不得不小心那是陷阱。
东方羽站起身，走到伊万恩近前，抬起双手，左手掌心向天，右手掌心向地，神色郑重，朗声道：“吾，东方氏族第三百八十代嫡子，东方羽，在此以道心起誓，若炎魔族皇子伊万恩&#8226;蒂斯莫克答应做吾之精畜，我吾便兑现承诺，为其开启皇族传承，谨以此约，天地共见！”说完，一道光柱直降房间，笼罩在东方羽与伊万恩身上，同时，两人脚下变幻出一圈又一圈深奥的符文，不断扩展、叠加，最终汇集东方羽双手之间，形成了一个玄奥的契约阵盘，其间光芒流动，透出苍茫而古老的天地之气，神圣不可侵犯之意尤为突出。
东方羽二话不说，逼出一滴心血，滴入阵法中，并把阵法放到伊万恩近前，从容地看着伊万恩，说道：“这‘天地之约’总不会有假吧，该你了！”
伊万恩沉默地看着眼前的阵法，和那滴悬在阵法中的鲜血，心中千言万语难以表达。
东方羽见伊万恩没什么表情，嘲笑道：“怎么，怕了吗？”
“哼，朕有什么好怕的！就看你这个不知深浅的毛头小子，如何受到契约反噬而死！”伊万恩深知，这契约阵法是天地见证，绝不会有假，但是，他依然不信东方羽有能力开启他的皇族传承，血腥一笑后，便逼出一滴心血滴入阵法中，两滴血自然地悬在阵法中，数条光芒围绕它们缓缓转动，随即越转越快，阵法光芒大绽，一阵变幻，便化作两条金色的符文，贴在两人的手腕处，渐渐没入皮肤中，消失不见。
“开始吧，朕倒要看看，你如何……”伊万恩正想嘲笑一番东方羽的狂妄，却见东方羽面容肃穆，一身异能翻滚，随着东方羽的动作，不断向右手指尖汇聚，悠远而磅礴的气息扑面而来，带着令人臣服的力量，房间里所有的人都不自觉地屏住呼吸，忘记了言语，盯着东方羽的身影，怎么也移不开眼睛。
东方羽指尖的异能越积越多，如同一颗小小的太阳，在他指尖上翻滚、燃烧，“天地之灵，请听吾之祈求，为伊万恩&#8226;蒂斯莫克开启属于他的恩赐——神愿降临！”东方羽凛目前移，将那颗小小的太阳，灌入了伊万恩脑中。
“喝啊！！！！”一道强烈的能量从大脑灌入，那滚烫的热量，让深受火神庇护的伊万恩，也感到无比炙热，大脑像是要爆炸一般的疼痛起来，那种痛苦像是来自灵魂深处一般，让伊万恩这个饱受历练的强者也难以抵挡，“呃啊！！！”只剩下苦痛的嘶吼。
“呃啊啊！！！”汹涌的能量袭来，冲向脑海深，猛烈地撞击着一道猩红色的锁型封印，强悍的力道让伊万恩头痛欲裂，惨吼着，肉体不断挣扎，却被精元球所化的囚具牢牢困住，随着能量的不断灌注，冲击力越发强劲，疼痛狠烈地撕裂着伊万恩的意志力，他强健的四肢与肌肉上，骤然浮现出密密麻麻的红色血管，时明时暗的红色能量在其中穿行，像是汩汩的岩浆，快速地向着大脑汇聚，似乎想要保卫那道封印。
“啊啊啊！！！”可那红色的能量，终究赶不上东方羽异能的冲击，“啪”的一声，那道灵魂上的封印被破，长久以来的桎梏消失不见，仿佛有一道大门开启，一些尘封的记忆疯涌而来，将伊万恩跌落的境界不断提升，东方羽趁着布赫的注意力不在自己身上，将一颗小破界丹弹入伊万恩嘴里。
东方羽收回自己的手指，看着正处于传承开启中的伊万恩，在其右胸上，一个“C0”的符号逐渐变得清晰起来，才缓缓舒了一口气，总算收服了这家伙。哼！师傅的仇，要一点一点的报复回来！看他以后怎么折磨伊万恩，这都是炎魔族先祖留下的罪孽，让他们的后代族人好好享受吧！还有，那火神，以及五大至尊势力的人，他也都不会放过的！
a0019123 发表
快过了一个月了，期望楼主还更新
没办法，楼主最近已经“疲于奔命”了，这周应该能更新
迪古星球，炎魔族禁地深处。
如鲜血浸湿的土地上，一整片赤红的乔木拔地而起，直入云霄，光秃秃的树干上没有树叶，取而代之的，是一团团跳动的火焰，那火焰像有生命一般，在树枝见蹦来蹦去，这是被火神用秘法封闭起来的“火禁林”，没有火神的召见或允许，没有人能找到这个地方，也就更不会有人知道，在这里，正进行着一场又一场疯狂而又刺激的性虐游戏。
若是细细听闻，还能在林间听到雄兽般的嘶吼之声，时而是兴奋的爽叫，时而是痛苦的呻吟，时而又是惨烈的嘶嚎，若是走进一些，便会在鲜红的土地上，找到许多残留的淡红色足迹，一道一道地延伸至远方，越往深处走去，那些淡红色的足迹就越多，慢慢地，就会看到一滩又一滩的浅红色浓浆，或者早已深入深红色的泥土，留下浅淡的痕迹，或还未干涸，正肆意流淌，阵阵极为浓烈的麝香味扑面而来。
如果有炎魔族人看到这些，便会大呼一声，这是神坛上供奉的“仙灵汁”。
每年祭神的时候，皇上及各大长老都会在祭坛之上，向火神祈念神咒，恳请火神赐下祝福，而这祝福的多寡，就是由“仙灵汁”的多少来判定的！这“仙灵汁”功效十分卓著，可令所有闻到的炎魔族人，都会悸动又疯狂，恨不得马上吞食干净，而一旦吞食下去，就会让炎魔雄性欲火焚身，长枪挺立，饥渴难耐，更会让炎魔雌性体力增强数十倍，受孕率也同时大增，这对于当年“大难”之后，雌性受孕率变得十分低下的炎魔族来说，无异于是兴族利器！若求来的汁液多，则寓意来年国运昌隆、人畜兴旺，若是少了，则会引得族人分外不安。
起初，所有人都不知道“仙灵汁”功效的时候，前来朝拜的善男信女皆是“中了招”，一旦他们喝下了“仙灵汁”，无论何人，亦无论身处何地，都会饮下的一瞬间，性器充血，饥渴难耐地陷入到淫靡的情欲之中，每到此时，所有人的仿佛在响应血脉召唤一般，会第一时间寻找交配对象。
哪怕是站在拥挤的大街上，也会抱起离自己最近的女人，将自己早已肿胀至最大程度的阴茎，强行挤进那细嫩的肉穴里，开始长达一天一夜，不知疲倦的操弄；若是身旁有两个以上的雄性，那女人则会同时被两人操弄，当然，较为强壮的雄性会抢占先肉穴，较弱者就只能用肉棒顶开女人的后穴，一前一后猛烈抽插，不但是纾解心中的欲望，更想要比个高低出来。
而那些没能抢占到前后位置的雄性，则会将自己的雄根插进女人的嘴里，狠狠操弄，更有一些实在找不到女人的雄性，就会不由自主地拉过身边的男性，毫无顾忌地操弄起男人的后穴来，也不知道为何，在男男组合之时，两人几乎都是同时高潮，同时射精，也会持续上一天一夜之久。
唯一庆幸的就是，这样的选择，只存在于喝下“仙灵汁”的男女，若是不曾喝下，便会被选择性地忽略掉，除此以外，即使身边是血缘相近之人，但凡喝下就会不顾一切地互相交配，所以，第一次祭祀之时，许多父女、母子、兄妹都发生了关系，唯一庆幸地便是，这样的交配之后，不会生育孩子，不然，亦会成为另一场危机。
从那以后，炎魔族人算是知道了“仙灵汁”的强力效果，所有人都会极力克制自己想要喝下的欲望，待回到家中，找个僻静的地方，才与心上人同时饮下，然后共赴爱河。每年这个时候，准备生育的善男信女们，都会无一例外的都会怀孕，若来年再次喝下，则只有催情之用，能否怀孕便看天意了。
即便如此，这“仙灵汁”依然被炎魔族奉为至宝。
话回禁林深处，此时此刻，平日里极为珍惜的“仙灵汁”，却铺满一地，叫人看见了，必定心疼，而且越往密林中前行，“仙灵汁”也愈发浓稠和新鲜，浓烈的红色汇集在一起，难以流动与延展。
在这一大片仙灵汁泉的源头，是两具雄性的肉体，或者说，是一具肌肉虬结的强健肉体，而另一具则是一尊精悍的赤红人影。
那赤红人影看起来不及另一人强壮，但却散发出灼灼热力，炙烤得周围的空间都开始扭曲。赤红身人身长九尺有余，蜂腰猿背，双臂孔武有力，两条修长有力的大腿，像两根擎天之柱，站立在仙灵汁中….那人的双脚则早已被雄汁淹没，看不清大小，也分不清形状，只是能从雄汁流淌的痕迹中，细微地分辨出那是一双筋骨突出的大脚，着实有力。
若是细看，便会发现这尊赤红身影上，暗红色的肌理清晰可见，每一丝肌肉里，都带着扑面而来的强大之力，更有一些静脉在肌肉间若隐若现，似有焚毁山河的无敌神力在其中流淌，其面相，更是粗犷豪迈，凌厉威严，带着无上威势，宛如天上神灵，叫人一见之下，便不由得倒抽一口凉气，打从心底生出十万分的敬仰来。
……这一尊赤红人影，正是炎魔族世代供奉，敬若无上神灵的救族之神——火神——他以无上秘法分割神力，再以神力强行打开世界壁垒，降临世间的一具分身，而这片禁林，便是为了掩盖这具分身的存在而创造的秘境。
而另一人，则是浑身赤裸的魁梧男子，一身臌胀的肌肉勾勒出厚实而强健的身躯，本应顶天立地的身体，如今却被肆意的绑缚起来，像一具破烂的木偶，任人欺凌，此人，正是伊万恩千辛万苦寻找的父皇——炎魔族皇帝——兰顿&#8226;蒂斯莫克。堂堂炎魔族之王，竟在这禁林里，被火神分身无情地蹂躏，虽不被族人看见，却没有丝毫尊严。
兰顿刚毅的脸庞，与伊万恩尽然有九分相似，或者说，每一位炎魔族皇族之人都十分相似，特别是每一代父皇与皇子，简直像是同一个模子里雕刻出来的一样，只是，在强健的肉体上，他稍逊于儿子伊万恩一些，但那一身充满爆发力的腱子肉，却也远远胜过旁人。
此时，兰顿雄壮的肉体，正被粗壮的铁链拉扯着，摆出奇异的姿势，双手被铁链束缚在一起，反剪着吊起，扭捏的高度，似乎会将兰顿的双手拉脱臼一般，却让兰顿不得不将上半身放平，整个背部肌肉分外明显，每一束肌肉都清晰可见，一览无余，也让整个胸肌极力张开，便于身后之人肆意挑逗那两颗黝黑的乳粒，显示出异样的力与美，随着肚子高高鼓起，腹部的八块腹肌变得若隐若现，却又带着别样风味。
沿着健壮的身型看去，才发现兰顿的双腿分得极开，几乎成了一条直线，左腿被锁链从身后直直拉起，定在天空，右腿踩在地上，脚裸一下都被仙灵汁液淹没，勉励支撑起身体的重量，以稳住身体的重心，不给双臂带来脱臼的压力，而颈部则拴着条铁质项圈，连着一条较细的铁链，铁链的另一头被拽在火神分身手中。
令人难以挪开眼的，还是两人的姿势，火神分身一手拽着铁链，一手抱着兰顿那条被拉起的强壮大腿，身体似有迷恋地轻靠在鼓突有力的大腿肌肉上，双眼闭着，似乎正在沉睡。而这样的动作，让火神分身那劲瘦的八块腹肌，正好紧贴着兰顿肉圆有力的双臀，两人的私处更是贴合在一起。
若是细看或从下方看去，便能看到一根火神的粗壮巨根，正隐没在兰顿后穴的红色毛发中，粗圆的屌身带着霸道的力量，将柔嫩的后穴撑得极开，深深地插入其中，叫人一看之下心绪难平，只这么粗粗看来，那火神分身的巨屌竟有16公分粗，这尺寸足以抵得上成年男子的手臂粗，于此相比，兰顿那根大屌便被比下去了，若放在平日里，兰顿这根24公分长，10公分粗的大屌，亦能让人见之惊叹，可到如今，与插入其后穴的雄壮大屌比起来，却有些不够看了。
兰顿的后穴似乎也不是第一次容纳这根巨物，早已从肉色变得黝黑，此时，在“仙灵汁”的影响下，兰顿后穴传来情欲之后的酥麻感，正不断的张弛与收缩，甚至能清晰地看到，被强制撑到最大的括约肌，正时突时隐，似乎早已适应了它的巨大，正情不自禁地吮吸着这根巨屌，势要从屌身中压榨出更多的浓汁，也在渴求下一轮持久的操弄。
想来，兰顿的所有反应，定与脚下的“仙灵汁”有关。此物的气息本就能勾起炎魔族人的情欲，服下后，更是能令他们彻底的沦陷在持久的欲望中，身为炎魔皇族，虽对此物有抵抗之力，但，他们脚下堆积着一潭如湖泊大小的浓稠汁液，其影响力，哪怕只是呼吸间，亦能夺人理智，陷入纯粹的肉欲之中。
火神分身保持一动不动的姿势已有许久，而兰顿却不知为何，呼吸越发急促起来，到后来变得气喘如牛，厚实的胸膛不断起伏，像是要将燥热的气息压出身体一般，小麦色的油亮皮肤，带着一种异样的酡红之色，身体的肌肉让他整个人都带着情欲的味道，像是高潮之后的余韵难消，亦像是欢爱之后的欲求不满。
然而，外人之所见，却并非事实的全部。
让大家久等了，这部分只能算是插曲，说明下伊万恩他爹——兰顿的一些情况；
本来，还有一长段伊万恩觉醒+回忆的故事（有肉有虐，里面涉及到炎魔族的很多秘密），我就先问一下，你们是想现在看？还是让我当做番外写，以后再发？
如果，回复要看的多，我就接着写，等写完回忆，再转回正文；
如果，回复出番外的多，我写完这个插曲，就继续正文，这个番外等我写完了，再考虑发出来，形式待定（因为有点血腥）
顺便一说，关于伊万恩回忆部分是出番外，还是当正文写的投票，到下次为止（大约周三或周四），请喜欢的小伙伴，积极留言
shuangzi0614 发表
楼主，其实我想说，你太久没更新了，已经差不多忘记前面的剧情了
不要酱紫啦，楼主也好忧伤，以后尽量保证下频率吧
要不，你先回前头去看看，顺便撸一撸？
纵使呼吸间尽是引人沉沦的淫乐之气，纵使身体本能地沉醉于纯粹的肉欲，但在兰顿微微张开的双眼中，却能看到目光中饱含坚定之意，他以极强的自制力，保留着最大的神智。
兰顿的不甘，却无法阻止身体的自然反应，后穴一次次本能的收紧、吮吸着火神化身的那根巨屌，一点一点地将它整个吞没。
随着后穴的收缩加快，兰顿的呼吸也而变得更加急促，身体也起了反应，那笔挺的雄根，无需人手的抚慰与揉摸，便骤然地跳动起来，从微微起伏到急切抽搐，一波又一波快感不断蔓延至全身，情欲的煎熬让他陡然失控，小麦色的皮肤顿时潮红，一身腱子肉仿佛被通了电，抽搐、挣扎，但这样的动作，却加剧了后穴与巨根之间的摩擦。
此时，那急欲抒发的快感，都化作高潮之前的兴奋，兰顿明确地感知到，自己身体的每一处都好痒，后穴好痒，想要那根粗壮的巨根，变得更大，填满肠肉的空隙，插得更深，直直地抵进柔软的穴心，让他痛到全身颤栗，还想要那硕大的龟头，轻轻地拔出来，再狠狠地捅进去，不断冲撞、剐蹭着早已充血的前列腺，把那种酸软不断扩大；他的马眼也好痒，需要一根粗糙的手指，缓缓地插进去，不断抽插，用力摩擦、搅尿道里的软肉，他现在好似情欲里的一叶扁舟，需要无尽的痛苦，来让自己保持一丝清醒。
可是，每每高潮来临的时候，纵使他极力克制，却也无法制止高潮的来临。
就像现在，兰顿在“仙灵汁”的影响下，一种奇异的快感涌起，彷佛有一只大手，火热的掌心，炙烤着充血的前列腺，有力的五指，来回揉捏，又爽又痛，让他骨子里升起一股悸动，他想要被这只手榨干取尽，不留一丝一毫；还有一双手，则抚上挺阔的胸肌上，十指在他的肌理间刮过，让人肉痒难耐，最终落在了胸前高高突起的乳粒上，卖力挑逗着，时而捻起，时而轻弹，酥得他瞬身的肌肉一颤一颤。
兰顿死憋着，咬紧牙关，不愿发出一丝淫乱的爽叫，憋得脖子和脸比全身还要红，薄薄的皮肤下血管蹦起，爬满了脖子与前胸。
而兰顿那沉甸有力、毫无褶皱的卵袋，也缓缓地向上拉起，似乎也有了喷射的迹象。到这时，才让人看清兰顿卵袋里的“奇景”， 令人惊奇的是，他的卵袋里，包裹着的是一大一小两颗卵蛋，大卵蛋的体积是小者的5倍有余，可即便是那颗小卵蛋，也比鸡蛋还大，而大卵蛋更是比成年男子的拳头还大，随着它的提升，也显得更加的饱满浑圆。
强烈的情欲之下，兰顿不得不用嘴呼吸，却又在下一刻极力的隐忍住，双齿紧咬，咬肌鼓突，极力制止自己，不让自己发出任何的欢愉之声，也算是保留自己作为皇族之王的最后一丝尊严。但，这样的坚持，也无法阻止一切的发生。火神化身的两颗大卵蛋骤然收缩，巨屌一阵连续打挺，顿时，有汩汩浓精喷射而出，直直射入兰顿的后穴中。
火神化身依旧毫无反应，但这一阵喷射，却让兰顿身体止不住地颤抖起来，之前有言，这“仙灵汁”若是让两个男人发生交合，就会让两人同时达到高潮。所以，在火神化身射精之后，兰顿感到，似乎有一根无形的吸管插进了自己的大卵蛋里，一股强劲的吸力悠然而起，疯狂地抽取着卵蛋里的浓浓精华。
无尽的高潮滚滚而来，坚定的意志力也顶不住本能的肆虐，那些精华破蛋而出。
“嗯~~~呼、呼呼~~~”终于，兰顿再也坚持不住，沉重地闷哼着，略微凸起的肚子上，能清晰地看到八块腹肌在挤压，胯下雄根彷佛受到鞭打，在空中剧烈跳动，受本能的挤压和趋势之下，大卵蛋一缩一紧，从他马眼处向下飞射出一串深紫色的液体。于此同时，兰顿感到后穴一阵酸软，柔弱无力地停止了吮吸，一道道浓白而黏稠的液体，顺着他后穴的间隙，喷涌而出，与那几滴深紫色的液体一起，落入脚下那一潭紫色的“仙灵汁”中。
也不知为何，兰顿一番高潮后，射出的竟然是深紫色的液体，而火神化身那带有剧烈雄性腥膻之气的浓精，却在混入紫色液体后，瞬间化作了甘甜可口的“仙灵汁”，就连气味，也变成了充满诱惑力的芳香。
若非亲眼所见，绝不会有人相信，炎魔族人长久以来，饮用的圣物，竟然只是族长与火神化身激情之后的产物！
而这一切，就不得不说到炎魔族的一个辛秘。
当年，火神在炎魔皇族的血脉中，都种下了“淫畜果”。据闻，此果源自上古时期，甚为奇特，是因一棵神树受到淫邪之力侵染，结出了此果，它的一大奇特之处在于食用，若非人自愿，哪怕是心有一丝不甘，根本无法触碰到此果，更别说让人吃下去。
第二大奇特在于功效，初时，众人食用此果后并未有任何坏处，反而能极大的强健肉体，而后，却被发现，食用后，雌性只会增强体质，而雄性则会随着肉体的强大，变得极爱受虐，若是无人施虐，便会以自虐的方式锤炼肉体，且虐得越狠，身心越是愉悦，更因此果带来的强大恢复力，让食用之人能在疯狂的自虐后，肉体强度不断增强，可终究，自虐永远无法带来极致的身心愉悦，于是，所有食用之人，都会饥渴难耐地寻找施虐之人。
第三大奇效在于传代，令人难以置信的是，这种果实会随着血脉一代代传承下去，让子子孙孙都变成自虐狂人，或者说，变成任人虐玩的牲畜。原本以为女子可以逃脱厄运，但无论相隔几代，只要生下男婴，便会让血脉复活，一时间，这些家族的女子都深受诟病，无人敢娶。即使家族血脉逐代稀薄，但此果的效用却不会减弱半分，甚至会在自虐中，让血脉逐渐变得浓郁，甚至恢复鼎盛时期的血脉浓度。
尽管此果功效神奇，比所有提纯血脉的仙草、丹药，更为有效，但这样的后果，却无人承受得起。
待到发现真相时，当初食用过此果的家族，皆是面目全非，要么族人不愿被人轻贱，英勇自尽，因此而泯灭于历史长河之中，要么被人藏在黑暗的大狱中，沦为了另外一些家族的发泄欲望的玩弄之物，而一些妄图培养奴族的势力，纷纷出手抢夺，最后，无数家族毁灭，而那颗神奇的果树，也不知落入谁人之手。
此事便不了了之，成为了一种传说。
所以，当年火神拿出“淫畜果”，以此束缚炎魔皇族时，还真叫人拒绝不了，这无疑是让整个炎魔皇族，都带上了永生永世的枷锁，不得救赎。
也因此，从那“灭顶之灾”后，炎魔皇族对肉体的锤炼陷入了无尽的痴迷中，这样的迷恋早已深入骨髓，甚至达到极尽疯狂的程度，他们各种自虐式的锻体之法层出不穷，只为突破肉体的极限。试想一番，若是没有极强的肉身和意志力作为支持，又如何能无情地锤炼肉身？而正因这样的无情的自虐，才让他们的意志力无比坚韧，同时，强大的意志，又让炎魔皇族足以忍受更严酷地自虐，所谓相辅相成，便在于此。
虽然炎魔皇族一脉单传，每一代仅有一位王子，但若要有资格登上王位，不说超越，可至少得匹敌上一代肉身的强度，否则便会一直保留王位，直待继任王位的王子，其肉身强度合格为止。于是，代代相传，炎魔族之王一直保持着无可匹敌的肉身强度，同境界之内，几乎没有敌手，唯有三大古老的战神族才能与之对抗。
当然，若是与东方羽对上，除非跨越一个大境界，否则是没有胜算的，东方羽引动的天地生机，化万物之力为己用，这样的攻击，可以完全无视肉体防御，且令人防不胜防。
自小开始，炎魔皇族的就需要比别人承担更多的磨砺、痛苦与责任，这样疯狂的自虐，仿佛是来自他们血脉深处的悸动，越是能忍受人后的自虐训练，便越是能在人前彰显威武霸气，也越是身心愉悦。
没人知道，即使还未觉醒血脉，“淫畜果”的力量早已深入骨髓，让他们在自虐中寻找无上的快感，也只有觉醒之后，才会知道，当年事情的真相，更要与淫畜果的力量，无止境地抗争下去。
而这淫畜果产生的深紫色汁液，本会融于食用之人的血脉、静脉与肉体中，为其带来强大的恢复力，但每一代炎魔之王，都会在经过特殊仪式之后，由火神施力，将他们的一颗卵蛋化作存储卵，专门存储淫畜果所产生的汁液。每年祭祀之前，都会由火神化身与炎魔之王发生异常持续半个月的性爱交合，让精液与这汁液混合，化作带有强烈催情效果，却又带着极大恢复力，没有后顾之忧的“仙灵汁”。
于此同时，更让人猜不到的是，除了祭祀当月之外，每月底，都会有五大势力的高层轮流前来，在火神化身的帮助下，榨取最新鲜的淫畜果汁液。之所以要轮流前来，只是因为炎魔族有个特性，当第六任炎魔之王继位，第一任的炎魔之王便会陨落，相当于只会有五人在世，除去需要执政的现任炎魔之王，其余四人，均被关押在一处塔楼里，每隔一日，便由专人施以残酷的刑虐，促使他们产生汁液，第二日恢复，第三日继续刑虐，第四日…….如此往复，直至月底，火神就会前来，相助于五大势力，为这四人榨汁。
于是，在五大势力的互相制衡之下，便有了这样的规定。至于这淫畜果的汁液被谁人所用，有被用在何处，却无人可知。
所以，在兰顿觉醒血脉，看到先祖记忆，知道先祖为偿还罪孽，保佑族人，竟被当做人形淫畜果使用后，他心中怒火难耐，却又苦于没有解脱之法，便只能将自身交于火神，以求暂时保全儿子伊万恩。
但是，在兰顿心里，他宁愿屈服于任何人，却不愿意屈服于火神和那五大势力的爪牙。
但是，每当一想到自己的族人，炎魔皇族曾经的罪孽，以及被困于那个“泥潭”里的众多先祖，他就不得不忍气吞声。他暗暗发誓，愿意用自己的一切，换取破除这罪恶的可能。
yysaop 发表
支持回憶寫番外，因為很期待虐伊万恩
伊万恩还要等等，现在在觉醒，接受记忆
姚宝宝 发表
番外番外，喜欢血腥
太血腥，会被封
tony1007tw 发表
趕快更新才是重點！
拜託
额，楼主要上班，只能抽空闲时间来写，如果你想经常看到，记得多来留言呀，留言多，自然会觉得深受鼓舞，更新得频繁一些。
qwe7777777 发表
出番外
多数人的意见都表示，出番外，所以，这一小段故，还有一章就结束了，之后准备体训了。
不过，写了这么久，还是发现我的一些问题，比如重点不突出（比如肉），哈哈哈，后面会尽量改正的。
空骨鱼 发表
更新撒花，感觉写那一部分先都没问题，但要小心因为血腥问题导致封贴
我也有点担心呀，所以尽量回避，以后写到TXT里面，你们再看看番外吧
dccurrent 发表
我要看炎魔族機密
之前暗示过一个，今天说了一个，看你能不能猜到吧，哈哈
然而，事实总是残酷的。
兰顿被榨出这一股汁液后，全身的红潮才开始慢慢退去，呼吸逐渐趋于平缓，表情中有着难言的疲惫，整个人看起来有气无力，要不是身体被锁链强制地摆出造型，怕是会软倒在这一潭浓稠的爱液里。
这，已经是他今天被榨出第十次了，其实，祭祀需要的“仙灵汁”，早在几天前就足够了，这几天来，他不停地被榨取，身体早已疲惫不堪了，然而，火神似乎并没有要放过他的意思。
兰顿知道，每次高潮之后，才会有短暂的休息时间，他需要抓紧时间回复体力，才能应对接下来的未知考验。
突然间，一直毫无动作的火神化身抬起头，睁开如血的双眸，向远方看去，双眸凌冽，略厚的双唇向两侧勾起，露出一个危险又兴奋的笑容，火神化身张了张嘴，殷虹色的唇齿间，飘出一道悠远而嘶哑的声音，“嗬嗬嗬嗬~~~兰顿，没想到吧？你百般阻止，但是，你儿子依然觉醒了，他正在接受传承。”
“不~~不、要！”兰顿脸色大变，似乎想到了什么不好的事情，再难平静，喉咙有些干哑，声音里满是惊恐，他挣扎起来，可是双手与双脚都被牢牢固定，唯有脑袋在拼命摇晃，似乎想阻止这件事的发生。
火神化身用力一拉手中的铁链，兰顿上半身被迫抬起，向后弯曲，被反剪的双手上，肌肉拧动，抽筋一般的不断鼓动，手臂上一根根血管凸起，狰狞又充满凌虐的美感。
“呃啊啊！！！”火神化身的拉扯，让兰顿的身体不得不抬起，贴向被吊起的大腿，双臂弯曲到几近变形，要不是强健的肩肌拉扯，双肩几乎脱臼，如此一个极限姿势，让他的身体不断颤抖，睚眦欲裂，痛苦异常，喉间发出困兽般的嘶吼。
火神化身似乎很满意兰顿的表现，愉悦地说道：“那可没办法，我尽力了~~~我的力量可到不了那个世界，我真是爱莫能助呀~嗬嗬~~~”那声音里，满是欢快的情绪，似乎并不因伊万恩开启传承，而有任何的困扰，反而充满了恶意的愉悦。
“你答、应……答应过、我、的！”兰顿痛苦异常，如破风箱的喉咙里，艰难的发出几个字，双眼中满含愤怒。
火神化身略微俯身，将嘴凑到兰顿耳旁，说道：“我当然答应过你，我也实现了承诺，可是，现在是别人帮他开启传承，可不是我，嗬嗬~~~你儿子伊万恩现在怕是知道你，还有你们皇族的辛秘了吧？想起，他当年看到的一切，还会知道自己的爸爸、爷爷、祖爷爷都是如此下贱，而他也将步你们的后尘，变得更加下贱的时候，你说，他会怎么样呢？我好期待呀~~嗬嗬~嗬嗬~~”火神化身笑得越发的乖张与肆意，浓烈的火焰在体表燃烧起来。
“不~不要！你就折、磨我，就、够、了，放过他~~啊啊啊！！”兰顿向火神化身苦苦哀求，可话还没说完，就被柔软后穴传来的炙热，夺去了声音，只剩下凄惨的雄性嘶吼！原来，就在火神化身火焰奔腾的一瞬间，那根插进兰顿后穴的可怕阳具，原本就叫人难以承受的雄根，竟然再度粗胀几圈，雄伟的尺度，仿佛要把柔软的后穴给生生撕裂一般，于此同时，巨根上还附着熊熊烈焰，好似一根火红的烙铁，生生插进了兰顿后穴的最深处！
“那怎么可能呢？”火神化身邪邪笑起，带着嗜血的味道，伸出燃烧着火焰的舌头，在兰顿赤裸的身上，挑着最柔嫩的地方缓缓舔过，所过之处，汗液蒸发，皮肤灼伤，留下一块又一块鲜艳的红色，露出皮肤下鲜红的肌肉，看着那肌肉在拧动，火神又觉得十分喜欢，复又再次舔了上去，甚至用舌尖挑弄那鲜活的肌肉，发出“呲呲”的炙烤声，火神深深地吸上一口烫肉的气味，沈醉其中。
“呃啊啊啊~~~”炙烫的温度让整个后穴，像是被火焰从内而外灼烧一般，皮肉躺上的痛苦，再加上扭拧到极限的姿势，让兰顿脱离不开，只能承受像烙铁一样的狠辣折磨，只能发出痛苦的吼声。
“求你….求你、放，啊啊啊！！！~~~”兰顿一想到儿子，就不顾上自己的痛，他向火神竭力哀求，他知道，如果火神想要阻止，那必定是可能的。
火神双眼一凝，似乎对兰顿的表现十分不满，恶狠狠地说道：“兰顿，是谁给你的权利反驳本尊？本尊说不行就不行，反正，你儿子迟早会到这里来，这是你们皇族之人本该承担的罪孽，你想要阻止也、没、用！”
继而，火神化身似乎想到什么，凶狠的表情又烟消云散，但双眼中满是浓浓的恶意，“你说，他要是知道，你们皇族的男性，都在本尊的胯下承欢，还得靠着本尊的神力，暂时封印“淫畜果”的力量，才能安稳地成长，会是什么表情呢？；或者，他知道了炎魔皇族的辛秘，知道了。本尊既是你的父亲，也是你儿子的父亲，你们整个皇族都是本尊的血脉，而你这个名义上的父亲，其实，是他的母亲，嗬嗬嗬嗬~~~你说，他要是知道了这些，会是什么表情呢？嗯，本尊还真是期待呢……”
“不！不~~~不要……”兰顿不敢想象，儿子伊万恩知道一切真相之后，会怎样，他一直压抑着儿子的觉醒，就是自欺欺人地认为，这样能拖一天是一天，万一要是找到解决方法，伊万恩就不用再承受这一切的罪孽。
而且，兰顿心里清楚，他儿子跟他不一样，自尊心太强，根本经不起这么大的打击，这样的恶果，他不敢想象，更不敢接受，他怕待到父子再见之时，他会看到儿子，只剩一具肉体的空壳。
然而，在这一刻，这位雄兽一般伟岸的汉子，从火神的眼中看到了恶意的眼神，兰顿心中一悸，他知道，所有努力都是枉然，火神一定会让儿子伊万恩知道真相，没人能阻止身后这个疯狂的男人。
“好了，兰顿，你现在可不是想我们儿子的时候，让我们继续玩起来，看看，你肚子里，不知道装了多少老子的雄精呢，都装得鼓起来了，看起来真迷人。真想让你的那些子民也来看看，你的小穴张着小嘴，迫切苛求老子阳精灌溉的样子呢！”火神化身说着，也撕掉了高高在上的“优雅外衣”，不再自称本尊，而且肆无忌惮的辱骂胯下这头雄兽一般的男人。
火神先是一顶，复又抽身退后，只听“啵”的一声轻响，那根32公分长，16公分粗的雄壮巨屌，从兰顿的后穴中完全地拔了出来，昂扬的屌身上跳动着火焰，火红一片，屌身下似乎有炙烫的岩浆在奔腾，直直地冲向如单手握不住的龟头，将整个龟头撑得圆润又铮亮，怒张的马眼里，不断涌出带着些许白色的淫液。
“唔嗯~~~”火神的动作，让兰顿措手不及地呻吟了出来，原本撑到极致的小穴，在缺少了巨根的填补之后，让兰顿如释重负，而那一丝若有似乎的空缺感，被他强行压下。因为那巨根太过粗长，拔出后，只收缩了一半，还留下一个大大的肉洞，饶是恢复力惊人的兰顿，也无法让后穴回复紧致，闭合起来。
火神化身微微俯身，带着恶意的笑容，将两根手指探进肉洞里，不停搅弄、挑逗着鲜红的肠肉，感受着指尖层层叠叠的嫩肉，想着这些嫩肉是如何吮吸他的雄根，笑容变得愈发的淫荡起来。
“兰顿，你的小穴真可爱，它这么喜欢我，我是不是应该对它好一点？或许，我应该给多浇灌更多、更新鲜的浓精。”火神化身说着，也不给兰顿反应的时间，便一掌抵在兰顿凸起的腹部上，运力一托，一道道浓黄而黏稠的雄精，从兰顿张开的肉洞中喷涌而出，发出“噗噗噗”的闷响之声。
原来，火神化身故意让兰顿摆出这样的姿势，为的就是让兰顿后穴抬高，待到自己喷射时，就能让自己的雄精灌满整个肠道，而大量精液灌注之后，每一次操弄时，都能听到他的雄精在兰顿体内晃荡，发出“咕咚咚”的美妙声响，同时，因他巨屌的堵住了出口，这些雄精便在兰顿的肚子堆积起来，撑得八块巧克力腹肌都变了形。
所幸的是，兰顿早已脱离了对食物的需求，两三年以来也未有任何进食，而且，体内早已被火神化身的雄性精华浇灌了无数次，干净得不能再干净了。
“唔~嗯~~~”雄精从后穴里喷涌而出，让兰顿舒服得难以自控，这些浓精带有神力，不会有丝毫的变质，反而会滋养身体，但火神化身就像一头永远榨不干的肌肉精牛，喷出来的雄精又多又猛，灌满了兰顿的肠道，再加上每次操弄时，高频次的全进全出，每一次都深深地撞击到他的深处，整个腹部都在疼痛。
现在，终于得以解脱，哪怕是暂时的解脱，也让兰顿大大地舒了一口气。刚开始的时候，他根本无法接受这一切，作为炎魔族之王，他在一个男人胯下承欢，让这个男人的精液灌满自己，犹记得第一次排出这些雄精之时，他赤裸着身体，后穴被手指大大地撑开，令他羞愧难当，而这种羞耻感竟让他难以抑制地高潮、射精。
火神化身曾说过，那是他见过最美的画面，一个强壮的男人，在自己的骂声里，马眼和后穴都在喷射精液，那种在高潮里，羞耻又淫荡的表情，彻底地愉悦了他。
当然，兰顿也从未说过，除了对火神的恨意，他其实早已适应了这样的痛与爽，与其说是淫畜果的影响，不如说，他本能地享受这样毫无人权的羞辱与践踏……
排空所有的精液之后，火神化身似乎有想到了什么，招来一大团仙灵汁，在兰顿的上方爆开，浓浓的汁液铺撒在兰顿火红的毛发与肉体上，到处都是仙灵汁，就连被高高拉起，笔直朝天的大脚上，都满是仙灵汁，深紫色的浓稠汁液，正从脚趾间的缝隙，缓缓滴落，或沿着肌肉鼓突的强壮大腿流下，落到脊背上、身上，最终汇入脚下的浓浆中，而兰顿刚毅的脸庞上也铺满浓浆，顺着脸颊滑落到嘴里，赤红的毛发与紫色浓浆纠缠，让兰顿看起来淫靡不堪，却有一种凌辱的美感，让人情不自禁地说一句，这个男人就适合被人肆意玩弄。
随着浓浆的滴落，仙灵汁缓缓地深入兰顿体内，兰顿的意志力在挣扎，但更多的却是极为享受表情，刚毅的脸上一抹酡红，不断起伏的胸膛，圆润厚实，似乎在告诉别人，他犹不满足。
而在下一刻，随着仙灵汁的滴下，那些皮肉翻飞，露出肌肉的地方，又快速愈合，不留丝毫痕迹。
似乎想到什么好玩的事情，火神化身走到兰顿身后，修长有力的大手，一把抓住兰顿毫无防备的两颗卵蛋，尽管火神的手足够大，但却抓起来还是有些费力，“兰顿，你可真是个天生的玩具，嗬嗬~~~最喜欢看你一脸拒绝，但身体却很诚实的淫荡样子，只要本尊的巨屌一插进你的后穴，你的贱屌就完全挺起来了，还不断地往外冒水，真他妈的给力！不如，这一次，你跟我一起喷起来吧，看我什么时候能把你榨干，你说好不好？”
兰顿的身体十分敏感，这是淫畜果的功效，但他却不想对此发表任何意见。
火神化身知道兰顿的性情，也不在意他回应自己，只是玩弄着大小不一的两颗卵蛋，用足力道地又揉又捏，感受着两颗卵蛋的与众不同，相较于兰顿原生的卵蛋——体积较小那颗，火神化身更喜欢柔韧又有十足弹性的大卵蛋，这是他送给兰顿的礼物，既是淫畜果汁液存储的地方，更是最初他儿子——伊万恩，从受精、发育、生长的地方。
说来，这亦是炎魔皇族的又一辛秘，皇族一脉单传的缘由皆来自于此。
炎魔皇族的儿子其实有两个母体，第一任母体为其父，而孕育之所，则是在其父的一颗睾丸内。最初，五大势力为防止炎魔皇族借势，或是为了便于奴役，便想找地方将他们暗中圈养起来，但在炎魔皇族宁死不屈的抵抗之后，由火神出面，给出了一个“理想”的解决方案——让炎魔皇族的男人成为母体，而火神则一直作为父体，炎魔皇族的卵蛋通过改造，充当孕囊，而这受精卵，会在这一颗睾丸内完成受精和初期发育，待到发育至4个月大时，再将婴孩剖出，送入第二母体——皇后体内，完成最后的发育。
表面上，炎魔皇族依旧是娶妻生子，但却与皇子没有半点血缘关系，而且，这个父皇算是母亲，又算是兄长，若是炎魔皇族想要造反，这个秘密就会被公诸于天下，让其成为世人笑柄。因为在血脉中混入了神力，可以保证孩子不会的智力正常，且能在成年以前，压制住体内淫畜果的力量，于此同时，孕育过程中，那颗卵蛋体积会变大，淫畜果汁液中的精华，也会自然而然地灌注其中，滋养受精卵，婴孩转移后，身体依然会本能地将汁液灌入这颗卵蛋，以便五大势力之人，最大限度的榨取炎魔皇族的价值。
而炎魔皇族为自己争取的最后权益，就是以“一脉单传”的形式，孕育子嗣，仅保留下一颗象征古族强者的睾丸，既保证了他们作为男人的最后一点尊严，又能避免后代出现“双雄”，而又不得不舍弃其中一人的情况发生。
火神用力地揉捏着手里的两颗卵蛋，大手上筋骨凸起，用力到似乎想将卵蛋捏爆，以至于修长的手指几乎快陷入到两颗卵蛋之中，圆润的卵蛋在挤压中不断变形。
“呃呃呃啊啊啊！！！”兰顿雄吼阵阵，全身肌肉不断绷紧，脖子上的青筋毕现，撕心裂肺的疼痛从胯下传来，男人最柔软的地方被人强力的挤压，连带着内脏仿佛也被搅弄一般，痛苦异常又浑身无力，兰顿的双眼不断上翻，仿佛下一刻就要昏厥过去。可是，被下过咒语的身体，根本无法昏厥，所有疼痛都极为清晰。兰顿咬着牙，尽力地闭上嘴，将嘶吼的痛苦闷下去，他知道，自己吼得越凄惨，火神玩得越嗨。
“兰顿，你说，我们要不要再生育一个孩子？现在儿子不在身边，我甚为想念呢。”火神恶意满满，颇为嫌弃地撵了撵小卵蛋。
“唔嘶！！！~~”兰顿咬牙坚持着，他才不会相信火神的话，这个男人永远没有下线。
“看来，你是不愿意了，哎，好可惜呀，看来，我只能在你那四位先祖里找人来弄了。”火神一脸诡诈的笑容，让人不寒而栗。
“火神，你不遵守约定！”兰顿拼命地转头，对火神怒目而视。
“嗬嗬嗬~~~兰顿小可爱，你不记得了吗？我们的儿子伊万恩刚刚觉醒，也就是说，有一位你的先祖，或者说兄弟要死了，到时候缺一个人，他们又抓不到我们儿子，当然就要在你们四个人里选一个做代替品呀。”火神用亲昵的口吻，说出了最残酷的现实。
“我…….我、来~~~”确实，现在必须要有一人站出来，为儿子伊万恩承担，兰顿隐约知道先祖们承受的一切，他宁愿自己承受这一切，也不希望任何一位先祖，受到两倍的折磨。
“乖，这才对嘛！那么，首先，我们要把这颗卵蛋里的货榨个干净！其实，这颗也不小了，里面恐怕也存了很多货，可惜，它除了拿来给别人玩，根本没机会射精，真他妈的是颗贱卵！你看，我只需要花些力气，它就会自己喷精，还喷个不停，嗬嗬~~”火神化身说着，一道神力送入那个小卵蛋中，便有极浓郁的精液，随着跳动的大屌，不断地从兰顿的马眼里涌出，似乎因为黏稠度太高，在马眼口上凝成一条精带，迟迟不曾掉落，看那色泽，应该是在卵蛋中积蓄太久，带有原精一般的浓黄色。
“呃啊啊啊！！！！”兰顿再也承受不住，惨烈的呼嚎起来，一行泪水从眼角滑落，也不知这是因为疼痛而哭泣，或者是因为太爽而身心愉悦，或者是因为他将失去这一颗原生卵蛋，彻底沦为任人榨取的人形雄兽……
这一切，除了兰顿，都无人可知。
“嗬嗬嗬~~”火神看着兰顿凄惨的模样，笑得越发开心起来，这兰顿就是让他永远也玩不腻，也不知道他儿子伊万恩玩起来怎么样？是不是跟他一样的耐玩呢？或者，以后来着父子局，也是很好的！
一想到这些，火神就感觉自己越发的火热，放松了一些手上的力道，却没放开两颗卵蛋，趁着兰顿喘口气的机会，将卵蛋向卖力一拉，狠狠地撞上了兰顿两瓣结实紧翘的壮臀。
“呃呃喝啊~~~”兰顿的惨烈吼声再度响起，毫无防备的身体，在卵蛋被拉的那一刻，身体自然地向着火神靠拢，让火神粗壮的阳具野蛮地撞入肉穴之中，那硕大的龟头，好似一柄巨锤，结结实实地夯进了肉穴深处，粗壮的屌身不仅强硬地挤开后穴，强大的冲击力更撞上了肠道与内脏。
“喔呕~~~”如此强大力道，把兰顿撞得差点干呕出来，强制自己压下喉间的酸水，那种钝痛从肠道直达胸腔，好似将内脏全部翻搅一遍，可好死不死的，兰顿大屌竟然还配合着，再一次喷涌出十几股浓稠的精液，沿着悬在马眼的精带，一团一团地往下滴落，就好似他被操射了一般。
兰顿在心中暗骂一声，操，不得不说，若没有淫畜果的影响，即使火神化身施加的神力再如何强大，他也根本不会高潮，而现在呢，他的大屌不但挺翘得厉害，还将这种痛苦，转化成了兴奋与快感。兰顿也得感谢这淫畜果的效果，不然，早已有些虚脱的他，真不知道要如何在这头牲口的操弄中，活下去。
“这个动作怎么样？喜欢吗，兰顿？你可要卖力一点，我们要快点造出孩子来，要是不靠着我的阳精支持，我们可以再生一个可爱的宝贝，你说怎么样？哦，真爽啊，兰顿，你的小穴可真能吸人，进去了就不想出来，嗬嗬~~~”火神说完，也放开了右手上的锁链，放到兰顿扭拧的壮实腰杆上，左手负责拉动两颗卵蛋，让兰顿把他的粗壮阳具，深深地吸进去，然后又推动腰杆，将阳具拔龟头顶端，在拉动卵蛋，撞进那个收拢的软穴里，循环往复，乐此不疲。
“不、不要、孩子，求你了。”兰顿艰难地转头，向火神苦苦哀求。
“不要孩子，会很疼的，不过，既然你不想要，那就不要，也没事，就让这颗卵蛋自己发育吧，我也想跟你继续过二人世界呢，嗬嗬嗬~~”火神似乎并不在意生不生孩子的事情，他开心的，不过是兰顿一边淫荡得颤抖，一边还要克制自己，向他祈求、讨饶的表情，就像现在这样。
“啪、啪、啪、啪”......“噗嗤~噗嗤~嗤~~~”
“兰顿，你听见了吗？我都用上火焰来炙烤了，你后穴竟然还能不断出水，真他妈的润滑呀~嗬嗬~~好软，好水~~老子真他妈的停不下来了，兰顿，你不会就是别人派来榨干我阳精的吧？嗯？~~~”火神抱着兰顿被吊起的腿，舌尖舔过那鼓突的小腿肌肉，似乎觉得不够，还在咬上好几口。
然而，早已痛得没力气讲话的兰顿，正在极力压制着自己的嘶吼与呻吟，两颊的咬肌分外明显，却无力阻止痛苦的蔓延，可在习惯了这样的痛苦之后，兰顿就从新陷入了难以抑制的高潮中。
“嗯嗯~~~~呃呃~~啊啊啊啊啊~~喝喝~~~呃啊~~~”火红的森林里，再度响起淫靡的声音，那是两头雄兽之间，快乐而又痛苦的乐章。
而此时，远在圣&#8226;托安星球的伊万恩，也因为意志力早已达到极限，陷入了半昏睡之中。这位号称有史以来最强大的首领，终究抗不过能量与记忆的双重冲击，意识逐渐变得混沌，两只眼皮好似被灌了铅一般沉重，平日里高昂的头颅，也一点点地下垂，最终，陷入到自己儿时的记忆中。
把这这个小插曲全部放出，接下来继续东方羽的故事；
看到有朋友好奇炎魔皇族的辛秘，所以，就连带着写了进去，也不知道我写清楚没有（本来应该写在番外里，但考虑到正文会涉及这个辛秘，便提前放松了，而且我也不知道番外何时能写完，等写完了一次性更新吧）
我简单说一下辛秘吧：
1.炎魔皇族总共只能有5人觉醒，若第6人觉醒，则第1人会很快衰老并死去；
2.炎魔皇族每一代只有一个儿子；
3.炎魔皇族的在父皇的一颗卵蛋中发育，待长大到4个月大小，便会移植到母体内再发育（母体会被修改记忆，知道自己怀孕4个月），移植后，这颗卵蛋会变成淫畜果的储汁卵，依然有射精高潮，但至此以后，父皇就再也不会射精，而射出的都是淫畜果的精华（小卵蛋，只是成了给他们留了个念想）；
4.炎魔皇族辈分超级乱，从第一代开始，全部都是跟火神生孩子，所以，火神是每一代的父亲，而每一代既是父子（或者叫半个母子）关系，又是亲兄弟，火神的神力就是为了保证每一代，都是健康正常的孩子。
谦让宜人 发表
能把石刚的能力提上去吗，不然感觉一直被雷渊嫌弃好可怜，还是说加来让石刚石浩另组一队，还有那只小狼什么
别着急，前期要打好基础，后面还会帮他再开挂，让他修炼快起来，石刚是东方羽的一员大将，不会就这样的；
小狼还要再等等，现在人太多，怕你们都昏了，而且，小狼的身份很有趣哟，期待吧
dccurrent 发表
淫畜果威力真是驚人
消失的果樹該不會主角也會搞到手
這可以
哈哈，很快你就会知道了
819493962 发表
我要插马眼
接下来，给军队的人体训，就会有这个项目
azj0521 发表
楼主是让我上帅同的动力 每次就是看你更新没 不过已经连续好几次更新的很清水了
为了交代一些人物更饱满，需要交代很多背景，后面我会把肉肉的戏份增加起来的，继续关注吧
东方羽用异能探入伊万恩体内，感受到他已进入血脉觉醒状态之后，又将一粒破界丹弹入了伊万恩体内，便不再理会，领着围观的众人，走出了刑房。
走在最后的布赫一脸纠结，他看看陷入沉睡，但胯下大屌依旧硬挺着，还正不断流淌出淫汁的伊万恩，心中思绪万千，又最终化为了坚定。
现在，哪怕明知前路是陷阱，他也要毅然地跳下去。
他的两颗卵蛋，已经扛不住那东西的肆意榨取了，好不容易建立的稳定平衡，已经随着他境界而垮掉了，如果再不行动的话，他估计就要陨落了。
况且，在听过，也见过小不点的手段之后，他不但没生出害怕之心，反而无比期待，每每想到那些刑罚施加到他的身上，他就难以抑制地兴奋到颤抖。
布赫甩掉脑袋里最后那点犹疑，急急忙忙地叫住了欲转身上楼的东方羽，“诶，小不点，你等等”。
东方羽见布赫犹豫，心道一声，来了，面上却不显，只熟稔地问到：“布赫叔叔有事吗？”
“嘿嘿，那个，那个…..”布赫左右看看，见众人都盯着他，就紧张的突然开不了口，他虽然是个糙汉子，但也不好意思当着这么多人的面，说出自己的难言之隐。
“布赫叔叔，可是住得不舒服？若有需要还请直言，别跟我客气才好。”东方羽目光含笑，真诚地看着布赫，彷佛看不到布赫的尴尬一般。
布赫抓了抓那头金发，贼兮兮地咧嘴笑道：“舒服，舒服，不是还有好戏可以看吗？”，然后也不管旁人，就龙行虎步地走上前，借着魁梧的身形，挡住众人的目光，在东方羽耳边悄悄说道：“小不点，能不能找个地方，我们私聊一下？”
“好，布赫叔叔，请跟我来。”东方羽依然保持着微笑，便带着布赫向楼上走去，同时，还不忘给雷渊传音。
【雷渊，你把《生精诀》修炼一番，加快水银滴的改造，顺便指点一下石刚、石浩的修炼】
【是，殿…是，吾主】
即使东方羽早已上楼，看不到他的动作，但雷渊还是躬身行礼，同时，在脑海里制定起自己的修炼计划，连带着把石刚、石浩父子二人的修炼也排满了，他准备多教导一些武技给这二人，怎么说，他们也是殿下收的精奴，潜力也足够，以后势必跟随殿下南征北战，从现在起，就要加紧训练。
楼上。
“布赫叔叔，请坐。”东方羽将布赫邀请到一张矮几旁，招呼他入座后，便行至内间里，端出来两杯热气腾腾的咖啡，然后，一甩袍，潇洒落座。
两人相对而坐，体型上形成了极大反差，东方羽虽瘦弱，但背脊笔挺，动作间带着独特的韵味，看起来甚是随意与放松，而体型高大、一身强健肌肉的布赫，则盘腿坐在对面，低头捧着咖啡，思绪飘逸，整个人仿佛蔫了一般，看起来略微佝偻，像一头做错事的巨型犬只，正等待着主人的宣判。
东方羽抿过一口咖啡，在放下咖啡杯的时候，故意加重了力道，发出“叮”的清脆碰撞声，见布赫抬起头来，方才率先开口：“布赫叔叔，有事请讲。”
布赫心里十分没底，他活了几百岁，还真拿眼前的人一点办法都没有，而且，现在明显是求人帮忙，只能打好感情牌，他故作镇定，冲着东方羽挤眉弄眼一番，“哈、哈，小不点，你看，我跟你父皇是故交，我越是看着你长大的，你看，能不能帮你布赫叔叔一个小忙呀？”
“布赫叔叔说笑了，对您来说，或许是个小忙，但我能力有限，怕也不一定能帮上忙啊。”东方羽做出似有为难的样子。
东方羽还不是假为难，之前，他就已经悄然地探查过布赫的情况，知道布赫想让他帮什么，可他也只有五成的把握，而且还得用上师傅传下来的那件东西……
布赫听到东方羽的话，双眼一暗，似乎受到了沉重打击，垂头丧气地说道：“现在，也只有你能帮我了，若是你也帮不上……我的命怕是走到头了。”
布赫心中苦笑，呐呐地说道：“哎，也算是我的报应吧。以后，你若是能、回去……能否帮忙把我的遗体，送回族里，叫他们…….”
一时间，布赫竟觉得死亡离他如此之近，说出这样的临终语言，仿佛下一秒就有死神来收割他的性命，想想自己当年的放荡不羁，或许，现在这一切才是他应得的下场，怪不得别人。然而，当他想起远在故乡的亲人、朋友，布赫双眼里蓄满了不舍与悲伤，还有难言的痛，就连那头灿若朝阳的头发，也因为心情，而变得暗淡下来。
东方羽看得出来，此时的布赫没有卖惨，是真心在交代后事。他知道，眼前这个伟岸的汉子，以前有多万众瞩目，就有多放荡不羁，所谓“今朝有酒便邀友同醉，来日相逢再把酒言欢”，正是对布赫的最佳形容，而现在，他就像是蛟龙失水，一身气息无不显示着他的萧瑟。
心思通透如东方羽，哪里还看不出来这布赫是遭人暗算了。
若说布赫自愿接种那东西，便也就罢了，是生是死与他东方羽无关，只能说布赫蠢得作死，谁也拦不住；但如今看来，布赫多半是受害人，隐藏在暗处的某个人，或者某股势力，许是看上了他的血脉之力，想要从中获取某种极大的好处，将他给坑害了。
想清楚这些，东方羽心有不忍，到底是看着自己长大的叔叔，不愿见他就此陨落，便说道：“布赫叔叔，您且先说说看，待我知晓后，才能判断能否相助。”
现在，东方羽也只能尽力施为，救治的成与败，全看天意了……
一瞬间，布赫抬起头来，双眼里满是难以置信，忙不迭地问到：“真、真的吗？”从绝望到惊喜，再到兴奋，布赫一脸灿烂，彷佛一下子整个人都活了过来，充满激动与兴奋的情绪。
也不怪布赫的变化如此之快，以他对小不点——东方羽的了解，自己身上这点秘密，怕是早就被东方羽看透了，现在给他一个说的机会，就表示还是有很大希望的，这怎么能让一个绝望的人不兴奋的呢？
东方羽见他终于恢复了往常的模样，也不言语，只是默默地品着咖啡。
“哈哈，小不点，叔相信你，肯定没问题！”布赫一边豪爽地笑着，一边拿着铁掌往自己厚实的胸膛上招呼，拍出“砰砰砰”的沉闷肉响，让人听着都觉得，这力道着实不轻。
“布赫叔叔，我可有言在先，切勿隐瞒什么事情才好，免得我发挥失常。”东方羽凌厉地瞟了布赫一眼，威胁他别想说谎，否则便不会出手救治的意思。
布赫被东方羽的眼神看得浑身一激灵，有一种说不出的慌乱感。
布赫心中一阵嘀咕，好歹他也是在战场上斯杀多年的男人，威武凶猛，铁骨铮铮，身染的血煞之气也不少，再加上统领军队已久，上位者的威势也足，不说能夜止小儿啼哭，至少也能在气势上压过很多人，然而，他怎么每次到小不点这里，他都感觉自己矮上一截，倒活生生的像个小辈，把一个长辈应有的威武霸气，丢得找不到不说，都快对小不点惟命是从了。
但布赫到底是成名已久的人，很快地调整好自己的情绪，压下心里刚冒头的奇异情绪，讨好地笑道：“不会的，叔可不是那样的人！嘿嘿~~~”
东方羽也没在意，只是给了布赫一个“好自为之”的眼神。
布赫干咳了两声，收敛好自己嬉皮笑脸的态度，心一横，放弃了那些他挖空心思想出的客套，抛开了那些打掩护的弯弯绕绕，深吸一口气，摆正神色，开始讲述起整个事件来：“我要说的这件事，极为机密，跟一个组织有关。”
“哦？”不得不说，布赫说的那个组织，让东方羽十分感兴趣。
说到这里，就不得不提及一件事——十万世界的时空特性——不同世界，时间流速则有不同，越是靠近混沌碎片的世界，能量就越纯粹、越丰富，而时间流速也越慢。
这也导致圣&#8226;托安星系的时间流速，比迪古星系快上10倍。就相当于，迪古星系过了1年，而圣&#8226;托安星系会过上10年。
犹记得，最后一次见布赫，是在四年前，那时布赫刚打完胜仗，还在他和父皇两人的面前，好生炫耀了一番。
从现在来看，布赫在圣&#8226;托安星球扎根已久，他建立的SSS级佣兵团——血蝎子，因其是唯一一支没有败绩的佣兵团，在整个星系里都尽人皆知，就连王族也要避其锋芒，从成立到今天，已有二十年了，再加上圣&#8226;托安星系的资源非常分散，前期的人才培养、财力和资源积累，至少也需要三五年的时间。如此，再算上布赫被抓后，各种实验的时间，那么，布赫应该就是见过他们之后被抓的。
“嗯……当年，我见过你父皇和你之后，在回去的路上，发生了点意、外，中了他们的圈、套…….”似乎想起了什么，布赫眼中充满了震惊，但脸上却又一丝几不可查的尴尬。
东方羽将布赫的表情收入眼中，暗道一声，果然。
但是，下一个疑问又出现了——布赫怎么被抓的？
且不说布赫实力早已达到了神尊3阶，就说他当年可是看到，布赫率领千军万马威武离去的场景，谁人出手，会这样的悄无声息？五大势力的那些老家伙？还是谁的地下势力？那么，现在在族中代替布赫的又是谁？要实现血脉的雷同，那花费可是非常大的，这个组织的图谋到底是什么？越往深处想，就会隐约的感觉到，有一张巨网，正把所有人都牢牢地网在其中，而对布赫的抓捕，只怕是这张巨物的一个边角而已。
主要的人物都已经出场得差不多了，只是还没讲到而已
接下来，每个人都会有各种肉肉的戏份，还有体训和群肉出现，各种花式炖肉，请大家自带米饭，放心食用；
至于小奶狗，也快要出现了，一个你们意想不到的人物；
炎魔族的事件暂告一个段落，要想知道结果，要等下半部去了（忧伤，我到底为何要计划写那么多）
dccurrent 发表
我來猜猜
蘭頓沒好結果
火神大概會死
我就先不告诉你结果了，你继续猜吧，万一要是说中了呢
wangmou 发表
哇世界观越来越大了
更大的世界观要到下半部去了，这部就是铺垫而已，一部肉文被我写成了网络小说，难怪阅读量和回复量都变少了，哈哈哈
空骨鱼 发表
没想到居然赶到这么前，好高兴，剧情是越来越大了，很期待后续各方势力的表现，特别是榨取方面的
哈哈，我记得你，喜欢看剧情的读者，接下来，还是会回归体训、榨取、改造的主流，再加上之前忙，长期不更，都没什么回复了，也不知道大家是个什么想法，还是用心的写吧，致力于把这一本写完。
第四十六章
一时间，东方羽眉头紧皱，想得越多，越觉得可怕！他甚至希望布赫告诉他，他想错了，不然，这个组织的势力，恐怕早就潜伏在迪古星系许多年月了，而且，这次“捕捉”绝对不是第一次出手。
甚至，他父皇——东方尚博是不是也被他们抓去了……
“那我父皇有被抓去吗？”东方羽心头一紧，连忙问道。
布赫惊诧，急忙问道：“你说尚博？他也不见了？”。
东方羽点点头，“之前发生了一些变故，我被人掳走，父皇四处找我，却从此杳无音信。”
布赫皱着眉头，思前想后一番，才说道：“被抓的人很多，我看到的人，都带了面具，但是，我没有从他们之中感受到尚博的气息。虽然不排除我逃走后，他才被抓住，或者被严密监控起来，但要抓他可不容易。”
东方羽听到布赫的话，到底松了一口气，但还是想要知道布赫的推论是否成立，这关系到他未来的计划，“布赫叔叔，为何如此肯定？”
布赫脸上再次闪过尴尬的表情，说出了自己心底的猜想：“我是因为一个意，对，‘意外’才中的招，想来，他们也是害怕抓我的事情暴露，才暗中设计加害于我，他们似乎并不敢明目张胆地对峙。”
而且，极有可能是，布赫叔叔逃走之后，父皇才被抓，这样的猜想不足以安慰到东方羽。
“对了，你还不知道，尚博隐藏了实力，他早就是神尊6阶的高手，谁能轻易抓住他？再说，实在不行，完全可以躲入虚空，别说抓人了，想找人都难！”布赫见东方羽依然心事重重的样子，便把隐秘一股脑地说了出来，他是答应过东方尚博不告诉外人，可小不点怎么看都算“内人”。
东方羽听到父皇晋升神尊6阶高手的消息，先是一喜，随即忧伤起来。如此看来，回去之后还是没有父皇的消息，那无论如何都要闯一闯这个龙潭虎穴了。若探过之后，还是杳无音信，他真要想想办法，去蛮荒界找一找了。
只盼父皇吉人自有天相，千万别陷在这个组织，或者蛮荒界里遭受折磨才好。
东方羽心思急转，将自己的突破和精奴培训事宜重新安排后，才收拾好情绪，对着布赫悠然一笑：“抱歉，打断布赫叔叔了，请继续。”
“嗯，咳咳~~~这事，还得从我族说起，想必你也知道，我族乃是上古光龙后裔，血脉稀有，传世至今，已有数万年的历史……”布赫干咳了几声，才找回自己的情绪，继续说起来，这话一开头，布赫仿佛也打开了话匣子，所有尴尬都抛到一边，正色讲述起来。
原来，布赫从小就倍受家族重视，随着血脉的觉醒，他从中得到了极为稀有的光龙传承。作为这一代里光龙血脉最浓郁的人，全族上下都以他为荣，无数资源向他倾斜，纷纷盼着他能再现光龙一族的辉煌，顺便担负起传宗接代、绵延子嗣的重大作用。
然而，布赫不但觉醒了血脉之力，更继承了龙族“性淫”的爱好，这本是好事，有了放浪不羁的资本，定能开枝散叶，可不幸的是，他从始至终都只爱男人。布赫也试过找女人，可一到了床上，根本硬不起来，而且还有深深的厌恶感，根本不愿与让女人碰触他的男根。
面对家族的重视，布赫深感自己背叛了家族，于是，各种找借口，常年在外争抢各种资源，就是为了弥补心底的那一份深深的歉意——他注定无法给家族带来子嗣了。
听到这里，东方羽一双清眸定定地看着布赫，他第一次知道，这个魁梧得像山一样的豪放男子，金色的眉眼之间，有一种怎么也抹不去的浓烈哀愁，他想要追逐自我，却又不得不遵从家族安排的苦闷，成了他心底无法挣脱的噩梦。
特别是家族把他当做“繁衍子嗣的机器”，甚至在他征战中，前前后后为他送来十数位美若天仙的侍女，美其名曰是怕他辛苦，其实，就是给他准备的“暖床人”，起初，他还各种周旋，后来，弄得没办法，就找来迷幻药，趁机让侍女们喝下，再唤来死忠的手下，在他面前爆操那些女人，那劲爆的画面，此起彼伏的高潮声，竟也没激起他的半分情绪。
幸亏异能等级越高，越难受孕，不然，布赫还得面对家族“孜孜不倦”的询问。
于是，私下里，布赫就找上熟人，四处寻找男伴，一来二去，倒是认识了许许多多的小妖精，每每见到他们，都能抛开家族的责任，在床上一展雄风。
初时，布赫也只是天赋异禀，雄根发育后，比普通人大1.5倍，加上血脉影响，性欲极其旺盛，持久力惊人，跟电动马达一样，能不知疲倦地操干上三天两夜，每每都能把他的男性床伴，干得欲仙欲死，高潮迭起，跟每一个男伴都能做上个七八次，直到床伴瘫软在了床上，或者苦苦求饶，才不得不停下来。可他总是觉得不尽兴，于是，每一次男性床伴的数量，从2人到3人、4人、5人……他一次需要的床伴越来越多，可以说，他变成了男伴们又爱又恨的存在。
每当布赫吃饱餍足，看着床上柔弱无骨躺倒的男伴们，和他们身上、床上满满都是他浓精，以及数之不尽的斑驳精液痕迹，他就有种前所未有的自豪感。
可是，随着他传承修炼的精进，血脉之力不仅淬炼了他的肉体，更让他的性具发生了“返祖化”，变作了一根40公分长，近18公分粗的狂龙大屌，充血之后坚挺有力，三根强健的屌筋高高凸起，昂扬勇猛，好似一根威龙，直指天际，叫那些男伴们看到后，一个个疯狂的浪叫，玩弄起来更是爱不释手。每到此时，布赫那根龙屌就会越发臌胀，两颗如太阳果般大小的睾丸（类似菠萝），不知里面蓄满了多少的浓精，怎么喷也喷不完，像是一头不知疲倦的发情狂龙，用精液灌满了所有床伴的身体，也征服了他们的心。
快乐与自豪之后，问题接踵而至，布赫因其样貌、家世、床技都十分出众，可谓是从未缺过床伴，但是，随着他大屌的发育，越来越多的床伴不愿被他操干。且不说布赫体力惊人，就单凭这根大屌，就足以让人望而生畏。
想来也是，与如此的大屌交欢之后，尽管能获得极大的满足感，但仍无法忽略过程里的剧烈疼痛，以及性事之后的痛苦，即使服用药物，那也要躺上一两个星期才能恢复，若是做得厉害了，起码要躺上个把月。
于是乎，越来越多的床伴不愿跟他做爱了，换成了帮他手淫，纾解两颗卵蛋的憋闷，可只是手淫，怎么能让布赫这头猛龙得到满足呢？那种卵蛋因为精液灌满而胀痛的感觉，又有谁人能懂？
许是上天“善解人意”，一次意外竟开启了布赫另一种泄欲方式。
某一次，5位男伴在帮布赫手淫的时候，没错，因为布赫的龙屌太大大粗，2、3个人根本顾不过来，都是好几人同时为他服务，就算这样，布赫还是觉得“人手不足”，若不是人太多反而爽不到，他也就勉强接受了。
就在布赫闭着眼睛，享受着众男伴的伺候，酝酿高潮的时候，意外发生了。其中一位男伴因蹲得脚麻了，想起身换另一位来继续，结果，他起身时，没稳住身形，直直地跪了下去，而正好跪到了布赫的两颗如太阳果（类似菠萝）大小的睾丸上，那猛烈的力道，如同有人用结实的棍子，狠狠地敲在两颗卵蛋上，沉重又有力，顿时让布赫“呃呃呃啊啊啊”的惨吼起来，可奇异的是，就在这样的剧痛之下，布赫竟瞬间攀上了巅峰，射出了30几股滚烫的阳精，射得周围傻愣着的男伴们浑身都是浓精。
那自知闯祸的男伴，急忙起身，一双小手附在两颗睾丸上，一边轻轻按压，一边询问布赫可有受伤，其余众人也转醒过来，也没去在意满身的阳精，急急地询问起来。
说来也奇怪，原本距离高潮还有好一阵的布赫，仅这一下就激射而出，更奇异的是，就在那双小手抚上睾丸的瞬间，似有一串电流在睾丸中流窜，又痛又爽，还有一种卵蛋会被玩坏的恐慌，可正是这样的恐慌，却又让他生出一种渴望——把这两颗大卵蛋，连带这根龙屌也狠厉蹂躏、玩坏它们的强烈欲望。
每每这样的想法闪过，布赫就感觉有一种强烈的酥麻感，在身体里乱串，那种被肆意玩弄的快感，让人欲罢不能，搅动得他高潮迭起，哪怕只是想一想，身体都会不自然地颤抖、兴奋起来，就连霸气刚毅的脸庞也变得淫荡起来。
慢慢地，那些男伴们发现，在玩弄布赫大屌和两颗卵蛋时，若是用上些奇特的道具，或是加入各种体训、惩罚，他会变得更加兴奋，射出更多的浓精。
到后来，布赫所有的男伴们都一致认定，他喜欢玩刺激的事情，但大家都暗中了解过，知道布赫的家族势力，不敢对他做太过“出格”的惩罚，布赫也深知这一点，所以，他也无法知道自己的真实本性。
直到……一场资源争夺战打得旷日持久，把布赫憋得是心烦气躁，卯足了劲的打，得胜后更是连交接工作都甩手给了别人，心急火燎的想找人释放，便通过地下渠道结识了一位新男伴，本来，布赫预想好的要几人同时玩他，这才一个人，简直是杯水车薪呀，于是，他提议想要多叫几人一起玩，待听闻这男伴早已仰慕他许久，甚至为他勤学苦练，可以说“手段了得，花样百出”，只是不愿与人分享与他的温存时间，布赫听到这消息之后，便迫不及待地跟上了人家的床，对他而言，有如此佳人肯为他付出，怎么能辜负别人的深情厚谊呢，要实在没满足，再去寻他那几个老相好也不迟。
结果，因为精虫上脑，布赫玩得兴起而一时大意，中了软骨散，落入了一个名叫“魔窟”的组织的圈套。
空骨鱼 发表
谢谢大大关注，剧情的话，希望看到摘取淫畜果时，需要大量精液，长时间调教，激发淫畜果的特性，然后石刚
呐，亲，淫畜果采摘很简单，吃下去全凭自愿（就是还需要精液灌溉+调教，以前也就没人吃了），这方面，你要失望了，不过呢，那个树是神树转化而来，所以......你懂的
wangmou 发表
没事这阅读量细水长流么。主要是开头不太吸引人，后面写得非常好
开头写的时候，自己也不知道怎么写呀，哈哈哈，写到后来，故事理清楚了，人物性格有了区分，就自然而然地写下去了，其实，等写完这部之后，就不会太在意那些阅读量、回复量了，人嘛，都有这么一个阶段，经历过就好了~~~我现在想的是，下半部发文的形式，好纠结。
ma123lf 发表
_(:з」∠
哇，喜欢楼主大大的剧情，但还是希望少一些血腥的啊
血腥的部分，都集中在下半部，圣·托安星系都比较平和，血腥部分都被我和谐了，你可以放心的看到上半部完，也算是一个比较完整的故事了，哈哈。
ykr 发表
想知道布赫蛋蛋里面到底是被种下了什么
嗯，我想，这个东西，你肯定很喜欢，哈哈
dccurrent 发表
陰謀終於要開始揭露了嗎
布赫是不是應該用不同的方式收成精奴
畢竟實力差距擺在那
陰謀開始揭幕了，但更多的還要等下半部揭曉；
布赫原本能力是很強，但是受天地規則影響，實力被壓制得很低了，而且布赫是自願被收服的，不存在“不同方式收成精奴”的問題，不過，他有很多好細，值得期待
roidy 发表
期待楼主写完，追了好久了！！！
谢谢一直的支持，我也很想快点写完，然鹅，剧情被我拉得太大，又不想虎头蛇尾，所以，你现在正在追的是《星际小黑屋》上半部（剧情过半了），请跟我一起坚持，笑
第四十七章
魔窟的人选人之时，便主要针对性欲极强的人，若是本身就有极强的奴性或受虐狂，则无需任何调教，便直接可以进入榨精环节，若奴性不足，则会被待到其他的囚室内，接受花样百出的调教，这被魔窟之人叫做奴性的“升华”。而布赫正好不需要此类调教，可直接被送去榨精。
刚被捉进去的时候，布赫各种反抗，魔窟的人便组织人手，用打骨鞭连续打了他一天一夜。这打骨鞭也不知是什么材料制成的法器，根本无法用异能抵挡，每一鞭都深深地打在肉身上，一鞭破皮，两鞭绽肉，三鞭入骨，此后每打一鞭，都仿佛抽打在筋骨上，神魂都在颤抖，在打的同时，还有人在一旁辱骂他，而他更是像封魔了一般，胯下的威武大屌就没软过，还不时地喷发一波，几十股浓精喷涌而出，被魔窟的人接受了起来，每到此时，他都羞愧难当，可越是羞愧，就射得越多、越浓。
可魔窟的人，根本不给他任何休息的机会，从后背到双臀，再到双腿、双臂、胸肌、腹肌，鞭打完，布赫全身上下除了脸、屌和卵蛋，没一处是好皮肉。
本以为这样没算完了，结果，魔窟的人把他放下来，往他尿道你尿道里插了一根机械管子，布赫的龙屌大，马眼也是又送又大，每每喷吐完浓精，就自然地一张一合，一副不肯罢休还想继续喷射雄兽精华的模样。那机械管子插入后，会自动地向尿道深处延伸，待延伸至前列腺的位置，就停下来，前部露出两幅爪钩，“噗”地一声刺入柔软的尿道壁，牢牢地固定在位置上，整个管身再逐渐扩张，把整个尿道都撑得极大，不断有吸力从管口传来，汲取着每一滴雄性精华，却会让淫液从马眼口子里流出。
原本就经历过鞭刑的布赫，早已是鲜血淋漓、皮开肉绽，神魂仿若被重锤敲打过，根本毫无还手之力，只得任人鱼肉。然而，就在那利爪勾住尿道壁的一瞬间，“呃嗯~”布赫有气无力的闷哼，那种刺痛让他虎躯一震，紧紧压抑的精关再次松懈，又一波高潮袭来，一股股白花花的浓精，被管子一点不剩地吸走。
插入机械管子之后，布赫就会被扔进一个早准备好的大桶内，近二十米深，还会倾倒下无数盐与玻璃的混合物，将他深深地淹埋在其中，本已打得体无完肤，再被这粗糙的盐粒包裹，简直痛到极点，但身处桶底压力极大，空气稀薄，根本吼不出来。
即便是已成为神尊的高手，但还是不能缺氧太久。为了活下去，布赫不得不还得一点一点地挖开一条通路，向上攀爬。在这个过程里，盐粒会在血液之下融化，覆在伤口上，又辣又疼，同时，盐粒会与伤口发生极大摩擦，刺激的让人痛麻不堪，每一个动作都是无尽的煎熬；而另一方面，玻璃的存在，会在肌肉上，重新划开一条条新的伤口，甚至若是不幸，强大的压力之下，这些尖锐的玻璃，还会划伤大屌和囊袋，更为不幸的是，若包皮恰好翻开，龟头外露被玻璃划出伤口，那滋味，仿佛时时刻刻有人抓着一把盐，在不停搓磨龟头的伤口，刺痛入骨，如此循环，仿若每一步都是在地狱中行走。
同时，须得不断催发异能治疗身体，还得咬牙坚持，不让自己昏过去，待到他拼尽全力地爬出那个桶，才昏死过去。
这一切对别人来说，或许是种难熬的剧痛，但是，对布赫来说，却是一种足以让人兴奋到发狂的历练，他有时候甚至有意地臌胀起巨屌，在盐粒与玻璃间翻搅，去体验那种被割破表皮之后的剧痛，毫无意外地，他还会高潮射精，浓稠有炙热的雄精，被机械管子一点不剩地吸走，而因为兴奋分泌的大量前列腺液，则会顺着马眼口子流出来，融化掉龟头周围的盐粒，然后裹覆在龟头表面，如同针扎一般，持续不断地刺激着他，射得更多，更浓，若是不因为身处盐粒的压力中，他还真想嘶吼一番，表达一下他的高潮和愉悦。
这一刻，布赫觉得自己是头毫无人权的牲口，只配在各种刺激之下，不断被玩弄到射精。也正是如此毫无人性的羞辱、践踏、虐玩，才会让他止住一直蔓延到两颗大卵蛋和屌身的“痒燥之感”。身体的诚实表现，让布赫深深地明白，原来，他是个不折不扣的受虐狂，且天生受虐倾向极强——原来，他不过是个喜欢任人虐玩的玩具。
接下来，会养伤3天，之后继续受刑，继续收集雄精……
后来，布赫才知道，魔窟的人之所以如此收集他们的雄精，是因为这种精液中，饱含的奴性与淫秽之力特别旺盛，可以用来培养一种“伪&#8226;蛮荒兽”。通常来说，蛮荒兽根本无法活捉，于是，魔窟就利用蛮荒兽的尸体，以及这些精液，来重新激活一些蛮荒兽的细胞，让其发育成某种听人控制的“伪&#8226;蛮荒兽幼体”。
每只幼体都有其独特性，它们以谁的精液出生，便只肯食用此人的精液生存，待到发育到20公分长，约三指粗时，魔窟的人便会将它们放到每个人的马眼口子上，让幼体如触手般挤开马眼，缓缓地钻进去，顺着尿道一路爬向前列腺，再由前列腺钻入细小的输精管。据说，经常有实验体，死在这个环节上，有的死于那撕心裂肺的痛苦，有的死于输精管被涨破，幼体会本能地乱钻，甚至直接从外部破开睾丸，让实验体生生地疼死。待撑过了之后，幼体会在睾丸中寄生下来。而且，每个人的承受能力不同，会被安排寄生的幼体数量也不同。
布赫因觉醒了光龙血脉，竟被魔窟的人寄种了12条幼体，要不是见布赫境界开始出现掉落现象，魔窟的人似乎还想再寄种上几条。
寄种成功之后，布赫会被注射一种强烈的催精药剂，似乎是从牲口用的配种药剂改良而来，待药剂打入体内之后，他就会被禁锢在一台机器上，手脚牢牢束缚，身上最敏感的地方全部贴上电极片，大屌上也会装上电极环，后穴还有一根带凸点的粗大假阳具，不停地抽插、撞击前列腺，而马眼口子里，则深深地插入那根机械管子，抓固在前列腺口，不停地抽吸着。说来也奇怪，开始时，只会有黏稠的前列腺液从马眼处溢出，沿着坚挺的屌身不断流淌，可随着一波一波的高潮过去，慢慢地会有一管一管的蓝色液体出现，被吸入头顶的提纯器内，进行最初的分离、提纯工作。
这蓝色的液体，正式寄种在他们卵蛋内的幼体产生的物质，平日里，这些幼体靠吸食布赫这样的实验体所产的精液而生存，待到他们被注射药剂后，大量产精之后，就会刺激幼体喷出蓝色的液体，这些液体会随着输精管，被机械管子收集起来，进行各种提纯，这才是魔窟最为需要的东西。
这样的榨精，几乎是每隔两天榨一次，每次起码十多个小时，就算是像布赫这样的产精大牛子，不但要供养12条幼体的日常消耗，还要产那蓝色的液体，根本吃不消。终于，在布赫境界快要跌落神尊之前，他趁魔窟的人一时不注意，用出了燃烧生命的遁逃秘术，却在不幸之中，卷入了空间裂缝，到了圣&#8226;托安星球。
因为受到天地规则的影响，布赫的境界开始发生掉落，他把之前收集到的所有天材地宝都用上，才堪堪稳住境界掉落的速度，又尝试着驱除幼兽，就连近乎自残的方法都试过，但都没能成功，这些幼兽似乎十分喜欢他的两颗卵蛋。迫于无奈，布赫只能先将幼兽暂放一边，马不停蹄地建立势力、收集资源，可惜这个星系能用的资源实在太少，历经十多年的积累，才让他终于成功地稳定在了脱凡5阶。
布赫隐约感觉到，那是一种未知的能量，只是他逃离之后，为防止发生意外，他一直憋着，强忍着手淫的欲望，这一憋就憋了十多年。而这一次，他也是受到属下的消息，前来打探，没想到“他乡遇故知”，竟让他碰到了东方羽，这或许是天意的安排，或者说，现在唯一能帮他的，也只有东方羽了。
从魔窟里逃出来后，布赫认真的想过，他看似铁血彪悍，但这一身威武如山的肌肉，甚至是他的大屌和卵蛋，或许，从始至终就根本不属于他，他只负责养大它们，并为它们找到一个主人。
布赫突然有种明悟，他就是专供主人玩乐的性具，至于要如何处理这一套“大型玩具”，随主人喜欢便好。他贪婪想要那无尽的恐慌，以及又痛又爽的折磨，他就能在主人手中，感受痛苦到极致高潮的感觉，不断喷射，射空两个卵蛋里的一切。
对，布赫甘愿为眼前的新主人——东方羽，榨干自己的卵蛋，甚至肉体！
至于为什么选择东方羽，而不选那个组织？
因为，他隐隐地知道，那个组织看上的不是他这个“玩具”，而是他的血脉，这个组织抓他或许只是在寻找适合的实验体，若他符合了魔窟的要求，那么，接下来，他的族人就会被一批又一批地抓进去，跟他一起寄种这些幼体！
尽管布赫不愿意承认，但他知道，自己是沉迷于魔窟的！他并不惧怕这个组织肆意地鞭打、玩弄他，甚至他发自心底的享受这个过程，即便被魔窟的人给玩坏了，他也无所谓，可是，他却绝不允许这个组织为了不可告人的目的，对他的族人出手，残害他的族人！
以布赫对东方家的了解，若是能得到东方羽的亲口允诺，只要他还活着，便能保证他族人的安全与自由。
为什么布赫会冒出这样的想法呢？
也算是他长年征战后的一种直觉吧。毕竟，东方羽的母亲早逝，让他从小就懂得了什么叫勾心斗角，再加上他一直没有觉醒异能，想要保证自己的安全，就必须有决胜千里的运筹帷幄，而如今，东方羽更是有了强大的异能，还有连他都看不透的各种手段，不得不说，布赫有理由相信，这样的东方羽决计不愿回去当王朝的傀儡，那么，建立一只属于他自己的强大军队就势在必行，到时候，光龙一族可以向东方羽献上衷心，却不会成为东方羽的精奴，这样双赢的局面，才是他最想看到的。
若是布赫以自己作为条件，让东方羽允诺不对他的族人出手，而东方羽又看重他这个玩具，那么这个交易就算达成了，而且，东方羽还能把他玩出各种各样的花样来，光是想一想就能兴奋起来。
听完布赫的讲述，东方羽眼中满是调侃，一脸揶揄地说道：“难怪布赫叔叔说这是个‘意外’，这红颜的技术水准，还真叫人挺意外的。”
布赫“嘿嘿”地傻笑几声，见小不点脸上没有丝毫的轻蔑，悬着的心算是放下了一半，他猛灌了几口咖啡，才小心翼翼地说道：“这是祸水，不是红颜，玩疯了，下次不敢了。”
东方羽幽幽地看着布赫，嘴角挂着一丝血腥的笑容，“哦？布赫叔叔找我帮忙，就不怕我也玩‘疯’了吗？我玩的可比那魔窟狠多了，布赫叔叔要想好了！这可是我的地盘，到时候你就算想逃，凭你现在的本事，可插翅难飞了…….”。
又更新了一章，我好勤奋的说（笑Skr人）
终于理解了什么，我这种更新不稳定的作者，都不知道什么时候有空更新，读者看起来也很尴尬吧，请大家原谅啦，我也只能尽量而为，不过，有一点是肯定的，这篇小说是一定会坑完的！！！
谦让宜人 发表
最近几天好高产啊
被那群参加比赛的“更新狂”给刺激了~~~老是看到自己的帖子在5、6页，想起来好郁闷呀，于是，趁最近事情不多，努力一波
wangmou 发表
写得越来越好了
谢谢，我会继续好好写文的
alex1996322 发表
总是有好男人自动送上门，真好
哈哈哈，我懂你们的意思，一直送感觉没挑战性吧？
所以，接下来，会有一场“征服战”，希望你们喜欢
第四十八章
布赫被东方羽看得一个激灵，好半天都没回过神来，那句“比魔窟狠多了”不断在脑海里翻滚、重复，把他刺激得心雷鼓动，一种压抑不住的悸动在血液里狂涌，浑身上下仿佛通了电一样，酥麻、燥热，急不可耐，粗大的喉结颤了颤，更有一股邪火，朝着胯下的狂龙大屌涌去，埋藏在毛短打下的那一大包雄肉有苏醒的趋势，却被布赫强行中断了让人羞耻的泵血行为——他不能在没有主人的许可下，就私自勃起。
尽管极力地克制了狂龙大屌勃起，但是，那对“未知折磨手段”的兴奋感，还是让布赫可耻地飚出了一股腥咸的淫汁，把毛短打下的白色兜布，弄得有些濡湿，若隐若现地描摹出一处圆润的深色肉物，正欲向世人昭示着它的威武霸气。
布赫心里一阵打鼓，暗道一声，糟糕！
刚才一不小心就放松警觉，忘记自己的尿性了——只要性趣一起，便难以控制，若是不能搓磨、玩弄个痛快，这汁水就会一直流淌个不停——如今全身都激动起来，不知道主人看到他这副模样，会不会接受他太过淫荡呢？
布赫常年征战，平日里很是注重身体肌肉的打磨，随着他的床伴变多，他发现被多人同时视奸时机具快感，便刻意地加大了训练，尽管他块头大，行走起来如一座移动的小山，但并不臃肿，也没有一丝赘肉，他只是不断地打熬肌肉维度，让全身上下充满了肌肉的美感。如今，他这两条肉壮的大腿练得十分饱满，肌束分明，肉壑深深，每每盘坐之时，双腿唯有极力张开，才能稳住身形。于是，那层毛短打下若是稍有反应，淫靡的风光便一览无遗。
尽管布赫心里担心得要死，但还是没有改变坐姿去遮挡，他们光龙一族天性如此，能遮住第一次、二次、三次……还能一辈子不被主人发现吗？
用一句话来总结，就是——与其担心下一次会不会被发现，不如从一开始就坦坦荡荡的展示出来。
布赫即是性情使然，也是想得通透，尽管胯下狂龙大屌的淫汁越流越多，雄性的腥臊气味也越发浓郁，但他依然保持着豪放的盘腿坐姿。
只是，在一阵胡思乱想之后，布赫被主人视奸的快感，油然而生，前列腺疯狂地喷吐淫汁，一波一波的往外涌，就像一条断流的小溪，迎来了春天，水流奔涌，滋润着干渴的土地。这么一会儿的功夫，腥咸又带着点骚气的淫汁，就淌成了一股小溪，将白色的兜布完全浸透，好似被水洗过一般。几近透明的兜布，贴在狂龙大屌上，把棱角勾勒得黑白分明，古铜色的肉物呼之欲出，晶莹的汁水透过兜布，渗到了外面，带着一种湿润黏滑的淫乱之感，缓缓地沿着兜布滴到地面，更多的淫液顺着之前残留的淫丝，欢快地砸在地板上。再加上盘腿而坐的姿势，那两颗如球一般浑圆鼓胀的睾丸，悄悄地从裤裆兜布里滑出一大半，那肉感十足又充满弹性的模样，充分的诠释了什么叫做淫靡春色，什么叫一览无余。
东方羽自然看到了布赫的反应，虽然之前用异能查探过，知晓布赫的情况，但亲眼见到，还是被惊到了——这布赫真不愧是光龙一族的人，不但长了一根龙鞭，还有一对自带极品精丹的硕大龙卵！
不过，这布赫为了不影响行动，竟然将卵蛋拴在了身后，有点意思。
但布赫早已习惯了别人视奸，甚至非常喜欢这样的感觉，那种公然将自己淫荡的一面，暴露出来的羞耻感，让他甚是痴迷上瘾，若此时有人鞭打、惩罚、辱骂他，那么，他还会更加的亢奋，都不用动手揉搓大屌，就能精力充沛地射上好几次，射完后，情绪愈加高昂，还能生龙活虎地接着玩——被视奸，就是他的“开胃菜”而已。
布赫感觉体内燥热难挡，整个身体都在忍饥受渴，他拼命地咽了咽口水，回想起自己还有正事没谈，便克制住下身泵血的冲动，拍着厚实的胸肌，猴急地说道：“你放心，小……不不不，主人请放心，只要不牵涉到吾族其他人，尽管施展手段，千万别手下留情，嘿嘿，奴的皮子紧骨头贱，玩得越狠，越是爽快！”
东方羽看着布赫急切的模样，心下了然，这布赫应该是已经自我觉醒的极度受虐狂，而且又觉醒了血脉，实力高深，如果能治好他，也能作为一员猛将，只是，有些事情，还得最后说明白，“布赫，你听清楚了，你现在的情况，十分复杂，魔窟之人给你寄种进去的那些幼体，会通过吸食原精来自我发育，原本是可以剥除的，但因为你勉力施展秘术，让这些伪&#8226;蛮荒幼兽有机可乘，与你融合，所以，以吾现在之能，还剥除不掉，只能先稳住你的情况，但你可听好，吾亦承诺，将来待吾能力足够，必将治好你！至于你的族人……你放心，我绝不出手，光龙族最好的一个都被吾收下了，何须其他人？”
听到东方羽承诺不动他的族人，布赫惊喜万分，至于伪&#8226;蛮荒幼兽的事情，他根本没放在心上，即使小、主人最后没办法处理，只要能维持现状就行了，反正他早已习惯了原精被一点点吃掉的苦痛，长久下来，所有的痛都成为了另一种性快感的源泉。
随即，布赫干脆利落地起身，也不啰嗦，庄重一礼，跪叩在地，铿锵有力地说道：“主人在上，请收下精奴布赫。”
东方羽看着虔诚跪下的布赫，招呼他起身，又向窗外一招手，一颗鸡蛋大小的晶莹果实飞进屋内，落在桌面上，东方羽肃然说道：“布赫，这就是淫畜果，你情况特殊，吾观你仍在血脉激发之中，最适合借由此果纯化血脉之力，进一步激发血脉之力，将现在的‘半龙’之态转化为真龙血脉，最终实现返祖，以血脉的力量压制幼体的活动。”
恐怕，谁也想不到，当年的淫畜果树，就是被东方羽师祖——月翎的师傅给收走的，师祖化归天地之后，就将它交给了月翎，最终月翎又遗留给了他，而更想不到的是，这颗树就这么长在小黑屋的院子里，招摇地沐浴着阳光，却无人识得它。
东方羽让布赫先起身，对地上那一滩淫汁，以及胯间不断滴落的晶莹液体统统视而不见，极为详细地讲述了淫畜果的效果与危害。随着东方羽的说明，布赫双眼通红，双拳紧握得咔咔作响，目光牢牢地钉在了那颗半透明的果子上，怎么也挪不开了，这无疑是最适合他的东西，能优化血脉、不惧受虐、超强回复、增强体质……而最大的好处却是隐性的——吃下此果，他就有足够的理由向族人宣告，他不能生育后代了——谁也不愿让世代相传的后人，成为别人圈养的奴隶。
有他这一个就够了。
无需东方羽再多说什么，布赫拿起淫畜果，一口放进了嘴里，说来也奇怪，冥冥之中有个声音在问他，是不是心甘情愿吃下这颗果子，他回答，是！
于是，这淫畜果便化作一股溪流，快速地渗入到了经脉与血脉之中，溪流所过之处，血脉之力一阵呼啸，彷佛有悠远的力量隔空传来，与身体内的血脉之力，和那股溪流一起，相互抚慰，又相互吮吸，在身体里翻滚、纠缠、交融，引来身体的一阵阵喟叹。
啊，原来，血脉觉醒的时候，还能这么爽，真他妈赚到了！
布赫就这么笔挺挺地跪着，双腿大张，原本就是放荡不羁的气质，再加上一副极为享受的表情，把一张老实可靠的样貌，衬得淫邪味十足。胯间的毛短打下，淫汁 “嗒、嗒、嗒嗒”地落下，流淌得越来越快，敲击着地板发出一串邪魅之音，最终在布赫膝下铺展开来，凝聚成一幅别样的情趣地图。
见布赫吸收完淫畜果的汁液，悠然转醒，东方羽还暗示布赫朝地上看，瞧一瞧弄出的“丰功伟绩”。
结果，布赫貌似会错了意，二话不说，连忙趴下身子，双手撑在那摊淫汁的两边，伸出舌头一点一点地舔起来。
东方羽眉头一挑，不由自主地调笑道：“布赫，怎么样？自己雄液的味道如何？”
布赫趁着舔舐自己汁水的空档，断断续续的说道：“啧，回主人，啧，有味，啧、啧，好美味，啧啧~~~”， 舔得不过瘾，还噘着嘴在地板上“呼、呼”的吮吸，微眯着双眼，从脸到脖子一片酡红，一副陶醉的表情，庞大的身子在那一滩淫汁上来来回回，对“舔干净自己滴落的淫汁”这件事，做得十分投入。
东方羽在心里觉得好笑，默默做起来新的训奴计划。刚才，他可什么话都没说，只不过是看了一眼，布赫就自觉自愿地去舔地板，看来，自己给布赫定的底线还太高了，羞辱、折磨和刑虐的度，还要再无下限一点的好，这才配得上布赫这种天生的贱骨头，不是吗？
在布赫“收拾残局”的时候，感觉到有刺人的目光盯着他，身体不由自主地打了个寒颤，他知道，这是主人的目光，虽然不知道这彻骨的凉意因何而起，但有一点可以肯定——接下来有苦头吃了！若是别人，此时早就心惊胆战了，但布赫却希望这样的目光来得更多一点。最后，在布赫又吮又舔之下，把自己的雄汁给收拾干净了，未免有意外，他还十分仔细地贴着地板看了看，把残留的淫汁和新滴落的那部分也一起都刮进嘴里。
东方羽见布赫跪坐好以后，才继续说道：“布赫，你认吾为主后，所有一切便由我说了算，甚至连勃起、射精都要有吾的许可，更不可一奴侍二主，否则，有你好受的！可听清楚了！”
布赫指天誓日，向东方羽说出掷地有声的誓约：“是，谨遵主人圣谕，吾主所指，吾之所向！从这一刻起，我的身心的所有一切，都献于主人，请主人尽情的摧残、玩虐我，布赫绝无怨言！”
“好，吾答应你，必会尽你所‘性’的，”东方羽笑容满面，点点头，继续说道：“另外，今天你的表现甚得吾心，所以，交给你一个‘非常任务’。”
“主人请讲，但凭差遣，绝无怨言！”布赫目光坚韧地说道。
“嗯，好，从明天起，你去帮我‘浇树’。”
“浇树？那一棵？有什么特别的要求吗？”布赫一脸懵懂，浇棵树能算什么任务？
“等你有空，就脱了衣服，裸站在树下就好了，至于怎么浇，树会告诉你的。”东方羽神秘一笑，并不多做解释。
“哦，知道了~”布赫一脸纠结，想问清楚，但主人明显不想说，就只能把疑惑憋在心里。
“好了，接下来才是重点，吾会将你收为精奴，莫要抵抗……”
“是，谨遵吾主之令。”
帅同bk 发表
催催
恭喜这位读者，催稿成功~~~写skr人了
赶紧去学习 发表
大大已经很高产了，给大大打尻！
偷偷提一句，咱特别喜欢大大的改造情节，大大可以在这部分多写一点么。
改造方向我有了，但细节和功能还在完善，所以还没放出来；
接下来，会有一波关于精奴的设定要放出来，真是“想skr人了”（作为同行，你应该懂那种感觉）
谦让宜人 发表
改造啊，很喜欢的题材啊，很期待看雷渊的反差萌，以后让布赫和石刚比比？还有那个征服站是那个将军还是那个
哈哈，征服战当然是体训古凯元帅他们咯，很多人不都觉得“太没挑战”了吗？所以，上一波驯服军人的戏。
本来根据之前设计的情节，东方羽是被小王子和那位将军请去皇宫，由皇帝出面请东方羽训练军队，然后才把这群军人给整惨了~~~但是考虑到情节过多，于是简化成现在的版本。
tony1007tw 发表
我比較期待將軍
什麼時候才會輪到將軍
將軍的話，估計還有2-3章才出來，這中間有點小插曲要寫，哈哈
第四十九章
楼下。
雷渊早已修炼完毕，顺便将石刚、石浩父子二人操练得死去活之后，还依然保持着旺盛的精力，也不去休息，就笔直的站得楼下，呆愣地仰望着楼上书房的房门，此时的雷渊，不复平常凌厉的气势，灰金色的双眸里，有一簇温柔的火光在跳动，像一头忠犬，痴痴等待着那扇门扉的敞开，哪怕见不到殿下，看到一个背影也好。
每过上一分钟，雷渊就会低声细语：“四星时四十九分、四星时五十分…….”
终于，在他数到“四星时八十九分钟”的时候，胸口传来熟悉的热度，那是殿下又收了一个精奴的信号，同时，一道清冽的声音，在雷渊的脑海里响起。
【雷渊，快上来。】
【是，吾主。】
雷渊双眼一亮，凌空闪身就出现在了书房的门外，轻扣房门后，推开了房门，用极为严苛的礼仪向东方羽躬身行礼，动作干脆利落，毫不拖泥带水，“雷渊觐见，吾主圣安。”
“起来起来，不用那么在意这些俗礼，雷渊，嗯~~这样叫你好生分，没人的时候，我叫你‘渊’，可好？”东方羽对雷渊，有种说不出的亲昵感。
“是，雷渊十分高兴，吾主，有何事，请吩咐。”雷渊起身，凌冽的灰金色双眸看向东方羽时，掠过一丝几不可查的柔色。
东方羽在心里一阵腹诽，雷渊真是个闷锤！那一板一眼的模样，到底怎么表露出你“十分高兴”的？你倒是表情丰富一点，表现得明显一点呀！真是的，若不是自己观察细致，肯定抓不住那眼睛里一闪而过的温柔。
不过，东方羽也知道，这事急不来，只能徐徐图之，让这块木头开窍，是要花时间的。他便将此事压一压，用下巴指指布赫：“喏，如你所见，这是新收的精奴——布赫，你带他去浴室，仔细的清洗一番，等会儿我~要~验~货~”
雷渊的目光往侧面看去，就看到一脸容光焕发，笑得闪人眼睛的布赫，与之前相比，现在的布赫，更接近于传说中那位光芒万丈的“光之尊者”，即使在树影斑驳的屋里，那一头金灿灿的头发，也闪耀着太阳的光泽，不刺眼，却叫靠近的人倍感温暖，深刻的五官带着龙族特有的俊美和狂放，浓密的金色胡渣，让他有了一种熟男的性感，再配上豪迈爽朗的笑容，叫人一看之下如沐春风，而从他骨子里散发出的上位者气势，令人折服却不带半分压迫……众多的美好加起来，让雷渊也看得有些闪神。
若说以前，遇见这样的布赫有意与自己相交，那他肯定会毫不犹豫的答应，但是，现在的情况变了，在雷渊心里，殿下才是所有一切的重心，他得好好教导这位光之尊者，怎么当好一头随时准备被榨干的精奴，总归一句话——殿下的利益高于一切！
“是，吾主。”雷渊欣然领命。
“是，主人。”本来还在为主人不把自己当人看的布赫，正纠结的喜悦着，便听到主人要“验货”，布赫还有什么不明白的？要不是主人刚才说过，没有他的允许，身为精奴的他，不准勃起、射精，可能在听到这两个字的一瞬间，他的狂龙大屌就会疯狂的充血，想要挺立起来。
幸好，他压制住了！不然，刚收做精奴就犯事，必定会重罚吧？不知道，重罚的项目是什么……怎么办？他好想被惩罚，好煎熬。
东方羽前思后想，也没有给布赫戴上贞操锁，一来，他从雷渊的身上充分体验到了贞操锁的威力，不愿意轻易使用；二来，从思想上为精奴戴上一个无形的枷锁，远远比戴上贞操锁更为有效。
东方羽需要的，是一个即使不带锁，也能时刻遵守主人命令的精奴，而不是一个带着锁，天天想从锁中解脱的人，这两者之间，有极大的不同。
“走吧，布赫。”雷渊带着布赫出了房门。
东方羽看着雷渊远去的背影，心里一阵酸软，这个男人，总是给他一种沉稳可靠的感觉。回想当年，他在觉醒“精玲珑”天赋，获得师傅传承之后，曾回去找父皇，却意外得知父皇失踪，一直躲在幕后操控王朝的凯迪斯家族，突然现身，以压倒性的实力，一面拥护他同父异母的弟弟继承皇位，一面派出杀手四处追杀自己。
也是在那个时候，东方羽肯定了一件事——这个“便宜”弟弟，多半不是父皇的儿子，而是凯迪斯家族的种！想想也对，父皇跟母后那浓情蜜意的样子，连他的位置都没有，怎么会容忍别的女人？即便是当年大婚的时候，母后也是笑容满面，父皇更是走完皇家婚礼程序，就拉着母后回了寝宫，吃住都在母后身边，根本不搭理那个女人，怎么可能会让那女人怀上这个“弟弟”？
如此想来，他被偷运出宫，父皇神秘失踪，便宜弟弟成功上位……所有的事件都串连起来，让人不得不怀疑，这是一场精心策划的阴谋，那么，他父亲行踪又成了谜团，到底是被谁抓走了，还是真的去了蛮荒界？
现在，父亲已经是东方羽在这个世界上唯一的亲人了，因为心里的牵挂，东方羽总想知道他的消息。
哎，可惜的是，当年东方羽刚仅仅是学有所成，却未能羽翼丰满，父皇的旧部不是被关押，就是与父皇一起不知所踪，他身边更是连个可靠可信的人都没有，面对神尊高手的连番追杀，别说是想要打听消息了，光是从他们的掌下活命，就已然耗费了极大的精力，直到最后，也没有得到父亲的具体消息。为形势所迫，东方羽只得祭出师傅遗留下的宝物，遁入虚空逃向其它世界，开始了漫长的漂泊。
所幸，身怀精玲珑之人，吸收的是最纯正的浩瀚生机，故而与世界同源，可谓是倍受天地钟爱。漂流在这些世界里，东方羽收获颇丰，天材地宝简直随手可得，甚至还拿到了极稀有的世界馈赠，唯一可惜的是，这些世界都刚刚起步，虽然发现了许许多多靠本能修炼的生物，却是找不到一个人影子，更别谈收精奴了，东方羽只能靠着师傅月翎留下的“精元遗产”，才勉勉强强得以修炼。当然，每到离开之时，他也投桃报李，向那些世界回赠一份自己的力量，顺便留下时空道标，希望未来的某一天，那些世界能繁育出资质极佳的修炼者，他就能借时空道标重新回去，俘获资质最纯粹的第一批精奴。
待东方羽来到这方世界后，才收下了石刚、石浩这对父子精奴。自从收下他们二人之后，运气节节攀升，因缘际会之下，相继又让他发现了许多优质货，最后更是遇上了他的神阳队长——雷渊。在收下雷渊的那一刻，东方羽突然觉得自己的漂泊不再孤单了，每当寂寞、迷惘、疲累的时候，就会想到，有个忠心耿耿的属下可以使唤，有个坚实可靠的胸膛可以躺躺。
于东方羽而言，雷渊不单单是他的下属，更代表着父皇与母后对他的爱，他就像是父母派到自己身边的强大忠犬，可以说，只要东方羽一句话，雷渊就能豁出性命地去完成任务，这样的感觉，是东方羽之前都鲜有感受到的。于是，雷渊给身处异世的东方羽带来了许多温暖，在东方羽心目中，占据着极重要的位置，介于家人与下属之间，是任何人都无法替代的特殊存在，只要是在雷渊面前，东方羽就会不自觉地放下生活的面具，展现出最真实的样子。
这个世界，真是东方羽停留的最好港湾。
楼下，缓过劲来的石刚、石浩父子二人，正在宽敞的客厅里比划拳脚，尽管没有释放异能，只是你来我往的招式，但一招一式的肉体碰撞，却迸发出“嘭嘭嘭”的空气爆裂声。父子两人的眼中，闪动着激动的眸光，雷队长仅仅只是交给他们一套新武技，可那招式里的威力，勇猛霸道，即使他们两才刚练得流畅，其爆发出的威力，惊为天人，已经超越他们所修习的武技总和，这怎能让两人不激动？
于是乎，待他两刚缓过体力来，就激动地奔出房间，想找雷队长再指导一番，却刚好看到雷渊走进了主人的书房。只得在楼下的客厅里，你来我往的比划起来，等着雷队长出来的第一时间，去寻求更多的指导。可比划着比划着，两人就沉浸其中，动作与招式演练得越发流畅，威力不断增强，空气中的暴动也愈发激烈。
所以，雷渊带着布赫下楼的时候，父子二人刚好演练完，看了过来，四人目光汇聚在一起，即使没有说一句话，只是点头示意，但彼此间彷佛有了一种不言而喻的默契，像是融为了一个整体，互相之间，成为了一种特别的朋友——是存在竞争的同伴，更是彼此支持的战友。
饅頭 发表
楼主失踪了，有点难过
哈哈，还没写完，不会失踪的，最近回家了一趟，只是没机会写文码字而已。
jianwen11 发表
楼主加油＾０＾~，继续更新
你的头像，是我的男神
本帖最后由 blowingangel 于 2018-8-26 17:12 编辑
第五十章
如今，大家又都归于主人麾下，布赫也不是个爱拿乔的人，况且，自己的番号“N2”——一看就懂，他是这群人里排位最后的精奴，虽说他身份不低，但既然是主人的安排，那他也得遵守不是？
当然，不得不说，这对年轻父子，布赫是怎么看怎么喜欢。
两人的性情都坦坦荡荡，为人也十分的爽利，特别石刚，双眼透亮，一副憨厚老实的模样，笑起来的时候，让人有种安心的感觉，跟这样的父子交朋友才舒服，不必担心暗中的算计，而且，大家都有“当精奴”的嗜好，也算是同道中人，不是有更多话题可以深入交流吗。
另外，大的身强力壮，一身腱子肉结实有型，外貌看起来十分年轻，根本不像当爹的人，小的十八九岁，风华正茂的年纪，顶多算个青年，虽然还不上他爸，肌肉也初初有了线条，像只磨砺爪牙的小豹子，机敏又聪明。
若是把这两人放到他们光龙族里，一个够的上“后辈”的标准，另一个，则妥妥的属于“幼崽”范畴，他这个做“长辈”的，当然应该多多关照；而且，虽说两人等级不高，那也是受世界等级的制约，以及眼界的拖累，如今跟在主人身边，精心调教一番，迟早能一飞冲天，干出一番大作为来。
别说他布赫想得太远，这完全是因为新主人太妖孽，若是这对父子潜质不足，恐怕主人也不会收服他们。现在，布赫要做的，就是跟将来的一方大拿先打好关系，说不定，未来他要是犯了错，这两人还能帮他给主人说个好话，或者求个情什么的。
于是，在路过石刚、石浩父子二人身边时，布赫朝着他们咧嘴大笑，顺便反手拍了拍他们健硕的胸膛，寒暄了几句之后，才搂着石刚的肩膀，一点不害臊的说道：“以后大家就是‘同伴’了，别见外，叫哥、叫叔都行，哈哈。”
在外人看来，布赫当年也是叱咤风云的一方英雄，即便在圣·托安星球，也是尽人皆知的大人物，但只有布赫知道，这都是以前的他，如今的他，只是主人的精奴、玩具而已。虽然以他快两百岁的年纪，让石刚、石浩叫他哥、叫他叔，纯属厚脸皮的行为，不过，这倒是能拉近彼此关系，这两位优质的后辈，布赫当然义不容辞地照顾他们，顺便建立一下“精奴”之间的友谊，有益于日后交流心得体会。
“真的！好，那我就不客气了，叫你布赫大哥，嘿嘿。”石刚一点也不见外，立即改口。
“布赫……叔叔。”石浩见他爹都叫了，自己也跟着改口，心中还暗暗庆幸，还好主人收下了这位大人物，要不然，布赫让他叫“叔叔”，他肯定不敢，这要是叫了，他不就跟主人一个辈分了吗，岂不是拉低了主人的身份？
不过，能跟传说中的蝎王成为“同僚”，石浩心里真是抑制不住的激动。
“哈哈，行，以前什么身份不重要，以后大家都是情同手足的兄弟，也别见外，有需要帮忙的事，尽管开口，老哥绝不推脱，要是哪天，老哥我被主人榨得站不起来，兄弟你可得伸把援手，哈哈，本来嘛，我们这些精奴，不就是给主人榨汁玩的吗……”布赫锤了几下石刚的胸口，拍了拍石浩的肩膀，又指着自己胸口的“N2”标记，跟他们简单地说了一下自己的情况，就见雷渊正靠在墙边等着他，随即赶紧结束话题，龙行虎步地朝着雷渊奔去。
待两人走进楼道，不见了身影，石刚、石浩两人才从激动中回过神来，一脸崇拜的想着——这才来主星多久，就收了异域强者和什么炎魔皇族的王子，现在，又收了蝎王做精奴，主人的能力真实深不可测。
那是不是表示，以后，连古元帅也……
想到这里，石浩心里有些焦急起来，他的编号“Z0”当属于特殊编队，目前还没人竞争，而他父亲跟雷渊大人、布赫叔叔同属一队，跟这两人一比，他父亲的见识、心智、异能都不足，相对来说还是太嫩了点。
石浩心里明白，从雷渊大人的番号就能看出，他的地位是旁人无法撼动的。
而他父亲呢？之所以番号能如此靠前，一方面是因为潜力足，另一方面，则是因为父亲是主人最早收下的精奴，若不趁着现在人少，主人还愿意为父亲大量投入资源，对父亲进行各种改造的时候，猛力冲击一番，那以后人多了怎么办？万一再来几个精丹质量上佳、产精量惊人的精奴，他父亲的地位，怕是要被后面的人取代了。
石浩看着一无所知却自顾自开心的父亲，眸色逐渐晦暗，心底莫名地生气一股子火气，据主人说，待他突破神尊的壁垒，就会着手雷渊大人和父亲的“真龙根”改造。但是，日常的训练还是有必要的。
想定后，石浩走上去，将手放在父亲的裆部，控制着圣元球所化的衣物散去，变作一条长长的绑带，在胸腹缠绕数圈后勒紧，又将双臂牢固地绑到背后，看着腹肌块块分明，肉壑被绑带填满，胸肌被勒得饱满又凸起，两颗乳粒黝黑中带着红色，分外诱人，石浩心里才散去些许火气。
石浩默默在心里对自己说，果然还是这样的装束更适合父亲。
“嗯、嗯~~小子，你这是什么新花样？”被绑缚住的石刚，轻轻的呻吟了几声，这样被剥夺身体控制权的感觉，让他有些兴奋起来，想到接下来可能发生的榨精，石刚有些迫不及待起来。
自从主人把高级控制权交给了儿子以后，圣元球就被儿子玩得神乎其神，花样百出，越玩越爽，让他这个主人都自叹不如。儿子最喜欢的，就是把他捆绑成千奇百怪的姿势，然后强制榨精，几乎每次都榨到石刚放空炮，一身骨头都酥了，儿子才肯罢手，而且，每次尝试榨精“新姿势”的时候，石刚都会被儿子狠虐到浑身颤抖，可结束后又觉得意犹未尽，还想有更多次。
至于何时榨他，石刚问过儿子好几次，但儿子总是不给他个准信，说是这样更刺激！有时候他憋上好几个星时，儿子也不理他，有时候却根本不给他任何时间休息，刚放他下来，还没等他喘过气来，就又给换个花样接着榨。
可越是这样，石刚越发肯定，儿子真是了解他的爱好，只是平日里不说出来罢了。
最近，石刚被儿子给弄得又惨又爽，就是昨天，连着榨了3轮，中间连个休息都没有，不但又从马眼口子，给他强硬地塞了一颗凝精丸进去，还用上了主人最狠的那招——接管他的淫囊——剥夺了石刚淫囊射精时的多重快感。
一开始，石刚还不知道儿子的用意何在，便一边享受着儿子熟练的榨汁服务，一边体验着高潮迭起的极致快乐，结果，等他发现的时候，淫囊早已憋涨得十分难受，直至痛苦不堪了。
原来，在石刚接连不断的高潮喷射后，雄精一次次地灌注到淫囊里，因着双倍的凝精药效，几乎让雄精凝结成固态，这些浓精块堆放在一起，把淫囊撑得臌胀，让石刚格外难受。自从修炼以来，石刚的精液储量、浓稠度、还有产精速度，几乎每日在增长，即便这些雄精会被药效压缩，但随着他不断被榨取，他喷的量多，次数也多，雄精注入淫囊后，慢慢地就在里面凝固，甚至堆积成山，尽管石刚淫囊壁格外厚实，弹性极佳，但在他浓精“浇筑”下，精块体积暴涨，淫囊壁都被胀得越来越薄。
到后来，这些浓精块堆叠在一起，把淫囊撑得满满当当，之后喷射出的雄精，还在不断地填补那为数不多的空隙，石刚胸膛剧烈起伏，呼吸像是破风箱一般，发出“呼呼”的粗喘，豆大的汗往下流淌，像是刚从水里捞出来一般，石刚并不知道接下来还将发生什么，未知的一切让他悸动又亢奋，只能强忍着痛苦，咬紧牙关坚持。只是，他下腹的四块腹肌早已变了形，整个臌了起来，隆起得像个“显怀”的男人，淫囊在体内又坠又重，又胀又痛，石刚还无计可施，只能偶尔“吼吼吼”的嚎上几嗓子，算是发泄痛苦，也算是给自己鼓鼓劲——哪怕他被玩废了，石刚也不会向儿子示弱、求饶——这是他想保留的，作为父亲的最后一点尊严。
所谓知子莫若父，石刚相信他儿子不会玩废他。
事实也确实如此，石浩早在接管淫囊后，就直接给淫囊下了指令，只有到了承受的极限，才能允许往外挤压精液，否则，不管胀到多大，都不能放一滴雄精出来。
石刚在苦苦煎熬，儿子石浩却意犹未尽，似乎还觉得欠缺点什么，石浩皱眉深思，渐渐放缓了手上的旋转动作，让石刚有了喘息的空隙。但好景不长，石浩突然双眼泛光，想到了之前还没尝试过的玩法，他迫不及待地看向父亲鼓起来的下腹，原本就油量的皮肤，在汗水浸润后，显得愈发性感迷人，粗硬的腹毛，从肚脐一直延伸到大屌根部，与阴毛混成一片毛密的雄性森林，引诱着石浩藏在心底的强烈兽欲。
石浩伸手覆盖在父亲的下腹，略微用力地压了一压，尽管腹肌被撑变了形，但依然能感受到掌下的腹肌，韧劲十足，内里还有种特别的弹性，再加上大量出汗带走的热量，皮肤光滑冰凉，与粗硬的腹毛交织在一起，手感好到爆棚。
“刚子，你果然适合被各种玩弄，接下来，你可以坚持住了……”石浩笑得像一个顽皮的孩子，双眸中闪动着跃跃欲试的光。
儿子粗糙的手指从石刚敏感的龟头、龟头棱上刮过，他仿佛能感受到老茧上的每一条纹路，因为石浩放慢了旋转的速度，那种糙砺又缓慢的折磨，反而变成一种酥痒快感，让石刚爽得脚指头都卷了起来，连话都结巴：“你……嘶嗯~~~说、说、什么？”
“刚子，你马上就会知道了。”
“什~~~呃、呃、吼啊！！！”石刚刚说了一个字，就惨叫起来。
原来，石浩趁着父亲爽得“忘乎所以”的时候，故意用手拍击父亲的下腹，那力道颇有些大，似乎要把淫囊里的雄精块，给拍回父亲的贱卵里一般，石刚顿时痛不欲生，随着石浩拍打的节奏，“呃呃啊啊”地惨呼起来，每拍打一次，下腹就像熟透的西瓜，发出“嘭嘭嘭”的响声，惹得石刚疼痛之余，又是一阵脸红心骚，就连握在儿子手里的大龟头，都弹跳了好几下，更大了几分。石浩感受到父亲“干劲十足”的贱屌，再加上粗犷嚎叫声的刺激，儿子变本加厉，拍击的节奏不断加快，力度也逐渐加大，甚至还时不时地用拳锤虐石刚的腹部。
不得已，石刚只好绷起腹肌，抵抗儿子强力的击打，可收缩的腹肌，会将力量一直压迫在淫囊上，就像是喝了一天的水，还堵着尿眼子，让你憋着不给放尿一样，整个淫囊好似要爆炸的剧痛着。可儿子石浩玩得正起劲，一手握着龟头不停旋转，全力刺激这石刚，让他不停射精，一手或掌或拳，朝着石刚的下腹部又锤又虐，根本没有停下来的意思。
特别是到了最后，石刚的龟头早已被磨得皮红肉肿，连碰一下都痛，但儿子石浩依然忘我地使劲揉撸、旋转，最难熬的，当属高潮来临的时候，那股泵精的力量，就像是有人用嘴紧咬着他的贱卵，大力地使劲吸，誓要把卵子里的一切都给吸干，似乎非得把他两颗贱卵子吸得翻出来，才肯罢休一般。
对石刚来说，高潮的时候，是无精可射的痛苦，与身体的挣扎痉挛，高潮过后，是淫囊酸胀到剧痛难忍，与龟头被揉搓的疯狂惨嚎，更惨的，还要属石刚那两颗贱卵子了，抽抽得根本没停过，每每造出一点雄精，都被贱卵直接给挤压到淫囊中，根本等不到射精的时候，就已经空了，只能不甘心地次次射空，连带着身体都痛苦的痉挛。
但是，石刚的淫水却止不住地往外喷涌，儿子弄了个5L的盆子来装，都溢了很多出来，弄得满地都是黏腻湿滑的淫水，屋内一片狼藉。
谦让宜人 发表
看到这 感觉自己爱石浩果然没错，这种有肉有剧情的看起来最爽了
是吗？我以后多试试这种写法，想把文章写好，真不容易啊，自己摸索好久
刚刚给50章里面添加了点内容，有兴趣的朋友可以再看看，哈哈；
另外：通知个事情，小黑屋上半部已过半（也就是说，高潮要来了），上半部其实是一个相对完整的故事，待写完之后，会暂停更新；
至于下半部，会等我写完之后，再开始连载，免得你们等更新也等得着急
停更期间，可能会发布番外2-3篇，也可能发布短篇的小文，时间不定，希望大家理解；
如果有什么想法，可以继续留言，我会经常看看并回复的，说不定你的想法，就出现在下半部里面，哈哈
文海沉浮 发表
写个主角父亲现在状况的番外吧我想看他被调教成精牛
哈哈，亲，你想太多了，主角他爸已被别人承包了，你还是期待其他人吧
第五十一章
石刚靠着坚韧的毅力，坚挺着JB硬扛儿子的“历练”，中途更没有一次让出声叫儿子停手，每每当他觉得痛入骨髓，自己快坚持不住的时候，就看看玩得如痴如醉，脸色通红的儿子，一种强烈的责任感，和坚持的动力油然而生——只要儿子高兴，即使把他贱卵子里的卵黄、精血，甚至把他的骨髓都给榨出来，他也不会有一句怨言。
之后的一个星时，房间里一直回荡着石刚惨叫声，从未间断过，若是让人听见，一定很想看一看石刚的惨状，和他遭受的各种折磨，但房间的隔绝效果太好，这里所发生的一切，除了小黑屋的主人东方羽，没人能听到，更没人能看到。出于这样的原因，石浩才敢如此肆无忌惮地玩弄他爹。
石刚虎目圆睁，在撕心裂肺地嚎叫，汗水从头淌到脚，再从绷直的脚尖滴落到地面，跟地上的淫汁混合在一起，弥漫出浓重又好闻的雄性荷尔蒙气息。黝黑的皮肤，在大量汗液淌过之后，变得油光水亮，甚至能清晰地看到，全身肌肉从紧绷到颤抖，再到抽搐的惨状，因为持续高潮带来的兴奋感，让身体里血液加速，撑起墨色的青筋，一点点地爬满了大腿、手臂和脖子，狰狞中又透出一股阳刚的男人味。
石浩闻着一屋子父亲的味道，看着父亲那令人痴迷的肉体、拧动挣扎的肌肉，听着父亲不断惨嚎，还有手心里肉嫩光滑的龟头，正不断喷吐出透亮的淫水，那淫水沾满了他一手，连带着让五指旋转的时候，发出“啧啧啧”的淫靡之声……这一刻，石浩觉得他被父亲的性感与兴奋所深深诱惑，这手上的榨取动作，无意识地再度加快……
“呃啊啊！！！啊啊吼~~~”
尽管石刚如此痛苦，但若是细看，便会发现他其实十分的享受，甚至说是乐在其中，在他心底，还有个声音一直在催促——还不够，被榨得还不够！再狠一些，还想要更多的折磨，更极端猛烈的痛苦，只有体验过堪比地狱的痛楚，才能攀上最极致的高潮，如今经历的这一切，都是对他的严格历练。尽管石刚在拼命呼嚎，但嘴角却有一丝疯狂的笑意，正在渐渐扩大，那是来自石刚心底，难以抑制的强烈渴望——极虐之爽。
越到后来，石刚越发痴迷于那种状态——射无可射，又拼命挣扎着高潮的极虐之爽——那种彻骨的痛苦，往往伴随着极致的高潮，越疼越爽，让石刚在痛苦与高潮中，一次又一次地沉沦，欲罢不能……
石浩也注意到了父亲的这个笑容，在玩虐榨精这件事情上，他也希望能最大程度的满足父亲，但父亲的肉体还不够强悍，无法享受真正极虐之爽，否则，主人也不会把父亲交给自己来调教。但是，他总有一天会为父亲实现这个愿望。
最终，石浩在强榨他爸4个星时的之后，终于停下后来，依旧像之前那样，用长长的吸管将几近固态的精块，缓缓地吸了出来，不得不说，这一次的精块比之前的更好，不仅味道上有提升，而且还有了两重口感。先是入口Q弹的精块，轻轻一咬就能在口齿间爆开，飚出绵软浓滑的精浆，带着纯纯的奶味，浓郁悠长，鲜甜中带着一丝丝的咸，才吃了第一口，就让石浩迷恋上了这个味道。
“呼、呼~~怎么样，味道、不错吧？呼、呼，臭小子，就你最有口福，嘿嘿、呼~”还没喘匀气，石刚就迫不及待地问起来，虽然对自己出产的雄浆很有信心，但还是想亲口听儿子品评一番，就像辛苦准备食物的厨师，最大的荣耀，莫过于获得“重要客户”的首肯。
“刚子，这味道超好，以后多来点这种的吧！”石浩顿时扬起灿烂的笑容，心里直接忽略了“爸”这个字眼。
“小兔崽子，呼、呼~一天就知道、整你老子。我榨出来的卵浆，不就是、给你喝的吗？呼~”看着儿子的笑脸，石刚笑骂起来，心里却格外满足……
——————————回忆完——————————
收拢回忆的思绪，石刚再次庆幸自己跟了个好主人，不但能满足他被玩虐榨精的爱好，更神奇的是，异能等级也像坐火箭一样，飞速提升，而且每次升级，都犹如脱胎换骨一般，或者说让他重生也不为过。石刚深切的明白，精奴这条道路有多适合自己，死命地虐玩，还会让身体在享受中不断进化，这似乎跟淫畜果的效用很像呢…
今早石刚在修炼的时候，原本空旷的脑海里，竟然不断地回放着昨天的画面，龟头、贱屌、卵蛋都再度沉浸到当时的感觉中，阵阵痛苦再次涌来，可又在下一秒，化作令人雀跃的高潮，石刚被包围在痛楚、惨叫与嘶嚎之中，却又享受着激烈、畅快的酥爽与高潮，最后，他甚至还跟自己的“贱虐之道”遥相呼应，“咔嚓”几声轻响，异能冲破了等级壁垒——正式迈入SSS级异能者的行列。
一番修炼之后，石刚明显感觉到不同，虽然大屌只是略微粗长了一些，但两个贱卵子似乎发生了质变，沉甸甸的力道比往日更甚，体积变大了1/2，悬吊在胯下显得异常的饱满和圆润，里面高效蓄满了淫精，比之前更浓稠，存量也更多。若他这样走进花楼，怕是一堆子小官争抢着要跟他上床，光是看一眼，就知道石刚是一头种牛——器大体力好，精多量又足的那种。
原本，如此激动人心的事情，石刚打算第一时间告诉主人和儿子，却因为一连串的事情发生——收服炎魔族皇子和布赫大人，让石刚都没机会说出来，为这个可把石刚憋坏了，如今，布赫大人跟着雷渊大人去澡堂了，他儿子也终于动手了，石刚激动得想要跳起来。
看着儿子戏弄自己贱屌和卵蛋的手，石刚欣喜若狂，一身都充满了干劲，他想继续尝试昨天的连番榨取，也不知道儿子还想不想再尝尝那种精块，石刚相信，绝对比昨天的味道更好。哎，自从体验过主人和儿子的技术后，石刚自己玩摸上贱屌都快没感觉了，况且，被人榨和自己动手榨，快感差了十万八千里，根本是两回事，他可是深有体会。
“儿子，今早修炼时，你爸我突破了，连带着贱卵子也变大，你不试试吗？”石刚想象着昨天又痛又爽的经历，吞了吞口水，迫不及待的问道。
“哦？真的？”石浩在把他爸石刚绑起来之后，就紧紧地盯着他爸的性具，顺势颠了颠那一大团软肉，还别说，那沉甸甸的重量分外压手，大屌还在沉睡，睾丸却比昨天的更大了，想要用一只手把它们全部兜住，已经有些勉强，光是两颗卵蛋就占满了整个手心，石浩揉搓着两颗肉卵，细细地感受着那柔韧又饱满圆弹的手感，心里想着，他爸也不比布赫大人差啊，嗯，长久训练果然还是有效的。
看着他爸的大屌硬挺起来，石浩才拉着父亲的贱屌，往房间里走，“刚子，今天继续昨天方法，要1L的量，榨不够不准下来，走吧，我饿了。”
“嘿，主人不是说了，你爹两个卵子里的货，现在都是你一个人的，想吃什么地方不行，非得进屋去？”石刚有些猴急，但想到儿子容易害羞，还是任由儿子拉着贱屌往房间里走。自从跟儿子在航星船上玩过之后，他的胆子越来越大了，如今又是在小黑屋的地界上，大家身份都差不多，即使在客厅里发生点什么事情，也纯属“每日训练”，或许，被人围观说不定还能更刺激不是？
“药还在房间里，我觉得现在的浓度不够了，准备再塞一颗进去，让它再浓点。”石浩胡乱地找着理由。
“不是刚塞过一颗吗？怎么不够浓？”石刚是丈二和尚摸不着头脑，一脸茫然。
“我喜欢喝更浓的，不行吗？”石浩脸上羞红一片，拉着石刚走得更快了。
“行，行，你爹我两颗卵子里的货，都是给人榨的，你喜欢浓点就浓点，把我捆起来，你爱咋榨就咋榨，还怕我说你不成？”石刚空白的大脑根本不善思考，想法更是奇葩，说不定两颗卵蛋运转起来都比大脑快，但正是这种憨厚与直爽，叫人喜爱。
于是，木头木脑的石刚，完美没get到儿子的担心，更没看到石浩脸上绽放的灿烂的笑容。
浴室里。
布赫推开那扇冰犀木做成的大门，心里还在嘀咕主人败家，用这么稀有的炼器材料来做浴室大门，还做得这么厚，真实暴殄天物，结果，下一秒就被彻底地刺激到了！
布赫瞪大双眼，一副不可置信的表情，整个人都惊得说不出话来。
这他妈的能叫浴室？？！！！谁家浴室跟个露天浴场一样？？！！！
布赫脑袋里，“我操、我凸(艹皿艹 )”的弹幕满屏刷过，呆愣愣地看着眼前的“浴室”，第一次感觉自己像个“土包子”，之前的破界丹，现在的超大露天浴场，布赫觉得一天以内，他就有种从落后社会走入新世界的感觉。
这地方太过震撼了。
一阵沉默后，布赫不停地来回看，房间内视野极好，站在门口就能看见所有的一切。这里没有墙，没有天花板，没有一根立柱，除了身后的那扇门，就再也没有任何遮挡，仿佛通过这道门，来到了一个宽阔到近乎像广场一样的地方，光是那如温泉一般冒着烟雾的浴池，就有十数个，一个连一个，摆成了一幅星空列阵图的模样，群池围绕的中心浴池，面积最大，超3万方，再加上其它浴池，总计超过12万多方。
更别说两侧气派又豪华的洗浴区，以及后面的石床区……说是浴室，却可以直接看到天空撒下的阳光，暖暖的并不晒人，片片流云缓缓飘过，碧色的晴空清透又悠远，一派平和，只有石床区有一些树枝的遮挡，斑驳的树影下，透着一种说不出的凉爽。
我的天，小不点……不，是主人，到底怎么做到的？
空骨鱼 发表
放假回来，居然更新了，好棒，支持支持了
没想到石刚已经骚成喷泉了
石刚一直是骚喷泉的，淫囊刚改造好那次，他就喷了，哈哈哈
无聊玩玩 发表
能不能给石刚来点猛的，比如把膏丸剥出来榨哦
嗯嗯，这些重口味的内容，都有考虑，但已经规划到下半部去写了
sdiosh 发表
大佬，我突然有个想法，你可以把无删减的全文，放在txt下载里面，然后还可以收获帅铜币~毕竟，作者大大写的
你胆子好大，在火车上看，看出反应来怎么解决？
TXT的话，会等我修改完文章再发出来，之前写的时候，很多内容被忽略掉了，现在准备回去改改，目前不会发出来。
y2385808 发表
好恐怖,一点都没有兴奋的感觉......吓人
如果是内容吓人，请别再来留言了，谢谢
本来周末想发文的，但是因为受了点刺激，正在修文；
可能对你们来说，爽更重要，但是作者写多了激情，真的会腻，而且，爽完了，作者也没得动力写下去——我觉得，这是众多文都坑了的第二大原因（第一是，懒）；
目前，正在各种尝试，试图寻找一个让读者和作者都能持续下去的的平衡点，你有肉，我又剧情，争取早日写完，然后，放纵玩乐去。
第五十二章
空旷的浴室呈正方形，在左右两测的洗浴区前，都各有一堵墙透明的幕墙，平日里可以看到室外的景色，而其中一侧，刚好正对着龙骨要塞那巍峨的防护墙，以异能者的眼力，甚至能看到防护墙上站岗的士兵，他们正用星镜朝监视着周围的一切，其中，许多视线都投在小黑屋上，还有来回巡逻的士兵、城墙上的火炮，他们黑洞洞的枪口、炮口，都时刻提防着这边。
布赫一阵腹诽，对王族高层的小心翼翼甚是无语，有必要这么紧张吗？至于，被无数人视奸着洗澡，他浑不在意，他们光龙一族的字典里，可没有“羞耻”两个字。
说来，光龙一族本就是龙族与人类的后代，继承了龙族性情豪放，喜好淫乐的本事，只要两人动了情，就能跟伴侣在人堆里大干一场，来上几发，周围的呼哨、叫好声不断，又激发了男人更猛烈的冲撞，甚至还极为享受众人的围观和视奸，若是惹得大家跟着躁动起来，便会来一场群欢，操干声震耳欲聋，浪叫声高昂激越。
所以，光龙一族的人都养成了习惯，在穿着上极为简单，胯间只喜欢围上一圈毛短打，稍作遮挡之用，待到想要提枪操干的时候，脱起来也更方便。在族人长久的浸染下，布赫对淫荡之事习以为常，极为享受这种放荡不羁。
不过，布赫也属光龙一族的异类。光龙一族好战，豪放与淫乐是为了繁衍，而布赫天性喜好与同性交欢，现在又被东方羽收做精奴，吃下了淫畜果，注定无后。
布赫摇摇头，向旁边看去，只见雷渊已脱去身上的衣物，径直朝左边走去，独留给他一个背影，丝毫没有要招呼他的意思。
布赫在心底暗赞一声“好货”，全部心神都被雷渊劲瘦结实的身材，给夺走了。
蜂腰猿背，肌肉精壮，身形彪悍，不到5%的体脂，让雷渊在施展武技的时候，更加充满爆发力；整个背部肌肉鼓突圆润，就像一片连绵起伏的山岳，块块分明，沟壑深深，可以说上半身肌肉开发得十分到位，稳定、协调性与抗击打能力都极强；两条肌肉虬结的双腿，肌肉高鼓的小腿，腱力十足，下半身的腿力也十分优越…..不得不说，这雷渊的背影，简直就像一张活生生的人体结构图，每一寸肌肉都在勾勒力与美的线条，想要打熬出这一身强健精悍的肌肉，必定得付出常人难以想象的痛苦。
而且，挺阔的肩背，收束得恰到好处的腰身，油亮的皮肤，挺翘的双臀……这样健硕的肉体，不管是抚摸，还是拍打，都紧实而又充满弹性，手感爽到爆炸！至于雷渊的卵子和龟头，只能从他胯下的缝隙里，略微看到一些，虽然比不上自己的大小，但放在手里把玩，肯定很有肉感；若实在不行，让雷渊把玩自己的狂龙大屌，和两颗硕大的肉球，那也不错。
这么想着，布赫突然感到下腹有团邪火在跳动，身体燥热难耐，“咕咚”一声，不自觉地咽了咽口水。
停！他到底在想什么嘛？布赫一惊，赶紧把黏在雷渊身上的目光撤回来，看天看地，就是不再往雷渊身上瞟，他一直以来，都喜欢娇软的男伴，却没想到有一天，会对“肌肉型”的感兴趣，甚至还产生了上床的冲动，他难道已经饥渴到连“口味”都变了吗？
而且，这可是自己的上司，他是脑袋抽风，不要命了吧？布赫赶紧收拢思绪，为了掩饰自己的尴尬，还装作对浴室布置十分惊讶，刚刚从震惊中回过神的样子，开始熟练地脱去衣裤。
在布赫观察雷渊的时候，雷渊亦通过眼前的幕墙，关注着布赫的一举一动。
因为继承了光龙的血脉，布赫一身毛发具是纯正的金色，一对刀眉斜飞如鬓，包裹下颚的金色细密胡须，修剪得极为妥帖，原本是一副优雅的绅士模样，却因为左额角的两道伤疤，显得狂放不羁。
多年的淬炼，让布赫练就了一身厚实的肌肉，威猛的双臂，筋骨凸出，维度惊人，比他男伴们的大腿还要粗壮，两块挺阔的胸肌油光水量，随着布赫的动作而抖动，幽深的胸肌沟壑间，可看到拉成丝的肌肉，每当胸肌臌胀起来，能轻松地夹住男伴的手指，来回磨蹭；性感的腹外斜肌，像几条束带，勾勒出强壮的腰身，八块高高鼓起的腹肌，如盔甲一般紧实坚硬，幽长的马甲线，一直延伸到胯下，两条粗壮的大腿，轮廓分明，如精铁浇筑的柱子，坚实有力，整个人看起来都带着一种铁血的阳刚。
只是……布赫脱光衣物后，胯下一根软屌孤零零地悬着，两颗睾丸不见踪影，这是？
紧接着，布赫解开了一条绑在胸前的粗带子，就在解开的一瞬间，两大团软肉，重锤一般砸了下来。
“呼，喔~~~”布赫解开了身上的最大束缚，扭扭腰、拉拉筋骨，身心舒畅，有种想要干翻十头牛的冲动。
与布赫相反，雷渊在看到那对肉球的瞬间，“嘶~”的一声低呼，眼中满满的难以置信。在迪古星上，关于布赫的传说很多，器大活好爱搞事，这其中最令人津津乐道的传言，就是布赫那两颗硕大睾丸。
以前，雷渊还在神阳大队里集训的时候，就听队员们讨论过，还用传言跟队里睾丸最大的刘猛作对比，据说是刘猛的两倍，雷渊任凭队员们胡乱胡闹，只将这些都归为谣传。
如今，他亲眼见到，越发肯定谣传不可信。因为，他看到的画面太过震撼——两颗硕大的肉球，在布赫胯下剧烈蹦跳——这可比谣传中的睾丸，还大上1倍。
那厚实的阴囊光滑得几乎没有褶皱，像一张柔韧又弹性极佳的蹦床，包裹着布赫沉重的睾丸，任凭它们在空中猛烈地弹跳、碰撞，都能稳稳地接住。睾丸跳动的力道，牵扯着大屌也跟着不停甩动，大量淫液从马眼子里甩了出来，一些黏稠的淫汁，挂在龟头与包皮之间，悬而不落，一些则被力道甩了出去，飞溅在下腹、阴毛、大腿、脚面和地面上，四周到处都是淫液的痕迹。浓烈的腥气在空气里弥漫，就连坐在远处的雷渊，也闻到了那股独特的雄性气息，腥骚又豪迈，淫靡又浓郁，还带着一种强烈的征服感，引诱人去细细嗅闻。
对此，布赫似乎习以为常，一脸嬉皮笑脸的表情，叉开腿，大大咧咧地做起了热身运动，快垂到大腿中部的狂龙大屌和两颗巨卵，随着布赫大开大合的动作，在粗壮的肉腿上欢腾、雀跃，似乎在庆祝这难能可贵的自由时刻。
在布赫创立血蝎子佣兵团后，为了方便出任务，他就用柔韧的粗带子，将两颗卵蛋反缠到大腿根部，刚好卡在双臀下方的空隙处，再拉着带子过肩绕背，最终将活扣系于前胸，刚开始的时候，因为阴囊皮薄弹性差，每次缠上都异常疼痛，出一次任务得休息上好几天。本想着等人多起来，就能轻松些，可谁曾想到，随着佣兵团的壮大，任务的数量、难度也在不断增大，还有各种酒会、宴会，都需要他出面去应酬，从偶尔还能放下来松一松，到现在几乎一直这么缠着，甚少放下来。
布赫动起来的时候，卵蛋和阴囊虽有撕扯感，还可以忍受，但每当他坐下时，就如同对卵蛋施加极刑，痛苦不堪。因为要与众人聚集在一起商讨事务，一坐就是数个星时，上半身的重量几乎都压在了两颗睾丸上，把柔软的蛋子硬生生地压扁，放到他的两条铁腿与凳面之间，不断摩擦，卵蛋几乎被压到红肿不堪，疼得他整个腹部的肌肉都在痉挛，可即便如此，布赫还得摆出极为威严的样子，震慑下属，让人信服。
但是，对布赫来说，最难熬的，并不是卵蛋上的痛。
自从布赫落入魔窟，两颗卵蛋里被人养上伪&#8226;蛮荒兽的幼兽，就日日以吸食他的雄精为生，
未免幼兽闹腾，布赫开始给幼兽囤精，禁欲就成了他的常态。幸而，这些幼兽会催生出一种能量，虽然对他无用，却能用来培育手下，或者交换一些极为珍贵的资源。
每到饥渴难耐，大屌肿胀的时候，布赫就会想起当年四处征战的豪迈岁月，尽管辛苦，但时时刻刻都能感觉到——两颗卵蛋里胀满浓浆，只要性起，就能撸上十几二十次的爽快——那滋味儿实在叫人怀念。
可如今，布赫连精水四溅的高潮，都没再感受过。更别说接连射上好几发的爽事了。每每禁欲到极为难受时，布赫就只能撸动到快要喷射的前，然后停下来揉一揉、缓一缓，待到高潮差不多退去，再接着撸……但不管怎么撸，再如何想要喷射，享受高潮，布赫都极力忍耐，这样想射又不能射的苦，纾解欲被极度压制的苦，只有体验过的人才懂，而布赫，一直体验了十多年。
布赫为了安抚自己，无数次在心里对自己说，你的卵子和贱屌，不过是主人的玩具，没有主人的吩咐，你根本没有射精的权利，只配拼命忍耐，一直憋着。
值得安慰的是，这些年来，布赫饥渴的身体，似乎发生了代偿作用。只要他兴奋、激动的时候，淫汁就会像雄精一样，被连绵不绝地榨取出来，虽然抵不过高潮的爽快，却渐渐有了种释放的快感。有时，淫汁会潺潺地流上1、2个星时，有时，直到布赫撸不动，累得睡过去，淫汁还会一直流，沿着胸腹的肉壑流淌到床上，弄湿床单，再从床沿流淌到地上，留下一大滩淫靡又腥骚的痕迹。
最疯狂的时候，淫汁会持续喷涌一天。无论布赫走到哪里，他那条毛短打下，总是挂着三五根细长的水流，想蜜糖一样黏稠浓郁，连绵不绝，撒落一地。他呆过的每一个地方，总有一大滩淫靡的液体，向人昭告，布赫来过。
于是，布赫渐渐地习惯了有精不能射的憋闷，习惯了用淫汁来替代喷射的快感，甚至，还为自己又忍住了一次高潮而亢奋。
第五十三章
说回浴室。
布赫把衣服收进空间戒指后，就朝着雷渊旁的冰玉石墩走去，准备给自己好生清洗一下。
那根疲软的狂龙大屌，即使还在沉睡，也至少有24公分长，10公分粗，差不多有他一半大腿的长度，与两颗卵蛋几乎齐平，走动中，大屌与卵蛋不停甩动，即使布赫故意叉开腿走路，但还是会撞在大腿上，弹起又落下，发出“啪啪”的肉击声，就连雷渊都不自觉地多看了几眼。
与旁人相比，布赫的尺寸太过雄伟，更可想象的是，这根狂龙大屌勃起时的尺寸，会是何等惊人！那比古铜色还深一些的包皮，像一层层软糯的薄肉，包裹住的硕大蘑菇头，仅露出深红色的龟头顶端，紧致地勾勒出足有他拳头大的龟头，形状饱满，马眼口子微张，吞吐着晶亮的淫液，勾引着每一个想要把玩它的人。
雷渊默默地想着：够大，把玩起来肉感十足，极品精丹，对殿下修炼有益，尚可。
原本，在雷渊接受的教导中，只要对殿下有利之事，都应放在首位，即便他因此落在人后，也不应心生嫌隙……可是，为什么自己心里如此不甘呢？雷渊低头看看自己的阳具，有种空落落的感觉。不行，他必须快点改造完，早日产出完美精元，还要试着激发体内的灵古族血脉，不断锤炼肉身、性具和两颗精丹，只要殿下需要，他就第一时间献上去。
雷渊在大肆改动自己的训练计划，而看在布赫眼里，就是雷渊太过沉默，算了，习惯就好。而且，以目前的情况来看，雷渊算是自己的上级领导，雷渊不说话，他也只能保持安静，想旁边的冰玉石墩走去，准备开始清洗身体。
这冰玉石莹润清透，成色极佳，本是异能者修炼的绝佳之物，触碰后可清心明智，帮助梳理体内的异能，如今却用来做了洗浴用品，真是好不奢侈……
可刚一坐上去，脑袋就一阵眩晕，布赫用力地甩头，强行振作精神，却发现脑海里，莫名地多了一份【沐浴典籍】，布赫惊奇之余想找雷渊问问，可转头看去，那人座在如瀑的水柱里，闭着眼睛，不知道在思考什么。
布赫把正要出口的话，硬生生地憋了回去，独自研究起典籍的内容，里面详细介绍了整个浴室的强大功能：
比如，想要入浴池，须得将自己清洗干净，坐在冰玉石墩上，一个念头闪过，就会有水柱从天而降，水流大小、温度、冲击强度都能随心调节，十分方便；
比如，这幕墙还可“观影”，分影片和录影两部分。影片以时长和稀有度计价，录影则根据人数、时长和地点，单独估价。整个圣&#8226;托安星球上，除了小黑屋主人隔绝的房间，其他的地方，都能进行锁定录影。至于收费，当然是收取雄精，这对改造完淫囊的精奴来说，十分便利，只需将大屌插入房间，或者浴室的特殊洞口，幕墙就会自动抽取淫囊中存储的雄精，按品级、毫升数进行合理估算，给予观影点数，用于购买观影服务；对于还未完成改造的精奴，则可以让幕墙代为服务，榨出淫精换取观影点；
再比如，这些浴池功效各异。有的舒缓身体、恢复体力，有的治愈伤口、修复暗伤，有的帮助淬体、觉悟武技，而中间最大的温泉浴池，更为奇特，池中不时闪过深紫色的电光，入池后，这些电光会直入卵蛋，初时麻痒不止，之后会渐渐加温，不断活化睾丸细胞，提高精液产量和浓度，长久坚持下去，还能刺激精元的产量，对神尊级的大能，功效亦十分显著；
至于，温泉浴池后，那三百多张宽阔的黑色石床，全是由精元球的材质炼造而成，至于功能，典籍中并未记载，但要怎么说使用方法，尝试过的人，都懂那种滋味。
看完后，布赫有一种跃跃欲试的冲动， 360°偷看别人洗澡，是再简单不过的事情，后背、臀部、小腿，大屌都近在眼前，即使下到水里，也照样清晰可见，而且，每个人看到的画面，都只有自己知道，这幕墙简直就是神器啊。
只是，他似乎还没有得到主人“可以射精”的许可，没办法，只能继续挣表现了。
布赫把自己拉回洗浴的正题，叉开双腿，端正坐姿，将鼓囊囊的卵袋，铺展在胯间的冰玉石上，大屌放在中间，刚被卵蛋稳稳夹住。若仔细观察，还会在卵袋下发现，时而鼓动的蓝色阴影——这就是寄种在布赫卵蛋里的伪&#8226;蛮荒幼兽，它们时常会扭动着身形，在卵蛋里钻来钻去，玩得极为欢脱。硕大的肉球，随着呼吸，缓缓地在冰玉石上来回运动，活像两颗剥了壳的软黄蛋，外层光滑柔嫩、绵软Q弹，内层汁多醇厚、香润浓滑，让人真想上去吮一口，尝一尝那“吱吱”往外冒的鲜美雄汁。
“洗好了，就跟我来。”布赫刚洗完，还没好好享受水流冲刷身体的舒爽，就听见一声雷渊的声音，在耳边炸起。
“哦，哦，来了！”布赫不敢有丝毫怠慢，抹去一脸的水，见雷渊正朝浴池后的黑色床走去，赶紧跟了上去。
两个赤裸裸的肌肉男，在浴室中一前一后的走着，朦胧的水光，把一身的肌肉线条勾勒得尤为明显，还未擦干的水珠，在两人的肌肉的沟壑里，欢快流淌，原本十分养眼的画面，却在两人的暗中较劲中，烟消云散。
一个劲瘦强悍，气若龙吟虎啸，每寸肌肉都擎天撼地，充满了震慑与爆发力，一个铁血魁梧，身负莫大威势，紧实的肌肉里，蕴藏着横扫千军万马之力，两人的气息不断交锋，余波在池面上掀起层层水花。虽然2.1米的雷渊，在身高上略输一筹，但那身凌厉的气势，却在交锋中，压制住了布赫。
这一次的无形比拼，还是让布赫暗自心惊。他掌管族内兵权多年，征战无数，即使现在异能受到压制，但一身气势依旧强悍，雷渊能压过他，叫他输得心服口服。只是，心里难免较劲，以后谁更厉害，还得走着瞧！
若说从前，雷渊确实不及布赫，但觉醒血脉之后，他稳稳地压制布赫一头。通过这场比试，雷渊对布赫了解更深，气势锐利，心韧志坚，不负盛名，这才配成为殿下的左膀右臂。至于那还没长成的两父子，大的继续调教，小的就帮殿下跑腿做事——这一番安排，倒是与东方羽的设想，不谋而合。
布赫走到黑色石床前，也不敢有任何动作，等雷渊发号施令，既然承认了队长的能力，就得听令行事。不过，他看着这东西，他莫名的骨头酥，明知道躺上去不会有好事，但体内想要受虐的M体质，让他心痒加皮痒，各种想尝试。
只是，布赫怎么也没想到，会是那样惨绝人寰、不能人伦的悲惨之事。
“躺上去，呈‘大’字。”雷渊站在石床边，命令道。
“哦~是，队长！咦，酥酥麻麻的，还挺爽~~”布赫乖乖地躺下，双手双脚大大地张开，就发现石床上传来点点温热，叫人十分惬意，还有微弱的电流在体内奔涌，特别是在卵袋的地方，两颗睾丸接触面积大，那电流在里面横冲直撞，简直酥麻到了骨髓里。
正当布赫飘飘欲仙的时候，“咔咔”几声，突然冒出来的锁链，将他牢牢地固定在了床上。
“然后呢？”布赫一脸好奇，不会就这样吧？这可比那些伪&#8226;蛮荒幼兽在卵蛋里面钻 ，痛快多了，他能这样躺半年！
“记住，没吾主之命，你不能勃起，不能射精。”雷渊凌厉地扫了布赫一眼，说了句完全不相干的话，便默默地走开了，他不但要给布赫清洗，还要给自己也加点“特殊训练”。
上周周末漏了，今天更新两章，这周五再更一波；
换种文风试试，尽量主肉，如果长久不更，只能说明渣作者已被榨干，正在充电
第五十四章
“队长，你还没说，这个要怎么用啊？躺下之~~后呢~~~欧欧~~~”布赫扭着头，追问雷渊，可还不等他说完，石床的有了反应。只见他胯间的石床上，长出来许许多多只黑手，手里拿着或长或短、或粗或细的密毛刷子，这些手和刷子动作迅速而灵巧，一瞬间就朝着男人最脆弱的地方攻了过来。
“啊嘶！！！！哦吼哦~~~”两只黑手一左一右，在阴囊上箍成个圈，然后用力一扯，把阴囊皮拉扯到最大限度，整个卵袋都崩了起来，两颗硕大的睾丸也被箍得紧紧的，但因为力量太大，像是要把卵蛋给硬生生扯下来，不过，这倒是与自己的带子，有异曲同工之处，熟悉后，竟然布赫有种兴奋的感觉。
“啊哈、哈~~~呃唔~呼、呼~~呜~~~”又有两只手，各执一把短毛硬刷，从卵袋底部开始，一点一点地细细刷洗。阴囊皮拉扯后极薄，两颗卵子还被死死箍住，逃无可逃，每刷一下，就仿佛刷到了卵子上，让本就禁欲已久的布赫，又兴奋又痛苦，声音里又哭又笑，身上的肌肉不断抽抽，双腿一会儿绷紧，一会儿张开，十个脚指头不停扭动。
“噢噢，别进来，后来挤不开，我还是个~~雏~~~呃啊，胀死老子了，第一次被爆菊，怎么这么大~~~”趁着布赫被刷得毫无防备，一只略微纤小的手挖开他的后穴，挤进了进去，惊得布赫一直惨嚎。
“我操、疼、疼疼疼！！呃啊~~别再进去了，太深、深了~~~欧欧~~好胀、好爽、爽~~这感觉、真他娘的、酸爽~~~”尽管那手已经足够小巧了，但第一次被开苞的布赫，依然疼得死去活来。再加上小手拿着毛刷，在后穴里一阵狂刷，浓密的刚毛在肠肉里翻搅，布赫觉得，他整个人都跟着搅动起来，可即便如此，每当毛刷刮过前列腺的时候，那销魂的感觉，让布赫的一身肌肉都在颤抖，淫汁也“噗噗”地往外喷吐。
或许是布赫的M体质发作，刚开始还疼得死去活来，但很快就觉得别有一番爽快，特别是那小手，在后穴里进进出出，如入无人之地，像是被人无情的操弄，竟然让布赫有种强烈的快感。明明可以很享受的事情，但是，布赫还得分出心神，不能硬，也不能射精……这TM太虐他了，都被爆菊了，他都被爆到爽起来了，还得拼命忍着，简直就是逼他不能人伦！
“噢噢，这个爽，真软，像小嘴在舔JB，爽~~~” 又有一只巧手捏住布赫的狂龙大屌，将包皮翻开，并固定住，一只小软毛刷，正围绕着冠状沟和包皮的褶皱，来回刷扫。
“嘶啊！！！吼吼~~~今天这什么、日子，前后洞一起破处…….呃啊啊~~~痒啊、痒！好想尿出来~~~欧欧~~~”然而，布赫还没爽几下，就有另外一只手，提着一柄柱形刚毛刷，朝着他的马眼口子及硬挤，挤着挤着就转起来，还进进出出地抽插，越钻越深，时而用力，时而轻巧，刷得他的软肉又痒又痛，无法阻止，还不能勃起，布赫一边爽，一边极力地压制血液朝胯下流动，这真TM是个折磨人的好方法！
这还没完，马眼里的刷子，越探越深，等到了前列腺上的输精口上，才分裂成三部分，一部分直直地钻入了膀胱，然后前端再度分裂，变成十数条细小的毛刷，从边缘开始，一点一点地刷洗膀胱。另两截细软的刷子，“噗”地一声，戳进了输精管，顺着管子一直向内刷去，“呃啊！！！洗、洗膀胱就算了，为、为什么~~连老子的精管子都要洗，呃操，这毛刷得老子快控制不住啊，精汁都快被它给刷、刷出来了~~！！！比当年、那幼体爬进去的时候、更嗨啊！呃啊啊啊！！~~~”布赫挣扎、惨叫，即使有毛刷堵住尿道，但怒张的马眼口子，还是有淫汁，一管一管地狂飙。
“痒、痒~~就那儿，对对对，爽爽~~~轻、呜呜、呜呜呜！！！”已经躺下的雷渊，实在受不了布赫的聒噪，起身来到布赫身边，给他塞了个口球，整个世界一下子就安静了，只剩下布赫呜呜咽咽的微弱声音。而且，雷渊还让所有的手和刷子齐齐动手，布赫的刺激翻了数倍，好几次都差点爽得昏过去。
“太脏，洗干净。”以雷渊来看，布赫这样的男人，上床还行，但没人帮忙，肯定不懂得什么叫“彻底清洗”，等会儿殿下要验货，像输精管、膀胱这样的重灾区，脏污太多，怎么能放过，必须得好好清洗几遍。
布赫湿汗淋淋，胸、腹肌绷紧到僵住，全身爽得泛红，喉结上下翻滚，气喘如牛，两眼泛起刺目的红色，黝黑的乳粒高高听起，这爽得如地狱般的折磨，好似一场滔天海啸，正不断地冲毁着他理智。
布赫在心里不停地追问，为什么明明忍得很辛苦，他还在坚持？他想要射空整个雄卵，他到底在坚持什么？
“呜呜呜~~”布赫用泛红的眼睛，向雷渊投去求救的眼神，试图让雷渊放过他。
雷渊只是瞥了一眼布赫，幽幽地说到：“记住，你已经不是光之尊者，只是主人的精奴。”
布赫被雷渊的话震得有些愣神，想起超级M体质唤醒后，他一直在追寻和等待的事情。
犹记得，那是在一次团内的重要会议上，因与众人探讨得太过投入，布赫在落座时没注意力道，把两颗卵蛋碾压得，痛如刀搅，几近变形，他忍着痛，试图调整姿势，可他却像是打开了某个开关，那剧烈的痛苦竟变成了一种快感，窜上头顶，轰然炸开。布赫实在压抑不住，就在众人面前，低沉地闷哼，射出了久违的第一炮淫精。
许是憋得太狠，竟然喷了满满一内裤的雄精。
在属下们的呼唤声中，布赫才从畅快的高潮中回过神来，内裤里湿滑的黏腻，毛短打下不断渗出的浓白液体，周围浓烈的腥膻之气，所有的一切，让布赫感觉，埋藏在血脉里的性淫本色，渐渐苏醒，让他整个的心，都难以抑制的激动起来。情不自禁地将两颗大卵蛋压在腿下，肆意碾压、摧残，从中甚至还找到独特的兴奋之感，在痛苦中高潮、喷射，好生爽快。
有了第一炮，就有第二、第三炮……汹涌的快感，像洪水一般向他席卷而来，还有被众属下一遍又一遍视奸的兴奋，让布赫再次体验到了久违的激情与放纵。连射好几轮后，浓白的雄兽精华，不仅打湿了整个内裤，就连座椅和地上铺满了一滩浓白，一股股浓白的雄精，腥骚又淫靡，像是在告诉属下们，他是头多么淫荡不羁的牲口。
光龙族性淫豪爽的天性不断释放，布赫即便当着众下属的面，也毫无遮挡之意，而且还嫌不够，一次次地起身，来回行走，从胯间滴落的浓浓白浆，依然温热，在他行走过的地面上，留下十几道浓白的痕迹，众属下碍于布赫的强大战力，尽管脸色几变，却无人胆敢造次。
直到幼兽们开始闹腾起来，频频在他两颗卵蛋里“钻洞”，布赫惊觉，他竟然为了爽快，一连喷射，好几炮，射得两颗卵子空空如也。
在这一刻，淫靡又性感的布赫，却突然有种空唠唠的感觉，好像生命被抽走了一部分，让他心慌又深深后悔。
他居然打破了禁欲的诺言，再看看过往的一切，他觉得自己像个笑话，除了到处沾花惹草、留情播种，还因此害得自己落入魔窟，差点连累同族，什么“光之尊者”，什么勇武英雄，他就是一头欠调教的发情牲口。
若是以前，布赫对幼兽的撕咬，一种如同卵蛋被利器打洞的锥心之痛，总是让他不寒而栗。但此时，如此酷刑施加于身，才是对他最好的惩罚，教训他不顾寿命的极限，而打破体内的平衡，布赫甚至觉得，这特意施加给他的刑罚，让他无比快意，甚至强过喷射时的高潮迭起。
再看看那一地的精斑、精痕，分外刺眼，恨不得有人命令他，趴到地上，把这些雄精，一点点地舔回去，再让属下们羞辱他、作践他，或者惩罚他胡乱高潮，而给他的身体灌满精液，直到再也装不下而溢出……然而，布赫知道，这些被他收服的属下，无法征服他。
布赫惊觉，他忘了自己是个超级M，需要一个能征服、控制他全部的主人。
或许将来的某一天，他不再为活命而担心，而是把自己的一切交给主人，做一件供主人戏耍的玩具，那时候，主人要他憋着，他就憋到死，主人要他射，他就做一头榨取不空的雄性野兽，甚至，主人想要看他被卵蛋里的幼兽们，疯狂撕咬到惨嚎，他也能兴奋的照做，甚至痛到暴爽，痛到高潮。
如今，他的命保住了，彻底征服他的主人也找了，却又忘记了自己的职责——他果然应该被狠狠惩罚，不是吗？
从现在起，他只是主人的玩具，不管是禁欲控制、强制榨精，还是各种惩罚、榨取精元，无论是痛苦还是高潮，他都会好好享受，义无反顾地玩陪主人玩尽所有的游戏。
石床上，布赫的理智渐渐回笼，这一次的清洗，就是对他的惩罚与考验。
原本还在高潮中苦苦支撑的他，渐渐安静下来，虽然肌肉拧动得股股作响，但意志力还在，不断抗击着快感的猛冲，他无法安抚下身体的淫欲，也无法摆脱性淫的本性，但至少要做到——听从主人的指令，不能射精，甚至，连勃起都不行！
这种服从主人的感觉，十分美好，再想到石刚告诉他的那些刑罚，布赫越发激动，期待着那一刻的到来。在他没注意的时候，胸前与双臂的图腾，闪过点点光芒，心底波澜起伏的情绪，被很快安抚下来。
第五十五章
看到布赫平稳下来，雷渊暗自点点头，还听得懂人话，如果连这些都挺不过去，还怎么做主人的精奴。
用意念给布赫设好程序，随即，雷渊又躺回了自己那张石床，开始给自己制定清洗指令。最近，他的思绪异常混乱，甚至没办法去思考，只能跑到这里来，用极为残酷的方式让自己冷静下来，再去想办法。
雷渊闭上双眼，控制着身体，向大屌迅速泵血勃起，仅仅几个呼吸，一根超30公分长，12公分粗的铁筋大屌就雄风尽展，冲天而起，厚实圆润的龟头，丰盈挺翘的龟棱，强健有力的屌筋，张牙舞爪的血管，无不述说着它的威武霸气。紧接着，雷渊用意念，控制着一根3CM粗的尿道棒，强硬地挖开马眼口子，深深地插了进去。
龟头上那两片还有些红肿的软肉，极为吃力地张开小嘴，吞下这个对它来说太过粗大的棒子，刚不久前，一根比这稍微细上两圈的棒子，才在它的口子里进进出出，强力的操弄之下，它早已肿痛得苦不堪言，如今这根，让它在吞下的一瞬间，就感觉要裂开了一般，撕心裂肺的疼。
随着粗壮的尿道棒插入，雷渊眉头皱了一下，呼吸也微微停顿，便又回到那个一身冷冽之气的雷队长。在神阳大队时，就有过这样的训练，如今不过是加大难度而已，身体上受到的痛苦，对他来说，都是对意志的最好锤炼，接下来的事情，才是连他都难以承受的痛苦训练，但是，他必须做下，他不能让殿下失望。
雷渊最近一直在不断地操练他的大屌，不但是为了克服这种剧烈的痛苦，而且，他还想把水银滴的改造过程，加快一步，他现在已经落后了，如果不能让淫囊快点发育成熟，他怎么对得起殿下的信任？他在操自己马眼的时候，会有意地刺激前列腺，让它分泌更多的淫液，供水银滴吸收和发育，目前来看，已经有了初步的效果，但他并不满足于这一切，他还想再快一点，让自己的淫囊发育得足够大、足够厚实，能帮他存下更多的浓精，供殿下的喜好，随意取用。
尿道棒的插入，仅仅是个开始。棒上带着浓密的刷毛，在撑开狭窄的尿道之后，就旋转着往深处转去，因为雷渊正处于改造阶段，淫液早被吸食干净，整个尿道只是有些水分的滋润，对这根巨型异物的进入，根本毫无帮助，尽管刷毛已是十分柔软，但尿道棒太粗，又从干涩的尿道壁上刮过，受到的阻力可想而知，但雷渊依然只是皱了皱眉。
尿道棒一路挺进，像是跟粗硬的钻头，在雷渊十分干涩的尿道里，强行挖转，来到前列腺的精门处，又分化成两根8mm粗的毛棒子，钻进了极为狭小的输精管里，在钻入的刹那，即使忍耐力极强的雷渊，也绷紧了全身，双手死死地扣在石床两边，却并未阻止粗壮的尿道棒深入，这一次，为了加速尿道棒的速度，石刚暂时松开自己的卵蛋的精关，喷出一些原精到输精管里。
果然，尿道棒在稍稍的润滑下，窜到了精关口，暂时停了下来。待到此时，即便忍耐力惊人的雷渊，也不得不慎而重之，他眉头紧皱成川字，深吸几口气后，下达了最后的命令，毛棒子猛地插进了精关里。雷渊身子一僵，感觉两颗卵蛋，像是被尖刺从内部刺穿，这比从外部的刺入，痛苦上百倍，但他却咬着牙，拼命坚持。这已经不是他第一次尝试了，但是，让坚硬的毛刷子，插入男人最脆弱的卵蛋里，不仅需要勇气，还需要能承受极大痛苦的超强忍耐力。
毛刷子进入其中后，不断分解组合，形成十多条细毛刷，扩散到睾丸内部，然后…..旋转、翻搅，来一场惨无人道的彻底清洗！
细细地刷扫每一个缝隙，成千上万的细毛在他的精曲小管中穿行、清扫，雷渊痛得整个人都拧了起来，腰腹顶起，胸肌剧烈起伏，冷汗淋淋，双手牢牢地扣住床沿，即使一身血管狰狞地暴起，牙齿咬得嘎吱响，也没有让刷毛停下来，甚至没有嘶吼，或者喊上一句，默默承受所有的痛苦。
尽管用的是软刷，却架不住卵蛋的脆弱，随着刷毛的翻飞，不断有精血从卵蛋里喷涌而出，雷渊早已不记得自己坚持了多久，也不记得自己流了多少汗水，更不记得自己身体抽搐到几近变形，他只记得，自己遴选为神阳大队长时，许下的诺言——此身为剑，只为殿下一人而生！
以前，他们神阳大队的人，受到的各种调教，都仅仅是让他们忠于殿下，做一个愚忠的傀儡，他做到了。但如今，殿下花费大力唤醒他血脉后，他感觉到，殿下待他极为不同，对他笑、对他怒、对他极其真诚，几乎把旁人所不曾见过的一面，都展现给他看，这样的殿下，对他有着致命的吸引力，他想要一直站在殿下身边，或者，更靠近一点，可是，傀儡的职责又勒令他停下脚步，他的心，也因此乱成一团。
他知道，殿下对他抱有很大希望，不是主人对精奴的希望，而是一种特别的存在——这样的状况，是他之前调教内容里所没有的，他在怀疑自己能否做到。
而现在唯一能做到的，就是不断强化自己，不让自己有任何的弱点，即使是卵蛋也不可以。
因为一次偶然的尝试，雷渊突然发现，自己的卵蛋是个弱点，这样的瑕疵让他如何忍受？于是，他除了修炼和陪在殿下身边的时间，都会到这里，来一场疯狂的自虐行动！也是庆幸，灵古族天生血气旺盛，承虐能力极高，生机强大，只要心脏里的精血不失，就能将外界异能纳入体内，化为血液，极速补充血液和修复自身伤口，在战场上的持久力超强，可谓是极尽强大，否则，也不能位列三大古战神族之首。
所以，别看雷渊自虐到如此程度，那也是有凭依的，不然，还谈什么保护殿下？刚开始这种锤炼的时候，他还会昏过去，但两三次之后，就渐渐地习惯这种痛苦，从半昏半醒，到现在的可以忍受，雷渊卵蛋的承受力正在不断变强，甚至，他已经开始计划，打算将软毛变成刚毛，再来各种尝试。
要说狠，雷渊对自己最狠！他知道，只有不断变强的抗虐能力，才能在殿下需要他的时候，挺身而出，奉献出自己的一切。
有人用“有血不灭，生而为神”这八个字来形容灵古族人，但他们懂灵古族人的信仰，也不懂灵古族人血液里，奔流的执拗与坚守，否则，一个强大至此的种族，何以为一人而全部战死疆场。灵古族从来不在意成不成神，他们在意的，只是心头供奉的那一个人——就像他，只想默默守在殿下身边，即便为此付出他的所有，也九死不悔。
东方羽收回精神力，望着窗外碧蓝色的晴空，双眼中布满喜悦之意。
从雷渊出现，他就有了心动的感觉，虽然他也不懂，为何会对雷渊格外在意，却还是遵照内心的想法行事。以前有些情怯，他从未尝试着窥探雷渊的内心。这是他第一次，想不到看着木讷冷冽的雷渊，竟意外的敏锐，那一声声“殿下”，叫得他的心，酸酸软软的，有种说不出的满足感。
师傅，我以前不懂，你为何会为一个人，一等再等，甚至不惜错过成神的最后机会……现在，我终于有些懂了，“总有一个人，让你心心念念，成神不过是想要与他携手万千世界。”
师傅，最后，你有等到…你的大龙…吗？
谛听者 发表
所以什么时候轮到雷渊，已经期待了好久了
雷渊还在改造，目前还不是时候
谦让宜人 发表
感觉石浩要被抛弃了{什么东西}，雷渊这种反差好喜欢，喜欢他可以快点被榨，顺便想问一下，作者大大这是要给
石浩是小助手，不会丢，放心好了，至于东方羽的CP，我纠结了很久，原本雷渊会一直追随下去，孤孤单单的，实在于心不忍，就让他们牵手吧
lala361 发表
超喜欢雷渊的，很萌
喜欢就好，周五周六连更，记得来追文，哈哈
第五十六章
东方羽坐到书房外的露台上，静静等待，林荫带着独特的凉意，撒满全身，十分惬意，随手丢出颗白色的异能球，从淫畜果树垂下的软藤中间，飞速穿过。
软藤一瞬间就活了过来，追着白球，在露台上上蹿下跳，似乎特别喜欢这样的追逐游戏，最后，凭借3根软藤的围捕，抓住了白球。其中一条软藤，把白球举到东方羽面前，摇摇晃晃的献宝。
东方羽用手指在软藤上挠弄了几下，眉目含笑地说道：“小软越来越厉害了，今天只用3根藤条就抓住了白球，嗯~我要不要给小软‘特别’奖励呢？”
听到特别奖励，那3根软藤连小白球也不顾了，齐齐点头，似乎还觉得不够，立即转头窜回树冠里，摘了几片肥厚的菱形树叶回来，一股脑地塞进东方羽的怀里。
东方羽看着怀里的树叶，也是一愣，这铁公鸡怎么大方起来了？
随即想到某个大叔，不禁开怀大笑起来，“哈哈哈，小软在窗外偷听到了？”
软藤僵了一下，几不可查的点点头。
“小软很喜欢布赫叔叔的味道吗？”东方羽可知道，这家伙平日里小气得紧，找它要淫畜果倒大方，若是找它要1、2片“神叶果”，可肉疼得不行，不给点好处是拿不到的，今天这么积极的送来了6片，多半是讨好的意思。
软藤再点点头。
看着小软的模样，东方羽安慰道：“放心吧，小软，布赫叔叔很结实，这次可以好好的解解馋。”
说来，世人皆知淫畜果树，却不知它其实是两种神物——极正的龙神树，与极邪的淫魔藤共生而来。
师傅月翎说，这株淫畜果树皆是因缘际会的产物。
当年，一位神君在游历时，偶然间发现了一处淫邪洞窟，其中淫邪之气旺盛，以至于，周遭城池的凡人们，都变得极为放荡淫乱，身负正气的神君便欲毁掉洞窟，但众人却齐齐跪下，将他拦在洞外。
原来，这洞内的淫邪之气，对家族繁育极为有利，就连原本难孕子嗣的异能者，在附近住上几年，也能添丁兴旺......这对周围城池的人来说，无疑是个好消息，众多族群纷纷迁徙过来，凋零的城市也繁荣起来，这洞窟可是他们的福地，只能恳请神君别毁掉它。
神君听后细思一番，想到个法子——将一粒龙神树种，种在了淫邪洞窟的门口，并用神力催生龙神树长大，镇压住淫邪之气外泄，以后要是想怀孕，就去洞里待上几日便可。
神君的这个善举，却意外地将龙神树种，种到了淫魔藤种子旁，两种原本相克之物，竟借由着神力的催生，奇异地融合共生在一起，化作了现在的淫畜果树。
早在师祖发现它的时候，就已然有了一丝灵智，懂得灵物自晦的道理，世人采摘的淫畜果，只是它用来遮掩的幌子，其实，这“祸害”了无数人的果树，却藏着两件修炼神药——神叶果和淫龙花。
神叶果呈墨绿色，犹如一块上好的菱形墨玉，莹润剔透，叶脉呈金色，其中流动的汁液，不但能量温和，还含有极为纯正的神之气息，异能者吸收后，可净化体内异能，提高纯度和密度，甚至能让人及早地浸润在神之气息中，更容易领悟和炼化出天神之力。
至于淫龙花，则更为神奇。
此花乃是小软的精华所在，初生时，只是含苞待放的花骨朵，待长到拇指大小后，便会停止生长，此后，若是小软喜欢，便会将花骨朵移植到人的体内，继续培养。这淫龙花不但会选喜欢的人，还会选择体内它最喜欢的地方，建造“花宫”，这名字听起雍容雅气，但建造的过程……反正不怎么美好就是了。
在花宫里，淫龙花会大量吸食寄主的淫精，慢慢长大，直至开花。其间，不但会用浓精滋养自身，还会反哺寄主，虽然这种反哺会让寄主更加淫荡，却能不断提升寄主的肉体和修炼资质，并逐渐与寄主相融，成为了寄主的一部分，或者说，寄主跟小软也联系在了一起。
待到淫龙花开，便能“凝露”。每日饱食浓精，每隔7天，淫龙花便会产生一滴花露，据师傅记载，一滴花露饱含的神力，足以抵得过上神一天的修炼成果，当然，淫龙花吸食淫精的多寡、质量优劣，决定了它产生的花露中神力的品级。
东方羽的师傅月翎，就没少服用极品和上品花露，可以说月翎早已将异能全部转化为神力，实力堪比上神，只是一直压制着，没有突破而已。否则，月翎再怎么强悍，也不可能同时抽取出五位神尊的精丹，更别谈建立通道，用精丹的庞大能量，修补那些时空裂缝。
自从月翎逝去，小软就一直呆在传承空间里，虽然有月翎给它准备的各种“零食”，但无数的年月下来，怕是早就憋闷坏了。东方羽仍记得，第一次看到小软的时候，它正寂寞的数叶脉，就连他靠近了，也没发现。
幸而，东方羽继承了月翎的衣钵，小软才终于有了新玩伴。
小软跟着东方羽一起漂流在各个世界里，过上了十分有意思的探险生活。之前，收下石刚、石浩两父子的时候，它就想试试口味，但因为两人还太脆弱，还不能用来当口粮，东方羽就阻止了它。后来，雷渊出现，但小软貌似不喜欢，又只能作罢。……不得已，小软只能吃着一直留存下来的口粮，默默等待新口粮的出现。
若是小软能说话，它一定会告诉东方羽，它其实挺喜欢雷渊的味道，但是雷渊太木讷，它怕吸了会变成“榆木疙瘩”；至于布赫这个新口粮，不但味道好，而且也不傻，它怎么能不开心呢？
东方羽看着眼前舞动得“花枝乱颤”的软藤，心里有些好笑，小软成长很慢，如今才跟八九岁的孩童一般，心思单纯，即使小软本身实力很强，但东方羽还是不放心让它单独出去，就怕它被人给骗了。
东方羽看向小软，笑着问道：“那小软愿意在布赫叔叔体内，种淫龙花吗？”
小软似乎有些纠结，一根软藤挠了挠另一根软藤的“头”，左思右想半天，还是点点头。
师傅曾留言，小软十分特殊，东方羽只可询问和建议，不能强制要求小软去种花。现在，既然小软答应了，东方羽也如释重负地笑起来，虽然收布赫做了精奴，该虐的就得虐，可怎么说，布赫也是看着他长大的，能帮就多帮一些，“那等我把布赫叔叔养好，小软再种花，可好？”
小软有些茫然地望了望天，似乎在认真思考东方羽的建议，它的小花就能帮人恢复呀，不懂它的玩伴在想什么，不过，小软还是点点头，表示了同意。
据师傅记载，每一朵淫龙花的性情都十分奇特，有的高高在上，受不得半点委屈，有的喜欢玩闹，每天都得陪着玩个疯……就是不知道，选择布赫的这朵淫龙花，是个什么性情的花。
只要，别太难伺候就好。
在东方羽的预计中，淫龙花在开花之前，需要大量的精液浇灌，而布赫的睾丸里，已经有了吃精大户，若是现在种淫龙花，两相争抢之下，恐怕就算是布赫，也根本承担不起如此大量的精液损耗，要想办法帮布赫找到供体，从外部摄取新鲜的浓精供养淫龙花，他可不想忙活半天，结果，淫龙花不开花。
等开花以后，就让布赫吃下那含有神力的花露，借由淫龙花与神力的滋养，重新修回巅峰，寿命问题就自然而然地解决了，实力也能翻上成百倍，便有足够的时间，找到除去幼兽的方法。当然啦，如果布赫产的花露足够多，那还再分些给其他的精奴们，加速他们成长，顺便还能夯实根基，可谓是好处多多。
“小软，等会儿如果布赫叔叔他们来了，记得藏起来，我先帮你验货。”东方羽拍拍小软的藤，让小软记得躲起来秘密的“窥视”， 既然小软钟意布赫，东方羽便打算，先试试布赫的“韧性”。
浴室里。
布赫发现，躺下来这时间，比之前经历的所有都更让他兴奋，虽然不能勃起和射精的要求，让他感到灭绝人伦，却恰好击中了灵魂深处的渴望，这才被征服后的最大满足——像玩具一样被无情地开发、践踏、凌虐的快感——只要听命于主人，任人摧残、蹂躏即可。
这小不点……主人，怕是早就想好怎么玩弄他了吧？
现在，他体内的龙血在沸腾，随着淫畜果的作用，正不断地变浓，他明显感觉到返祖的力量，正在渗透全身；待到他成功返祖之时，光龙血脉的自愈力，再配上淫畜果恢复力的加持，可以说，即使他被玩弄到残破不堪，仅剩一口气，只要好生休养几天，就能满血复活。
哈哈哈，这是多么适合自己的力量啊，甚至，他还感觉到，胯下的狂龙大屌和两颗卵蛋正在积蓄力量，等待更强的蜕变，到那时，一定要请求主人惩罚他，不停地射上几天几夜，想想都TM的觉得爽！
布赫抽空望了一眼雷渊，发现他的也与自己一样，在接受各种细致的“清洗”，雷渊咬着牙，两颊的肌肉高高凸起，全身肌肉绷紧到剧烈颤抖，却不哼叫一声。这一对比，布赫感觉自己简直弱爆了，特别是之前吼得那么张扬，真恨不得扇自己几巴掌。
布赫不禁地暗自想到：哈哈，想不到雷渊陪着自己“一起洗”，这人够义气~~~确实，从表面看来，两人差不多，但从本质上说，区别很大。
于是，美好的误会就这么诞生了，“患难之交”的兄弟情也这么发芽了，布赫觉得，在这里能做最喜欢的事，能做真实的自己，似乎还能找到许多志同道合的兄弟、朋友，大家没有伪装，坦诚相见，甚至还能“互相帮忙”，这种生活，想着都美！
谦让宜人 发表
那那只小狼勒，个人蛮想他和石浩凑cp的，父子档还是亲情和调教档的好
这个我还没想好，所以一直也没让他出现，你的建议，我会好好考虑的。
第五十七章
清洗了1个星时，待到布赫从床上下来的时候，整个人都像得了软骨病，两条腿颤得差点跪到地上，幸好雷渊及时地搭了把手，才堪堪撑住身体，免于尴尬。
“嘿嘿，谢啦，头儿！这刷子，劲儿真足！刷得我整个人都软了，没勃起，也没飚浆，任务完成，哈哈。”布赫借着雷渊的力道，努力站直，学着自己属下的口气，跟雷渊搭话。
只是布赫有些不懂，大家都是一起遭罪，怎么感觉雷渊像没事人一样。
“嗯，去见主人。”雷渊虽然表情淡淡，但语气缓和许多，也算接纳了布赫的存在。
来的时候，两人气势汹汹，回的时候，两人虽然脊背都挺得笔直，但都破天荒地慢了速度。雷渊故意放慢脚步，配合着双腿疲软、脚步虚浮的布赫，缓缓而行，一路上，也不怕被其他人看见，就这么赤裸裸地往东方羽的书房走去，有惊无险地到了房门口。
“咚咚咚”的敲门声响起，紧接着是雷渊轻轻地推开房门，恭声说道：“吾主，布赫清洗干净了。”
小软在门开以前，就闪身躲到窗户的一角，利用窗帘的遮挡，装作探进房间的树枝，准备光明正大的观看这次“现场直播”。
东方羽从露台上走进房间，余光漫不经心的朝那树枝瞥了一眼，才看向进来的两人，虽然一人如和煦阳光，一人如凌厉刀锋，但气势却难分伯仲，当真是绝世双雄般的存在。
雷渊硬朗的五官带着沉稳与干练，巧克力色的肌肤，带着蜜糖的光泽，在配上灰金的发色，有种独特的性感，蜂腰猿背、肉壑深邃，肌肉精壮强悍，坚硬如铁，每一块都经过自虐式的锤炼，整个人站在那里，就像一柄威武长刀，战可破千军万马，力可碎日月星辰，即使锋芒内敛，却难掩肉体内蕴含的磅礴力量。胯下挺立的擎天铁屌，威武昂扬，屌筋凸出，紫红色的龟头圆弹硕大，肉光莹莹，诱人把玩，青筋几近墨色，如长龙般盘伏在大屌上，随着呼吸而汩汩震动。
而布赫呢，魁梧霸道，粗壮的四肢肌肉鼓突，钢筋铁骨之上，有一身如山岳般起伏的肌肉，坚挺有力，胯下两颗巨卵浑圆硕大，极为惹眼，怕是用上双手也揉握不住，那根狂龙巨屌虽未勃起，却不甘寂寞，晶莹的淫液，从怒张的马眼子里狂涌而出，不断散发着浓浓的荷尔蒙气息。
咦？布赫似乎变得有些不同了，从进门后就跨列站着，十分自制，越发有精奴的样子。
嗯，看来雷渊调教得不错。
在东方羽细评两人的时候，雷渊扫了一眼窗边，发现了一道陌生气息，却并无敌意，能在这里随意活动，多半是殿下放任或首肯的存在，他便不再多做注意，全心全意表现起来。
东方羽在心里默默点头，这布赫占尽了种族优势，从表象来看，布赫自然表现突出，是器大精足的典范。但东方羽深知，布赫的潜质还远远比不上雷渊。
所谓“极品易得，完美难求”，极品和完美之间，是一道天堑。
东方羽心水自己的神阳大队长，不是没道理的。精玲珑修炼靠的是精元，最器重的还是精丹品级。他们虽然都是极品精丹，但雷渊潜力好，又因为戴着贞操锁，硬生生地憋了五年，没流过一滴原精，才有了“完美之象”的极品精丹，势必会蜕变成传说中的——完美精丹。至于布赫的话，虽然他也憋着，可幼兽不断吸食原精，让精丹不足以生成完美之象，若是布赫能在淫畜果和淫龙花帮助下，成功返祖，那也有可能升级成完美精丹。
光是精丹这一点上，雷渊就比布赫更有潜质，再说了，等他给雷渊改造了真龙根，到时候谁大谁小，还是未知之数。
不过，今天雷渊的表现，也让东方羽“刮目相看”，不管是浴室里，还是现在……雷渊怕是被布赫给刺激到了，为了不输气势，竟然趁着布赫“没命令不能硬”的时候，他先硬了起来，向东方羽昭示着“小雷渊”的威风之气。在男人性能力上，即便沉稳冷冽如雷渊，也充满了好斗之心。冷硬着一张脸，连个嫉妒的小表情都没有，身体却诚实地表现出来了，他的神阳队长真是可爱得紧，这输人不输阵的态度，让东方羽甚为愉悦
“吾主，精奴布赫已就位，可以验货了。”雷渊见东方羽看着自己，一副憋笑的样子，有些茫然，但忍着没问，转回正题。
“咳，好。渊，你先在旁边待命，布赫，你过来，把你的雄根放到矮几上。”东方羽压下笑意，等会儿再去调戏他的神阳大队长，先做正事，帮小软验货要紧。
“是，吾主。”雷渊恭敬地领命走开，到一旁的角落里，跨列站立，动作一气呵成，目不斜视，直接无视了布赫的求救眼神。
布赫见雷渊不理他，心里一阵腹诽，这一到主人面前，什么“精奴友谊”都没有了，今天，可是他当上精奴后，第一次表现机会，十分重要，布赫一点也不想搞砸，更不想因此给主人留下坏印象，但他这队长大人倒好，一点提示没有，还对他的求救视而不见，简直把他们刚刚建立的情义都给忘光了……
其实，这倒是布赫冤枉雷渊了，雷渊也不知道主人想怎么验货，完全给不了有价值的指导，只能默不作声的站在一旁，当个旁观者。
布赫腹诽归腹诽，还是乖乖地走到矮几旁，双腿叉开，俯身跪了下来，借着身体调整角度的时候，把那根还未勃起的狂龙大屌，摆放到了矮几上，为了方便主人的观赏和把玩，布赫的身体还向后仰了些角度，几乎把整根大屌都摆在上面，全程没有用手碰过一下——为了防止自己的手污染到雄根——这也是布赫从雷渊那里得来的唯一情报：主人爱干净。
布赫看着自己的贱屌，突然有一种在“摆盘”的既视感，好像自己为主人献上了一道叫“鲜龙根”的菜肴，欢迎主人随时就餐品尝……这样的感觉一起，布赫心底涌起难以抑制的狂热与兴奋感，如果真的是那样，他想想都刺激，要是再被主人咬上一口的话
咕~~~雷渊不自觉地吞咽起口水，全身上下像在燃烧，一片火热。
“呵，布赫，你淫荡到如此程度，果真是名不虚传啊。我就让你把雄根摆上来，你自己看看，还不到半分钟的时间，就能把这么多汁水流到矮几上，是……想表现你的鲜龙根，真的很新鲜吗？”其实，在东方羽收下精奴后，通过契约就能窥探精奴的想法，一是为了防止精奴反叛，二是为了开发精奴喜好的“娱乐/刑罚项目”。
平日里，东方羽只会偶尔使用，但是，对布赫，他一直都有窥探，自然没有错过布赫“摆盘”的想法。东方羽不禁想着，这布赫哪里是放浪不羁，分明已经骚得无下限了，不仅想得多，而且骚水也多，光是自嗨，都淌出这么多淫水，都快铺满矮几的一小半了，看来他也该帮他多找点刺激！！！
“唉，嘿嘿嘿，憋得太久，一时之间控制不住，小……咳，请主人惩罚。”布赫朗声笑道，他油嘴滑舌惯，一时半会儿还改不过来，差点就把“小不点”给叫了出来，结果，瞄到东方羽危险的眼神，布赫一身肌肉都抖了抖，连忙端正表情，躬身认错，然后，闭上眼睛，双手放在脑后，身体再度后仰，正好把上半身最肉嫩的地方展露了出来，似乎在等待东方羽出手惩戒，这可是他在魔窟的时候，练过千八百遍的受罚姿势。
惩罚是需要的，不过，那要放到以后……
没有理会布赫，东方羽用异能包裹住双脚后，轻盈地跃上矮几，把那些淫液用异能裹住，才抬起左脚，啪的一声，用力地踩在布赫的狂龙大屌上。
布赫还在揣测主人的惩罚方式，却感到贱屌钻心一疼，惊呼就要出口，又被他给硬生生地忍了下来，化作喉间呻吟，不知为何，这样的忍受，似乎让布赫感觉更爽更嗨。
东方羽继续戏弄，一只脚踩在屌身上，来回撵动，迫使黝黑的包皮缓缓翻开，把深红色的龟头露了出来。洗过澡后，水汽风干带走热量，唯独包皮裹着的龟头部分，带着水润和凉意，踩在脚下，带着一阵凉爽，玩起来格外趣味。另一只脚则挑起布赫的肉龟头，在他湿滑的马眼口子上，来回打转，才搔了几下，布赫的马眼子就大肆张开，大股大股的新鲜淫汁往外涌，又黏又腥。
东方羽用异能裹住淫汁，往布赫的马眼口，如一条灵动的小蛇，狠狠地钻了进去。
对大力的击打，布赫还能硬抗，但搔弄他的马眼子，实在让人受不了，像有蚂蚁在上面爬，随时会钻进去一般，爽得他心头发慌。
“嗯~~~”布赫低沉的呻吟，厚实的胸肌几乎臌到一起，八块腹肌和健壮的大腿也突鼓起来，丝丝肌束分外明显，背在脑后的双手，更是紧扣在一起，才保持了他那“撩人”的受罚姿势。
真的的钻进去了！一直闭着双眼的布赫，好想看看，主人把什么东西放进了他的马眼子，这柔滑扭动的感觉，比刚才清洗的时候，还要爽！他不能叫，必须忍住，如果连这点忍耐力都没有，会被主人和队长笑话的，还做什么精奴。这么想着，一种熟悉而又奇特的兴奋感，在心底蠢蠢欲动，还不待他感受一番，刻印在他双臂、左胸的光龙族图腾，骤然闪过一抹金光，那兴奋感便消失了。
转瞬即逝的金光，丝毫没逃过屋内两人的眼睛，东方羽转头看向雷渊，雷渊点点头。
【吾主，奴亦觉得此物有异。】
呵，这光龙一族，还有真点意思，这祈福用的图腾里，居然留有强大的禁制，难道，布赫身上还有什么特别之处？
第五十八章
抱着查清真相的态度，东方羽一边用脚撵动屌身，一边在龟头上揉搓、画圈，让异能化作一根软棒，在布赫的马眼里，全进全出，操弄着尿道的软肉。
这样的惩罚，让布赫又是激动又是舒爽，这感觉十分奇妙，特别是主人撵动着翻开包皮的时候，与矮几摩擦得又痛又爽，他的贱屌真的就像玩具一般，被主人随意玩弄。
“嗯、嗯，呼、呼~~~”布赫拼命粗喘，胸口频频起伏，不时地发出愉悦的轻哼。
而东方羽的双眼，却一直注视着布赫身上的图腾，那骤闪的金光，并未出现，看来，跟爽和兴奋没什么关系，那么……
“布赫，你就不好奇，我是怎么惩罚你的吗？”东方羽蛊惑着布赫，“不想张开眼睛看清楚吗？”
“咕嗯~~~”布赫早就心痒痒了，如今得到主人的许可，连忙睁眼。只一眼，饶是性史丰富的布赫，也在这一刻傻掉了。眼前的画面，让他整个人就如一头同失了理智的野兽，双目圆睁，喉结轻颤，兽血在体内疯狂地奔涌，筋肉鼓震，拼命寻找一个突破与释放的出口。
主人，正光着脚踩虐他的贱屌，还用他的淫汁，在龟头上作画。
那光洁白净的脚，与自己黝黑的包皮，形成强烈的反差，格外刺目又令他兽血奔腾，那只脚正用力地踩踏他胯下的雄根，男人的骄傲被无情践踏——没有命令，不能勃起、不能射精、任人玩耍——从未有过的屈辱感无尽放大。
不，这不是屈辱，这才是他布赫最想要享受的折磨。他就是一件结实的人肉玩具，供主人随意施展手段，羞辱、鞭打、掰弄、体罚、虐刑……所有的强烈屈辱，都将剥夺他作为男人的自傲，他就能肆无忌惮地体验炙热的高潮，与爽入骨髓的疯狂。
在这一瞬间，布赫的感官被无限放大，他甚至能敏锐地察觉，主人细软的皮肤，磨蹭在他贱屌上的柔滑，主人若有似无的香气，脚心传递过来的点点温热，甚至能感觉到，主人脚趾滑过马眼口子，那每一道纹路，像成百上千的软指，不停地撩拨着马眼的软肉，脚趾上还沾着他的淫汁，一点一点地涂满整个龟头，酥痒难止，如噬人的高潮一般，撩动着布赫最本能的兽欲，想要让这一刻长久地持续下去。第一次惩罚，就被主人用脚踩着玩，布赫心脏狂跳不止，燥热而暴动的血液，冲入大脑后，有急吼吼地朝着狂龙大屌涌去，让他克制不住地想要勃起、释放、喷发。
东方羽双眸紧盯着不时闪过的金光，嘴边噙着笑意，说道：“呵呵，布赫，我还没让你勃起呢。”
东方羽的话，如一桶冰水泼下，让布赫冷静许多，试图控制住身体的变化，但燥热不息的兽血，根本不听使唤，义无反顾地涌向狂龙大屌。“嗯~~~”布赫突然闷哼一声，感到大屌根部有一道屏障，阻止血液的进入，大量的血液堵在大屌的“门外”，格外憋闷和难受。与此同时，在他尿道里抽插的东西，一改温顺的作风，变得蛮横起来，猛烈地撕开他狭窄的尿道，一路横冲直撞，不但将尿道里的所有淫汁一扫而空，还肆无忌惮地冲到膀胱口，强硬地撑开括约肌，把之前收集的所有淫汁，统统灌进膀胱里，还有一些如同触手的东西，正朝着他的前列腺不断放电，似有千万根利针在扎刺，淫汁疯狂地分泌，又被源源不断地送入膀胱中，给膀胱一点点加压。
“啊！！！哦嘶~~~主人，对……”布赫把即将出口的道歉，吞了回去，不知为何，他想做一个硬气的奴，默默承受主人施加的所有惩罚，甚至，他还渴望主人踩得更用力一些，惩罚得再严厉一些！异物撑开括约肌钝痛，冰冷淫液灌注的憋涨感，针刺的疼痛，被主人阻止勃起的憋闷，布赫感到，他对身体完全失去控制，如同玩偶一般任人施为，却又极为刺激、爽快，让人无比满足。
东方羽抽掉设立的屏障，血液疯狂地涌入脚下的大屌，让这根40公分长，18公分粗的狂龙大屌，苏醒过来。坚挺的大屌，竟硬是扛起了东方羽的重量，整个人稳稳地站在大屌上。东方羽感受一番大屌的硬度，呵，像是站在一根结实的粗壮竹竿上，硬挺有力，弹性与韧性都极佳，即便他一身重量都压在屌身上，布赫还能不受影响的完全勃起。
这狂龙大屌玩起来还真带劲，看来，给小软找的新口粮，屌身很结实，撑不破。
“唔、唔嗯~~嘶嗯！”布赫小心控制力道，维持着大屌的硬度，却又不会直挺挺地立起来，他都不敢想象，若是像对待男伴一样，把主人挂在大屌上，颠颤着戏弄，怕是看不到明天的太阳了吧？虽然大屌充血，纾解了憋闷，但主人站在屌身上，再加上布赫身体向后倾斜，大屌像是被人大力地反向掰折，又酸又疼，任主人搓磨，偏偏还爽得不行，这样熟悉的感觉，在图腾的金光闪过之后，再次消逝，快得让布赫抓握不住。
原来，是这样。
东方羽一直用契约在窥探布赫的心声，精神力也笼罩在图腾上，寻找金光出现的原因，目前来看，在布赫被虐后出现，会慢慢升起一种强烈的快感，却又在图腾上的金光闪过之后，骤然泯灭，快到布赫自己都没察觉。
这金光，在阻止被玩虐快感的爆发！金龙一族虽放浪形骸，喜淫性乐，即使出现M体质的族人，也未曾听说有此种符文。那么，这个图腾要压制的，就是布赫的本性！
东方羽神色变暗，在布赫饱满圆润的龟头肉上，来回滑动几下，然后说道：“这样玩腻了，布赫，你趴下去，把你的两颗球和棍子，都放在矮几上，用腿夹住，别让他们滑走。”
“嘶噢噢~~~啊？”布赫尚处在冲击的余韵中，特别是主人最后那几下，不但撩拨得龟头又爽又痒，还把挺翘的龟头棱搓磨得一阵酥麻，可惜没等他爽够，就听到东方羽的指令，本就不好使的脑子，一下子卡顿住。等反应过来的时候，才发现，主人的要求相当难。
“嘿嘿，主人，这个~~~是，奴照办。”布赫嬉笑着，一脸讨好的表情，想跟东方羽求情，谁知主人神色严肃，便又把话憋了回去，苦哈哈的照做。
“啊，疼疼、疼啊~~呃啊啊啊！！！”趴到矮几上很简单，可把整根贱屌给反向掰平，简直就像硬生生地拧断，原本还想减缓大屌根部的泵血，可谁知，他掰得越厉害，自己越痛苦，贱屌充血越多，根本软不下来，看似简单的动作，却让布赫疼出一身冷汗。想想刚才充血的事情，布赫以为是主人施加的惩罚，也不敢多说什么，只得用狠劲一掰，终于趴了下去。
光顾着疼的布赫，没发现东方羽的眼神黑如深潭，叫人不寒而栗。
“腿用力，把球夹紧。”东方羽面若寒霜，脚在布赫卵蛋上轻踩两下，以作示意。
布赫意识到接下来的事情，忍着大屌掰拧的彻痛，收紧双腿，将两颗如若肉球的卵蛋，恰到好处地夹在胯下，让它们无法滑动。
东方羽这次没再减缓力道，直接跳了上去，狠狠地踩在两颗肉球上，圆润的卵蛋变瘪，布赫惨叫连连，“呲啊啊、嘎啊~！！！嗯呼、呼呼~~~”却又很快憋了回去，咬牙硬抗，全身血管暴起，一片潮红，铜墙铁壁一般的肌肉，绷到颤抖不止，只能凭借大口呼吸来减缓痛感。
以东方羽的巧妙力道，根本踩不坏那两颗结实的卵蛋，只是，这钝痛施加在男人最脆弱的地方，如同下腹被人狠狠敲砸一般，想要抵挡，却使不出半分力道。
没理会布赫的反应，东方羽在两颗肉球上连番蹦跳，毫无褶皱的卵袋皮，触感光滑柔嫩，像是上好的丝绸，柔滑舒适；两颗卵蛋韧性十足，踩在脚下，有种踩到蹦床上的弹动感，既富有弹性，亦结实硬挺。原本东方羽颇有玩虐的心情，但现在，他看着那一道道闪过的金光，双眼中只剩下一片幽深的冰冷。
又踩过十几脚后，东方羽的通讯手环亮起，显示有一道传讯过来——联系人，古凯。
东方羽闭眼缓气，再睁开之时，眉眼中恢复了往日的平静，又看向趴在矮几上，不断呼气缓疼的布赫，一脸戏弄的调笑道：“布赫，你的老朋友来电，你虽然不能出镜，但还是要跟他打个招呼吧？”
听着东方羽的话，布赫整个人都僵了原地。虽然，在光龙族里，老朋友之间十分开放，有时候，几位好友会互相邀约，带上爱人到家里，一起玩操，有时候，为了增添夫妻情趣，会邀请好友到家中，围观自己的操干过程，并在众人的视奸中，享受喷发的高潮，可以说，光龙族里玩闹的花样非常多，而且老朋友之间，都没有避讳一说。
然而，这是圣&#8226;托安星球啊，他最豪放的时候，也就是那次趁着淫精迸发，他在属下面前走来走去的招摇，平日里，他好歹也照顾着自己的形象，而且，他那群手下，即使知道了，也没一个人敢造次。可如今，让他跟老朋友“打招呼”，不管对方是谁，他这精心维护的形象，怕是要瞬间崩塌了……
第五十九章
不去理会僵在矮几上的布赫，东方羽按下不断闪动的来电，霎时间，一个火冒三丈的声音炸响：“皇族的人，凭什么让元帅来得罪人？现在，人家连通讯都不接……接、了~~~”
突如其来的变化，让古凯三人都愣在当场。古凯发出通话请求后，一直不见本东方羽接通，本以为联络不上，正考虑登门拜访的适宜，没第一时间止住谭林的骂言，却不想，竟让东方羽听个正着，只得先行道歉。“呃，让东方先生看笑话了，万分抱歉，是古凯管教不严，还请先生见谅。谭林，快向先生道歉。”
“那个东方先生，对不起啊，小的失言了，都是我的错，先生要是有气，就冲我来，跟元帅他无关，我跟你说，皇族他们欺人太甚……”谭林一脸痞像地冲进镜头里，嬉皮笑脸的模样，毫无道歉的意思。
眼见谭林口无遮拦，准备埋汰皇族的事情，镜头外的宋海一个箭步上来，铁臂箍住谭林，拖着往回走，可惜谭林还是嚷嚷个不停，人高马大的宋海反应极快，顺手把毫无防备的谭林，一头闷进了他那对肌肉大胸里，“祸精，你快闭嘴，别再连累长官了。”
“哈啊，东方先生，他嘴贱，我这就带下去修理修理他。”宋海一边说着，一边拖着胡乱挣扎的谭林，往门外走。可怜谭林体型、身高、肉体、力量都输给宋海，唯独速度、敏捷占据上风，如今被抓，根本掀不起一点浪花，就走带走了，只能发出“唔唔唔~~”的抗议声。
东方羽笑着看两人打闹，只是幽幽地说了一句：“行，我先帮你记着，等你以后来领罚。”
古凯恭敬地单膝跪地，言辞间满是恳切之意，“东方先生，实在抱歉，若先生想责罚，请让我来替代吧，是我管教无方，与他们无关。”古凯投效皇家已久，见过众多强者，就连器宇不凡的四位“异域强者”，也有数面之缘，自问阅人无数，但他无论如何，也看不出东方羽的深浅，只能深深地忌惮眼前之人。
“古元帅言重了，我只是开个玩笑而已，莫要介怀，今日找吾，所为何事？”东方羽笑笑，一边加大力度，撵动着脚下的巨卵，一边转移了话题。刚才那一番话，他家的“忠犬渊”已听到了，如果他预估不错的话，即使自己什么都不做，雷渊也会出手代为“调教”。
“确实有要事相商，先生可知虫族。”古凯依然保持着跪地的姿势，询问的语气充满笃定，他确信东方羽会知道什么。
“嗯，略有耳闻。”
“数十年来，虫族贪噬生命，危害星际，无数充满生机的星球，都被它们啃噬一空，平民百姓也流离失所、痛失亲人，即便我军将士奋勇抵抗，却无法直击要害。”古凯眼中满含悲愤，数十年来，他看到无数人丧生于虫族之口，自己麾下的战士为了阻挡虫族，拼死抵抗，用鲜血换来的不过是数年的平静，他对虫族的愤恨绝不亚于贵族。
“不过几只有点智力的虫子而已。”
“先生是否有法子……”听东方羽的意思，似乎有能力除掉那些虫子，这让古凯激动得都忘了礼仪，猛地站起了来，迫不及待地问到。
“除掉它们之后呢？”东方羽没有正面回答，却直接发问。
“当然是剪除那些无恶不作的‘毒瘤’，这样，平民百姓就能安稳的生活下去，不会再有横祸。”古凯一直记得皇上给他的许诺，若是能缴清虫族，便能用他影响力，拔掉那些毒瘤一般的贵族。
“如此，世界就能和平下去了吗？”
“难道不是吗！”古凯握紧拳头，怒气冲冲地回答。也不知为何，他刻意压制在心底的仇恨，像苏醒的火山，焚毁着他所有的理智，让他变得几近疯狂。
“有人也如你这般想着，而且他做到了，但最后发生的一切，让他始料未及。”东方羽定定地看着古凯，漆黑的双眼好似浩瀚的宇宙，即使隔着屏幕，也让人恍惚间就要跌入其中，在那个宇宙里，是无数斗殴、厮杀的人类，不，那已经算不上是人了，它们表情狰狞，形态丑陋，没有感情，毫无理智的杀戮之后，会啃食地上的尸体，目之所及，到处都是一片猩红和血肉残肢，这些人根本与虫族无异。
古凯拼着最后一点意志力，逃离那奇异的感觉，不过几个呼吸的时间，竟像是过了几个世纪那么漫长。回神的瞬间，早已全身脱力，他勉强地支撑起身体，才没趴下去，但呼吸紊乱，冷汗涔涔湿了军装，让他看起来十分狼狈。刚才的一幕幕在脑海里挥之不去，所有的一切都超出他的认知，“那、那是什、么…”
“你可以叫它‘人虫’，它们丑陋、弑杀，以毁灭和死亡为乐。虫族灭绝后，死亡之气无处安放，只要心有恶念，就极易被附身，化作人虫，而最可怕的不是人虫，是人心，没人知道下一秒谁会变成人虫，大家互相防备、疏远，根本溃不成军，这就是你想要的未来？”
“怎么会~~~万一人虫出现只是偶然，这里……”
“即使什么都不会出现，但人心的贪婪，比虫族更甚，这个，你很懂，不是吗？”
“所以，我才想要铲除那些贵族败类、毒瘤！”古凯胸膛里满是不甘，浓郁到化不开。
“古凯，你被仇恨蒙蔽了双眼，看不见前路，更看不见最该守护的东西。”
“我最重要的东西，已经消逝了，还谈什么守护。”古凯已许久不曾想起过往，心底那道伤疤，再次被人揭开，依旧鲜血淋淋，痛得他红了眼眶，那个容纳他小小幸福的家，再也没有了，从那以后，他就像是个茫然无措的人，除了一心报仇，便不剩下其它。
东方羽看着屏幕前的古凯，浑身上下都散发着浓浓悲伤，就像在黑夜里迷路的孩子，连放声哭泣的勇气都没有，终究放软了语气，“哎~若你还想不明白，就先让自己强大起来，强大到可以不用虚与委蛇。”
“先生……？”古凯红着一双眼睛，茫然地看向东方羽。
“回去告诉那些人，吾明日群选，把最优秀、最有潜质的人送来，通过考核，便可留下参加特训，至于地点和具体细则，我会让属下联系你，去准备吧。若是有麻烦可以来找吾。”东方羽说完，也不给古凯感谢的机会，直接挂断了通讯。
“呲~~对方已挂断通讯，是否重拨？”机械的电子女声响起，拉回了古凯的注意力，连忙关掉提示，才无力地滑落到地上，靠着桌脚，曾经威武不凡，号令百万雄师的元帅，在这一刻茫然无措起来，王交托的任务是完成了，但却开始深深地厌恶自己。
之前，听闻三位异域强者骤然消失，最后一位隐隐有倒戈贵族的趋势，要不是王献出秘宝，才堪堪稳住了颓势，怕是这会儿，就已然掀起一场腥风血雨。若是皇族倒下，那想要扳倒贵族势力，就成了痴人说梦。这次，他身负王重托，来向东方先生求助，却不想，先生说他是被一叶障目的可怜虫。
现在，到底在做什么？明明讨厌政治的尔虞我诈，却又身陷其中，自认为是在筹备着报仇，但是，却连仇人的要害都没伤到一分，他活脱脱的像个笑话。
古凯拧眉闭眼，强迫自己冷静下来，细细思考东方羽的话，回思过往种种。犹记得初见那日，东方羽的神秘手段，将他的暗伤全数清除，就连异能也稳稳突破，再加上收集到的情报，让古凯认定，东方羽身上有他一直寻找的东西。
有个声音告诉他，这一次的特训，无论如何残酷，都必须全力以赴，只有挺过去，才能离报仇之事更近一步！
打定主意，古凯撑着身子站起来，却有一道通讯打来，他以为是谭林等人打来的，便随手点开，待看清那人的长相，他又“咚”地一声，坐回到地上。
“古凯，吾主有言，‘特训规则’如下。”一道冷到让人刺骨的声音响起。
哪怕古凯只见过一次，也让人难以忘怀那冷冽的气势，仿佛全世界都不看在眼里，如今却在他面前，向他说什么“吾主”、“特训规则”，是他眼花了吗？
等等，特训！不是东方先生说的那个特训吧？他记得先生说让下属联系他……那么，雷上君就是东方先生说的下属？
饶是古凯与贵族争斗多年，历经世事，也突然觉得这事太过蹊跷。
“古凯，专心听。”雷渊见古凯神游在外，声音又冷了几分，那刺骨的气息，仿佛下一刻就能透过屏幕，冻结古凯的身体。
“见过雷上君，有事请大人吩咐。”古凯连忙跪地行礼。
“明日8时，小黑屋外群选，人数不限。特训规则如下：一，训练期间，吾主之令最大，令行禁止；二，训练中，违令不遵、投机取巧、寻衅滋事者，一次重罚，两次驱逐；三，训时两月，期间不出任何任务。如此三条，能办到否？”雷渊也不管古凯的反应，直接说起了特训的规则。
“只有这三条？”古凯以为东方羽会弄出一大堆条目，却不想只有3条，莫说他手下的精兵强将了，怕是那些贵族里的精英子弟也能做到，这会不会太过简单了？
“去通知那群人。”雷渊不容置疑。
“是，雷上君，我马上就向王——托安三世汇报，请东方先生放心，明早定会准备妥当。”
“嗯，去吧。”雷渊说完，就自顾自地关掉了通讯，徒留古凯傻愣愣地瞪着屏幕。
更新两章，提前祝大家节日快乐
如瑞拉 发表
太勤劳了，特别喜欢作者大大！这篇我一直都有追，无论是故事还是肉都很棒！我会一直追下去的，加油加油！
布赫大叔，有点一言难尽啊，你一直关注就会知道的
alex1996322 发表
所以小软是有化任性还是触手形状呢
小软包括树和藤条两部分，它其实是可以移动的，跟人参精差不多，现在看到的是可以“拟态”的藤条。
第六十章
“呼~~~”直到确信再无人来电，古凯才大大的松了一口气，顺势一倒，有些无力地靠在桌腿上，满脸的疲惫之色。今日发生的所有事情，太过匪夷所思，从雷上君的态度和语气里，不难看出他对“吾主”的尊敬，特别是最后，当自己提及东方先生，明显感到雷上君颇为满意，就连气息和眼神都缓和了许多。
那般高高在上的人物，竟甘愿成为别人的下属，要不是刚才精神高度集中，古凯都快以为自己是幻觉了。而且，刚才怎么在通讯的时候，听到有“嗯嗯啊啊”的呻吟声，那道声线的主人十分像他的老熟人——血蝎子佣兵团团长“蝎王”——布赫&#8226;鲁&#8226;班图。可是，古凯又不太愿意相信，那个跟巨熊一般威武兽性的汉子，会发出如此娇喘淫靡的声音。
难道，是他听岔了吗？
左思右想之后，古凯还是没能想到更多，只得将此事暂放一旁，专心思考起东方先生之事，在他看来，这几天里，必定发生了许多让人“意料之外”的事情，先是雷上君，再是“蝎王”班图先生，这东方先生到底是何许人也？竟能有如此强大的手段，让这两位大人物“心甘情愿地折腰”，即使想不透彻，却也觉得这人太过可怕。古凯坚决认定，此事甚为重要，必须得赶紧报告王上——托安三世，并细细商定明日群选的相关事宜，若是因为疏漏而怠慢了这位先生，怕是后果不堪设想。
古凯苦笑，自己这怕是又摊上了一件大事，要给王上找麻烦了，旋即想起那群极为不安分的贵族“毒瘤”，脸色一变，眼中的仇恨之火急欲喷薄而出，却又被他强压回去。古凯靠在桌腿上，闭眼沉思良久，才一个挺身起立，快速整理衣容，身姿笔挺地带上谭林、宋海二人，朝着皇宫而去。
翌日，清晨，骄阳从群山里缓缓升起，舒暖的光在山林中慢慢游弋，微风徐徐，吹扫着林间的落叶沙沙作响。
一道人影端坐于树顶，沐浴着初升的晨曦，身边是快速旋转的6颗金珠，金灿灿的色泽在阳光中，散发出一道道夺目的光晕，将人影笼罩其中，显得神韵缥缈，他身下的大树笔挺粗壮，繁茂的枝条间挂着许许多多的软藤，正随着金珠的光晕轻轻颤动，似乎极为欢快。
骤然间，那人影口中响起一声声梵唱，旷古而悠远，响彻天空与大地，荡涤着周围的一切，在这一刻，山林里的异兽都纷纷靠近，不管是肉食还是素食，都十分安静互不侵犯，围成一圈聆听着这个声音，那些金珠化作6道金气，盘旋而上汇聚到人影头顶，随着梵唱又尽数被人影吞入腹中。
金气吸尽，环绕人影的光才渐渐消散，露出了那人的真容，正是修炼一夜，炼化掉6滴精元的东方羽。他修炼一停，雷渊率先睁开了眼睛，灰金色的双眸紧紧黏在东方羽的身影上，似有星辰日月在跳动，却又很快归于平静；小黑屋内的所有精奴，也纷纷从修炼中醒来，强横的肉体里，彷佛胀满了能量，石刚夺门而出，红着一张脸跑到石浩的房间，找他儿子“练习技巧”，今日，他憋涨得有些厉害，迫不及待地想要发泄发泄。
而感受最深却属布赫，他一手托起一个巨卵颠了颠，沉实精盈，圆润饱满，他自己玩起来都不想放手。长久以来受幼兽吞噬，再未蓄满过浓精的两颗巨卵，竟也无比的肿胀，让他有了重回巅峰的快意，甚至能感到幼兽们在他卵蛋里，欣喜地食用着他浓浓的原精，换作以前，幼兽们的这种状态，必定让布赫极为恼火，就怕它们吃空原精之后闹腾，而现在，他竟毫不担心，甚至有种“老子原精多随便吃”的豪迈感。
异兽们匍匐在地，谢过东方羽的恩赐后，才相安无事地散去。
东方羽从树冠上飘然而下，扑向一双结实臂膀，欢快道：“渊，我已修至精玲珑顶层，只要找到自己的‘独技’，就能突破至神尊了。”说完，东方羽就把头埋进了雷渊的胸膛，贪婪地吸了一口气，满满的都是雷渊干净又舒适的味道，他也不知道为何，极爱雷渊身上的味道，彷佛闻一闻就能特别的安心。
雷渊眸光柔软，低头看埋在自己胸口的主人，用从未有过的柔声道：“何为‘独技’？”
东方羽抬起头，两眼放光地看着雷渊，笑意浓浓，“精玲珑极为特殊，每个精玲珑都有不一样的特性，称为‘独技’，像我师傅，他的独技叫‘御澜’，可操纵天下之水，我师祖的独技叫‘风语’，可掌控一界之风，在神尊之前可由师傅教授心法，但若想升至神尊，便需找到自己的特性，类似普通修炼者的‘道’，然而，道可同，独技却千差万别，要想继续修炼，就得领悟独技中的辛秘，简而言之，就是自己开辟一种专属于自己的道，再带着你们一起修炼成神，渊，我是不是很厉害。”
雷渊认真地点点头，“吾主在奴心里，最为厉害，独一无二。”
东方羽修炼一夜达至顶峰，心情极为欢愉，虽然独技还没有一个谱，却难免想要吹嘘一番，谁知雷渊的“情话”来得太突然，让他有些茫然无措，东方羽抬起头，看着雷渊一脸理所当然的模样，觉得莫名的性感，特别是雷渊柔和的目光，融满了自己的身影，东方羽的小心脏被撞得频频悸动。
先人诚不欺我，冷情冷性的男人表白起来，太有杀伤力了。
两人的眸光彼此凝视，不知不觉间竟互相看入了神，等回神等时候，东方羽竟不知该说点什么，“咳~~那个、那个~~对了，我先看看外面的情况。”
“嗯，好。”雷渊答应得好，却并未有放手的意思，钢铁一般结实的双臂轻柔地环住东方羽，不让他逃离。东方羽也没有从雷渊怀里出来的意思，转身斜靠在雷渊的胸膛，随手一招，一面光幕出现，清晰地反馈出外面的情况。
只见小黑屋外的宽阔马路上，不断有星车从远处驶来，每次停靠就会有一批军士下车，井然有序地排成方阵，一个个精神抖擞，身姿挺拔，渐渐站满了那条宽阔的马路，队伍还在不断加长，目前已有三、四千人列队整齐，古凯、谭林和宋海三人身着庄重的军礼服，站在最前方，一遍又一遍地检查着众人的着装，一片忙碌。
东方羽在光幕上一点，镜头随之拉近，切换到古凯三人近前，随之传来一阵阵声音。
“快、快！后面的都快点，啧，这破礼服好勒，还没训练服穿着舒服。”谭林等得有些不耐烦，不停地拉扯领带。
“刚才享受完，一个个不都跟打了鸡血似的，现在动作这么慢，是没吃饭，还是爽得腿软？有点男人的样，快快快！！”宋海站得笔挺，嗓门大得出奇，就算隔着光幕都能感觉到空气在咆哮，只见他略微偏头，朝着谭林挤眉弄眼，声音小了许多，“你别说，刚才那声音，听得我整个人都酥了，好久都未动过的异能竟然增长了一大截，听说还有人听着听着就突破了，这他娘的运气也太好了！到底是谁在唱啊？”
“说不定，是那位。”古凯脸色看起来有些不好，皱着眉头，言语极少。
“那位，是哪位？”宋海摸摸自己的光头，一脸茫然。
谭林趁着宋海不足以，给他后脑勺一巴掌，见宋海看过来，便用手指指小黑屋，“傻大猴，你是真傻啊？还能是谁，多半是屋里那位。”说完，有看看自己的表，又看看编队，有些烦躁地说：“怎么还不出来？我去敲门叫人。”
可刚走了两步，就被古凯提溜了回来，沉声道：“在这等。”
谭林道：“为什么？这队伍就要集结完毕了，还等？”
宋海道：“祸精，人家说了8时，这还没到呢，你着什么急啊？”
“切，傻大猴，你懂什么，人家这是会摆谱，就跟窝在要塞里的那些‘小贵子们’一个样。”谭林挂着痞痞的笑容，声音格外懒散。
“我觉得不是人家会摆谱，是你太着急了，诶，我说祸精，听说你最近不去花楼了，是不是太憋得厉害，没处泻火啊？”宋海也不嫌事大，冲着谭林各种调笑。
“傻大猴，我是去查案的，你、你找打是吧？”谭林涨红了脸，连忙看了古凯好几眼，见古凯神色不愉，便要冲过去打宋海。
“好了，都别闹了！赶紧列队，别在东方先生面前丢了军人的颜面。”古凯沉声一喝，让两人都收敛起来，拼命地弄整队伍。
东方羽挥散光幕，恋恋不舍地离开雷渊的怀抱，抻了一个懒腰，说道：“走吧，渊，叫他们集合，我们也该干正事了。”
“是，吾主。”雷渊略有些不情愿地放开双手，躬身一礼，才转身走出了书房，去整备他的队伍，他得好好警醒几句，断不能让殿下在外人面前失了颜面。
先更新一章，若是国庆有机会，还会更新
提前祝大家，国庆节快乐，have a goodtime！
顺带一提：上床戴套，安全重要！哈哈哈
第六十一章
站在原地的东方羽，金色的晨光倾泻而下，照在他精致的侧颜上，就连双眼睛之中，也沾染上柔和的朦胧之光，彷佛穿越时光与世界的束缚，凝望着雷渊离去的背影，陷入沉思……
东方羽好不容易才跳出思绪，在书房里一阵忙碌，才准备好所需的东西和衣物，便往楼下走去，谁知，刚朝客厅方向一瞧，就不自觉地勾起了嘴角。
呵，这石刚的风气把所有人都影响了？
四个精奴全是裸体——就连刚才穿戴整齐的雷渊，竟也脱光了站成一排，昂首挺胸、背手跨列，像足了静待检阅的军人，遒劲、健硕、阳光、魁梧的四人站在一起，肉光盈盈十分养眼，再加上几人胯下沉睡的威武阳具，和沉坠饱满的卵蛋，颇有种“进了种牛馆，正选牛榨奶”的既视感，看得让人好气又好笑。
之前，东方羽也曾在老潘的协助下，去过类似的地方，名字叫“涣阳楼”，听着还有那么一点附庸风雅的意思，却是个名副其实的风月之地，与小黑屋古色古香的奢侈不同，那涣阳楼极尽奢靡，从金钢梁柱到金筷杯碟，所有入眼之物均为金色，尽管铺装用材全是珍品，可光是看看就能让人眼花缭乱，有种说不出的土豪气息。
入楼的宾客不分男女，却都是有特殊喜好之人。
涣阳楼除了主管服务的“姨子”和“男倌”，长年豢养精壮男子，而且全是优质精牛。说来，宾客们也会在家里养男人，尽管肉体能精心打熬，但若说玩起来，却怎么都不及涣阳楼的优质，也不知涣阳楼用了什么方法，即使最低等精牛，也耐训耐玩，精多量足，再加上姨子与男倌提供的各种新鲜玩法，即便是个新手，也能发现太多乐趣，简直乐不思蜀。而每年十月，涣阳楼还会举办一场极为轰动的“精宴”，宾客可携带自养的精牛、种牛出席，既可就近观看五花八门的表演，还能现场试玩，更可报名参加比赛，赢取让人眼红的奖品。
涣阳楼来往的宾客尽是星系的上流人士，非富即贵，甚至不乏皇族成员出入的消息，但无论是谁想要入楼，都须得遵守涣阳楼的规矩：一旦预定时间后，便会有身型健硕的奴仆，送一块涣阳令，只要宾客输入异能，便能获取暗口的信息，待宾客如约到达暗口，就有专人送上统一制式的服饰与面具，换上这些衣物后才可从暗道入楼。
据闻，这般做派之下，不乏有好事者想要揭露宾客身份，很快，这些人都收到一份密信，言明不可再探察下去，有人适时地罢手，有人却不信邪执意追查，此后，这些继续追查之人，无一例外的都“被清算”了，或异能尽失，或意外身亡，或不知所踪，原本皇族也有意对涣阳楼出手，然而，某日，托安三世收到一份礼物，此后便对涣阳楼不闻不问，也再无人敢重提此事。
不少人都十分好奇，这涣阳楼的幕后老板到底是何人，能有如此实力收买托安三世，可惜的是，这人极为神秘，从不露面更无人见过，成了圣&#8226;托安星系的不解谜团之一。
涣阳楼内精牛分作六个等级，与之相配的会员也是六个等级，须得玩过同等级中所有精牛，并得到半数精牛首肯后，才可获得等级提升，去选更高等级的精牛。
当初东方羽入楼的时候，本抱着“拾遗”的想法，可待他了解这一规矩后，便兴致缺缺，且不说光是初等精牛就有四百多人，哪怕一次玩十人，花费在升级上的时间就极多，况且，最让他惊讶的是，这些精牛的精元，有被炼化过的痕迹，这让东方羽怀疑，自己怕是遇到了另一位精玲珑传人，若真是如此，即便等级升上去了，找到符合心意的优质精奴，怕也是早已有主了。精玲珑传承本就不易，时常断代个几千上万年，若是有哪个师傅能同时收下两个弟子，妥妥的招人嫉妒，另外，精奴培养虽有不同，但都是千挑万选之后，精心培养出来的悍马铁骑，即便东方羽再怎么喜欢，也断不会去侵占别人的精奴。
那日之后，东方羽便熄了去涣阳楼拾遗的心思，专注于找自己的精奴去了。也算上天垂爱，这还没半年的时间，他就有了自己的精奴，虽只寥寥四人，但若是细心调教，将来必定会陪他登临神界。
更何况，这四人里还有自己最心仪的那一个。
这般想着，东方羽慢慢地抬起目光，双眸不自觉地投向那道身影，正好撞入一双灰金色的眼中，原本无机质的瞳色，却像是缀满星辰的银河，在灰色的天空缓缓流动，映照出晶莹透亮的光，而在那条银河的深处，能清晰地看到一袭红衣的身影。
是谁说木讷话少的人，不懂怎么表达深情的？说这话的人，铁定是个骗子。
东方羽强迫自己从那双深情款款的眸光中回神，略有尴尬地调整了一下自己的状态，拿出身为主人该有的姿态，问道：“嗯~伊万恩醒了吗？”
石浩躬身行礼，“他已经醒了，但什么话也不说，无论我说什么，他都只是愣在那里，一点反应都没有。”
东方羽略微思考一番，把手里的衣物交到石浩手上，说道：“今天就别~~这样出去了，你们三个先把衣服换上，再去刑房把伊万恩提出来。”
石浩郑重地接过衣服，略微看看，便把两件白色的衣物交给父亲和布赫，自己拿着蓝色那件准备找地方穿戴。
“嘿，小~~那个，主人出手就是大方啊，我征战这么多年，都还是第一次穿万枯蚕丝做的衣物，摸着都觉得爽，哈哈。”布赫天南海北地闯荡过，虽没穿过这等品质的衣物，但好歹识货，自然知道手里的东西何其珍贵。
“闭嘴，换你的衣服去。”东方羽赏了布赫一个白眼，见他识趣地拖着石刚、石浩二人回屋，便不再多做计较，把全部注意力都投向了雷渊。
从刚才开始，东方羽就发现，雷渊神情的目光一直黏在他身上，从未移开过，被自己喜欢的人专注地看着，东方羽再怎么镇定自若，心脏还是跳得有些欢快，明明才分开了一阵子，却觉得有好几星时那么长，现在终于没人打扰了，他才从空间器具里拿出一套衣服，走到雷渊身边，“渊，特意给你准备的，快试试看。”
“是。”雷渊郑重接过，一手轻轻抚上灰金色的衣物，沿着衣服上的绣纹缓缓摩挲，那珍重的模样，像是怕自己粗糙的手把衣服弄坏了一般。他看看衣服，又看看笑意满满、两眼闪光的东方羽，才抖开来穿上。
所谓人靠衣装，佛靠金装，衣服在穿上的一瞬间，自动地贴合了雷渊精壮的身材，灰金色的战斗服上隐隐跳动着银色的符文，随着呼吸汩汩搏动。雷渊长长地呼出一口气，不自觉地退开两步，在空旷的客厅里武动起来。
这万枯蚕丝织造的衣物，穿上后极为贴合，仿若一层薄薄的皮肤，毫无束缚感，不但防御力蛮横，还能通过炼化，将自己的异能存储其中，在异能不足时抽取出来，补足自身，据闻，真正的枯荣轮回过万次的万枯蚕，其吐出的丝织成的衣物，能存储自身三倍的异能，在死战中，是对敌的一张绝对王牌。
雷渊有种预感，他身上这件，是真正的万枯蚕丝，而那些银色的符文，像是晦涩的古老文字，它们每跳动一次，自己的出拳的威力与速度就提高一分，这样的宝物，怕是神尊级人物亦难以寻到，而殿下却轻易地送给了自己。
雷渊停下动作，看着自己的双手，眉目微皱，自己都不曾付出过什么，就受到殿下的诸多恩惠，实在是难以为报。正当雷渊出神，却有一只温润的手附上他的额头，在他的眉心轻揉，他抬眼看过去，发现殿下正用蓄满晨光的双眸看着他，因为靠得太近，他甚至能闻到殿下生机勃勃的气息，轻盈中带着旷古悠远的香气，就像四月的暖阳洒在湿润的土地上，沁出的自然芬芳，让所有的烦恼都转瞬消散。
东方羽望着被衣服衬得越发刚毅笔挺的男人，眸光里暖意融融，“渊，你果真是我的威武队长，穿什么都帅。”
雷渊看着近在咫尺的殿下，满腔的话不知要如何出口，双眼躲开了东方羽的眼神，“殿下，为什么？”
为什么要如此的优待他，值得吗？
雷渊的心里深深不解，更极为不安，殿下明明配得上更好的人，却对自己动了情，这份感情对雷渊来说，是世间唯一的珍宝，与其得到后再失去，不如趁自己还有最后的意志力，紧守着那道主奴的边界，不去触碰它。
东方羽双手抚上雷渊的脸颊，迫使他抬头与自己对视，看着那双冷冽的眸子里满是不安， 温言轻语到：“母后过世之后，我常常睡不着，会在深夜里躲到花园悄悄的哭，可第二日醒来时，却在自己的床上，一开始，我很不解，后来，我发现有个傻瓜，也不跟我说话，却一直躲在附近看顾我，无论多晚，他都会在，有时遇上下雨，我站在亭子里，他怕我发现，连异能都不敢用，就傻傻地站在雨里陪我，还会在我睡着后，把我背回房间，我从未见过那个傻瓜的样子，但我记得那个傻瓜身上的味道，有些冷却十分干净，他的肩膀像一道巍峨的墙，可以让我毫无顾忌地安睡。”
雷渊不敢置信地睁大了眼睛，他都是趁殿下哭累了，睡着后，才将殿下背回寝殿，原以为殿下不会知道，却不曾想……
东方羽的笑意从眉梢跳落，在唇角悄然漫开，眼里却一阵酸涩，“我找到你了，傻瓜。”
之前，就连东方羽自己也不清楚，为何会对雷渊如此另眼相待，还是不久前的那个拥抱，让他清楚地闻到熟悉的味道，也终于想起来，那个傻得让人心疼的傻瓜，这个世界对他真好，把他的傻瓜，送回来了。
雷渊哑着声音，试图解释：“是吾、吾皇……”
东方羽见他狡辩，干脆直接扑到他的怀里，将头埋进雷渊的胸口，感受到雷渊绷得僵硬的肉体，好心提醒道：“你编，父皇那里我已经试探过了，他每日东奔西跑的，这件事根本什么都不知道，更没吩咐过让你照顾我，好了，你接下来准备怎么编，或者，说个让我信服的理由出来。”
雷渊几欲张口言语，却没能说出一句话，再怎么强大的意志力，终究抵不过欲望的诱惑，更何况自己心心念念的人就在眼前，雷渊慢慢地收紧双臂，将人圈进怀里的轻轻嗅闻。
他真的可以永远地拥抱殿下吗？
他想，他想要一直拥抱下去，不给任何人留一点可以插入的空隙！
就在一室温情默默流动，且愈发浓郁之时，布赫豪利的声音如惊雷炸响，打破了这份美好，“伊万恩，我不管你之前有多威风，更不管你是什么王子，如今既然已经赌输了，就得遵守约定，做主人的精畜，别扭扭捏捏的，拿点男人气概出来，一副要死不活的样子给谁看啊，欸嘿，再说了，你难道想让炎魔族人都知道，他们王子居然是个输不起的混蛋？”
“你！本、本~~记住！我是战魔族的后代，不是狗屁炎魔族王子，既已输了，我自会遵守约定，不劳操心。”一个略显嘶哑的低沉嗓音回应着，却又很快沉寂下去，声音满是疲惫之感。
第六十二章
布赫，你个混蛋！所有的气氛都被你破坏了，看看，雷渊都不敢明目张胆的抱自己了！
东方羽有种想要咆哮的冲动，但皇族的优质教养和自制力，还是让他很快淡定下来，只在心里给布赫安排了好几项特殊训练。
布赫，你等着，看我练不死你，哼！
于是，当布赫拉着锁链，把伊万恩带到客厅的时候，就看到双恨恨的眼睛——东方羽双手抱着雷渊的肩颈，整个人吊在雷渊身上，一双利眼冲着他狂甩眼刀子。
石浩眼见不对，悄无声息地拉着傻愣愣的石刚，往旁边躲了躲，留下块头最大的布赫无处躲藏，沐浴在东方羽的凶狠的眼光里。石刚正欲说话解围，就被眼疾手快的石浩抓住了卵蛋，握在手里熟练地盘玩，不得已，石刚只好呐呐地闭口，把变了调的爽声压回胸膛。
布赫也想抽自己几嘴巴，嗓门大爱说话，还偏偏遇上主人那啥的时候。
现在好了，怕是被主人给惦记上了，反正祸也闯了，顺便拉着人一起中枪吧。于是，布赫身手敏捷地把身后之人推到前面，借着伊万恩比他略瘦的身形，抵挡东方羽的眼刀，“主人，伊万恩带到。”
东方羽感觉到后背抚上一双大手，轻轻地拍了拍，秒懂雷渊的意思，这才不情不愿地放手，打理了一下并不存在褶皱的衣服，重新将注意力集中到伊万恩身上。不久前，这位不可一世的王子，还意气风发地跟自己讲条件，但如今已完全蔫了下来，气势颓弱，双眼里满含痛苦、失落、崩溃，以及一些极为复杂的情绪，杂糅在一起，显得死气沉沉，就连象征着火焰的红发，也如同大风里摇曳的残火，等待着熄灭的时刻，要不是依然硬挺着脊梁，简直与之前的王子形象判若两人。
如果说在雷渊面前，东方羽愿意拉近距离，那么在其他精奴面前，东方羽尽量表现得亲和，却总有一个疏离的尺度，但若是面对外人或者敌人，那么他就会变得强势而淡漠，即便事实的真相对伊万恩的打击巨大，让人心如死灰，可东方羽也没有丝毫的同情之意：“伊万恩，你现在已知当年真相，可心服口服？”
伊万恩低着头，两只拳头几次三番想要紧握，却又无力地松开，正当所有人以为他会沉默的时候，他挣扎着屈膝，“咚”的一声跪地，上半身也缓缓地趴伏下去，沙哑而低沉的声音里满是沧桑：“吾、吾主在上，精~畜~伊万恩，有三件要事须讲。”
东方羽眉眼一挑，戏谑道：“哦？还真有？好，说来听听看。”
伊万恩姿势不改，沉声道：“其一，所有之事皆为我皇族一脉所为，族人只是奉命行事，请主人勿要牵扯到族人身上，若主人有气，请往伊万恩身上来，任凭处置，绝无怨言。”
东方羽眼中闪过怒气，却又在雷渊大手的轻抚下，强压下去，“你这推诿之词，还真是说的情真意切啊，若是没族人的支持，就你们皇族那点人，能造成那么大的灾难？”
“并无推诿之意，当年之事虽因先祖而起，但他们早已作古，即便成神的古祖们，也已道消神散，我皇族一脉愿承担所有责任，还请主人不要在牵连他人。”伊万恩不动如山，续道：“魔战族古祖们虽好战好斗，却只喜挑战强者，当年侵犯下界之事疑云多多，恳请主人助我抓住火神，逼问事实真相，此为其二。”
“呵，伊万恩你胆子可真大，落在我手里，还跟我讲价钱？”其实，东方羽将伊万恩囚做精畜，一是为复仇，另外，也是希望能通过他抓住火神，从而逼问出更多的东西，只是，这事被伊万恩说出来，怎么听怎么像要开脱责任的意思。
东方羽对当年之事，早就心存犹疑。就如同伊万恩所说，魔战族的祖先们虽好斗不假，但为何会在毫无布置的情况下，发起战争？此外，火神本不是出自迪古星系的神，却恰好出现，还一力干预此事，身份就极其可疑，而且，他不但知道师傅的存在，就连师傅能修补裂缝的事情都知道，这一切串连事情下来，火神的确是最为可疑之人。
如今看来，这伊万恩虽然意志全无，却还不傻。
“伊万恩，这都是你的猜测，毫无证据，况且，你连你爹兰顿在哪里都不知道，其余长辈也被五大超级势力关押，别说抓了，就连帮我找到火神，都是个大问题。”
伊万恩听到“兰顿”二字，双手紧握成拳，全身不由自主地绷紧到剧烈颤抖，皮肤下的青色血管凸起，显得尤为狰狞，像是一头受到的雄兽，意欲拼命反抗却又不得不压抑着痛苦，“若是主人答应这两件事，从此以后，我便愿意无限臣服于主人，不管受尽何种刑罚与折磨，无怨无悔，而且，我已获得父、父皇留下的力量，可激活体内的魔战族血脉，驱赶火神之血；想必，主人也知道魔战族那道禁术的辛秘。”
“什么！你返祖到了魔战族？”东方羽震惊不已，满眼的难以置信，“你明明……不对，你怎么可能在火神眼皮底下，返祖成功的？”
“原本是没什么希望的，但一次意外，让一位先祖领悟到了某项秘术，能凭借着淫畜果的能力，逐渐提纯魔战族的血脉，并能将其封印于淫畜果能力之下，以此避过了火神和五大势力的监察，可惜的是，战魔族血脉之力太过稀薄，积存起来十分缓慢，而且必须在生、生育…后代之时，注入后代体内，否则将功亏一篑。”伊万恩一点点地撑起身体，双目血红，呲牙欲裂，却死死地压抑着心底的强烈怒火，任谁知道了残酷的过往，都难以接受，“先祖们早已不堪火神与五大势力的屈辱，一代代积累下来，终于有了希望，直到我孕育我之前，父皇才完全掌握了返祖能力，却将…所有的的血脉之力，封印于我体内。”
父皇明明有逃走的希望，却甘愿身陷魔爪，为他挣得重获新生的一线生机，伊万恩心里又苦又涩，他宁愿自己从未出生，也不愿自己的自由，是用先祖们和父皇的心血、付出换来的。
伊万恩恨意汹涌，恨始作俑者的火神，恨身为帮凶的五大势力，更恨毫无作为的自己！
因为，他的决定，会让之前的所有努力，都化为一场泡影……
“你~~~”东方羽第一次如此纠结，他深刻地知道，要在众多的监视之下提纯血脉有多难，知道身为男子却要失去一颗睾丸的愁苦，还要忍受孕育后代，并剥离血脉传给后代的凄苦，更知道无数先祖的努力，却又付之一炬的绝望。
可是……这种苦痛，却并不能阻挡东方羽的脚步。
东方羽深吸口气，强压下这所有的情感，将查探之术全开，紧紧地盯着伊万恩，问出自己最想知道的答案：“若我答应你的要求，你当真愿意做‘魔王血鼎’？”
伊万恩整个人都在颤抖，却朝着东方羽叩拜，义无反顾道：“是，我愿意！若主人不信，我愿立血誓。”
“师傅……”东方羽闭目轻吟，待找到师傅的尸身或部分尸骨，便能让师傅重新活过来，长久来的一颗大石头落了地，可心头却闷闷地难受，“好，伊万恩，我答应你。血誓不必了，你若敢反悔，我不介意对你长辈们、父亲和族人出手，你最好记得这个。”
“是，精畜伊万恩，谢过主人大恩大德。”伊万恩再次重重地叩拜在地，沙哑的声音里带着哭腔。
东方羽见雷渊不解地看着自己，而众人也是一副询问的目光，便说道：“简单来说，魔王血鼎是魔战族皇族的一种禁术，由心头血为引，可招魂归，活死人，肉白骨，代价极大，施术者一脉所有人将尽数受罚，从此变为普通人，连后代再无觉醒任何血脉、异能的可能。”
……
一时间，客厅里寂静下来，唯有伊万恩抽泣的声音尤为明显。
都说“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处”，伊万恩长辈们不知道付出多少努力，才有了如今的一线希望，可他刚找回自己真正的血脉之根，却又不得不敬献出来，偿还古祖们造成的错。施展禁术之后，这世上便再无魔战族皇族一脉。
同情？不，那根本是对眼前之人的亵渎；
理解？不，没亲身经历过，如何能理解那种彻骨的绝望与痛苦。
此时此刻，所有的话都会变成一把刀子，狠狠地插进伊万恩的心头，搅动早已伤痕累累的心脏，引来撕心裂肺的痛。身在一旁的布赫、石刚、石浩三人，也是感觉有一腔悲愤，无处发泄，梗在心头极为难受，几次三番想要开口，却都不知道该说些什么，只能憋着心底。
这样的悲剧，到底怪谁？魔战族、火神，还是幕后黑手？
这是一场本不该发生的无妄之灾，伊万恩是受到牵连最重的人，亦是众多受害者中的一个，可是，他又恰巧是偿还一切的人。
不得不说，东方羽很佩服伊万恩的气魄，能这么快就做出抉择，甘愿献出战魔族皇族仅剩的血脉，换取全族人的性命和未来，当真说得上是一位豪雄。即便是处在对立的一方，东方羽亦对这样的人心悦诚服，并不是所有做王的人，都能有这般担当。
既然伊万恩已保证过，便无需让其做什么精畜，就当功过相抵了，东方羽朝伊万恩挥挥手：“既如此，伊万恩，你便不必受罚了，待到师傅活过来，我们便再无瓜葛了。”
“主人好意，伊万恩难以接受。”伊万恩依旧叩拜在地，并未起身，低沉的嗓音已哭到沙哑，让人听着格外揪心，“但凡是欲施展魔王血鼎之人，需受所有族人的刑罚，直至所有人同意后方可施术，而如今，魔战族先辈作古，后继无人，族人远隔多个世界，我亦无颜相见，既如此，精畜伊万恩便恳请主人，代表所有古祖和族人们，对我这个不忠不义之人，施加最重的极刑，且终身受罚，还望主人能成全！”
伊万恩知道自己是罪人，既不指望受到原谅，更不轻易地愿放过自己，唯有请东方羽出手，通过受刑的方式，向古祖和族人们请罪，就当他最后的任性吧……
东方羽深深地吸了口气，道说：“伊万恩，你是条汉子，既然你心意已决，就站起来，我必定会给予你想要的惩罚，你最好要有心理准备。另外，我会想办法帮你抓住火神，揪出幕后主使，顺便替你救出几位长辈和族人。”
这是已有的允诺，但东方羽看了看这头雄兽，心中难免不忍，续道：“在此期间，我会寻找另外的复活之法，若找到，你便无需施放禁术；若必须使用，我可以承诺，我会尝试提纯你族人的魔战族血脉，希望他们能选出一位新王，重新振作魔战族，就当做是弥补你最后的遗憾吧。”
“是，伊万恩敬！谢！主！人！啊啊！！！~~”伊万恩终于再也忍耐不住，双拳拄在地上，嚎啕大哭起来，却没有任何一个人阻止他，更无人觉得这样的汉子脆弱。
先跟大家说声“抱歉”，国庆在家，没机会更新，所以，这最近几天会多更新一些，算是补偿；
另外，大家都知道，剧情走向到了“群选”，但被我强硬地加了许多内容上去，因为越写越觉得铺垫太少，人物的张力和厚度都不够，只能尽量弥补这个缺憾。
如瑞拉 发表
更新了，来支持楼主大大！！到现在这个故事的情节已经超越了它的肉，让我觉得喜欢了，非常非常棒！辛苦了！
谢谢支持，我也因为从一开始写肉，写到想弃文的程度，不得不尝试很多改变，也预感到有很多会弃文吧
林文东 发表
怎么越写越奇怪了？
你是只什么奇怪？没肉了？不榨精了？还是变网文了？
tony1007tw 发表
下次更新是什麼時候？
已经在写群选的部分了，应该周二的样子更新，预计两章
第六十三章
待伊万恩哭得有些岔气了，雷渊才向布赫他们示意。
布赫秒懂，赶快上前，厚实的手掌在伊万恩背上拍拍，那“啪啪”的声音在客厅尤为响亮，想来，若不是伊万恩肉体打熬得极为强横，怕是能把人给打出伤痕来，“伊万恩，你是条汉子，今天我布赫第一个服你，以后我们就是兄弟，来来来，兄弟赶紧起来，等会儿还要出去给主人撑场面呢，让别人见了怕是要笑话。”
“对对对，我也喜欢跟你这样的人做兄弟，大家肝胆相照，有罚一起爽嘛~~”石刚也赶紧过来，帮忙架着伊万恩站起来。
身旁的儿子石浩，止不住地翻了一个白眼，他爸到底何时能不犯傻，人家伊万恩要的惩罚，跟他想要的能一样吗？需求不同，不相为谋！可石浩也不好意思当面拆台，只得在一旁帮忙转移话题：“伊万恩叔叔，快起来，既然主人答应了，定能办到的，你就放心吧。”
也是到此时，大家才发现，伊万恩还光着身体，不由得向东方羽投去询问的目光。
……
看他干什么，明明是你们把伊万恩带出的，为何裸着，你们还没点逼数吗？心情有些烦躁的东方羽，在心里死命吐槽，连脏话都止不住的往外冒。
东方羽看了看伊万恩，见他有话要说，还是抬手打断，又从戒指里拿出一套衣服抛给石浩：“穿上穿上，要受罚也不是现在，之后机会多的是，别惨到坚持不下来就行。”
“是。”伊万恩毫无怨言，从小受到的教育和鞭策，让他抛却了怯懦，心意坚韧地承受所有，无论未来如何，既已做出了最艰难的选择，便要步步向前，无论何种惩罚，都抵消不了自己所做之“恶”，还有何种颜面觉得惩罚太重。
默默地套上了自己的衣服，那轻薄又极富质感的面料，还有衣服上缓缓流动的符文阵，让伊万恩心底莫名震颤。
说不定，主人真有办法让族人出现一位返祖之人，到时，册立新王即可，至于寻找复活之法，伊万恩实在不报任何希望，若真有这样的逆天之物，还会有什么陨落呢。
东方羽将头倚在雷渊的肩上，闷闷地说道：“渊，我终于可以见到师傅了……”
从接受师傅的传承起，东方羽就将月鸢视作至亲，对这个把自己从泥渊里拉拖拽出来，并给予新生之人，抱有偿还恩情的梦想，长久以来，东方羽都在暗暗寻找复活之法，如今得偿所愿，明明应该高兴的心情，却如有重负，压在胸口挥之不去。
“嗯，我陪你。”雷渊轻轻地拥着东方羽，神色复杂地看了伊万恩一眼，却不过多言语。
一大早也真是够忙的，突然有了救师傅的能力，却又因此压得心头沉甸甸的，不舒服。
东方羽调整好心情，见众人已穿戴齐整，抬手挥出一面光幕，投影出门外的情况——古凯等人已将队伍规整好，在等他出现。
只是……这多出来的一堆人是什么人，穿着五颜六色的华服，甚是胀人眼睛，看向军士的目光满是鄙夷，甚至还派人将他们这堆人隔开，站没站相地拄在那里聊天，还有，古凯身边，与他畅快聊天的贵气公子是谁？
许是看出东方羽的疑问，雷渊指指贵气公子答道：“海伦&#8226;托安，与你颇为近似。”复又点点那堆华服之人，不屑道：“贵族杂流。”
说到这些八卦之事，给雷渊半天时间，怕是都不能说清楚，于是，布赫为弥补之前的过错，第一个跑上前来，争先恐后地说道：“诶诶，这些我最清楚，嘿嘿，主人啊，你可不知道，如今的皇帝托安三世一家，简直就是标准的狗血之家，那不要脸的事情一抓一大把，唯独这海伦&#8226;托安还有点样子，古凯可是在他身上压了重注啊，而且，他跟你的遭遇很相近，他是前任皇后之子……”
不得不说，在这里混迹已久，对皇族之事简直信手拈来，了解的一清二楚。这托安三世有两任皇后，海伦王子是先后所出，可惜出生后毫无异能，苦苦挨到先后去世，才因情绪激动而激发了异能，却只达到A级资质，待继后上位，就对这位命定的嫡长子颇有成见。起初，托安三世还会从中调停，但继后不断吹枕边风，私下里更是各种添乱，搞砸了好几件大事，要不是有远嫁的姐姐和娘家人鼎力支持，怕是早被托安三世罚去边缘星球‘思过’了，但托安三世越发对大王子深感失望，紧接着，继后生下了相貌出众的二公主、三公主，以及资质极佳的靖王子，让托安三世甚为喜欢，各种优质资源都被继后占去，这位大王子受尽冷落。
这海伦王子即使身受不公，也没怨天尤人，反而性情坚毅，在继后的各种打压下不断成长，处世手段妥帖又不失强硬之风，慢慢地拿回了许多属于自己的资源。
一个偶然的情况下，去姐姐家探亲的海伦王子遇上虫潮，恰逢古凯领兵前来支援，见识到了这位继承人的风采，再加上王子对贵族大有整顿之心，两人多次深聊之后，竟成一拍即合成了忘年之交。在古凯心里，海伦王子才是最佳的王位继承人，秉性、谋略和气度都远胜那被宠得无法无天的靖王子。
渐渐地，皇族及上流阶层都知道了此事，深知古凯力挺海伦王子，就连托安三世知道后，也对此事缄默不提，叫人摸不透他的情绪，但老牌贵族多与古凯矛盾重重，或多或少地偏向靖王子，而新贵族们态度也都摇摆不定，剩下的势力也都在暗暗思量，这场关于皇位继承人的战争，一直保持着微妙的平衡。
“那这些呢？”东方羽瞟了眼花花绿绿的人群，又马上移开了眼睛。独个还好，但这么多人混在一起，简直太辣眼睛了。
“哦，他们啊？就是那些所谓贵族的儿子呗，啧啧啧，主人快看，那坐在车上睡觉的货，就是那‘后婆娘’的儿子——靖&#8226;托安，后婆娘生的那一窝都不是好人，这人更是特喜欢作妖，在人前是人模狗样，在人后嘛，呵呵~”布赫想到他获得的各种情报，不知该如何形容这个靖王子，只能皮笑肉不笑地呵呵两声。
东方羽撇了一眼，他深知布赫对小辈都十分宽容，还是第一次布赫脸上出现不齿的表情，陡然明悟，为何雷渊连提都不愿提及此人，看来，已恶劣到说出来都嫌脏嘴的程度，心下有了成算，便双手一抬，再度招来十几面光幕，双目在播放的画面中飞快地穿梭，眼中的光芒明明灭灭，雷渊、布赫等人则安静地等在一旁。
不过一两分钟的时间，东方羽便挥散了所有光幕，闭眼在脑海中整理自己想要的东西。
“呵，托安三世把算计都用到我这了，看来，该给他点教训，顺便给这位海伦王子和古凯，送份见面礼吧。”东方羽张开眼睛，戏谑地笑起来。
布赫看着这笑容，身经百战的某英雄莫名地抖了抖，想起自己以前的遭遇，布赫感觉这托安三世怕是要倒大霉了，心中又是兴奋又是好奇，却又不敢问出口，只能在心里替自己的好友——古凯放了无数的鞭炮，以示庆祝。
惹谁也别惹东方羽，这可是一分仇还十倍、百倍的狠主！
嗯~如今，还得再加个人，雷渊也不能惹。
小黑屋外。
等得心烦气躁的谭林，几次三番想去敲门，都被古凯的给瞪了回去，小声地斥责道：“你们是军人，站姿都不会了吗，要是嫌累就回去。”
谭林立马摆正姿势，拿出军人的风范，站得像尊笔挺的雕像，古凯见他不再胡闹，才抬眼望向皇宫的方向，满是心事。
“凯凯，别烦躁了，到时候与东方先生好好说说，先生定不会怪你的。”站在一旁的温文尔雅的华服青年，贵气天成，略微苍白的面容，显得有些羸弱，却脊背挺直，一身气度站在众军之中，亦显得尤为过人，青年见古凯心绪不宁，赶紧温言提醒，“等下，若是先生不肯收我，凯凯无须多言，我先回去便是，千万别冲撞了先生。”
“海伦王子，此时皆因我办事不利，还得向东方先生请罪，至于您的事情，事后我必会向吾王解释，决计不让海伦王子受到牵连。”古凯知道海伦的好意，却不愿这位王子兼好友，受到继后的莫名刁难，再加上，东方先生交代的事情尚未办好，就让他一力承担所有的责任，免得殃及无辜。
海伦王子眨眨眼睛，神秘的笑笑，便大声说道：“凯凯，今日是我偷跑出来参加群选的，父王还不知道，你可要替我保密。”
“海伦王子…您不必如此，我…”古凯还想继续解释，却被悄无声息出现的身影打断。
不过眨眼之间，就有六道虚影从天而降，站到众人面前。
一袭红衣的东方羽神韵灼灼，雌雄莫辨的面容让人心神动摇，睥睨天下的气势瞬压全场，让人莫名地想要跪下臣服；身后紧跟着冷冽沉稳的雷渊，一双眼睛黏在东方羽身上，浑不在意周遭的一切，毫无波动的气息越发神秘莫测；石浩单手托着一个圆盘，落后半步，恰到好处的的笑容，褪去了青葱的稚气，英气飞扬又不失干练；身高、体格、样貌都极为出众的石刚、布赫和伊万恩三人，站在队伍的最后，威武不凡，贴身的白色武斗装，将胸、腰、臂、腿上饱满的肌肉线条，勾勒得淋漓尽致。
第六十四章
“拜见东方先生。”古凯领着身后的八千军士半跪在地，沉稳的嗓音里满是尊敬。
“拜见东方先生！~”
乌压压精兵强将亦齐齐跪地行礼，动作整齐划一，雄浑嘹亮的吼声，向道路两侧扩散，气势惊人，震得树干都阵阵摇晃，余声在林间久久回响。
东方羽磅礴的精神力瞬间而出，在这群人身上快速扫过，又瞬间收拢，前后只花费了两三个呼吸的时间，便将所有人的资质都查探了个清楚。东方羽笑容奕奕，初步来看，异能虽然差强人意，肉体打熬也欠佳，但资质和潜能尚可，只要经得起他的考验，便全都收下即是，调教一番也算值得，就当做回馈之礼，为此方世界培养后继人才吧。至于将哪些人收做精奴，还有待进一步检测精丹品质，更甚者，要等体训结束后，综合其表现，才能有最后的决断。
尽管东方羽也随父皇检阅过千军万马，但此时，看着整齐列队的军士，却有种属于自己的愉悦感，让他的心情颇为爽快。
与东方羽的喜悦不同，身后众人的表情各异，石刚、石浩父子有点懵，眼前这些声名赫赫的将官、校官和尉官，此刻正跪在自己面前，虽不是在跪拜自己，却已然叫他们心潮澎湃，与有荣焉，但为了不给主人丢脸，迅速调整好自己的姿态，以免露馅。不过，石浩还是微微转头，看了看父亲抬头挺胸、嘴角绷笑的模样，他心里难免着急，都这个时候了，他爸津津有味地傻乐，一点都不紧张地位会被人代替吗？
哎，他爸真是让人操心！
布赫、伊万恩都是统领过千军万马的将才，打过无数场战争，光是死在他们手下的亡魂就不计其数，面上毫无波动。
但相较于伊万恩沉浸在自己的世界中不可自拔，此时的布赫，正兴致盎然地四下观望，在人群里寻找他的熟人，昨天的事情当真是让他怕了，雷渊与古凯通讯的时候，小不点就操纵着十几根软藤，缠在他的两颗巨卵和狂龙大屌上，又撵又揉，又缠又搅，爽得他咬着拳头，都止不住那往全身蹿的爽意，哼叫个不停，也不知道通讯那头的雷渊，有没有听到他的呻吟……
布赫一早就预感到，这次训练他是跑不掉了，再加上刚才惹了小不点的事历历在目，他心脏七上八下的狂跳，一方面赶快找找熟人，希望别遇上太多，免得丢脸丢遍整个星系，另一方面又十分好奇，等这些熟人知道小不点的特训计划之后，会是什么表情。
至于雷渊，既不会将这点人看在眼里，更不会将注意力浪费在他们身上，尽管从头到尾表情冷冽，但所有的目光都缠在东方羽身上，像是寒冬里的暖阳，满是难以言喻的缱绻柔情。
“诸位请起。”东方羽心情欢愉，连声音也轻快几分。
但古凯依然半跪在地上，丝毫没有起身的意思，身后的八千军士也巍然不动，无一人起身。
东方羽有些不解：“你们这是？”
“古凯向先生请罪！”古凯从半跪变成矮身伏地，动作干脆利落，“受东方先生恩惠，却只召集到8400人，没能完成任务，请先生责罚。”
“嗯~是该重罚一番。”安静的氛围之下，一道慵懒的声音响起，身在此处之人皆是耳聪目明，这点距离，即便再小的声音也能听清，更何况说者有意而为之，并未压声，周遭的军士们尽皆怒目而视。可说话之人却十分淡然，正娇柔无骨的地趴在车窗上，一脸看好戏表情。
此人便是先前躺在车里的靖王子，即使东方羽出现，也未曾下车。
“哦~~~这件事情啊？”东方羽并不理会靖王子的言语，只是老神在在地看着古凯。但他身旁的雷渊，却已向古凯投去一道冷冽的目光，强大的气势外放，瞬间压到古凯身上。
古凯还没反应过来，就已被一股浩瀚的狂暴气势淹没，仿佛掉入了万丈深渊，身体不停坠落，狠厉的风撞击着肉体，强烈的冲击力将内脏撞得如同刀搅，几近碎裂，却毫无反抗之力。一声闷哼，古凯嘴角沁出两道长长的血痕。
谭林一直注视着古凯，自然发现古凯受了伤，惊呼一声“元帅！”，急欲起身去查看伤势，却被身旁的宋海又一手压回地上，勿自挣扎着喊道：“傻大猴！宋海！你放手、放手！”
一些心急如焚的军士们也意欲起身，但都被附近有理智的战友，给拉了回去，摁着跪下。
宋海跪伏在地，红色丝布满双眼，却压着嗓子到：“祸精，长官说了，任何惩罚都不准反抗，别给长官惹事，听到了吗！”
谭林终于是不再挣扎，却愤懑地一拳锤在地上，在坚实的路面锤出一个小坑，“为什么都是元帅受罪？明明不是他的错！”
宋海咬着牙，艰难地回答：“我知道……”
作为长官身边的臂膀，宋海也清楚事情的始末，可那又怎样呢？就如长官说的那样，这种丢皇族脸面的事情，难道要当着靖王子的面，揭发出来？若真的做了，怕是明天就能收到撤职查办的旨意，到那时，长官彻杀毒瘤的梦想便永远无望了。
正当气氛极为压抑的时候，一道柔和的身影上前，朝着东方羽郑重一拜：“在下海伦&#8226;托安，见过东方先生，见过雷上君，班图团长，以及诸位人杰。素闻先生龙章凤姿，今日有幸得见，只觉传闻所言，当不及先生万分之一，更听闻东方先生胸怀天下，愿助我父皇训练兵士抵抗虫族，父皇特遣我来敬谢先生之大义。”海伦王子身后的保镖亦步亦趋，木着一张脸，有样学样的跟着一拜。
眼前之人虽然身形瘦弱、眉眼柔和，但若细细看去，会发现其中深藏着一份坚韧，叫人心生好感，在加上两人颇为雷同的遭遇，让东方羽深感怜惜。
东方羽双眼微亮，用手扶起海伦王子，眉目含笑点头示意：“海伦王子无需多礼，吾亦听闻王子玉质金相、雍雅有度，如今相见，果真如谦谦君子，叫人钦佩。”
东方羽跟陌生人总保持着几分距离，更别说有肢体接触，于是，他扶起海伦王子的时候，这个平淡无奇的动作，却让雷渊、石浩等精奴大感意外。
似乎……主人很欣赏这位王子。
“东方先生所赞，海伦实不敢当，”客套之后，海伦把话题拉扯回古凯身上，歉意解释道：“先生有所不知，此事乃是时势所趋，怪不得古元帅，原本已召集近十万精兵强将——”
胸中的副稿还未来得及说，就被东方羽抬手止住：“海伦王子，此中之事吾已知晓，并无怪罪古元帅之意。”
海伦见东方羽神色不似作假，深知他已得知真相，便疑问道：“那……”
只是，此次训练，有三条规定，”东方羽轻笑一声，用眼神示意雷渊撤掉气势的压制，转身问道：“古凯，你可记得第一条是什么？”
“咳、咳，第一条：训练期间，先生之令最大，令行禁止，”施加在身上的气势撤掉后，古凯终于有了喘息。
东方羽指了指跪成一片的军士：“那吾命你们起身，你为何还带着这群人，跪地不起？”
在这方偏远的世界里，眼界与见闻终有所限，但古凯知道，这一切只能算是警醒，且不说方才雷上君的压制，声势磅礴，但并未造成任何损伤，就说东方羽表现出的神诡手段，要杀他或者废了他，简直轻而易举，根本无需对他多说什么，可如今——
果真是他当元帅久了，竟然也忘了什么叫“军令如山”。
“古凯知错，日后定当谨遵指令，绝不违背。”古凯这才真正发现那“三条规则”的用意，尽管心底有些别扭，却默默警醒自己，要约束行为，特别是手下那些暴脾气的兵，以前容忍他们在自己面前闹，但现在，决计不能让他们惹怒东方羽，那后果绝不会如此轻松了。
“既如此，那起来吧。”东方羽挥挥手，用异能强制地托起众人，转头又对张口欲言的古凯说道：“古凯，群选之事责任不在你，吾知道你意，但木已成舟便勿再自责，况且，你最该道歉和负责的人，是那些被遣走的群选军士。”
“东方先生说的是，我负了大家的信任，定当竭力补偿他们。”古凯执意参加，乃是想学习特训之法，待来日整理之后，便派人到各个星际哨所，组织官兵们开展训练，以做弥补。
“古凯，望你记得今天之话，也望未来的某一天，你有勇气面对这份责任。”东方羽笑意深深，却不打算多作解释。雷渊见状给了石浩一个眼神，沉声说道：“8时已至，开始测试。”
谭林等人赶紧上前查看古凯的伤势，见他只是略微疲累，才激动的说道：“元帅，兄弟们绝不怪你，要怪就怪皇……黄天不长眼。”
“是啊，长官，这次真不怪你，兄弟们都知道。”
“对对对，元帅别担心，特训完我就回去，拉着兄弟们一起练！”
“不怪元帅。”“元帅没错，兄弟们永远支持你！”身后的军士们，纷纷宽慰古凯，他们深信元帅的为人，也多少知道一些内幕，却有口难言。
遵照约定，更两章，肉快到了（我居然自己都开始期待肉了，笑cry）
第六十五章
“来人，快把门打开！打开！”旁边传来砰砰的车门敲击声，坐在车里的靖王子神情慌乱，朝着外面的近卫嘶声大喊。
众近卫赶忙上前拼力拉扯，但车门都纹丝不动，就连异能也毫无作用，周围的贵族子弟三三两两聚在一起，窃窃私语，眼里饱含嘲讽之意。
“你们这群没用的东西！”靖王子从小倍受宠爱，何时受过这等气。
心间怒火上涌，焚毁理智，他竟不顾父皇的交代，挥退窗前的近卫，怒目圆睁地指着东方羽，“是你，肯定是你这个——啊啊！！！”
谁曾预料，东方羽嗤笑一声，“既然不愿下来，那便滚回去吧。”
一巴掌扇过去，把靖王子连人带车地扇回了龙骨要塞，随着尖叫声的远去，现场顿时鸦雀无声，众军士目光闪闪，向东方羽投去万分敬意。
活该，这脸打得好！
众军人虽军姿整齐，巍然不动，但一个个乐不可支，早在心里振臂欢呼了，也不由得对东方羽、雷上君等人的印象，大有改观。
他们或多或少受过皇族、贵族的气，特别是那靖王子，从小娇养长大，仗着皇帝、皇后的百般宠爱，成日的作恶又作妖，这回，不但碰上东方羽这块钢板，就连皇家颜面也损失殆尽，当真是罪有应得！
东方羽收回手，还未放下就被雷渊抓住。东方羽眉头一挑，却见雷渊皱着眉头，拿出素白的帕子细细擦拭，仿佛方才的动作会沾染上脏东西一般，连擦3遍才松手。
而素日里嚣张跋扈的贵族子弟，早被这雷霆手段震得乖若鹌鹑，瑟缩又安静地围成团，近卫们也虽腿脚发软，但慌忙之中好歹有些章法，胆战心惊地围了四五圈，向他们看不上的军人们投去求救目光。
古凯见着想去求情，却被身边的谭林、宋海两人给拦了下来，海伦王子亦凝眉朝他摇头，示意他别去，古凯沉思片刻，也不再有任何动作，闷不做声地站在一旁。
对一旁之事视而不见，石浩笑容满面，缓步走到古凯近前：“海伦王子、古元帅，幸会了，我是此次群选的负责人，石浩。”
“幸会。”
“有幸了，石小郎。”
为何竟让最年轻的石浩来主持群选呢？
海伦不动声色地扫过远处三人，心下略微明了，石刚像一块石头，挺拔地矗立，不言不语，唯有眼神时不时地瞟过儿子的背影，让人确信他还活着；布赫呢，虽站得笔挺，但一颗脑袋忽左忽右，兴致盎然地四处观望，明显不关心此事；至于那闷不做声之人，像是满腹心事，怕也无心主持了，倒真只有石浩能行。
石浩也不啰嗦，向手中圆盘注入异能，盘面缓缓点亮，汇成一道神光冲入云霄，那被朝霞浸染成金黄的云彩，向神光两旁散去，露出万里无云的蔚蓝色晴空。
陡然间，深邃幽暗的幕影从天而降，瞬息间筑成十二扇宽约10米，高约30米的星门，其上布满精妙绝伦的团团星云，仿若从宇宙采摘而来的群星夜幕，在星门上缓缓旋动，构成一幅幅星光璀璨、美轮美奂的真实星空，仿佛只要敢踏入星门，就会跌向浩瀚宇宙。
现场众人惊得难以言语，就连石浩自己也看得目瞪口呆，而布赫、伊万恩则更觉惊世骇俗，这分明是“时空道门”，可以将人传送到指定的异境空间，接受某种传承。
通俗些讲，就是秘境的入口。
布赫瘪瘪嘴，难怪小不点突然实力大涨，还跟个土豪似的，他要是有这么个随身秘境，妥妥壕上天的节奏。伊万恩则痴痴地看着时空道门，不知在想什么。
【这是玲珑星境，让他们全都进去。】
清润的嗓音传入脑海，让石浩瞬间回神，佯装淡定道：“海伦王子、古元帅，群选开始，请列队进入‘玲珑星境’吧，左边十扇门为军人通道，右边留给那些人，请吧。”
海伦王子与古凯眼神交流后，海伦便先行问道：“石小郎，这、玲珑星境可有何妙用？能否简言一番，免得我等冒失行事。”
有何妙用？呵呵，主人没说，求别问了好吗？
石浩深深感到自己被主人坑了一大波。
“众位无需多想，进入即可，机不可失啊。”石浩目中含笑应答，一点也看不出心虚的感觉。“好，有劳了。”海伦也不好继续追问，便与古凯相携离去，由古凯统领八千军士，而海伦则走到贵公子一方，向一名近卫说了几句，便回到了石浩身边，与他闲谈起来。
海伦深知继后的品性，今日之事，即便他做得再好，也定然会被继后一顿抹黑，倒不如与干净的人站在一起，免得糟心。况且，石浩看似年轻，但见识广博不落俗尘，足可长谈阔论。
不过几分钟时间，首批军士就站到时空道门前，可是…这一个个犹若面对虫潮大军压境一般，浑身肌肉绷紧，额头汗水沿着刚硬的轮廓，啪嗒啪嗒地往下掉，不知不觉间竟打湿了身上威武的军装。
“第一排，进！”宋海嗓门大嚎。
“啊~~”众人咬紧牙关，一脸视死如归的表情，怒吼着冲了进去。
呃……石浩嘴角抽搐，强撑着的笑脸几乎要裂开，这般英勇就义的表情，到底是要闹哪样？
海伦的面容也有些挂不住，只装作没看见，继续拉着石浩天南地北的闲谈，他身后的保镖仍旧木着一张脸，双眼却直直地注视着时空道门，眼中闪过明明灭灭的光。
之后的军士们渐渐稳重起来，尽管面色凝重，但越发有了悍然不惧的气势，一波接一波地冲进时空道门里，就连古凯也带着谭林、宋海二人也一起蹿了进去。
原本拥挤的道路空旷下来，另一边，贵族子弟们噤若寒蝉，却谁也不敢靠近时空道门。
“石小郎，与你相谈甚欢，望来日再约，我等先行一步了。”
“海伦王子，请。”
两人别过后，海伦带着保镖也走进时空道门里，选的竟是代表军方的一侧，显然，即便知道贵族子弟那侧或许难度较低，但亦不愿或不屑与之为伍。
正当此时，一排豪华的星车从天边飞驰而来，车身上刻印着代表皇族的手杖图腾，其后还跟着一连串武装车辆，众贵族子弟见到后大为惊喜，近卫们也纷纷松了口气。
【石刚、布赫、伊万恩先进去，我们随后就到。】
【是！】
【是，主人！】
【…是】
伊万恩既惊又奇，明明主人不及神尊五阶，却能使用“共音”的能力，可作为罪人，他不敢多想，跟着石刚三人闪身而去，瞬入时空道门中。
东方羽回头看看正加速靠近的皇族车辆，觉得差不多了，才带着雷渊、石浩缓步走进时空道门里，正当众贵族子弟们以为逃过升天，却有一阵大风，将他们全部卷进门里。这时，那十二扇巍峨的大门才骤然消散，化作光点融入晨光，仿佛不曾出现过一般，徒留刚刚赶到的托安三世在路边破口大骂，却根本传不到东方羽的耳朵里。
玲珑星境内。
幽静而神秘空间，四周密布的星云图时聚时散，浸透出朦胧的光，照亮出长长的隧道。
石浩死死地拽住东方羽的衣摆，不让他离开，拼命地询问着，东方羽揉揉额角，耐着性子给自己未来的小助手吩咐工作：“呐，把那些人带去量身高、查血、查体质什么的，就当体检，走走过场，近卫们随你怎么玩都可以，把不干净的丢出去，懂了？”
“哦~”这次任务是明确了，可要独自完成，石浩不情不愿地放开手里的衣摆。
“记得给海伦单独准备个房间，快去。”
“哦~” 一道流光划过，石浩终于走了。
东方羽长长地舒了口气，拉着雷渊的大手就往前走。
“走吧，渊，我们去玩玩这些新鲜货。”他还没一次玩过这么多人，想到这群肌肉男被玩弄到又羞又愤的表情，东方羽步伐轻快，“布赫那边，我已经将交给小软了，相信很快就会有结果”。
“好。”雷渊虽面色冷冽，但眼中闪过宠溺的光，两条劲瘦结实的长腿，配合着东方羽的步伐，向尽头的广场走去。
两人还未走到尽头，便听一阵乱哄哄的打斗声，还有无数人跟着起哄的呼哨声，吵闹得厉害。
“快说，你们把主子弄到在哪里去了？”声音里有些慌乱。
“沐风，沐风，你冷静一点！相信我，海伦王子不会有事的。”古凯试图安抚那人。
“陪我衣服，都弄出褶子了！”好脾气的石刚竟然在发火。
“小刚啊，你快别弄了，你这衣服他捏不出褶子。”布赫声音里满是无奈，“这位小兄弟，没人把他主子怎样，兴许他被我家主人请去做客了呢？”
“主人？你这是蝎子王变蝎子奴啊，哈哈哈哈~”谭林肆无忌惮的嘲笑声，格外响亮。
“谭中将，班图大人肯定有自己的苦衷！”稚气而青春的声音，带着毋庸置疑的霸气。
“都给我安静点！”古凯大吼一声，见众人稍静才继续询问：“班图，你说的主人，是？”
“当然是吾。”
温润的声音从隧道内传出，连带着磅礴的天压骤然降临，如山岳般砸在众人身上，躁动被悉数镇压，在场之人都竭力抵抗，尽管呼吸粗喘、腿脚打颤，幸而没一人趴下。
第六十六章
“虽然没规矩，好歹还有点骨气。”温润的声音第一次带上了冷意。
明明密不透风的空间，却有如有冷风透骨而过，众人身型不稳，皆是一阵颤栗，古凯艰难地抬头，循声望去，只见东方羽跟雷渊携手出现，不自觉地紧张起来。
他们惹这位先生不开心了吧？
【主人，你终于来了，我都快被对面那群小混蛋给烦死了，你不知道，刚才…】
才稳住身形，布赫就滔滔不绝地讲述事情经过，简而言之，就是沐风寻不到主子——海伦王子，便纠缠他们交人，结果，手脚粗鲁地把石刚宝贝的新衣服扯到了，于是，石刚怒摔之，以至两方差点打起来，期间，还特意赞扬石刚不畏强权，愤然出手，捍卫主人威严的英勇气概，最后，又狗腿地感叹一番主人出现及时，避免双方开战。
东方羽也在心中感叹，好好一个威武的汉子，都快转职做说书人了……
【嗯，知道了，等会儿略施惩罚，你们三个，身在主场竟连这么点人都怕，一起惩罚。】
【……哦。】这个结局，有点出乎布赫意料，他这不是顾忌老朋友的面子吗。
“我主子、在、哪、里！”沐风面色凶狠，不顾身体发出的“咔咔”声，强撑着质问来人。
“当然不在这里，”东方羽缓步走进，撤去石刚三人身上的重压，顺便用眼神安抚要继续整理衣服的石刚，才转向瞪着他的沐风，笑问道：“想通过这条路很难，你该不会是想让你主子也来尝试一遍吧？”
沐风硬抗着强压，胸膛剧烈起伏，声音如同风箱：“那快、开始，我还要、去接主子。”
“行，马上开始，”东方羽笑容越发诡异，看得近前几人的心头发颤，“不过，你们之前的表现，我很失望啊，总要给点惩罚吧？”
这般说着，东方羽响指一声，众人身上的压力瞬间爆开，消散的同时，广场四周的星幕也如蛛网般，咔嚓咔嚓地龟裂，灼灼光亮从缝隙照进黑暗，闪得众人眼前一花，待再看清时，已置身于原始丛林之中。
耀眼的阳光穿过密林，如道道光柱，洒落在林叶间，如若神光降临，湿润的空气里，弥漫着泥土的气息和植物的特殊香气，林间阵阵鸟语虫鸣，和谐而美好，仿佛整颗心都沉静下来。
短暂的沉默后，此起彼伏的声音询问着：这是哪？
“3天内，只要有任何一人跑出丛林就行，就能全员通过。”不管是之前的威势，还是如今的境况，东方羽神鬼莫测的手段都让人心悸，即便他说话的声音不大，却瞬间让众人安静下来。
“就这么简单？”
“我还以为有多难，这等训练岂不是太小看我们了？”
“就是，就是！”众军士虽心有忌惮，可到底是龙骨要塞的精英分子，难免心气高傲，东方羽的话里话外，都是看不起他们的言辞，实在让人不爽。
布赫听得心惊肉跳，一个劲地冲古凯挤眉弄眼，可惜，古凯一脸茫然，看不懂他的表情。
哎，完了，完了
果不其然，东方羽朝众人莞尔一笑，说道：“哦？那倒也是，便增加点难度好了，虽然不会让你们死掉，但被抓后可不好受，森林的规则，吾便不提，大家自行琢磨吧。”
东方羽话音刚落，众军士的衣服齐齐爆开，成了赤裸裸的模样，慌忙下各自遮掩，粗口声不绝于耳，但碍于东方羽在场，骂得都极小声：“我操，老子的衣服！”、“靠，衣服全爆了！”
大家到底是过命的兄弟，早就彼此熟悉，甚至在澡堂里还互相撩拨过，除了开始有些羞愧，气氛渐渐地活络起来，于是，众人的骂声变作了互相的笑骂。
“哈哈，逗逼，哥的东西够大，都不捂，你那么短的一根火腿肠，还怕给人看啊？”
“诶，虎子，你这屁股够劲，又白又圆，借哥们玩两天怎么样？哈哈~”
“我擦，疯子，你吃什么长大的？这粗长的家伙，捅谁谁爽吧，啊？”
“哟，祸精，别人遮下边，你怎么遮上边？别遮了，谁不知道你的胸比女人还大啊？”
“死一边去！傻大猴，你有脸说我？也不瞅瞅你那小穴，黑得怕是被人捅过吧！”
“你！祸精，老子今天就先给你松松菊，免得你以后撑不开！”
“全部给我安静、站好！都是军人，成何体统！”从赤裸的窘境中回神，古凯挣扎着放开捂在胯下的手，拿出元帅的威严大声叱喝，谭林、宋海也不再争吵，默契地规整队伍。
东方羽倍感糟心，对这支队伍的表现下了定论：不遵命令，溃散如沙，有待调教！
【你们三个把衣服脱了，之后也不用再穿了。】
【是，主人。】
石刚、布赫和伊万恩三人领命脱衣，谁知雷渊竟也自顾自地脱下衣物，东方羽不感意外，却觉得雷渊的小心思越发多了，也不去约束他，全当是队长以身作则吧。
也不知谁先瞟到这边的情况，带起了一阵阵惊异之声。
“哇，雷上君都脱了，那棒子比疯子的都粗，硬起来肯定很威武。”
“快看，蝎王那货的更大！”
“操，真他妈牛逼，我还没见过这么大的，真是条牛鸡巴！诶，他的蛋呢？”
“呵，说不定光长鸡巴，不长蛋，所以，蛋太小看不见~”
“我擦，操啊，看到了，蛋好大，被他拴在腿上！”
“靠，竟然这么大？老子一只手握不住一个，走路都受影响，难怪要拴起来。”
“班图大人当然厉害，这两颗蛋，我能一直玩到老~~~”
“切，幼稚，我的也大，随时欢迎你来玩，玩个几十年也没问题。”
……
尽管这些嗓音压得极低，却足以让耳聪目明的几人听到，布赫丝浑不在意那些或羡慕、或嫉妒的眼光，抛开所有的负累后，倍感轻松和畅快，挺胸抬头站得格外笔挺，即使面对老朋友的瞠目结舌，也相当坦然，要不是考虑到有碍行动，他还想把两颗蛋放下来呢。石刚更是神态自若，仿若在自家客厅般无拘无束，拉着伊万恩一起，伸展、压腿…做着各种热身。
东方羽见自己的人都准备就绪，才望向雷渊，在得到他的点头示意后，才如红色烟霞般，消失在众人眼前。
悠远而沧桑的声音传来，在林间回荡：“群选开始！”
“走了。”雷渊冷声轻喝，劲足一跨，如同蓄势待发的狂野雄兽，晃身消失在众人眼前，再出现时已到了视野尽头。
石刚几人亦化作人影，极速跟了上去，布赫豪爽的声音，从远处传来：“小心黑色的东西。”
古凯心有羡慕，即便强势如蝎王班图，也在雷上君的威势下，做到了令行禁止。突然，古凯萌生了个想法——把自己的队伍，交给东方先生和雷上君特训后，会变成什么样？
“快看，有东西朝这边来了，就是班图大人说的！”不知谁吼了一声，众人抬眼望去，只见密林的远处，速度极快地涌来数千颗黑色的小球。
沐风只看了一眼那小球，双眼中写满了难以置信，随即变得激动万分，紧追四人而去。
“沐风，沐风！你回来！”沐风丝毫不理谭林的叫喊。
“土系异能者搭建防御墙，注意躲…”
“怎么回事？异能消失了！”一人惊呼，打破了所有的美好幻想，众人如坠冰窖，纷纷试着施放异能，却无人能做到，便是速度及力量类异能者，也毫无反应。
“操，那还玩个蛋！”、“没有异能，我不要做普通人！”……长久以来的骄傲被瞬间击溃，许多人都无法接受现实，心底的一丝绝望情绪无限放大，令人沉浸其中，难以自拔。
“安静！异能只是被封禁了，”古凯眼见黑球厉声怒吼，略微挽救了众人昏聩的神智，“所有人注意躲避黑球！”
古凯的话音刚落，铺天盖地的的黑球疾速冲进人群，众军士躲在粗大的树干后，可这些黑球似乎有意识，竟主动绕过障碍，冲到人前炸开，“噗噗”的爆破声不绝于耳，黑色软浆喷涌而出，精准地覆盖到众人胯下，转眼间又化为软膜，将阳具和卵蛋整个包裹起来。
“我擦，这是什么东西？喷到老子屌上了，嘶啊~~噢噢~~拽不掉！”
什么鬼东西？
刚躲过一波攻击的众人，却怎么也高兴不起来，心里无不咯噔一下，不祥的预感慢慢升起。
还不待众人缓口气，森林里就传来“咚咚咚”的踏蹄声，远远望去，能看到一大群黑色的动物，从远处飞奔着直冲众人而来，声势浩大。
“谭林侦查！宋海带队，去追雷上君，所有人保持救援距离，别掉队！”
“所有人跟我走，快、快！”宋海刚跑了两步，“哎呀，我操，地好滑，小心点。”
到此时，众人才惊醒——难度有点大！
赤脚在丛林里走，踩到湿滑的腐叶，极易摔倒，一个个或强壮、或精瘦、或结实、或魁梧的裸男，在密林中奔逃，脚下堆叠的枯叶，发出凌乱而嘈杂的莎莎声，若是用力过重，还会陷入到湿润的腐叶中，湿滑黏腻，有些人在树枝间攀跳，看似情况好些，但隐藏在林间的危险，只会更多。
“有黑色的藤条偷袭！”
“还有蛇、飞虫，到处都有，躲开！”
“祸精，前面！”最前方负责侦查的谭林，骤然听到后方的喊声，回头查看，却没发现死角处，蹿出一张树藤缠成的密网，直朝他铺撒而去。
谭林身手敏捷，擦着网的边缘后跳躲开，可就在空中翻腾时，胯下传来阵阵搔弄，如有巧舌缠裹这龟头，不停挑逗，突如其来的刺激，让谭林双腿僵直，翻身不及之下撞到树枝，从高处跌落下来，而那张密网紧随而至，势要捕捉到他。
“谭林！闪~开~”千钧一发之际，古凯来不及细想，飞身扑向谭林，将他撞出，却被密网缠住双腿倒挂在树上，越来越多的黑色枝条向他涌来，包裹着他往后阴影处拖动。
“元帅！”、“长官！”、“快救元帅！”……众人涌向古凯。
“别过来！”古凯怒声一喝，震住向他靠近的众人，他已试过挣扎，可整个人如沉沼泽，越动树枝缠裹得越快，他深知自己无救，沉稳吩咐道：“你们听着，这里很陌生，多加小心，要尽快摸清规则，再互相配合！”
“元帅，都怪我！”谭林“啪”的甩了自己一耳光，“要不是我…”
“谭林，不要自责，我抗得过去，宋海，带人走！一定要出~”古凯还想再说些什么，却已被树藤全部缠住，拖到树冠里消失不见。
“站住！”宋海见大家还想要攀爬去找人，红着眼大嗓开吼，“任务为先，立刻走！”
在场的所有人，无不受过元帅的恩惠和帮助，甚至有救命之恩，尽管他们都已身居要职，但对元帅打从心底里服气的，或许，太久的安逸生活，让他们意气风发得有些自鸣得意，但今日之事再度将他们拉回现实——群选靠元帅出面，危险靠元帅挺身，他们跟从前一般无二。众人压下心底的不甘，为了通过群选憋着一股气，接连奔跑起来。
宋海见谭林还傻愣着不动，再看看已经逐步逼近的动物群，直接把人扛着就跑，平日里聒噪的谭林变得极为安静，布满血丝的双眼，呆愣地盯着古凯消失的地方，沉闷无言。
sdiosh 发表
⊙⊙！，期待群选！以后都是周二更了吗！
周二是补更（国庆节只更了一章），以后还是周五更新。
谦让宜人 发表
感觉接下来会是群体淫乱party，白色液体如雨一般满天飞，地上还有条白色河？我觉得我自己的脑洞贼清奇。接
你的脑洞不清奇，这个桥段确实有，不过会是上半部的高潮；
训练还在考虑，因为任务太多，重点放到主角们身上就行，还设计了一些项目，应该会比较肉一点，最近的剧情流也让我觉得太素了（笑Cry）
石浩凤髓卵，雷渊真龙根（为了区别石刚，会加一些独特的东西，顺便增加跟主角的互动，很多人都在等着看虐雷渊，哈哈），古凯正在写，下次更新就能见到，至于小狼，也会出现，而且身份会是个看点；
之后的话，该铺垫的都差不多，估计肉的比例会提升上来，至于复活师父、找爹都是下半部了
通知：
上周因为有事，来不及更新，而且最近几章全是肉，准备本周五连更四章，免得你们从高潮中断开来看。
第六十七章
一道红衣身影悠闲地立在空中，俯视着脚下从慌乱渐渐变得有序的裸男，神色玩味，似乎正考虑如何再捉弄捉弄这些人，这时，黑色的枝条送来个人形茧，慢慢剥至前胸，露出面容。
“哎，本来要抓谭林的，结果古元帅主动送上门，吾便笑纳了。”东方羽笑得戏谑，熟悉他的人都知道，这代表接下来有苦头尝了。
“抓谁都一样。”古凯神情泰然，毫无意外之色。
“吾很欣赏军人的硬气，不过，你不觉得你的兵太过自由散漫了？而且，意志不坚、应变不足…话说，你们是怎么活到今天的？
“……”
东方羽轻飘飘的一句话，竟让古凯不知如何回答。
常年来，他们依赖异能、默契配合及精良的武器装备，打着有万全准备的战争，遇到突发状况，也有紧急预案及多方支援，于是，虫族来袭的时候，面对刚硬的虫甲、无尽的虫潮、高智的母虫，再如何坚固的防御也骤然瓦解，除了用性命堆积出惨烈的胜利，他们束手无策。就像如今的状况，异能被禁，装备全无，让众人情绪浮动，临时组成的队伍毫无默契可言，再加上陌生环境下危机四伏…他们所有的倚仗荡然无存，昔日战场上的强兵，全然成了待宰的羔羊。
太过依赖外物，忽视了肉体力量与应变能力——这对军人来说，是个极危险的信号！
“我相信我的士兵。”古凯沉默一阵，十分生硬地回道。
东方羽顺手招出几面屏幕，将雷渊四人、沐风和军士们的行动分显出来，与雷渊等精奴配合默契，游刃有余相比，沐风略显狼狈，却远胜众军人：“古元帅，实不相瞒，就算给你们半个月的时间，也跑不出去。”
古凯一直想不明白，东方羽这尊大佛怎么愿意帮他们，直到看见雷上君和老友蝎王班图，他才隐隐有了猜测——东方羽想收他们为奴，“东方先生，我是军人，懂得什么叫骨气，只要不是认主做奴和有违正义之事，我愿意答应。”
东方羽神情淡然，这古凯的态度让他有些火气，“有三点你想错了，第一，吾不喜强迫，他们乃自愿为奴，第二，别看不起奴，傲骨在于心，而不在于身份，第三，以你们现在的表现，还达不到吾收奴的条件。”
古凯被东方羽的话刺得又羞又气，无从辩驳，闷声道：“意欲如何，先生直说吧。”
“古元帅是个痛快人，这样吧，你让吾玩两天，只要你扛过去，就让你们通过，如何？”
“玩？玩什么？”
“还能玩什么，当然是玩~那个。”东方羽故意朝古凯的胯下多看了几眼。
尽管有心理准备，但此时，古凯又羞又愤，怒吼的话到了嘴边，却因打结的舌头而失了所有气势，“玩~~怎、怎、怎么可能？！我、我们都是男、男子，请先生，自、自重！”
……
一阵诡异的沉默。
东方羽本想再说些什么，却古凯一身性感的蜜色肌肤格外撩人，唯独胯下明显的三角区域无故显得很白，似乎因常日穿三角裤的原因，不见天日造成了，最诡异的当属肉白的软肠和白白的囊袋，一时间爆出欢快的笑声，“哈哈哈哈~~不会吧？难道传闻是真的，古元帅还是处男？”。
在航星船上的日子，潘胖子这个头号“元帅粉”，把民间关于古凯的英雄事迹、传说给东方羽说了个遍，众人皆知，古凯对异能极为痴迷，除了征战、巡守和救难，他几乎将训练填满了整个私生活，有个劲爆的八卦猜测——古元帅是个钢铁处男——零伴侣、零绯闻、零艳遇，外带不解风情，送上门的男女美色都不要，简直连特务都无从下手！
古凯目光羞愤，气怒地别开脸，浓密的短硬胡须下，浮现出一抹可疑的红潮，快速地从双颊蔓延到脖子，大有染遍全身的势头。
“没有否认，那就是默认咯，哈哈哈~”东方羽笑得前仰后倒，他怎么也想不到，素日里勇武硬气的古元帅，竟会为此事害羞，即便不愿承认却也没有撒谎，倒有种耿直的可爱，而且，东方羽还没问的是，这古凯在别人看不见的地方，不会只穿内裤训练吧，这白的部分太突兀了好吗？
“古元帅今年贵庚啊？”
钢铁处男古凯羞得无地自容，如蚊音回道：“3….39”
圣&#8226;托安星系虽崇尚修炼，但资质平庸之辈和平民众多，加之修炼精深后不易有孕，就一直延续着早婚早育的传统，如古凯这般到了39还单身的元帅，古往今来唯此一人，百姓在闲谈之余，更多的是心疼他们的“平民元帅”。
“那你都不会觉得憋得慌吗？”
“……并不！”
东方羽分外好奇，自言自语起来：“这也太奇怪了~”。他倒不觉得古凯说谎，只是，他手下的那些精奴，都已失去了头道原精，如雷渊是因为训练忍耐力，如布赫是床伴无数，如石刚是自爽到上瘾，如伊万恩时常梦遗，就连年纪最小的石浩，也在热血奔涌的年纪，早早手淫过好几次。然而，古凯正值血气方刚、生龙活虎的时候，不体验一番发泄与喷射的蚀骨滋味？
这是怎么熬过来的？
东方羽见猎心喜，势要弄个明白，挥去包裹古凯全身的树枝，仅束缚住古凯的双手双脚，如大字一般横在空中，准备细细审视。
“你、你、你想干什么！？”古凯脸色涨红，瞪大眼睛，用不可思议的眼神看着东方羽。
“呐，古元帅，吾现在准备跟你做‘既私密又很爽’的事情。”
“怎…不、不行！”
“你刚才不是说‘只要不是认主做奴和有违正义之事’，都愿意答应吗？古元帅，做人要言而有信，可懂？再说，你现在有拒绝的权利吗？你不想带着你的人，留下来特训了吗？”
“你、你！”古凯锐利的眼神满含羞愤，紧张地注视着东方羽的动作，鼻孔圆睁，如斗牛般往外喷气。
“你不是一直痴迷修炼吗？实话告诉你，光修炼是跨不上那个境界的，不过，这次特训会有丰厚的奖励，只要你参加并拿到第一…古元帅，你可想好，人生没有第二次机会！”浑不在意古凯的愤怒，东方羽飘到古凯身边，继续诱哄这个纯情处男。
古凯义愤填膺，但也知道东方羽所言不假，他修炼到如今，已经感到有座巨大的牢笼束缚着他，境界举步难进，心头对修炼的执念和报仇的渴望，让他不得不细细权衡，挣扎再三，古凯所幸两眼一闭，满脸赴死的表情，吼道：“你动…来、来吧！”
“噗~”东方羽差点被古凯纠结的表情给逗笑出来，赶紧把笑声憋回去，继续说道：“放心吧，看在你是第一次的份上，只要坚持1天就算过关。”
“别废话了！来！”古凯深吸几口气，压下憋在胸口的怒气，毅然决然的表情，倒显得有几分英雄的气魄，干净利索的短发，显得不屈而张扬，锐利又深邃的五官，带着一往无前的勇武气势，英挺的剑眉紧皱在一起，怒意汹汹，可偏偏透亮的茶色双眸，却怀裹着哀伤，仿佛岁月留下的累累伤痕，透过这双眼睛，就能洞见这个男人孤寂有漂泊的灵魂。
“好，古元帅可忍、住了。”东方羽笑意盈盈，特意将“忍住”两字咬得极重。言毕，东方羽并起二指，包裹着白色的异能，点在古凯筋骨与血管凸起的钢臂上，结实的上臂肌肉绷得如一根铁棍，浮现出精美、修长的肌肉轮廓。
在异能引动欲望的一瞬间，东方羽就有种奇异的感觉，似乎在渴求、呼唤着他的给予。
东方羽眉脚微挑，这古凯的本能有点意思啊。
通常，修炼者对繁衍有种本能的欲望，修炼等级越高，欲望越强烈，但大多数人都选择压制，特别是很多神尊级大能，会将这种欲望强制性地抹灭，但有压迫就有反噬的一天，届时，这种欲望会侵袭身体，在无尽的释放中掏空、吞噬所有一切，所以，古凯这是憋得太久，而产生了过度饥渴的缘故吗？
东方羽怀着好心，试着度了些异能渗入古凯体内，去引动本能欲望的释放，却发现，那东西竟然在…吮吸他异能的生机，并反哺着什么东西！
怎么会这样？
古凯也躁动起来，全身肌肉轻轻颤栗，却绷紧着嘴，不愿发任何一点呻吟，可体内的涛涛热意，完全不受控制，他难以置信地盯着东方羽，“你、刚才对我做了什么？我~~~”
“刚才什么感觉？”东方羽双眼微眯，古凯肉体的反应十分反常，师门典籍中的毫无记录，就连传承里也未曾提及。
见东方羽凝重而认真的表情，不似作伪，古凯赶紧收敛心神，回忆那燥热澎湃和劲爽难耐的感觉，可那个“爽”字却实在说不出口：“就、就是…那种感觉。”
“忍着，吾要细查一番。”东方羽凝眉沉思，往古凯体内注入一大团精纯的异能，诱导着它沿古凯的经脉，缓缓下行，同时，将异能附在双眼上，透体观察古凯体内的变化。
古凯奋力抵抗那种感觉，却无济于事，彷佛刻意压制了39年的本能欲望，在这一刻喷薄而出，随着东方羽手指，在体内疯狂四溢，寻找突破口，古凯皱眉闭眼，咬紧牙关不愿出声。
汗水不断从健硕的炯体上渗出，高鼓的肱臂、剧烈起伏的胸肌，均是布满汗珠，一颗颗聚集滚落，坠入幽深的腹肌沟壑，汇成一小潭水流，与下腹浓密的毛发纠缠，湿漉漉一片，远远看去，蜜色的肌肤镀上一层水光，散发出浓烈的熟男雄性荷尔蒙。在兴奋中，古凯油光的钢铁肌肉再度泛起红潮，染遍了如山岳般起伏的肌肉群，挺阔厚实的胸肌如两片坚硬的铠甲，紧扣在胸前，丝丝肌肉在胸肌的沟壑间交缠鼓动，随着手指的滑动，一鼓一鼓地弹动个不停，燥热在胸肌上蔓延，争先恐后地涌入胸前的深色乳粒，染催促着乳粒迎风挺立，像两颗饱满的巧克力糖豆，肉挺而甜美，待人含食。
东方羽的手指在古凯的炯体上煽风点火，每走过一寸肌肤，就点燃无尽的欲望。
“呼、呼~”古凯喉结轻颤，体内的狂躁的热意在积累，挑动着胸前的凸起，然而，得不到更多抚慰的憋闷，让古凯不得不大口呼吸，试图赶走几欲破体而出的本能。
东方羽眉头舒展，目若星辰，正透过古凯的肉体，心无旁骛地探查着新奇的世界，手指在胸肌上略作停留，又匀速下滑，从八块轮廓分明的腹肌间穿过，感到指尖下的肌肉在砰砰悸动，刻苦锻炼过的腹肌，如今正打着颤，本能地紧缩到一起，想要更多地吮吸这“美味”，而越是往下，古凯的骨骼已从白色过渡到淡金色，越是靠近雄根的地方，金色越深，吮吸的力道越大，反哺的东西也愈加浓厚。
突然，古凯脸色大变，脏话冲口而出，憋红着脸雄吼一声：“呲啊~~啊操！！”。
第六十八章
从手指落在腹肌上开始，古凯就感到爽劲之余升起一股透骨之痛，越是往下痛感越是猛烈，两种刺激互相冲撞之下，让他在爆爽与痛苦中翻腾、挣扎，不断消耗着几近崩溃的意志力。之前，明明是强烈的兴奋与愉悦感，如今却有什么珍惜的东西，正从骨头里被生生抽离，那彻骨的疼痛就是警告！就在刚才，仿佛有人用钢针刺入他的骨头，抽取骨髓，那些髓液被一点点吸食，既爽又痛，更让人莫名恐慌——他会不会因抽髓干涸而死？
在爽、痛与恐慌的多重压迫之下，古凯才吼骂出声，如今气喘如牛，胸膛剧烈起伏，一身湿汗仿佛从水里捞出来一般。
吼骂声打破了东方羽沉浸的思绪，眼中激动的光也渐渐褪去，移动的手指也悬停在古凯大屌根部，东方羽见古凯复杂表情，出声询问：“你的体质很特殊，吾闻所未闻，若再继续，吾不敢保证结果如何，所以，你还要继续吗？”。
那种痛不断蔓延，令从未纾解过的古元帅突然意识到，这是种极其危险的试验，他恐惧地看了一眼悬停在大屌根部的手，心里进退两难，更多的是害怕下一秒就会被吸食殆尽。那种恐惧感让勇往无前的元帅，第一次抓狂到想要祈饶，可他知道，这是最后的机会，如若放弃，他会断了自己和兄弟们的未来，然后余生在后悔中度过。
{来啊，爷还没趴下呢，继续！
在古凯犹豫之间，一个桀骜的青年闯入脑海，单薄的身体满是鲜血淋淋的伤口，却挣扎着站起来，痞气的笑容，不屈的眼神，尽染疯狂，而那狂浪的言辞，是古凯听他说的第一句话。
是啊，就像那人说的，自己还没趴下呢！
“唔哈啊~~别磨叽！来啊，继、续！”古凯痛吼一声，血丝密布的双眼里满是坚定，铁骨铮铮地肃然回应。明明前一刻还在颤抖的身躯，骤然硬挺起来，浑身散发着属于军人的铁血之气，古凯绷紧油光水量的肌肉，紧握双拳，咬牙坚持，痛苦可以惨叫，可以呼嚎，却绝不能放下骨子里的骄傲。
“既如此，吾便全力施展了，你若坚持下来，吾允你一个福利。”
“嘎啊~~不管我如何挣扎、吼叫，还请先生无需计较，尽管动手便是。”古凯也想明白了，不管作为长官还是兄弟，他都是军人，既已允诺，便绝不轻言放弃，以如今的现状来说，最坏的情况，无非就是掏空骨髓、榨干卵蛋、废掉阳具……大不了从此做个真正的无欲之人，也好过做个一生悔恨的懦夫！
至于东方羽说的福利，古凯根本没放在心上，却不料，当福利送到他面前的时候，所有的一切早已失控，他再想反悔已来不及了。
“好。”东方羽也不磨叽，毫无保留地释放出体内至精至纯的生机异能，汹涌灌入古凯体内。
“唔嘎啊啊啊！！！啊啊啊~~”古凯双目圆睁，惨吼声响起，随着异能进入体内，仿佛有千千万万根钢针同时刺入骨头，剧痛无比，它们越刺越深，然后阵阵吸力传来，不断吮吸着他的骨髓，还有什么重要之物，也同时被一点点地被吸走，他甚至能听到那一根根中空的钢针在汲取他骨髓时，发出的“滋滋”声。
古凯像是被汲取精华的人偶，那种生命正在流失的恐惧和刺骨的剧痛，压倒爽意，达到前所未有的强烈，最后的意志在汹涌的情绪之下飘摇不定，唯一的信念就是撑下去，他本能地开始接受这些痛苦与恐慌，甚至催眠自己，这就是男人的高潮与射精，应该感到颤栗与欢愉！
放开最后的顾虑，古凯本能的欲望开始觉醒，那根看着就让人心颤的雄筋大屌，缓缓充血抬头，露出它狰狞而狂野的兽性。常年不见阳光的肉色阳具，被炽热的血液灌注得通红，盘缠着条条青筋，显得雄壮而狰狞，27公分的雄伟长度，足以刺进肉穴的深处，搅动出让人癫狂的浪潮，10公分的坚硬屌身，足以撕开柔软的穴肉，抽插间让人疯狂的嚎叫，柔弹的包皮包裹着龟头，紧致地勾勒出饱满的拳头形状，凸起的龟头棱如一道深深的沟壑，将整个龟头衬得越发的挺翘与硕大，独独露出顶端马眼的部分，散发着红润的肉光，像一头威武的年轻狮王，器宇轩昂，在它柔软的表皮下，装着足以征服世界的力量，以傲人的姿态展示着它的雄风。
两颗沉甸甸的肿胀睾丸，鼓囊囊地悬在胯下，如野生鸭蛋般浑圆饱满，需要双手才能抓握，装满浓精的附睾分外明显，即使不去触摸，也能感到其中丰盈的雄精精华，韧实的精索提拉着雄卵，在肉色的囊袋里忽上忽下地跃动，散发出男性荷尔蒙的味道。
“嗯，挺大的。”东方羽点点头，比他意料中的大一些，处男的龟头本就极其敏感，再加上有包皮的保护，玩弄这种柔嫩龟头才更带劲，看着他们一次次被折磨到哭嚎、射精，射到发空枪、喷精血，能让人玩到不想停手。
古凯一边要竭力催眠自己，一边要咬牙坚持，偏偏东方羽还用恶劣的话语逗弄他，即便再怎么处男，也好歹是个血气方刚的雄壮汉子，也时常听到兄弟们讨论谁谁器大持久，谁谁射得更多更远……如今被东方羽说出来，羞愤得不行，两只眼睛怒瞪着东方羽，心底蓦然升起一股子“不服不屈”的念头，拼命抵抗着痛苦，将惨烈的嘶吼强压在喉间，咬牙苦撑。
古凯的性器如此雄伟，男根之粗壮更是足以媲美健壮军士的手臂，两颗卵蛋也非常人可比，即便放到自己的精奴队伍里，怕是也能足够自信吧？
东方羽诡异的想着，两指也不再停顿，离开茂密又湿漉漉的阴毛，有意无意地在硬挺的雄根根部撩拨了几下，就缓缓朝着古凯的两颗雄卵而去，准备大肆探究这具身体的秘密，顺便——榨取这位钢铁直男的头道原精——虽不及精元，可却是男人一辈子最难能可贵的精华。
原本东方羽手指撩拨雄根时，古凯感到一阵酥麻的爽意，和一种高潮即将来临的快感，可恨的是，那手指逗弄一番后，又离开了，爽意和快感褪去，痛苦翻涌，古凯又痛又闷，紧张地抬头向胯下看去。
只见，胯下的巨型凶器，在欲望下不停地蹦跳着，狰狞的雄根正展现着它的威武雄壮，马眼圆圆地怒张着，甚至能看到充血后的肉红色甬道直通雄根深处，更莫名的是，古凯竟觉得自己马眼在渴求着什么，那两片粉嫩的肉嘴张张阖阖，就像是在等待着异物的侵入？这种诡异的想法太过自然，竟压到了古凯对男人阳具的理解，深深地根植于脑海，怎么也挥之不去，以至于，当古凯看到东方羽手指之后，莫名地兴奋不已，加之胯下春光的冲击力，让他愈发的坚挺和兴奋，屌身一阵颤动，可还没等他止住，就感到尿管子里汩汩瘙痒。
不好，尿管子好痒，有什么东西要顺着尿管子流出来了！
在古凯没注意到的时候，他已然适应了之前的痛苦与恐惧，正在慢慢地如他催眠所想，化作了一种又痒又麻的刺激，待到他回神的时候，才发现自己竟管不住“阀门”—— 古凯羞耻得想死，自己一个元帅被人玩尿了吗？
他紧张地注视着马眼口子，瘙痒沿着屌身直往上涌，三四股透明的浓稠雄汁，从怒张的马眼里喷吐而出，因为太过黏稠，竟然都未曾落下，汇成一股粗壮的淫汁团，悬在马眼口子上，不时还有滴滴淫液涌出，瘙弄得整根屌身的颤颤抖动，淫汁团也随之在空中颤动、晃荡，一股腥膻雄壮的气味铺散开来，弥漫在空中，就连古凯自己闻到，都颇觉自己太过淫荡。
“哟~古元帅，你的‘水’可真多，都快能浇花了。”
还好，不是尿…古凯暗自庆幸，要是当真尿出来，那简直太丢军人的脸面，只是……这悬而未落的淫汁，扑面而来的淫靡气味，已足够让人无颜了，再加上东方羽这么一说，纯情如古凯这般的处男，简直倍感羞耻，可又想到自己被东方羽悬在着高空上，也不知会不会被人看到，而若是让手下的军士们看到如此淫荡的模样……古凯心头扑扑直跳，羞耻感爆棚到再度飚出几股汁液，淫汁团终于不堪重负，一半掉落到腹肌上，如浓稠的蜂蜜一般铺展在肉色莹莹的腹肌上，这稠密的淫泉缓缓流动，还散发出淫秽的光与腥涩的淫气，其中最为黏稠的部分还悬在马眼上，在淫泉之间牵起几根如丝的淫白，越发显得性感与豪壮的淫乱之美。
“……”古凯竟找不到一句话为自己的行为辩白，羞愤地别开脸，不再去看那一切，可刚才所看到的一切和东方羽的手指，却深深刻在脑海里，不断侵蚀着古凯早已混乱的思维，一幅幅画面像走马灯一样重复播放，即便他狠色闭眼，却也赶不走这些。
思维混乱如麻之下，古凯感到下腹一阵不适，继穿刺骨头的痛与吮吸骨髓的恐慌渐渐消逝，唯一的快感竟也变得出奇的憋闷，似有团黏腻的东西，堵在了自己的胯下，或者说是堵在了自己爽意的源头，整个下腹酸、麻、胀，好几股淫汁接连喷出，沿着腹肌的沟壑流淌，成了一条淫气靡靡的小河，那异样的感觉冲击得古凯呼吸紊乱，雄哼出声：“唔嗯~~”。
第六十九章
东方羽方才的一番玩逗，部分是他恶趣味爆棚，另一部分则是因为他已初步掌握了古凯的情况——那些从古凯骨髓中溢出的分明是——原精！
东方羽在脑海里查边传承中的所有古籍后，竟找不到任何此类记载，便谓其“锁阳体”。其独特在于一身异变的骨骼，它们会主动吸纳睾丸内满溢出来的原精，并自发地将其炼化、融于骨骼和骨髓之中，随着炼化的加深，这些原精会让骨骼形成另一种结构，并转化为金色。
这才让血气方刚的雄壮汉子，能憋39年的秘密，甚至连梦遗都没有的真正原因——永远盈满，却难自溢。而此外，就不由得想问：若骨骼全部转化为金色之后呢，能自溢吗？这一切都还未知，但目前来看，因古凯无法内视，自是无从发现，更无从控制这个过程，也就导致——金色骨骼集中在脊椎和下腹，按照古凯的年纪来算，20多年才染金了这么一部分，怕是他寿命完结时，亦别想达到全部转化的程度。
那不是要当一辈子的处男？
东方羽赶紧抛开关于“超级铁处男”的想象，继续细细思虑，由古凯的反应来看，在诱导出金色骨骼内的原精时，如刮骨噬髓，可一旦适应后，竟让古凯在兴奋与痛苦中，迎来颤栗与某种快感，当真如同榨取骨髓般爽快！
只是古凯闷骚的性格，怕是永远也不会说出来吧，幸而身体反应还很诚实！
于是，东方羽特意将那团灌入古凯体内的异能困于其下腹，一来可以不断汲取骨髓中的原精，而来方便堵住了喷发的可能，他看着古凯一副#誓死抵抗，身体却诚实又淫荡#的模样，心情越发逗趣起来：“古凯，你很敏感嘛。”
早已熟悉套路的古凯，撇开脑袋，无论东方羽出口何种挑逗的言语，都不理睬。
东方羽眉头一挑，笑容越发扩大：哼，看来之前都太温柔了嘛，小样，看不给你来点猛料！
遂也不多言，在双目中汇聚异能，直直地盯着古凯的囊袋，双指猛地移了上去。
古凯只感到胯下两颗柔软的肉蛋传来阵阵瘙痒，像有万千蚂蚁撩拨着敏感的囊袋和卵蛋，仅一瞬间，那密密麻麻的瘙痒又化作阵阵吸力，从四面八方吮吸上卵蛋，潮热又酸爽，躁动又瘙痒，那绵绵密密的爽意，时隐时现，来回起伏，叫那两颗圆弹的肉蛋，在囊袋里颤悠悠地不断跃动，似在欢愉，更似在兴奋地呼嚎，渴求更多的特殊关照。
东方羽的动作弄了古凯一个措手不及，原本所有注意力都集中下腹，此刻爽意激发，竟让他呼嚎出声，随即又羞愤地紧咬牙齿，咽下余音：“噢哦~~~嗯！嗯嗯！！~”
可那一股股如白色黏蜜一般，不停往外喷涌的，几乎铺满整块腹肌，更顺着幽深的腹肌沟流淌得整个腹部都是，就连肚脐上的洞也淫汁填满，甚至还蔓延到结实的胸肌下缘，如同稠密的海浪浸润沙滩，胸肌边缘与沟壑之处尽皆潮湿一片，在这一刻，那仿佛足足憋了20多年的淫液阀门被彻底打开，汹涌的淫液与欲望一起肆意流淌，释放着难以言喻的情绪，更等待着即将到来的高潮。
闷骚、敏感、体淫——想不到你是这样的古元帅。
借助异能的帮助，东方羽直直地看到，古凯两颗卵蛋内满满的浓金色原精，就连两颗附睾也积满了深色的雄兽原精，这还是他首次看到一个男人的雄卵内，竟能达到如此程度的饱满状态，已经满到毫无空隙可言！东方羽不由得玩心更甚，让异能渗透其中，引动着原精缓缓流动起来，因为太过黏稠和饱满，这些浓金色的原精流动得极为缓慢，几乎看不到有任何动起来的迹象。
只是，那轻柔又缓和的力道，如同软绵绵的胶体一般冲击着两颗雄卵内的沟槽，又像是软软的触手在抚摸，尽管冲击力不足，却实实在在地撩挠着古凯最敏感的神经，古凯感到卵蛋一阵阵酸痒传来，呼吸难以自制地粗喘，转头惊异地看着东方羽，仿佛在询问：你到底对我做了什么！
“吾刚才只是活动一下内部环境，别的没干，”东方羽撇了他两眼，一脸无辜地笑笑：“不过嘛，接下来确实准备做点什么。”
东方羽的表情竟让古凯感受后背一凉，随即瞪大眼睛，有种如坠地狱的感觉，还来不及说什么，胯下柔软的卵蛋就被人抓挤在手里，力道不大却让他闷声痛哼：“先…嘶唔！！”虽然早有心理准备，可如今见到自己的卵蛋被别人轻易地抓握在手里，随意挤弄，虽力道不大，却有种难以描述的心情。
自己这是怕再也没繁育的希望了吧？
古凯有些苦恼地默默想着，可心底竟一点也没有因此而感到不甘，彷佛他从未想过后代之事一般，甚至隐隐有种欢快的兴奋。
古凯也不知道这种心情，是卵蛋内传来的异样快感居多，还是那几根手指的奇异魔力让他愉悦居多。可他深知，事到如今已是箭到弦上不得不发。古凯到底是历经过大风大浪的元帅，外加之前早已下定决心，也不再似之前般心生抵触，反而平静地交出胯下卵蛋的生杀大权：“先生请便吧。”
“那好，就先试试吾研发的新药剂吧，有点痛，忍忍就好。”
古凯心中一阵古怪，也不知东方羽为何突然让他试药，还是认命地张嘴等待投喂药剂，却看到东方羽手里却变出一只针管，细细的紫晶针管里满是焕发着莹彩的药剂，如果不是现在环境不对，他真相赞美句“这色彩真美”，然而，太过之物总有其危险之处，古凯回神之际，一种不好的预感骤然降临，双眼不由得瞪大，写满了惊恐。
只见东方羽将古凯的卵蛋挤压到囊袋底部，紧紧箍住，一手拿针管扎破厚实的卵袋皮，稳稳地刺入其中。
起初古凯还咬牙坚持，苦痛的之声只从齿间蹦出一两声，可当锐利针头如入无人之境一般，穿透囊袋，刺入雄卵的一刻，他便再也忍耐不住，嘶吼出声：“嘶呲~~呃啊啊啊！！！”
雄性卵蛋本就柔软而脆弱，如今还被人以锐器刺入，还未尝过快感的两颗雄卵，竟先尝试到了穿刺的痛苦滋味，古凯一身肌肉拧紧，本能地尝试着脱离，可手脚上的束缚之物根本不给他逃脱的可能，嘶吼声里，古凯握紧拳头，手臂上青筋起伏，赤红一片，手脚更是拧动得几近变形，可这还没完，冰凉的液体缓缓注入其中，原本就胀满到毫无空间的雄卵，不得不面临胀大的憋涨与闷痛。
“哧哧！啊啊啊~~”每多注入一分药剂，卵蛋就圆胀一分，原本就大如鸭蛋的睾丸，从中间膨胀起来。卵蛋胀痛到几欲崩裂爆炸的程度，古凯硬咬着牙坚持，不过几分钟的时间仿佛几个星时那么漫长，汗水淋漓，而马眼口子上的淫液，更是如小河一般流淌出入，最后，那半管药剂竟硬生生地到将卵蛋从鸭蛋撑得圆鼓起来。
东方羽拔出针头，伤口瞬间即愈合，连一丝精气都不曾泄露出来，毫不停手之下，又将针头对准另一个卵蛋，坚定地刺入其中。
“嘎唔啊啊！！！哧哧~~“似乎因为之前的痛苦，古凯竟觉得这一次好受许多，但药剂注入卵蛋时，那种冰凉液体流入的感觉，格外强烈，甚至能明显感到已注入的药剂，正不断被卵蛋吸收，特别是已灌注过药剂那一颗，一股燥热的冲动从内而外的透发出来，一边凉一边热的奇异感觉，让古凯不知道该如何去接受了。
东方羽拔出打完药剂的针管，收入空间内，看着手中有些莹白的囊袋皮，以及箍住之后显现出的雄卵模样，莫名有些手痒，便用打针的手，“啪啪”轻轻拍了几下。
“嗯嗯，嘶唔~~~”对古凯来说，原本这样的打击并不疼，可架不住他雄卵刚刚被灌入大量药液，胀痛得厉害，这拍打得两颗卵蛋好似要爆炸一般。
看着手中的卵蛋轻轻弹动的模样，东方羽似乎有些意犹未尽，复又用手指撵撵揉揉，那柔弹又饱满的感觉，叫人难以放手，还美其名曰：“这样有利于药剂吸收。”
……古凯只能一边承受那种闷痛的感觉，一边感到卵蛋传来的欢愉快感，还不停催眠自己——这是药剂的作用，不是那双手，不是！
初次玩耍之后，东方羽竟颇觉好玩，想不到用手玩雄卵会是如此爽快，每玩一下都有种奇异满足感，他以前怎么就只用精元球了呢？而且，专注于玩耍的东方羽还想的另外的事，古凯的情况他已大致掌握，还从奇异之处，找到了一些精玲珑“独技”的方向，真希望快点升到神尊，然后给雷渊和石刚改造真龙根，也不知道他们两个谁能满足他新奇的玩法开发呢？
哎，算了，石刚还是交给石浩开发吧，他已经有雷渊了，玩雷渊的大屌和卵蛋肯定更有感觉！至于布赫，他已经发现小软按耐不住，跑去抓人了，预祝他好运~~唯一麻烦点的就是伊万恩，既狠又痛的惩罚，要不就用“九转炼阳针”？
嗯，值得一试，也不知道伊万恩能承受到第几套针。
“嗯~呲唔！！~~嗯~~”古凯昏昏沉沉，两眼一片猩红，声音沙哑到干燥：“热~~”
东方羽看着自己手上的红到几欲滴血的囊袋，摸摸上面有些烫人的温度，默默点头——雄汁药剂，开始起效了，该把古凯幻想之人弄出来好好满足他了！
东方羽一指点到古凯的眉心，格外好奇，这位钢铁老处男喜欢什么样的。
哎，只写出来3章，有一章还在审核中，哭
最近事多，如果周末无法写出来，就只有下次再更新了
先别催更了，最近有点“方不择路”，外带卡文中，只看这个周末能不能双更
第七十章
空旷又有些湿冷的山洞，一堆堆熊熊的火焰噼噼啪啪地燃烧，金红色的火光打在有些光滑的洞壁上，照出黝黑的山洞里影影错错的无数身影，火堆旁，那一个个散发着莹莹肉光的赤裸胸膛正剧烈起伏，似乎为刚逃过一劫而庆幸，却连粗喘都不得不拼命压制。
“操，他妈的，这到底是什么鬼地方！老子……”
终于，一道粗犷的男声划破诡异的宁静。
“嘘！疯子，小声点，别把那东西招来！”那轮廓粗狂的“疯子”身旁，是一个身材格外魁梧的男人，但那声音却格外的轻缓与憨厚。
一阵沉默后，终于有个微沉的男声闷声说道：“那些抓人的到底是什么？跟裹在胯下的东西是一路货，跟小嘴似的，总舔老子的鸡巴，怎么样，够味吗？”
那男人一身筋肉，精廋结实，边说边顺手抓弄胯下的一大包肉团，原本只想戏谑的调侃一番，却不料，那团黑乎乎的东西竟真的舔吮起来，仿佛有张温暖的小嘴将龟头包裹，湿软又灵巧的舌头在龟头背面上痴缠，猝不及防之下，那男人爽得又抖又嚎：“呼嘶~~~真他妈、说、不、得！喔嘶~！！又~来~了！”
“哥，你别摸！越摸它越狠，怎么不长记性！”刚才身材魁梧的男人，有些激动地出声提醒。
“要你管、臭小子！”精廋男人毫不领情，本想顺手给他弟一个脑瓜崩，不料却被他弟躲过，男人因失去靠档，慌乱倒地时，手中有失力道，引起胯下之物的剧烈反应，竟好似有柔软的棍子，灵活地往马眼子里钻去，原本强守着的精关濒临崩溃。
“嘶喔~~~爸爸！爷爷！！祖宗！！！舔就够了，别钻！别钻！真他妈要~射了~唔嗯！！”
精瘦男人怎么也想不到，当了多年种马的他，竟会栽在这黑乎乎的东西手里。初时，他根本不看在眼里，任其挑逗、舔弄到肆意妄为，甚至把这当做别有情趣的体验，可直到射过四炮之后，那东西还不肯放过他，大有把他榨干的趋势。男子苦哈哈地看着胯下傲视群男的雄根，想要拼命肿胀到勃起，却又被那黑乎乎的东西强硬地弯折而遭受折磨，如今更是顺着他的马眼往尿管子里钻……想到后果，男子有些后怕地松开揉搓雄根的手，却挺着胯朝空中一顶一顶，似乎在配合舔吮的频率，想要更多抚慰，又似乎真的射精了。
“虎子，别管你哥，他自作自受，哈哈哈~~”
“哈哈，就是！想不到干哭小妞的‘种马汉’，居然也有求饶一天。”
“种马汉，这才多久你就被榨空啦，以后要不叫你‘空枪汉’？”
“妈的，老子这叫能、省、则、省！喔喔喔~~~爷爷，我错了，求你、别、吸、了！”
“哈哈哈哈~”
到了这时，才不断响起男人们应和的笑声，尽管没有过往的热烈，却也挥散掉许多沉闷。
宋海坐在隐约的角落里，见大家还能跟着起哄，也兀自地松了口气。
元帅被抓后，他们就失了主心骨，开始在森林里拼命逃亡，慌不择路又毫无章法，面对层出不穷的埋伏打击，他们这群人自诩为军队精英中的精英，甚至在龙骨要塞都排得上号的“龙种”军士，可一路行来，原本八千人的队伍，如今只有一两百人，兄弟们不是被抓，就是失散，丢脸到不堪一击的程度。
“好了，大家都抓紧时间休息，小狼，你眼力好，去帮大家望风。”宋海看看身边失魂落魄的谭林，在心里默默叹气，只得吩咐队伍里最年轻的“小狼狗”去守门。
“是。”小青年目光绽绽，在谭林身上巡视了几遍，才哼着歌，几个闪跳间消失在洞口的光亮中。于他而言，这次群选算是始料未及，却又激动人心，比之前那些演习可好玩多了，那东方先生根本没有恶意，也不知道大家为何感到愤懑和备受打击。
宋海看着小狼狗矫健又欢脱的样子，无奈地笑叹：“这小子，就是欠调教。”
小狼狗那欢快的调子，也感染了山洞里的众人，气氛渐渐欢闹起来。
“操，老子今天可被‘调教’得不轻。”
“还别说，那东西舔起来，还真他娘的带劲！要不是群选，真想躺下来让这东西多舔舔。”
“哟，得了吧，就你？刚才被舔得腿软，要不是我拉你一把，你早被抓走了。”
……
“也不知道分开的兄弟们怎样了。”
“放心吧，大家只是失散了，应当无碍，我倒是担心被抓的兄弟们，还有元…”
“都别闹了，赶紧恢复体力，总结教训，前面、还有很长的路在等着我们。”
“是~”
宋海压着嗓子粗嚎了一句，让众人的笑骂声戛然而止，他几不可闻的喟叹一声，不当帅元怎知元帅之苦？之前，他是见洞内气氛太过沉闷，整个队伍死气沉沉，怕众人因这次群选的挫折而失了悍勇的军魂，可如今，众人情绪奔放，他又不得不出声提醒，让大家细细总结教训。
宋海眉峰紧皱，认真反思，别说其他人，就连他自己都是看在元帅的面子上，才抽调时间来参加这莫名其妙的群选，却不料……
前有各种埋伏和捕捉陷阱，后有疯狂的动物潮追赶，他只能带着众人东奔西逃，眼看着就要“逃出生天”，却被胯下那黑漆漆的东西阴了一把——原本安静得像条兜裆布，突然间躁动无比，冲着他们阳具又舔又揉，还抠他们的马眼子……各种花样齐上阵，不停地撩拨阳具和卵蛋，许多拼命奔逃的兄弟们都不幸中了招，脚步凌乱、碰撞栽倒，不是被冲散开来，就是直接被抓了去。至此，大部分人下落不明，这场简单的群选，却给予他们最狠厉的打击。
闪动的火光，宋海的目光在耿直的军汉子们脸上寻索，从那一双双几近失神的目光中，看到了满满的自嘲与悔意，其实，大家都知道，这一刻，什么军功、飞龙奖章都成了笑话。如果说，一开始大家还怒不可遏地用言语咒骂与怼怨的话，现在已经彻底服气了，那位东方先生以最“温柔”的方式，让他们幡然醒悟——骄傲却没有实力，等于找死！
军人是一个奇怪的物种，可以肩挑家国、民族与人民的重任，却有着自己的骄傲；可以为任务牺牲性命，却难葬心中的军魂与风骨！不是谁都可以让军人心甘情愿地臣服，可一旦让其臣服，他们便会交托性命，哪怕只为了完成一个任务。
而这群耿直的军汉子们是真心臣服了，臣服于一个接一个明晃晃的阳谋，臣服于比龙骨要塞还要宏伟的迷之森林，臣服于无可匹敌的敬伟之力，那是军人之傲与男人之气的双重臣服。
谁不想强大，那种对于力量的渴求，像一颗种子埋藏在心头，等待破土重生。终于，他们找到了让这颗种子发芽结果的可能，所以，即便这些军汉子知道，未来会遭遇难以想象的酷训与折磨，他们也迫切地想要留下来，作为军人，作为男人，他们愿意用一切交换奇迹的发生。
只是，他们怎么也没想到，酷训的项目已经完全超越了他们的想象。
忽然间，一阵急促的示警声从洞外传来。
失神的众人惊醒过来，有序地从山洞内奔逃而出，只见远方一大群动物朝着他们栖息的洞穴奔来，众人心头有万头神兽来回奔腾，不甘的咒骂再度响起。
“快跑，动物潮冲山洞来了！”、“妈的，怎么又来，操！”
“快快快，全员朝南面跑。祸精，你还愣着干嘛，跑啊！”紧急地疏散着所有军士，宋海回头却发现谭林依旧楞坐在地上。
然而，有些痴愣愣的谭林，根本不为所动，一直沉默不语。
宋海愤怒地吼了一声，才不管不顾地拉起谭林，往洞外就跑：“老子真他妈是欠你的！”
然而谭林奔跑的步伐，也只是凭借本能在运动，似乎毫无逃跑的愿望。
就在两人跑出山洞，与众人一起朝南奔逃时，谭林无神的双眼像是陡然间活了过来，惊诧地举目四望，直到在身后不远处的动物潮中发现了什么，才冷冷地死盯着看。
若是宋海发现谭林的目光，定会不顾他反对，直接把人困了扛着跑，因为，以他对谭林的了解，这眼神是谭林不死不休的目光，他无数次看到谭林带着这样的目光冲进敌方阵营，不顾命令和计划入敌阵厮杀，然而，宋海分心在周围的兄弟们身上，忽略了这一切。
谭林收回惊疑不定的目光，垂头思考，竟趁着宋海不备之时，一手猛击其手腕，挣脱宋海的束缚，反向朝着动物潮奔去。
“祸精！！！回来！！！”宋海想去追，却被人硬是拦下。
谭林速度是全军首席，瞬间就脱离队伍，直直地撞进那汹涌奔来的群动物潮里，混睡前，他没有感到疼痛，只有无尽的昏暗。
……
“哟，醒了。”幽暗的黑色空间里，响起一道温润的声音，言语里满是戏谑。
“元……元帅~~”刚从昏眠中醒来，谭林还有些神志不清，但在听到声音后，瞬间清醒，涛涛怒气在胸中喷涌，他挣动着要起身，却发现自己身体犹如浮在广阔的海面上，浮浮沉沉，又像是沉进了沼泽，束手束脚，所有的力气都使不出来，不由得怒吼：“东方羽，把元帅交出来，我换他！”
“你家元帅很好，也很不好，所以，你要不要救救他啊？”声音在空间里飘荡，忽左忽右，忽远忽近。
谭林怒声斥责：“元帅怎么了？你对他做了什么！”
“喏，你看看不就知道了。”东方羽的声音里，有着说不出的欢脱之意。
东方羽的声音远去，一面光幕投影在谭林面前，画面里正式他心心念念的元帅，然而，画面上的一切，却让谭林看得愣住，双颊迅速地红成一片，眼光极不自然地躲开，可光幕对面传来的雄壮、急切的呼嚎，又不断撩拨着谭林心里的最为隐秘的心弦。
“林~林~好热、热啊~~”
元帅低沉的声线彷佛在耳边炸开，近若咫尺，撩动人心，那一声声呼唤像是无尽的缠绵，撞在谭林的胸口，让谭林欣喜之余，身体也跟着火热躁动起来，即便他全力驱赶脑海的画面，可是，那健硕赤裸的身躯，那强健结实的肉体，怎么也赶不走，反而让他压抑不住心底的诱惑，再度瞟向那无数次梦到过的身影，痴缠的目光牢牢地定了古凯身上，再也转不开。
只见光幕上，全身赤裸的古凯早已被汗水完全浸湿，哪怕只是远远地看去，亦能看到那具小麦色的傲人身躯，卖力地挣扎之间，粗犷的胸腰在空中不断挺顶，强壮而紧实的肌肉散发着莹莹肉光，蜿蜒起伏的血管攀爬在如山岳起伏的胸腹、臂膀上，描摹出豪迈而霸气的身材，光远远地看着，都足以让人闻到熟男的荷尔蒙气味，引诱着谭林想要再靠近一点。
镜头似乎听到了谭林的想法，竟真的移到近前，那张剑眉星目又轮廓分明的脸，满是豆大的汗珠，眉峰隐忍地皱起，双颊的咬肌鼓突，似乎因抵抗着什么而咬牙硬挺，可又在意志混沌之时，从齿间传出心底的呼唤：“嗯啊，痛~林~”
“混蛋，你到底对元帅做了什么！”谭林终于意识到不对，向四周怒声问道。
“你这么说可就不对了，这是你们元帅交换的代价。”
“代价？交换什么，你放了元帅，我跟你换！”
“交换内容嘛，保密~~至于你，吾可不换。”
谭林挣扎着想暴起，可又无力施展，再加上东方羽戏谑的口吻，正想出口辱骂，却听那声音续说道：“不过，你现在倒是可以帮帮你家元帅，他快不行了。”
似乎应验了一般，光幕的声音骤然变调，古凯拧动着一身肌肉，再也压制不住胯下之痛，嚎痛声不断响起：“呃啊啊啊，痛、痛！！卵、卵子要胀爆了！”
“元、元帅！东方羽，你个乌龟王八蛋！到底想干什么！”谭林呲牙欲裂，想要噬人。
“干什么？很简单啊，让他上你。”东方羽一派闲适，浑不在意自己说出的“狂言”。
“混蛋，放开老子，我们决一……什、什么，上上上、上我？东方混蛋，你个死变态！”即便是平日里没个正经的谭林，也因为这句话又羞又跳，剧烈的地挣扎，慌乱里更是舌头打结，语无伦次。
只是，东方羽看得格外清明，这谭林听到建议之后，分明心跳加速，呼吸急促，皮肤上消退的红色又再度出现，更从脸红了脖子，根本就是被人揭穿了秘密，恼羞成怒而已。
嗯……有戏，那倒不用自己再强迫什么了。
更新一章，待审中
最近年底了，忙得要死不活的，这两天努力一下，周日晚上更新
第七十一章
“哎，看来你是不愿了，也无事，你便看着你家元帅的那活，直直撑爆好了。”明明是极为恐怖的事情，但东方羽戏谑的言语里尽显欢快，就连那声叹息都格外的“应付了事”，似乎并不为谭林的选择而感到遗憾，反而有种看好戏的心情。
随着东方羽声音的飘然远去，整个黑色的空间略微摇晃起来，传来隐隐的排斥感。
也不知是空间的不稳定状态，还是东方羽话里话外的刺激，谭林神色慌乱，四处寻找东方羽的身影：“东方混蛋，你回来，回来！爷爷跟你换人，放了元帅！东方羽，我们来单挑！”
“唔啊啊啊！！痛啊啊！”顽强的光幕还在播放，古凯嘶声力竭地痛嚎声彷佛在耳边环绕，久久不散。
那一声声痛苦的嚎叫，如同一把把锋利的镰刀，在谭林的灵魂上划出深长的伤口，往事在脑海里飞快闪过，每一次危险任务，元帅都站在第一线，替他们抗下所有战争的苦痛，有事还得冲入敌阵救下奄奄一息的自己，难怪宋海会叫他“祸精”……可以说，他们所有人的职位、荣耀，都是元帅用性命，拼着一次次重伤换来的。
元帅总是这样，为了他，为了这支队伍，愿意付出自己的所有，而他们又为元帅做过些什么呢？毋庸置疑，这一次，元帅不惜以男人尊严跟东方羽达成交易，必定与他们有关，难道要亲眼看着心目中的英雄，那心心念念的暗慕之人，为他们而从此失去作为男人的资格？
光幕的画面映入双眼，谭林不由得睁大眼睛，只见古凯的胯下那根狰狞如铁臂的雄根，如钢铁一般昂首挺立，而喷张的马眼更如同一口泉眼，正有汩汩淫汁从马眼往外肆意奔涌，晶莹又黏稠的雄性粘液，蔓延过光润晶亮的硕大龟头，再从挺翘的龟头棱边缘淌下，汇成一股黏稠透明的雄蜜泉汁，散发着最雄兽、最纯粹的男人味道。即便隔着屏幕，也叫人想把那颗油量的龟头含在嘴里，舔弄他的光滑，轻咬他的柔弹，更叫人想把舌尖插进马眼，捞出更多的咸甜淫汁，细细品尝那汪淫泉中的每一丝雄兽滋味。
无论是古凯臌胀到几欲破体而出的结实肌肉，还是那根盘缠着无数青筋，壮如成人手臂的粗长大屌，甚至是蜿蜒淌满龟头和腹沟的滚滚淫泉汁……无数个日夜的春梦，都抵不过眼见为实的震撼，那梦中从未出现过的淫靡与浪荡，震得谭林呆若木鸡，喉结不自然的跳动，吞咽着不断分泌的唾液，心如擂鼓，双眼更是盯着赤裸的健壮肉体，难以回神，直到——
“卵子要爆了！呃啊啊~~~”古凯嚎到有些嘶哑的叫声再度传来。
谭林心中暗恨自己失态，焦急地看向光幕，不由得倒抽一口凉气：“嘶~~元、元帅！”
古凯胯下的两颗卵蛋彷佛被灌水一般，肿胀了数倍，若说之前是鹅蛋大小，现已成了两颗沉甸甸的鸵鸟蛋，竟胀到与“蝎王”班图的卵蛋差不多的程度，粗壮的屌根隐没于这绷紧到极限的囊袋内。而原本十分松软厚实的囊袋，也被两颗巨型肉卵狠狠地占满，撑得如纸一般薄透，巨卵那肉实沉重的力道，拉扯着阴囊往下坠，几欲脱体而出，肉囊附裹在硕鼓的肉卵外，勾勒出两颗浑圆饱满的形状，就连蓄满浓精、鼓鼓跳动的附睾也清晰可见。
而且，以谭林的眼力不难发现，这两颗肉卵，或者说附睾部分，还在继续膨胀，随时要破袋而出一般，原本岌岌可危的囊袋早已脆弱不堪，彷佛马上就要不堪其重，爆裂开来，看得叫人感到心惊肉跳。
“呃啊啊啊！！嗯！!呲啊、呲呲啊~”卵蛋中传来的爆裂剧痛，以及若有似无的麻痒感，让古凯痛苦的嘶嚎声断断续续，就算是古凯自己也难以相信，完美通过十二级审问折磨训练的他，竟会痛嚎至此。
谭林自嘲地笑笑，心头的酸涩涌入双眼，他自诩喜欢元帅，却不敢与元帅同甘共苦吗？
既已决定，便不再动摇。
谭林双眼通红，隐隐含泪光，用尽力气在摇晃的空间内嘶喊：“东方羽，你回来，我答应你，什么要求我都答应你！你停手，快停手！！啊啊！~~”
在一边看戏的东方羽不由得嘀咕，这两人都是闷骚，互相有意还不敢表白，这也就算了，给他们促进关系的机会，还磨磨蹭蹭，切，早这么干脆的答应不就好了。
“那行，你的任务就是跟他——你的元帅，不停交合。”
“交交交、交合？你你你，你什么意思！”谭林声音里有些哭腔，嘴巴也不利索。
东方羽实在看不下去了，这谭林竟跟小媳妇一般，抽抽搭搭的哭过了！东方羽满脸不可思议，甚至不得不深吸几口气，平复掉内心各种粗口与咆哮，直白道：“就是说，从现在起，你要不停地跟他做爱，让他全部射在你体内，直到榨干你们元帅为止。”
“然然然、然后呢？”
“然后？然后当然是给你改造一下。”东方羽明媚一笑，眼中闪动着说不尽坏主意。
言尽的一刻，黑色的空间碎裂开来，剩下几根黑色的触手支缠着谭林的肉体，一团白色的光团飞驰而来，转瞬间即冲入下腹。
“嗯？呼嗯~~~”愣神中的谭林只觉身在一片暖融融的海洋中，身内有股异能环环绕绕，在经脉中游荡，每过一处，都送来令人舒爽的能量，体内的每一个细胞都在拼命吸收能力，一层层黏腻之物浮出体外，待到再拍不出东西，那几根触手便灵活的一阵撕扯，将一个变白变嫩的谭林给“脱”了出来。
对这一切浑然不知的谭林，只觉此刻身体轻盈，他不由得好笑，自己怎么好似新生一般？
“嘶~~~”还不待谭林反应过来，又有一支针管扎进后穴的肌肉中，锐利之物刺入后穴有些疼，但放冰冰凉凉的液体灌注到体内，先是针扎的地方酸软，然后扩展到整个后穴括约肌，似有电流在翻涌，引来肉白色的小穴不停蠕动。渐渐地，这点酥酥麻麻的爽意，无限蔓延，化作一阵燥热的痒意，火辣辣地吞没了整个臀部和肠道的神经。
这种奇异的感觉，来得快，去得更快，在谭林还未琢磨清楚前就已消失不见，可当他本能地想要夹紧小穴时，惊奇地发现后穴格外敏感，大到肠道的蠕动、臀肌的松软，小到后穴每一条褶皱间的摩擦，他都能细微的操控，更别说小穴的张开、闭合，简直轻而易举。
这种变化十分新奇，再联想到接下来会跟元帅发生的一切，谭林莫名地脸红，心跳加剧。
然而，谭林不知道的是，东方羽这支药剂，不但改变了谭林小穴的肌肉结构，甚至将肠壁加厚多层，其中还布满弹性极佳的多种肌肉组织，再加上遍布期间的触觉神经，可以说，谭林的小穴已变得如小嘴一般，就连糙硬的肛毛也脱落，留下的软弹白嫩，灵巧自如的一张淫穴，爽、酥、麻、痛等所有的感觉，都放大无数倍，已经初步具备了淫穴的功能。
当然，这是支不会失效或逆转的药剂——奇穴淫药，至于进一步改造，端看两人表现了。
准备完毕，而古凯那边也已达承受极限，还不待谭林做好心理准备，东方羽便一个挥袖，将人送去古凯之处，转眼之间，相见的古、潭二人都傻愣在当场。
疼痛不堪的古凯忽然感到腰腹一沉，便多了一个人，那熟悉到难忘的轮廓，从见到的第一次开始，便刻在心上，无数次交托后背的情义，早已在彼此间建立起种种默契，即使这人常常突发奇想的闯出祸事，但他从未觉得这是种负担——明明是一模一样的那个人，可古凯竟一点也不敢认他——眼前之人，就像那人脱壳重生的一般，精瘦又结实的肌肉，条条肌理清晰可见，小麦色的肤质蜕变为莹白，光这么看着就觉得手感细腻，最难以忽视的，当属那对肉弹硬挺的巨维胸肌，要不是自己极力克制，双手早已抚摸了上去。
而谭林呢，场景转换间先是一愣，待看到下方之人竟也移不开眼睛，空旷的森林上空，毫无遮挡，有种在野外交合害怕被发现的紧张，而整个人更是跨坐在元帅硬挺结实的腹肌之上，托药剂改造的福，双臀触觉敏锐，分明感受到腹肌从绷紧到僵硬的状态，元帅腹肌上黏腻的淫液，从谭林臀间的缝隙流过，将双臀与肉穴浸润出一片润泽，甚至肉穴还微张轻阖，无比贪恋地吮吸起古凯的淫汁。
“噗、噗呲~”一道吸食液体的淫靡传来，打破了对望的气氛，骚得两人脸红心跳的回神。
“你，你，那个……”古凯极不情愿地撇开眼睛，他不知道，这是他的梦境，还是东方羽的又一个恶作剧，对目前的情况，古凯实在捉摸不透。
“元、元帅，我是、是是来帮你弄弄弄…那啥，东方先生说，要要尽快把你掏、掏掏空~”即便粗话连篇的谭林，也羞愤得说不下去，躲闪的眼神忽的看到自己白白的大腿、屁股、胸部，吼叫起来：“我艹，爷的小麦色呢？怎么这么白？靠，肯定是东方混蛋把爷弄成这副模样的，死变态……”
听到谭林骂骂咧咧的声音，古凯莫名地松了口气，还好，这真是谭林，可他复又想到什么，脸色更红了，激涌的血液和燥热不断朝着胯下传去。
“啪、啪啪~~”谭林的骂声戛然而止，元帅那根硬挺的大屌更是急不可耐，不时敲打在后背上，彷佛在催促他快点行动，谭林这才想起自己的目的。
“谭林，你不用如此，我可以挺……呃啊！！呲！呲呲~”刚才的慌乱倒让古凯忘了胯下的剧痛，如今痛感传来，就算咬牙也难以抵挡。
悠远的低语传入谭林脑海，温馨提示道：“你其实可以不用管他，吾倒是想看看‘爆蛋’的效果。”
看着眼前人忍痛到眉头紧皱，汗液奔涌，咬牙欲裂，谭林再顾不得其他，一嘴亲了下去，将古凯的痛苦，吞进了嘴里，化作了齿间的呜嗯细语。
“记住，尽早榨空他，免得……”谭林已不记得东方羽还说了写什么，就连理智，也在两人的唇齿纠缠中化为灰烬，而唯一的想法只剩下——管他妈的，老子先爽够了再说！
只写出来一章，等待审核中
另外说件事情，最近太忙，需要暂停更新（先写完群选部分，大致还有1-2章，下周内发出）；
停更期间，我会尽量码字，然后1月底的样子，全部发出来。
抱歉，最近很忙，一直没时间写文，等写好会第一时间发送出来的
chenxinaa 发表
谢谢提醒，11、12月更新屈指可数，不如等到月底更新后再改吧。
告诉大家一个不太好的消息，年底一直忙到现在，年前的是否会上更新，还是未知数，请大家多多包涵
1254032226 发表
这个不是你的错觉，当初对石浩的设定几近于无，现在的人设都是后期添加的，正常的时候像个小青年，遇见他爸，就会化作“隐藏得很深的恋父君”~~他的纠结在于，既想独占他爸，但又知道他爸不属于他，于是乎，你就看到他的人设写得很矛盾，算是一种失败的尝试吧。
我也想过写现代背景，然鹅，稍不小心，就能把人玩坏的，目前不敢写。
我是第一次写文，会有很多不足，如果还有其他的的意见，记得给我留言咯。
tony1007tw 发表
然鹅，楼主在家，完全不敢在家写小黄文啊
谦让宜人 发表
这是要把石刚变成“公用品”的节奏吗？
不过，我也曾想过这个情节，但是，不知道什么类型会适合石浩的口味呀，很纠结
抱歉呀，年后跳槽的时候，遇上朋友推荐，毅然的转行了，现在所有工作都在熟悉当中，没有精力来写文，暂时会停更，预计5月起更，楼主生活不易，请大家谅解
目前虽然还是很忙，好歹有了些闲暇时间，统一说明下：
预计本月中旬开始更新，一周能几更很难定，全看我的工作量和天意，希望大家理解
第七十二
即便再生涩的情欲，也难抵御心慕之人的致命诱惑，特别是两个对肉体无限渴求的男人。
谭林含咬着古凯的双唇，几经撕磨，终于趁着古凯胯下疼痛的瞬间，强硬地撬开了古凯紧闭的牙齿，将柔舌探进那个湿润又温软的空间，潮热又急躁的气息，带着男人浓厚的雄壮味道，撩动着谭林最敏锐的神经。
对，就是这个味道！
这就是他日思夜想的味道，这就是属于那个男人味道！
谭林趴在古凯身上，贪婪地吮吸这来之不易的雄烈味道，就像饥饿已久的野兽，寻觅到了思慕已久的美味，早已丢了理智，只想在纠缠与撕咬中，将之拆吃入腹。
“嗞~啧~”谭林章法凌乱地撩拨着另一条装死的舌头，不停掠夺和吞咽着对方口腔中的津液，试图勾引起古凯的欲望，以求得到回应。
对于谭林的痴缠，古凯从呆若木鸡到手足无措，期间意图拼命抵抗，却又被谭林生涩而执着的吻技，吻到一阵乱颤。军人的理智告诉他，“这是兄弟，只要推开他、躲开他，就还有做回兄弟的可能”。
所有一切，于古凯而言都太过美好，像是一场触之即碎的梦境，他赤红着眼睛，与肉体的原始欲望抗争，他实在害怕在反扑的瞬间，从梦中醒来。可古凯又舍不得这难得的机会，一身肌肉僵在原地，纠结得肌肉都快拧结成团，心脏更是“咚咚咚”地急速跳动，好似在催促他放弃最后的抵抗。
就在此时，双臂上的束缚之物褪去，古凯将趴在自己身上的谭林推起，憋着一口气急道：“谭林，我们不、不可以这样，若是东方先生逼你帮我，也不用这样，我们是一辈子的兄…呃！”
嘭！
谭林毫不犹豫地给了古凯腹部一拳，阻止他把“弟”字说出口。
谭林双眼赤红，怒意沸腾，冲着古凯质问：“兄弟？谁他妈要跟你做一辈子兄弟！古凯，老子喜欢你，你懂不懂，装傻也要有个限度！那东方混蛋从来没逼迫过老子，帮你救你，那都是自愿的，你听懂了没有！”
古凯从吃痛中回过神，痴愣愣地看向眼前人，双眼中掩藏着难以置信的激动，仿佛因为刚才的话而反应不过来，“你…喜、喜欢…我？”
谭林这才意识到自己说了什么，有些手足无措，连莹白的皮肤都染上了淡淡的粉色，可一想到现状，干脆破罐子破摔地吼起来：“操！对，老子不但喜欢你，还想跟你上床！要不是看在你情况特殊，老子才…才不给你机会上老子，切！古凯，他妈的要是个男人，就爽快点！下、下次，老子非把你干死在床上！”
饶是自制力强大的古凯，在听到谭林一番“表白”之后，也再难压抑心中的激动，嘴里不停重复念叨着：“他喜欢我！…喜欢我！…”
“诶，古凯，你听到没有，老子等会儿就要榨干你，让你哭着喊着求老子停下来，你要怎样！”谭林见古凯毫无反应，一边说着“威胁”的话，一边拿手在古凯脸上狂拍了几下。
谁知，谭林的动作不但没拍醒古凯，反而让他傻笑起来。
“他喜欢我”这简简单单的几个字，就像一把带着魔法的钥匙，“咔”的一声，解开了面前这头野兽身上沉沉的枷锁，威武刚硬的大屌像是从远古醒来的巨兽，奔涌的血液让巨屌越发硬挺和充盈，青筋鼓胀，几乎缠满了整根屌身，狰狞又可怕，情爱的欲望不停地召唤出深藏骨髓的金色浓精，朝着胯下持续膨胀的卵蛋而去，填满每一点缝隙，将本就肿胀的雄卵催灌得越发硕大沉实，炙烫的两颗肉卵早已进入“备战”状态，急欲寻找疯狂喷发的出口，寻求解放。
古凯一个灵巧的翻身，反客为主地将谭林压倒在身下，粗糙的右手如铁钳一般箍住谭林的手腕，左手则痴恋地在谭林羞愤到娇艳变红的肌肤上游走，来回抚摸每一寸肉粉，最后直直地停在弹韧的胸肌上。
谭家世代修习家族祖传的《奎刚拳法》，可刚劲勇猛，可鬼魅幻影，可单点破势，更可一力降十，因其路数百变而出名，且不择修习资质，全凭天赋领悟。从行走学步开始，谭家传人就修习此套拳法，而主家嫡系子弟还需修炼一套秘术，此术甚为诡异，会让修炼之人拥有傲挺的胸肌与双臀。
谭林是谭家数百年难遇的天才，自小修习拳法与秘术，尽管身形精廋，可胸肌却足以傲视群雄——谭林劲实强健的肌肉上，包裹着一层酥软的肉，让本就十分挺翘的胸肌显得愈发圆润饱满，摸上去柔弹又不失肌肉的结实与力量感，淡粉色的乳晕上两颗指头大小的凸起，充血后化作深红的色泽，挺立在胸肌圆润的弧线上，格外饱满，像是两颗晶莹的“红指葡萄”，只需揉捏一番，便能爆出鲜美的雄汁……
东方羽远远看着一切，心中也难免感叹，他的一次不经意改造，竟让谭林的肌肤变得柔滑弹软、韧性十足，甚至在偶然间激发了谭林潜力，或者说刺激到了谭家某种潜藏的基因，让胸肌的肌肉束紧致收缩，在原有的基础上，再度覆盖上3层柔韧的肌肉，使谭林尺度惊人的胸肌再度暴涨，连带着乳粒、双臀也跟着发育。
呵呵，就连毫无性生活经验的“钢铁处男”古凯，也出自本能地贪恋那对肉胸，双手自从放上去后，一直流连在谭林的双胸上，就像陷在了其中，不肯离开。
真是好一场活色生香的现场表演，只是，看这两人傻头傻脑、不得要领的样子，似乎都没有sex的经验，一直胶着没有实质性进展，东方羽带着看好戏的心情，将两道异能分别打入谭林和古凯的体内，等待好戏开场。
在毫无所觉之下，异能已化成飘渺的气团，渗入血液中，随着血液在两人体内快速循环数次，最终冲入大脑。
下一刻，正在激吻的两人都是一阵轻颤，原本还有些理智的头脑，越发迷糊起来，情欲中烧，原本就燥热的身体愈发滚烫，激烈地渴求着彼此更进一步，两人空白的脑海中，渐渐浮现出许许多多羞涩、刺激、狂野的画面，诱导着痴迷的两人，遵循脑海的动作，渐入佳境……
“咕滋~咕滋~~咕滋~”一阵阵节奏紧凑的淫靡之声在空中持续，好似有人口中包裹着什么，不停吞咽与交缠。
“啵~~咕~咕~~”谭林费力地吐出口中巨物，吃力地吞咽着口中的咸舔的淫液，见还有淫液从那洞中涌出，又不停地用舌头刮弄，舍不得漏掉一滴——那是他吞含古凯巨根时，流出浓浓淫浆——可对他而言，却如甘甜的泉水，每吞咽下一口，都无比满足。
“呼~呼~嗯~”随着谭林嘴的离开，他身下之人十分不甘地顶了顶胯，粗硬的肉根在空中不停地寻找着那个细致温暖的口穴，可它的主人却又不曾停下动作，似乎正在进行着某种神圣使命。
哈~哈~哈
谭林大口喘气，脑子一片混沌，早已没有了思考的闲暇，也早已记不得自己为何会含弄古凯这根巨物，只是学着脑海里那似有似无的画面，机械地吞咽着，每每当他想要停下来的时候，就会被眼前雄伟巨根散发出的气味吸引，不自觉地贴上去，用软舌在巨根盘缠的青筋上勾勒、描摹、舔砥，双唇也随之忽上忽下地亲吻、吮吸，鼻息间更是充满了肉根的雄性香味，他好似逃不掉的飞蛾，一次次地离开，然后又义无反顾地扑上去，含住那肉弹饱满的龟头，不停吞吐。
现在，他脑海里最后仅剩下一个声音“榨干它，直到再也流不出一滴白色的甘泉”。遵从着那个剧烈的声音，哪怕他面对的是一颗如铁拳般大小的龟头，哪怕他嘴张到极致，也只能勉强地吞咽下大半，哪怕他的咬肌已经酸软无力，可他还是不停地含弄、含裹着龟头，每每吮上几十口，就得停下来换气。
“唔嗯~唔啊啊~~~”
就在谭林换气的一个空档，后穴一阵搅动，粗粝的呻吟声响起，整个人如同软了的橡皮泥，瘫倒到古凯的粗壮的双腿上，大口喘息。
一条柔软湿滑的舌头顶开了他的后穴，正灵活地挑逗着他后穴的软肉，不时来回转动，还肆意地进进出出。在软舌灵巧的动作之下，竟毫无憋胀之感，反而有种酥麻的快感。谭林刚适应了好软舌的攻击，还未起身，便感觉到软舌退了出去。然后，就看到那双熟悉的糙砾大手，伸到昂扬的巨根之上，一手抓握着粗壮的屌身，一手在龟头上涂抹，正待他奇怪之时，便感到后穴传来粗粝又湿滑的感觉，仿佛有人拿着砂纸在他敏感的后穴上磨蹭。
“噢~~啊~~~”一股乱窜的电流自后穴逆流而上，传遍谭林全身，又酥又麻，细腻的后穴包裹着粗粝的手指，不自觉地缠吸。身下传来一阵低吼，紧接着那根指头在后穴中抽插起来，明明十分的润滑，却又糙砾得让谭林乱颤，那是手指上老茧刮过的颤栗，不停地刺激着谭林敏感的后穴——而这一切的始作俑者，正是那个闻名星际的钢铁处男，古凯，古大元帅。
更新已发，在审核中
第七十三章
古凯看似“游刃有余”，实则情况十分微妙。
性欲的长久憋胀之下，古凯感到自己快要被点燃了，一身强健的肌肉仿佛被炙烫过，就连健康的麦色肌肤都热得发红，大脑也早已失去了理智，只是凭着本能按脑海里的方法，一步步做下去，然而，湿汗的头发，布满汗水的额头，以及全身绷紧的肌肉，无不在说明他的情况正在持续恶化。
一方面刮骨噬髓的痛苦，如同千万只蚂蚁覆在骨头上不停啃噬，像是不肯放过他每一滴骨髓般，疯狂又炙烈，从下腹逐渐蔓延到全身及四肢，可一旦适应后，那强大的吸食的力道，以及“骨髓”被吸食而出的酸爽，却叫人忍不住地兴奋与颤栗，这种陌生的快感，再加上心慕之人给他口交带来的强烈冲击，让从未经历过性事的古凯，感到难以抗拒的满足和诱惑，若非形势所逼，他真想让这一刻永远地持续下去。
而另一方面，所有的“骨髓”都在向卵蛋汇聚，让古凯的睾丸痛苦不堪。
以东方羽初步了解的情况来看，古凯的身体与普通男人不同，天生自带一套“储精系统”——古凯的骨头能储藏雄精——作为一名被东方羽极为看好的优质精奴，古凯的产精量本就十分充足，且他又处在最为年轻、体能与精力爆棚的年纪，所产的雄性精华极为充沛，却都会一丝不漏地被“储精系统”吸收藏储起来，成为金色的“骨髓”。
这20多年来，古凯的雄睾每时每刻都在产精，每一滴雄精都被完好地积攒在骨头中，其存储的雄精总量，足以撑爆数百个强壮男人的睾丸，若不是东方羽提前在古凯的两颗肉卵内注射了药剂，不断凝炼这些金色雄精的浓度，顺带改善了古凯睾丸的弹性，这两颗肉球只怕是早已成了两层破败的空皮囊。
可即便如此，古凯也到达即将崩溃的边缘，两颗肉蛋涨如巨型铁球，把原本满是褶皱的囊袋撑得像是光滑的袋子，竖立在精元球化作的床上，铮亮又浑圆，随着古凯的动作，内里的灌满琼浆还会发出“咚咚”的细微乱颤声。
而且，面对谭林软菊的诱惑，古凯简直欲罢不能。他能从自己的手指上感到，菊穴里细腻肠肉不停盘吸搅缠的力道，火热却并不烫人的温暖，还有谭林刻意掩饰的粗喘，都在催促古凯将他粗壮的雄根，狠狠插进这柔嫩的菊穴中，极尽释放。
尽管诱惑近在眼前，只要扑上去就能缓解所有的痛苦，甚至能获得更爽的感觉，可古凯还在咬牙坚持。
他一脸肃色，双眉紧皱，竭力克制着有些慌乱的动作，一遍又一遍地用手指扩张着谭林柔弹的蜜穴，从一根手指增加到两根，再到三根…他尽可能地压抑着自己的痛苦和欲望，希望用自己粗浅的经验，给两人的第一次留下美好的回忆。
但钢铁的意志，也经不起致命的脆弱，两颗卵蛋又鼓胀一圈，囊袋再度撑开，薄得几近透明。
“别、别弄了，来、来吧！”谭林一边红着脸害臊，一边急不可耐，他看着近在咫尺的卵蛋不断胀大，担心古凯的卵蛋会在自己面前爆炸，不得不出言提醒，明明是日常训练中磨砺出的粗鲁嗓子，却只是气短地说出了几个字。
“没事，我还能坚持…嘶嗯~~我再帮你扩…..一下，你、你再等等。”明明是关心的言语，可等到即将说出口的时候，古凯才发现太过色情，支支吾吾半天。
“混蛋，你够了！要弄、弄多久你才满意，算了，老子自己来！”谭林急着救人，也不管自己的脸面了，翻身而起，双腿跨蹲，一手撑在自己腿上，一手抓握着古凯的巨根，对准自己的后穴，准备送入其中。
“林！”古凯急忙撑起身体，一手抓住谭林肆意妄为的手，阻止他的鲁莽之举。
之前，古凯在帮谭林扩张的时候，就下意识的比量过，自己的雄根要插进那个细嫩的小穴中，不用想就知道其中的痛苦，而且，他也害怕，若是在两人交合的过程中，他失去理智，疯狂的捅动雄根，那谭林会……
古凯胸肌剧烈起伏，一身油亮的强健肌肉紧绷到僵硬，极力地压制着想要一下子捅进小穴的本能欲望。
谭林停下动作，抬眼看向古凯，两人眼神对上的瞬间，都变得沉默起来。谭林能看出古凯眼中的担心与凝重，他又何尝不知道自己是在作死呢？可剑已在弦上而不得不发，他还记得东方羽告诉他的话，还记得自己来这里的目的，这件事情他必须做下去。
两人对视着，大气都不敢出一口，唯有握在谭林手中的巨根，屌身极力颤动，像是一头急欲脱开束缚的野兽，冲向自己的猎物。
切，古凯这混蛋，要不是他傻不拉唧地跟东方羽做了什么谈判，怎么会变成现在这样。古凯总是这样，为了他，为了身后的兄弟们，挺身而出，默默背负许多原本不属于他的责任。
谭林在心里恨恨地想。
古凯，至少这一次，我要跟你一起扛，不再像个外人。
“切，放心，老子忍得住！”这么想着，谭林的心情突然释怀了，但面上不显，又故作狠色地推倒古凯。
谭林趁着古凯反应过来之前，一把握住古凯的巨根，感受到手中正激烈搏动、催促的雄根，痞里痞气地笑起来，还特意用手包裹着硕壮的龟头，来回转了几下，引来古凯一阵呻吟与颤抖，这才停下手调笑道：“老子也想爽爽，这么大、大根的东西，可不是随随便便都能遇到的，大不了，等做完，你再去求那东方混蛋来救我。”
说完，谭林也不去管古凯愣神，握住那条粗壮又坚挺的雄根，对准自己的菊蕾一点点地座下去。
硕大的龟头撑开柔弹的菊肉，饱满的龟头前端缓缓插入其中，细嫩的菊穴紧紧地包裹住敏感的龟头肉，好似在含弄一颗又圆又大的糖果，发出噗呲噗呲的声音。
“呜嗯~”
“嗷！”
谭林与古凯两人都不由自主地呻吟出声。
对谭林而言，之前心心念念地想着古凯，却未付诸行动，其中最大的障碍就在于他们两人到底谁上谁下，即使轮流互攻，但承受的那个都难免痛苦。他私下里各种打探，甚至多次出入花楼，就是想知道如何让两人都享受到性爱的欢快，至少不能让被捅的那个太痛苦。
这一次，谭林明明都做好了咬牙承受痛苦的准备，可是，谁来告诉他，后穴传来的舒适与酥麻感是怎么回事？就在后穴含住龟头的瞬间，谭林脑海突然响起个声音——他能吞下这根雄屌，而且，吞得越多越爽，更古怪的是，他即便不低头去看，也能知道雄根插入了多少，甚至能清晰地感觉出长枪的形状、大小，甚至还觉察到，刚才由于太过兴奋，古凯龟头喷涌出的几股淫汁，正在他的穴肉与龟头间缓缓流淌……
该死的东方混蛋，到底对他做了什么！！！
“唔嗯~”
古凯的呻吟声将胡思乱想的谭林拉回现实，谭林看着眼前人眉峰紧皱，两手紧紧抠着身下精元球化作的床，双臂用力到抽搐，似在拼命忍耐。谭林也不傻，他都感受到两人交合的爽快了，更何况一直忍耐的古凯呢？
此时此刻，不是计较他所以变化的最好时间，况且，目前来说，东方羽的改造利大于弊。
谭林深吸一口气，将双手都撑在自己双腿上，不断地放松着后穴的紧弛度，任其自由吞进这根青筋狰狞的粗壮雄根。
越是吞进，谭林越是感到后穴酸爽难耐，坚挺的肉棒将下腹顶得充实又酸胀，给人一种莫名的满足感，圆润的龟头像是一颗肉弹的按摩球，在小穴中缓而有力地捻动，所过之处，肠肉被一圈圈地撑开，轻缓而有力，特别是在触及前列腺时，那种恰到好处的挤压，像是有人在那里轻柔地按摩，酸爽又不失劲道，直直刺激得谭林自己的阳具也挺立起来，不停抖动，几滴晶亮的淫汁顺着龟头涌出，悄无声息地沿着屌身缓慢下落。
噢、噢、哇喔！！！
两人一声长长地爽嚎，古凯如成人铁臂般粗大的雄根，齐齐没入谭林湿软的菊穴中。
古凯明明感到自己的阳具热得如同燃烧的火炬，却不知为何，会觉得那蜜穴更加炙热，强烈的爽意从胯下传来，直爽得古凯连双脚脚尖都绷直起来，胯部本能地想要挺动，想要插得更深，与温热的小穴贴合得更紧密。
小穴中的肠肉湿软、紧致，不停地包裹缠绕着古凯的雄根与龟头肉，每当他马眼里涌出一些淫汁，就会引来肠肉和菊穴的收紧和搅缠，好似无比贪恋他的滋养，正渴求更多的滋润。
古凯睁开因害臊而紧闭的双眼，入眼的是一片莹白肌肤上染满潮红，娇嫩柔滑的肌肤附着在精瘦结实的肌肉上，哪怕就这么看看，也能想象得到用手去抚摸、揉捏时，那种光滑与弹性的触感，此时的眼前人，收敛了身上的痞气与狠色，正仰着头大口呼吸，还未完全长开的眉眼，带着小青年的活力，利落的板寸里彪出一滴滴汗液，从额头滑落在挺阔丰弹的大胸肌上，晶莹透亮，就连精瘦的肌肉线条也布满汗液。
这些汗水，在阳光下闪动出星星点点的光晕，闪得古凯有些晃神。眼前人好似天降的神子，神圣得叫人想狠狠地蹂躏他，让他永远也回归不了天堂，成为只属于自己的存在。
古凯深情地望着心慕之人，默默对自己发誓：林，你想要什么我都给你，哪怕榨干他的骨血，哪怕粉身碎骨，也要好好照顾你！
如此想着，古凯再看眼前人时，总觉得谭林的身材有些瘦弱，十分碍眼，跟他手下那群高大威猛的糙爷们兵士比起来，实在叫人看不过去，也不知道现在补一补，还能不能再长长个，哪怕长点肉也好。
到底该如何是好呢。
对了，古凯突然记起偶然间听“种马汉”闲聊，男人的雄精似乎很有营养，种马汉说，他的那些女人们特别喜欢他精液的浇灌……古凯也见过那几个女人，确实有种被狠狠“滋润”过的感觉，简直一刻都不愿离开种马汉的身边。
虽然男女有别，但都是人呀，至少在某些方面是共通的，那他是不是也可以试试？大不了他浇灌的次数多一些，每次的量多一些？古凯在心里问自己，要是能把谭林的身材浇灌到胸、臀那么丰满就好了。
这样的话，是不是需要很多雄精呢？自己应该没问题…吧？
vvvwhat 发表
想象力丰富，写法细腻，不过人物铺设过多，有些丢三落四的感觉
本来没想过写那么多人物，但止不住
可能有人会觉得干嘛要花那么文字来写古凯和谭林，我只是觉得有必要，算是为后期铺垫吧
第七十四章
雄屌深深地一插到底，让两人都嚎呼出声，长久地回味着满足的快感。
好半天，谭林才回过神来。略微低头，试着平复自己的呼吸和情绪，后穴的感觉十分清晰，古凯圆润的龟头正顶在自己最柔嫩的穴芯，柔软的肠肉自然收缩，一点点地缠搅着古凯饱满的龟头棱、粗壮的屌身，就像是长久以来分开的两部分，完美地融合到一起，带着契合的满足，蚀骨又销魂，直冲天灵，这种快感太过强烈，爽得他整个人都在晕眩。
谭林觉得自己的身体在打颤、发软，却又欲罢不能地想要更多次这样的冲击与刺激。
想不到男人之间也能有爽到爆的快感，这可比他自己DIY要来得吃劲，谭林默默地想着，哪怕以后都只能被古凯操干，他也认了，这销魂的滋味，真他妈爽啊。
谭林一边稳住因为太爽而有些打颤的双腿，一边撑起挺翘的双臀，把古凯的雄根慢慢地拔出来，与插入不同，拔出时能清晰地感觉到那根铁棍的火热与炙烫，硕大而圆润龟头从肠肉上刮过，粗硬的屌身缓缓地退出穴口，有种本能的松快与爽意，可随着抽离的部分越多，那种契合的满足感也快速褪去，肠穴里突然变得空荡荡的，叫人舍不得这根巨龙一般的铁棒离开，特别是当龟头棱撑开穴口——雄根即将脱离的瞬间，那种“断开”的联系尤为强烈，好似下一刻就要与这雄根“天各一方”，谭林根本来不及细思这到底是什么情绪，就遵从本能的驱使，停止抽离的动作，重新坐了下去，让雄根再次插入的菊穴中，享受那种被填满的蚀骨快感与契合。
这一次，谭林没在停顿，控制着挺翘的双臀高抬又落下，享受着从空虚到填满，不断往复的强烈冲击。
“呼~哈~呼~哈~~”
“唔嗯~唔嗯~唔噢~~噢~~~”
两具赤裸的男性肉体不断交合，啪啪啪的淫靡声淹没在了两人兴奋的嚎吼中，从坐到立，从跪到趴，从谭林主动到古凯翻身做主，两人不停地变幻着各种姿势，而古凯的技术也从生涩变得熟练起来，时而九浅一深，时而长进长出，时而轻缓有力，时而重如铁锤，一浪接一浪的快感在两人间传递，根本停不下来……
这一操干就是近两个小时，期间，谭林早已被操射了好几次，而古凯尽管挥汗如雨，淫液留了一大滩，却不曾喷射过。
谭林早已没有了力气，整个人趴在精元球化作的软垫上，莹白的双腿大张，迎接着背后之人长进长出的抽送，柔嫩的菊穴不断翻动，有些发红，一些清盈的蜜液顺着软穴的缝隙，缓缓流出，显得谭林有些“饥渴难耐”。
此时的古凯，一手撑在谭林的腰旁，一手揉捏着弹软挺翘的白臀，全身湿汗淋淋，泛着水亮的光泽，紧翘的双臀快速摆动，粗壮的屌身在弹软的肉穴中长进长出，每一次插入都直捅肠肉深处，每一次拔出都带起穴肉的一层软皮，发出“噗噗噗”的肉焖声，两颗如球般大小的大卵蛋，在空中晃动，啪啪地敲打在谭林圆弹的双臀上。
古凯早已眼红如兽，饥渴地盯着眼前莹白的肉体，从毫无经验到食骨知味，他的原始欲望彻底复苏，变得难以自制。胯下的雄根像复活的远古野兽，不断消磨着他的意志力，特别是看着那张不断吞吐自己雄根的菊穴，每一次翻开都让他兽性大发，恨不能操烂它，灌满它，或者永远地插入这温软的穴中，不再离开。可古凯知道，身下之人是他心心念念之人，除了拼命地压制欲望，却无法停下猛烈操干的动作。
感受到背后之人肆无忌惮的目光，以及后穴不断加快的操弄，谭林感到自己又有了喷射的预兆，不得不愤然出声，可因为太过无力，骂人的话变得更像是情人间的呓语。
“啊哈~~嘶啊~~古凯，你他娘的、混蛋，啊嗯~~你、你到底、还有多久！”
谭林的声音唤回了古凯的神智，但这软腻的呓语却让古凯一阵酥麻，雄根不停抖动，尿管子里的丰盈淫液浆水一涌而出，灌进了肠肉里。
“嗯呼~~嗯~~林，你的声音真好听。”
“混蛋！问你，还有、多久！”
也不知谭林是气的还是羞的，淡粉的双颊越发红润，一边在心里不停地咒骂古凯是禽兽，一边下意识地缩紧后穴，把刚才灌进的那些蜜汁，裹在了古凯的雄根上。也不知道为何，古凯两个小时操干下来，却一滴雄精未射，尽管他卖力地吮吸搅缠，也只是让古凯的雄屌不停吞吐淫液。虽然有些恨古凯的持久，可他还一直记着自己的“任务”。
“林，我也快了，你刚才的声音，让我感觉有什么松动了。”
“真、真的？”
谭林听到古凯终于要射了，也是十分惊喜。
“嗯，所以，林，让我们面对面，一起高潮，好不好？”
古凯缓缓地停下操弄的雄根，一边说着，一边在谭林脊背上轻吻。
“……好。”
“我最爱你了，林。”
“我……也是。”
听到谭林的回应，古凯心里格外满足，他一下抽出深埋在谭林后穴的雄根，轻轻一抱就将谭林翻转过来，两人面对面地看着，气氛涟漪。
谭林被古凯看得有些发慌，眼神不由自主地移开，胡乱瞟动中，看到了那根粗硬又狰狞的雄屌，其上盘缠的青筋像是粘满了一层黏稠的“清蜜”，显得油亮、润滑又威武，不时还有清蜜从龟头上滴落，格外的淫靡。
其实，这些都是古凯不断涌流出清亮的淫液。他硕大的龟头、坚挺的屌身受到谭林穴肉的各种搅缠吮吸，本就十分刺激，加上兽性的复苏，古凯实在难以抑制兴奋，总想喷射，可操弄这么久，却连一滴雄精的未曾射出过，有些不甘的雄屌便将浓稠的淫液当作雄精喷射出来，灌满了谭林的肉穴，这些淫欲之物不仅沾满了古凯的雄根，还会抽拔雄屌的瞬间，涌流而出。
谭林一阵羞红，快速地别开双眼，假装自己没看到，也没感觉到后穴流出的浓稠蜜液。
看着谭林的模样，古凯轻声笑着，俯身含住谭林右胸粉红细腻的乳粒，顺带一个挺身，将湿润的雄屌送进了柔弹的后穴里，一插到底，又整根拔出。
“唔嗯~~嗯~~~”谭林不由自主地发出惊呼，他感觉自己好似浪中的浮萍，不断飘摇，双手不自觉地攀上古凯厚实的脊背，指尖紧紧扣住肌肉，才感到自己稍微稳住了身形。
“哈~林，你的汁水真好甜。”
古凯松开嘴，舔过嘴角残留的白浊液体，用低沉的嗓音不断撩拨着谭林的性欲。说完，便含住右胸肿胀的乳粒，又抽出手不停捻动左胸的乳粒，似乎不准备给谭林喘息和争辩的时间，猛烈地耸动双臀，快速操干，一次次撞在谭林敏感的穴芯上。
“啊噢噢噢~~~嗯~嗯~嗯~~~”
剧烈的冲击让谭林再也把持不住精关，两边乳粒一阵灼热，在激烈的嘶喊中，一管精水激射而出。高潮中的谭林，丝毫没有发觉埋首在自己胸前的古凯，正不停地吞咽着什么。
高潮渐去，谭林双手无力地垂落下来，疲惫的声音有些嘶哑，他已经很丢人地被古凯干射了5次，刚才是第6次喷射，因为喷射的力度强，直直地射到自己的胸肌上，原本浓稠的精液也变得清淡，却在白晃晃胸肌上留下一层浅白的淫痕。
古凯痴迷看着谭林胸肌上的淫液，突然觉得十分燥热，眼前这情色与淫靡的景象，格外地诱惑，他仿佛听到灵魂深处的远古雄兽一声巨吼，彻底打碎了他的自制力，一头埋进谭林的胸口，含住谭林胸前的红色乳粒，一边野蛮地吸缠狠咬，如饥似渴地舔弄着粉白的胸肉、乳粒和精液的淫痕，一边加速操干，胯下的雄屌一阵抽动，即将攀上情欲的巅峰。
“啊！！斯哈~~哈~哈~唔嗯~~啊~嗯~~~”谭林还未从高潮中解脱，就感到又一轮癫狂炸起，与以往不同，这一次压过来的好似一头蛮横的野兽，轮流狠咬胸前的两颗乳粒，卖力撕扯，熟悉的灼热感从乳粒下汩汩而出，谭林根本来不及思考这是什么，就被古凯的野蛮操干冲撞得无法集中注意力，只感到后穴内的雄根再度充涨，越发坚挺硕大，无情地快速穿刺，仿佛要把他捅个对穿，古凯胯下两颗巨卵猛烈地撞击在他的睾丸上，像是要压榨出他残存的精液。
一种明悟传进谭林的脑海：坚持，古凯就要射了！
谭林终于看到了胜利的曙光，咬牙承受着古凯如野兽一般的猛烈撞击。
“唔啊啊啊~~~”
“唔！！吼！！！”
谭林在狂乱的冲撞下，竟然再度攀上高峰，精液狂射而出，后穴不受控制的剧烈翻搅，紧致的吮吸让古凯精关大开，兽吼而起，迎来一种前所未有的喷发快感。
“啊呼~~~”
可是，正当谭林为之松了一口气的时候，却听到古凯的苦痛声，低头一看，才发现古凯全身筋肉紧绷，青筋绷张，皮肤憋涨到通红，坚挺的脊背高高隆起，整个人像是承受着巨大的痛苦。
情况十分不对劲，正当他要出声询问的时候，古凯再无法压抑，凄惨地嘶嚎起来。
“吼！！！呃啊啊啊！！！！”
“古凯，你怎么啦！别吓我！喂！！！”
谭林想撑着身体爬起来，却因为被操弄得太久，全身软得没有力气，刚起身又倒回去。
“东方羽，东方羽！你快点出来！你快来看看古凯，他到底怎么？！！”见自己帮不上一点忙，谭林急得焦急大喊，现在不管是谁，只要能帮古凯就行。
一道红色身影凭空出现，顺带着将一股白色异能打入古凯体内。
“东方羽，古凯他到底怎么了！”谭林无助的看着那道身影，迫切地想要知道答案。
“咦？”东方羽快速探查一番后，有些难以置信，随即看看古凯，又在谭林胸前来回看了好几眼，才思量着说道，“无事，他本就禁欲太久，浓精难射，现在又被你给‘催化’了，全部堵在里面而已。”
“那要怎么办？我，我求你，你快帮帮他啊！”
谭林只着急于古凯状况，甚至不惜放下傲气，向东方羽寻求帮助，却没注意东方羽着重强调的“催化”二字，更没注意到胸前残留的液体痕迹。
“这好说。”
第七十五章
东方羽嘴角带着淡淡的笑容，轻轻挥袖，谭林身下的垫子瞬间分开，一半精元球载着谭林退后，一半化作绳索，将古凯深埋在软菊中的雄根拖了出来，再绑住苦苦挣扎、嘶吼的古凯，呈大字吊在空中。
谭林抬头望去，瞬间涨红了双眼：“这…这！”
只见古凯胯下原本就吓人的两颗卵蛋，像是不停充气又泄气的气球，一涨一缩，正拼命地往外射挤雄精，可偏偏不见射出任何一滴。
就在此时，一团精元球漂浮到了古凯胯前，从球体上牵出一根粗管，冲着怒张的马眼，直直地捅开尿管子，狠狠地刺了进去，肆无忌惮地冲向精关。所幸，有东方羽提前注射的药剂帮助，古凯不仅卵蛋十分有弹性，就连输精管也变得弹性十足，管子虽然粗，却比插入尿管子时还轻松许多，几乎毫无障碍地就插进了巨卵的雄精里。
“呃啊啊啊！！唔嗯！！呲啊啊~~~”原本还在嘶吼的古凯，因为管子的插入，兽性褪去，理智回笼，第一时间便看向谭林，见他焦急地看着自己，古凯想冲他笑笑，可胯下憋涨到像要爆炸的剧痛，让他笑得十分痛苦，复又想起自己最后如野兽一般的蛮行，深感对不起谭林，便撇开头躲着谭林的视线，死咬着牙咽下难忍的痛苦。
“东方羽，你看看，古凯他、他……”谭林拿不准古凯的情况，只能向东方羽求助，可又不知怎么问才好。
东方羽幽幽地看了他一眼，才缓缓说道：“无事，既是堵住了，吸出来便可。”
果然，那插进古凯雄睾的管子，一阵搅动后，便开始卖力地汲取浓精。有了外力的帮助，那些半天喷射不出来的粘稠雄精，一点点地从肉卵里往外吸。只是……这些雄精原本就囤积了20多年，有些太过粘稠，甚至几近凝固，即使不断抽吸，可进展依旧十分缓慢，两颗卵蛋还在不停胀大缩小，像是随时会破裂一般，叫人看得心惊胆战。
此时，精元球动了起来，球体里分化出一根新的粗管，从马眼空隙处往里狠插，插得马眼的两片肉都凹了进去。
“唔啊！！！~~”古凯痛苦的闷哼。
嗯？
东方羽眉脚一挑，满含深意地看着古凯——有意思！古凯竟然自己发狠，向精元球输入了再插根管子的要求。
“呃啊~~~呲~~啊~~”古凯虽然早有心理准备，可当粗管插进来狭窄的马眼口子时，还是钻心地疼，但他知道自己的处境，若是不快些将浓精抽取出来，他怕是要废了！不管是为了自己，还是为了将来的性福，都不得不狠一把。
“唔啊~~呼~呼~~”在感到第二根粗管捅开输精管，插入卵蛋开始抽取浓精后，古凯不自觉地松了口气，卵蛋里长久的压力终于找到了突破口，得以释放，而且还有种奇特的酸爽——那种卵子里浓精被人吸走的感觉，竟破天荒地让他感到十分爽快。
原本，射精的高潮更爽，但古凯第一次高潮就遇上精浓难射，憋涨的痛苦远大于高潮，而像现在这样，鲜浓的精液顺着管子缓缓流动，在经过尿管子的时候，古凯甚至能感觉到自己浓精的滚烫，还有它缓缓流过时，带来的酥麻与瘙痒，让古凯觉得畅快又愉悦。这种缓慢而持久的愉悦感叫人沉迷，就像是心底某种隐秘的兽性得到极大满足，甚至压制住了卵子的憋涨之痛。
再加上此时此刻的场景——他在自己心爱的人面前，被架起来无情地抽精，既羞耻又让人激动。
要是能……抽到精液横飞，抽到两颗卵蛋干瘪，抽到血液尽出，抽到……古凯哪怕只是想想，都觉得心底的兽性在莫名颤动，仿佛在无声应和他的所思所想，一种难以启齿地刺激和兴奋，让他激动得想要全都尝试一遍。
古凯心跳加速，嘴角止不住地勾起来。
就在他笑起的一瞬间，脑海里响起一声悠远的兽吼，似虎似狮，又带着嘶嘶的响声，胸口一阵激荡，血液沸腾而起，不停地冲撞着肉体与脑海，随之而来的还有许许多多传承记忆和真实感受，那些传承记忆十分混沌，一时还分辨不清，可当真实感受和零碎的画面拼凑在一起，就与现在的情形重合——这一刻，古凯感觉自己好像沉浸在悠远的岁月中，一直被吊在人群川流不息的广场上，受万众仰望和跪拜，马眼的两片软肉剧烈外翻，敞开的马眼子里插满了管子，被人不停地抽取雄精、精血、骨血……直至榨尽最后一滴精而死亡。
对男人来说，这是明明是种极端的危险，可古凯的内心里，却如被吊起来的那个人一样，充满了凛然与自豪的大义，哪怕他嘶声力竭地吼叫，却没有一丝退却之心！
在体内的兽性共鸣之下，古凯也想嚎上一声，可刚想开口，便记起如今的境况，慌忙地闭上嘴巴，却难掩心中激动到手足无措的情绪——他是蟒狮族的皇族后裔——这种找到族群的喜悦和归属感，让古凯情难自禁，脸上的笑容渐渐扩大。
等笑了一会儿，古凯才羞涩地压下嘴角，偷偷抬头，看向远处的两人，害怕被人发现他不为人知的兽性。此时，谭林正紧紧盯着他的卵蛋，脸上写满了焦急和关心，并没有察觉他的异样。
古凯略微松了一口气的同时，又有些莫名的失落。遂又瞟向东方羽，却对上一双似笑非笑的眼睛，那一刻，古凯觉得自己的隐秘被发现了，快速地错开了眼睛。
被发现了，被东方先生发现了！他……他会怎么做？会告诉其他人吗？会……
就在古凯胡思乱想的时候，东方羽已经用行动给出了答案。
只见精元球再度幻化出两根粗管，竟不分先后地朝着古凯的马眼里拼命乱挤，似乎要不顾一切地撕开那口肉洞，插进去。
“呃啊啊啊啊！！！~~~咔啊啊啊！！！~~~”
古凯在痛苦地嘶吼，他清晰地知道，自己的马眼口子根本容不下4根粗管，可源于血脉的兽性，却让他在这种痛苦里倍感兴奋，全身激动得颤抖，心脏狂跳不止：先生知道了吗？他真的懂我想要什么！
“东方混…先、先生，请…您停手，古凯他撑不住了。”谭林听着古凯的吼声，心痛不已，只能祈求东方羽停手。
“如果不快一点，他就废了，或者，更快的方法就是——割开那两个球，你觉得那种好一点呢？”东方羽轻飘飘的话，便让谭林闭上嘴巴。
谭林闷闷地不甘，一拳头砸在身下的垫子上，却也知道时间紧迫，受点伤忍忍就过去了，总比废掉两颗卵蛋来得好，随即别开眼睛，不再看下去。
其实东方羽的话，不单单是说给谭林听的，他还想知道古凯会是什么反应。
果然，古凯像是听懂了东方羽的言外之意，一边指挥精元球堵住自己的嘴，免得自己的惨叫声再度刺激到谭林，一边让精元球又变幻出一把小刀，利落地割开了马眼的下缘，两根粗管像是找到了空隙，从伤口处，拼命地挤了进去。
“呜呜呜咔咔！！！！！呼~呼~呼~呜呜~~~”剧烈的痛楚从伤口处传来，马眼口下缘的伤口，因为粗管的粗暴插入，硬生生地又撕裂开一截，可古凯心里却无端的激昂起来，那种即将被抽干浓精的激动，让他兴奋得粗喘，一脸痴迷地盯着自己的巨屌，不愿错过任何画面。
“呜呜！！唔~~唔~~~”
随着最后两根粗管撑开输精管，争先恐后地插入卵蛋中，强大的吸力从四个口子里传来，像是有小嘴在快速吮吸，囤积在两颗硕大肉卵里的凝胶状雄精，被不断抽取出来，肿胀的雄卵里渐渐出现空隙，紧接着又被新造出来的雄精填满，那种快感像是致命的毒药，让古凯痴迷到无法抵抗。
古凯一边看着巨屌，一边比照着传承记忆，突然觉得可惜，记忆里，那些长长的管子是白色的，能看到雄精在里面流淌，而自己的第一次……却是黑乎乎的，什么也看不到。
古凯有些失落，只能默默地感受着尿道里的暖流，想象4股炙热精流在粗管中流淌，然后缓缓注入精元球里的样子。
正当古凯想得出神，眼前的黑色球体和粗管渐渐变为透明，他清晰地看到，浓稠到如凝一般的金色雄精灌满了4根粗管，正从自己的马眼口子流出，吸纳到球体里，再从球体的内壁上滚滚淌下，最终汇入底部一汪金灿灿的精泉中。
这就是他雄卵里囤积了20多年的浓精吗？真的不是管体和球体的颜色吗？
古凯拼命地看，终于确定那是自己雄精的颜色，顿时心里激动得心花怒放。
可是……
怎么与传承记忆中看到有些不同？在那些画面里，即便是从皇族之人雄卵里抽出的精液，也只有寥寥几人带些金色，而这样的雄精往往被大祭司好好保存起来，用于培养血脉纯正的皇室子弟。
可如今，从他的雄卵里抽出的雄精，金亮得纯粹，散发出柔和又美丽的光泽。
难道他变异了？
古凯不停地询问自己，却无从得到答案，只得将这些疑惑抛到一边，痴迷地看着蜿蜒流淌的金色雄精，默默地赞叹：真是好生美丽，好想让它这么一直流淌下去……
远远看着古凯的东方羽，笑得越发高深起来。
想不到一次偶然的机会，竟然让古凯的血脉大半苏醒，至于这是什么种族、有什么来历、有什么种族天赋，而古凯身上又有了什么变异……这些问题，东方羽都不急于得到答案，等他收下古凯这名精奴之后，一切自会知晓。
不过，现在能确定的是，古凯种族还真是有些奇特的癖好呢。
有意思！这癖好不是更合适做精奴吗？
等解决完这边的事情，这场选拔也该结束了，原本抱着戏耍的心情，却让东方羽发现了好几个特别的苗子，比如谭林，比如宋海，比如王铁汉、王铁虎两兄弟，比如牛小狼……
是时候收网，开始调教了。
迟来的端午祝福，双更祝大家安康
tony1007tw 发表
太久沒更新了！
這次竟然還是雙更
好感動喔！可是拜託下次更新
唉，我也不想拖更，然而，工作忙起来，无暇写文呀
a253368007 发表
虽然猜到第一次大概率射不出来到万万没想到古凯突然变M_(:з」∠
不过希望以后能由小情侣自己动手吧，特
哈哈哈，恭喜猜到了
不过，后续的发展还是会跟着大纲走，至于他们两人
a253368007 发表
虽然猜到第一次大概率射不出来到万万没想到古凯突然变M_(:з」∠
不过希望以后能由小情侣自己动手吧，特
刚才没说完，接下来就会说他们两人，因为属性差别，会有不同的发展方向
至于古凯变M，其实很正常，古凯有强烈的英雄主义精神，很愿意为众人奉献自己那种。
谦让宜人 发表
久违的更新，满足啊，设定太多有点缓不过来。我还要去把前面补补哎。。。
现在突然想站古谭了，可是我不能
实不相瞒，我要是不看设定的记录，我很多都会忘
不过，从现在写的内容来看，全面有很多不合理的地方，等这半部写完，会整体修改一次。
a253368007 发表
emmmm一个是1一个是0有不同发展方向是正常的，但也是希望不要浪费了情侣的设定，谭林偶尔为爱当S也能当作
额，剧透一下，东方羽真的没给谭林留，哈哈哈
至于两人之间的互动，会尽量安排，但是接下来是集训，两人的戏也多不到哪里去（所以，现在我才不停给他两加戏）；
为了剧情推进，后期会考虑缩减非必要的CP故事，所有CP都会出番外，单独讲两人的玩乐生活（P了个S：番外更新不定）
最近都在忙着，看这两周有时间更新没，请淡定
第七十六章
是时候收网，开始调教了。
这么想着，东方羽不禁侧目看向颓然的谭林，眼中闪过好奇和惊异的光。原本，东方羽是一点都看不上谭林的，好好的一位中将，却硬生生地活成了地痞流氓，从上到下痞里痞气不说，言语粗俗、强嘴拗舌、不服管教……浑身上下都是缺点不说，精丹品相还差，简直不堪造就。
可如今，东方羽改了主意，他不但要收下谭林，还要收下古凯带来的所有人。
且不说古凯的表现，大大超出了东方羽的预期，按照之前的约定，东方羽本就应该收下所有人，更何况谭林突然展现出的意外“能力”，令东方羽也十分惊讶。
“斯有一族，尚产佳乳，形如柔水，质如黏蜜，呈乳白色，鲜而清甜，伴有果芳，食之可血脉纯化，体质排杂，性欲剧增，若以首乳催灌心爱之人，其功效倍增，属净血佳品，唯自食无用。”
这是东方羽师傅月翎记录在册的一种奇特乳品——净血蜜乳，虽然只有寥寥几句，却叫人十分在意。
若依常识来看，必会先入为主地认定是女子产乳，却不料，这发现的第一人，性别……也太随性了。
难道，师傅未尽之意竟是：此族男女皆可产乳？
东方羽细细推想，觉得这个想法有些啼笑皆非。不过，能发现这个“可造之才”，也算是一种意外之喜了。虽然，精玲珑秘库中丝毫没有言及“净血蜜乳”的具体分级，不能确定谭林的血脉稀有度。但反观古凯的变化，却找到一些答案。
从古凯吞下“首乳”到现在，不过半个星时，古凯就已觉醒了血脉，而血脉净化的速度还未停止，由此来看，谭林所产的净血蜜乳品质都绝不低！否则，如何能仅仅一次催灌，就让古凯觉醒血脉之力，还持续如此之久？
也许，这还跟谭林的家传绝学有关，听说，以前的谭家人，个个练胸，且一个赛一个的大！
说来，这世上能净化血脉的物，无一不是上古奇物。在迪古星系，每一次这样的奇物现世，必回引来各大势力、家族争抢，甚至还会招来伪神级魔兽的守护，想要将奇物抢夺到手，这其中引发的腥风血雨，可想而知。
而谭家人会出现在圣·托安星球，想来…也是因为这种特殊的净血蜜乳被世人知晓，招来灭族之祸，才不得不让谭家举族逃遁到此。从谭林的表现来看，他对自己能产乳之事毫无察觉，恐怕是谭家先祖为了保证血脉的延续，特意秘存了家族传承。
只是……谭家先祖怎么也没想到，谭家逃过了一劫，却因为“不挑资质”的祖传拳法，引来另一场灭族之灾，最终只留下了谭林一人。
东方羽心中一阵唏嘘，没有强大到震慑所有人的力量，终究还是逃不过人心的算计！
由另一面来说，从石刚、石浩，到布赫叔叔、伊万恩，再到雷渊，若找一次是偶然，两次是巧合，三次是幸运的话，那么，发现特殊血脉的古凯，以及“净血蜜乳”的唯一族人谭林，就不得不让东方羽重新审视——这个“穷乡僻壤”的星球，或许…还有很多未被发现的秘密。
这圣·托安星球，还真是个藏龙卧虎的“福地”啊！
这般想着，东方羽不由得觉得好笑。古凯统领着这么大一支队伍，也算集齐了圣·托安星球最精尖的战场铁汉，说不得…还能从中找到些被埋没的“人才”，这等送上门的好事，岂有拒之于门外的道理！
而此时的古凯，已完全沉浸在传承的画面中，忘记了周遭的一切。
画面里，是一处空旷的广场，广场中央有一座十层楼高的巨型雕像，气势磅礴，身型是一头雄伟的飞狮，狮头仰天咆哮，四肢肌肉高鼓，钢爪森冷锐利，在这头雄狮面前，所有的防御都像是种“柔软”的笑话，根本经不起一爪之力。雄狮的背上生有一双羽翅，极力舒展，彷佛下一秒就能直冲云霄，最为奇特的是飞狮尾部，竟然延伸出九条巨蟒，每一条巨蟒都守卫着一个方向，蛇口大张，獠牙尽现，光是看一眼都觉得凶狠无比。
这座雕像也不知是用何种材质雕刻而成，通体幽黑，却从内而外地散发着莹莹光亮，在阳光下，练每一根毛发更是分毫毕现，彷佛是一头活着的巨兽，下一秒就会择人而噬。
第一次面对如此强大与恐怖的巨兽，古凯心中却毫无俱意，有的…只是倾慕、崇拜与敬仰之情，所有的情感混杂在一起，让他分辨不清，却不由自主地想要靠近那座雕像，哪怕有被巨兽吞噬的风险，也无怨无悔。
随着古凯的心愿，视野快速拉近，他这才发现，巨型雕像的脚下，规整地跪趴着一圈又一圈的善男信女，一名身穿古老服饰的祭师，正在一处圆台上吟唱、跳动，带领着跪趴的众人一起唱着古老的祈歌：
伟大的上苍，浩瀚的世界
感谢吾主降临，签下神的契约
是您的骁勇，战胜灾厄
是您的力量，守卫结界
我愿为您献上，我的灵魂，我的精血
……
从未听过的语言，古凯却听懂了祈歌的内容，甚至…还情不自禁地跟着众人吟唱，古凯仿佛听到了感召，朝着巨兽“飞奔”起来。
突然，眼前的景象骤然变化，惊得他双眼大张，楞在当场。忽觉“轰隆隆”一阵震动，大地摇晃，巨兽雕像旁的空地上，缓缓升起九根巨型石柱，只见，九名身材魁梧、铁骨铮铮的肌肉汉子，快速褪去唯一的胯下裙裤，露出一根根雄伟挺立的大屌，浓密而粗糙的阴毛盘卷在屌根处，像一片漆黑的森林，蓬勃茂盛；屌身黝黑粗壮，青筋盘缠，远远看去，如同锻炼过的“钢铁肌肉”，三根屌筋臌胀到根根分明，不定地向上翘动，向所有人展示它的威武霸气；龟头也在充盈的精血中，胀得硕大而混圆，如同一颗颗肉红色的桃子，看着就觉得“鲜嫩多汁”；胯下两颗肉卵，不知已蓄满了多少浓郁的原精，充胀得比石榴果还大。
这九人，都是精心挑选过的“原种”汉子，专门用于神祭和繁育。
“神祭…繁育…”
古凯不知道自己为何会知道这些，却被这两个词中隐含的意味所“吸引”，心头一阵悸动，全身血液莫名加速，他彷佛感受到了某种召唤，来自巨兽雕像的召唤！
那九位“原种”的汉子缓缓起身，挺着胸走向挺立的石柱，每靠近一步，呼吸就越发急促，健硕的肌肉也因为激动，浸出一层薄薄的汗水，刚硬笔挺的大屌在走动中不停甩动，抛洒出清凉却黏腻的淫液，越是走近，淫液分泌得越多，待到他们站定时，怒张的马眼里，淫液飞流不止，仿若一股细流，在地面上汇集成一滩深色的“泉水”，散发着如同野兽一般的雄性气息，刚猛又浓烈，而赤脚踩在上面的九人，对此却毫无所觉，坚毅的面孔上，只剩下紧张与急切的神情，一双眼睛紧紧地盯着石柱上的花纹。
随着九个肌肉汉子的“淫泉”泛滥，黏腻的淫液渐渐蔓延到了石柱底座。突然，九根石柱上细密的花纹仿佛“活”了过来，齐齐开始拧动起来。
这时，周遭跪趴的众人一阵欢呼，仿佛见证了重要的历史时刻一般，而那九人也大大地松了一口气，由紧张变成了痴迷的模样。
石柱不停地吸食这淫泉，花纹扭动得愈发激烈，终于，九根拇指粗细的石藤，从九根石柱上脱离而出，灵活地一甩，直直地飞向九名“原种男”。
“啊啊！！啊啊嗯~~”
九位肌肉汉子都嘶声力竭地一阵嚎叫，声音里极尽痛苦，但没有一人畏缩后退，脸上仍带着隐隐的激动情绪……
一声声雄性哀嚎的从远处传来，傻傻观望着这一切的古凯，没来由地心如擂鼓，全身震颤，仿佛这几人正在经受的一切，不是痛苦，而是骄傲——被神的选中的骄傲！
正当古凯不自觉地挪动脚步，想要靠得近些时，两颗巨卵骤然传来撕扯的痛楚，古凯不由得一声闷哼，周围的影像如潮水般退了个干净，古凯又回到了现实中，他正被吊在空中，4根透明的粗管野蛮地撑开马眼，浓金色的原精正在粗管中奔涌，相较于之前的缓慢流淌，此时的速度快了不止两倍。难怪…古凯发现两颗肉卵里的吸力强劲，原本膨胀且压抑的感觉消失了，取而代之的是——原精被硬生生剥离的酸痛，和不断增加的抽吸之苦。
原本肿胀到极大的巨卵，正在吸力之下不断紧缩，像是有双手正在奋力地揉捏、挤轧，意图将两颗肉卵中的全部“精汁”都挤榨干净。
“嘶~~”
古凯压抑着痛呼，双眼瞟过那4根粗管，蓦然想起它们的原貌——幽黑的材质，却有着晶莹的光泽，就像…就像…那座宏伟的巨型石像！
陡然间一道微光在脑海中划过，古凯难以置信地盯着粗管，不知为何，呼吸开始紊乱，心头悸动不止，混杂着一股子雀跃、激动、期待、崇拜，又有点茫然无措的复杂情绪，越是看得久了，越是有种从骨子里传来的亲切感，就连突然加重的抽精榨卵之苦，都成了甘之如饴的快乐，和毫无条件的“宠溺”。
抱歉啦，之前太忙，一直没时间写，之后也不敢保证更新的时间，哎~忧伤
最近又忙起来了，实在分身乏术
我尽量抽空余时间来屯稿，抱歉啦
第七十七章
如果说，古凯是在痛苦中雀跃，那么，东方羽则是意外中惊喜。
东方羽一直将异能附于双眼之上，密切注意古凯的状态，他发现，古凯在“神游”之时，肉体、骨骼的纯净度提升近4倍，而且净化速度还在不断提升，一身骨骼不断有碎屑脱落，就像淘金——洗去表面的污浊后，露出金灿灿的诱人之色。
随着骨骼的金化，古凯血液也染成金色，然后体内循环，不断供给胯下27公分的大屌，屌身的薄皮和卵囊在金色血液的刺激下，不断延展增厚，条条鼓动的青筋，密密麻麻地交缠延伸，原本纯情处男的淡粉色，变得黝黑锃亮，仿若久经沙场的铁杆银枪，光是看着就叫人心头癫狂。
之前因为卵蛋暴胀而濒临破开的卵囊，以肉眼可见的速度变得厚实起来，即使包裹着比鸵鸟蛋还大的两颗肉卵，也隐隐地恢复了弹性，染上了黝黑的颜色，远远一看，好似胯下挂了两颗圆滚滚的流心巧克力，只待破开，就能尝到诱人的美味。
古凯的屌肉、龟头肉也在快速生长膨胀，然后瞬间压缩，就好似将一块充满弹性的肉，狠狠地敲打成弹牙可口的肉饼，再加新肉继续捶打，不断重复这一过程，直到这块肉饼被捶打成坚挺的肉柱，能随意扭转、揉捏、拉扯、玩耍……都不断发生形变为止。
一次又一次的捶打淬炼，让古凯的巨屌在粗大的同时，也越发坚挺有力、韧弹十足，特别是硕大圆润的龟头，泛着紫红色的光，饱满的龟头棱高高隆起，像一座连绵的山脉，将黝黑的包皮牢牢卡在深深的沟壑里，挺翘、紧致又光润弹滑，就连原本被粗管插得嫩肉翻飞、差点废掉的马眼子，也快速收拢，厚实的龟头肉将4根粗管紧紧包裹，不留一点空隙，任谁都能看出来，古凯马眼的弹性起码提升了十几倍，哪怕再插上几根粗管子，或者粗壮的手指，古凯的马眼子也能用紧实的肉壁，全部稳稳 “含住”，而且轻易拔不出来。
与此同时，古凯两颗如同鸵鸟蛋大肉卵里，也发生着翻天覆地的变化，膨胀到极限的卵壁变厚变韧，在血液的浇灌下，通体转化成了金色，细如发丝的原精管仿佛永动机一般，快速渗出浓浓的金色，填补被4根粗管快速吸走的原精，一眼看去，蓄满原精的雄卵子，就像两颗巨大的金卵，而卵里，灌满了金色的浓稠原浆。
好一对蒙尘的“金卵”。
光是这么看着，就仿佛能闻到原浆里散发出的“野性甜香”——既有男人刚猛的野性诱惑，又带着卵汁的腥香与甜美，异常诱人。
东方羽一直密切关注着这场“进化”，从目前的状况来说，古凯的性器硬度、弹性在持续提升，整根雄屌，包括细软的输精管，都变得厚实柔韧，且恢复力极强，可以说，只要不把这东西割下来，哪怕残缺不全，古凯凭借本能就足以缓慢地修复。另外，在高速的生长与压缩后，古凯巨屌真如成人手臂一般粗长和威武，其肌肉组织的变异，让他的控制力、持久力、耐虐度都直线上升，特别是控制力，正在朝着一种神奇的方向进化，可以说，只要古凯足够熟练，龟头、马眼、屌身、精关都能随心操控，其大小程度、射精多少全由他自己决定。
只不过，这样的控制力有个弊病，若是在高强度刺激下，能一直憋住不射还好，可若是精关“决堤”，那么，古凯就算射到卵空，他将在很长一段时间内，止不住射精，也就是说，无论产多少原精，都会一滴不剩地“贡献”出来。
自从上次看过石刚“表演”喷射精泉之后，已经许久不曾见过了，东方羽还真想看两人比试一场——这对金卵的榨精潜力到底如何，还得比过才知道。
不过，目前还不是最佳时机。
首先，对古凯种族还存在诸多疑问，如果贸然对“试验品”下手，万一榨精过度，说不定会中断古凯的进化，毁掉这个连精玲珑传承都没记载的“珍惜品种”，既然迟早会将古凯收入囊中，又何必急于一时呢？
其次，东方羽想先试验一下自己的另一个的想法——能不能“造”出更多的古凯“蛋种”来。在这个时代，即使科技已经十分发达，但能克隆的也就是普通人和血脉稀薄之人，哪怕像血脉沉睡时的古凯，也无法克隆，要不然，哪能让这个“平民元帅”存在呢，克隆个傀儡不是更好控制吗。
至于如何复制古凯的“蛋种”，东方羽已经有了初步计划，至于实验对象……
想到这儿，东方羽放出精神力，在空间里仔细查探，随即嘴角渐渐勾了起来——正好有一大群鲜活的实验体，不是吗？
看来，计划赶不上变化呀，他还是好好筛选一下实验体吧，顺便，弄个“对照组”…吧？
不过，先得准备足够量的“种源”，看来要辛苦古凯，多备点“蛋种”了。
随即，东方羽便打出一道异能，一边加速4根粗管的抽吸力道，一边刺激古凯卵蛋里残留的药力加速释放。
“哇呃啊啊啊！！！嘎啊~~~”
剧烈的痛楚袭来，毫无心理准备的古凯，不由得嘶喊出声。
好像有种力量在他卵蛋中炸开，让卵蛋子不由自主地收缩，4根粗管加速抽吸，让古凯根本来不及制造新鲜的原浆，填满空隙，这也导致肉卵内外压强快速失衡，就像有人用手大力地抓住他的卵蛋，不断施压，揉搓捏扁，压榨着他的每一滴原精。
“呃嗄啊啊啊！！~~”
在强烈的痛苦之下，古凯心中升起一股异样的感觉——好像……有什么重要的东西在蠢蠢欲动，想要破开长久以来的束缚，在他体内生根发芽。那是一种强大的力量，不断地诱惑着古凯放弃抵抗，但是，内心却发出强烈地危机感，就好像在告诉他，一旦破开束缚，他就可能变成另外一个“他”，甚至不再是人，那种危机让古凯慌了心神。
可当古凯低头，看到4根粗管灌满他的金色原精，快速抽吸时，忽又感到无比的心安和满足，就像他在记忆中看到的画面那样，用精华“供养”神邸，一切都是最虔诚、最纯粹的供奉，心甘情愿又无怨无悔。这种本能的回响，也让药力快速释放，古凯两颗卵蛋如同造精的工厂，玩命地产造着原精，不知疲累。
只是……就连东方羽也没发现，那4根粗管里快速奔涌的原精，颜色越来越浓，就如同下等精元一般，色彩越来越纯，还闪动着生机勃勃的光，而精元球化作的粗管，仿佛在回应着一般，不时闪过幽暗的光。
正当古凯在心慌与心安中满然无措时，另一边，他带来的大队人马，也陷入了试炼的最大困境。
这还要倒回1天之前，巨浪一般的黑色洪流来袭，众军士都在奋力奔逃，就连宋海也不得不放弃找回谭林的想法，带着所有人疲于奔命。
即使体能再强，但没有方向，身无片物，也没有异能的支撑，让所有人都感到前所未有的慌乱，更别说幽深的森林路面湿滑，难以着力，就算是在树枝间跳跃，也得躲避各种危险动物、灵活藤蔓的袭击，稍有不慎便会被捕获，然后卷入二三十米高的滔天洪流中。
这一逃就不知多少星时，所幸的是，宋海与另外两路人马碰面了，但只是粗略地一看，心情便沉重起来，起码有三成的人都落入洪流，不知所踪。剩下的人没有任何喘息机会，只能朝着唯一没有黑色洪流的方向，继续奔逃。
又不知过了多久，五六千人的队伍，人数一降再降，三千…一千…八百…五百…最后，只剩下了区区两百来人。
每每看到有兄弟们被洪流卷走，他们都会在心底愤恨地骂自己一句“畜生”，这种弱小者的无可奈何，让所有人的心里都压着一股怒气：如果这是真实的战场，那么，他们将真的失去亲密的战友。
甘心吗？怪东方羽吗？
不，这一切，只怪他们因军功而骄傲自满，被虚假的现实迷惑，才失了军人的颜面。
东方羽这场试炼，虽然教训得他们毫无还手之力，却无异于当头棒喝，让他们膨胀的心态冷却下来，清醒地认识到自己的弱小，认真思考起古元帅告诉他们的话，务必要让自己留下来。
对！留下！
无论如何都要让自己留下来，哪怕不要男人的尊严，也得想办法留下来！
从黄昏跑到夜幕，从深夜又跑到黎明，所有人都务必疲惫，但意志还在驱赶双腿，机械地迈动，军人的信念让他们不能停下。
就在晨光照进这片森林时，宋海等人的前方出现了两条巨型“树道”，斑驳的枝丫连接出两条通道，通道顶端的大树干上，分别写着“找回兄弟”和“继续前行”。
很明显，这与其说是选择，不如说是个陷阱，让他们心甘情愿往里跳的陷阱。
宋海默默地站在石碑前，双眼赤红，两颊的咬肌鼓了又鼓，心中无比煎熬，军人的天职是服从命令，他应该听令跑出森林，通过试炼，但是，军人的血性，也让他想找回兄弟，找回元帅和谭林。
地面轰隆隆地震颤，预示着黑色洪流正在不断靠近，大家心中虽然急切，却也保持了良好的纪律性。
众军人哪怕疲累，却不敢坐下，一直奔逃时还不觉得，如今停下来，才发现双腿早已跑得没了知觉，腿肚子不停抽搐打颤，想要走动都十分困难，如果坐下，恐怕再也站不起来了。他们都看着两条通道，虽然没说话，却都默契地站在了宋海身后，仿佛一种无声的支持，他们知道，这种选择很难！
宋海一咬牙有了决断，冲身后大声吼道：“王铁汉，你狗日的还活着吗？”
“操，本大爷…活得比你久。”
出列的人正是之前被戏称“种马汉”的魁梧男人，虽然胸口剧烈起伏，走路的动作僵硬，但精神却很好，精元球化作的内裤，将男人的下体包裹着，鼓囊得异常突出，一看就知道十分有货。
“好，你带一半的兄弟继续跑，我带人去找兄……”
“不去！”
宋海还没分配完任务，就被“种马汉”粗声喝断，差点被气得喘不过来，他紧紧地盯着远处，已经能隐约看到洪流的浪潮了。
“你个混小子，怎么偏偏这时候犯浑，再不跑，就来不及了！”
“要跑你自己跑，本大爷也要去救元帅和兄弟们！”
“我们也不跑！”
“对，我们不走，我们要去救元帅！”
“大家一起来的，就要一起回去！”
……
长久的积压的愤懑、不甘和怒气，在这一瞬间终于爆发出来。
军士们群情激昂，像是回到了当年还是个“毛头小兵”的时候，天不怕地不怕，身上有股用不完的冲劲。
宋海看着大家的反应，既心焦又心暖，眼前这群人，都是元帅最忠诚的下属和部队，有些人甚至已经坐上了高位，但如今，能看到他们为元帅，为兄弟誓不回头的样子，心中无比温热。
只是……全部人都一起走，那元帅嘱咐的任务，恐怕是完不成了。
宋海还想再劝说一番，却听身后有人说道：“不管走哪儿，大家在一起，总好过又散了。”
是啊，好不容易凝聚起来的队伍，别又散了才好，无非就是完不成任务，等出去了，他就找东方先生去求情，不求通过，但求再给一次机会也好。
宋海回头想给说话的人一句赞赏，却发现“小狼”正吊儿郎当地靠在一颗树干上，跑了这么久也不见疲态，心头不由得一噎——纯拼体能的时候，果然是小年轻的天下。
年轻真好，哪怕面对天大的压力，也丝毫不在乎……
宋海深吸一口气，大声问道：“好，是兄弟的，就陪我宋海去救人，要是连累得兄弟们过不了试炼，我宋海就算做牛做马，也给大家讨要个重新试炼的机会！”
“宋哥，我们听你的！”
“我们陪你！大家一起救元帅和兄弟们！”
“宋哥，路是我们自己选的，输了，我们也心甘情愿，到时候，我们自己去求东方先生。”
“对，宋哥，我们自己去求东方先生。”
“对……”
“好！我们走！”
宋海大手一挥，趁着洪流还有些距离，带着人冲进了“找回兄弟”的树道。
最近有点忙，所以，有三点要跟大家说一下：
1、渣作者更新不稳定，只能尽量屯稿，请大家淡定，时常注意下更新就好；
2、古凯是个重要角色，写得比较多，目前已转入后续剧情；
3、军人试炼会缩水，部分内容会加入到训练中，各位看官可安心享受。
先祝大家节日快乐，能过个愉快的长假
然后，因为长假的原因，等节后会更新一波，谢谢大家的关注。
第七十八章
幽深的树道漆黑光亮，仅凭肉眼根本无法看清树道内的情况，众人默默地靠在一起，小心翼翼地摸索前行，却不知触动了什么机关，树道一阵天旋地转，在众人还未反应过来之时，就已被抛出了树道，好在众人机警，凭着肉体的肌肉记忆，快速调整好下落角度，又在触地的瞬间一个翻滚，卸掉身体的冲击力。
“妈的，谁撞老子！”
“操，谁他妈把脸抵老子屁股上了！”
……不断有军士们咒骂声响起，因为太过漆黑，大家分不清方向，常常翻滚到一起，十分狼狈。
还不待众人从哄闹中停歇，四周的黑暗骤然退去，阳光刺激得众人闭紧双眼。
众军士心中有些茫然，完全不知道东方羽给他们挖的什么陷阱，这个“平安无事”的树道太过诡异，反而让人有种“事出反常必有妖”的心慌，只得虚着眼睛四处观望。
这是一处宽阔的河道，比森林的地面起码低了三十米，毋庸置疑，这必定是追赶他们的黑色洪流的最终点。
宋海虽然已经有了很足的心理准备，但面对眼前的情况，还是有些手足无措。
地面再度震动起来，他们正站在河道中央，距离两岸的树林都十分遥远，如此宽阔又毫无阻挡的河道，根本不等他们上岸，洪流就会将他们全部淹没。
“快看，远处有块巨石。”小狼惊喜的声音，唤回了大家的注意力。
“快，所有人过去。”宋海带头往巨石冲了过去，似乎所有的安排都将他们推往那里，陷阱也必定就在那里！
待到他们跑近，才发现这河道前方，是万丈悬崖，悬崖下云雾弥漫，光是肉眼测量，就足有一两千米的高度，也不知崖下是什么地方，有何种危险，而这块巨石恰好地安放在悬崖边缘，平整又坚硬，足以安置上万人的队伍。
看到这些，众人都齐齐看向宋海，宋海深知这是陷阱，但洪流已奔涌而来，放眼四望，这巨石是他们最后的安全地。
“所有人，都上巨石。”宋海一咬牙，带着众军人开始在巨石上快速攀登，终于赶在洪流到来之前，安全登顶。
轰~~哗
涛涛洪流从巨石两侧倾泻而下，却又在一瞬间，失掉了滔天奔涌的气势，变成凝如胶质的东西，极为缓慢地流动着，这种变化快得令人乍舌，众人一度怀疑，他们看到的黑色洪流根本就是假象。
“宋哥，快看，那里有块石碑。”
“走，过去看看。”
……
“河中共计8179人，欲救人，可入…河…捞…人？”宋海站在一人高的石碑前，细细咀嚼着石碑上的文字，就怕错漏了什么字，然后落入东方先生设好的陷阱里。
可这一次，石碑上写得非常清晰：想救人就去河里捞，只是…这条河会不停地刺激你，让你持续不断地射精。说白了，就是想救人就看你能不能忍，忍得久是能耐，忍不住就得一直射。
当然，考虑到会有精尽人亡的可能，石碑里储存了大量的体力补充剂和催精剂，不行了就可以吃。体力补充剂支撑2星时的高强度运动，初期每人限领一瓶，每救起一人，每人都能领取到第二瓶，以此类推，救人越多，能领取到的数量也越多；而催精剂，则不设上限，30分钟起效，只要你承受得住药力不“爆蛋”，一直喝都可以。
看完后，众军士都沉默下来，且不说东方先生每次展现出来的手段，都让人闻所未闻，单单这块空间石碑，就叫人叹为观止，薄薄的一块石碑就能储藏一支军队的药品供给，这要是用到战争里，不知能节约多少人力物力。
当然，这次的“营救”任务，也确实让人感到面红耳赤，有人仿佛呛了水，咳个不停，有人的脸默默变得通红，有人则在所有人胯下瞟来瞟去，而只有宋海低头沉默不语，也不知道在想些什么。
这已经不能叫陷阱了，而应该叫“巨坑”，哪怕跟你说得明明白白，可你还得往下跳。
“种马汉”身边，站着一个与他样貌“如出一则”的男人，这是他弟，王铁虎。因为身形比精瘦的种马汉魁梧好几圈，还高出半个头，倒是让王铁虎看上去更像哥哥。
王铁虎眉眼之间，丝毫没有痞气，神态憨厚，一眼就能看出是个温善的男人，他第一时间注意到了宋海的异样，刚想开口安慰几句，却被“种马汉”的眼神给瞪了回去，悻悻地闭了嘴。
“种马汉”看着宋海的样子，眉头紧皱，心头也颇不是滋味：真不知道东方先生是不是故意的，如此情景，简直就是在宋海的“伤口”上撒盐。
“种马汉”思前想后，还是决定开口转移大家的注意力：“嘿，别说，我种马汉横行江湖这么多年，不知道拯救了多少没爽翻过的妞，如今，也是时候，用我这根粗大长“拯救”一下兄弟们了。”
哈哈哈哈
大家不约而同地笑了起来，种马汉的说法虽然糙，但仔细一想，可不就是这样吗？
“还别说，等老秦他们知道自己是怎么被救的，能是个啥表情？”
“我感保证，他能多洗十遍澡，哈哈哈~”
“诶，我说种马汉，你别光耍嘴皮子，等会儿，别让我们来救你就行。”
“切，我种马汉洒在妞身上的精虫子，不知道能装满几大坛子，老子精力旺盛着呢，还需要小样儿你来救吗？”
“种马汉”嘴里如此说着，却将手伸进了石碑，拿出一蓝一白两只药剂，也不管有没有毒性，直接拔开瓶塞，囫囵地倒进嘴里，“嗯~味儿不错，老子伺候妞的时候，都没用过这种东西，现在要‘服务’兄弟们了，得先补补，免得精力不济，‘服务’不到位。”
王铁汉插科打诨的话，总算把大家的诡异的气氛给活跃了起来，互相之间取笑不已，但宋海却还在神游，似乎对大家的话题毫不感兴趣。
“那要不我们来比赛吧。”
小狼的一句话，瞬间激起千层浪，大家纷纷来了兴致。
“比赛？”
“怎么比？”
“种马汉，你既然说自己厉害，那我们来比比，看谁救的兄弟们多。”
说话的人，一头褐色短发，伶俐又粗硬，浓眉星目，硬挺的五官十分耐看，从胸肌到腹肌，从手臂到大腿，一身肌肉锻炼得精壮厚实、青筋鼓突，仿佛连蜜色皮肤下的肌肉丝都能看清，明明挺正派的男人，看着却有些阴沉、狠戾，但当他笑起来的时候，阴沉与狠色骤然消失，就像记忆里的邻家帅大叔，亲切又惹人喜爱。
这人名叫薛峰，原名薛长根，参军后，因为名字太过“形象”，就改了名。薛峰为人干脆洒脱，不计得失，很得大家喜欢，只是有个“毛病”——痴迷于自虐式体能锻炼，一旦沉迷其中，就难以自制，而且，特别爱跟人比赛，连元帅都经常被他拉着比斗，不管是自虐式锻炼还是比斗都极尽全力，每每沉迷其中，表情都会不由自主地阴沉狠戾起来，越痴迷，表情越狰狞，所以，人送外号“疯子”，是元帅手下数一数二的“干”将。
在军队里，也只有薛峰敢与元帅进行肉体对抗，两人打起来，拳拳到肉，甚至不相上下，要不是薛峰异能属性稀少，找不到配套功法修炼，恐怕早抢了谭林的位置。
“哟，哟，疯哥竟然还对事儿感兴趣呐？”
“哈哈，我觉得，疯哥是纯粹对比赛感兴趣。”
“嗯，有道理。”
“那可不，疯哥天天跟器械混……”
在众人的印象里，薛峰与“种马汉”可是两类人，一个干器械，一个干女人，原本八竿子打不着的两人却要比赛，不禁让人八卦和好奇起来。
“男人嘛，遇到这种比赛，怎么能不踊跃地表现一下？”薛峰笑得一口白牙，就连下巴上刚长出来的胡渣子，都神采奕奕，双眼里更是闪动着志在必得的光，顺便还张腿摆出操干的姿势，连连顶胯，八块巧克力腹肌随之收缩摆动，显得莫名性感。
“疯子，我可先得提醒你，男人那档子事儿，可不是练练就会的，要是输了……嘿嘿，多没面子。”王铁汉浑不在意薛峰的挑衅，他有的是实战经验，不惧任何人的挑战，“再说了，要比，也总得有个彩头吧？不然多没干劲呀，你们说，是不是？！”
“对，对，要比试就得有彩头！”
“疯哥，别怕，单挑种马汉不是事儿！”
“疯哥，够种，上啊，挑翻种马汉，看他以后还怎么拽！”
“种马汉，我们给你做见证，等你赢了，我们就把疯哥绑到你床上，让你好好教育教育他！”
也不知谁的一句话，让大家都哄笑起来，大家也不嫌事大，全都加入了这场比赛的兴奋讨论中。
“行啊，要是老子赢了，就来帮你开苞，怎么样，疯子。”王铁汉舔舔嘴，又砸吧砸吧两下，以前对男人并不感兴趣，今天却不知为何，突然想尝尝男人小菊花的蚀骨滋味。
第七十九章
“哥！先救人要紧……”王铁虎一脸焦急，拉着他哥小声劝说。这明明是救人的时候，他哥怎么就精虫上脑了呢？
王铁汉两眼一瞪，转身抬手，一边戳着王铁虎的头，一边恨铁不成钢地教训王铁虎：“闭嘴，你懂什么！这是男人的比赛，你想让你哥被人当懦夫吗？还有，你交的什么朋友，整天傻兮兮地跟他跑，还说他是好人，要我看，他可精着呢！不是你哥我看着你，你早就不知道被卖到什么地方去了！”
尽管“种马汉”语气不好，但好歹压着声音，没让周围的人听到。
王铁虎虽然身高、体型上都有优势，但却莫名地怕他哥，只能诺诺地往旁边躲，在他心里，他哥发起疯来，可比“疯子”还狠。
王铁汉教训完弟弟，这才又笑嘻嘻地朗声问道：“男人说话一言九鼎，你说是吧，疯子？”
薛峰挑挑眉，笑得高深莫测，双眼在王铁汉身上来回看：“那是，这次赌约，兄弟们都能当见证，种马汉，如果你输了，也得无条件答应我一件事，怎么样，敢赌吗？”
“好，这可是你说的，别后悔！”
“嗯，一言既出，驷马难追。”
喔喔喔！！！
“有好戏看咯！”
“诶，你们说谁胜算更大？”
“当然是种马汉，他那名号可不是白叫的，也不看看有多大。”
“我倒觉得疯哥赢面大，他要疯起来，种马汉能比？”
“我跟你打赌，绝对是疯子赢！”
“我赌种马汉赢，你赌什么……”
赌约达成的一瞬间，所有人跟着起哄、欢呼，似乎比他们自己打赌赢了还开心，又让他们想起日夜操练的赛场，在那里，他们也如今天一般，跟兄弟们赌个输赢，不仅看人比赛打赌，还自己跟着一起赌。
军士们三三两两的聚成一堆，赌谁能赢，有赌钱的，有赌物的，有赌请客逛花楼的……后来，也不知谁起了个头，赌注就变成了“撸管次数”，大家约定好，待从这里出去后，但凡赢家想要撸管了，就能享受输家提供的帮忙撸管服务……
两人比赛的事渐去，但大家的热切讨论还未停止。
待到宋海回过神来的时候，比试、赌约早已尘埃落定，元帅为了保持大家的战斗力，向来鼓励兄弟们比斗，就是战场里，也时常有兄弟赌斗杀虫的数量。既然赌斗已定，宋海也不好横加干涉，只能先安排好救人事宜：“由我、铁汉、疯子、小狼先喝药剂，铁虎随时待命，等我们先下去试探一番，确认没问题后，其他人再分成四组，每次两组救人，一组照应，一组休息。”
“是！！！”
众军士听到指令，立刻起身敬礼，喊声坚定而嘹亮。
宋海点点头，对所有人的精神头感到满意，宣布就地休息，还不忘劝诫一番：“铁汉、疯子，我不管你们的比赛，但务必小心，不能大意！”
“是！”
“是，宋哥~”
宋海交代完毕，拿了两瓶药剂喝下，就默默地走到巨石顶端，一个人孤孤单单地坐着，眺望远方，不知在想什么。
而王铁汉看似屌屌地坐着，实则有些心烦意乱。
以前，也不是没人给王铁汉说过，男人操起来更爽，可在他看来，男人全身都是肌肉疙瘩，摸上去没女人柔软，还不得跟摸自己差不多？但是，被今天这事刺激了一通后，王铁汉看着眼前一群男人走来走去，喉头不自觉地吞咽，那胸一点也不必女人的小，虽然有些毛，但因为长期锻炼，皮光肉滑的，还挺诱人……
妈蛋！他这不会是弯了吧？！
王铁汉越想越毛躁，最后什么也没想明白，只是胡乱揉动着自己的头发，蹲坐在地上冥思苦想……如果说“种马汉”之前是纯粹的耍嘴斗狠，那么现在，他心里莫名冒出一股子邪火，想要把薛疯子，或者随便哪个男人摁倒在地，狠狠地操干几遍。
这种刺激的感觉，让王铁汉心痒痒的，恨不得马上试试其中滋味儿，可是…….他又觉得有哪里不对劲，光是眼前的“薛疯子”，体型上就比他魁梧好几圈，缺少了一种娇柔到怀里的满足感。
要是，有个人能把男人的肌肉和女人的身形融为一体，那滋味恐怕能让他恨不得死在床上，刺激、紧张、饥渴的情绪纷至沓来……让原本好心情的“种马汉”心烦意乱起来。
别人看不出，但王铁虎知道，他哥情绪不对，深知此时最好不要去触霉头，只得跑去找自己的好友薛峰。
“阿峰，那个……我哥的话，你别在意，他……”王铁虎本就挺壮的，但一到了薛峰旁边，就好似小了一号。
“咕~咕~嗯，虎子，我知道你担心，放心吧，我不会输的。”薛峰舔舔嘴，回身见是王铁虎，顺势就把手臂搭到了王铁虎身上，拍拍他肩膀，安慰他表示自己会赢。
“你……你怎么喝那么多？！快吐出来，你就不怕爆蛋吗！？”王铁虎本想劝说薛峰放弃赌斗，可当他看到薛峰手里拿着4支空药剂瓶子，就知道为时已晚，拉着薛峰要去催吐。
“没事儿，放心，不会有事的，”薛峰赶紧拉住王铁虎“肆意作乱”的手，敷衍地转移话题：“乖，等会儿记得帮我加油。”
“哦~诶，你说你俩比什么不好，偏要比这个……”
“嗯，好，下次我跟他比点别的。”
“啊？你还要跟我哥比，我哥他冒失就算了，怎么你也跟着他学？”
“好好，不比了，不比了，我们去那边坐会儿。”薛峰瞄了一眼王铁汉的位置，趁着那边没看到，赶紧驾着王铁虎晃晃悠悠地往边上走。
“哦~~~你喝了3支催精剂，真没问题吗？”王铁虎还是有点不放心。
“我的身体，你还不知道吗，绝对没问题，放心吧。”薛峰拍拍王铁虎的肩，以示安慰。
“那行吧，等会儿你要是有事儿，记得叫我，我马上救你上来。”
“好，虎子你最乖了，哎，你看我单身这么久，要是能有个你这样的老婆多好。”薛峰伸手揪了揪王铁虎的脸，一副可惜的模样。
“我跟你说正经的，别跟我贫，等会儿你记得……”王铁虎懒得理他，自顾自地掰着手指头，一条一条地跟薛峰说注意事项，却没看到薛峰眼里的愉悦目光。
而另一边，王铁汉正焦躁地思考自己性向，以及怎么让男人和女人融合的事情，却没发现，他弟竟投入了薛峰的怀里。
30分钟很快过去，众军士自发地分成四组，在巨石与黑色河流的边缘集合完毕。一个个铁骨铮铮的肌肉汉子，双手后背，双脚分立，站得笔挺又气势凌凌，纵望过去，厚实的胸肌、紧硬的腹肌、鼓壮的大腿…全是粗犷而硬挺的肌肉线条，肌肉上泛着莹莹肉光，其上还盘绕着条条青筋，英武又不失情色，光是看着，就叫人赏心悦目，更别说，湿汗被吹干后，附在身上的雄性狂放味道，更是诱人。
正当众人凝神以待时，空气中传来一股极为浓烈的雄腥味，就像憋了十多年的男人，一朝喷发而出的浓烈气味，原始又蛮横地侵占着嗅觉，那淫欲的荷尔蒙，仿佛在召唤所有人心底的兽性，催动着战士们蠢蠢欲动的本能，光是闻着就感到下腹邪火丛生，诱惑得所有人性欲高涨。
若不是“遮羞裤”的强力束缚，众人的雄根恐怕早已弹出裤裆，啪啪地拍打在坚挺的腹肌上了。众军士的呼吸越发急促，吸入的雄腥味也越来越多，这种想要操干、喷射的强烈欲望太过强烈，叫人恨不得用手大力的揉捏胯下雄根，哪里还愿意被弯折在裤裆里，靠着肉根充血、顶起、臌胀的力道，与“遮羞裤”上下摩擦，来换取如同骚痒似的阵阵欢愉。
可即便如此，众军士依然挺直脊背，绷紧全身肌肉，硬扛着性欲的冲击。
随着气味的靠近，众人听到了几人的脚步声，大家不约而同地向声源看去，就在看清景象的那一刻，众战士们无不脸红心跳，眼神飘忽着想要移开，这一刻，即使对男人肉体毫无兴趣的众人，也在淫乱的欲望支配下，对眼前的场景，生出一种憧憬、痴迷与渴望。
“种马汉”、王铁虎、疯子和小狼四人，簇拥着宋海从远处走来，其中四人气喘如牛，全身肌肉彷佛被烙铁烫过一般，遍体通红，血筋鼓突，绷紧的肌肉不断抽动，不断有汗珠从肌肉的沟壑间滚落。每走一步都力若千钧，咬牙克制体内横冲直撞的欲望，但那种从未有过的充盈、兴奋和快感，又让他们迫切地想要抚摸、揉搓胯下的雄根，迫切地想要发泄出来。
就像是古战场里的肉斗士，渴望甩开所有的枷锁，彻底爆发与释放男人的兽性。
促精剂已有了剧烈反应，除了王铁虎，那四人坚实的肉体，如火烧一般地饥渴、躁动、燃烧，下腹的邪火更是猛烈到几欲喷发，胯下的“遮羞裤”也不见踪影，四杆粗壮的长枪昂扬朝天，尺度惊人，即便最“逊色”的小狼，尺寸也有18公分长，4公分粗，精血充盈、屌筋笔挺，更有条条青筋从屌根延伸到龟头棱，如丝般光滑的龟头肿胀到圆润饱满，闪动着诱人的光泽。而四根雄屌的马眼口子，被一个黑色的圆环撑到极致，如同被强迫张开的小嘴，等待迎接异物肆意的侵犯和操弄。极致张开的马眼子，与他们的主人一样，心有不甘，不时地蠕动着，却怎么也闭合不上，反而让尿道里盈满的透明浓汁，往外“吱吱”地流淌，那黏腻到泛白的淫汁，从马眼口溢出，滑过饱满又光滑的龟头，缓缓往下坠落，可淫液过于黏稠，悬挂出长长的银丝却久久不见断裂，甚至还随着吹过的微风，在空中淫乱地飘舞。
那浓郁的雄腥味，就是这些淫汁所散发出来的味道，挥之不去，更蛊惑人心。
因为工作忙碌的原因，暂时无法给大家更新，只能把整理过的文章，先发给大家，聊表心意。
顺便，提前给大家拜年了，祝大家新年里，万象更新、身体棒棒，找到自己的心有所“鼠”！
文章已整理好：
链接：
提取码：
（下载后，改后缀为“.zip”解压即可）
链接：
提取码：
(七天内有效）
渣作者电脑崩了，大纲也被删了，只能慢慢回忆，随缘更新，望大家谅解；
特殊时期，请注意个人卫生，记得戴口罩，祝大家平安健康！
链接已发，待审中，请稍后查看
昨天忘了说，解压码：st1069（请大家不要在线解压，谢谢）
qq1282038581 发表
链接在1078楼，你找一找
温馨提示：
鉴于现在特殊时期，外带我的电脑崩溃，所有大纲资料丢失（备份盘没带回来），只能先回忆着更新一下（顺便修补一些忘了写的BUG），可能跟前一章节有些重复，敬请原谅！
第八十章
原本，以宋海的谨慎来说，只允许每人喝下一支催精剂。
可谁知，薛峰为了赢得比赛，硬是喝下3支，“种马汉”得知后，一边找薛峰争论，一边怒气冲冲地补喝了2支。这事碰巧被旁边正无聊的小狼听到，小年轻玩心甚大，再加上急切地想要救回战友们，于是小狼也偷偷喝下3支促精剂。
待到宋海从回忆里走出来时，三人早已开始有了最初的反应。尽管宋海责备三人的任性和鲁莽，却也不放心他们的安全，便夺了王铁虎正准备喝下的药剂，囫囵地灌下肚，顺便勒令傻眼的王铁虎在岸边警戒，管理好剩下的兵士，顺便监察他们四人的情况，若发生意外，就立即组织人员下河救人，若情况不对，则要毫不犹豫地带者兄弟们离开这里。
尽管宋海四人早有心理准备，但是，3支催精剂之后，身体和欲望的反应完全脱离了他们能控制的极限。
如此疯狂的行为，也让四个赤裸的健壮雄汉，首次尝到了饥渴难耐的痛苦。这个瞬间，就像是被禁欲了十多年之后，日复一日压抑下的雄性本能，挟裹着积累下的欲望，从束缚中挣脱了缰绳，反扑向身体的每个角落。肉体变得燥热又饥渴，胸肌、腹肌不停地鼓跳，粗壮的大腿肌肉更是在颤抖，稍有不慎就可能跌坐到地上，汗水凶猛地从肌肉棱角处滑过，把一身威武的肌肉勾勒得更加光亮与立体，心脏狂跳不止，粗喘的呼吸声如同熔炉旁拉动的风箱，呼呼地喷撒着烙烫的热气……
如果说，身体上的变化，还能让这些久经沙场、铁骨铮铮的猛汉们忍受的话，那么，胯下不断跳动的粗壮雄根，大屌上汩汩搏动的狰狞血管，从马眼子里疯狂溢满而出的淫液，以及卵子里肆意翻滚的雄精，早就这几个军人的坚定意志力，削得只剩下最后一层羞耻心而已。
四人心里都清楚，若是再不快点，这最后仅剩的羞耻心，恐怕也要溃散了。可是……身体变得不听使唤，以往生死战斗间训练出的敏锐神经也变得迟钝。雄精在肉卵子里翻滚，却又像是被堵在了里面，憋闷到胀痛，让人恨不得用手把雄精从里面全部挤出来，马眼管子里不断积蓄的雄性淫液，随着行走的动作，不停地骚弄着柔软的肉壁，又麻又痒。
这种想射都不能的苦闷感，持续剥夺着他们仅剩的清醒神智。
这种漫长的折磨，何时是个头啊！？
到了此时，哪怕时平时最不要脸的“种马汉”，也在极力克制着想要撸动雄根的双手，而其他三人都在心底向东方羽祈求，宁肯进入河里之后备受折磨，也不愿在兄弟们面前，像头发情的禽兽一样撸动肉棒，放浪叫喊，甚至喷射雄精。
宋海四人眼中都贪恋地望着近在咫尺的黑河，有个声音在呐喊：走快一点，再走快一点！那条河就是他们解放的出口。尽管四人全身上下都开始酥软无力，可还是拼命地迈步，也行得十分缓慢。
不知煎熬了多久，宋海四人终于在兄弟们的目送之下，“坚定”地走到了黑色的河水边。四人都不约而同地松了口气，一只脚刚踏进黑河，宋海等人察觉到胯下传来的奇异之感，低头一看，便倒抽一口凉气，精神上的最后一丝“坚守”也在瞬间崩塌。
胯下的雄卵竟以肉眼可见的速度臌胀起来，变得如平日的两倍大，沉甸甸的重量拉扯着纤细的输精管，带来一种异样的酥麻感，深色的阴囊开始变薄下垂，恰好勾勒出圆润饱满的膨大雄睾，透过变薄的阴囊皮，甚至能看到雄睾上鼓动的青色血管。
壮实而饱满的肉卵，随着四人粗喘的呼吸在囊袋里上下滑动，哪怕只是粗粗地看了一眼，也能感觉到里面装满了浓郁又腥臊的雄性精华——那都是憋涨到难以喷发的痛苦欲望。
宋海四人看着自己胯下的雄伟风景，莫名有一种奇异的自豪感——至少有20公分长的雄根挺翘有力，屌身上爬满血管，屌筋笔挺，光是看着就能感觉到它的粗长、硬度与威猛；圆润而光亮的龟头，灌满了滚烫的精血，将龟头棱充盈得饱满油亮，而马眼口子上黑色得圆环，在淫液得浸润下，就像嵌在龟头上得一顶皇冠，掰开精血充盈的龟头肉，让最柔韧与细嫩的部分暴露出来，诱人去侵犯，去操弄。
原始而炽热的雄性本能在下腹和胯下翻滚，想要温柔地爱抚，想要狠狠地释放，想要尽情地榨干，什么小心谨慎，什么比斗输赢，什么凶险陷阱，都不及肉欲难填的痛苦。四人不约而同地对视了几眼，常年征战沙场的默契，让四人无需多言就已知晓彼此的选择。
毋庸置疑，只要进入黑河，恐怕就会像头发情的牲口，不断被狠狠地榨取雄卵中的精华，可就是这样的令人不堪的选择，却在时时刻刻地冲击着四人的本能，让人莫名地激动、兴奋和期待。
希望，这种“待人来随意取用”的激动情绪，只是催精剂在起作用……
咕
宋海喉头滑动，艰难地吞下口水，抹去自己光头上的汗珠，又给自己做了最后的心理准备，才竭力压下“不管不顾”的想法，哑着嗓子发出指令：“我先试试，你们等下！”
随即，一步跳进了黑沉沉的河水里。
可是，都这种时候了，另外三人怎么可能还傻傻地等在岸边，毫无顾忌地跳进了黑河里。
这河水刚刚淹没至肚脐的位置，也不知是什么东西，看着粘腻却并不沾身，只是刚好包裹住人，河水里有些微凉，刚好综合掉宋海四人浑身燥热之感，已经崩断掉得理智暂时得以回笼。
宋海听到身后的声音，回头一看，脸色变得有些黑，但他也真切地感受过那种“疯狂”的滋味，唯一庆幸的是，目前还“风平浪静”，没有他想象中那样——在众人面前毫无理智地“放浪形骸”。
宋海幽幽地转过身去，算是放任了三人的私自行动。
刚才一门心思的想要解放，根本没想过这茬，“种马汉”三人悄悄注意着宋海举动，见他不说话，也大大地松了口气。别看宋海平时不发脾气，但若是惹毛了他，就连疯子这样的“自虐达人”，都能被训练得脱层皮。
这时，连列队整齐的兵士们都猴急地围了过来，想要知道宋海四人的情况，众兵士们已经在催精剂的“灌溉”下有了反应，再加上宋海四人散发出来的淫荡气味刺激，如今也快不行了。
王铁虎站在岸边，急切询问：“怎么样，你们感觉怎么样？还好吗？”
“种马汉”第一个忍不住，呼嚎了起来：“喔~~呼~~终于凉快了，老子的子孙袋都快热炸了！”
众人见“种马汉”状态不错，也嘻嘻哈哈的跟调笑起来。
“炸了才好，免得你‘种马汉’出去祸害黄花大闺女！”
“就是，我还没见过，炸一个来看看呗。“
王铁虎还是有些不放心，继续问道：“小狼、疯子，你们呢？”
小狼在黑河里略微地跳动了两下，感觉还算轻松，无所谓地说到：“感觉还行。”
疯子也感到身体机能在快速恢复，试着动了动，见自己没什么异状，便回头对王铁虎笑着安慰到：“放心吧，虎子，比在岸上时好受多了。”
宋海没有直接回答兄弟们的问话，只是在黑河里试探着往深处走。
“宋哥？”
“宋哥，你去哪儿？”
众人见宋海不说话，还不停地向前走，都向他投去关注的目光。
“种马汉”见大家的注意力都放在了宋海身上，便偷偷摸摸地将手缓缓伸进水里，一只手刚握住胯下坚挺的雄根，就不停地翻动包皮来摩擦龟头，试图缓解饥渴得欲望，另一只手则轻轻揉捏两颗鼓涨得浑圆的肉卵子。
“种马汉”仔细地感受着两种的不同手感，大屌炽热而硬挺，肉卵硕大又饱满。脸上渐渐浮起满足得笑容，随即又想起现在的情况，暗自嘀咕：“要不是这一堆子人，老子真想现在就射几发爽爽，妈的，这蛋子里的货都把卵子给涨爆了。”
宋海探过较长的一段路之后，才回头拧着眉头说到：“目前来说，河水上层阻力小，越往深处阻力越强，我脚下站的地方，不是土，更像是这河的一部分，其余情况不明，等我们试试再看……”
宋海的话还未说完，就见远处广阔的河面上出现了无数的小漩涡。
“快看，那是什么？”
“宋哥，情况有变，你快回来！”
“是追我们的怪物吗？“
“不对，不是怪物…是人！是兄弟们！”
“兄弟们被河水卷上来了！”
“那是傻狗，喂~~傻狗，快醒醒。”
一阵阵的惊呼之下，无数的小漩涡将一个个赤裸的人卷了上来，那正是之前被黑色洪潮卷走的兵士们。随着岸上的人呼唤，那些人影有的动了动。
“快看，他们要醒了，快去把他们就上来！”
“毛子、石头~你们等着，哥去救你们！
……
也不知谁起头的一句话，站在岸上的兵士们再也按捺不住激动的心情，接二连三地往河里跳，还喊兄弟朋友的名字。
“滚回去，都给我滚回岸上去！“
现场陷入一团混乱，宋海根本压不住众人的行动。光光的脑门上青筋凸起，脸色黑如锅底，见没人听话，只得嚎着嗓子粗声喝骂：“听到没有！看看你们的熊样，还知道什么是军人的天职，什么是服从命令吗？”
大家渐渐安静下来，再看看远处或倒、或立的人影，根本对这边的动静毫无反应，仿佛毫无意识一般。
喝骂声在两岸漆黑的树林里幽幽回荡，仿佛在嘲笑这群傻头傻脑的大头兵们“智商欠费”。
宋海心底把这群傻子给痛骂了一遍，真是军衔长了，也不听指挥了，连个军人该有的样子都没有。
说明一下：
目前还未下载到文件的小伙伴，链接暂时不补；
等上半部结束后，会发送完整版出来供大家一次性下载。
还是和大家说一下吧
本文会更新，只是...工作确实繁忙（我是上班族，好歹要先糊口呀），请理解一下
如果喜欢，想长期关注的朋友，可以收藏一下，本月内会更新，时间不定，可以月末的时候来看看
第八十一章
骂归骂，宋海也知道现在不是训斥的时候，消失的长官、好不容易找到的兄弟们，还有那个姓谭的痞子，都还等着他们去救，只能黑着脸训到：“都回去，没我和虎子的命令，不准再下来！”
众人也知道做错了事，灰溜溜地爬回了岸边巨石，黑河里只剩下了宋海四人。
没有发生任何意外。
宋海的脸色稍霁，转身向着离自己最近兄弟，缓慢地趟过去。
疯子和小狼见状，只得装乖不说话，一番眼神“沟通”之后，各自选了个方向，摸索着往前走。
“种马汉”见各自散开，想也没想，迈着大步往正前方的兄弟们走过去。
黑河水只到腰腹部，虽然有些阻力，但并不影响行动，“种马汉”很轻松地就到了那人附近，正见那人下半身在黑河里，上半身趴在水面上，也不知是不是缺氧了，晕在那里，肌肉结实的肩头半露在河上面，隐约可见是一条漆黑的盘龙。
“黑龙，喂，醒醒！”
这人正是“种马汉”的好友之一，因为太过熟悉那个纹身，一下子就认出那人的身份。
心急火燎地往那边赶。
那人似乎听到了他的声音，十分轻微地动了两下，但究竟没有醒过来。
“种马汉”大声呼唤，更三两步急切地跨跳着赶到那人身边，两手直接就去抓那人的肩膀
“黑龙，快起…….”
可他话还没说完，就被眼前的东西给惊呆了——眼前却兀自跳出一块光幕，上面写着：
————判罚榜————
姓名：陈惊龙
原精质量：特等
被捕时长：3星时45分
罚精量：
目前状态：睾内无精、造精困难，视为断精状态
断精时长：1星时118分钟
是否选择营救？
【YES / NO】
———————————
“种马汉”傻楞在当场，这所有字都认识，为啥连到一起，他就感觉读不懂了呢？
正当他清理思绪的时候，陈惊龙的身体一阵颤抖，就跟刚才在远处看到的一摸一样。待抖动过去，光幕上的数字也发生了些微变化。
————判罚榜————
姓名：陈惊龙
原精质量：特等
被捕时长：3星时46分
罚精量：
目前状态：睾内无精、造精困难，视为断精状态
断精时长：1星时119分钟
是否选择营救？
【YES / NO】
———————————
“种马汉”嘴角不自然地抽搐了几下，一脸哭笑不得的表情。
现在，就算是傻子也知道这一切代表着什么。
陈惊龙都已经昏迷了，可是，隐藏在这条黑河里的什么东西……依然不管不顾地抽取着陈惊龙的雄精。之前看到的颤动，根本不是好友快要醒过来的征兆，而是昏厥过后，男人依然持续射精，却又射无可射时，肉体发生抽搐的自然反应。
那、那个东西……一直在吸陈惊龙肉卵子里的雄精？
“种马汉”看着黑漆漆的河水，心头七上八下地跳，对那个根本看不见的东西有些发怵。再一转身看向宋海，张口就想跟他汇报一下现在的情况。
可“种马汉”见薛疯子就在宋海附近，二人正小心翼翼地向附近的战友走去，就把话又给咽了回去。
算了，屁大点事，有什么好说的。
如果这时候吼出来，薛疯子怕不得嘲笑他“算个什么男人”。
哼，不就是150ml的囤货嘛？他“种马汉”肉卵子里多的是！ 再说，这可是自己为数不多的好友兼死党——陈惊龙，战场上可以背靠背、托付性命的战友兄弟，他能视而不见吗？
“种马汉”毫不犹豫地按下了光幕上的【YES】键，光幕的文字暗淡下去，身下的黑河渐渐变得透亮，特别是自己胯下的每一个细节都分毫毕现，就像是有人安装了一台超级放像仪，能随着自己的想法呈现360°的影像。
笔直挺翘的长屌依旧火热坚挺，龟头闪动着鲜艳的油亮光泽，两颗浑圆饱满的雄卵子……“种马汉”正满意地欣赏着自己的胯下雄风，幻想自己先一步救回陈惊龙，顺便奚落薛疯子的场景，骤然感觉到一股暖流从雄卵子上拂过。
光幕随即点亮，跳出几行让人喷血的文字：
————救援榜————
姓名：王铁汉
原精质量：中等
若想救援，需等比例兑换为特定原精（特等与中等兑换比例1：100）
是否继续援救？
【YES/NO】
【一次性榨取原精过多，为免救援人员体力不支，建议换特等人员前来支援】
———————————
“什么！！你他妈的居、居然说老子‘体力不支’…”
“种马汉”被光幕上的文字刺激得火冒三丈，暴脾气蹭地一下喊出来，嗓音根本压不住。
“呵，种马汉，勉力的话，你还是能支持一下的是吧？”背后传来醇厚的男声，明明很性感的声线，却让“种马汉”深深地感受到了肆意的嘲笑。
不用想也知道是谁的声音。
妈蛋，他竟然光顾着冒火，忘了周围还有跟他打赌的那人存在，这他妈简直是不打自招，说自己不行吗？
“种马汉”哪里受得了如此嘲讽，转身就想一嗓子吼回去。可薛峰只是笑盈盈地看着他，顺带着指指正苦脸凝思的宋海，就不再理会他，转身朝自己面前的光幕点了下去。
现在也算是在执行任务，“种马汉”知道自己身上的任务，也不想打搅到宋海，可一口气哽在胸口堵得慌，只能恨恨地转头对着光幕喷话：“妈的，你也小瞧老子，是不是！狗眼看人低的东西！” 一边抓起胯下两颗肿胀得如拳头大的雄睾甩了甩，一边恶狠狠接着骂道：“看到没，你爷爷我有是的本钱，不就是翻一百倍吗，老子他妈的就让你看看，什么叫‘有种’！”
最后还觉得不解气，朝着薛峰的背影凶狠地剜了好几眼。
可正是因为“种马汉”的愤怒，就没能发现，薛峰点下“YES”后就逐渐紧皱的眉头，自然也没发现，薛峰紧绷的身体和压抑着的猛烈呼吸……至少，薛峰并没有如他表现的那般轻松和淡定。
起初，“种马汉”只为宣泄心中不平，可当他切实摸过自己的雄卵子之后，感受到里面蓄满了雄性精华，甚至略微用力揉捏之下，手感肉弹，却无挤压的疼痛之感，心头隐隐的慌张消失了，信心慢慢回笼。
“种马汉”破天荒地用脑子回想了一遍过往的威风战绩，他一直觉得自己长的帅、身材好、雄根威武，持久力惊人，算是有颜又有料的标准种马。只要他憋上两三天，肉卵子就汩汩的涨疼，每次假期外出，都要同时约好几个妞一起放浪一整天，而且能把那些妞个个都干得爽翻过去，就连跟战友们比拼打飞机的时候，他一个人也能赢过好几轮的比赛，随随便便挑翻十几个战友，都还觉得精力十足。
那么，是不是证明他雄汁虽然质量上你有所欠缺，但他本身就精力旺盛，再加上如今吃了药剂，真真感到肉卵子里有喷不完的雄汁。
如此想着，再看到光幕上刺眼的红字，毫不犹豫地按在了【YES】上。
换个屁的人，老子他妈是个男人，之前一直逃跑，就已经很憋屈了，现在又质疑他“种马汉”的威名，简直是对他的侮辱。
老子就他妈跟你硬刚了！
先更一部分，有些有修改，会陆续更新一波
感谢大家的关注和喜欢，之前太忙，最近有些空闲时间，会尽量囤
预计本月底和下月初能放一波更新，之后会根据忙碌情况，不定期更新哦
第八十二章
“种马汉”点下按钮后，反而不那么紧张了，该来的总会来，既已选择就要想办法做到。
半分钟…1分钟过去，“种马汉”发现身边的黑河渐渐变得清亮，甚至能清晰地看到淹没在河水之下的坚挺大屌和两颗胀鼓鼓的卵蛋。
“种马汉”下意识地往陈惊龙胯下看过去，却依旧黑乎乎一片，根本什么都看不见，再转头往周围的宋海几人身边看去，仍旧是一片汪洋般的黑色。
这一下，更让“种马汉”感到莫名其妙，为了验证自己是不是眼花了，他一会儿伸手，一会儿抬腿，来来回回地在全身上下摸索了好几遍，最后，还特别认真地看着自己胯下，用手缓缓抚弄自己的坚挺大屌和两颗卵蛋，那种视觉与触觉同步传来的感受，才让他相信，这水是真的变清澈了。
那……这是要干嘛？
等了几分钟，除了河水变清之外，什么都没发生。
这伸头缩头都是一刀的事儿，可这“刀”偏偏就是不来，“种马汉”等得焦躁起来。
你大爷的！不就是抽精吗？他都同意了，还这么啰嗦？
又是10分钟过去，依旧无事发生，周遭的清水太过安静，安静到让人觉得可怕。
是在憋什么大招对付自己吗？
等来等去，“种马汉”实在坐立难安，本能地想找人说话。
“黑龙，我可是舍命陪君子，你小子可得好好谢谢我！也不用啥贵的，找机会去喝个酒，再来几个妞让我爽爽就成！”“种马汉”对着已经昏过去的陈惊龙兀自嘀咕。
“不说话，我可就当你答应啦！”
“种马汉”一边说，还一边用拳头轻锤了陈惊龙几下。他也知道陈惊龙不可能给他回应，只想借着说话，消磨心底不断增长恐惧。
这一锤之下，消失的光屏再度出现。
————判罚榜————
姓名：陈惊龙
原精质量：特等
被捕时长：3星时46分
罚精量：
目前状态：睾内无精、造精困难，视为断精状态
断精时长：1星时119分钟
营救人：王铁汉
营救方式：榨精补偿
营救判定：以中等原精兑换特等原精，比例100：
———————————
97.5ml、连续射精近2个星时、原精质量特等……
之前没太在意，可如今看到眼前的记录，“种马汉”心头有些发酸，这他妈怎么看，都感觉陈惊龙都比自己还种马。
“黑龙，你大爷的，小子隐藏得够深呀！”
“种马汉”苦笑着抹脸，回想这一天来的经历，心里五味杂陈，这遭遇的一切，都颠覆了他对自己“强大”的认知。原以为自己是元帅手下的一名猛将，可异能消失之后，他不过就是被追逐的“猎物”而已，根本毫无还手之力；原以为自己勇猛刚进，敢为兄弟、战友两肋插刀，可面对简简单单的一个“营救”，竟然畏首畏尾；原以为自己是头标准的种马，可到头来，惊奇地发现……战友竟然比自己更适合当种马。
“我他妈到底算什么东西！”“种马汉”狠色地嘲骂自己，心头却燃烧着“不甘”的怒火。
“操！”
“种马汉”愤愤地一拳锤在黑水河上。面对现实的打压，除了忍受，毫无还手之力。这让他不禁回想起儿时的痛苦回忆——那些，被他压制在记忆深处的仇恨往事。他的家族原本只是刚兴起的小族，却被某位贵族看上，强行要求家族鬼服与他，并要求献上族中美丽女子为仆为婢，他家族虽小，但个个性格硬气，遂驳了那小心眼贵族的面子。谁知，那贵族为了泄愤，竟请动大族高手前来，烧杀掠抢后才笑着离去。
全族206口人，除了他和弟弟因被放进狭窄的密道而存活之外，无一人幸免。“种马汉”之所以跟随元帅，不光为了报仇，更想要改变这个操蛋的世界。
可是，随着他大仇得报，在军队里功绩凸显，军职连升，他竟然变得安于现状，就连……那股子冲劲、狠劲都快消磨光了。
与“种马汉”一样，突然的安静之下，让宋海、薛峰、小狼三人也陷入沉思，他们都有自己的过往，但无一例外地，他们的家族都受到贵族凌辱和压迫，或家破人亡，或举族被灭，这种血海深仇的滋味，让他们坚定地跟随着古凯，意图打破那些腐朽的贵族势力和规则，原本以为越来越接近目标了，可今天经历的一切，却用真实的耳光扇醒了他们。
现在的他们，只是比以前弱小、无助的自己强上了几分，但他们却自满地以为正在朝着心中所想的目标前进。
何其可笑。
黑河里的四人，沉默地站立着，不知神游何处。岸边的众人焦急难耐，可又不知道四人到底怎么了，只怕出声打扰了宋海他们救人，只得默默地守着，以备不时之需。
时间缓缓而过，就在众人不游族地陷入回忆之时，黑河里正暗潮涌动。
一股温热的暖流从“种马汉”大屌上掠过，激得他全身一个颤栗，瞬间从过往的回忆中清醒过来。
“什么东西？”“种马汉”惊醒之后，脊背骤然冒出一阵冷汗。
且不说，他经历过大大小小数百场战役，在战场上，依靠战斗本能安然地躲过不计其数的致命伤，刚才那东西接近得悄无声息，哪怕自己陷入沉思，也不可能毫无防备，这只能说，那东西……有古怪！
咕咚。
“种马汉”有些艰难地吞咽口水，骤然意识到——那个“抽精”的东西出现了！
尽管有心理准备，可那是什么东西，长什么样子，怎么抽精……这一系列问题都在心头挥之不去，对未知的东西，让人本能地不安起来。
可“种马汉”也知道，想躲是不可能的，唯有面对，才能克服心头那些让人颤抖的想法，于是，他不得不给自己打气：“来了，来了！不管是什么，种马汉！你他妈的要是个男人，就给老子顶住，输人不输阵！”
下一刻，一股暖流，带着黏腻的触感，从“种马汉”大屌的根部，一路“舔”到了马眼口子，动作快到根部看不清什么，可那种温暖而舒适的感觉，却像是粘在大屌皮肤上一样，久久挥之不去。
“唔…呼~~~这舌技真他妈够味！”
哪怕还未看清，但以“种马汉”的经验和直觉，这就是舌头舔过大屌时的触感，温润、细软，又带着湿湿的触感。
唯一与经验不同的是，哪怕如“种马汉”这边浪迹花丛的男人来说，都从未感受到过如此精湛的舌技。
“嘿，别躲了，既然来了，就出来一起玩玩呗。”
到此时，“种马汉”的恐惧感莫名地消失了，取而代之的，反而是想要彻底爽一爽的心情。
那东西…似乎明白“种马汉”的想法，缓缓从河水里浮现出一个人影，只到“种马汉”胸膛的高度，人影纤瘦，随着水纹的波动，渐渐勾勒出似少年又似青年的面孔。
待看清眼前人影的模样，“种马汉”惊得舌头打结，说不出完整的一句话来。
“你！！这、这…是？”
本来按照故事情节走得，但是考虑到大家想看肉，就要添加内容
这篇是前置，激情部分看明天写出来再
第八十三章
“种马汉”双眼睁得浑圆，僵直着身体，傻愣愣地看着黑河幻化的人影，哪怕知道眼前这一切是假的，却只是吃惊地张着嘴，发不出更多的音节。
那人影似乎非常高兴，微笑着扑到“种马汉”怀里，双臂环抱他的腰身，头刚好枕在右侧的胸肌上，还亲昵地在“种马汉”胸口来回蹭。
柔软的质感，不停抚过“种马汉”胸肌上挺立的乳头，那触电的感觉，终于将跑神的思绪给唤了回来。
“小…小虎？”
上上下下仔细打量好一阵之后，“种马汉”终于从难以置信中清醒，似在自言自语，又似在询问那人影。
小虎似乎很开心听到这样的呼唤，抬起头与“种马汉”对视，轻轻点头，脸上的笑颜宛若花开，双眼里彷佛坠着夜空的星星，光芒闪动。
少年的模样印入“种马汉”的双眸，所有的神情、动作都与记忆中的“小虎”重叠，彷佛一下子将“种马汉”拉回到了当年——那时，他家惨遭灭族，不得不带着小自己十好几岁的弟弟奔逃的岁月——而眼前的人影，正是那个刚刚褪去稚嫩的弟弟，王铁虎。
尽管“种马汉”知道，眼前的人影不过是黑河幻化而来，根本是虚假的存在，但埋藏在心底的记忆，像是完全不受控制般，推开了尘封的大门。
原本，那正该是他该大展拳脚、弟弟享受美好生活的年纪，可家族的剧变，却让两人从云端掉落到泥泞的沼泽。他们为逃避贵族的搜捕，躲进了毒岸森林，不但要时刻躲开人群，还要警惕各种猛兽，一连奔逃几天几夜，吃不好睡不好，在饥寒交迫与追捕的多重压迫之下，弟弟王铁虎病倒了，全身高热、意识模糊，用尽“种马汉”知道的方法，都没能让弟弟好转。
无奈之下，“种马汉”带着生病的弟弟四处求救，幸而遇上一位游医，免费为弟弟看病，才算是知道了弟弟的病情——小虎是因为误食了幻果。原本这果子只是让人产生淫乱的幻觉，误食后最多两三天就会清醒，可恰巧遇上小虎受凉发烧，食用了“种马汉”为他找来的枯荣草，导致不但病情加重，而且幻果威力大增，需要1个月才能从幻觉中清醒。
游医治好了小虎的发热，却无法解除幻果的影响，只能交代“种马汉”好好照顾弟弟，尽量满足他的各种要求，同时，不要有心里负担，小虎清醒之后，并不会记得这发生一切。
刚开始，“种马汉”并不值得游医的嘱咐所谓何意，可没过两天，他就发现了小虎的异常——小虎老是找他要吃“咸咸又甜甜的奶”，无论他怎么安抚，说自己没有，也不会私藏，都无济于事。
某天夜里，他正做着春梦，一个看不清容貌的人影正在他雄屌上不停舔弄，那酥爽的感觉，让当年还未正式享受过云雨之事的“种马汉”，整颗心都飘了起来。
温暖的口腔湿软又潮热，“呼呲呼呲”的吮吸声，淫靡而色情，潮热的空间，紧实而又充满弹性，不时呼入的冷空气，顺着他雄屌与口腔的缝隙进入，那一冷一热的快感，刺激又挑逗。灵巧的舌头不停地在龟头棱的边缘滑动，时而又在龟头上来回舔弄，快速又巧妙地滑过敏感点，不断刺激着“种马汉”敏感而脆弱的神经，哪怕他拼命压制，想要再享受这巧嘴的伺候久一点，可终究抵不过欲望的召唤，咸腥的雄精终于喷射而出。
“啊！！呼~”
“种马汉”感到自己一声兽吼，近半个月来积攒的浓稠雄精一股一股地喷进那张巧嘴里，心头没来由地感到轻松、舒适，但更多的是意犹未尽。
“哈呼~爽！好爽~~~”
那张巧嘴的主人，不但咕咚咕咚地吞下了他喷射的所有雄精，还也还嫌不够，没有任何想离开的意思。灵巧的舌尖不停地往他马眼口子里钻，未曾开拓过的马眼子像要被完全撑开一样难受，可当软舌不断拍打、勾动他柔软而敏感的尿道软肉时，又让“种马汉”感到一阵酥颤。而潮热的小嘴则完全包裹住他硕大的龟头，卖力地吮吸着他残留在尿管子的雄精，似乎想要更多。
“种马汉”本以为这春梦的感觉会很快过去，可那舔弄与兴奋的感觉太过真实，真实到久久不散。“种马汉”意识到有些奇怪，半梦半醒之间，竟感到真有一张嘴在吮吸自己的雄根，虽然技巧不如梦中那样娴熟，可却更加的轻柔和小心翼翼，
意识到不对，“种马汉”骤然惊醒，撑下半身就往自己的胯下看去，一颗毛茸茸的头正在他的雄屌上不停“工作”，而这人正是他弟弟——王铁虎。
“小…虎？”
他春梦的对象是……自己弟弟？
“种马汉”对眼前的一切感到难以置信，明明是个春梦，为何给他口吹的对象，会变成他弟弟？
从逃亡以来，“种马汉”担负起了太多的责任，沉重的压力让他处于紧绷的边缘，也不知是现实太过刺激，还是梦境太过美妙，“种马汉”脑中空白一片，仅仅剩下梦中与现实重合的画面。
“这…这不、不是真的！我在做梦，对！我在做梦！”
“种马汉”整个人都开始颤抖，声音有气无力，试图安慰自己，这一切都是假的。
王铁虎听到哥哥的声音，抬起头，笑逐颜开：“哥哥的奶，咸咸的又甜甜的，真好吃，我没吃够，哥哥，我还要，还要！”
在听到弟弟声音的那一刻，最后的希望也破碎了，现实就像是一把无形的利刃，挑断了“种马汉”脆弱的神经，也释放了某个被他束缚在心底的野兽。那头猛兽彻力一吼，震荡得“种马汉”脑中一片白光，连带着他的雄屌和肉卵也一阵剧震。
“操！！！”
“种马汉”只来得及一声嘶吼，就感到强烈的快感袭来，控制不住高潮像是脱缰的野马，汹涌到让他整个人都在剧烈抖动。
也不知是因为羞耻，还是某种特别的兴奋，“种马汉”竟然喷射出比之前一次还要多出两三倍的咸腥雄精。
“种马汉”痴楞了许久，就呆呆地看着小虎满是笑容的脸颊，被自己喷上一层层浓白而黏腻的雄精，而其中最强有力的几股雄精，更是喷射到了自己脸上，随着脸颊缓缓滑落之下，掉入他的嘴里。
快感攀上高峰，心底的兽吼声依旧震耳欲聋，“种马汉”确是脱力的风筝，在汹涌而猛烈的高潮中，昏了过去。
而在昏过去之前，最后的想法却是——真的又咸又甜，他弟弟真识货。
最近可以持续关注一下，不一定日更，但会更新
第八十四章
从那以后，“种马汉”总是被他弟弟王铁虎以各种理由讨要“又甜又咸”的奶浆，起初，他还能找到各种推诿的借口，可他弟对此置若罔闻，总是趁着他放松紧惕的时候，见缝插针地压榨他的雄精。
也不知是因为带着弟弟逃亡而心生愧疚，又或是不希望弟弟再出什么事，更甚者，或许是因为他心底难以捉摸的欲望……总之，从“种马汉”被他弟弟第一次开荤之后，就过上了某种意义上的种马生活。
最初，“种马汉”根本难以弟弟的榨精压迫，每天最多能射上3、5次，便无以为继了。看着弟弟幽怨又失落的表情，哪怕像没什么正经的性经验可言，但“种马汉”也无端地觉得自己不像个男人。
出于男人强烈的好胜之心，“种马汉”竟然放下了心底怪异的情绪，除了每日打猎以为，还四处搜集能催情、助兴、促精的药材，就连许多刺激性极大的药材，都毫无顾忌地吞服，然后，再卖力地为弟弟供给雄精。
可能是“种马汉”不要命的努力有了成效，也可能是他确实有做种马的潜质，不到半个月的时间，他从每天只能增加1、2次，到增十多次，“种马汉”还真的做到了随时随地供他弟取用浓厚的“奶浆”。
从各种拒绝到主动催灌，从持续痛苦到长期兴奋，从心中有愧到乐此不疲……仅仅1个月，“种马汉”就习惯了这种被高频次压榨雄精的兴奋、刺激与强烈快感，再加上，弟弟每次喝饱了他的雄精之后，露出的格外满足和愉悦的神情。
“种马汉”心底的罪恶感，也在不知不觉中消失殆尽，取而代之的是男人的自傲，和一种难以言喻的快感。特别是每每射到放空枪的时候，那“噗噗”的微弱之声，以及胯下雄根传来的——酸胀、疼痛与高潮、兴奋的混合刺激，都让“种马汉”在痴迷和陶醉中浑身颤栗，有种即将升天的强烈快感。
然而，这样的“性福”生活，来得快去得也快。
幻果的影响，也就持续了三十六天，当弟弟回复正常后，“种马汉”发现就如游医所说，他弟弟根本不记得之前发生的事情。“种马汉”一边提醒弟弟别再乱吃东西，一边笑着恭喜弟弟康复。可是，他脸上的笑容却空荡荡一片，仿佛失了灵魂的傀儡，只是温柔地笑着。
每到日常提供奶浆的时候，“种马汉”都在问自己，万一弟弟吃上瘾，养成了吃雄精的习惯怎么办？
说是担心，但“种马汉”心里更多的是隐隐的期待。可现实与他期望的事大相径庭，弟弟根本记不得之前发生的详细，只隐约记得“种马汉”四处奔走、昼夜不离的照顾。如果是以前的“种马汉”，看到弟弟在一夜之间长大，肯定格外开心。可现在的他，看着不再无理取闹，变得乖巧懂事，勤于修炼武技，绝不轻易麻烦他的弟弟，“种马汉”的心里怎么也欢喜不起来。
每到夜深人静的时候，“种马汉”都会接着窗外的微光，呆呆地看着他弟。人还是那个人，可看得再久，心头也翻不起一点波澜，就好似随着“病情”的离去，他心底那种难以言喻的激情和欲望，也随之而去了。
这到底是为什么呢？
“种马汉”心里空落落的难受，他知道这一切有悖常理，绝对不能让任何人知道。可他依然想找人询问，想知道答案，却又不敢说给任何人听。
每当这时，“种马汉”都不清楚，自己到底是该高兴弟弟恢复健康，还是应该可怜自己的不幸？
可本就薄弱意志，终究抗不过原始本能的驱使，在无数次唾弃自己如牲口一般的兽性之后，还是只得转头，闭上眼睛，熟练地将双手伸到自己胯下肿胀到难受的雄根上，然后，慢慢地放空自己的意识，在脑海里回忆起那些日子的情景，一手熟练地揉捏两颗饱满到浑圆的肉卵，一手握着自己硬挺的雄屌不停撸动，在不断的闷哼中攀上高潮，持续喷射多次来缓解自己的苦闷心情。
后来，“种马汉”带着弟弟加入了古凯的军队，为了给家族复仇，他带着弟弟勤修苦练，甚至在自我催眠之下，刻意地将这些事埋藏在心底，但早已被各种草药催发的肉体，却根本不听他的使唤，为了保护心底的往事，也为了释放肉体的欲望，“种马汉”开始跟各种女人上床、大战。
“种马汉”知道，他的解药就是当年的那个“小虎”，可无论是后来懂事的小虎，还是现在肌肉魁梧的王铁虎，都让他生不起一点兴趣，他也试图寻找一个替身，但没有人能代替得了。
可无论跟多少人上床，他都找不回当时的兴奋和快感，操的人越多，那种饥渴的兽性就积压一点，那掩藏在心底兽性，越饥渴操的人越多，如此恶劣的循环之下，“种马汉”虽然赢得了响亮的种马名号，可兽性也早已积累到了濒临爆发的极点。
漫长的回忆如走马灯一般闪过，压抑在“种马汉”心底的兽性和情绪被彻底唤醒。他惊讶地看着眼前的人影，一切彷佛让他回到了当年。
不得不说，“种马汉”又惊又喜，呼吸骤然加速，心头如擂鼓敲击，掩藏在心底兽性彻底躁动起来。“种马汉”自己也说不清那种感觉，明明是同一张脸，他却能清晰地感受到他们之间的不同，而眼前的人影，正是他十多年一直在追寻的身影。
忽然想到了什么，“种马汉”慌乱地四下张望，见宋海、疯子和小狼都傻傻地楞在原地，那里分明有黑河幻化的不同人影，可无论“种马汉”怎么细看，都只能瞧见一团水影，体形、面貌都笼上了一团水光，格外模糊。
这恐怕就是他们每个人最深层的幻想性对象了。
再三确认无法看清水影之后，“种马汉”虽然才长舒了一口气，双臂环抱那个人影，同时，还用自己的身型，挡住其他人的观望的可能。
这恐怕也是东方先生送来的“福利”吧，一个让他心甘情愿送上雄精的礼物。
如果一开始还担心的话，那么，现在的“种马汉”则无比庆幸，他没有错过这次宝贵的机会，哪怕眼前只是个幻影，不比真人，却并不能阻碍他重新享受当年的快乐。
这十多年积压起来的欲望有多强烈，他自己都感到害怕，若是对上真人的“小虎”，他肯定要担心把他弟给吓坏了，但如今嘛……只榨他区区10L雄精，真是觉得不够爽呢！不过，一想到黑河里还有那么多的战友要救，“种马汉”简直兴奋到不想上停下来。
甚至于……还能玩一些“种马汉”当年因为不懂，或者羞于说出口的“榨精游戏”，幻想中的那些悸动、快感和高潮，终于能得偿所愿了。
想到这里，“种马汉”回头望了望站在巨石上的弟弟——王铁虎，浓眉大眼，五官虽然方正英挺，四肢上肌肉高高隆起，光是站立着就如铁塔一般，立于众人中也十分显眼，也就“薛疯子”那个混蛋能比他弟还魁梧几大圈。特别是，他弟厚实的胸肌中间，生长着浓密的毛发，一路穿过腹肌沟直到胯下，看上去就格外性感，雄根虽然软着，却也能瞧出充血后雄伟的模样，
只是，一直让“种马汉”怨念的是，他们两虽然是亲兄弟，可差别巨大。
这身形上，王铁虎高大、肌肉与魁梧，而“种马汉”身为哥哥，却比他矮了许多，属于精壮的肌肉型，或许是，年龄差距较大，也可能是经历和遭遇的不同，他弟虽然有着男人的成熟，却透着憨厚老实的味道，而“种马汉”则精明世故，天生就有种“坏男人”的气质，特别是笑起来的时候，又痞又坏，不知有多人是被他的笑容诱拐上床的。
在性事上，如果不算他弟忘记的那段经历，王铁虎简直纯白得像一张白纸，床上功夫更不值一提，而“种马汉”呢？不但久经沙场、经验丰富，而且性器尺寸上都大上许多，同样是勃起之后，他弟不过长18公分，粗4公分，而“种马汉”长22公分，粗6公分。
不得不说，他弟弟雄根的长度、粗度虽然不及自己，可也继承家族“生猛威武”的遗传，着实让一般男人羡慕。
众多战友也是无比好奇，为什么亲兄弟却长成了两种极端，这反差也太大了！
“种马汉”笑得一脸猥琐，胡乱想到一件事：谁会那么重口味的喜欢他弟呢？
虽然不知道女人什么心态，可代入他自己想想，如果长成现在这样的王铁虎中了幻果，无理取闹地找他要“有咸有甜”的奶浆，那会是何种场景？
在代入王铁虎身形和样貌之后，“种马汉”就感到通身恶寒，心脏和肠胃一阵乱搅，整个人彷佛都遭到了暴击，差点瞬间阳痿。
他赶紧回头，看向扑倒在自己胸口青涩人影，甜甜的笑容，痴迷的双眼里，流淌着淫乱与天真的水光，那种矛盾的感觉，一下子驱散了“种马汉”刚才胡乱的想象，兽性的欲火猛然间窜遍全身，不停地炙烧着他的肉体和血液，也带来一种酥酥麻麻的感觉，彷佛只要那人影的一个请求，就能刺激得他下一秒喷射，将那一股股浓烈而滚烫的雄精，汹涌地灌进那张灵巧的小嘴里。
哎，别说你们了，我如果不看大纲，那些笔墨很少的角色，真是容易忘啊
这次有经验了，下次会尽量少写点人（希望还会再写下一本），哈哈哈
第八十五章
一想到那张小嘴的湿润与潮热，“种马汉”胯下粗壮的雄屌卖力地抖动着，就彷佛被邪火炙烤一般，燥热难耐，兽欲奔腾，黑色的青筋几乎爬满整个屌身。这一刻，他恨不得现在就把肿胀到紫红色的龟头插进小嘴里，长进长出，狠狠地发泄一番兽欲，再把自己滚烫的雄精，灌满这张饥渴的嘴，甚至射满眼前的这张脸。
可下一秒，他深吸口气，强迫自己冷静下来。
“是…是你吗？”
“种马汉”一边急迫地想要知道答案，一边又在心里唾弃自己。
肯定是脑袋锈掉了，才会想问这个。但这个问题，久久地萦绕在“种马汉”的脑海，挥之不去。如果不是“他”，那为何会自己会如此着迷？如果是“他”，那当年“他”又如何附身在弟弟身上的？
不管答案如何，“种马汉”心底都没底。哪怕眼前的人影，就是当年那个“他”，可“他”要如何与自己交流？即便知道答案，又能如何，难道还能去找东方先生要人？
眼前发生的一切，太过匪夷所思，“种马汉”甚至不知道“他”的名字、来历，更不知道“他”愿不愿意跟自己走。“种马汉”很有自知之明，相较于跟着自己，让“他”呆在东方先生身边，能得到更多的修炼资源，不能因为自己的欲望，而断了“他”升级的希望！
“种马汉”感到自己脑子乱做一团，可他还是紧张地盯着眼前的人影，那急切的模样，就像纯情的小伙在向心爱的人求婚，害怕知道答案，却又迫切地想要知道答案。
原本埋在“种马汉”胸口的人影，抬起头，朝他笑着点头，小嘴张张阖阖，虽然没有声音，可那口型明显是想告诉“种马汉”些什么。
“我…好…想….想什么，在……什么等…你…？”
尽管“种马汉”没受过专项训练，却也解读了部分唇语，听到人影在等他，他的心整个就如擂鼓敲击，激动得咚咚咚直跳，高兴得合不拢嘴。
“你想说，你在等我？你在哪里等我？！！”
可没等人影再说些什么，一道略有些沙哑的声线，响彻整个空间：“测试结束，全员退出。”
站在巨石上的众人先一步反应过来，爆发阵阵激动之声。
“操！终于他妈的结束了！”
“爷挺过来了，靠！”
“哈哈哈，是不是说明我们通过啦？”
“谁知道呢？老子现在宁愿去杀虫族，也不想呆在这个空间！”
……
相较于岸上众人的兴高采烈，“种马汉”等人都没来由地心头一震，还不等他们反应过来，就看到自己眼前的人影，就好似融化般，快速地变得面目全非。
见眼前的人影消失大半，“种马汉”也乱了分寸，用手慌乱地抓抨，可终究无济于事，只能眼睁睁地看着人影汇入黑河中，前一刻仍旧激动的心情，此刻却如同落入寒潭，热情和期待瞬间熄灭。
“等等！你…你还没说在哪里等我！！”
“种马汉”还来不及说更多挽留的话，就听到身后传来宋海撕心裂肺的吼声。
“琴！你别走！别走！！！”
“种马汉”应声回头，便看到宋海整个人好似入魔一般，双眼通红，对着看不清轮廓的残影竭力呼喊，若不是在薛峰反应及时，飞奔过来，从身后拼命驾住宋海，他恐怕要追随着人影，不顾一切地钻进黑河里。
可即便如此，宋海还是不停地拧动身体，想要摆脱束缚。此时的宋海，毫无顾忌地释放着一身蛮力，那几近癫狂的模样，很难让人相信那是沉稳自持的宋哥。
“宋哥，你冷静点，你看到的都不是真的！快来人帮忙啊，宋哥魔障啦！！”薛峰感到一个人根本控制不住发狂的宋海，只得厉声求助。
远处的小狼听到呼唤，飞快地向宋海那边赶去。站在巨石上的战士们也发现了宋海的问题，毫不犹豫地跳进黑河里。
“种马汉”却没第一时间行动，他会想着脑海的那个人影，又看着宋海疯魔的神情，莫名地有些感同身受，但两者之间又存在着极大不同，好歹他已然确定了某人的存在，至少心头有了希望，而宋海……比自己的情况严重千万倍。
但凡与宋海相熟之人，都知道他对夫人的愧疚和思念，再结合刚才经历的种种，“种马汉”不难猜出，宋海看见的正是他朝思暮想之人——早已身陨的夫人，琴馨。
默默地回身看了看刚才人影呆过的河面，“种马汉”不得不压下心头的失落，赶去帮忙，他一边奋力地迈步，一边低声谩骂：“该死！东方羽真能搞事情！”
眼见宋海就要挣脱束缚，一道劈天的光芒从天而降，急速扫过黑河及远方森林，所有人来不及反应，就被那道光卷走，转瞬消失。
一阵耀眼的光亮之后，众人被带回了一处空旷的空间，周遭是参天巨树，远处依稀可见“龙骨要塞”的巨型围墙。
“诶，回来了，我们回来了！”
“快看，河里的兄弟们也回来了。”
“宋哥！！”
正当大家兴奋于回到现实之时，薛峰急切的声音又将众人拉回刚才的情况。
“琴，琴，回来！！”
宋海看着黑河消失，挣扎的动作也停了下来，双眼中的泪水砸落，整个人脱力的软倒在薛峰身上，嘴里不停地念叨：“别走…别…走~”
“宋哥，你清醒一点，你刚才看到的人影，不是嫂子！”
“宋哥，别伤心了，嫂子已经…不在了！”
“你振作起来，宋哥！嫂子肯定不希望看见你这样。”
“对啊，宋哥，你还没报仇，要坚强啊！”
“种马汉”等人里三层外三层地包围着宋海，大家都拼命地想要安抚宋海，可宋海早对周围的一切置若罔闻，心头仅剩下了对亡妻的不舍：“别丢下我，别留我一个人~~琴~~”
“宋海他怎么了？”
正当大家对此一筹莫展之时，古凯的声音重新让众人燃起了希望。
“元帅！元帅，你快来看看宋哥，他魔怔了！”
“太好了，元帅回来了！”
“快看，谭中将也在。”
“元帅！谭中将！” ……
在发现古凯之后，大家彷佛找到了主心骨，欢快地纷纷朝着古凯围拢过去，众人不安的心情也烟消云散。
古凯看着宋海失神落魄的样子，心头十分自责，再联想到自己光顾着体验人生的第一次性事，竟然忘了兄弟们的试炼，如果因此让宋海经受了什么痛苦之事，他恐怕难以原谅自己，不由得询问薛峰几人：“这到底怎么回事？”
“种马汉”本想说些什么，可想到那个人影，他张了张嘴，又羞于说出自己的秘密，只得默不作声。
“元帅，你被抓之后，我们一直森林里奔、逃命，……宋哥带着我们几个去黑河救人，但谁知，那黑河在我们面前，竟然生成了…机具诱惑力的人影，想要对我们进行榨…榨精，根据宋哥的情况来看，他恐怕看见了嫂子。”
薛峰倒是无所谓，除了他看到人影没说之外，极尽详实地说了与元帅分开之后，他们的各种遭遇，顺带连他们对宋海情况的猜测也说了出来。
古凯眉头紧皱，看着宋海失神的模样，只能尽量安排：“先把宋海扶到旁边的树下休息，让他单独冷静一下，别打扰他了。”
尽管古凯嘴上不说，可心头仍旧对自己狠狠地唾弃了一番，哪怕自己是受到药物影响，刚刚恢复不久，可他终究是抛开了战友们，跟谭林私下乱搞了很长时间，这本就让他对自己的表现极为不满，再加上宋海经受的问题，让他深深地自责。
众人安置好宋海，便围拢到古凯身边，他们都很好奇，元帅被抓后经历了什么。
“元帅，我们没有在黑河里看到你们，怎么样，没事吧？”
其实，“种马汉”是想问，战友们都被黑河抽精抽到晕过去了，到现在也没醒过来，但是，看古凯和谭林两人都精神亢奋，除了脸色有些红润外，感觉没受什么影响。
这是为啥？
难道，古凯跟谭林“天赋异禀”？一直被榨精3个多星时，还没事儿？
“种马汉”想到这种可能，不由得用奇怪地眼光仔细打量二人，特别重点地围观了古凯、谭林两人的阳具。
古凯被看得有些毛毛的，刚想说些什么，就听小狼无端地说到：“谭中将怎么变得这么白了？”
“对呀，你去哪里美白了？”“种马汉”也惊奇地问到。
“还别说，白了真好看。”
“诶，你们发现没，谭中将以前的伤口都消失了，皮肤又白又嫩。”
……
一时间，话题歪到了别的地方。
“靠，爷喜欢，你们咋滴？羡慕啊？找东方那混…找东方先生给你整一下啊！”谭林气呼呼地回嘴，说完看也不看众人，转身坐到了宋海旁边，不再去理会众人的眼光和好奇。
古凯若有似无间撇到的谭林白花花的肉体，特别是肉弹的双臀，之前激情的画面又滚滚而来，一股子邪火骤然往下腹而去，刚有些软意的雄屌再度激昂起来，尿管子里也彪出一小股浓白的精液。
古凯有些面红耳赤，他这做元帅的人，竟然在兄弟、下属面前公然发情，如果换做以前，他恐怕想找个地洞钻进去，可现在……且不说大家都这么赤裸相对，不少人也挺着肉屌晃来晃去，好多人的大屌都还不停地往外冒淫水，大家都差不多的“惨样”，反而没有什么特殊的。再说了，光是之前他对谭林做的那些禽兽之事，就让他觉得心中愧疚，他更愿让大家把注意力放到自己身上。
“大家都静一静，其他人跟我一起，先把躺着的兄弟们唤……”
“古元帅，主人有请。”
古凯话还未说完，就有一名青年的嗓音在背后响起。
第八十六章
众人回头一看，来人正是石浩。
大家不免有些激动起来，石浩代表东方先生来传话，那至少证明他们还没有被完全放弃。虽然经历了一场羞涩难当的测试，可众人从其中看到了无与伦比的力量。在这种强大的力量面前，他们根本毫无抵抗之力，唯有臣服。
变强！变得十倍、百倍、千倍的强大！
这种变强的欲望，在众人心底开始疯狂生长，因此，哪怕知道未来的训练存在各种隐忧，却无一例外地想要留下来。
因为无法见到东方先生，众人眼前的石浩，瞬间成了他们变强之路上的某种精神指引。
可随即，众人仿佛突然意识到什么，羞臊得一脸尴尬，连忙用手遮捂住胯下还冒着淫水的直挺大屌。
从测试至今，他们潜意识里都忽略没穿衣物的事情，或者说，已经非常适应那种毫无束缚的裸露之感。毕竟大家都是生死相托的兄弟，平日洗澡、玩鸟、比赛的时候，互摸互搞本就是嬉闹的常态，根本无需扭捏之态。
可是……当他们看到穿戴整齐的石浩，羞耻之心瞬间复活，哪怕现在没衣服可穿，也不愿像个原始部落的野人一般，将淫荡的一面赤条条地暴露在石浩眼前。
“石小先生，你好。”古凯倒是毫无遮掩之意，从容地走到古凯面前，率先伸手示好。
对古凯而言，从他被东方羽抓去做实验之后，发生的一系列羞耻之事，统统超过了他的想象，更别说他人生第一次性事就被人围观，那种感觉既羞耻，又激动的感觉，让他根本无法挥去脑海里激情、缠绵、喷射、高潮的画面。
古凯啊古凯，你真是个容易突破羞耻下限的人！
尽管古凯在心底狠狠地唾弃自己，但也无法忽视身体最诚实的反应，与其给自己蒙上一层遮羞布，不如勇敢、坦诚地接受现状。如今只是裸体罢了，于之前的经历而言，根本算不得什么。
甚至…在古凯心里，脱掉军装之后，他感到了难言的轻松和自在。
“古元帅无须如此客气，叫我石浩便好。”石浩伸手，与古凯握在一起，从古凯厚实、有力的手掌里，他感受到了一种坚定恒毅的力量，不由得敬佩其古凯来。
既然古凯如此坦诚，石浩也不再客套寒暄，直言本次的来意：“古元帅，请随我来，主人在等你。”
“好，请带路。”听到这个消息，众人都大大地松了一口气，古凯也毫不犹豫地就迈步前行。
“我也要去！”
谭林突然窜了出来，挡在古凯面前，一脸坚持的模样，毫不退让。
古凯凝望着谭林的双眼，他隐约知道谭林的想法。无非是怕他被扣押在东方羽手里，或者在商谈中吃亏。可是，本该挺正经的一件事，却在古凯心绪一阵涌动，再加上经历过那次缠绵之后，眼前的谭林就如同磁石一般，吸引着古凯心底难以克制的欲望。
谭林从古凯眼神中，渐渐看到疯狂涌动的火花，一下子刺激得谭林脸红地侧过身去，但依然挡着路，不可让开。
“这…”古凯见谭林态度坚决，加上自觉亏欠太多，不好拒绝，错开谭林的遮挡，询问道：“石兄弟，不知我可否带人过去？”
“主人说过，五人以内，古元帅自行安排即可。”石浩笑笑，对此事不甚在意。
“多谢东方先生体量。”虽然东方羽不在场，但古凯依然庄重地朝着房子行了一礼。
古凯回头在众人之中一番扫视，心中有了决定，可还不等他开口，就有人先一步说道：“元帅，带我去吧！”
原来，不知何时恢复过来的宋海，从后面走了出来，满脸的憔悴模样，让不知情况的古凯想要拒绝。
宋海似乎知道了古凯的心思，先一步说道：“元帅，我想去，我一定要问问琴的事情，不然，我……我放不下！”
琴？这是怎么回事？
此时，“种马汉”走上前来，附在古凯耳边低语，将之前宋海的经历大致说明一番。
古凯拧眉深思，心头既震颤又忌惮，竟然能再现早已过世十多年之人，哪怕这个“琴”只是复制品，也足以说明东方羽的神鬼手段。
“元帅，我也去！”
“元帅，看看我，保证体能达标！”
“我我我，元帅，我什么都行！”
……
古凯还在沉思琴的事情，可大家却以为元帅在考虑人选，纷纷地围拢到古凯身边毛遂自荐，但说着说着，这自荐的内容就不知不觉地偏了方向。
“元帅，我器大活好，让我去吧。”
“滚一边去，我牛子比你大，比你行！”
“切，你还好意思说？就你那短小精悍的棒子，能跟元帅和‘种马汉’比？”
“滚，老子这根棒子，可比你大多，比你持久，不信来比比。”
“元帅，带我去吧，保证‘输人不输阵’！”
……
众多战士都不是雏，经过一场测试，大致也能猜到接下来的训练是什么，甚至，不出意外的话，这次与东方先生商谈，必定是要付出代价的——这恐怕就跟他们胯下的雄屌有关了。
众战士虽然心里有些纠结，但同甘共苦这么多年，他们受元帅的恩惠不止一点点，也深知元帅的性格，谁又愿意在这种时候退缩呢，有难大家一起扛，决不能让元帅再独自承受所有的代价了。
再说，通过这一次的测试，他们也认清了现实，是真心想留下来，想让东方先生教他们怎么变得更强，为此付出的代价，都应该由他们自己承担。退一万步来讲，在军部的时候，他们哪怕愿意付出代价，也不会有这种珍贵的机会落到他们身上。
如今东方先生愿意施恩，他们也有可以交换的东西，总比让他们昧着良心做亏心事，或者去求那群万恶的贵族们来得强。
古凯看着周围真挚的面孔，不由得想起了以往的点点滴滴，没来由地升起一种自豪感。虽然大家没说明，可古凯感受到了大家的心意，他看着一张张真挚的面容，诚恳道：“我会将大家的心意如实传达给东方先生，也会为大家争取更多的机会，请大家放心！”
“别这么说，元帅，我们信你！”
“对啊，我们会一直挺你的，元帅。”
……
“元帅，有我力所能及的地方，别客气，直说就好，我宋海绝不退缩。”
“我也是，元帅，你懂的，我这方面的‘能力’完全没问题！”“种马汉”笑得痞里痞气，挤眉弄眼地说道，还特别加重了“能力”两个字，算是明目张胆的暗示吧。
“哥，我挺你。”小狼对着古凯，眼神亮亮，坚定地表达了自己的态度。
“元帅，我也挺你。”薛峰猿臂一搭，整个人就靠在王铁虎身上，慵懒又惬意，随即他似乎想起什么，悠悠说到：“我跟‘种马汉’的比赛还没完，我可不想输给他。”
“行啊，有种！给本大爷等着，看爷最后怎么爆你菊。”“种马汉”淡淡地瞥了薛峰一眼，好似根本没把他看在眼里。
“别嘴硬，我怕你是有心无力。”薛峰淡淡一笑，对“种马汉”的挑衅毫不理会。
“别光说大话，闪了舌头。”“种马汉”轻蔑地笑着，可当他看清薛峰正跟自己弟弟靠在一起，便恨恨地削了弟弟一眼，暗骂这个不争气的弟弟。
王铁虎虎躯一震，暗自后退，却好巧不巧地落进薛峰的怀里，那种厚实而温热的感觉，让王铁虎没来由地心跳了一下。
感受到好友的支持，王铁虎朝薛峰投去感激的微笑，却不知他的笑容在薛峰的眼里，却有种别样的味道。
说回“种马汉”，他并未注意到薛峰和他弟的无声交流，反而更在意薛峰的强势刺激。由于之前那道影子的刺激，让他心底的不安和自卑从沉睡中苏醒，此时对于薛峰的挑衅真真地没有底气。他知道，自己的强是硬撑出来的，而“薛疯子”的名号靠实力赢来的，他赢的机会渺茫，可即便已经预感到比赛的结果，要他现在就认输也是不可能的。
“种马汉”默默地在心里祈祷，希望有办法用自己的能力赢得这场比赛的胜利。
就在众人各有所思的时候，石浩则在一旁默默地审视众人。
他的眼光，不经意间扫视过眼前众人，最终停在了古凯身上，自从东方羽将这个空间的部分权限交给石浩之后，他已经基本掌握了使用方法，当然也知道如何用空间的能力，去测量眼前这群人的精奴价值。
不得不说，古凯绝对担得起“元帅”和“英雄”的称号，哪怕脱去军装，他依旧是无法让人忽视的存在，粗硬的短发，硬挺的五官，油亮的蜜色皮肤，配上一身结实精壮的肌肉，不同于石刚的魁梧阳刚，却有震慑对手的强大气势，给人一种充满的爆发力的刚硬之感。
可本该肆意飞扬的人物，却像是被什么东西束缚着“双翼”，那双犀利而幽深的茶色双眸，不怒自威，可若仔细去看，又能从中看到深深的哀伤；最奇特的当属古凯身上浑然天成的气质——那种杂糅着硬气、自律、坚毅、隐忍的独特气质，让人在一瞬间就能锁定他。
再加上古凯身上所蕴含的秘密——骨髓中存储着原精，还与骨髓混融，这说来是天方夜谭，可一切就发生在眼前，不管最终的结果如何，古凯的能力和天赋，绝得比他爸石刚更强。
古凯自身能力优秀，又深藏秘密，各项数据都太过优秀，也就雷队长能与之相比，难怪主人会如此钟意古凯，竟然连这次的紧急会议，都让他带人参加。
突然的更新，预计下周开始写肉
应该有人想问，为啥种马汉他们没被榨就过了，后面会有说明
PS：现在囤的货，都是明天不断喷涌的快感
第八十七章
就在石浩心思百转千回的时间里，古凯那边有了商讨结果。
古凯留下王铁虎、小狼二人照顾昏迷中的兄弟，自己则带着谭林、宋海、薛峰、“种马汉”四人走到石浩面前，歉意道：“让石兄弟久等了，请带路吧。”
“古元帅，这边请。”石浩莞尔一笑，眼光却若有似乎地瞟向古凯身后——清醒者仅百来人，而地上躺着足足几千人。
之前测试的时候，石浩按照东方羽的吩咐，给躺着这群人送去了极为真实的梦境考验，几千人里竟然只有区区百人经受起了诱惑。
接下来，这群人将在现实里，重新体验一次梦境的考验。就好似重生者，面对足以逆天改命的诱惑，有几人能再次拒绝？再者说，眼前清醒的百来个人，又有几人能坚定本心？
石浩知道，这场“好戏”在所难免，却不能透露一星半点，只能默默地领着古凯几人先行离开。
在古凯等人的惊疑之中，石浩将他们带到了一处巍峨的大殿，高阔的殿门上刻画着繁复又精美的图案，交织成两尊擎天的巨人，将整座大殿护卫起来，显得威严而神秘。
石浩在门上轻敲三下，片刻之后，两尊巨人用威严的声线齐声高喊：“进！”，随即一股强大的气息扑面而来，震得古凯等人心头为之一紧。
轰隆的雷霆之声响起，殿门上的图案好似活物一般缓缓流动，带着流虹的的光辉不停变幻，最终整个殿门消失不见，取而代之的是刺得人头晕目眩的亮光。
石浩先一步进入，而古凯五人却惊恐地看向彼此，久久不能平静。
在一栋小小的屋子里，怎能装下如此宏伟的大殿？
如果说测试是种震慑的话，那现在无疑是在向他们宣告，这里的主人——东方羽，拥有何等磅礴的力量。
不知几人呆愣了多久，终究还是压下了逃跑的战栗，更何况他们身上还背负着几千人的希望，只能拼命压制住心里的忐忑与不安，硬着头皮走进亮光里。
殿内宽广得像一座露天广场，穹顶和四周的墙壁只能依稀可见，古凯等人高大的身躯被脚下的地毯衬托得如同几只小蚂蚁。
古凯五人也有种蚍蜉撼树的感觉，在心底不停地自问：之前谈判的想法是怎么来的？
先行进来的石浩也不见踪影，正待他们茫然无措时，一股蛮横的力道就将他们拖拽到了东方羽面前。
几人惊魂甫定，就看见前方熟悉的红色身影，正当他们想要行礼问安之时，就被眼前的景象给震惊到呆愣在了原地。
只见，东方羽悠闲地端坐在浑身赤裸的雷渊怀里，石浩笔挺地站在一旁。在他们身后，有十个赤裸的男人被数条绿色软藤绑缚住双手双脚，悬挂3米高的半空中。他们或肌肉精壮，或魁梧健硕，或刚猛雄壮，身形上虽各有不同，但无一例外的都有着一身饱满而油量的腱子肉，哪怕古凯他们离得有七八米远，却能看到他们身上沟壑分明的肌肉线条。
这些人里，有他们早就熟知的超级强者“蝎王”布赫，有最近才认识的石刚，也有见过一面的神秘红发男子，另外七人尽管陌生，却能从他们身上感受到来自强者的威压，甚至有人盖过了雷渊的气势。
若是放在外面，这十人组成的队伍，足以在圣·托安星球上横行无忌，被世人奉若神明。可现在，只如一件件玩具般随意挂起，任人围观和亵玩，毫无反抗之意。
这十人都戴着眼罩，嘴里塞着巨大的口球，浓稠的口涎不停分泌，根本吞咽不及，便顺着嘴角汹涌地流溢而出，牵起长长的丝线，滴落在满是汗液的肌肉上，给本就油量的小麦色肌肤，涂抹上一片更为淫荡的色泽。
好几条游动的藤蔓在十人身上来回摩挲，或在敏感处不断画圈，或置于他们胸前黑黑的乳粒上肆意挑逗、玩弄，引得众人呼吸急促，喉间发出雄性的粗喘，臌胀的肌肉不断绷紧，可即便如此，也无法抵御那酥软而敏感的刺激，反而使得肌肉在绷紧与松弛间反复颤动。
十根粗长而黝黑的雄屌，坚硬似铁，青筋突起到好似要炸裂开来，宣示着它们强烈的存在感。可饱满又圆润的龟头上，都插着一紫一绿两根粗管，强硬地挤开马眼口子的细嫩软肉，探入马眼深处。两根粗管或交缠在一起卖力搅动，或长进长出，好似在操弄着柔嫩的穴肉，又好似在尿管子里横冲直撞，却就是不让男人们好受。
两根粗管上不时闪过点点光芒，每每都能激得这些刚猛的硬汉身躯颤抖、呼吸沉重、双拳紧握，却连多一点点的反抗都做不到。
或许是，因为古凯几人的到来，让众人感受到被围观玩弄的强烈刺激，一位雄壮高大的肌肉汉子开始不停抖动，嘴里发出意味不明的“呜呜~~”声。
这就像似触动了某种开关一样，接连好几个健硕的肌肉猛汉，也相继发出“唔唔~~噢噢~~”的淫乱叫声，一个个身上的肌肉紧绷到剧烈地颤抖，随即，一股股浓白的液体被紫色的粗管卷吸着，流过长长的管道，汇入东方羽手旁一个紫色的团子里。
这几人里，最为亮眼的当属石刚了。
尽管2米的身高在一众粗犷的肌肉男里毫不起眼，可那一身黝黑的腱子肉尤为显眼，特别是在汗液、口涎的滋润下，阳刚硬朗的肌肉线条，持续散发出野性的味道，巨大的口球也阻挡不了他“呃啊啊~~啊啊啊~~”的浑厚吼声。随即，浓白的淫精喷涌而出，汹涌地将紫色粗管从头到尾给灌满了，还直直地逼进团子的身体里。
石刚的浓精整整灌了半分钟。
古凯几人也就这么痴傻地看了半分钟。
这样的画面，太过震撼，足以颠覆他们所有的认知。哪怕高潮已过，可空气里仍旧弥漫着一股雄性麝香味，浓烈得让男人都心头悸动。
“我操，这他妈是人吗？这简直是牲口！”谭林无意识地一句话，才惊醒古凯。
“拜见东方先生，雷上君”古凯赤红着脸，赶紧拉着谭林向东方羽行礼：“望先生见谅，我等~太、太过失态了！”
东方羽毫不在意地笑笑，在雷渊怀里换了个更舒服的姿势：“无需在意，我很喜欢你们带来的好戏。”
古凯满脸通红，以为东方羽在暗示之前的那场“艳史”，可谭林却悄悄地戳了他一下，用眼神示意他往宋海、薛峰和“种马汉”那边看。
这一看，古凯感觉脸更红了。
宋海三人吃下药剂后一直憋着，可刚才，他们竟然在众目睽睽之下……高潮了，而且，是在没有任何撸动的情况，就被眼前淫乱的画面，雄壮的吼声和强烈的兴奋，刺激得喷射了出来。
宋海、薛峰和“种马汉”三人脑子里至今一片空白，还直愣愣站在原地，回不过神来。三人脚下，好几滩浓白的液体，貌似……不止射了一次？！
古凯深感无地自容，谭林倒是想嘲笑，顺带唤醒宋海三人，可碍于东方羽在场，只能闷着头不说话。
“嘟呀！”尴尬的寂静里，一道软糯的声音响起，原来，那个紫色团子说话了，圆圆的眼睛如小星星般闪动，嘴里蹦出牙牙之语：“啾噜咿咿~~”
东方羽似乎与它没有任何交流障碍：“你喜欢石刚的味道？”
紫色的团子眼睛闪闪，肉肉的身形随着动作乎扁乎圆，很有弹性，挥舞着一根短短的触手：“嘟呀！嘟呀！啾噜~咿咿呀~~~”
“行，都喜欢，我让他们多给你备点口粮。”东方羽看着团子开心的模样，竟没来由地心生欢喜，伸手摸了摸它。
雷渊对这个团子十分忌惮，赶紧将东方羽的手给拉了回来。
东方羽从雷渊的眼神里看到了深深的惊惧和戒备，仿佛这是一头凶猛到无人能敌的洪荒野兽。
“真的没事，你要相信我！”不管东方羽怎么解释，哪怕他都坐到了雷渊怀里，可雷渊仍旧绷着一身肌肉，警惕着眼前的团子。
东方羽先是止不住地叹气，接着又感到一丝丝暖意。
这就是被人记挂在心里的感觉吗？
还真的很甜。
就在东方羽走神之际，一道低沉、浑厚的雄性声线嚎起：“唔噢！唔噢喔喔~~~”
明明只是简单的高潮吼声，可在这人声音的加持下，变成了喉间的震鸣，粗狂中带着男人最原始的性感，如野兽般奔腾、震颤，最后统统化作被征服和控制的快感。
就连自制力强大的雷渊，在听到后都感到卵子里一阵燥热与饥渴，更何况是其他人。
于是，接二连三的嚎叫声再度响起，就连先前已经射过的几人，也再度高潮，一管管炙热的雄精被吸进团子体内。石刚的量多得依旧惊人，而“蝎王”布赫、炎魔族王子伊万恩和刚才嚎叫之人，竟然射得都不比石刚少。
比看现场的更让人难堪的事发生了。这次不仅宋海、薛峰和“种马汉”三人，就连古凯和谭林也没能躲过声音影响，在本能的共鸣中齐齐喷射。古凯头脑里一片空白，根本无从解释这件事。
再看看自己喷射的量，跟那几人比起来，可真是小巫见大巫。以至于古凯都开始怀疑东方羽是不是看走了眼，怎么会瞧上自己呢。
唯一庆幸的是，宋海三人终于意识回归，也发现自己脚下斑驳的浓白精液。根本来不及细想，三人就跪地请安。一下子，浓烈腥臊的气息扑面而来，一幅幅喷射雄精的画面不断冲击着大脑，他们这才回想起自己在无知无觉中做下的羞愧之事。
宋海、薛峰两人后悔不已，拼命伏低身体，想要缩小存在感，甚至恨不得把现场这些雄精给舔干净；而“种马汉”却感到自己心头阵阵狂热，兽血翻涌得根本停不下来，刚才的一切，让他看到了某种希望。
如果，自己能跟他们一样……
嗯，感受到了强烈意愿，那先说明一下：
1、石浩虐玩石刚的戏，在大纲里，不会少，但是被安排在后面
2、雷渊会在转化“真龙根”之后开始表演
3、“蝎王”布赫的戏已安排，他的CP正在来的路上（码字中...）
4、接下来是“训练”，至于方向上...emmm...我遵从了自己的偏好，希望你也能喜欢
PS：
最近要忙一阵子，本周无法更新了
为了不让你失望，我做了个决定
以后，每月1日（从4.1开始）集中为一波更新，章数不定，可以1日晚上来蹲点
第八十八章
高潮的余韵散去，众人的吼声又变回了喉间的低吟。
不得不说，那道声线的魔力，连东方羽都有些惊奇。不过，他很快又调整了表情，唯有眼中闪动着奇异的暗光。
东方羽放置下心中的猜疑，下令：“小软，先放他们下来吧，该说正题了。”
绿色软藤肆意的动作不由得僵在半空，在众人身上摩挲了好几下，才不情不愿地停手。
小软松开绑缚，将插入雄兽马眼子里的绿色管子抽回，团子也慢悠悠地抽出触手幻化的管子，两根管子上都还残留着许多浓白的精液，不时往下滴落，看上去淫靡又蛊惑人心。
随即，一股猛烈的雄性腥膻味道在空气中弥漫开来，让本就难以自持的古凯五人呼吸不稳，心跳再次加速。
“唔~~唔嗯嗯~~~”
在抽出管子的瞬间，男人们不约而同地发出雄兽般的呻吟声，似满足，似淫乱，又好似突然空虚的寂寞。
落地时，众人的口球、眼罩已消失不见，但肌肉因长时间绷紧，四肢变得微微抽搐、颤抖，竟有些站立不稳，可没人有丝毫抱怨，十分默契地分作两拨，威武笔挺地立在东方羽身后。若仔细去看，会发现石刚、“蝎王”布赫，以及神秘男人的脸上，都带着意犹未尽的感慨。
洞若观火的东方羽自然发现了这一状况，他刚才也沉浸在这场视觉和听觉的淫靡盛宴里，但目前发生的事情太过诡异，而“当事人”却一问三不知，让他不得不找古凯问话。
“古凯，你们起来回话。”
“是！”古凯松了口气，看来东方先生不打算追究刚才他们的丢脸之事，便强打精神，用理智强压下身体的躁动，起身后，挺着一杆长枪恭敬回复：“先生请问，古凯知无不言。”
东方羽也没太在意古凯雄挺的硬屌，指向身旁巴掌大的紫色团子，问道：“你们可认识它？”
说来也巧，古凯对这团子熟得很，或者说，是因为曾经看到的画面太过震撼，叫人难以忘记。
一番思量后，古凯决意将自己所知道的事情全说出来：“回先生，它叫‘小东西’，是海丽斯王后与她哥默克大将在某个秘境中获得的外星异兽，被关在副星的一个山洞里……”
之前，国王托安三世听到风声后，就曾派他去调查过此事。为此，他还特意在洞中潜伏了半月有余，收集到非常详细的研究资料，当然，也看到了十几场堪称记忆犹新的“喂食场面”。
古凯没有丝毫隐瞒，把国王的密令，他的潜伏调查，以及“小东西”的来历、喜好、能力、危险性…统统交代清楚。
听完报告，东方羽眼里滑过一道暗光，似笑非笑道：“你们国王的心真宽。”
古凯低头不语，算是默认了东方羽的话。这件事情上，国王的行为十分诡异，着实叫人理不清头绪。
起先，国王派他去调查时，神色紧张不安，连连交代他行踪保密，所有事情必须亲力亲为，不能有第三人介入；待他调查回来，国王便火急火燎地拉他密谈；等国王看过报告后，满脸怒容，气冲冲地去了后宫；可两三日后，国王又跟没事人一样，频频与王后同进同出，那如胶似漆的模样比之前更甚。
恰在此时，呆在一旁的团子满眼怒火，似乎想起了王后那群人的所作所为，愤然开口：“呀！呀呀！！咿呀呀…&*…%#”
“你竟然只是气愤他们取的名字很难听的？”东方羽对这团子的脑回路颇感无语。
“嘟呀？啾咿咿~~”
“行，行，就按你说的，叫你‘球球’行了吧。”
球球开心地晃悠着圆滚滚的身体：“啾！啾啾~~”
东方羽安抚完球球，却陷入了沉思。
刚才，球球在说名字的时候，用的是一种陌生的语言，但那独特的言辞、韵律却让人感到十分熟悉，彷佛曾经听到过，却怎么也想不起来记忆的源头。
古凯见东方羽想要留下这个团子，不得不提醒道：“东方先生，它的危险性很高，不如…”
不如放了吧。
球球能力逆天，圣·托安星球上的任何人都想得到他，若一旦被人得知其消息，必然引来国王、王后、默克大将的觊觎，甚至连四大古老家族也会明争暗夺，到时候，就连他自己恐怕也会被逼着站在东方先生的对立面。
而这一切势必惹怒东方先生，到时候，圣·托安星系就将陷入腥风血雨之中。哪怕只是想到这如同炼狱一般的场景，古凯都不由得感到深深地恐慌。
他们是战士，守卫领土、对抗虫族是职责，但若是为了满足上层的一己私欲，就让兄弟们陷入必败、惨死的绝境，这是古凯无论如何都不想看到的。
因此，古凯有意略过这层担忧，希望东方先生看在球球的危险性上，将其放生，免了这场大战。
东方羽似笑非笑地看向左手边立着的七人，假意惊叹道：“听到了吗？他说很‘危险’，这可如何是好。”
立在最前方的性感男人，动作洒脱地单膝跪地，面不改色地沉声回复：“送礼之前，我们已经试过了，这小东……球球只要吃饱了就没有危险，若是主人怕危险，可以放在我这里，让我们来喂养它。”
这人正是刚才发出低沉兽吼的男人，他身躯魁梧，四肢修长，肌肉紧实，哪怕跪着也丝毫不影响他的风流和潇洒，就像落拓不羁的流浪武士，即使向人臣服，也不失男人的气节和风度。
听到性感男人的安排，站在他身后的六名肌肉铁汉，却止不住地浑身微颤。显然，他们真切感受过球球的“危险性”。
就连站在一旁的古凯，都止不住地惊颤，他曾近距离见识过球球的“食量”，一次吸干了十几个男人的雄卵。
这印象太过深刻，让古凯至今难忘。
可古凯却没发现，在他回想起那些场景的瞬间，胯下的雄屌连连跳动，似乎在欢快地表达着一种期待。
“送礼？”东方羽完全不信性感男人的这套说辞，“你们涣阳楼把前任楼主也称为礼物？”
“嗯…监察使大人说，你的要求都要尽量满足。”
送礼？涣阳楼？前任楼主？
古凯被几个词惊得说不出话来，就连谭林、宋海、“种马汉”、薛峰四人也一脸震惊。
在圣·托安星系，没人不知道涣阳楼。
相传，第一任楼主出现时，武力强大到一人匹敌整个帝国军队，上至王族、四大古老家族，下至黎民百姓都慌乱不安，以为他会危害整个星系。
可人家只是开了家涣阳楼，做起了供人消遣娱乐、释放特殊爱好的生意。最为奇特的是，里面教人如何玩乐的姨子、男倌都实力平平，反而是那些如畜生一般被人榨精、玩弄的男人，个个实力强横，叫人心惊胆战。
起初，大家小心翼翼，生怕犯了什么忌讳，惹怒强者。可体验上一次之后，大家便发现这些强悍的男人们，不仅听话，而且耐受力、恢复力、持久力都十分强悍，只要不做狠辣致残之事，他们会听凭客人吩咐，没有丝毫抗拒。
试问，谁不爱这征服、折磨极品男人的顶级快感？
一时间，王公贵族、富商豪客都爱死了这个地方，就连许多柔弱的娇小姐，都时常去楼里解解闷。而那些有特殊癖好的贵族、商人更是学着涣阳楼的方式，在自家培养起了性奴、精奴，虽然赶不上涣阳楼的男人们质量优越，但是搞各种试验和开发还是绰绰有余。待到研究出什么新花样，便跑到涣阳楼里找最喜欢的那个，体验征服的乐趣。
鉴于越来越多的人开始豢养精奴，涣阳楼索性举办了一场“精宴”大会，送礼邀请各方人士携奴参加。宴会上，大家不仅公开展示自家奴的能力，还互相分享新鲜玩法。最后，涣阳楼会评选出优胜者，发放超级奖励。
听说，第一次“精宴”上，就送出了一支SSS级突破药剂。
从那以后，涣阳楼每年十月都会举办“精宴”，每次送出的奖励都让无数人追捧，而宴会的请帖也就成了众人心目中的香馍馍。
为了得到它，无数人争破了脑袋，有的贵族想凭借强权抢夺，有的势力想大肆屠戮搜刮，可还不等他们有所行动，涣阳楼楼主就会亲自找上门去进行“劝说”，那些有同样想法的王族、贵族和各大势力都无一例外的偃旗息鼓下来，再不敢作妖。此后，涣阳楼的99张请帖，都会以极其隐秘的方式送出，并由专人领入宴会场地，外人便无从得知受邀者身份。
圣·托安星系势力庞杂，99张请帖根本不够分，但有人年年都会收到请帖，有人偶然能得到一张，更多人只能望眼欲穿。
后来，不知谁人总结出了其中的辛秘：首先，涣阳楼的邀请，不看身份只看人；其次，受邀者麾下豢养的精奴、性奴得有真本事、硬能力；其三，玩法可以刺激、新鲜，但需在奴的承受极限之内。
“……想来，楼主是听闻了东方先生的喜好，才诚意邀请您赴宴的。”
古凯低着头，将涣阳楼之事娓娓道来，但有一点却未详说，那就是涣阳楼邀请时送出的重礼，虽都极其稀有和珍贵，却从未送出过涣阳楼里的男人们，更别说送楼主了。哪怕眼前之人不是初代楼主，可每一任楼主的实力都深不可测，隐退之后，也是涣阳楼潜藏的力量，怎能随意送出。
除非，东方先生身份尊贵，其背后势力远超涣阳楼，以至于连涣阳楼不惜送出前任楼主来示好、巴结；或者，先生本身潜能无限，涣阳楼意欲结交，用前任楼主来做敲门砖，意图换取未来合作的机会；亦或者，两者兼有。
从“蝎王”布赫到雷上君，再到涣阳楼前任楼主，这一位位超级强者，都对东方先生俯首帖耳、惟命是从，就连原本庸庸碌碌的石刚两父子，如今也突破了自身极限，变得实力强横……所有的现实串联起来，让古凯对东方羽的敬畏、崇拜、渴望之情越来越深。
古凯微微抬头向上看去，巍峨的大殿里，一切都变得模糊不清，唯有那抹红色如烈火般跃动、燃烧，散发出磅礴的威势和辉煌的神光，令人望而生畏，却又带给人温暖与力量。
这种熟悉又陌生的感觉，让古凯脑海里不断浮现一道飘渺的身影，威严地屹立于云端，举手抬足间挥洒雷霆之势，轻则山崩地裂，重则毁天灭地……
那是谁？
古凯甩甩头，用力地驱赶脑海里不断闪过的画面，这本不属于他的记忆，却引动着灵魂的共鸣。甚至，当他仰望那道身影时，会莫名想要虔诚地跪拜，彷佛这是根植于他心底的一种本能。
第八十九章
正当古凯被骤然出现的记忆弄头昏脑涨时，性感男人却在跟东方羽解释：“涣阳楼一直由监察使大人做主，他下令要不惜任何代价邀请主人赴宴”，说道这里，性感男人顿了顿，似有所悟地问道：“主人是不喜欢我们这样的吗？这没关系，您可以到我们族里随意挑选。”
东方羽甩了男人一个白眼，没好气地问：“呵~随意挑？要是看上你们族长，也送吗？”
性感男人皱紧眉头，细数着族长（也就是他儿子）的各种缺点：“嗯…主人想要我儿子吗？可是，他屌没我大，蛋没我饱满，连续射的量也没有我多，持久力也不行，玩的花样也少…….”
男人思前想后，随即一副接受现实的样子：“既然主人想要，我会告诉监察使大人，将那只弱鸡带来送给主人。”
男人那表情，明晃晃地在说：想不到你竟然喜欢这种弱鸡…
东方羽一口气堵在胸口，上也不是，下也不是，这已经不知是第几次被堵得没话说了。
这算什么？
亏他还觉得这是神尊级强者，该留点面子！见鬼，他之前肯定是头脑发昏，竟觉得这男人跟雷渊性格很像。
到底哪里像了？
早知道会这么受气，当时就该直接丢在门口！
说起来，眼前这个性感男人，是因为一场纯粹的意外，才出现在了这里。
1小时以前。
东方羽正在兴趣盎然地欣赏“钢铁处男”古凯的人生第一战，沉浸在情爱之中的两人，已经完全忽略了旁观者的存在。
历经四次高潮，古凯也没有任何想要停歇的意思，强韧的公狗腰快速挺动，青筋密布的粗长雄屌没有任何疲软的征兆，在谭林蜜色的肉穴里长进长出，疯狂抽插。
谭林已不知射过多少次，射精的高潮，加上被古凯凶猛地操干，让他早已没了力气，之前还骂爹喊娘的话，已然说不出半句，只能疲软地躺在黑色的软垫上，任由古凯猛烈的冲击。
或许是实在太过舒服，谭林满脸情色，双眼迷离地看着眼前朝思墓想的男人，嘴里还不时发出“哼哼唧唧”的声音，欢快的嘴角不时溢出口涎，一身被改造后的嫩白皮肤上遍布红潮。在适应了古凯惊人的尺寸之后，撕裂的痛苦被抽插的欢愉替代，穴肉微微泛红，随着古凯抽插的频率一松一紧的弹动，牢牢地吮吸着雄壮的黑色粗屌，每分每秒都想被它操弄、填满。
古凯苦练出的饱满臀肌时而收缩，时而舒张，挺动得规律有劲，两颗本就饱满的雄卵，如今肿胀得如鹅卵一般大，悬垂在黝黑的袋子里，随着古凯剧烈的动作，不断撞击在谭林圆白的双臀上，发出“啪啪啪”的淫靡之音。
虽然不知古凯射了多少浓精在这后穴里，可仅仅四次，根本无法满足一个初次尝腥又食髓知味的男人。近三十年涓滴不漏的“囤货”，几近将古凯的整个肠道都彻底填满。满满的浓精不仅润滑了肠道，还会随着古凯的每一次猛烈抽插，从黑色雄根与粉嫩后穴的缝隙间漏出，形成绵密的白沫，缓缓滑入白软的双臀缝隙，显得越发淫乱与疯狂。
在每一次喷射高潮来临时，古凯整个人都会震颤。若是透过肉体向内去看，会发现储存在古凯骨髓中的金色物质，正不断被抽取出来，缓缓汇入他的雄卵中。起初，这样的抽取让他疼痛难忍，可当这些物质汇入雄卵时，就会带来一阵阵难以言喻的冰爽快感。
越是往后，这种快感就越激烈，慢慢地从雄卵扩展到雄屌，再蔓延至整个胯部和脊椎，一点点地冲淡了噬骨吸髓的痛苦。甚至让这种疼痛，变成了酥酥麻麻的刺激。吸食骨髓时的酥麻刺激，插入蜜软后穴的湿润温暖，再加上射精时令人飘飘欲仙的强烈快感，让这位从未经历过性事的钢铁处男，不可救药地沉沦其中，无法自拔。
意乱情迷之中，古凯竟无师自通地学会了挑逗，他埋首在谭林圆润饱满的双胸，湿软的舌头在谭林胸前的柔白乳粒间来回舔弄、含吸，刺激的谭林娇喘连连。古凯布满老茧的双手，贪恋于掌下柔滑、细腻的触感，不停地在谭林胸肌、双臀、大腿间来回摩挲、揉捏。
“啊~~~唔嗯嗯~~~”
听到谭林娇软的呻吟声，古凯抬起头，深深地凝望着眼前的心爱之人，那种心满意足的感觉，让他能暂时地忘掉仇恨，忘掉痛苦，享受肉体上的极致欢愉。
古凯早已湿汗淋漓，仍旧不减抽插、挺动的速度，他想要更多的满足、幸福和愉悦，想要竭尽所能地喷涌雄精，喂饱这张包裹着自己雄根的肉穴。
“啊！！操~嗯嗯~~”
谭林的呻吟变了调，身体止不住地颤抖起来，松软的后穴也开始不断缩紧，搅缠着古凯的雄屌，似乎想要榨取更多的雄精。
“唔啊~~好紧！还说自己不是小妖精！”
“我不~是~~~啊！嗯要、要、要~~来嗯~~~”
恍惚间，谭林含糊地辩解着什么，出口的话语绵软颠颤。但在古凯的听来，这是欲求不满的情话，更是催精的致命武器。
“给你，都给你，全都给你！全部灌进你的穴里！呃啊啊啊！！~~”
被声音刺激到的古凯陡然间加速，用一波猛烈冲撞夺去了谭林最后的神智。在两人激烈的呼吸和碰撞声中，迎来了第五次高潮。
谭林白嫩的肉根口上，射出稀稀拉拉的白色液体，喷吐在古凯蜜色的胸肌、腹肌上，而古凯则将一股股腥浓的精液，深深地灌进了粉嫩的后穴里。
古凯足足射了三十几股，黏腻的雄精终于填满了整个后穴。因为没有容纳的地方，最后的几股浓精，竟顺着缝隙噗噗噗地飚了出来，可哪怕是在射精过程中，古凯都没停止抽插的动作，反而插得更深，速度更快。
每当此时，古凯就会情不自禁地亲上谭林，或唇舌交缠，或亲吻乳粒，那虔诚的模样，仿佛是谦卑的信徒，正在感谢上天的恩赐。
就连旁观者的东方羽都看得十分入迷。
恰在此时，有人触动了东方羽的时空禁制。
东方羽眉头微皱，显然对扰人趣事的人十分不喜。按理来说，在圣·托安星球上，不存在能触摸到时空禁制的土著，哪怕有，也不会如此明目张胆地来“敲门”，东方羽断定，这应该是高等星球的来客。
思前想后，东方羽觉得还是有有必要去一探究竟。随即给雷渊等人简短的传音后，一闪而逝，出现在了门口。
七个披着黑色斗篷的人规矩地站在路边，一人在前，六人在后，皆是肃然而立。前面那人手里捧着个黑色盒子。
哪怕隔着斗篷，东方羽也能清晰地看出几人魁梧而饱满的身材，略一探气息，前面那人最差，刚刚超脱大圆满，而后面六人都是化圣级武者。
圣·托安星系资源匮乏，能量密度低，能培养出超脱级武者已是极限，面前这群人必定来自高等星球。而高等星球之人来到这里，想保持等级不降，就必须服用小破界丹，虽然这对东方羽来说不算什么，可也是各种大势力都争抢的极珍惜之物。
对上面前这些人，东方羽自然无惧，哪怕再来几十个，他也有必胜的把控。但是，在这些大势力身后，必定隐藏着神尊级强者，而东方羽还未找到自己的“独技”，无法突破到神尊，目前情势之下，最好不与神尊强者发生龃龉。
因而，东方羽不得不压下火气，探明来者意图吗，可还不等东方羽说话，排头那人就有了动作。
他一甩手就揭下了自己的兜帽，青春的气息扑面而来：“你就是东方先生吗？哇，长得真好看！”
原来是个小奶狗，浓眉大眼，棱角分明，线条英挺，本该七分的帅气长相，在他傻兮兮的笑容加持下，硬生生地减成了五分。
不过，在东方羽受到的教育里，越是看似疯傻之人，越需要谨慎提防。
东方羽一边戒备，一边询问道：“嗯，找我何事？”
小奶狗从怀里掏出一张流光溢彩的帖子，上面龙飞凤舞地写着“涣阳楼”三个字：“是这样的，监察使大人说，想请你参加这次‘精宴’，就送了礼物过来，顺便希望你能关照一下我们的小主子。”
涣阳楼？
是他去过的那个涣阳楼？之前怎么没有发现其中的怪异呢？
“抱歉，我不认识贵楼的监察使，也不想参加什么宴会，你们回去吧。”
东方羽想也不想就直接拒绝，转身便要离开。在他看来，这场宴会有“鸿门宴”的可能性，再者来说，他从小参加宴会无数，极为厌烦那些你来我往的试探和虚情假意，虽不愿得罪强者，却也不愿参加劳什子宴会、照顾什么“小主子”。
他可没那个闲心。
“诶诶诶，你别急着走呀，”小奶狗连忙跑到东方羽面前，挡着不让他离开：“监察使大人说了，只要你愿意参加，什么条件都可以答应！”
？？？
东方羽有点懵。
按理来说，应该是先抛出钩子，然后两人你来我往、互相试探，直至谈成。可是这小奶狗完全不按套路出牌，甚至直接爆了“底牌”，这…是什么新的谈判策略吗？
他虽然从小被查出没有天赋，但也接受王族礼仪教导，而且父皇还把他带在身边增长见识，可以说，他非常熟悉与陌生人接触时该如何拿捏尺度，可如今这种情况，他还真没见过。
“我想要的，你都能给？”
“能啊能啊，你快说，你说了我就好答应你！”
第九十章
小奶狗一副“你说了我就照办”的表情，让东方羽莫名有些不好拒绝，便随口敷衍道：“行啊，你送几个极品男人来给我当精奴，我就考虑一下。”
“精奴，真的吗？我我我，你收了我呀！我早想找了主人了，可我爸说我不够格，现在这刚好！你收我做精奴，我保证什么都听你的！”小奶狗两眼放光，推荐完自己，又指指后面六人：“他们也缺主人，你就一起收了吧，人多力量大！”
？？？
东方羽在小奶狗身上巡视一圈，表情一阵怪异，这是谁家的傻奶狗，就这么给放出来了？
看到小奶狗忽闪忽闪的眼睛，东方羽心头一软，同时也为了避免不必要的纠缠，他说出会后悔很长一段时间的话：“你？我看还是算了吧，你爸来都比你强。”
“啊？怎么你也这样~”小奶狗似乎很受伤，整个人跟泄了气一样，随即火冒三丈地冲远处喊道：“老混蛋！你个老混蛋快点出来，他说要收你当精奴！”
？？？
东方羽一脸问号，他说的是这个意思吗？
然而，还不等东方羽解释，又有一个黑袍人出现，低沉而有力的嗓音随之传来：“臭小子，一天就知道不务正业，不经我允许还想给人家做精奴，胆肥了吧。”
东方羽转身，正想为这话鼓掌，顺便奉劝来人赶紧把他家傻奶狗带回去，看紧一点！
却不料来人继续道：“以先生的眼光，怎么可能看上你！当精奴，我可比你一个小崽子强多了。”
？？？？？？
东方羽他傻了。
这是个什么情况？一家老小还赶着往他这里送？
“切，你现在又不是楼主，少来哔哔我，”小奶狗显然一点也不怕他爸，甚至有些幸灾乐祸地说：“我有监察使大人的命令在身，你现在得听我的，快点给先生跪下，认主人，还有你们也是。反正你们也没人要，送给先生当精奴，他就答应来参加‘精宴’。快点，快点！别磨蹭，我还赶着回去交任务。”
小奶狗说完，就不管不顾地将礼物盒子塞进了东方羽怀里，然后一蹦十丈远地跑了：“先生，我们说好啦，你记得来参加宴会呀，我等你！老混蛋，再见咯！”
小奶狗就这么兴高采烈将他爸丢进火坑，然后跑了……
直到此时，东方羽才猛然回神：我这是中了小奶狗的计谋吗？不对，我答应了吗？我什么时候答应的！？
现在的情况，以东方羽的思维完全无法理解，甚至有点接受不良：“他…这就跑了？我都没说…”
“不用，不用，他还太年轻，缺少历练，除了惹事生非，就是上房揭瓦，还承受不起先生的夸奖，”性感男人嘴里说着嫌弃，目光中却闪动着骄傲之情：“您要是夸他，他恐怕能把屁股翘到天上去。”
东方羽一脸难以置信，在心头腹诽：你哪只眼睛看出我想“夸奖”他了？而且，你们父子两的遗传真到位，答非所问的接话水平，当真是空！前！绝！后！
腹诽归腹诽，但东方羽也察觉到眼前的男人气息深邃，威势逼人，恐怕正是神尊级强者，若非如此，他根本不会多解释一局，早就赏这人一拳了。
“先生…不对，应该叫主人了！从现在起，我就是主人的精奴了，接下来需要我干什么？”
面对男人一脸真诚的询问，东方羽试图解释：“我们都没见过，你就让我收你做精奴…”
“确实，是我想得不周。快！你们几个都过来，按规矩先脱光了，让主人验货。”
男人自说自话，竟然把东方羽的意思又给歪曲了。他一边吩咐，还一边爽快地开始脱下披风、外甲、衣服….最后一丝不挂地跪在东方羽面前。
不得不说，小奶狗的爸，是条“真狼狗”！
不同于雷渊的冷冽硬朗，石刚的野性率直，布赫的豪爽奔放，以及伊万恩的刚猛坚韧，眼前的这个男人，有种从骨子里透出的洒脱和性感。五官硬挺，刀眉入鬓，眼藏深邃，棱角分明，本该是极为锐利的相貌，却因为浓密的胡须，平添一种粗犷、随性和落拓不羁的感觉，彷佛是一位洒脱的流浪侠客，随心而动，率性而为。
至于男人的身材，更是完全符合东方羽的审美标准。一身小麦色的肌肤，泛着天然的紧致光泽，皮肤下精悍、紧实、刚硬的肌肉线条，不断散发出让人悸动的雄兽气息。胸肌厚实挺阔，如同一副坚硬的铠甲，腹肌上宽下窄，结实的肌肉块块突起，两侧的鲨鱼肌轮廓分明，两条幽深的人鱼线一直延伸到屌毛密林，若隐若现，挑动人心。男人双臂与双腿肌肉紧绷，虽然维度并不夸张，却充满爆发力的膨胀感，看一眼便知其中蕴藏的恐怖力量。
许是征战无数，男人全身上下都留着深浅、长短不一十几道伤痕，就像是古树的年轮，静默地述说着男人身上的沧桑故事。
至于男人胯下的阳具也蔚为壮观，如猛兽般黝黑硬挺的雄屌，33公分长，挺立在一片浓密性感的屌毛中，粗壮的屌身上青筋细密，虽不显狰狞之意，却盘伏缠绕于整根雄屌之上，带着一种奇异的美感。笔挺的屌筋蓬勃有力，让整根雄屌不时地拍打在硬挺的腹肌上，发出“啪啪”的肉碰之声；龟头圆润雄武，比成人拳头还大，充血之下几近紫红色，充盈的棱肉又亮又翘，在浅浅三层包皮的衬托下，整个龟头鲜嫩得如同一颗硕大的蜜桃，彷佛只要轻轻地咬上一口，就能从马眼口子里吮吸到鲜美润甜的雄汁，
还未进入战斗状态，男人的两颗雄卵便比鸵鸟蛋还大，沉甸甸的重量将囊袋拉得很长，也撑得格外饱满、臌胀，甚至能看到附睾充盈的线条，可以想象，里面储存着多少新鲜又滚烫的浓白雄精。毫不怀疑，当它喷发时，必定是汁液横流，浓浆四溅。
当然，最奇异的是，东方羽竟然从这男人身上看到了雷渊的影子。毫不犹疑的眼神，沉稳自持的神态，忠心不二的臣服，让样貌迥异的两个男人发生了某种重叠。特别是与男人凝视的瞬间，东方羽从他的双眼中，看到了“天地间独你一人入我心”的深情之感。
东方羽感到心脏停跳了一拍，然后不自然挪开了实现，自顾自地说道：“精丹品质不错，嗯，很有潜力，似乎也可以……”
“嘿嘿，只要主人不嫌弃就成。”男人哪怕跪着，也笑得十分洒脱，似乎并不在意自己的身份和处境，对自己更有绝对的自信。
东方羽尴尬地咳嗽两声，朝别处看去。
在男人身后的六人，容貌间有些相似，身形也相差无几，显然是精挑细选出来的，一身肌肉魁梧、强横，小麦色的皮肤将肌肉线条勾勒得十分明显，身上的体毛被精心刮去，留下如胡渣一般的短桩，光看着就能想象到那种粗糙刺人的手感。
六人的雄屌都挺立起来，包皮自然翻开，尺寸都在22公分以上，从形状上看，皆是龟头圆润硕大，屌筋粗壮笔挺的类型。如此相较起来，后面那六人确实有些失色，但若单独拿出来，或是放到那群测试的军士中，也属人中之龙，就连精丹等级也达到了上等水平，虽然无法跟性感男、雷渊和石刚等人相提并论，却也足够笑傲男人圈了。
果然是货比货得扔。
将这些人收为精奴，简直是上上之选。
但是！一旦这神秘男人开口，以他接话、误解的水平，分分钟能让东方羽的涵养荡然无存！
就在东方羽纠结之时，怀里的盒子动了动，陡然蹦出一个紫色团子，肉肉的身体弹得极远。
还不等东方羽看清是个啥，那团子又像颗炮弹一样弹了回来，钻进他怀里，然后叽里咕噜一番，也不知道说了个啥。
东方羽没有从团子身上感到危险，就这么一边和团子互相望着，一边走神思考男人的去留问题。
团子见东方羽半天没有反应，连忙伸出一根触手，在东方羽额头抹了点东西，这东西很快就隐没到了皮肤里。
“什么东西？”
东方羽警惕起来，要不是刚才走神，这小东西根本碰不到自己。
“咿呀？”
“嗯？你刚才做了什么，我似乎能听懂了~”
“嘟~~~”
可团子话还没说完，就如一道紫光，从东方羽怀里飞了出去。
“雷渊？你…”
东方羽话还没说完，就被雷渊紧紧地抱在怀里，他能感到雷渊的身体绷得很紧，气息极为不稳，连心脏都在狂跳。
“我草，小不点，你不要命啦，竟然敢抱着蛮荒兽！”
布赫跑过来，把东方羽上上下下地查探了一遍，还不停念叨：“要是它把你生机吸干了怎么办，快说，你有没有哪里不舒服，你都快把我们给吓死了！”
“蛮荒兽？那是…蛮荒兽？”
东方羽难以置信，传说中丑陋无比，靠着吸食人类生机的怪物，竟被他抱在怀里，还友好交流……
他要不要说刚才这只蛮荒兽还给他抹了什么东西呢？
“呀！呀呀！！咿呀呀！！”
东方羽还在思绪纷飞，那团子就一蹦一蹦地回来了，显然对刚才把它丢出去的事情十分不满。
雷渊赶紧挡在东方羽前面，布赫跟伊万恩又挡在雷渊前面，石浩跟石刚在一旁茫然无措，明显没搞懂雷渊几人如此忌惮这个团子的原因。
“那个…你们是不是认错了，它没危险，”不知为啥，东方羽竟觉得这团子很可爱，舍不得丢掉，更不想它就被这几人的武力给轰没了，试图安抚他们：“这是涣阳楼送来的礼物，不信，你们可以问他！”
“涣阳楼？”布赫貌似愣了一下，朝旁边看去，然后露出恍然大悟的表情：“黑肱临，原来是你个混蛋搞事情啊，说吧，怎么回事？”
于是，黑肱临，也就是那个性感的男人，把前因后果说了一遍。可经由他说了一遍之后，事情就完全变了味道，在他的言语中，精奴是东方羽要收的，人选也是东方羽定的，精宴也是会去的。
东方羽：……
这家伙歪曲事实的能力，真是无人能及！
“好啦，好啦，既然是黑肱临送的，那就证明没危险了。”布赫一下子松散下来，对神秘男人抱怨：“我说姓黑的，你又不是不知道蛮荒兽的危险性，就不能先解释一下吗？搞得我们队长都快眼疯了！”
黑肱临一脸茫然：“之前，也没人让我解释啊，我以为你们知道。”
布赫：……
其他人：……
布赫好歹了解黑肱临的性格，见东方羽一副无语的表情，就猜到了其中的原因，便走到东方羽旁耳语：“好啦，小不点…嘞个，主人你别生气，他们涣阳楼的男人，都一个德行，脑袋一根筋，特别是这个姓黑的，又傻又气人，你跟他置气，永远气不完，不如收了他，想怎么折磨他，就怎么折磨他，全当解气了；而且，他很久以前就是神尊级强者，现在到什么层次我不知道，但至少对你的安全大有保障，这笔生意不亏。”
思来想去，东方羽也同意了布赫的想法，随即吩咐石浩，让他停止测试，将古凯等人带来问话，关于这个团子，他还有些许疑问。
后来，为了弄清团子的来历，顺便安抚雷渊的焦虑和紧张，东方羽才招来古凯等人进行询问。
（至此回忆结束，下一章将回到询问之后）
抱歉，今天比较忙，更新晚了
这次情节较多，下月是特训，应该就有肉了......吧
第九十一章
一想到之前的那些经历，东方羽就深感无语，暗暗地瞪了黑肱临好几眼。
可黑肱临到底是个铁憨憨，脑子一根筋，哪怕临走前监察使对他耳提面命，他也还是把东方羽给气到郁闷了。所幸，黑肱临在多年调教之下，虽无法理解这些眼神中暗含的深层意味，却懂得表现自己的最大优势。
“主人有什么安排，请尽管吩咐。别的不敢说，我这身子骨可是族老们和监察使大人亲手训练出来的，即便放在本家，那也是数一数二的，”黑肱临一脸傲然，说到最后还掐着小指尖比划：“若当真被主人玩废了，那我黑肱临就是这个。”
不知为何，在说到“本家”的时候，东方羽脑海中闪过些零散的片段，快得叫人抓不住，却这令他格外在意。
“哦？你还有本家？”
“有啊，不过…本家的人很神秘，哪怕我曾是支脉族长，也知之甚少”黑肱临皱着眉头回忆道：“若是主人想知道，待宴会之时，可以询问监察使大人，他就是本家派来的人。”
“行吧。”东方羽一直在观察着黑肱临，发现他确实没说假话，便淡淡点头，至于能否从监察使口中探知本家之事，他却不报任何期望，对自家人都如此保密，难道还他一个外人开诚布公了。
放过前事，东方羽才好似想起什么，坏笑着说道：“黑肱临，我对你们的表现很是满意，准备收你们做…精畜，如何？”
听到“精畜”二字，光从字面上去理解，就知道这个身份中饱含羞辱、下贱和淫耻的意味。
别说是已经被收为精畜的伊万恩了，就连一直默不作声的古凯、谭林等人都闻之骤变，齐刷刷地看向当事人。
让如此强者去做精畜，这谁能忍受？！
在众人惊疑的目光之下，当事人坦然地接受了这个安排，甚至还摆好姿势，跪拜在地朗声回应：“多谢主人好意！精畜黑肱临，参见主人！”
“谢主人！精畜甲一、甲二…甲六，参见主人！”
就连黑肱临身后的六人也毫不犹豫地跪拜，仿佛就怕东方羽反悔似的。
东方羽：……？？？
众人：……
你们的强者自尊呢？
别以为低着头、压着声音，就听不出你们那跃跃欲试的心情。
伊万恩惊愕地看着黑肱临，眼中满是惊诧和难以置信。在他成为精畜的那天晚上，伊万恩躲在寂静的角落，无声落泪。身为炎魔族王子，他忍受各种极限训练，替族人在外征战，身披无数骄傲和荣耀。
可是，在真相揭开的那一刻，这一切都荡然无存。
为了回到迪古星球，为了安全救出替众人受苦的父皇和先祖们，为了向幕后主谋复仇，他不得不屈从于现实，隐忍地吞下“精畜”二字带来的屈辱、羞耻和不甘。如果时光倒流，如果当时还有别的选择，他也绝不会接受这个身份！
可如今，他却看到有人不惜自降身份来接受这一切，没有一丁点的后悔和抗拒，甚至还带着欣喜若狂的情绪……
这到底是为什么？
同样的一个问题，也在东方羽的脑海里徘徊，越发不能确定黑肱临几人的真实目的了。
“小…主人，你可别呀，”布赫悄咪咪地探过身来，在东方羽耳旁低声劝道：“那六个就算了，把姓黑的收做‘精畜’就亏啦，他一看就不是普通货色！”
东方羽随手在身边布置了一个小型结界，把自己、雷渊和布赫笼罩了进去，以防声音外泄：“黑肱临这人真可信吗？”
布赫：“可信呀，他是个铁憨憨，这么说吧，我就没见过比他还傻愣的人。”
东方羽忍不住白眼：“你也好意思说别人傻？”
布赫讪笑：“他就是直来直往那种人，怎么，你怕他存坏心思？”
雷渊直指核心：“防人之心不可无，越傻越容易骗到人。”
东方羽赞许：“对，我也是这么想的，这件事情从头到尾都透露着诡异。我之前去过涣阳楼，见到的精牛品质都很低，而且并未结识任何人。如今突然冒出这么一群人，各个都是强者不说，还品质上乘，这又是邀请又是送礼…不免让人觉得其中有诈。”
布赫皱眉凝思：“从我认识那天起，他就这样…不过，要提防的话，小主人有什么办法吗？”
东方羽在脑海里翻找传承记录，才信心十足道：“有了！我可以在契约中增加上古禁缚和反制咒文，虽然能量耗费大且成型速度慢，但不过是异能的损耗，一旦契约阵成型，他们就是鱼肉了，逃跑、反抗都没用，而且契约的约束力更甚千倍。”
布赫听得津津有味，随即一脸坏笑：“小主人，就用这个！整死那个姓黑的混蛋！”
雷渊则轻轻握住东方羽的手，以示支持：“你全力施为，我帮你看着他们。”
东方羽扣了扣雷渊的掌心，笑道：“好，要是他们乱来，你就把他们丢出去。”
布赫见两人你来我往地互动，只能瘪瘪嘴，识趣地退到一旁不再说话。反正，他算是看出来了，东方羽对雷渊那是相当看重，而且两人关系颇深，他这个“前叔叔、现精奴”得学会察言观色，不然铁定被各种嫌弃。
黑肱临自然发现了东方羽的布置，尽管他能轻易地探听到消息，却还是按耐住蠢蠢欲动的异能，热切又渴望地等待着。
商议完毕，东方羽刚撤掉结界，就收到了黑肱临迫不及待的询问眼神，这才想起自己面对的是神尊级强者。
当修炼者从化圣进阶至神尊之时，体内由气态凝结的“异核”被持续灌注异能，直至压缩为液态，这个过程称为“化露”。看似简单的过程，实则凶险万分，不仅需要修炼者持续吸纳异能，还要精细操控每一丝异能，将其以稳定的速度、方式压入“异核”之内，稍有不慎，就会让“异核”失控、爆炸，轻则走火入魔、境界大跌，重则经脉尽毁、炸裂而死。
成功者，会经历一次身体的荡涤过程，尘埃尽去，余留精髓，异能储量不仅飚涨上百倍，就连异能密度、形态和使用方式都会发生翻天覆地的变化。在神尊之前，是以自身施力，而神尊之后，是借自然施力。因此，进阶神尊又被称为“入神门”，只有迈过这道坎，才有步入神界的资格。
因此，不管东方羽施展何种结界，在黑肱临面前都只是“孩童的游戏”，如果黑肱临有意，便能穿透结界随意偷听。
显然，黑肱临并没有这么做。
东方羽努力压下心头的尴尬，清了清嗓子才道：“黑肱临，你们准备好了吗？”
见东方羽没有变卦，黑肱临七人不由得大大地松了口气，正色恭敬道：“精畜黑肱临已准备妥当，请主人赐下契约！”
“请主人赐下精畜契约！”……
东方羽调整好姿态，端坐在雷渊怀里，凝神发动契约。白色的异能透体而出，汹涌澎湃，如狂风般直扑黑肱临等人。在他们脚下，一个巨大的契约阵缓慢凝聚，密密麻麻的咒文不断浮现，从中投射出白色的咒文锁链，一层又一层地将他们身形慢慢包裹。
对高手来说，一个愣神就有落败的风险，几个呼吸间就能生杀予夺，而想要完成如此繁复的契约阵，起码得花费半个星时。
如果黑肱临等人要谋划什么，在阵法成型之前最为妥当。
可直到巨大的契约阵成型之时，黑肱临等人也未挪动半分。
此时，看着阵内七个被咒文锁链缠裹得如同蝉蛹的身影，东方羽才放下心来，精畜契约本就强悍，再有上古咒文的加持，即便有神君驾临，也破不开这阵法的束缚。
十个呼吸之后，咒文锁链不断收缩、渗透，完全地融进黑肱临七人身躯的每一个部分，从C1到C7的数字，出现在他们胸口。现在，只要东方羽一个念头，就能获得这七人思想和身体的控制权，可以轻而易举地操纵他们做任何事情。
古凯终于从无尽的声音和记忆中脱离出来，却亲眼见证了一位至强者成为精畜的全过程，脸色苍白。
谭林等人也呐呐无言，脸上仍带着难以置信的表情。
伊万恩则望着窗外，双眼没有焦距，不知在想些什么。
接受完全部传承，黑肱临等人才陆续转醒，先是好一阵激动，才跪下行礼道谢。
东方羽趁机发动契约，仔细检索一番后发现，真的是他想多了。
黑肱临等人心思纯净，除了兴奋、高兴和激动的情绪外，没有任何杂质，更没有不甘、后悔这些东西。
东方羽越发感到怪异，这一切太过匪夷所思了，但目前无从得知答案，只能等到宴会之时，去会一会那位监察使了，希望从他那里能得到更有用的信息。
有了决议，东方羽便按耐住思绪，对古凯等人到：“古凯，以3天为期，再给你们一次测试的机会，通过就能留下，你们去准备吧。”
“多谢东方先生。”
“多谢先生。”
接连发生的事情都太过震撼，让古凯等人不得不谨小慎微起来，就连向来不善礼节的谭林，都乖乖地向东方羽行礼道谢。
不过，能再得到一次机会，已经让五人很开心了。
东方羽挥挥手，下达逐客令：“行了，去吧，石浩会跟你们说细节事宜。”
“是。”
“是，主人。”
“先生再见。”
石浩领命后，便利落地走到古凯等人面前，不知从哪里拿出一颗光球，手指在上面轻轻点了几下，就有一道光环亮起，卷着古凯等人消失在了大殿里。
等没了外人，东方羽才随意地躺倒在雷渊怀里。
跟大家说声抱歉，最近各种出差提案，实在没时间码字，只更了一章。。。下月努力吧
先跟大家说声抱歉，最近出了点意外状况，6月更新暂停，延期到7月1日
这里提前通知一下，1、2号当天有事....延期到3号更新（仅本月，此后尽量1号更新，若有变动，会提前通知）
第九十二章
东方羽在雷渊的怀里找了个舒适的躺姿，便无所事事地用右手指在雷渊厚实遒劲的胸肌上随意勾画，感受着指尖下的胸肌从柔滑变得坚硬，从温热变得炙烫，又在隐忍中拉扯出一股股的肌肉丝线，心情莫名地变得好了一些。
雷渊虽然不善言辞，却敏锐地觉察出东方羽有些不痛快。与享受东方羽带来的欢愉相比，他更在意主人的事情。尽管留恋，他还是轻轻握住在他胸前捣乱的小手，压制下喉间的灼热呼吸，冲着东方羽戏谑的眼神，认真问道：“你…心里有事。”
尽管是疑问之词，但雷渊确信无疑。
东方羽若有似无地扫过黑肱临、甲一到甲六、布赫，以及伊万恩等人，不由得喟叹：“哎~渊，你说我怎么老是收一些‘可怜人’？这还让不让我开心地玩了？”
雷渊听懂了东方羽的言外之意，他略微侧身，顺便太高了手臂，这样能让东方羽躺得更舒服一点。在雷渊心里，东方羽开心才是最重要的，哪怕面前有神尊级强者，他也不准备给一点好脸色：“若是让人不高兴，就退回去。”
“哈哈哈，大渊渊，我有跟你说过吗？你认真的模样，不仅可口，还很可爱。”东方羽一时间眉开眼笑，眼中闪过跃动的光，自从有了雷渊，便有种酸酸甜甜的感觉，无关乎主奴关系，也无关乎玩虐之事，却令人倍感新奇快乐，仅一瞬间就驱散了那些积压在他心头的烦闷情绪。
雷渊有些慌张地错开了东方羽闪亮的眼神，但耳朵却不争气红了起来。
东方羽趁其不备，右手在雷渊的掌心抠抠，左手则在雷渊愣神之际，温柔地抚过雷渊的浓密深邃的眉眼，挺翘的鼻梁，以及轮廓分明的下颚，心头升起了一种难以言喻的悸动。
真想快一点品尝到雷渊的味道。
但是，还不能急，有些东西值得等待——因为待到他“成熟”之时，才能享受到这个男人身上独有的香醇、雄浑与野性味道。
雷渊不就不是话多之人，若非东方羽心情低落，他也不会开口询问。如今，他见东方羽没有细说的打算，便知道他定然是发现了什么事情，但又不想告诉周围几人，便也不再继续询问。
说来，东方羽原本只想试探黑肱临几人的真实目的，却不料他们几人竟欣然接受精畜契约，这越发让东方羽觉得不安。待到种下契约之后，他便探查了黑肱临几人的所有情绪和记忆，不得不说，还真让东方羽查挖到了一些家族辛秘：黑肱临几人是真心愿意做精畜的，而这似乎与他们的传承有关。
黑肱临所在的黑家，是一个超级庞大却又声名不显的家族。其主族常年隐世，若非从黑肱临的记忆中差谈到信息，东方羽甚至都不知道他们竟处在同一个母星“迪古星系”。
黑家主族的存在极为神秘，其经营的生意也极为严苛，唯有内部客户才能推荐新人入楼玩耍。否则，如东方羽所在的凯迪斯王朝，也不会毫无消息。黑家究竟有多少人，就连黑肱临这个黑家人都不得而知。
黑家族规十分森严，极为崇尚血统和男人的性能力，于他们而言，血统与性能力是真男人的表现，性能力越强，血统必定越醇厚，若有比试也必定竭尽全力。无论是主族，或是在各支脉里，无论年纪都要参与各种修炼、比斗和试炼，年纪小则耳濡目染地观赏大人们的各种修炼和比试，待到年纪大一些，便需要在族老与调教师的指导下，玩弄给父辈、叔伯辈们大鸟，若是从中找到了调教的技巧和乐趣，就会被培养做调教师的候选人。
但如调教师这样的人，虽然地位较高，但黑家之人却不喜这口，反而更想正当人人崇敬的精牛。因为，只有性能力强之人，才能获得纯净血统的机会，若能再通过主族的试炼，方可被冠以“黑”之名，否则就如同甲一、甲二等人，一生只能用代号为名，而且这代号还不是固定的。若是最终不能以自身能力荣升主族或支脉长老，更是连代号都没有，只可被唤作“甲一父”、“甲二叔”。
因而，在黑家里竞争十分激烈。每三年，支脉会举行一次小比，通过各种比斗的成绩，重新划分排名而冠以新的代号。每十年，主族会将支脉三次小比中最优秀之人，召集到族地进行严苛训练和考验，凡是荣登百强榜之人，不仅可以得到“黑”姓冠名，成为支脉族长，而且其子孙亦可享受“黑”姓，以此世代积累，直至某孙代再无人可进主族考验的前百位，便会收回“黑”姓。
若某支脉五代内仍没有人登上百强榜，则会移除族长之位，交于本支脉其他强者之手，或直接剥除支脉名号，移交其他支脉；若此支脉中有两位甚至多位百强之人，则可独自成立支脉。但只有排名前二十的支脉，才能在不同星系里经营“涣阳楼”生意，楼里所有被玩虐的精牛，都是本支脉、或依附于本支脉的族人。
而黑肱临一脉便是黑家较为强盛的一族分支，祖祖辈辈每一代都会出许多百强榜之人，因而血统愈发纯正，且独自经营整个圣·托安星系的生意。
了解到这些之后，东方羽不仅产生了更多疑惑：
一来，如此低调的家族，却在无数个星系里经营着“涣阳楼”的生意，到底是想要“隐世”，还是想要引起世人的注意？这样做的目的是什么？
二来，黑家为了守护自己的秘密，在所有族人身上都施加上了族内禁术，平日里，根本记不起来族中辛秘，但若有人违背禁术，言及任何主族辛秘，便会天府炸裂，经脉尽毁，异核破碎，轻则成了白痴与废人，重则当场暴毙。就连东方羽，也是在上古契约之压制下，才从禁术中查探到部分秘密，至于更详细的事宜，恐怕只有等他异能更强之后，方能继续窥探。可黑家人为什么如此重视辛秘，又是怕谁知道这些秘密呢？
第三，黑家人从老至少，根本不见女人，一个全是男人的家族，如何繁衍？难道是男男生子？虽然，让男人生育也并非不可能，就连精奴传承中都有相关记录，只是需要奇物帮助而已，但对一个家族繁衍来说，如何供得起如此多的奇物？若每一个孩子都由奇物孕育而来，便断不会连名字都舍不得给了。
第四，黑家手中必定掌握着大量“破界丹”，或者其炼制方法，否则不可能供给如此庞大的族人需求，再加上黑家中存在大量的奇物，恐怕其储藏的好东西躲到足以媲美许多超级势力，可又回到第一个疑问，底蕴如此深厚的黑家，隐世又现世的目的是什么？
从东方羽窥见的辛秘来看，这黑家太多行动都互相矛盾，简直难以理解，或者说，背后有什么机密大事？
东方羽眼中闪过凝重之色，眼神在黑肱临和甲一至甲六等人身上徘徊。
“主人是要开始玩我们了吗？”黑肱临感受到东方羽的目光，没来由地一阵激动，他刚才可是在精奴传承里找到了很多好玩的东西，正想尝试来着。
“不是。”东方羽移开双眼，躲过黑肱临那堪称极致火热的视线，得出一个结论：这黑肱临作为黑家极为强盛的支脉，且又曾是支脉族长，如果说有什么重要任务，他必定知晓。可是…以东方羽的观察来说，这黑肱临在黑家堪称奇特的观念影响下，除了修为和怼人、接话的能力以外，其性情太过简单、直接，哪怕有族内禁术，恐怕也不敢交托什么重要任务给他。
如此，再想想其它主族之人，东方羽不由得想：除了精玲珑以外，谁还愿意花这么多精力养着这样一群人？可精玲珑传承只此一份，据小软所言，万年来不曾有人接受过传承，否则也不会被东方羽得到。
于是，关于黑家的事情，在揭开神秘的一角之后，变得更加神秘起来。
且不说东方羽在如何推敲黑家之事，这边已有人再也挺不住了。
布赫看着没有外人了，便不再装模作样，走到东方羽边上，往地上一摊可怜兮兮道：“好小子，你之前可真够狠的，差点把我的两颗卵子给整破咯。”
东方羽透过雷渊的粗壮的臂膀，瞥了布赫一眼，对于布赫的“口是心非”，东方羽已经能做到熟视无睹了，心想：你就可劲地装吧，搞得谁不知道你好“虐蛋”这口似的？
听着布赫说得严重，可东方羽看得很明白，布赫就根本没带怕的，且不说刚才那段时间里，布赫的情绪有多兴奋，就连说话的现在，那眼神里都还闪动着跃跃欲试的冲动。
东方羽在心底默默叹气，他到底做了什么孽，收留的几大个精奴、精畜都是自带问题人物，虽然事多不压身，可真要解决起来，也是件相当棘手的事情。
不过，东方羽也很在意球球榨精时，布赫雄卵里那些东西的剧烈反应，似乎球球的存在，催化了它们的活性。
原本以为写了3章，结果回看的时候，发现被我写得很混乱；
没办法，晚上抽空先整理一篇发出来，后续2章看时间充裕度，如果时间多，就本月内逐步修改了放出来，如果太忙了，就下月1号更新。
最近一直在老家，因为租房那边被管控了，回不去，再加上写的东西没带回来，只得用手机凑合着重新写；后来买的电脑要周末才到，然后再赶着写稿子吧，无法预期时间，只能尽量了
第九十三章
对于自己很在意的事情，东方羽通常不会放过任何探究的机会。他用好奇的目光在布赫身上来回寻索，直把布赫看得脊背发凉，整个人腾地一下就坐了起来。
“嘿嘿，小主人，你能不能别这样看我，怪~怪瘆人的。”
布赫一边小心翼翼地观察东方羽的细微表情，一边悄悄地挪动着身体拉开距离。
“布赫叔~叔~，我可是看着你的英姿长大的，从小就一直很仰慕、崇拜你，”东方羽笑吟吟地看着布赫，眼中闪动着狡黠的光：“那…你这个英勇无比的长辈，是不是应该满足一下小辈探索未知的好奇心呢？”
那艳丽的笑容，让雷渊不由得也勾起了嘴角，比起王族高高在上、拒人千里的威严，他更喜欢看到怀中人鲜活、生动的表情，那才是这人本该拥有的生活。
然而，这同样的笑容，在布赫眼中却好似恶魔的召唤，充满诱惑又令人感到毛骨悚然。
这是大难临头的征兆！
布赫浑身上下一阵冷颤，脑袋开到最大马力，不停思索着拒绝的借口。
不怪布赫表现得如此没有骨气，实在是造化弄人。
当年，布赫跟小家伙父亲东方尚博认识的时候，早已是驰骋沙场多年的名将，荣耀加身，骄傲、威严又强大，什么大风大浪没闯过，就连九死一生的战场都经历过无数次。
对布赫来说，他所有努力都是想要实现心底最大的憧憬——有个温暖幸福的家，有重视他感受的伴侣，还要生一群聪明可爱的孩子。在这个信念的支撑下，布赫带着一股子狠劲去拼，终于赢得了众人期待的荣耀——龙族的“血脉洗礼”。
然而，这场洗礼却成为了他人生痛苦的根源。一夕之间，布赫从天之骄子，变成了族中“禁忌”。
尽管长老们保证会为他保密，但布赫蜕变“禁忌血脉”的消息还是不胫而走，他成了大家唯恐避之不及的对象。甚至，连族人、家人，还有曾经出生入死的兄弟都站出来排挤他。
那一刻，布赫才清醒的认识到，自己只是一个工具，为龙族、为家族争夺利益、荣耀和资源的工具。
与这些相比，最让布赫难以接受的，是他血脉变异之后，从男女不忌，变得只喜欢男人，还对女人无法勃起，这无异于毁掉了他所有的希望。
心灰意冷之下，布赫辞去了所有军职，孤身一人离开龙族秘地，开始四处漂流，一边寻找到能够治愈身体的宝物，一边查找解除血脉诅咒的方法。
然而，这样的诅咒根本无药可解。
在认清现实之后，布赫开始痛恨自己。对他而言，这两颗“中看不中用”的雄根，和“欲求不满”的淫卵，正是自己遭受不幸的根源。若不是族内长老总是派人监视他，加上身为淫乱的龙族，根本无法割舍胯下的性器，他恐怕早就亲手捏爆了这两颗东西。
长久的压抑之后，布赫变得自暴自弃，将心底的不甘和愤懑都化作了最原始的兽欲，用日日淫乱、夜夜纵情的高潮来逃离现实。
起初，这种纾解方式很有效果，可龙族的性能力实在强悍，以至于他常常玩到兴起，那一床的小倌就都累趴下了。为了寻求更大的刺激，他不断尝试花式的新鲜玩法，每每都只能带来短暂的欢愉，仅仅两三次之后便收效甚微。
直到一次玩乐途中，布赫正闭眼享受小倌殷勤的伺候。可布赫持久力太好，小倌早已在不停的蹲坐中双腿发麻。猝不及防之下，脱力的小倌一脚踩到了布赫的雄卵上。
强烈的钝痛袭来，布赫惨烈呼嚎，却又在无以伦比的痛苦中瞬间高潮，射出了比平时两三倍还多的雄精。
布赫摊在床上，任由身体抽搐、颤栗。这种混杂着钝痛与高潮的余韵，就像一场爆裂的狂风，瞬间卷走了布赫心头难以纾解的情绪。在这个瞬间，布赫感受到了最纯粹、最原始的兽性，那是他从未有过的轻松和愉悦。
可是，再如何汹涌、强烈的兽欲，也终究会慢慢褪去，那些暂时消失的情绪也重新出现。为了逃避现实，也为了再次感受被人虐玩的变态快感，布赫遮掩面容，改变体型，到暗场里做起了“应招牲口”，一次次地放任自己在毫无底线的玩虐中堕落。
如果说，现实是冰冷的深渊，那么，唯一能带给布赫些许温度的，便是东方尚博这个仅存的朋友。甚至，在知道布赫做了“应招牲口”后，东方尚博也从未有过任何改变。虽然态度依旧冷淡，却让布赫感到了真实的温暖。
也就是在这个时候，布赫见到了年仅三岁的东方羽。刚一见面，布赫就对这个乖巧、可爱的孩子心生喜欢，开心的抱着连亲了好几口，要不是东方尚博阻止，他都不愿把孩子放下来。
在那之后，布赫推掉了“应招牲口”的所有邀约，一门心思放跟东方羽拉近关系上。期间，不是找各种借口陪东方羽上课、聊天、逛花园、做游戏，就是带东方羽出去寻找各种新奇的玩具，比东方尚博更像一个合格的老父亲。仿佛再用一种奇特的方式，来享受自己最憧憬的幸福生活。
可幸福总有些短暂，几个月后，东方羽的母亲因为基因溶解症病逝。
在葬礼上，布赫看着偷偷抹去眼泪、假装坚强的孩子时，心里满是疼惜。为了就近陪伴孩子，布赫在东方羽附近的宫殿住下。每当东方尚博忙于国事、无法照顾东方羽时，布赫就在一旁默默陪伴。
眼见着东方羽慢慢从阴霾里走了出来，布赫也长舒了口气。趁着东方尚博带东方羽外出打猎之际，他约见了许久不曾见面的“客户”，想在虐玩中痛痛快快地释放一下积攒的压力。
可正当布赫在虐玩中逐渐兴奋时，他看到了站在窗口缝隙的东方羽。
那一刻，布赫感到一阵天旋地转，他想要出声让孩子离开，但异能被控，四肢牢牢受缚，下颚早已脱臼，嘴里还塞着一根粗长的巨根型性具，反抗不了，也发不出一点声音，只能让孩子看着他癫狂的丑态。
强烈的刺激之下，布赫高潮来临，而且是从未有过的高潮，一股股腥臊的精液汹涌喷射，又浓又多又远，溅得床、墙、窗和地上到处都有，甚至还有几滴飞溅到了东方羽脸上。
强烈的绝望让布赫脑袋空空，所有对幸福的幻想都彻底碎裂，就连意识也消失不见，只剩下充满兽欲和本能的身体，在“客户”的指令下摆出各种动作，任人玩虐。
布赫不记得东方羽在门口看了多久，只记得他在孩子面前，被一次次玩虐到尿失禁、射精、潮吹，所有的丑态都被看得一清二楚。
布赫也深感痛苦、愧疚与自责，他找到东方尚博坦白实情，却只得到了“你自己去弥补”的结论。
但是，东方羽总躲着布赫，别说弥补了，根本连人都看不到。
直到……东方羽主动出现在布赫面前。那个乖巧、可爱又惹人疼的孩子就“消失”了，取而代之的是如今堪称“恶魔”一般的小家伙，戏弄事小，各种无理要求更是多到数不清。但一想到自己做的那荒唐事，布赫倍感无奈之余，又一次次惟命是从，如今更是做了小家伙的精奴，这心情实在是一言难尽啊。
“哎~~”布赫在心底一声叹息，每次看到小家伙的笑容，他都有种不祥的预感，就如同现在的笑容，让他头皮发麻，浑身冷汗，用脚趾头想都知道不会有好事。
布赫小心翼翼地察言观色，但想要拒绝的话还没说出口，就被东方羽一个“你好自为之”的眼神给震得改了口，“那可…太当然了！”
这么多年来，布赫的“抗拒”从未成功，但“服从”已成为本能。
布赫的心有些发痛，既然这坑是逃不掉了，好歹要在言辞上挽回点尊严，也算保留最后一丝叔辈的体面，“说，有啥事找叔帮忙，尽管开口。”
东方羽蔑了他一眼，懒得在这种细枝末节的地方跟布赫计较，用手指了指布赫的雄卵，漫不经心道：“我想抓一些样本来做试验。”
样本，试验？
布赫突然意识到什么，惊得一下子后退了几步，“那些东西都在老子的卵子里扎根了，你是想取样本，还是想要我的命。”
那义正言辞的态度，换做是别人肯定就信了，然而，他面对的是东方羽，一个对他喜好知根知底的人。
“呵，反正我主意已定，现在只是通知你一声，让你做好准备，”东方羽白了布赫一眼，对布赫的说辞，他是一个字都不信，“而且，我最喜欢看…你‘欲拒还迎’的样子。”
布赫嘴角狠狠地抽了几下，却又很快脸红，从听到要取他雄卵里的那个东西来做试验开始，短短不到一分钟的时间，他竟然可耻地勃起了，雄屌硬得挺翘，不停弹动。特别是在听到那句“欲拒还迎”之后，强烈的羞耻感竟让他尿管子一痒，流出了几滴黏黏的淫液，顺着饱满的龟头向下滑动，最终拖着晶莹的长丝，滴落在肉弹、浑圆的雄卵上。
下半年任务很重，一直在忙，没办法投入写作；
这一篇更新后，估计得停更两、三个月，先跟大家说声抱歉；
希望年内还能再更新，请大家关注、收藏哦，谢谢！
