只有我知道的约会
    作者：ryougi织

关于更新
更新时间2013-9-4 13:09:42  字数：152

　嗯，在这里先道歉了。
　　昨天的第二更没有送上，因为断网了，今天早上又断电断网，所以彻底没辙了。
　　不过今天会不会来的。
　　重点是下面的。
　　因为课程开始繁忙了，更新自然会少一点。
　　星期一到星期五每天一更保底，有时间会加更。至于周六周日，加更是肯定的。
　　我也就只能这样保证了，在这里对我抱有期待的大家道歉。
　　PS：今天会有两更。

中秋节请假条
更新时间2013-9-18 18:55:19  字数：61

　要请假了，不过不是今天……是这个星期。
　　很抱歉在这个时候请假，不过这是没办法的事情。
　　明天是中秋节了，祝大家中秋快乐。
　　下周见。

感觉玩脱了
更新时间2013-9-29 1:16:24  字数：26

　容我再整理一下，不然就得修改了(sF□′)s喋擤ォ

未知章节名①
更新时间2013-11-20 22:14:32  字数：458

　前略，事实上在下也不知道自己为什么会开这一卷，只能说冲动这种东西之所以是冲动，便是因为它是无法控制的。
　　主要是在下突然的感慨。在下一直觉得，人生最幸福的事情莫过于无病无痛，然后经历人生的辉煌之后，在落幕的背后无牵无挂地安静死去。有这种感慨是因为在下在小到无法回忆的年龄开始，一直到现在都处于病痛的状态中，虽然有过多多少少的小小辉煌，但依然感到众多的遗憾。
　　在下突然就想到了自己的外公，他的人生很平淡，但家庭美满儿孙满堂，然后在七十岁来临之前毫无牵挂地离开了。现在想想，在下最后看到他的时候是在医院，依然用嶙峋的手将别人带来的水果给在下的情景。结果到最后的是，在下连他哪一天离开这个世界都不知道。
　　卫宫士郎对远坂凛说过，“有人死了就会悲伤吧。如果是亲人就更不用说了。这不是【因为是魔术师所以没办法】一句话带过去”，这句话毫无疑问是正确的，人也不能因为亲人笑着离开就不悲伤。但在下悲哀地发现，自己没有那种应该有的悲伤，有的只是一种复杂的遗憾。
　　话说在下说了这么多，到最后也只是将自己想说的话一股脑地写出来而已，没什么特别的意思。

第一章 五河士道与五河琴里
更新时间2013-8-29 14:47:15  字数：3573

　睡醒时的心情是最糟糕的。
　　那是因为，睡醒的时候自己的腹部啦胸口啦头部啦会被一边踩住，一边被妹妹刻上热情的桑巴旋律的缘故，士道想除了一部分特殊人群以外大家都会觉得不快的。
　　四月十日，星期一。
　　昨天春假结束了，今天开始要去的上学这样的早晨。
　　五河士道一边睁开惺忪的睡眼，一边发出低沉的呻吟声。
　　“啊－－，琴里哟。我可爱的妹妹哟。”
　　“噢噢！？”
　　好像终于察觉到士道醒来了。把脚放在士道腹部的妹妹－－－－琴里，中学制服的裙子一边翻动着一边将脸转了过来。
　　编成两束的长发摇摆着，栗子一般的圆圆的双眸捕捉到了士道。
　　顺带一提从一早开始就踩着别人，却完全看不出有“因为捉弄别人被当场抓到”的亏心样子。要说有什么的话，只能看到坦率的对士道起床这点感到高兴而已。
　　顺带一提从士道的位置可以漂亮地看光她的裙底。
　　还不只是看光这么简单，而是更为下流的程度。
　　这可是每天的例行福利，多亏了名为“五河士道”的少年的从小调……我是说教育，才会有如此可爱的妹妹。
　　因为不是亲生兄妹的关系，无论士道和琴里发生怎么样的事情都会被原谅的关系，所以士道紧紧地抓住了机会，从小就将琴里按照自己心目中的妹妹来培养。
　　总的来说还算是成功的吧，对于自己亲爱的哥哥毫无保留，而对其他任何男人够不屑一顾，这毫无疑问是“教育”的成果了。
　　“怎么了！？我可爱的哥－－哥哟！”
　　琴里并没有因为士道醒来而将叫挪开，而是将可爱的小脚丫子移到了士道的胸口处不断地磨娑。
　　对于五河琴里而言，这只是为了让士道消气的无意识行为而已。
　　“我还以为会有早安kiss呢，竟然是这么粗鲁的叫床方式，我可是记得我将你按照正常的淑女来培养的，琴里。”
　　“才不是呢，明明已经叫很多次了，可是士道一直没有醒来。再说了，早安kiss什么的……我们可是兄妹啊，士道你是hentai吗？”
　　士道没有接下这个话题，是不是妹扌空暂且不提，但是，一个将自己的妹妹按照理想中的女性（妹妹）来培养的男人，确实是一个hentai无疑，这一点是无法反驳的。
　　“啊哈哈哈，古夫么！是陆战用的！啊哈哈哈哈！”
　　看着琴里得意洋洋的脸，士道也无法生气起来。
　　毕竟是自己的妹妹，而且看在各种福利各种play的份上，就暂且记下算了。
　　“早饭已经做好了吗？”
　　“没有哦，琴里要等着士道来做早饭呢。”
　　“还真是任性的妹妹呢。”
　　看着琴里理所当然的表情，士道脸上虽然看起来很无奈，但心里未免没有得意。
　　虽然有点夸张，但是琴里绝对是患有“没有吃到哥哥亲手做的早饭就会死”的不治之症。
　　在电子企业工作的双亲一直不在家，作为兄长的士道自然有照顾妹妹的必要。久而久之，士道拥有了比母亲更加优秀的手艺。
　　值得一提，琴里也因为士道的原因不得不锻炼自己的家政能力，用士道的话来说：“女孩子怎么可能不做家务呢？”
　　在士道将鸡蛋从冰箱里取出来的同时，背后传来了电视机的声音。看来是终于放下心来的琴里打开了电源。
　　说起来琴里有着每天早晨，都要逐次观看星座占卜和血型占卜这个习惯。
　　说起来大多数的时候占卜的环节肯定会因为行情的缘故排在节目的最后。琴里换了一遍频道之后，看起来不是那么无聊似的开始看起了新闻节目。
　　“－－－－今日凌晨，天宫市近郊的－－－－”
　　“恩？”
　　因为一直以来只将其当成BGM的新闻内容，眉毛挑了起来。
　　理由很简单。广播员明了的声音，说出了听惯的街道名。
　　“恩？什么，离这里相当近啊。发生什么了么？”
　　眯细了眼睛从吧台后探出身来，将视线投向画面。
　　从画面中，映出了被破坏的乱七八糟的街道。
　　建筑物和道路崩坏了，化为瓦砾之山。
　　令人怀疑简直就像是遭遇了陨石冲击一般的惨状。
　　士道皱紧了眉，发出了伴随着叹息的话语。
　　“啊......空间震么？”
　　厌恶地点了点头。
　　空间的地震被称为，广域震动现象。
　　发生原因不明，发生时期不定期，被害规模不确定的爆发，震动，消失，等种种现象的总称。
　　仿佛是大怪兽忽然出现，将街道破坏一般不讲道理的现象。
　　最初确认这个现象是在大约三十年前的时候。
　　欧亚大陆的正中－－－－包含当时的苏联，中国，蒙古一带，一夜之间宛如被挖开一样消失了。
　　到了士道他们的世代，只能以厌恶的目光看着教科书上的照片。
　　简直就像是将地上所有的东西一切全都削去一般，真的，什么没有。
　　死伤者，大约一亿五千万人。是人类历史上前所未见的最大最恶的灾害。
　　之后的约半年间，虽然规模变小了，但世界各地都发生相似的现象。
　　士道有印象的－－－－大约有五十例。
　　地球上的全大陆，北极，海上，甚至小岛上都可以确认到其发生。
　　当然，日本也不例外。
　　欧亚大陆大空灾六个月后，从东京都南部开始到神奈川县北部一带，简直就像是被橡皮擦擦过了一般，化作了圆形的焦土。
　　没错－－－－就在刚才，在士道他们所住的地域。
　　“但是一时之间不是什么也没发生么？难道还会开始继续增多么？”
　　“谁知道呢－－”
　　士道说完，琴里盯着电视歪起了头。
　　没错。在那个南关东大空灾的最后，一时之间没有确认到空间震。
　　但是五年前，再开发的天宫市一角确认到了空间震的端倪，之后星星点点的，又开始确认到那个原因不明原因不明的现象。
　　而且那么多－－－－在日本。
　　人类当然不会在那空白的二十五年间坐以待毙。
　　以再开发的地域为开端，从三十年前开始，全国的地下避难所普及率呈现爆炸性的增长。
　　再加上，空间震的征兆能够在事前观测到了，还有可靠的自卫队的灾害复兴部队这样的东西。
　　那是以奔赴受灾地，将崩坏的设施，道路之类重建为目的而组织的部队但是－－－－那个工作业绩只能称之为魔法。
　　不管怎样，被破坏的乱七八糟的街道，在短短的时间内就能恢复到原本的状态。
　　工作场面作为顶级机密没有公开，但是在看到仅仅一晚就将崩坏的大楼恢复原样的时候，会让人产生简直就是看到了魔法一般的感觉。
　　但是，虽然街道很快就能修复，空间震带来的威胁也不会因此变得淡薄。
　　“怎么回事，这一带的空间震是不是微妙地有点多？从去年开始特别的……”
　　“......恩－－。是－－呐－－。比预定的稍早了些么－－”
　　这样，琴里一边撑着沙发扶手抬起上身一边说道。
　　“早了？什么早了？”
　　“恩－－，什么也木－－有”
　　士道歪了下头。
　　比起琴里话中的内容，更为在意从那声音后半开始的嚼东西的声音。
　　“……”
　　无言的绕过吧台，向着靠在沙发上的琴里那边走了过去。
　　琴里发现了这点，当士道接近的时候，慢慢地将脸背了过去。
　　“琴里，稍微转过来点！”
　　将手放在琴里的脑袋上，一下把方向扭了过来。从她的里发出了奇怪的声音。
　　随之在琴里的嘴边找到了如预想一样的东西，该吃早饭了，琴里的嘴中却叼着她最喜欢的珍宝珠。
　　虽然为了增加琴里的萌点，士道从小就引诱琴里吃棒棒糖，只是他几年前就开始头疼了。
　　因为琴里吃棒棒糖是不分时间的，无论是怎样的重要时刻还是像现在这样的吃饭时间，琴里都会不自禁地将棒棒糖含在嘴里。
　　某种意义上来讲，作为萌点来看还是非常成功的，只是作为培养她的兄长来看，士道却多少为此感到头疼。
　　“不是说过别在早饭前吃零食了吗？”
　　“恩－－！恩－－！”
　　为了将糖取出来而拉住了棒子，琴里撅住了嘴来抵抗。
　　向着士道发力的方向歪着脸，难得的可爱面孔变得十分的搞笑。
　　“……”
　　被萌了一脸的士道最后还是放弃了，只能无奈道：“算了，要好好吃饭哦？”
　　揉了揉琴里的头，回到了厨房。
　　“哦－－！我爱你哦哥哥！”
　　计画通り！
　　“说起来，今天已经是中学的开学式了吧？”
　　“是哟！”
　　“也就是说中午就回来了么......琴里，要吃午饭么？”
　　琴里思考之后摇了摇头，突然，摆正了姿势。
　　“DeluxeKidsPlate！”
　　看来是要到附近的家庭餐厅去吃午饭的样子。
　　士道站直了身体，然后就那样上半身向前倾斜了四十五度。
　　“本店可以为您准备。”
　　“诶……”
　　一边吮吸着糖果的棒子，琴里一边发出了不满的声音。
　　耳边传来了脚步声，显然是琴里在靠近。
　　士道再次露出了“预料之中”的笑容，然后又恢复了平时无精打采的表情。
　　“士道……”
　　和士道想象的那样，琴里抓住了士道空出来的手摆在胸前不断地摇晃，像个小孩子一样撒娇。
　　“算了，真没办法，难得的午饭就在外面吃吧。”
　　士道“勉为其难”地说道。
　　“哦！真的么！？”
　　“那么，放学之后在家庭餐厅会合。”
　　士道说完，琴里兴奋地双手乱挥。
　　“绝对的哟！绝对约好了哟！地震也好火灾也罢发生空间震了或者家庭餐厅被恐怖分子占领了也绝对要去的哟！”
　　“不，被占领了的话就不能吃饭了”
　　“绝对的哟－－！”
　　琴里还是将士道的话给忽略了。
　　“是是，明白了明白了”
　　士道说完，琴里“哦－－！”精神地扬起了手。
　　（果然还是太宠她了，难道这是因为“教育”得太成功的原因吧。）
　　算了，七百八十日元的儿童套餐也不算奢。
　　士道一边轻轻地伸了个懒腰，一边打开了厨房的小窗。
　　像是预兆着要发生什么好事似的，天空十分晴朗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二章 五河士道的朋友很少（一）
更新时间2013-9-1 10:58:48  字数：2014

　三十年前的空间震发生之后，从东京都南部开始到神奈川县－－－－也就是因空间震而变成空地的一带，开始进行以最新技术所建的实验都市的再开发，
　　士道所在的都立来禅高校也是其中之一。
　　以无法想象是都立学校的充实设备为骄傲，在数年前刚刚创立，内外装修几乎没有损伤。
　　当然也像旧受灾地的高校一样，新设置了地下避难所。
　　因为能考进去的人很少，所以对仅以“因为离家近”为理由而接受考试的士道来说，还是稍微辛苦了些。
　　轻轻地呻吟着，什么也不做就那样扫了教室一圈。
　　虽然离班会还有一段时间，但已经来了很多人。
　　编在同一个班而高兴的人，一个人呆在桌子前无聊的人，反应各种各样......没几个士道认识的。
　　随之，士道为了确认写在黑板上的座位表而转过头去的时候，
　　“五河士道……”
　　不经意间从后方静静地传来了毫无抑扬的声音。
　　没听过的声音，它的主人也不会是士道的熟人才对。
　　不过既然对方已经说出了自己的名字，那也应该礼貌回应才对。
　　那是，一位纤细的少女，站在那里。
　　几乎触到肩膀的头发，有着人偶一般脸孔为特征的少女。
　　像是人偶一般，不这么形容的人恐怕并不存在吧。
　　简直就像是经过测量的人工制品一般端正的同时－－－－她的脸上，几乎完全看不到像是表情一般的东西。
　　很不可思议，因为士道不仅不认识这个少女，连见都没见过。
　　“……你好。”
　　士道实在不知道自己应该说些什么，而是他实在不知道应该怎么回应怎么少女。
　　气场这种东西本来就很奇妙的，少女周围的冷清让士道无法说出多余的话来。
　　这不仅是性格的问题了，如果没有猜测的话，这个少女可能一直都过着冰凉凉的生活才对。
　　“不记得了吗？”
　　“……”
　　士道回想了一下，最后只能无奈地点头。
　　“是吗？”
　　看到士道说不出话，少女并没有表现出特别的失望，短短地说了一句之后就走向了靠窗边的座位。
　　就那样坐到椅子上，从桌子里拿出厚厚的技术书一般的东西，读了起来。
　　而少女的反应，也让士道认为自己才对了少女的生活情况了。
　　这样随意揣测别人的私生活可不是什么好事，毕竟是一个班的同学，已经还要好好相处呢。
　　不过，真的认识吗？
　　“嘿！”
　　“咳！”
　　然后，在士道正烦恼的时候，后背被手掌漂亮的拍了下去。
　　“疼，干嘛啊殿町！”
　　立刻就知道犯人是谁了。一边刺着后背一边叫道。
　　“噢，看来很精神嘛SexualBeast五河”
　　士道的友人――殿町宏人，比起为同在一个班而感到喜悦之前，他像是在夸耀用发蜡固定的刺猬头和肌肉体质的身体似的，一边抱着双臂一边仰身笑着。
　　“……Sex……什么？”
　　“是SexualBeast，你这淫兽混蛋。一会看不见就开始拈花惹草。什么时候又和鸢一折纸变得要好了，诶？”
　　说着，殿町把胳膊搭在士道的脖子上，奸笑着问道。
　　“鸢一......？那是谁”
　　“别装傻。刚才不还和她说得很起劲呢吗？”
　　一边说着，殿町一边用下巴比了比窗边的座位。
　　原来如此，那个少女叫鸢一折纸吗？
　　正想着，之前的少女好像是察觉到了士道的视线，将目光从书面上挪开，看向了这里。
　　不过士道只是轻轻点头，然后皱着眉头回忆着。
　　与之相对的，殿町装熟似的挥着手笑了起来。
　　“你看，就是那样。在我们全校的女孩中也是最高难度的，该说是永久冻土呢还是美苏冷战呢还是说该用マヒャデドス（DQ的冰系攻击魔法）来形容来好呢。到底怎么才能讨好她呢。”
　　“什么奇怪的话。虽然说的没错，但直接说出来也太那个了吧。”
　　说话间，士道小心翼翼地看向鸢一折纸，不过对方似乎没有注意到一样。
　　“没关系没关系，鸢一同学不会在意的。”
　　说着，他还故意朝着那边看了一眼。
　　“宏人，我终于知道你为什么是最不受女孩子欢迎的男生了。”
　　“唉唉唉……士道你明明是我的挚友啊，而且被谁说也好，偏偏不想被你这个一直单身的人说我。”
　　“……”虽然难以启齿，但一直单身确实没有错。
　　不过和士道不同，殿町宏人不受欢迎则是因为他“爱太深了”、“体毛太重了”、“脚大拇指的指甲缝太臭了”、“看来就是对女孩子没有兴趣的样子”、“根本就是个同性恋”这些奇怪的评价。
　　而士道则是因为不想谈恋爱而单身，这是完全不同的两个性质。
　　值得一提，在“腐女子所选的校内最佳情侣”中，和殿町宏人配对排在最佳情侣的第二名。
　　总而言之，他是比上条当麻还要糟糕的男人。
　　“总而言之，你比当麻还要糟糕。”
　　“说出来了，你竟然说出来了！”
　　殿町宏人瞬间发出了哀嚎，士道的话一瞬间就刺穿了他的心脏。
　　“你比当麻还要糟糕。因为很重要，所以要说两次。”
　　看着全身灰白ort在地上的殿町宏人，士道心里泛起了淡淡的快感。
　　殿町宏人，这就是你存在的意义。
　　“早上好，士道。”
　　一个文静的声音在身后响起，同时一个蛋糕黑子放在了士道的桌面上。
　　士道扭过头去，惊愕地看着来人：“桂马？你也分到这个班来吗？”
　　“当然，你没有在黑板上看到我的名字吗？”
　　“没看到，我忘了。”
　　只是在黑板上看到自己的名字和位置之后便被“搭讪”了，还来不及去看其他人的名字。
　　“如果不是同一个班的话，我会很困扰的。”
　　说完之后，桂木桂马便将视线转到了自己的另一只手上的PFP上。
　　至于士道，则看着桌子上的盒子叹了一口气：“蛋糕啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三章 五河士道的朋友很少（二）
更新时间2013-9-1 21:54:52  字数：2610

　桂木桂马，是士道一年前开始就认识的同学兼好友。
　　在学校中拥有“老师”的尊称，而作为好友的士道更是知道他是宅世界传说中的“攻略之神”！
　　如果你认为他只是一只死宅的话就大错特错了，桂木桂马可是能够将攻略galgame的技术完美的应用于现实的男人。据不完全统计，桂木桂马已经攻略完成的女性超过10000位（游戏中），而攻略的galgame更是超过6000部。
　　攻略galgame已有六千余，未曾失手，亦未曾满足……
　　听说他最引以为豪的战绩是同时攻略6部galgame，也因此得到“攻略之神”的称号。不过因为无论上课下课都拿着PFP，所以班上的女孩子都叫他“眼睛宅”。
　　毫无疑问，熟悉“攻略之道”的桂木桂马理所当然成为最受女生欢迎的男人，而在男生里面人气也不低。
　　因为桂木桂马除了玩galgame之外，也会经常帮助这些“迷途的羔羊”解决恋爱上的问题，这也是为什么他会有“老师”这样的尊称。
　　说起来也奇怪，两人之所以认识完全是因为桂木桂马讨厌甜食，而殿町作为中间人交给士道解决掉。
　　桂马的这些甜食当然不是自己觉得钱太多去买的，而是那些被攻略成功的女孩子的心意。
　　虽然桂马可以直接拒绝，但是用他的话来说就是，
　　“拒绝可爱的女孩子的好意的话，会遭天谴的。”
　　所以即使不喜欢也好，桂马还是会收下的。
　　当然咯，士道也不是很喜欢甜食又或者是他是个吃货，所谓“解决”还是有很多方法的，就例如……
　　预备铃突然响起，伴随着铃声的还有某个不幸的声音。
　　“啊啊啊！！！不幸啊！难道开学第一天的上条先生就要迟到吗？”
　　踏着铃声冲进教室的某个刺猬头气喘吁吁地发现老师似乎没有先一步进教室，不由露出了欣慰的笑容。
　　“啊哈哈！就算是再不幸也好，上条先生也会有好运的一天的。”
　　没有迟到就算是好运了吗？――士道知道一定会有很多人这样吐槽，但那些都不过是不明真相的人。
　　要知道从出生到现在的十六年里，名为上条当麻的少年可是一直生活中不幸之中，像现在这种踏着铃声走进教室的日子，可是上条当麻为数不多觉得自己还值得活在这个世界的时刻。
　　“哟，当麻。你竟然没有迟到，实在是太……遗憾了。”
　　“喂喂喂，士道你不是我的朋友吗？我没有迟到不是应该觉得高兴才对吗？”
　　“也是。”
　　士道作出思考状，然后露出了恶意满满的笑容来。
　　“你没有迟到，是不是代表着你因为丢掉了钱包，所以没有去买早餐才会赶上时间呢？恭喜你了当麻，你要饿上一个早上了。”
　　“难道我就不能在家吃完才来学校吗？还有啊，我从来不觉得这是应该高兴的事情啊。”
　　看着抓狂的上条当麻，士道觉得今天实在是太过美好的一天了。
　　这应该就是上条少年的魅力所在吧。只要在他身边，你就会觉得自己是幸运的，你也会因此对人生与未来充满希望。
　　果然，所谓的愉悦就是一个建立在别人的痛苦之上的。
　　“因为你一定是在昨天就将冰箱里面的食物吃完了。然后去超市买大减价的泡面或者鸡蛋回家的时候，不小心掉到了某条河或者水沟里面。不幸的当麻少年，恭喜你没有在开学第一天迟到啊。”
　　“不知道为什么，我突然就很想迟到了。”
　　士道拿起了桌面上的蛋糕。
　　“作为朋友的我虽然做不了正义的伙伴，不过拯救一个少年还是可以的。”
　　“士道，你果然是我的挚友！”
　　借花献佛这种事士道也没少做，反正也不是什么不好的事情不是吗？而且当事人也没有意见，士道也没有说出蛋糕的主人。
　　几乎所有人都知道，桂木桂马和上条当麻的矛盾是不可调和的。
　　首先是女人缘的问题。
　　攻略10000+个女性（游戏中）的桂木桂马，是整个学校最受女生（和男生）欢迎的男生。
　　至于上条当麻……没有女性朋友的日子=单身时间=年龄，除了老师、妈妈和自己的表妹之外，连一个普通关系的女性朋友。
　　在这一方面，桂木桂马显然是上条当麻的阶级敌人。
　　不过两人在这一方面都没有多大自觉，当麻就像习惯了自己的不幸一样，对自己的女人缘也从来没有抱有任何希望。
　　真正让他们两个互相敌视的，是当麻家里收藏的十万三千本小本本以及桂木桂马攻略成功的六千部galgame。
　　如果说桂木桂马是享受攻略过程的满足，那上条当麻就是追求自身欲望的快感。
　　“装腔作势的眼睛宅”、“肮脏不堪的悲剧男”，这就是他们互相之间的称呼。
　　唯有在这一点上，他们是不会放弃自身执念。
　　教室的门卡啦卡啦地打开了。随之出现了一位带着边框很细眼镜的娇小女性，走到了讲桌旁。
　　从周围可以听到些细小的议论声传了过来。
　　“是小熊酱……”
　　“啊，是小熊酱。”
　　“真的，太棒了。”
　　“大家早上好。我是从今往后的一年里，担任大家的班主任职务的，冈峰珠惠。”
　　以缓慢的声音说着，社会科老师的冈峰珠惠教室・通称小熊酱低下了头，可能是尺寸不合吧，眼镜微妙地有些下滑，她慌张地用两手扶住了。
　　不管怎么看都是和学生差不多同年代的童颜和娇小的身躯，再加上那个悠闲的性格，是位以在学生们那里拥有巨大人气为骄傲的老师。
　　随之，
　　“老师，我要上厕所！”
　　不等大家反应过来，上条少年就以百米冲刺的速度冲出了教室，留下了目瞪口呆的众人……以及剩下一半的蛋糕。
　　桂马，到底又是那个家政不及格的女孩子惨遭你的毒手了？
　　三个小时之后，也就是开学式结束的午饭时间，大家都三三两两地离开教室。
　　虽然殿町过来邀请士道一起去享受午餐，不过还是被士道拒绝了。
　　殿町又不是萌妹子，就算是也没用，士道可是和琴里约好了。
　　“但是啊，琴里酱就没关系了吧。我能一起去么？”
　　“当然有。就算是妹妹，好歹也是个可爱的女孩子，你一个死基佬过来干嘛？”
　　“你这个妹控没救了。”
　　殿町突然将手肘支在士道的桌子上，小声的说道。
　　“呐呐，琴里酱是中学二年级吧。已经有男朋友了么？”
　　“怎么可能？中二的年龄是不会有这种比切实际的想法的。”
　　“不可能吗？”
　　大概是近墨者黑，殿町也露出了调侃的笑容来。
　　“要知道琴里也很可爱的，怎么可能不受欢迎？”
　　“要是真这样就糟糕了。”
　　士道冷冷一笑。
　　“那群死基佬决定孤独终生吗？”
　　不管是不是真的，士道已经决定等一下就对琴里问一下是哪只类人猿骚扰她，然后就让琴里给哪只三叶虫发一张废物卡，以后再拜托桂马去攻略哪只单细胞喜欢的女生。
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　……！？
　　教室的窗户玻璃噼哩噼哩地摇晃着，街上响着令人不快的警报声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第四章 惊变
更新时间2013-9-2 11:34:14  字数：2840

　“怎......怎么了？”
　　殿町打开窗户朝外面看去。警报大响，还有许多飞在空中。
　　还留在教室的学生们也停下了对话，一起睁大了眼睛。
　　随之，接着警报声，为了便于听取儿分成一段一段的话语以机械声传了过来、
　　“－－－－这不是，训练。这不是，训练。观测到了，前震。预想为，空间震的，发生。旨在附近的诸位居民，请迅速地，到最近的避难所里，进行避难。重复一遍－－－－”
　　瞬间，安静下来的学生们，一齐屏住呼吸开始听了起来。
　　－－－－空间震警报。
　　大家的预感，变味了确信。
　　“喂喂......真的假的？”
　　殿町的额头上垂下了汗水，发出了干燥的声音。
　　教室内的学生们脸上都渗出了些紧张和不安的颜色，但是相比较而言还是很冷静的。
　　至少，没有见到陷入恐慌状态的学生。
　　由于这条街道在三十年前受到了空间震的巨大危害，所以从大家小学的时候开始，就频繁地做着烦死人的避难训练。
　　再加上，这是高中，设置了可以容下全校学生规模的地下避难所。
　　“好了，现在去避难所吧，反正焦急也没用。”
　　“哦，哦，没错。”
　　因为士道的话，殿町点了点头。
　　以不至于到跑的地步的速度走出教室。
　　走廊上已经聚满了学生，朝着避难所的方向排成一列。
　　随之－－－－士道皱起了眉头。
　　在那之中仅有一人，朝着队列的反方向－－－－一位女学生朝着楼梯口的方向跑了过去。
　　鸢一折纸？
　　士道抓住了她的手。
　　“等一下，你现在要去哪里？”
　　“没关系。”
　　鸢一折纸一瞬间停下了脚步，挣脱了士道的手之后，又再次跑了起来。
　　很快，大家便已经进入了避难所。
　　虽然不知道是否有用，但避难所还是可以给大家心理上的安全感，士道也是如此才响起了自己的妹妹五河琴里。
　　在电话簿中找到了“五河琴里”的名字，士道马上就拨打了过去，但是让士道担忧的是，无论他拨打了几次都没有打通。
　　“果然不行吗？不过应该有好好去避难吧。”
　　说着安慰自己的话，但士道还是担忧着。毕竟不在自己的的眼前，而且现在还联系不上，说不担心那是骗人的。
　　家庭餐厅的附近也有避难所，要避难的话也是很容易的事情。
　　只想到自己的“教育方式”……士道甚至已经可以想象到琴里因为找不到哥哥而哭泣的模样了。
　　只能在哥哥身上找到安全感这种设定虽然很扯，但却是士道引以为傲的成果。
　　“结果最担心的人却是我啊。”
　　脑海中，琴里说着“绝对的哟”的笑脸还浮现出来，话语带着回声卷起了漩涡让士道越来越烦躁。
　　对了，GPS定位！
　　琴里的手机确实应该是拥有使用GPS来确认位置的服务。
　　操作携带电话，可以从画面上看到街道的地图，以及红色的图标表示了出来。
　　看到那之后，士道屏住了呼吸。
　　表示琴里位置的图标，停在了约好的家庭餐厅正前方。
　　“那个笨蛋！”
　　关掉画面合上了携带电话，士道离开了学生的队列。
　　“士道，你要去哪里？！”
　　“有很重要的事情，我很快就回来！”
　　一边听着殿町从身后传来的声音，一边跑向队列反方向的楼梯口。
　　虽然一直都有锻炼，但是士道发誓自己还是第一次跑这么快。
　　视野开阔起来，不知为何有些毛骨悚然的光景呈现在眼前。
　　没有车通行的道路，没有人影的街道。
　　连马路，公园，便利店也是，一个人也没有。
　　就在之前，明明还残留着某人生活着的迹象，却只有人类的身影从街上消失了。简直就是好莱坞电影的场景。
　　这就是从三十年前的大空灾以来，因对空间震敏感到神经质地步而再开发的这个名为天宫的街道。地下设施是当然的，一般家庭的避难所普及率据说也是全国第一。
　　琴里的手机位置一直没有改变，这让士道懊恼至于也加快了脚步。
　　随之，士道，看到了在自己眼前展开的光景，发出了短促的声音。
　　因为，直到刚才为止自己面前的街道，在士道闭上眼的那一瞬间――连形迹都没有留下，消失了。
　　就像陨石从天而降，瞬间将地面掀起了一样。
　　街道的风景，被削去了一个浅浅的碗状。
　　再加上，变成宛如火山口一般的街道一角的，中心。
　　在那里，看来是什么金属块一般的东西耸立再那里。
　　从远处虽然看不太清细微的形状――看起来像是RPG里的王所坐的，王座一般的形状。
　　但是，那并不重要。
　　将脚放在那个王座扶手上的，身着奇妙的礼服的少女一人，站在那里。
　　模模糊糊地只能看到，黑色的长发，以及散发出不可思议光芒的礼服。但是那是个女孩这点毫无疑问。
　　少女懒散地回过头，面向了士道的方向。
　　但是当士道扭着头的时候，少女又有了动作。
　　以缓慢的动作，握住了看来像是从王座背后伸出来的柄一样的东西，慢慢地拔了出来。
　　那是－－－－有着宽幅刀刃的，巨大的剑。
　　发出如彩虹一般，星星一般带有幻想色彩的光辉的，不可思议的刀刃。
　　少女挥动大剑，描绘出了带有模糊光芒的轨迹。
　　接着，少女朝着士道的方向，将剑横着挥了过来。
　　少女的动作使士道的脊梁发冷，他像是本能驱使一样将头低下。
　　明明站得那么远，却有一种“不这么做就会死”的感觉。
　　士道身后的房子和店铺，树和道路标志，一瞬间被整齐地切断了，然后传来了如远雷一般的崩坏声音。
　　“这究竟是……什么？”
　　干涸的嘴唇已经发白，双腿因为无力而发抖。
　　会死的！不离开的话会被杀的！
　　“你也是……来杀我的吗？”
　　毫无隐瞒的漏出了声音。
　　年龄和士道相同，也许还要小一些。
　　垂至膝盖附近的黑发，可爱与凛然兼备的相貌。
　　简直像是水晶受到了从不同方向发出的各种各样光线所照射般光芒的，散发着不可思议的光辉的双眸镇座于其中心。
　　装扮也是那么的奇妙。不只是以布还是金属为素材，做成的宛如公主的礼服一般的形状。接缝和内部的部分，裙子是以非物质的不可思议的光膜覆盖着。
　　还有手中，握着大概和身高差不多的巨大的剑。
　　异常的状况。
　　奇异的风貌。
　　特异的存在。
　　不管是哪一点，都深深地吸引着士道的目光。
　　但是这些都不重要！最让士道在意的，是那双充满了悲伤的眼睛，那种被世界抛弃一样的悲哀。
　　士道和少女的目光，初次相交。
　　与此同时，没有名字的少女，做出了非常忧郁似的――简直就像是，想要哭出来般的表情，咔嚓一声重新握紧了剑。
　　“等等，你在干什么？！”
　　士道惊叫起来，连逃跑都已经忘记了。
　　“杀了你！”
　　理所当然的回答，少女做出无精打采的表情，继续说下去。
　　“因为你也，是为了杀我而来的吧？”
　　“不，我不是……”
　　话没有继续说下去。
　　不知为何有数名有着奇妙打扮的人类飞在空中――并且，从手中的武器中，朝着士道和少女射出了许多宛如导弹一般的东西。
　　“唉唉唉……！”士道再次惊叫起来了。
　　但是……
　　从空中而至的导弹，在距离少女数米的上空，像被看不见的手抓住了一般静止了。
　　少女无精打采地叹了口气。
　　――――――――――――――――――――――――
　　PS1：接下来战斗的场面就直接跳过了，我也真心不想再抄下去了。稍微忍耐一下，前面的话我实在没办法展开，所以只能照抄原剧情了。不过往后会好起来了，所以大家好好期待吧。
　　PS2：本书是《约会大作战》同人，至于那些乱入的人物也不要太在意，不会占太多笔墨的，只是为了写不一样的主角才安插进去的角色。
　　PS3：求票、求收藏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第五章 我的妹妹不可能这么有威严
更新时间2013-9-2 20:36:40  字数：2431

　(好久不见。)
　　脑中响起了不知从何处传来的声音。
　　（终于，终于见面了呐。）
　　怀念似的，怜爱般的。
　　（好高兴。但是，再稍微，再稍微等一等。）
　　到底是谁，这样问道，却没有得到回答。
　　（绝对，不会再分开了。绝对，不会再搞错了。所以……）
　　不可思议的声音在中途停止了。
　　…………
　　士道睁开了眼睛，就像无声的闹钟响起一样，突兀的醒过来。
　　放在面前的手停下来了，它的主人也发现了士道已经醒过来，便将手缩回去了。
　　“不认识的天花板。”
　　“因为是第一次来吗？”
　　站在旁边的穿着像是军服一样的衣服，二十岁左右的女人。没有打理缠在一起的头发，带着深深黑眼圈的眼睛，还有不知为何可以从军服的口袋里看到带着伤痕的熊的玩偶是其特征。
　　昏昏欲睡的样子给人一种十分不可靠的感觉，很难想象这样的女人还能穿上军服。
　　“我是在这里当解析官的，雨村令音。不巧医务官不在。嘛，放心吧。虽然没有执照，但是简单的护理我还做得到。”
　　说着，这个名为“雨村令音”的女人再次伸出手来，却被士道挡下了。
　　“不用了，我很好。”
　　士道环视了一圈，发现自己身处于一个类似于学校保健室一样的房间里。
　　但是天花板稍稍有些不同，某种粗糙的配管和配线剥落了出来。
　　突然想起了自己晕过去之前的事情了。
　　在要被那个少女杀死之前，有几个穿得很奇怪的少女从天而降，和那个谜之少女战斗。
　　同班同学的鸢一折纸救了他。但是双方战斗产生的巨大风压将士道吹走，最后不知道撞到什么晕倒了。
　　鸢一还有那个少女到底怎么样了呢？
　　“这里是哪里？”
　　这个问题才是最重要的，这里看起来根本就不像医院，倒是很像某个奇怪的黑暗组织，要是被绑架的话士道还不如干脆被那个少女杀掉算了。
　　“啊，这里是Fraxinus的医务室。因为晕过去了所以就直接把你搬过来了。”
　　“Fraxinus（不认识的名字）……能让我离开了吗？我现在已经恢复了。”
　　“现在的话不行。”
　　雨村令音的话让士道的心一紧。
　　“跟我过来。给你介绍几个人。有什么不明白的话，反正我也不擅长说明。详细的你去问那人就好”
　　说着，分开帘子。帘子的外侧是稍微宽阔一点的空间。差不多六张床排列在一起，房间的深处放着没见过的如医疗。
　　令音转向大概是房间出入口的方向，摇摇晃晃地走了过去。
　　但是，脚立刻就缠在了一起，咣！额头撞到墙上发出了这样的声音。
　　“喂，你没事吧？”
　　“……姆。”
　　总之，看来是没有摔倒的样子，她一边靠着墙壁一边呻吟着。
　　“啊，抱歉，最近好像睡眠不足了。”
　　“看起来也太严重了，还是赶紧请假回去休息吧。”
　　“没关系，反正三十年都这样过的。不眠症什么的我已经习惯了。”
　　“不眠症？是病吗？这样的话还真是没办法了。”
　　“没错……啊！吃药的时间到了呢。”
　　说着，她突然从怀中拿出一个装满了药片的药瓶。
　　然后她将药瓶拧开之后，毫不犹豫地将药瓶里面的药片全部灌下自己的嘴里，像吃零食一样津津有味地咀嚼着。
　　看到她这幅模样，士道眉毛一跳。
　　“味道怎么样？”
　　“甜甜的，很好吃。”
　　果然是当做零食吗？
　　因为药味还是有点的，所以士道没有怀疑那不是药。
　　“看起来好像没有用的样子，要听我的建议吗？”
　　“咦？你会治不眠症吗？”
　　“还好吧。其实很简单，只要拿着重物往自己的脑后撞过去，就像我之前那样，一下子就会睡（晕）着（死）了。”
　　“唉？好像是耶，怎么没有想到呢？”
　　要是真想到的话，你早就死了。笨蛋！
　　房间外宛如狭长的走廊。
　　从机械般的地板到墙壁都以淡色构成。士道不知为何想到了宇宙戏剧中出现的宇宙战舰内部，或者是电影上看到的潜水艇的过道。
　　这更加有底下组织的嫌疑了。
　　不过士道已经不认为这里会是什么黑色组织了，因为他无论怎么想也想不出有那个笨蛋组织会让雨村令音这样的人加入。
　　跟在踩着摇摇晃晃的步伐一点儿都不可靠的令音背后，沿着宛如电影布景般的过道，迈出脚步。
　　接着，不知道走了多久之后，她就突然说道。
　　“到了。”
　　在过道的尽头，侧面有着小型电子嵌板的门前停下了脚步，铃音说道。
　　下一个瞬间，电子嵌板发出轻快地鸣音，门滑开了。
　　“那么，进去吧。”
　　接着，看到门的对面展开的光景，睁大了眼睛。
　　一句话来形容，就是如船的舰桥一般的地方。从士道通过的门，到宽阔的半椭圆形地板，在那中心还放着应该是舰长席的椅子。
　　再加上左右两侧延伸出去的楼梯，在那之下可以看到在操作着看起来很复杂似的控制台的船员们。昏暗的全局，摆在各处的显示屏的光芒，过于强烈的主张着存在感。
　　“带过来了。”
　　令音一边晃晃悠悠地摆着脑袋一边说道。
　　“辛苦了。”
　　站在舰长席旁边的高个男人，以宛如管家般的调子轻轻行了一礼。波浪的长发，不是日本人的鼻梁。是个有着耽美小说风貌的青年。
　　“初次见面。在下是这里的副司令神无月恭平。以后我们就认识了。”
　　（如果可以的话，我还是希望我们不要扯上关系。）
　　虽然是这样想，但是士道也只能轻轻点头，
　　正当士道想要提出离开的请求的时候，这个男人却转头了。
　　“司令，村雨解析官回来了”
　　听到神无月的话，那么随着低沉的哼声舰长席慢慢地转了过来。
　　接着。
　　“欢迎来到Ratatoskr。”
　　被称为“司令”的少女肩上披着鲜红的军服，一边发出稍稍有些可爱的声音，一边露出了身影。
　　以大大的黑色缎带编成两束的头发。小巧的身躯。栗子一样的圆眼。嘴上叼着珍宝珠。
　　士道皱起眉头。因为，那不管怎么看－－－－
　　“琴里？”
　　没错，打扮，口吻，还有全身散发出来的氛围虽然都不尽相同，但是那个少女毫无疑问的是士道可爱的妹妹――五河琴里。
　　“不不不，绝对不可能！你一定不是琴里。克隆人？有这个可能，不过克隆人应该不会光明正大地放出来，这可是犯法的。单纯长得像？人长得像见过不少，衣服长得像还真是没听过，珍珠宝长得像更是闻所未闻了。也就是说，你是琴里失散多年的双胞胎姐妹咯？”
　　“士道，你是笨蛋吗？”
　　幻想破灭……
　　“呜呜啊啊啊啊！！！我的妹妹不可能这么有威严啊！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第六章 训（作）练（死）正式开始
更新时间2013-9-3 12:11:29  字数：2458

　吵吵闹闹的解释中……
　　“那么，这是被称为精灵的怪物，这是AST。陆上自卫队的对精灵部队。被卷进了麻烦的家伙里面呐。要是我们没有进行回收的话，这时应该已经死了两，三次了吧？那么，接下来……”
　　琴里看似很努力地解说着，却意外发现士道依然无精打采的样子。
　　“我说士道，你还是无法接受吗？”
　　“你让我怎么接受啊？养了十年的妹妹，却突然跑出来告诉我‘我养成失败了’这样的话，做哥哥的我要怎么接受啊？”
　　“这到底要怪谁啊？！”
　　“……”
　　按照士道的养成目标，琴里应该是一个对哥哥热情似火，对其他人甚至父母在内都不加以颜色的女孩。但是士道很显然没有考虑到琴里自身的承受能力，这种几近双重任何的培养，最终倒是了琴里真的出现了第二人格。所以琴里平时在士道面前出现的，就是原本那个可爱活泼的本体，在外则是威严满满的里人格，也就是现在的司令。
　　“抱歉。”
　　“好了，现在谈正事吧。”
　　大概是不想多说，或者说不想再别人面前说下去，琴里指向了舰桥的屏幕。
　　那上面映出了之前士道遭遇到的黑发的少女，以及身着机械之铠甲的人们。
　　“精灵吗？”
　　“对。她是本来不存在与这个世界的东西－－－－但只要出现在这个世界，与自己的意志无关，会将附近的一切都吹飞掉。空间震，也就是像她这样的精灵，出现在这个世界上的时候所带来的余波。”
　　“这就是空间震啊，的确是太夸张了。”
　　回想了一下载街道上看到的清晰，士道下意识地咽下了唾液。
　　“说起来士道你的运气真好，要知道空间震有大有小的，只要稍微大一点的话就完全可以将你吹飞了。”
　　这么说来，运气的确是好了一点。
　　“话说回来，为什么要警报中外出呢？笨蛋啊？想死么？”
　　“这都要怪谁啊，赶紧给我说说看是那个家伙的手机定位在家庭餐厅上的。”
　　不知道为什么，士道面对这个充满了威严的琴里的时候，完全和平时的琴里面前表现得不一样。
　　最起码平时的士道会在这个时候道歉之类的。
　　“我还想为什么在警报中还要外出，原来是因为这个啊。你到底把我当成什么样的笨蛋了啊你这白痴哥哥。”
　　“我有什么办法，‘你’在今天早上的时候可是说过‘就是算是空间震也要来’之类的话。”
　　“只有笨蛋才会相信这样的话。刚好，就尽早让你看看吧－－－－一回滤光器切断。”
　　琴里说完，昏暗的舰桥一口气明亮了起来。
　　虽然这么说，也不是因为灯光照明的原因。要是形容起来的话，就是遮在天花板上的暗幕一口气被除掉了的感觉。
　　事实上－－－－青空展开在了周围。
　　“我们是在……天空吗？”
　　“没错。这是在天宫市上空一万五千米。－－－－就位置来说正好，刚刚在家庭餐厅的的周围。”
　　原来如此，这样的话确实可以解释得通为什么琴里的手机定位会在家庭餐厅上了。
　　“等等，既然在天空的话，那我们岂不是一直在飞？”
　　“没错。这个Fraxinus是空中舰哟。”
　　抱着手臂，琴里发出了呼哼的鼻鸣。简直就像是在炫耀自豪的玩具的孩子一般。
　　就算是里人格，琴里也是琴里。在哥哥面前，就算再有威严也只是妹妹而已。
　　“不过，会通过手机的位置确认来调查这是个盲点呐。因为显现装置的不可视迷彩和自动回避而大意了。之后要想想对策。”
　　“接下来是这个，AST――精灵的专门部队。”
　　士道想起了鸢一折纸，她应该就是所谓的“专门部队”里面的一员了。
　　精灵的出现是伴随着空间震的，就算不是有意识地去破坏，她的出现就是一种错误。对于人类而言，产生空间震破坏人类社会的就是敌人了。
　　所以人类觉得最佳的处理方式，应该就是杀死精灵了。
　　士道又想起了那个少女看着自己的时候，那张悲伤到要哭出来的脸：因为你也，是为了杀我而来的吧？
　　AST没有错，精灵也没有错，错的只是这个世界而已。
　　说起来好笑。名为五河士道的少年幼年的时候就被双亲所抛弃，然后才被五河家收养的。就算那是很久很久以前的事了，印象深刻的情绪依然挥之不散。
　　也正因为如此，士道对悲伤这种情绪非常敏感，也无法对悲伤的孩子袖手旁观。
　　“我是不是应该……做些什么？”
　　“可以的！”
　　本来只是无力的呢喃，却得到了琴里肯定的回答。
　　这一下子让士道不知所措。
　　但是下一刻他又想起了那个少女快要哭出来的脸。
　　“应该怎么做？”
　　“交谈……就算一次也好，你们尝试一次面对面好好地交谈，明白了吗？”
　　琴里的话让士道头皮发麻了，因为他是亲生了解过那个少女的武力值，就算是随手挥动也能使整个街道切成碎片，士道可不任何自己的身体有多强。
　　但、但是，袖手旁观是不可能的。因为那个少女，和士道是一样的。
　　士道深吸了一口气，高达一万五千米的高空的冷空气进入了肺部，让他整个人瞬间冷静了下来。
　　“具体是怎样做？”
　　“士道只要好好地和精灵交谈就可以了，然后谈恋爱调调情什么的……”
　　“喂，这只是说笑吧？和精灵谈恋爱？这可是听都没听过的事情啊？！”
　　士道顿时抓狂了。
　　“没事，士道是特别的。”
　　“这根本就不是说明啊啊啊！”
　　似乎对士道的反应非常满意，琴里点头说道：
　　“我们这里的所有技术人员都会成为士道的后盾，所以士道放心去吧。”
　　“一点也放心不下来，难道你要哥哥我盯着精灵的空间震去谈恋爱吗？就算是单身十六年也好，我对这个世界还是充满希望的啊。”
　　“没关系的，空间震在一般情况下是不会出现的。所以士道要好好加油哦。”
　　“……不幸啊。”
　　“那么，士道就做好被调……训练的准备吧！”
　　……
　　……
　　然后第二天，士道班上转来了一个看起来没睡醒的老师，也就是昨天在他昏迷的时候照顾他的雨村令音。
　　然后就是训练……
　　【早上好，哥哥！今天也是个好天气呐！】
　　伴随着那样的台词，画面现出了漂亮的CG。
　　应该是主人公的妹妹角色吧，以冲击性的构图描绘出娇小的少女。
　　也就是说正踩在睡着的主人公身上。
　　①【早上好。我爱你哟梨梨子】带着爱意抱紧妹妹。
　　②【起来了哟。或者说下意识的就起来了哟】把妹妹抱上床。
　　③【找事啊，笨蛋么！】抓住正踩在身上的妹妹的脚。施以阿基里斯腱固定。
　　……
　　“这是哪门子的训练啊，明明就是galgame嘛！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第七章 攻略（一）
更新时间2013-9-4 16:38:16  字数：2569

　攻略一部galgame对士道来说真不是什么困难的事情，并非士道有玩过galgame，也不是他在自己的硬盘里面藏着几百T见不得人的大片。完全是因为他认识了一个有“攻略之神”的称号的朋友――桂木桂马。
　　除了一开始闹出笑话之外，整个过程也算是有惊无险了。
　　虽然没有玩过galgame的经验，但只需要在桂木桂马身边呆过一段时间之后，也或多或少懂得一点攻略之道。
　　不过轻松的日子已经过去了，今天可是实战的时刻。
　　所谓实战当然不是去攻略精灵咯，那是在找死，不是攻略。
　　实战的对象是人类，准确地说是学校里面的女孩子……也有可能是老师。
　　“谁都可以，为什么一定要冈峰珠惠老师？”
　　“因为那个女人看起来很好勾引的样子。难道说士道想要让自己人生的第一次被女方拒绝吗？”
　　“既然知道是哥哥的第一次告白，就不要随便拿来开玩笑啊。”
　　虽然是这样说，士道还是接过了耳麦。
　　这个耳麦可以说是唯一的作战工具，也是琴里所说的“技术人员”唯一可以帮助士道的渠道。
　　正式情况下，精灵出现的话要将小型的耳麦藏在耳朵上，遵从这边的指示来对应。而现在只是进行一回实战的假想训练。
　　说真的，实战的目标除了冈峰珠惠老师之外还真找不到其他人了。
　　其他老师也不是很熟。至于女同学的话还是算了。
　　士道可不想三三两两的女同学聚在一起谈论自己告白的事。要是不小心还知道了自己在劈腿的话……
　　在那方面，联想到珠惠的话却完全想不到会出现那样的场面。不管看起来在怎么幼小也是个大人。学生的戏言听过就会忘了吧。
　　士道等人所在的是物理准备室，出来之后走下楼梯左右看了看――发现了珠慧的背影。
　　人生的第一次，无论是谁也会紧张。士道不是桂木桂马那个超越人类的“攻略之神”，可不会跟女孩子面不改色地表白。
　　像是察觉到了士道的脚步声，珠慧站住转过了身。
　　“啊嘞，五河君？有什么事么？”
　　冈峰珠惠的突然“袭击”吓了士道一跳，整个人差点就惊叫起来。
　　【冷静一点士道。这只是训练而已，不会死的。】
　　耳边传来了琴里的声音，让士道冷静了下来。
　　【我知道了，接下来我知道怎么做了。】
　　（那么首先，就要给对方一个好印象。不过是同学，所以印象可以避免了。
　　就干脆说一些让对方高兴的事情吧。）
　　士道深吸了一口气。
　　“老师……今天穿得很可爱呢。”
　　“诶？是，是这样么？呀哈哈，有点害羞呐。”
　　珠慧脸上染上了高兴地色彩，挠着后脑勺笑了起来。
　　（大成功！）
　　暗中舒了一口气，但是却知道现在不是放松的时刻。
　　要马上完成攻略，也就是马上就要告白，而且是让对方接受的那种（就算拒绝也不是太过直接的打击），单靠一个印象或者好的心情是不可能成功的。
　　（早知道就找桂马了。）
　　冈峰珠惠老师的基本资料是：
　　姓名：冈峰珠惠
　　年龄：29岁
　　交际：家人、朋友（女），至今单身
　　特点：将要30岁的单身女人
　　弱点：将要30岁的单身女人……将要30岁的单人女人，因为很重要所以说两次。
　　士道的眼中闪过一丝寒芒，为自己人生第一次表白被接受而感到喜悦。
　　“咳咳……老师，请你接受我的爱吧！”
　　【笨蛋，你觉得一见面就直接求婚会被接受吗？】
　　耳边传来了琴里的叱喝，但士道却听而不闻。
　　至于另一个当事人……士道发出结婚二字的瞬间，感觉到珠慧的面颊稍微动了动。
　　随之沉默了一阵之后，想起了细小的声音。
　　“真、真的吗？”
　　“是的。请接受我的爱吧，珠慧老师。”
　　珠慧突然迈了一步，抓住了士道的袖子。
　　“真的么？等到五河君到了能结婚的年龄，我也过了三十岁了哟？就算那样也可以么？要去和双亲打招呼么？入赘的话没关系么？高中毕业了就来我家继承家业可以吗？”
　　变了个人似的双目熠熠生辉，珠慧鼻息慌乱的逼近过来。
　　【竟、竟然接受了！】琴里发出了可爱的悲鸣。
　　【不过好像过头了。】令音似乎看出了什么问题。
　　【什么意思？】
　　【不，对于独身・女性・二十九岁这些要素来说结婚是必杀的咒文。从前的同级生一个接一个的开始构筑家庭，被双亲逼着，觉得和自己没有关系现如今就要跨越三十岁的墙壁这种不安定的状况话说回来，她稍稍有些极端过头了。】
　　【现在不是谈论这个的问题，还是说一下我应该怎么办啊！】
　　士道赶紧说出了自己的危机，照这样下去，自己很有可能会被这个单身29岁的老师逼去结婚。
　　“呐五河君，稍微占用你点时间可以么？因为还没到可以写婚姻申请表的年龄，总之就先按个血印吧。去美术室借把雕刻刀来吧。没关系的哟，不会痛的哟。”
　　一边蹭过来，珠慧一边滔滔不绝地说着。
　　“抱歉，你只要接受我的爱意就可以了，我还没有做好结婚的打算。”
　　一边叫着，士道夺路狂逃了。
　　【还真是有个性的老师呢。不过士道，想不到你还有这一招，你不说的话我还想不起来你刚才表白的漏洞呢。】
　　【要是我真的要被逼着去结婚怎么办？】
　　因为注意力全在耳麦上，士道撞到了从转角走过来的学生，倒在了地上。
　　“对不起，你没关系吧？”
　　士道感觉心脏像是被绞起来似的。要说为什么的话，那是因为在那里的是那个鸢一折纸大小姐。
　　而且还不止如此。倒下去屁股着地，刚好朝着士道的方向成M型打开双脚是白色的。
　　下意识的背过眼去。但是折纸毫不慌乱地站了起来。
　　“没事。怎么了？”
　　后半句的询问，当然是因为士道为什么慌张地逃跑了。在鸢一折纸看来，士道一定是遇到了什么麻烦的事情。
　　“没什么，只是遇到了稍微困扰的事情而已。”
　　“是吗？”
　　鸢一折纸那么说完，在走廊里走了起来。
　　然后，那个瞬间，右耳中传来了琴里的声音。
　　【刚好，士道。和她也进行训练吧】
　　【唉？鸢一同学？不行啊，鸢一折纸的话，哥哥做不到！】
　　【果然不仅是老师，也想和同年代的人约会试试呐。而且虽说不是精灵但也是AST成员。能成为相当有用的参考呢。看起来，她也不像是会到处乱说的类型吧？】
　　【就算你这么说……】
　　（就算你，我也没办法开口和她表白的。）
　　没错，站在鸢一折纸面前的士道，根本无法开口说出表白的话。说实在的，面对着鸢一折纸，士道实在不知道说些什么好，应该说他开口的话会有一种奇怪的罪恶感。
　　没错，是罪恶感，一种打坏了什么的罪恶感。
　　【不管了，反正就决定是她了。】
　　【琴里，以后不许再看神奇宝贝了。】
　　【……】
　　琴里那边突然沉默了一会儿，但很快又恢复了，只是这一次的语气有所不同。
　　【欧尼酱~~就向她表白嘛……】
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第八章 攻略（二）
更新时间2013-9-4 22:53:47  字数：2746

　姓名：鸢一折纸
　　年龄：16
　　交际：目前观测为无
　　特点：三无
　　弱点：暂未发现
　　三无这种属性果然强大，根本就让人无从入手啊。
　　“鸢一同学。”
　　“什么。”
　　鸢一折纸简直就像是在等着被搭话的时机一样转过头。
　　士道一边稍微有些惊讶，一边调整呼吸张开嘴。因为在珠慧的场合下这样那样说了好多，所以心跳比之前要平静。
　　表白这种东西和丢节操一样，有了第一次自然可以有第二次。
　　“那个……请接收我的爱意吧。”
　　【笨蛋，难道你就会这一句吗？】
　　【别这么说嘛，我总觉得鸢一同学会接受的。】
　　【这是哪门子的笨蛋直觉啊？】
　　【毕竟是第二次吗，士道君可以开口说出来已经很不容易了。】
　　“好的。”
　　【噗通……】
　　耳边传来了什么东西掉到地上的声音，不过此刻士道只是呆呆地看着面无表情的鸢一折纸。
　　（总觉得你根本就什么也听不懂。）
　　值得庆幸的是，鸢一折纸的反应并不激烈，虽然平淡过头了。
　　嘛，毕竟不是29岁的老女人，而且还有三无的属性。
　　那么接下来就是下一步了……
　　士道小心翼翼地看着鸢一折纸，试探说道。
　　“要不我们试着交往怎么样？”
　　鸢一折纸依然面无表情地点头：“好的。”
　　虽然只是简单地回应，不过鸢一折纸似乎还在等着士道的下文一样。
　　【士道，你认识的都是些什么怪人啊？】
　　【别这么说，想一想我应该说些什么才好。】
　　“怎么了吗？”
　　大概是因为士道的注意力放在耳麦上，鸢一折纸以为士道发生了什么事。
　　“不不不，我只是想知道，交往的话应该做些什么。”
　　“要约会吗？”
　　“约会……”
　　士道终于知道那种所谓的罪恶感是什么了，大概就是自己突然变成欺骗纯洁少女，肆意玩弄感情的恶棍吧。
　　“是不是要找个时间呢？”
　　“时间。”
　　大概是在询问约会时间吧，不过鸢一折纸的三无连真心让士道感到无力。
　　不喜欢说话，脸上也没有多少表情，这不得不让人花费时间去猜测她要表达的意思。
　　要是真的交往的话，是不是应该花费一些时间去“教育”呢？
　　“如果有空余时间的话，我提前告诉你怎么样？”
　　“好的。”
　　看着鸢一折纸这种逆来顺受的样子，士道的心里泛起了一阵无力感。
　　“还有事吗？”
　　“没有了……大概。”
　　鸢一折纸只是点头，然后就错身离开了。
　　【总觉得有些微妙的不爽感。】
　　【别埋汰那么多了，这一次不是很成功吗？】
　　【虽然是这么说，但是这种成功太多的话，哥哥我可能就只能单身一辈子了。】
　　这种心理阴影真的不好受。要不就是狂热过头了，要不就是毫无反应的平淡，士道怀疑自己这样下去的话会不会神经衰弱。
　　【要不琴里你干脆就嫁给哥哥算了。】
　　【笨蛋，你都在说些什么啊！】
　　因为并不是在眼前，士道看不到琴里那张变成了西红柿一样的大红脸。
　　【赶紧开始下一个训练啊！】
　　【唉唉？还有啊？】
　　【在你面前十七米的位置……】
　　……
　　【为兄实在做不到啊！！！】
　　【无路赛，谁知道会不会出现同类型的精灵啊？】
　　【要是真的出现了，就让世界毁灭算了。】
　　“士道，你在这里自言自语干嘛啊？”
　　士道一脸严肃地说道：“你还是赶紧离开吧，不然的话我会动手打人的。”
　　没错，一定会动手的。就算当麻拥有使用十万三千本黄色小本本锻炼了十六年的强大右手，士道也毫无畏惧。
　　“不幸啊！”
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜――――――
　　周围的警报声毫无前兆地响起了，紧紧呆了一秒钟的士道就明白发生了什么事。
　　（尚未攻略成功的精灵少女，前略，太感谢你了。）
　　【士道，是空间震。暂且移动到Fraxinus。回来】
　　【果然是这样啊。】
　　“当麻，我有点事先走了。”
　　“等等士道，现在不是应该去避难所吗？”
　　“我有很重要的事情要做。放心吧，我会没事的。”
　　【好了士道，出现预测地点是――来禅高中。】
　　【这里？】
　　――――――――――――――――第一次出现的分界线――――――――――――――――――――
　　时间是十七时二十分。
　　避开开始进行避难的学生们的眼睛，一边移动到浮游在街道上空的Fraxinus的三人，将视线送向表示出各种各样情报的舰桥屏幕。
　　换装成军服的琴里和令音，不时交换着对话并带有意味地点着头，但说实话对于士道来说却搞不明白画面上的数值表示着什么。
　　唯一能理解的是――画面右侧表示出来的，以士道的高中为中心街道地图。
　　【原来如此，呐】
　　一边坐在舰长席上舔着珍宝珠一边和船员交换对话的琴里，稍稍扬起了嘴角。
　　“士道，你真被好了吗？”
　　“就算没准备好也没用吧？托你的福，我现在的状态很好。”
　　“是吗？不过士道，你真的很幸运呢。”
　　“诶？”
　　士道顺着琴里的视线般，看向屏幕。
　　果然还是意义不明的数字跳动着但是――右侧的地图上，可以看到与之前相比有了变化。
　　在士道的高中有红色的标记一个，然后在那周围，表示出了许多小型的黄色标记。
　　“红色的是精灵，黄色的是AST。”
　　“那么，有什么幸运的。”
　　“看AST。从刚才开始就没动对吧？”
　　“好像是这样子。”
　　“说起来CR－单元并不是以在狭窄的房屋内进行战斗为目的而开发出来的。就算有随意领域，在遮蔽物多，通路狭窄的建筑物中机动力会确实减慢，视线也会被遮住。”
　　一边说着，琴里啪嚓的弹了个响指。与此相应，屏幕上表示的画面换成了高中的现实映像。
　　校庭被挖出了一个浅浅的碗状坑洼，在那种为的道路和交涉的一部分都被漂亮的削掉了。简直就如前日士道所见的光景一样。
　　“看来是在校庭出现后，进入了半毁的校舍中。这么幸运的情况可不多见。能在没有AST骚扰的情况下与精灵接触。”
　　“这么说来的话，运气确实是很好。不过精灵要是在外面的话应该怎么办呢？”
　　“当然是让AST那些人死光了再说咯。”
　　琴里说着无情的话，让士道进一步认识了这个里人格。
　　曾几何时，这是士道想要的结果。但是现在的他只有深深的后悔。
　　“等等摄像机回送过去，感到困难的时候就轻敲两下耳麦作为信号。”
　　“好的，我知道了。不过……真的没有问题吗？”
　　“放心吧，这里坐着的可都是专业人员。”
　　然后指向舰桥下面的船员的其中一人。
　　“有过五次结婚经验的恋爱大师・《过快的倦怠期》川越！”
　　“不那也就是说离过四次婚了吧！？”
　　“在夜店的菲律宾人中有着绝大人气的，《社长》干本！”
　　“那完全是钱的魅力吧！？”
　　“情敌接连遭遇不幸。午前二时的女人・《稻草人》椎崎！”
　　“绝对是下诅咒了把那个！？”
　　“拥有一百位新娘的男人・《跨越次元者》中津川！”
　　“是z轴上的那种新娘吧！？”
　　“因为其爱之深，现在因为法律而不得跨入深爱的他半径五百米之内的女人・《保护观察处分》箕轮！”
　　士道听着琴里介绍这几个一个比一个要夸张“专业人员”，额头冒出了几根黑线。
　　（总觉得完全靠不住的样子……）
　　反正无论结果怎么样，士道已经决定去找桂木桂马增加理论知识了。
　　“Goodluck士道，可别死了。”
　　“放心吧琴里。我可是打算攻略完之后，就回家结婚呢！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第九章 攻略（三）
更新时间2013-9-5 17:47:03  字数：2499

　士道眼前的校舍墙壁，像是开玩笑般被通通削掉了，从中可以看到校舍内部。
　　“亲眼看到的时候也太夸张了。”
　　【嘛，刚好就从哪里进去吧。】
　　从塞在右耳的耳麦中听到了琴里的声音。
　　士道也没有太多废话，因为他知道自己现在的情况很危急。
　　先不说在校舍里面的精灵会怎么样，天空还有AST在看着。如被被发现的话，肯定会被保护起来的。
　　士道进行了次深呼吸，从附近的楼梯跑了上去。
　　然后在一分钟之内到达了指定的教室跟前。
　　打开门，窥视着里面的情况，一想到精灵就在这里心脏自然砰砰直跳。
　　“诶――这是，二年四班。这不是我们班吗？”
　　士道为自己班的运气感到无语，话说这是因为上条当麻的原因吗？
　　“啊拉，是呐。刚好。虽然不能说是地利，但总也比不熟悉的地方好。”
　　琴里说道。实际上，还只是刚刚进级没过几天，也不能说是有多熟悉。
　　不过在士道看来，接下来的行动和熟不熟悉地点完全没有关系。
　　士道小心翼翼地打开了教室的门，被夕阳染后的教室的样子映入视网膜。
　　瞬间，那脑中准备的不太流畅的话语什么的，完完全全的被吹飞了。
　　从前开始第四位，从窗边开始第二列――刚好是拾到的桌子上，身上缠绕着不可思议的礼服的黑发少女，支起单膝坐在上面。
　　放出幻想般光辉的眼睛无精打采的半睁着，呆呆的眺望着黑板。
　　半身沐浴在夕阳下的少女，有着能将见者的思考能力一瞬间夺走的，神秘。
　　但是，那近乎完美的一景，立刻崩坏了。
　　少女察觉到士道的入侵，眼睛完全张开看向这边。
　　“唉？”
　　“咻”的一声。
　　少女大概是随手一挥，一道黑色的光线从士道的脸颊边上掠了过去。
　　一瞬之后，士道将手搭在上面的教室的门，还有那后面走廊上的窗户发出剧烈的声音碎掉了。
　　士道的额头瞬间冒出了冷汗，他突然想起了第一次看到少女的时候，他也是差点被杀掉的。
　　“士道！”
　　琴里的声音带着刺痛鼓膜的音量响了起来，让处于恐惧着的士道回过神来。
　　少女一边做出忧郁的表情，一边高高扬起手臂。手掌的上方，出现了圆形的光块一般的东西，放出黑色的光芒。
　　“等等！我不是敌人啊！”
　　让士道没想到的是，仅此一句竟然便使少女停下攻击了。
　　少女死死地盯着那样的士道。虽然没有进行攻击，但那视线确实满载着猜疑和警戒。
　　“总之我们没有战斗的必要，我只是想和你谈谈。”
　　说着，士道便要往里面走去。
　　“站住！”
　　少女凛然的声音响起的同时――啪咻，光线灼烧到了士道脚边的地板。士道慌慌张张的僵住了身体。
　　像是舔一般的从士道的头顶到指尖看了一遍，张开了嘴。
　　“你是什么人？”
　　“啊，我是……”
　　【等等】
　　士道正要回答的时候，不知为何琴里发出了停下的指令。
　　……
　　……
　　《Fraxinus》舰桥的屏幕上现在正以极近的距离映出了身着光之礼服的精灵少女。
　　以装饰在惹人怜爱的容貌上的带刺的视线，向着画面的右侧――士道的方向紧紧地盯着。
　　然后在那周围开始配置着各种数值。以令音的显现装置解析，数值化，将少女的精神状态表示出来。
　　顺带一提《Fraxinus》搭载的AI开始将二人的对话原文注以时间表示在画面下部。
　　乍一看就如同士道训练时所使用的游戏画面一般。
　　被选出来的船员们带着认真至极的表情面向以特大屏幕表示出来的美少女游戏画面。
　　何等超现实主义的光景。
　　然后――琴里挑起了眉毛。
　　【你是什么人】
　　精灵向士道那样问道的瞬间，画面闪烁，舰桥的警报器响了起来。
　　【这，这是――】
　　船员中不知是谁发出了满是狼狈的叫声，画面中央显示出了窗口。
　　①【我是五河士道。是来救你的！】
　　②【我是路过的住手别杀我】
　　③【问别人的名字之前先报上自己的名字】
　　琴里弹了糖果的棒子一下。
　　与令音操作的显现装置连动的《Fraxinus》的AI观测着精灵的心跳和微弱的脑电波的变化，瞬时将对应的选项在画面中表示出来。
　　这样的表示只会出现在精灵的精神状态不安定的情况下。
　　也就是说，对应正确的话就能讨好精灵。
　　但是错了的话――
　　琴里立刻将嘴靠近麦克风，制止了想要回答的士道。
　　【等等】
　　可以从扩音器中听到屏住呼吸的声音。肯定是因为不知道琴里为什么要制止自己吧。
　　不知精灵能等到什么时候。琴里面向船员们说了起来。
　　【选你们认为是正确的选项！五秒之内！】
　　船员们一齐操作手边的控制器。那个结果立刻表示在了琴里手边的显示器上。
　　最多的是――③。
　　【――看来大家和我意见一致呐】
　　琴里说完，船员们一齐点头。
　　【虽然一眼看上去①是王道，但是在对方对自己抱有敌意的场合说出来的话就太可疑了。而且还稍稍有些令人生厌】
　　保持着直立不动，神无月说道。
　　【②是论外。就算万一能够逃掉的话，那也就终结了】
　　接着，舰桥下面的令音发出了声音。
　　【是呐。关于那点③最为合适，做得好的话还能掌握主导权也说不定】
　　琴里轻轻地点头，再次靠近麦克风。
　　……
　　……
　　【琴里，发生了什么事？可以了没有？】
　　一边受到少女锐利视线的照射，话头被打断的士道站立在尴尬的空气中。
　　“再问一次，你是什么人？”
　　少女的变得焦躁起来，视线也变得更加锐利，看起来随时就会攻击士道一样。
　　在那个瞬间，终于从右耳中传来了琴里的声音。
　　【士道。听得到么？用我说的回答她】
　　【哦，哦】
　　【――问别人的名字之前先报上自己的名字。】
　　【问别人的名字之前先报上自己的名字……】
　　说完，士道脸色变青了。
　　“你，你说什么啊。”
　　但是已经晚了。刚听到士道声音的少女表情就不愉快的歪了起来，这次是两手上扬做出了光球。
　　一瞬之后，黑色的光球投向了士道站着的地方。地板直到二层一层都被贯穿开了个大洞。
　　“躲开了……”
　　士道擦了擦额头的冷汗，刚才他以为自己已经死了呢。
　　【啊嘞，奇怪啊】
　　【有什么奇怪的，想杀了我吗？谁告诉你这种乱七八糟的事情了，这可是自寻死路啊！】
　　士道对着麦克风咆哮起来。
　　他终于明白了一些事了，有些事是一定要靠自己的。
　　果然是不可靠的妹妹……
　　――――――――――――――――
　　P.S1：我终于还是更了，虽然大部分是原文。
　　P.S2：因为星期四整天都有课，所以更新会比较麻烦。
　　P.S3：还是那句话，开始的剧情只能追随原文，后来会好的，毕竟主角已经发生改变了嘛。
　　P.S4：求书评
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十章 攻略（四）
更新时间2013-9-7 10:30:20  字数：3318

　“这是最后一次。不回答的话，就判断为敌人。”
　　看到少女还要动手的样子，士道惊慌地叫道。
　　“我叫五河士道，我只是来和你谈谈的。”
　　“你别乱动，不然我会杀了你的。”
　　似乎相信了士道的话，少女在桌子上走下来了。
　　只是她走近的时候，发出了惊讶的叫声。
　　“我好像在哪里见过你？”
　　“是见过。”
　　士道的脸突然的黑起来了，他也想起了那段黑历史。
　　“准确地说是在这个月的十号，在街上见过的。”
　　少女点点头，似乎也回忆起来的样子。
　　“我想起来了，你就是那个对我说奇奇怪怪的话，最后被我不小心打晕的笨蛋。”
　　求求您赶紧把它忘记啊！
　　虽然心里是这么想的，但是少女能够回忆起那天的事情也并非不是一件好事，最起码两人之间的气氛没有那个紧张了。
　　但是就在这个时候，士道耳朵上的小型麦克风突然就发出了“滴”的声音，而且明显就被少女听到了。
　　紧张的气氛再次回到了刚才见面那般。
　　刹那间，少女将士道的前发撩了起来。
　　“原来如此。是想通过语言放松我的戒备，然后趁机对我发动偷袭吗？你的阴谋我已经完全看破了！”
　　你完全没有看到啊少女，我只是单纯的想攻略你啊！
　　“才没有这回事。”
　　士道将少女撩起自己头发的手抓住。
　　“我说过的，只是单纯地想和你谈一谈而已。”
　　“最重要的是，并不是所有的人类都会想要杀死你！”
　　没错，不是所有人都想着要杀死精灵。
　　很多人类现在就和少女一样，都处于一个理所当然的状态。
　　那些人认为少女一定会杀死他们，少女认为人类一定会杀死她，都是为了活着而不得不杀死对方。双方都没有错，错的是这个世界，错的是他们之间的误会。
　　士道不想少女受到伤害，也不想少女伤害其他人。士道是这样，琴里是这样，那些还在背后帮助士道的大家也是这样。
　　或许这个世界上不存在让所有人都幸福的办法，但是让少女和大家都幸福的办法一定会存在的。一个人无法做到的话，就让大家都一定要帮忙不久可以了吗？
　　“是这样吗？”
　　“没错！”
　　“骗人，明明我看到的人都要杀死我！”
　　“但是我没有！”
　　士道的话，似乎让少女动摇了。
　　“那么我问你。不是想要杀我的话，那你到底是为什么出现在这里？”
　　“那是因为……”
　　【等等士道！】
　　……
　　……
　　“又是选择支啊！”
　　琴里舔着嘴唇，看向表示在屏幕中央的选择肢。
　　①【那当然是，为了见到你】
　　②【怎样都好了，那种事】
　　③【是偶然，偶然】
　　手边的显示器中瞬时集合了船员们的意见，①是人气选项。
　　“嘛，从刚才的反应来看②是不行的――士道，总而言之无可争议的，说是为了见你而来的。”
　　琴里面向麦克说道，士道在画面中一边站起来一边张开嘴。
　　【为，为了见到你。】
　　【就算你不说我也知道。还有啊琴里，以后不要做这种破坏气氛的事情。】
　　……
　　……
　　“那当然是为了见你。”
　　“唉？”
　　这个回答似乎出乎了少女的意料，她露出了发愣的表情。
　　“见我？为什么？”
　　少女歪头说道的瞬间，画面中又表示出了选择肢。
　　①【对你有兴趣】
　　②【为了，与你相爱】
　　③【有些事想问你】
　　“嗯……要怎么办呢？”
　　琴里用手摩挲着下颚，手边的显示器集中了②的回答。
　　“这里还是不能表现的像个跟踪狂似的，司令。让她看看男子气魄！”
　　“不说清楚的话这个小姑娘不会明白的！”
　　舰桥下面响起了船员的声音。
　　琴里呼姆的翘起了腿。
　　【嘛，也好。①或者③都只会得到再得到质问――士道。为了与你，相爱，哟】
　　琴里对着麦克风发出指示。
　　（琴里，你就那么想我死吗？）
　　“怎么了，不能说么？你是毫无理由的在我身边出现？还是说……”
　　少女的脸上带着危险的气息，但是也露出了让士道无法忍受的那种悲伤――被抛弃的悲伤。
　　这让士道觉得自己一定要做些什么。
　　“我是来和你相爱的。”
　　说出来了，而且还是完全不经大脑地说出来了！
　　士道说完的瞬间，少女拨开手横向挥了出去。
　　瞬间，风刃从士道脑袋的正上方通了过去――教室的墙壁被切裂向外脱落。士道的头发数根，半途中被切开随风飞舞。
　　（琴里，我再也不会相信你了！）
　　“不要开这种玩笑！”
　　少女脸上的悲伤更加明显了。这大概是最后的希望也消失的绝望。
　　（我都在做些什么啊！？）
　　“的、的确是开玩笑的。”
　　士道深吸了一口气，说道。
　　“我来的目的不是说过了吗？只是单纯地和你说些话而已，不管什么内容也好，如果不喜欢的话就直接无视掉。但是有一点我希望你知道……”
　　【士道，冷静下来】
　　琴里像是劝诫是到一办般说道。但是士道没有停下来。
　　因为，至今为止没有一个人对这个少女伸出过援手。
　　明明也许就因为一句话就能改变这种状况，但是对她说出过这句话的人类，一个也没有。
　　对士道来说，有父亲，母亲，还有琴里在。
　　但是，对她来说，一个人也没有。
　　那样的话――就由士道来说。
　　“就算全世界都抛弃你也好，我也要你；就算全世界也否定你，我也会接受你。”
　　……
　　随之而来的是可怕的沉默。
　　少女的沉默是士道无法得知的，但是士道却意外发现自己忐忑不安起来。
　　那种感觉就像……对心仪的女生表白之后等待回复的心情。
　　这绝对是在29岁的单身女人以及16岁的三无少女面前无法体验的。
　　片刻间的沉默之后，少女轻轻地张开嘴唇。
　　“士道。是叫士道吧。”
　　“嗯，没错。”
　　“你真的，不否定我吗？”
　　“是真的。”
　　这个问题还需要考虑吗？
　　“真的是真的么？”
　　“真的是真的。”
　　“真的真的是真的吗？”
　　“真的真的真的。你要是再问我就变成假的了。”
　　士道满脸黑线地说道。不过显然没有被少女听进去。
　　对于士道毫不犹豫的回答，少女库沙库沙的挠着头发，嘶嘶的吸着鼻子，之后转回这边。
　　“哼！”
　　以皱着眉头嘴歪成へ字形的表情，抱起了手臂。
　　“谁会被那种话骗了啊白――痴！白――痴！”
　　士道的脸更黑了。
　　“我还是回去算了……”
　　士道的话似乎让少女慌张起来了，她赶紧以复杂的表情继续说了下去。
　　“虽然不知道你在想什么，但你是第一个正经和我对话的人类为了得到这个世界的情报就稍微让我利用下吧。”
　　这是……傲娇吧？
　　糟糕的是，士道似乎并不怎么萌傲娇。
　　算了，反正也会有相处的时间，干脆将这个糟糕的属性掰回来。又或者……想办法萌傲娇？
　　在士道不知如何是好的时候，右耳中响起了琴里的声音。
　　【干得好。就那样继续下去】
　　少女迈开大步开始慢慢地在教室外周巡视。
　　“但是你要是敢有什么可疑的举动的话。就给你的身体开个洞。”
　　“是是。”
　　这是士道有气无力的回答。
　　“对了！”
　　士道突然想起了一件很重要的事情。
　　“你叫什么名字？”
　　“唉？”
　　“就是称呼啊！如果连名字都没有，我要怎么称呼你啊？知道对方名字可是交流中的重要环节。”
　　“士道想怎么称呼我呢？”
　　一边靠近手边的桌子，一边说出这种话。
　　少女哼的抱起了手臂，以自大的语气说了下去。
　　“给我取个名字吧！”
　　连名字也没有吗？
　　士道差异地看着看似理所当然，实则惴惴不安的少女。面对她充满希冀的目光，不由陷入了思考之中。
　　像个婴孩一样。――这是士道得到的结论。
　　虽然还想继续套话，但是想到少女还在等待，便开始考虑其她的名字来。
　　“不如就叫十香吧。”
　　“十香？”
　　“没错。我们见面的时候是十号，用这个名字来几年好像也不错。”
　　“那么――十香这几个字，怎么写？”
　　“啊，那个是……”
　　士道走向黑板，拿起粉笔，写下了“十香”。
　　少女轻轻地点头，模仿士道将指尖放在了黑板上。
　　突然，剧烈的爆音和震动袭向校舍。
　　士道立刻扶住黑板支撑身体。
　　（糟了，是AST！）
　　士道看了少女……十香一眼，发现她竟然没有任何生气的情绪，反而是露出了之前见过的悲伤。
　　“快点逃吧，士道。和我在一起的话，会被同胞杀了的。”
　　的确是这样没错。如果被看到了，大概会被当作勾结精灵的叛徒之类的。
　　可是已经到了这种程度，怎么可能退缩？
　　“还是算了，好不容易才可以说上话，现在离开的话也未免太可惜了。”
　　最后，士道还是惴惴不安地留下来了。
　　但是一切并非如所有人计划的那样，乱入者的加入打乱了接下来的计划。
　　那是，右耳中传来了琴里音量变大了些的声音。
　　【――士道！AST行动了！】
　　大概连眼前的十香也听到了吧，士道不自觉的发出了声音。
　　瞬间――那不知何时变得很有开放感的教室外面，折纸出现了。
　　然后在那不到一拍之间，从手中粗糙的机械中出现了光之刃的折纸向十香袭来。
　　简直就像是熔接现场程度的火花，那周围一面四处飞散。
　　本月十号的画面再次展现了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十一章 三人的约会（一）
更新时间2013-9-7 18:14:23  字数：2351

　正标题：夹在妹妹和同学之间的修罗场
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“作战”失败了，因为鸢一折纸的介入，整个行动在关键的时刻被打断，行动目标也因此消失。
　　士道没有埋怨鸢一折纸的想法，因为她这么做完全是因为救人，而且救的那个人还是他自己。
　　还是感动居多吧，毕竟鸢一折纸可是脱离了队伍独身来“营救”士道。
　　虽然是个乌龙……
　　因为学校被打坏了的缘故，今天自然就不用上学。虽然整天宅在家里不是什么好事，可惜的是士道实在找不到可以一起去玩的好朋友。
　　“呜……”
　　身后传来了琴里不满的悲鸣，可惜士道无动于衷。
　　手中的动作没有丝毫停止，多年来所习得的厨艺已经成为本能，就算在胡思乱想的时候也可以将菜做好。
　　“士道~~”
　　发腻一样的尾音让人全身发软，但习以为常的士道可不会因此而服软。
　　“不行，吃饭的时候不可以吃零食。”
　　士道的口袋里面全部都是珍珠宝，那是为了防止琴里在吃饭的时候放进嘴里而提起拿走的。
　　“士道~~”
　　琴里撒娇的声音更近的，这应该是她走近的原因。
　　飞扑！
　　琴里整个人扑倒了士道的背后，两只手环住了士道的脖子。
　　整个人像是在士道背后不断地扭动，像是在打滚一样。
　　“给我嘛给我嘛……”
　　“说了不行就是不行！”
　　可惜是贫乳。
　　这是士道完全无法改变的事实，就算再怎么努力培养也好，胸部这种审理发育上的问题是士道无法改变的。作为兄长的士道难不成还要去给自己妹妹做“胸部按摩”？
　　“吃完饭再还给你。”
　　“说好了哦。”
　　“一定。”
　　“欧尼酱，最喜欢了！”
　　这辈子值了！
　　因为空余的时间较多，所以士道也能腾出很多的时间做饭，因而午饭要比平时要丰盛很多。
　　当然这不是重点，重点是琴里一直对自己的珍珠宝念念不忘，这让士道失落至极。
　　（我这么努力都是为了什么？难道还比不上一根棒棒糖吗？）
　　如此失落之际，也在琴里不注意的时候将其中一根剥开放进自己嘴里。
　　“唉唉？士道，你这个坏蛋！”
　　“嘛，我只是关心一下可爱妹妹的饮食问题而已。”
　　看着琴里气鼓鼓的脸，士道干笑地说道。
　　同时士道也在心中感慨：想不到短短的一根缎带竟然会有这么大的改变。
　　琴里的人格切换是可以控制的，而不是毫无征兆的转换。控制的关键是头上的缎带，当系上白色的缎带的时候，琴里就是平时那个喜欢对哥哥撒娇的可爱琴里；自然，系上黑色缎带的她便是那个毒舌腹黑的司令了。
　　最近因为一直在忙十香的事情，所以士道多数相处的都是那个“司令”琴里。突然和现在的琴里呆在一起，士道也格外地珍惜了。
　　犹豫了一下，士道问道：“琴里，下午有空吗？”
　　“没有哦，有事吗？”
　　“啊哈？只是觉得最近很忙，所以准备带你去……”
　　就在这个时候，家里的门铃却响了，这让士道不得不停下自己的话。
　　“我去开门吧。”
　　士道走出去开门，而琴里则开始收拾饭桌。
　　“鸢一同学？”
　　这是让士道无法想到的人，他可是在开门之前有想过各种可能，就连作为精灵的十香也有想过，就偏偏没有想过鸢一折纸，毕竟两人没什么……交・集。
　　士道的额头开始冒出了冷汗。
　　“中午好。”
　　“你好。”
　　鸢一折纸的话一如既往的简洁，但是这种三无属性让士道无从下手。
　　“请问有什么事吗？”
　　“约会。”
　　一如既往的简洁……
　　士道想起了在学校的表白，他确实提过交往约会什么的。
　　如果是在几分钟之前，士道的确有这个空余时间。但是就在刚刚，他已经提出要和琴里出去了。
　　士道转过头去，看着正在绑上缎带的琴里，便作出了决定。
　　（果然啊，我是一个一个无可救药的妹控。）
　　“对不起鸢一同学……”
　　绑・上・缎・带！
　　士道整个人瞬间僵硬了，脖子像没有上油的生锈齿轮一样，“咔擦咔擦”地转过去，看到了已经将黑色缎带绑好的琴里。
　　此刻的琴里一脸邪笑地看着满头大汗的士道，又看了看士道身前的鸢一折纸。
　　“既然是女朋友的约会，就不要耽误太多时间了。”
　　“不对啊琴里，鸢一同学其实是……”
　　“打扰了。”
　　鸢一折纸直截了当地打断了士道的话，然后绕过了士道走进去。
　　“初次见面，我叫鸢一折纸。”
　　这是士道第一次听到鸢一折纸说过这么长的一句话，但是越是如此士道反而觉得情况不妙。
　　“哦（长音）？你就是士道的女朋友吗？”
　　琴里眯着眼睛审视着鸢一折纸。对于鸢一折纸和士道的事情她是一清二楚的，毕竟她可是当事人之一。
　　当初就是她要求士道向鸢一折纸表白的。
　　只是任谁也想不到吧，鸢一折纸竟然那件事当真了，而且还亲自找上门来。
　　“竟然亲自找上门了，难道你就不知道那是士道在玩弄你吗？”
　　竟然直接说出来！琴里你就不能婉转一点吗？！
　　“士道没有说过，所以他是认真的。”
　　（不，我是开玩笑的。）
　　随之两人便将目光投向了一旁心惊胆跳的士道身上。
　　“如果我说……其实我也不是很清楚……”
　　结果士道结结巴巴的话直接被无视掉了。
　　“不仅是你，士道还对冈峰珠惠老师表白了。对了，还有那个……”
　　“那个绝对没有啊啊啊啊！”
　　士道直接扑过去捂住了琴里的嘴巴，他绝对不允许琴里说出那个糟糕的名字。
　　“没关系，士道对谁表白也无所谓。”
　　士道：……
　　琴里：……
　　“约会也不是不可以。”
　　“等等啊琴里，你好像还没有问过我的意见吧！”
　　“闭嘴啊士道。”
　　琴里用恶（萌）狠（态）狠的眼神瞪了士道一眼，然后再对着鸢一折纸说道。
　　“不过士道还是第一次，这样的话稍微有点……”
　　“没关系，我会很温柔的。”
　　“我是说士道根本就不知道约会应该做些什么。”
　　“没关系，做什么也可以。”
　　琴里眼中上过了狡黠的光芒。
　　“这样的话也太糟糕了，作为妹妹的我可不能让士道的约会染上这种无法清洗的污点。”
　　如果是平时的琴里说出这样的话，士道一定会感动到泪流满面。但是在这一次，士道的心里只有各种不祥的预感。
　　“所以……士道在约会的时候，必须带着这个麦克风！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十二章 约会（二）
更新时间2013-9-8 20:11:26  字数：2209

　【这样的要这样吗，琴里？】
　　【说什么蠢话呐士道，这可是绝佳的训练机会啊！】
　　【这也太过分了吧，竟然将和女生约会的时间当做训练。】
　　谁知琴里发出了嘲讽一般的嗤笑。
　　【也不知道刚才是谁那么不情愿。】
　　【……】
　　士道默然不语，然后心虚地看了旁边的鸢一折纸一眼。
　　鸢一折纸在和士道出来之后便一直保持着毫无表情的脸，根本就没有约会应该有的反应。
　　这让士道非常苦恼，因为第一次约会的他也不知道自己应该做什么，但绝对知道约会应该是让两个人都高兴的事情。
　　【士道，不要想木头一样站着。赶紧开始，说什么也要。】
　　“鸢一……”
　　“嗯？”
　　“你的衣服……很可爱。”
　　“这是制服……”
　　“……”
　　【士道你这个白痴，大白痴！】
　　听到耳边琴里的咆哮，士道也觉得自己是一个大白痴。称赞制服漂亮不是什么错事，但是在约会的时候称赞对方身上的学校制服漂亮，那是蠢材也不会说的蠢话。
　　不过话说回来，又有哪个女孩子在约会的时候会穿制服呢？
　　【听好了士道，接下来你跟着我说就可以了。】
　　又来了……
　　“那个，鸢一。”
　　“什么？”
　　“实际上，我从之前开始就知道鸢一的事情了。”
　　“是吗？”
　　虽然是冷淡的声音，但无法相信的是鸢一折纸继续说了下去。
　　“我也，知道。”
　　去买
　　感到相当惊讶，连声音都发不出来。现在要是说了铃音的指示之外的台词，这边的步调就会被一口气瓦解了。
　　“是这样么。好高兴啊还有，二年级编在同一个班也很高兴。这一周中，上课时一直看着你。”
　　说出这句话的时候，士道心中更多的不是罪恶感，而是恶心的反胃。
　　喂琴里，不要再说这种跟踪狂一样的话好不好！你让我以后要怎么说出这种台词啊？
　　“是吗？”
　　鸢一折纸断断续续地说着让人无法相信的话。
　　“我也是。”
　　总觉得崩得很厉害啊混蛋！
　　士道的心脏像是麻痹了一样，有一种身处于异次元世界的感觉。
　　就连琴里接下来的话也没有听清楚，他就直接说出来了。
　　“真的么？啊，实际上不止那样，我还在放学之后的教室里闻过鸢一体操服的味道。”
　　说出来了之后，士道才知道自己心不在焉是多蠢的事情。他已经可以想象到，下一刻鸢一折纸一拳将他揍飞的情景了。
　　再怎么样这时也不能冷静面对了吧，但是折纸的表情完全没变。
　　不止如此，
　　“我也，做过。”
　　“……”
　　【琴里，这里有一个女变态，现在请求支援。】
　　士道的脸上渗出了汗水。
　　现在两人的交谈方向走到了奇怪的方向了，士道实在不知道自己会说出什么来。
　　“是么。看来我们很合得来啊。”
　　“合得来。”
　　士道已经彻底绝望了。
　　必须找到转移话题的事情才行。
　　士道如此想着，但是只能毫无头绪地东张西望。
　　他对鸢一折纸的了解并不多，也不知道她喜欢些什么。胡乱行动的话可能一下子就踩雷也说不定，当然更大的可能性是什么也没在意吧。
　　【接下来的事情我自己来就可以了。】
　　【好吧，随便你就可以了。】
　　耳麦里面再也没有任何声音了，士道自己琴里接下来不会再来干扰了。也是，毕竟面对的不是精灵，这个时候也不需要太过在意。今天的事情本来就是一个意外，琴里在家里的决定也只是临时起意。
　　…………
　　“士道那个大白痴！”
　　“司令，你完全不需要为那个男人生气，我的爱永远都是你的。”
　　“闭嘴，死基佬！”
　　琴里将嘴里的珍珠宝狠狠地甩出去，正中神无月的额头，使其整个人滚到了后方。
　　她双手交叉到下巴之下，作出了司令应该有的姿势。
　　“眼镜！”
　　一双棕色的圆框眼镜架在了琴里的鼻梁之上。
　　随之她轻抬镜框，使镜片反射出了两道必杀死光。
　　沉默了半晌，琴里发出了冷冷的笑声。
　　“神无月，去给我买几张电影票。”
　　…………
　　“不如看电影吧。”
　　无意间经过了电影院，士道看到了几张唯美的电影海报。
　　约会的方式有很多种，比较常见的应该是逛街和看电影了吧。可惜前者对两人来说是不太可能的，毕竟两人似乎都是“想买什么马上就买”的类型，而现在好像没有什么需要买的。
　　看电影倒是不错的选择，不管是什么类型的电影。
　　鸢一折纸如士道那般，毫无意见地点头了。
　　“看电影。”
　　只是奇怪的是，新电影的票竟然全部卖光了。不仅如此，其他近期的票好像都被预定了一样，只剩下一部名为《学校的太阳》的电影还有票在贩卖。
　　似乎并不是什么好看的B级电影，因为剩下的票实在太多了，让人有一种“这一部电影已经烂到没人看了”的感觉。
　　虽然是没有名气的电影，不过士道也没有听说过这个名字，也就抱着试探的心情买了两张票。
　　看起来鸢一折纸好像没来过电影院的样子，不过想想也是，她在学校也没有什么聊得来的朋友。毕竟一个人来电影院看电影的话，也未免太无趣了一些。
　　正如想象中的那样，这不电影并不是什么有水准的电影，里面三三两两的人坐在各个角落，似乎抱着其他目的进来的。
　　“是第一次吗，鸢一折纸？”
　　“第一次。”
　　“我和很少来电影院，以后喜欢的话就一起来吧。”
　　…………
　　宽大的银屏上播放着诙谐搞笑的爱情故事。用“诙谐搞笑”来形容一个爱情故事，大概就是这部电影的特色了吧。
　　其内容主要讲述了在一个学校里面发生的事情。故事的主人公是一个非常普通的学生，每天过着“家里――学校”两点一线的生活，既没有朋友，也没有参加社团活动的孤僻男生。
　　既没有特别的长处，也没有让人诟病的缺点，主人公只能够用“普通”这个词语来形容了。
　　…………
　　“很有趣。”
　　这可以说是鸢一折纸除了一开始到士道之外，第一次主动说话了吧。
　　但是话的内容却让士道汗颜：这都哪里有趣了？
　　“啊哈哈……是吗？”
　　完全找不到回答的话，士道只能打哈哈混过去了。
　　…………
　　接下来，男主角死气沉沉的世界被一个三无女生渐渐打开了。
　　两个从来都孤独一人生活的男女在数次巧合相遇相交之后，成为了比一般朋友关系要好得多的知己，最后成为男女朋友而交往。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十三章 三人的约会（三）
更新时间2013-9-10 21:09:55  字数：2240

　士道终于明白这部电影为什么会这么少人看，而且电影院里面的人还分散在各个角落里。
　　接下来的剧情可以说的急转其下。
　　男主角和女主角交往之后，突然就暴露了花心的本质。平淡的日常中早已无意识地攻略下了数位美少女的他，被她们都一一表白了。
　　而本来就隐藏着自己花心的男主角控制不住自己的意志，彻彻底底地走上了人渣之路。接下来的剧情完完全全是R18等级来形容的了，虽然某些关键之处没有拍摄下来，但只要看到银幕就可以想象得到接下来发生的情节。
　　让人脸红耳赤的情节连续不断地出现，男主角的人渣程度早已突破天际。一次又一次的粉色镜头不断出现……在女主角的偷窥下。也因此，女主角由一开始的不满到愤怒，一直到最后的怨恨也在角落闪现。
　　可惜的是，这个短暂而且细小的画面太没有存在感，又或者是因为大家刻意地忽略掉。
　　而很明显注意到那个角落的士道和鸢一折纸没有和其他人一样沦为发情的动物。不过话又说回来，能够不被粉色画面迷惑而注意到那个没有存在感的角落的人，本身就很不正常吧。
　　太阳升起的时候，也是学生回到学校的时刻，无头的尸体漂浮在学校的游泳池里。
　　“……”
　　突兀的画面使得一直注意着银幕的观众脑袋空白一片，但是那种像是“游戏失败”的搞笑BGM还是将所有人的注意力拉回来了。
　　虽然电影院里面关灯了，但是就算用脚趾头来像也可以猜测，到那群发情的类人猿瞬间冷却的躯体。
　　“嗤！”
　　士道只是想到了周围几个准备做H事情的人看到这一幕惨白的脸，就忍不住笑起来了。
　　“很有趣。”
　　宁静的电影院里面回荡着鸢一折纸冰冷的评价，这让士道的笑声更加扭曲了。
　　“这不是有趣，而是有深刻的教育意义……”
　　说出这句话的时候，士道的脸色也突然变得毫无血色。如果现在开灯并且有镜子的话，士道一定会发现自己的脸一定和周围看着刚才“飘荡着无头尸体的游泳池”那一幕的男生一样惨白。
　　“下次，再来。”
　　“啊哈哈，有机会吧。”
　　忍住了全身发冷的不适感，士道强作欢笑地应付道。
　　绝对！绝对不可以再看了！
　　…………
　　“呵呵呵……士道的表情实在太搞笑了。”
　　琴里含着珍珠宝，看着脸色白得难看的士道笑道。
　　那种由嘲笑一瞬间变成恐慌的脸，实在是太有趣了。
　　微型摄像头一直在追踪这两人，所以士道的反应完全被大家看得一清二楚。
　　“这样做没问题吗？”
　　一旁的令音看似昏昏欲睡，但是由始至终她也没有忽略掉摄像头拍到的一切。
　　“如果对士道君造成影响的话……”
　　“不会的。”
　　唯有这一点，琴里可以完全肯定地回应。
　　“士道他……绝对不会放弃了。”
　　“司令！是‘公主’！”
　　…………
　　“鸢一。”
　　“折纸。”
　　“唉？”
　　鸢一折纸的话，让士道意识反应不过来。
　　“我叫你作士道，作为交换你应该叫我折纸。”
　　“我知道了，折纸。”
　　士道仅仅考虑三秒钟就作出了反应。
　　已经是交往约会的男女，再称呼姓氏的话也未免太过生分了。
　　“那么接下来去吃点东西怎么样？”
　　“在出门之前已经进食了，能量足够在晚饭之前的消耗，所以无需担心。”
　　“这不是担不担心的问题。”
　　士道已经知道了自己和折纸完全不是生活在同一次元的事实了，纠正她的人生观看来是一件迫在眉睫的事情了。
　　他抓住了折纸的手。
　　“跟我来。”
　　折纸呆呆地看着被士道拉住的手，任由他拉着自己走去。
　　虽然觉得小食街不错，但是想到折纸那糟糕的三无性格，最后还是跑到了咖啡厅。
　　并不是因为饥饿，只是想要享受两个人相处的气氛。
　　“很在意吗？”
　　折纸发现士道从坐下来开始就不停地将目光投往旁边的服务员，也顺着士道的目光看过去。
　　很普通的人，是一个普通人类。很弱，没有接受过任何训练，没有任何威胁。――这是折纸得到的结论，她到最后还是无法得知士道在意那个笑起来很可爱的女孩子的原因。
　　鸢一折纸能够在意的，也仅此而已。
　　“稍微有一点吧，只是很意外这里也会有女仆咖啡厅。”
　　“女仆？”
　　折纸终于发现这个少女和其他女孩子的不同了，除了笑起来很可爱之外，身上还穿着可爱的女仆装。
　　“很喜欢？”
　　“喜欢的话……还是有点的。”
　　没有人不喜欢被可爱的女孩子侍奉吧，无关男性还是女性。放眼看去，咖啡厅里面的女生还真不少，不过年龄好像都集中在初中二年级的位置上。
　　一直将注意力放在女孩子脸上可是很无礼的，特别是你还在和另外一个女孩子约会的时候。
　　士道把头转回来，却在瞬间吓了一跳。
　　因为在窗外，有一个穿着华丽礼服的少女用她那张精致可爱的脸紧紧地贴着玻璃窗，眼睛凶狠狠地等着咖啡厅里的士道。
　　即使咖啡厅里开着空调，士道还是瞬间就汗如雨下了。
　　折纸“哗”的一声站起来，因为她也看到了站在外面的少女。
　　“精灵！”
　　她就要冲出去，但是却被反应过来的士道瞬间拉住了。
　　“等等折纸。”
　　“士道，现在赶紧进入避难所。”
　　“没有这个必要，没有发生空间震不是吗？”
　　“……精灵是敌人，战斗的时候会被波及的。”
　　士道知道，如果再不做些什么的话，折纸很有可能联系上AST和外面的十香打起来的。
　　士道看了外面看起来情绪不是很稳定的十香，竟然拉着折纸往外走去。
　　借着付账的时间，士道抓紧时间对折纸劝说。
　　“十香出来在这里没有发出空间震，你要和她战斗只是因为她可能是敌人。如果十香不是敌人的话，折纸你愿意和她好好相处吗？”
　　“精灵，是敌人。”
　　由始至终，折纸的眼睛都一直盯着外面的十香。如果不是士道拉着她的话，她应该已经冲出去和十香打起来了吧。
　　“如果就这样打起来的话，会引起很大的恐慌吧。就像你所说的，和精灵战斗的话会伤及周围的人。这还不如先观察为妙。情报！没错，在十香身边观察她，借助这个机会收集精灵的情报。”
　　士道突然感谢十香来，昨天就是她一脸傲娇地摆出这个借口，说要留在自己身边的。
　　折纸这一次没有说话，而是静静地看着士道，一直盯到他全身发冷。
　　“好的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十四章 三人的约会（四）
更新时间2013-9-11 1:12:56  字数：2053

　用生命在码字啊……
　　要睡了，明天还要上课呢。
　　――――――――――――――――――――
　　【现在应该怎么办？】
　　【……】
　　【别沉默啊琴里，赶紧给我想办法啊！】
　　【很抱歉了士道，现在怎么办只能靠你自己了。】
　　【喂喂喂，不会说你们给我当后盾的吗？】
　　【可是这里没有人有一次过和两个人一起约会的经验，也没有出现在一男两女一起约会的galgame。】
　　【……】
　　这一次士道可以说是彻底陷入了绝境。不仅本身就毫无战力，甚至还孤立无援。不过话又说回来，能够走到从来没有人走到的这一步，算不算是历史的刷新呢？
　　不管是谁，可以帮到我的话请一定要出现在我面前！
　　“哟，十香。”
　　强作镇定地和十香打招呼，脸上的笑容要多勉强有多勉强。
　　“士道！这个女人是谁？”
　　十香指着士道身边的折纸大声叫道。
　　士道突然想起了，折纸曾经脱离AST的队伍单独和十香对峙，也因此两人对对方的印象十分深刻。
　　“我是士道的女朋友。”
　　折纸的语气一如既往的平淡，但是却又针锋相对的感觉。
　　“士道，我不喜欢这个女人，你赶紧让她离开。”
　　“你才是。我是士道的女朋友，离开的人应该是你。”
　　两人争吵的声音似乎越来越大，吸引了周围的人远远地围观，还不时地指指点点。
　　两人完全不知道自己争吵到底引起了多大的误会，或者说就算知道也不会在意才对。
　　“那个男人应该是人渣吧？”
　　“好像是劈腿了。”
　　“被女朋友看到了吗？”
　　“好像不是。应该是被不知情的第三者遇到了。”
　　……
　　本来很勉强的笑容已经彻底崩溃了。
　　“等、等一下。”
　　士道果断站在了两人之间，打断了她们的争吵。
　　“为什么一定要离开。既然遇到了，三个人一起不是很好……吗？”
　　周围的目光在士道说出这句话的身边变得尖锐起来，但是很快又变得模糊。那种眼神，特别是女性，那种看着比蟑螂还要肮脏，比尘埃还要渺小的眼神，冷漠到了让人恐惧的地步。
　　渣滓！
　　别用这种眼神看着我啊！
　　根本来不及多讲，士道拉住了两人的手，在众人看渣滓一样的眼神中落荒而逃。
　　连方向都没有注意，士道拉着两人一直跑到自己跑不动为止，身上完全感觉不到那种冷漠的目光才停下来。
　　气喘吁吁的只有士道一个人而已，无论是折纸还是十香，两人由始至终都在用敌视的目光看着对方。
　　熟悉的音乐突然响起，是士道的手机铃声。
　　“摩西摩西？”
　　“GOOD－JOB士道！”
　　士道微微一愣，随即恶狠狠地喊道。
　　“伊藤诚！”
　　“呵呵呵……实在太好了士道，你知道我一直以来多担心你会成为另一个世界的人吗？今天看到你……还是两个，作为朋友的我实在太高兴了。”
　　“你高兴完全是因为我也会和你一样，随时会因为劈腿被柴刀吧！赶紧给我忘记啊！”
　　等等……劈腿什么的，貌似诚的经验最丰富吧？
　　“给你唯一一个机会，如果你说不出解决我现在的麻烦的办法，我马上就打电话将西园寺世界的事情告诉桂。”
　　“别啊。可恶，我明明很小心的了！”
　　果然，诚你这个人生赢家……
　　“你只需要……”
　　“士道，你到底在干什么？！”
　　完全不知道士道已经到了生死攸关的地步的十香，直接拿走了士道手中的还在通话的手机，然后用她那还不熟练的力量在士道绝望的眼神之下将手机直接捏碎。
　　“……”
　　“士道，不要做这种奇奇怪怪的事情。快点将这个奇怪的女人赶走！”
　　一直被士道忽略的十香十分生气的说道。
　　作为唯一一个愿意和她和平相处的人类，十香是非常在意士道的。在昨天的意外分别之后，她就一直想着和士道一起时候的话。她不是没想过要来找士道，可惜这个城市这么大，十香实在无法准确找到士道在哪里，所以她一直在学校里面等着士道“赴约”。
　　可惜到希望最后还是破灭了。峰回路转的是，在她完全放弃的时候，却意外发现士道和折纸，也就是昨天将她和士道拆散的女人，两人一起在咖啡厅里面。
　　虽然很生气，非常生气，真的真的非常生气，但是十香还是来见士道了。
　　因为十香知道，在这个世界上，士道是唯一一个不会否定她的人。
　　但是，无论是谁也好，为什么会是这个女人？这个从第一次开始，一直到最后一只阻挡着士道和她在一起的女人，绝对绝对是不可原谅的。
　　所以，就算多么生气也好，十香也会找到士道。
　　才不是因为一直想着士道呢。
　　看着十香这张可怜兮兮的脸，整个人散发着“被抛弃的猫咪”的气息，士道瞬间冷静下来了。
　　“十香……那个、很抱歉。”
　　不知道为什么要道歉，只是本能觉得这个时候应该说“对不起”。
　　转头看到了旁边的折纸，不知道什么时候已经盯着自己，士道神使鬼差地抓住了两人的手。
　　“我们一起约会吧。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“不愧是士道。”
　　琴里一脸欣慰地看着直奔主题的士道，嘴唇不自觉的上翘了。
　　“这种直接的的做法，一点也没有改变呢。”
　　“不过没想到这种直接的做法会这么有效。”
　　这已经不是惊讶可以形容士道的做法了。令音看着因为一句话而完全化解危机的三人。
　　“到底是什么原因造成这个结果的呢？”
　　通过微型摄像头可以看到现在三人的表情。士道的尴尬、十香的喜悦还有折纸一如既往的冷淡，无不代表着士道的一句“我们一起约会吧”起了很大的作用。
　　“只是运气好而已。”
　　“运气？”
　　“一个根本不知道约会是什么，另一个根本不知道约会代表什么。士道这个无节操的白痴运气也太好了。”
　　只是那份心意，早已传到了她们心中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十五章 三人的约会（五）
更新时间2013-9-13 18:54:14  字数：2323

　“士道！快一点，你太慢了！”
　　“不，我觉得就算慢一点也无所谓。”
　　士道苦笑地看着走在前方东张西望的十香，随之看了一样待在他身边却一直盯着十香的折纸。
　　“敌人、敌人……”
　　一直嘟囔着危险的词语。如果不是身上没有武器，士道相信折纸随时会对十香袭击。
　　“不会有危险的折纸。”
　　“我明白了。”
　　不，以根本就不明白。
　　士道看着依然紧紧地盯着十香的折纸，脸上露出了深深的无奈。
　　在前面一跳一跳的十香，现在就像一个什么也不懂，却又充满了好奇心的小孩子一样。
　　而士道和折纸则是看着调皮的孩子的父母……明明是在约会口牙！
　　“士道，这个香味是什么？”
　　十香突然闭上眼睛，像个小松鼠一样耸动着鼻子。
　　如她所说的，香香的味道飘过来了。
　　“这个啊，是面包店哦。”
　　士道指着右边的面包店。
　　“想进去？”
　　十香露出了跃跃欲试的表情，但最后还是被自身的矜持控制住了。
　　“咕噜噜……”
　　“噗！呵呵呵呵……”
　　嘴上虽然不愿意，身体却很诚实吗？看来精灵还是会饿肚子的呢。
　　“饿了的话就进去吧。”
　　“才不是呢，我只是、只是……”
　　“咕噜噜……”
　　“骗人。”
　　“才没有骗人呢！”
　　――――――――――――――――――――――
　　“进去了。”
　　“嗯，进去了。”
　　“一定会很痛吧。”
　　琴里“咯咯”地笑起来，特别是看到士道拿着菜单时候的心痛样。
　　“本来只是两个人的约会一下子变成三个人了，经费上一定会出现问题的。”
　　“这样做没问题吗？”
　　说这句话的令音脸上没有任何的担忧，反而一脸调侃地看着苦着脸的士道，然后用同样的表情看回琴里。
　　“先不说士道的事情，司令为什么会在这个时候这么高兴呢？”
　　“这个就不需要在意了。那种因为和不熟悉的女孩子去约会而扔下自己的可爱妹妹人渣，去死算了！”
　　“不要管吗？”
　　“就让士道着急一下吧。令音，稍微准备一下。”
　　――――――――――――――――――――――
　　“呜呜――难道这就是约会吗？实在是太好了。”
　　不，这只是单纯的进食而已。
　　“不是。约会是去看电影。”
　　“都弄错了啊！”
　　士道看了满嘴都是食物的十香，又看了看面无表情的折纸，最后却只能叹了一口气。
　　“士道，电影是什么？”
　　“电影啊？”
　　士道想了一下，发现这似乎是一个难以回答的问题。
　　“电影的话，应该是去荧幕上播放的表演吧。”
　　“士道！我们也去看电影吧。”
　　十香突然就站起来，双手撑在桌面上，气势满满地说道。
　　大概是一时被十香的气势所影响，士道差点就点头答应了。
　　没错，是差点。
　　脖子上的凉意让整个头部在一瞬间失去控制。
　　要知道这附近就这有一家电影院，而那家电影院现在就只有一部电影的票在贩卖。
　　如果现在带着十香去……
　　“十香。”
　　“士道答应了吗？”
　　“才不要……十香难道就不想吃更多好吃的吗？我知道附近有一条小食街哦。”
　　“真的吗？”
　　“是啊。”
　　这算是混过去了吗？
　　士道擦到额头上的冷汗。
　　不过因为惦记着小食街的原因，十香的注意力也没有在这里停留多少，这也算是意外之喜吧。
　　士道交互看着账单上的数字和自己钱包的里面，一边呼的叹了口气。
　　因为是约会的原因，士道带出来的钱还是不少的，可惜现在已经所剩无几了。
　　“请结账吧。”
　　“好的，请妥善保管。”
　　因为声音太熟悉的原因，士道不由往后退了几步。
　　入眼的是眼睛下面带着厚重的黑眼圈，一副睡眠不足的样子女性。
　　“唉？！”
　　“怎么了士道？遇到敌人了吗？”
　　对于狼狈的显而易见的士道，十香将战栗的脸孔转向他。
　　不仅仅是十香，连一只面无表情的折纸也在瞬间散发出了危险的气息。
　　“不，没有。”
　　无力地对十香的话予以否定。
　　穿着十分可爱的制服，肩上坐着小熊的令音，那带着睡意的双眼放出光芒，盯着士道。
　　一瞬间，把那当成了“对别人说我在这里打工的话，杀了你”的视线但是――立刻就发觉倒不是那么回事。
　　“这是找零和收据。”
　　在士道惊讶的时候迅速的结好了帐的令音一边嗵嗵的敲着纸面一边吧收据递了过来。
　　那收据的下方写着，“会支援你。自然地将约会进行下去”这样的文字。
　　也就是说现在的视线是为了不让十香察觉到士道和令音认识然后将约会进行下去这样的吧。
　　至于折纸在之前已经知道了琴里在周围观察着。只不过她也没当一回事。
　　“这是商店街的抽奖卷。从这家店出去之后沿着右手的道路走过去就是抽奖所，可以的话请好好利用。”
　　对场所进行了详细的说明之后，后半段加重了语气。
　　这应该就是所谓的支援了。
　　“士道，那是什么。”
　　因为十香兴趣盎然的看着抽奖券。
　　“抽奖券，可以抽奖。”
　　回答的人却是折纸。
　　折纸的状态从十香出现之后就变得很奇怪，本来总是保持着“无所谓”的状态变得主动起来，有点像是彰显自己的存在。
　　“要去吗？不过抽奖券我可是连卫生纸都没有抽中过哦。”
　　“士道要去的话就去吧。”
　　明明脸上写着“想去”的十香，却总是在语言上背叛忠诚的身体。
　　“是是，我超想去。”
　　“那就去吧。”
　　士道重来就不认为自己的运气会有多好，抽奖券这种东西拿到手也只会浪费。
　　但是现在……
　　“中大奖了！”
　　转运了？当然不是。
　　中奖的原因完全是因为负责抽奖的工作人员是《过快的倦怠期》川越。
　　就算是上条当麻来了，中头等级也完全是可能的。
　　“恭喜您！1位居然是Dreamland的完全免费票（三张）！”
　　“士道，这是什么？”
　　“啊？这是去主题公园的门票。”
　　折纸似乎发现了什么，对着川越紧紧盯了好一会儿。
　　“好了折纸，他不是敌人。”
　　士道的话还是有效果的，折纸在瞬间就转头了。
　　那地方离这里真的很近。从这个抽奖所开始进入巷子之后数百米。两侧还排着杂居公寓，再怎么说也不像是有主题公园的样子。
　　但是！！！
　　“哦！士道！有座城堡！是要去那里么！？”
　　十香一边发出至今为止从未有过的兴奋，一边指向前方。
　　想着那怎么可能一边将视线从票的里侧移开将脸朝向那边。
　　“……”
　　瞬间，士道当场冻住了。
　　虽然确实小了点，但是是座西洋风的城堡。看板上写着DreamLand。
　　顺带一提下面写着“休息・两小时四千~过夜・八千遥　闭庋的文字。
　　“这根本就是情侣宾馆嘛？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十六章 三人的约会（完）
更新时间2013-9-14 23:44:00  字数：2072

　琴里盯着DreamLand字眼的宾馆，浑身散发着生人勿近的气息。
　　嘴里的珍珠宝早已扔到地上，用脚尖狠狠地碾碎了。
　　随时会爆发出恐怖的黑泥一样，连平时亲近的令音都站得远远的。
　　不过令音却装作什么也没看见一样。
　　“难以想象，士道君竟然是肉食性的。这跟外表完全不相符呢。”
　　“太天真了令音，如果被表面所迷惑的话，会连残渣都被吃掉的。”
　　是吗？这么说的话司令是不是已经被吃掉了呢？
　　看着气急败坏的琴里，令音心里偷偷笑起来了。
　　五分钟之前，士道站在情侣宾馆前面发出一声惊叹之后，就完全不顾老板惊愕的目光拉着折纸和十香进去了。
　　能够一脸兴奋地带着两个妹子一起进入情侣宾馆，也难怪令音会该开士道是“肉食性动物”。
　　“士道，这里是干什么的？”
　　十香躺在软绵绵的大床上打滚，一脸纯洁的看着士道问道。
　　“这里啊？当然是做很舒服的事情的地方咯。”
　　“很舒服的事情？到底是什么？”
　　十香显然士道的回答不高兴，一脸不满地追问。
　　“情侣宾馆，H。”
　　折纸倒是很清楚这里是干什么的，只是面无表情地说出来让士道不知道露出什么表情好。
　　“H？绝绝绝对不行！”
　　十香似乎对H十分敏感，竟然一瞬间就满脸通红了。
　　“一直都很好奇情侣宾馆是怎么样的，和女孩子的房间没什么区别嘛。”
　　整间房间被暧昧的粉红色充斥着，阳关透过窗帘射进来，让房间里面的人的身体不自禁地热起来。最里面的大床会让人产生“躺下去一定会很舒服”的感觉。
　　桌面上放在一瓶并不廉价的红酒，旁边还有三个玻璃杯，看来是特地为了士道三人准备的。
　　联想到进来的时候连身份登记都没有，而且明明是情侣宾馆却给了三张免费票。一眼就可以看出三人没有成年，却准备了一瓶介个不菲的红酒……先不说这样做这件宾馆会说明时候倒闭，你确定不会被警察抓走吗？
　　再想想老板特地将三人带到这个房间，也就是说这个房间其实是琴里特地为士道准备的。
　　就算说这瓶酒里面被加了什么奇奇怪怪的东西，士道一点也不会感到奇怪。
　　士道突然想起了一只追踪的微型摄像头，再想到还带着耳旁的麦克风……
　　你黑了，琴里。
　　“十香，你要去哪里？”
　　“当然是离开这里！”
　　十香大声喊道，手中开始闪烁着危险的光芒。
　　“竟、竟然带着我来这种不知廉耻的地方。”
　　折纸挡在了士道的身前。
　　十香的行为对于折纸来说，明显是在宣战无疑。这种已经超过了她忍受程度的危险行径出现的那一刻，已经挑动了折纸一直绷紧的神经。
　　“好了好了，大家都冷静一点。”
　　士道插进了两人之间，苦笑道。
　　“反正只是休息而已，现在也是时候出去了。再不抓紧时间的话，天就要黑了哦。”
　　因为一直挂窗帘的缘故，所以不是很清楚外面的天色。将窗帘撩起之后，大家猜发现时间已经不早了，如果不抓紧时间去玩的话，今天就再也没有机会了。
　　“难得出来一次，就好好玩个痛快才对。”
　　…………
　　…………
　　时间是下午六点，即将进入夜晚的时刻。
　　三人坐在公园的长凳上，享受着平时忽略的黄昏。
　　痛痛快快地玩了一场，就算是折纸的精神也放松了。
　　当然，如果没有Fraxinus那帮神出鬼没的家伙的话就更好了。
　　脸上上一刻还挂着愉悦的笑容，十香却在夕阳的照耀下边的忧郁了。
　　“怎么了吗十香？”
　　“我要走了。”
　　士道一愣，最后却欲言又止。
　　“大家其实都是很温柔的人。如果不是亲身经历的话，我实在无法相信一直在追杀我的人还有这样温柔的一面。这里的人既没有拒绝我，也没有否定我。这和那些机器军团完全不同。”
　　说完的时候，十香的视线投向了士道另一边的折纸。
　　或许她不知道其他的AST人员，但是却十分熟悉折纸。
　　因为折纸两次因为士道而单独出现在十香面前，两者交锋的时间要比其他的AST要多很多。
　　“我的双亲，五年前，因为精灵的缘故去世了。”
　　“什……！”
　　“精灵，是敌人。”
　　亲人被精灵所杀的人有很多，但是像折纸这样毫无感情波动地说出来，让士道产生了无法抑制的激烈的悸动。
　　她也终于明白，为什么折纸会对精灵的态度会如此激烈，和其他的AST完全不同。
　　“对不起。”
　　明明和十香没有任何关系，但这个时候却道歉了。
　　“我知道我什么也做不了。但是真的很对不起。”
　　明明什么也没有做错，明明什么也不知道，甚至一直被误会被敌视，十香在这个时候却像一个做错事的孩子一样道歉着。
　　“我不想，让更多人变成我这样。”
　　折纸，其实也是非常温柔的人。
　　“对不起。”
　　十香已经落下了热泪。
　　士道抓住十香的手。
　　“这不关……”
　　“这不关你的事。”
　　折纸抢先一步说。
　　“我知道杀死我的父母的精灵不是你，我也知道你没有伤害任何人。但是我依然无法承认你的存在，我不知道你会在哪一天伤害其他人。”
　　“对不起。”
　　温柔的折纸，同样温柔的十香，其实都是很容易受伤的女孩子。
　　因为温柔的人，都很容易受伤。
　　（这个时候，一定要做些什么。）
　　士道伸出了另外一只手抓住了折纸。
　　“十香没有错，折纸也没有错，错的只是这个世界而已。我不知道自己可以做什么，但是我希望、我希望我可以帮得到你们，我希望我可以成为你们重要的家人。”
　　士道站起来，走到两人的面前。
　　“我希望，我可以给你们幸福。”
　　―――――――――――重要的话―――――――――――
　　不知道什么时候已经写成这样了，但是明显不是我想要的。
　　我想，如果在这样慢吞吞地下去的话，我会离自己的初衷越来越远。
　　所以我决定了――点娘，我来了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十七章 逆袭的琴里
更新时间2013-9-15 21:05:23  字数：2237

　身体好重！
　　不，身体不会无缘无故变重的，现在只是身体乏力而已。
　　睁开眼睛，看到了是穿着短裙无法遮掩的白色胖次的臀部。
　　“琴里？”
　　会无缘无故地趴在士道身上的人，只有琴里了。
　　只是现在不是早上吧，窗外还是一片漆黑。天上还隐约可以看到闪烁的星光，也就代表着现在还是大人们夜生活的开始。
　　算不上完，但现在应该是小孩子睡觉的时间点了。
　　“醒了吗欧尼酱？”
　　一直背对着士道的琴里，俯下身的她转过头来。
　　和平时的琴里不一样，到底是哪里不一样呢？
　　头上的黑色缎带吗？显然不是，士道早就习惯了琴里黑色缎带下的里人格，而且这个琴里也没有什么不对劲的。
　　问题到底出在哪里呢？
　　“可以，从我身上下来吗，琴里？”
　　“不可以哦欧尼酱。”
　　虽然很早以前就想过让里人格的琴里用甜到发腻的声音喊自己欧尼酱，但是现在显然不是享受的时候。
　　“为什么？”
　　连说话的力气都没有了，身体软绵绵的，只能做到睁开眼睛的地步。
　　但是为什么会醒来？如果身体真的那么乏力，应该不可能醒来才对啊。
　　“因为哥哥太花心了，竟然还一次和两个女孩子表白。琴里不加油的话，哥哥就会被抢走的哦。”
　　说完了之后，琴里又恢复了士道醒来之前姿势――坐在士道的胸前，整个人背对着士道，身体往下俯倾。
　　不断地……蠕动？
　　不对，琴里一定是在做什么，而且还是和士道有关。士道之所以发现不了，完全是因为身体还处于“沉睡”的状态罢了。
　　“琴里，你在干什么？”
　　“唉？士道没有发现吗？”
　　“哈？我现在全身都麻痹了一样，根本就不知道发生什么事。”
　　“糟糕了，下药的时候放太多了。”
　　琴里，你好像无意间说了一些非常厉害的话。
　　不过士道发现琴里好像没有要多说的样子，一切就只能靠士道自己了。
　　那么回想一下睡觉之前的一切。在公园将折纸送回家之后，和十香回到自己家。然后吃晚饭、洗澡，最后是睡觉……
　　再详细一点就是，将折纸送回家之后，在琴里的指挥下将十香带回家。回到家之后就吃饭了――晚饭是琴里做的，所以在洗完澡之后才会觉得很困。
　　“琴里，你该不会是在晚饭里面下药了吧？”
　　“没错哦。就算是那个精灵，现在也不可能醒过来的。”
　　士道没有接话，因为他发现一个重要的事实――他的衣服已经全部放到一边了。
　　也就是说，他现在是全身赤・裸着。
　　“啊哈？身体已经恢复了吗？变得更大了呢士道，你果然是对自己妹妹兴奋的hentai呢。”
　　“才不是啊！这个时候没有反应的话才是糟糕呢。”
　　果然，是传说中的“咬”吗？
　　无论是推倒妹妹还是被妹妹推倒，都是士道一直以来的目标。
　　但是此时此刻发生的，却不是士道想要的。
　　正如琴里所说的那样，士道的身体已经恢复了。虽然还是无法动弹，但是已经恢复触觉了。
　　但是也正因为如此，下体积累已久的快感一次过爆发，对士道的冲击太大了。
　　“我可从来没有‘教导’过自己的妹妹作出不知羞耻的行为。琴里……”
　　“哈？士道你弄错了吧？按照你的计划，琴里应该会变成‘想要和哥哥做各种羞耻的事情但是又不敢说/做出来’的类型吧？不过士道失望了，琴里已经睡着了，而我就是那个‘想要和哥哥做各种羞耻的事情’的妹妹哦。”
　　士道突然想起了。现在的琴里是里人格的“里・琴里”，完全是因为自己教育失败，导致琴里内外分裂的产物。这也就代表着士道的“教育”一分为二。虽然目标好像达成了，但那完完全全不一样。
　　“想要和哥哥做各种羞耻的事情”是两个琴里的共性，但是“不敢说、做出来”的那部分只有平时的琴里才成功。
　　也就是说，这完全是士道自己的“培养”成果？
　　琴里直起了身体，一脸嘲讽地对士道说道。
　　“嘴上说不愿意，身体却很诚实。士道你该不会是那种恶心的傲娇吧？”
　　“才不是呢。我可以一直很努力啊。”
　　“骗人，初中的时候就再也没有一起洗澡了。”
　　琴里埋怨地说道。但是手上的动作却一点也没有停下，而且握得越来越紧。
　　有点发疼，但是却更加兴奋了。
　　“呜呜~~那时候你已经十一岁了，还一起洗澡的话才会被当做是hentai呢。”
　　“明明就是！……真可爱，士道这里一跳一跳的呢。”
　　琴里的动作更快了。
　　初次是不会太持久的。单身十六年的士道如果不是因为身体还被药效影响的话，应该就早垮下了。
　　而现在“小士道”现在已经是极限了。
　　“一起洗澡是hentai，难道这样就不是了吗？”
　　“这明明就跟我……！”
　　士道已经完全说不出话了。快感充斥着全身，痉挛让本来软绵绵的身体恢复了活力。
　　所谓的“这样”其实就是“珍珠宝的十种吃法”，这也是士道当初的恶趣味之一。
　　“呜呜……”
　　“到极限了吗？这样的士道真可爱，这里也很可爱呢。”
　　小嘴将整个“小士道”的头部含进去了，舌尖在里面轻舔。
　　不行了……
　　真的到极限了……
　　琴里的手放在了“小士道”外面的一截。这就好像压倒骆驼的最后一根稻草，瞬间将士道的理智击溃。
　　“噗！”
　　脑海一片空白……
　　本来已经乏力的身体，刚刚才恢复又瞬间失去了控制。
　　因为背对着琴里，所以什么也看不到。但是只要想象一下就知道，那是多么让人兴奋的场面。
　　但是此刻，士道连想象的力气都没有了。
　　兴奋的身体、空白的意识，让士道离开了现实。
　　士道真正回来的时候，琴里已经脱光了衣服。
　　琴里毕竟只有十四岁，身体也没有像小说里面的奇怪少女那样出现超常的发育。
　　所以身体还是娇小的，再加上微微隆起的胸部，让士道看了只会增加自己的罪恶感。
　　但是身体却更加兴奋了。
　　……果然是个hentai妹控啊。
　　士道一脸认命的闭上眼睛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十八章 十香的心意
更新时间2013-9-17 19:15:42  字数：2896

　哎呀呀，想不到我也有收卡的一天。本来还以为看的人不会有几个，今天还有意外收获的。
　　感谢“晓之风残月”的一张五星评价票。
　　――――――――――――――――――――
　　时间是中午十二点整，士道躺在床上进行深沉的思考。
　　嘛，其实就是单纯全身酸痛而已。毕竟（被）玩到了深夜三点钟，也就是说（被）玩了差不多三个多月小时，士道还能醒来已经是不可思议的事情了。
　　就在昨晚，他贡献出自己的第一次了，虽然对象是自己的妹妹……
　　毫无疑问，他已经是一个真正的大人了，虽然对象是自己的妹妹……
　　如果有人想问昨晚的后续情节的话，你大概要失望了。那部分可是传说中的里里里番，不是什么人都可以看到的。
　　唯一让士道庆幸的是，最重要的那一步，也就是最后最关键的那一步，士道和琴里都没有踏出。
　　这是肯定的。先不说琴里只有十四岁，士道也不可能在这种状态下做出来。
　　要是真的做了的话，大概会被某个绅士指着大喊“警察先生，就是这个人”了吧。
　　只是除了这一步之外，其他可以做的和不可以做的，已经全部都做过了。
　　各种play……抱歉，这对士道来说是完完全全的黑历史。
　　趁着身体酸痛到无法动弹的时候，被琴里进行浴室.avi，刷牙play，喂食play什么的，已经全部被士道删除放到回收站里面了。
　　至于以后什么时候还原文件，大概是某些很微妙的时候吧。
　　不过今天早上的时候，恢复了平时状态的琴里看起来完全不知道昨晚发生了什么，想来应该是“琴里”做的手脚。
　　双方都知道并且承认对方的存在，而且能够在需要的时候切换人格。与其说是双重人格，还不如说是性格上的切换而已。只是琴里是拥有绝对支配权的人格，而“琴里”只是亚人格
　　琴里喜欢的，“琴里”也喜欢；琴里要做的，“琴里”也会做。两者其实是一个人，只是性格上的不同导致她们行事的优先权不一样。
　　如果你还是不懂的话，就参考一下作者君的名字就可以了。
　　除了感觉身体很疲惫之外，琴里的精神很好。虽然很担心士道的身体突然不适，但还是很听话地回学校了。
　　现在在五河家里的，只有士道和十香了。
　　被邀请入住五河家的时候，十香除了一开始的紧张之外，后来就完全放开了。
　　虽然有士道的原因之一，但是琴里的宽容和热情也是主要原因。
　　不过十香现在的心情不是很好，因为士道身体不舒服导致她的外出计划不得不搁置。
　　“只是觉得一个人去玩的话会很无聊，才、才不是因为士道需要照顾才留下来的。”
　　一脸不高兴的表情，但是十香脸上担忧的神色还是可以看到的。
　　“抱歉十香，明明昨天已经说好了的。”
　　虽然十香的话带着傲娇的成分，但是内容却是无法否认的事实。在昨天晚上将折纸送回家之后，士道便是以此引诱十香入住的。
　　只是没想到深夜会发生那种事情，第二天就要食言了。
　　回想起昨天十香充满期待的眼神，士道的内心顿时被愧疚所填满。
　　正准备坐起来，手上却传来了触电般的酸痛，乏力的身体瞬间便倒在床上。
　　这一刻不只是手，全身都是这种感觉。像是触电，但是也很痒。
　　“啊~~”
　　“士道，你怎么了？”
　　士道的呻吟让十香惊慌起来，她抓住了士道的双肩紧张看着士道发白的脸，却不知道自己是在亲手将士道送进地狱。
　　“痛痛痛痛痛……！”
　　“对、对不起。”
　　听到了士道的惨叫，十香放开了抓住士道的手。
　　得救了……
　　就在刚才，士道有一种“手臂被折断了”的感觉。那种撕心裂肺的痛楚，是任何人都不想尝试第二次的。
　　这与士道的身体关系不大，是十香无法控制好自己的力量将士道弄伤而已。
　　看来今天是不可能再下床了。
　　“十香……”
　　士道转过脸的瞬间，整个人都僵硬了。
　　十香的脸上已经布满了热泪。
　　士道突然想起，按照十香的说法，她是这个月十号出现在这个世界上的，也是在那一天拥有自我意识。即使十香现在看起来是一个十六岁的少女，实际上却是一个刚刚得到名字，出生连一个月都不到的孩子。
　　而现在，这个孩子则意味自己做错事，等待着大人的责备。
　　虽然是傲娇，但十香并不是无理取闹的人。
　　“十香，为什么要哭呢？”
　　举起手的瞬间发觉了胳膊的酸痛犹如撕裂，但还是强忍住痛楚，轻轻地抹去十香脸上的泪水。
　　“士道对不起，我……”
　　“这不是十香的错。”
　　虽然脸色已经发白，额头上也布满了汗水，但是士道还是强作笑颜。
　　“是我忘记告诉十香了。我没有说过身体哪里不舒服，不然的话十香一定不会这样做的。十香没有错，刚才十香不是一直在担心我吗？”
　　“真的，不是我的错吗？”
　　十香忐忑地看着士道，她当然是得到了士道肯定的回应。
　　“十香没有错，只是我忘记将这种重要的事情说出来而已。”
　　“真的真的不是我的错？是士道忘记说了？”
　　“嗯，真的真的不是十香的错。只是我忘记了。”
　　“什么嘛，都是士道的错啊。”
　　然后脸上松了一口气，用责备的眼神看着士道。
　　“……”
　　这熊孩子一点也不可爱。
　　一直伸出去的手无力地垂下来，整个人像是没有骨头一样躺下来。
　　“士道，你真的没事吧？”
　　“还好吧。不过现在能够吃点东西就最好了。琴里应该有准备吧。”
　　“唉唉？那是午餐吗？早上的时候我已经吃掉了耶！”
　　“……算了，我还是睡觉吧。只要睡着了就不会觉得饿了。”
　　“没关系的，今天早上我看到琴里做便当，所以我也一定会做给士道吃的。”
　　说完之后，整个人一跳一跳地跑出去了。
　　只要看着别人做便当就会做饭了吗？要是真这么容易，厨师早就饿死了吧。
　　士道没有阻止十香，他像趁这个机会好好休息。
　　只是情况并不如他所想的那样。
　　做饭本来就不是一件简单的事情，就算知道怎么做也不一定可以做到想要的那样。
　　十香才刚跑出去没多久，厨房里就传来了各种“噼里啪啦”的响声，根本就不可能让人入眠。
　　……
　　……
　　厨房。
　　此刻的厨房一点也没有厨房的样子，就算说是杂物室也不会有人怀疑。
　　被扭成一团的菜叶，掉在地上的肉块，摔碎了的鸡蛋……各种坏掉了的食材让人看到了都会心痛。
　　有些人就算努力了一辈子，最后也不会在那条道路上有所收获。
　　虽然十香并非没有天赋，但是仅仅靠着看到琴里做便当的唯一经验，是无法做出一顿饭的。
　　其实她也明白自己不会成功，但是十香不想放弃。
　　士道是这个世界第一个承认她的人，是这个世界第一个愿意亲近她的人。能够包容她的错误，愿意回应她的任性，士道对琴里来说毫无疑问是最重要的人。
　　就算最后什么也做不了，最起码也要将自己的心意传递给士道。
　　她不愿意离士道越来越远。
　　虽然不知道是哪里来的感觉，她在昨晚的时候就觉得自己和士道之间的距离并没有想象中的近。
　　这个距离会在以后越来越远，她有这个预感。
　　她不喜欢这样。她不想再回到那段没有任何朋友，甚至连说话的人都没有的日子。
　　那段被世界所抛弃所遗忘的时间，连想一想都觉得可怕。
　　双手将刀举起来，整个人的姿势看起来和劈柴一样，在这个厨房其显得滑稽。
　　“咻”的一声，感觉就要将砧板也砍断。
　　刀没有砍下去，因为双手已经被托住了。
　　“士、士道？”
　　十香的脸红起来了。并非因为士道看到了自己的丑态，而是士道正站在她的身后，像拥抱……不，这应该就是拥抱没错。
　　“我来教你吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

第一章 热闹的日常
更新时间2013-9-20 21:24:47  字数：2413

　P.S：结果，我还是更了。
　　――――――――――――
　　十香入住了之后，士道过着风平浪静的日常。
　　当然，日常虽然是风平浪静，但也和以前不一样了。
　　最起码以前他在学校的时候，不需要顶着大家仇恨的目光。那是“异端审问团”拿着汽油和火柴看着人生赢家的目光。
　　士道非常像吐槽大家为什么不将桂马烧死。不过想一想马上就明白了，大家似乎早就习惯了桂马的无节操，三观早已被拐到另外一个次元。
　　桂马攻略成功的，可不仅仅是女孩子。
　　十香以士道远亲的身份入学，在来到学校第一天就获得了巨大的人气，自然也得到很多单身男性的爱慕。
　　据说那一天泪流成河，哀嚎布满了整个学校。十香这个缺少人类常识的精灵，连好人卡都不发，直接就拒绝了告白的所有男性。
　　这当然不是事件的终极。告白时间的最后，就是十香坦言地说出了自己入住五河家的只言片语，导致了所有人都觉得自己被甩完全是因为士道的原因。
　　虽然他们也没猜错。
　　也因为这个原因，士道无论走到哪里都会是有道理的单身男性冰冷目光的洗礼。
　　士道自然不会在意这些“魔法学徒”，但是他无法无视自己好友哀怨的目光。
　　“说好一辈子的好基友呢？！士道，你这个叛徒！”
　　上条当麻的也算是嘶声力竭，不过这也只是人生败犬的哀嚎。
　　只是士道更加在意的是他的话引起了众多“另一个世界”的女性的遐想。
　　“哪里来的什么好基友啊？我交上女性朋友很奇怪吗？”
　　“骗人，明明说好一起单身一辈子的。”
　　“才没有。我对这个世界还是充满希望的。”
　　从那天开始，士道在上课的时候总会不自觉地走神。
　　也不是没有替士道感到高兴的人，最起码桂马就对着士道比起大拇指。
　　“士道！我烤了一些曲奇饼！”
　　及腰的夜色长发摇曳着。
　　有如水晶的眼眸发出光辉。
　　像是戏言般美丽的少女，带点兴奋的说道，并把手里拿着的小盒子递上士道面前。
　　她就是让士道在学校被敌视的罪魁祸首之一，夜刀神十香。
　　“怎么了吗十香？”
　　看着十香彷佛在背景会有花朵绽放般的无忧无虑的笑容，士道瞬间觉得自己顶着当麻那充满杀气的目光算不上什么。
　　“士道，你看看这个。”
　　十香打开了小盒子，在里面全部都是形状奇怪，勉强可以称呼为曲奇饼的物体。
　　其实形状奇怪也算不了什么，毕竟再奇怪也可以吃的。只是这些“曲奇饼”到处都有烧焦的痕迹，看到了会让人难以入口。
　　士道想起，今天是只有女生进行烹饪练习的日子。
　　“是老师教给大家的时候我亲手揉好的！请尝尝看吧！”
　　说完后，十香又再露出满面的笑容。
　　整个教室充满了一个难以言明的寒意。
　　士道早就做好了成为男性公敌的准备，但是这一刻竟然还有一种扛不住的感觉。
　　原因就是，因为免费的从女生手上得到了亲手制作的曲奇饼，自然就会成为其他男生们嫉妒的对象。虽然大家都有猜测士道和十香之间是情侣关系，但大多数人也用着“因为是亲戚所以亲近是很正常的”这种自欺欺人的理由来安慰自己。
　　而现在这种近乎表白的情节出现，让大家的怨念瞬间提升了不知道多少倍。
　　就连殿町宏人也盯着空气嘟囔着“去死吧五河士道”这样的话。而更远处的上条当麻已经大喊出来了。
　　“你的幻想就由我来打破吧！”
　　对于这两个好友，士道还是选择了暂时性的无视。现在的他，正在为十香的曲奇饼烦恼。
　　“怎么了士道，不吃一个试试吗？”
　　“……”
　　似乎明白了什么，十香感到有点沮丧般的显出失落的样子。
　　“果然啊，士道的手艺比我要更好呢。”
　　大概是想起了那天卧病在床的事情了。
　　这一次，士道感到了一股杀气。
　　转头一看，竟然是放下了PFP的桂木桂马。
　　士道想起了，桂木桂马这个讨厌甜食的人也会接受女孩子的礼物，因为他认为让女孩子伤心的会遭天谴。虽然有遭天谴的嫌疑，但是桂马的确接受了没有错。
　　想到这里，士道露出了笑容来。
　　“没关系的，你只是刚开始学习烹饪而已，以后会变好的。”
　　说完之后，士道在十香期待的眼神下拿起了一块。
　　“那么，我要开动了哦。”
　　就在这个时候，类似银色的子弹的物体经过眼前，化成一直线的晃过。应该是从走廊的方向飞过来的吧，粉碎了士道手上的曲奇饼，就这样突刺在墙壁之上。
　　“发、发生了什么事？！”
　　从因为突发事态而一瞬间陷入硬直的身体恢复过来后不禁惊叫道。
　　望向银色轨迹的先端，有一根叉子突刺在墙壁上，锵锵锵锵锵………从那摇摆的叉柄上可以看出简朴的设计，大概是家政室的物品吧。
　　“是谁！这不是很危险嘛！”
　　十香面向走廊呼喊着。士道也跟随她将视线望向那里。
　　在那里的是，像是刚刚投掷了些什么，右手直直伸出的少女无言的站立着。
　　长度几乎及肩的头发，颜色淡薄的肌肤。尽管面容非常端正，在那之上却不存在任何的表情，给人一种人偶一样无机质的印象的少女就在那里。
　　“折纸？”
　　士道的脸上流下一抹汗水，十香不高兴的皱起了眉。
　　鸢一折纸望向二人，慢慢的走了过来。
　　终于走到了士道面前，打开了左手拿着的小盒子的盖，就像十香之前所做的那样把它递上士道的面前。
　　“没必要把夜刀神十香的那个放进口里。要吃的话就选这个吧。”
　　在那里的是，彷佛是从工场的生产线制造出来的，完美的统一了规格的曲奇饼漂亮地排列着。
　　杀气，更重了。
　　折纸，虽然你这样做会让我很高兴，但是……
　　“不要碍事！士道要吃的是我作的曲奇饼！”
　　居然令士道感到困扰，十香要生气了！这样的提高了语调和音量。
　　不过折纸没有感到半点害怕，表情连一下抽动也没有，喉咙也没有震颤。
　　“碍事的是你才对。快点消失吧。”
　　当初士道还以为折纸会很高兴。但事实完全相反，当看到十香出现的那一刻，折纸就差点没有跑冲上去。
　　那种蠢蠢欲动的动作，士道到现在还记得清清楚楚。
　　虽然后来在没有出现这种冲动的表现，但是折纸针对十香的行为依然被士道经常看到。
　　值得一提，士道成为男性公敌的另外一个原因，就是鸢一折纸。
　　“在说什么蠢话啊！明明是后到的却摆出一副了不起的样子！”
　　“和次序没有关系。而且也不能让他摄取你的曲奇。”
　　“你、你说什么！？”
　　“你洗手时十分随便。在制作过程中，你对飞舞的小麦粉咳嗽，和打喷嚏了三次。那样子相当不卫生。”
　　“什……”
　　看了看眼前争吵的两个女孩子，又看到了窗外和桂言叶路过，泪流满面地对着自己竖起大拇指的伊藤诚，士道只能默默地叹了一口气。
　　真是热闹的日常啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二章 五河士道之死（一）
更新时间2013-9-21 22:59:23  字数：2261

　虽然被众多男性用炙热的目光注目是一件非常有成就感的事情，但面对针锋相对的两个女孩子，士道多少有些余力不足。
　　哪一个都不能忽视，哪一边都都不能偏袒。
　　士道最后只能在两个充满期待的少女面前，将两人的曲奇饼都吃了一遍。
　　十香和折纸两人的手艺实在是……士道只能说自己痛并快乐着。
　　除了两个好友变本加厉骚扰之外，士道还被不少“不小心”的同学“问候”了。
　　活该你们单身一辈子。――士道只能在心里默默地“祝福”。
　　“唉~~！”
　　士道吐出了一个又长又沉重的叹息。
　　在开始日落的住宅街道，就像一位下身有问题的老爷爷一样的拖着脚走。
　　不但脸上带有倦色，连眼睛和头发也是，内心也完全的失去了光泽。
　　年龄虽然还只有十六岁……但看起来却好像还要老了几岁。
　　因为十香和折纸不久之后又吵起来，士道已经身心疲惫了。
　　其实也不是不可以理解的，毕竟一个是破坏世界的灾厄，另外一个是保卫世界的AST成员，两个人相对没有直接打起来已经是万幸了。
　　认为她们会和平相处的士道，果然是太天真了。
　　如果再这样下去，大概会神经衰弱吧。
　　“咦？”
　　眉头不禁皱了一下。
　　突然，有种冰冷的感觉流过了脖子。
　　“下雨了……”
　　不知不觉间。天空已经布满了乌云。
　　好在昨天有看天气预报，雨伞自然也带出来了。
　　士道不喜欢阴天，因为阴天总会让人有不好的预感。虽然士道没有这种神奇的预感，但却会想起以前一些并不高兴的事情。
　　特别是想起被亲生父母抛弃的过往……那种痛苦总会不定时地出现，扰乱士道保持乐观的心。
　　这个时候，应该讲注意力转到一些值得高兴的事情上才行。
　　想到这里，士道环视了周围，却没有发现任何人。
　　士道拿出电话找到了当麻的号码，毫不犹豫地拨打过去，很快就打通了。
　　“喂，你好。这里是上条当麻。”
　　“当麻吗？你现在在哪里？”
　　“我在街上，现在要跑回家啊！”
　　“你没带雨伞吗？”
　　“没有啊啊啊！谁会看那种准确率低地要命的天气预报啊？！”
　　因为一边大喊大叫，一边拼命地跑回家，当麻已经气喘吁吁了。
　　“那实在是太糟糕了。”
　　心情突然就好多了。果然啊，人的幸福都是在比较中产生的。发现他人不幸的同时，便不觉间增加了自己的幸福度。
　　“对了，你打电话给我干什么？”
　　“没有，只是因为发现值得高兴的事情，想要找朋友分享一下而已。”
　　“唉？是吗？士道你说说看。”
　　“还是算了，你现在赶紧回家吧。”
　　“好吧，回家之后我给电话给你。”
　　两人便挂了电话，但是在后面谈话的语气上听来，他们都发现对方的心情很好。
　　士道的心情突然有变差了不少。
　　利用当麻的不幸寻求幸福，却发现幸福的来源一直替自己高兴而感到高兴，没有惭愧是不可能的。
　　连好人卡都没有收过的当麻，可是真真正正的老好人。
　　雨越下越大，转眼间便变成了倾盆大雨。
　　在倾盆而下的雨中，士道停下了脚步。
　　并不是因为双脚的疲劳已经到了极限，也不是因为想到那已经可能被弄湿了而放弃。
　　只是，在前方……
　　让人觉得就算连天上降下的水点也变得无比遥远的那个，就这样出现在眼前。
　　那是一个少女……被设计可爱的外套包裹着的，小小的身影。
　　看不见她的样子。因为，用兔耳为装饰的大大的兜帽，就像要隐藏她的头部一样完全的覆盖着。
　　然后最明显的特征，就在那左手。
　　看起来很滑稽的兔子玩偶，就这样装着在那里。
　　那位少女，在没什么人的道路上，看起来很高兴的在跳来跳去。
　　对此，士道感到很奇怪。
　　并不是奇怪少女为何没有打伞还在蹦蹦跳跳，而是奇怪自己为什么会被少女所吸引。
　　士道可是知道，自己绝对不会被只知道自己高兴而完全不顾后果的熊孩子所吸引――即使她有多可爱。
　　不可思议的感觉。之前，最近总觉得在某处也曾经感受到这种感觉。
　　雨水的冰冷也好，湿透的衣服带来的不适感也好，都已经令人不再在意了。
　　只有，在冰冷的雨帘中轻快舞动着的少女，令人无法移开视线
　　“噗……”
　　耳边传来奇怪的响动，让发呆士道回过神了。
　　看过去才知道，那个女孩子滑倒了。
　　脸和肚子都猛烈的撞向地面，溅起了不少的水花。在她左手的玩偶整个脱落，向前飞了出去。
　　就这样，保持面部朝下的样子，一动也不动了。
　　虽然不怎么在意，但是真的受伤的话，士道还是很紧张的。
　　士道慌忙的走了过去，抱起那小小的身体并把她翻过来。
　　“喂，你没事吧？”
　　在这里初次的，窥见了少女的容貌。
　　年纪和士道的妹妹．琴理差不多。柔软的头发是大海般的蓝色。柔软的嘴唇是樱色。是位像法兰西人偶一样美丽的少女。
　　然后，少女终于张开了眼睛。以长长的睫毛衬托着，像蓝宝石般的眼瞳显露了出来。
　　看来只是单纯因为摔倒而害怕而已――士道如此想道。
　　“没事就好。不过最好还是赶紧回家，下大雨还在外面会被家里人担心的。”
　　士道说完后，少女的脸色变成了蓝色，双眼也像失去焦点般不停摇晃，而且像是为了从士道手中逃离般的跳起来。
　　稍为拉开一段距离后，全身都不安似的小小的颤抖着，对士道投向害怕的视线。
　　该不会是被当做是怪蜀黍了吧？
　　士道黑着脸想道。他看了看还在害怕的少女，却无意间发现了掉到地上的玩偶。
　　将当做是提高好感度吧。
　　士道将它捡起来，然后像少女走过去。
　　正当士道想将玩偶递给少女的时候，少女不仅像受惊的兔子一样害怕，连眼泪都流出来了。
　　“呜呜……哇哇……”
　　眼泪……落到了地面。
　　仅仅是眨眼的时间，眼泪所接触的水面竟然瞬间结冰了。
　　冰面一直蔓延，甚至连士道的身体也瞬间被冰所包裹住了。
　　“这到底是……”
　　怎么回事？
　　说不出话来，脑海也什么也想不出来。
　　不仅是身体，连意识也被冻住了。
　　名为五河士道的少年最后知道的，是自己死亡的事实。
　　――――――――――――
　　P.S1：啊哈，终于赶出来了。相信这一章应该让大家满意了吧。人不作死就不会死，在下也算是给大家一个交代了。
　　P.S2：虽然是死，但这不是我所要的。至少也不应该是因为这个原因，消防斧柴刀什么的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三章 五河士道之死（二）
更新时间2013-9-24 11:47:01  字数：2063

　“嘶！”
　　琴里差点就惊叫起来。
　　从刚才开始她就一直心神不宁，不管做什么都很容易分神。
　　本打算在士道回来之前将饭菜做好，但是直到现在也没有完成一半。
　　心不在焉的后果不仅如此。就在刚才，她的手已经割伤了。
　　鲜血沿着刀刃滴落，染红了切得不规则的食材。
　　“琴里，士道为什么……”
　　十香突然闯进来，正好看到了琴里被割伤的手指。
　　“琴里，你手上了！？”
　　“啊？不是什么大问题。”
　　琴里安慰着十香微笑道。
　　“怎么办？要打电话去医院吗？”
　　“不用那么麻烦，我去拿绷带就可以了……”
　　琴里的身体轻晃，脸上突然惨白了起来。
　　“琴里，你没事吧？”
　　琴里没有做出任何回答，她猛然将十香推开往外跑去。
　　没有脱下围裙，也没有穿上鞋子，琴里一直向着一个方向跑着。
　　“士道，一定不要有事啊。”
　　……
　　……
　　士道做了一个梦。
　　与其说是梦，应该说是回忆起了很久以前的记忆。
　　不知道准不准确，但差不多就是这样。
　　“士道，以后这里就是你的家了。”
　　收养士道的双亲将士道带回家。
　　士道脸上由始至终都是麻木的，但是双亲认为这是士道被亲生父母抛弃造成的影响。
　　这种悲伤应该会随着时间淡化，然后逐渐消失。
　　“这是你以后的妹妹，叫琴里哦。琴里，快点来叫哥哥。”
　　“欢迎回来，哥哥。”
　　只是任谁也不可能知道，五河家的小女孩，拥有着比时间还要强大的力量――对士道来说。
　　如果收养的双亲认为时间可以磨平士道的悲伤淡化的话，悲剧可能就会因此而产生。
　　一起睡觉，一起洗澡，一起玩。在那个无忧无虑，没有任何必须要做的事情的年龄，小孩子总是会黏在一起的。
　　依赖着兄长的妹妹，和依赖着妹妹的兄长，两人在对方身上汲取着什么、寄托着什么，形影不离地生活着。
　　“琴里最喜欢哥哥了。”
　　“我也最喜欢琴里。”
　　……
　　……
　　眼睛睁开了。
　　视界一片模糊，什么也看不清。同样的，意识还处于梦幻与现实之间的暧昧位置上，整个人浑浑噩噩的。
　　也不知道过了多久，大脑终于恢复了意识。
　　昏迷时候发生什么，梦见什么已经忘记得差不多了。但是昏迷之前发生什么事却很容易就回忆起来。
　　我已经死了。――士道很快就否定了这个想法。
　　死人是不会思考的，更加不可能有“我已经死了”这个概念。
　　但是为什么没有死呢？
　　士道亲眼看到自己的身体，从脚部开始变成冰雕，一直到自己失去意识。
　　大概是因为完全被冻僵的缘故，身体依然无法动弹。不管是多努力也好，也依然纹丝未动。
　　如果不是确定自己还活着的话，士道还以为自己已经死了……不，现在已经死了也说不定。
　　如此自嘲着，士道的视线开始变得清晰。
　　第一眼看到的，不是阴沉的天空，也不是嫌恶乌云，而是一个非常可爱的女孩子。
　　很可爱。第一眼看过去的印象，便是某个大家里的小姐了。
　　黑发扎成两束的少女。肌肤如同珍珠一样白皙、丛林口露出的脖子、让人觉得仿佛稍微用点力就会折断一般的纤细。
　　最标志性的是她的刘海。惊人的端整面容但是……前面的头发长得异样、覆盖住了脸的左半部分。
　　没有隐藏在前发中的右眼――与其视线相对的瞬间、感到了一种仿佛被恶魔魅惑一样的陶醉感。
　　如果四目对视的话，士道相信自己会彻底彻底沉沦。
　　这是一个充满魔性的少女。
　　“醒了吗，士道君？”
　　发现士道醒来之后，少女露出了大家闺秀般的笑容。
　　虽然让人看了会很舒服，但是士道更加在意的是少女对自己的称呼。
　　你认识我？――士道想这样说，可惜无论怎么努力也无法说出话来。
　　但是想想也觉得不是那么奇怪的事情，因为十香和折纸的原因，士道在学校也算是个名人了。
　　“没有哦，我从来就没有见过士道君。”
　　少女说着让士道惊讶的话。而后她的脸颊泛起了淡淡的樱红，整个人变得娇媚起来。
　　“我很早以前就听说了士道的事情。一直想找到士道君，一直想见到士道君。今天，我终于找到你了。我想要得到你。我想要你的力量。为了得到你、为了和你合为一体，我才会来到这个国家。”
　　少女说着病态一般的表白的话，让士道震惊之余，内心也颤栗地恐惧着。
　　但是很快他就安静了下来。虽然少女的话让人觉得不可思议，但是这似乎和士道的关系并不大，即使少女话中的对象就是士道。
　　士道轻轻闭上眼，随后才睁开。
　　谢谢你。――他想这样说。
　　但是士道知道，少女一定可以明白他要表达的意思。
　　“不需要道谢哦士道君。”
　　樱红色的脸颊更加红润，少女连声音也充满了诱人的魅惑。
　　少女的呼吸变重，双手在士道身上抚摸。
　　士道这时候才发现，两人的姿势从一开始就很奇怪。
　　也不算是奇怪，但是对以前从未认识的两人来说，这个姿势似乎过早了一些。
　　士道还是第一次体验妹妹之外的女性的膝枕呢。
　　“我希望士道君帮我一个忙，可以吗？”
　　“……”依然说不出话来。
　　但是对于一个救命恩人，一个将变成冰雕的自己救回来的人，士道想不出拒绝的理由。
　　或许是因为身体已经恢复了一些，又或者是被此刻的少女所吸引。士道神奇般地点头了。
　　“太好了士道君。”
　　少女因为士道肯定的回答而高兴。
　　不知道是不是错觉，士道发现少女的脸变得兴奋与疯狂。
　　只见她伸出了香舌轻舔嘴唇。
　　“士道君，请你让我……”
　　后面的话已经完全听不见了。
　　士道感觉到自己的胸口传来了撕裂般的痛楚，然后就晕过去了。
　　――――――――
　　鲜血，从士道胸口喷射出来。
　　像喷泉一样……鲜血喷泉。
　　毫无意识的少年，死去的少年……
　　充满魔性的少女，疯狂的少女……
　　鲜血，染红了一切……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四章 消失的标题君
更新时间2013-9-26 9:24:33  字数：2494

　世界，哭泣了。
　　周围的景色绵软无力的歪曲，缠在少女的身上，做出了庄严的灵装的形状。
　　随之光辉闪耀的膜在那内部点缀上长裙――灾厄，降临了。
　　嘎吱嘎吱，嘎吱嘎吱。
　　天空，嘎吱作响。
　　像是在对突然显现灵装的少女喋喋不休的发出不满似的。
　　少女稍微垂下了视线。
　　瞬间，从那里出现了收着巨大的剑的王座。
　　少女踢向地面，跳到王座的扶手上，将靠在背面的剑拔了出来。
　　然后……
　　“啊啊！！”
　　喉咙震动着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　震动天际般的。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！”
　　“鏖杀公！――最后之剑！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　头好痛！
　　不仅是头痛，连胸口也隐隐作痛。
　　虽然已经睁开眼睛，但是脑海里面依然被一把全长超过十米的巨剑所影响。
　　……良久。
　　“熟悉的天花板。”
　　这是当然的，毕竟是自己家里。
　　身体已经完全恢复，状态好得不得了。这让士道有一种不真实的感觉。
　　士道当然不会觉得这会是做梦，他完全确定自己已经死了一次了。
　　能够死掉之后再活过来，这是所有人都无法想象的事情吧。如果说出去的话，大概会被别人送进精神病医院的。
　　活着是美好的。没有失去过的人，永远不会知道拥有是多么幸福的一件事。
　　时间是早晨。大概是因为生物钟的影响，士道准时起床了。
　　床边分别趴着两个人，十香和琴里。
　　士道知道，肯定是她们找到自己之后，就一直照顾他。
　　睡着的时候嘴角还留着口水，看起来可爱至极，只是紧皱的眉头让人笑不起来。
　　两人都没有换衣服就趴着睡着了。十香甚至还穿着灵装。
　　灵装？
　　士道觉得不可思议。
　　根据十香的说法，在和十香接吻之后，士道和十香之间会形成一个能量的流通通道。十香所拥有的精灵的力量，将会流向士道身上，从而使十香失去灵力变成一个普通人。
　　而且这件灵装还那么眼熟……士道自嘲地苦笑了。
　　毕竟从第一次看到十香的时候开始，十香就穿着这一件灵装，不眼熟也不可能吧。
　　至于灵装为什么出现就先放在一边了，必将再怎么想也不会得到答案的。
　　走下床，将趴在床上的十香扶起。
　　“士道……”
　　耳边传来了十香的呢喃，让士道感动至于也觉得好笑。
　　将十香扶好躺在床上之后，正想走下去也将琴里抱上来，却发现睡衣被拉住了。
　　“十香？”
　　十香已经醒来了。还没有看清楚，她已经扑到了士道身上，连埋在士道的怀中。
　　“士道。”
　　怀中的少女啜泣着，将士道的睡衣浸湿了。
　　“没事的。”
　　士道将十香轻轻抱住，抚摸着她的娇躯。
　　“只是身体不舒服倒下而已。我不是很好吗？”
　　“但是、但是士道那个时候全身都是……”
　　“士道，你醒了？”
　　原来琴里因为士道和十香的声音吵醒了。
　　“啊，醒来了。琴里累了的话就再睡一下吧，学校那边我会帮你请假的。”
　　“呜。”
　　琴里爬上床躺下来，像一只懒洋洋的小猫一样睡着。
　　“快点回来哦。”
　　“我会的。”
　　士道转头对着怀中的少女说道。
　　“十香也睡吧，我会帮你请假的。”
　　“士道。一定要回来哦。”
　　“放心吧。”
　　士道刚走出门，本应该睡着的琴里睁开眼睛了。
　　“十香。”
　　“琴里？”
　　“记住了。无论如何也不要和士道谁出昨晚看到的事情。”
　　“但是这样的话，士道不是很危险吗？”
　　“放心吧，不会有问题的。”
　　士道并不知道琴里和十香发生什么事，更加不知道她们昨晚到底看到了什么。
　　在他的脑子里，只有自己被冻成冰雕，然后一个充满魔力的女性救下的记忆。
　　不过这些都不重要了。
　　死去的自己还活着，那个让人无法自拔的女性也不知所踪，士道可以做的只有着眼于现在。
　　时间还很早，除了做早饭之外，士道连琴里和十香的午饭都做好了。
　　虽然说十香入住五河家，但实际上她呆在Fraxinus的时间居多，只有节假日或者是偶尔的时间才会来这里。
　　住在空中战舰，除了算是保护失去力量的十香之外，也是防止十香会恢复力量攻击人类。
　　虽然士道认为后者是绝对不会发生的。
　　不过十香的力量，似乎真的恢复了呢……
　　士道突然就担忧起来。
　　十香，是不会袭击人类的。
　　带着这种安慰自己的话，士道回学校了。
　　时间要比平时晚一点，但是也算不上迟到。虽然醒来的时间是早了一点，但是做饭花费了更多的时间。
　　“哟，士道。”
　　“早上好殿町……你在看什么？”
　　士道意外地发现，殿町正深刻的盯着某漫画杂志卷末的凹版印刷页。
　　“嗯，这个。对了，五河有个问题想问问你。”
　　“什么问题？”
　　殿町反常地以认真的表情继续说下去。
　　“护士和巫女和女仆……你比较萌哪一个？”
　　“唉？”
　　“下期凹版页的制服似乎是以读者投票来决定……真令人烦恼呢。”
　　殿町将手中的杂志伸过来，让士道看到了杂志里面的投票选项。
　　“护士、巫女和女仆……果然啊，还是女仆有爱一点。”
　　“没想到你居然萌女仆！很遗憾我们之间的友情就到此为止了！”
　　“原来如此，殿町的第一个排除选项就是女仆吗？”
　　士道鄙夷地看着殿町。
　　“护士也好巫女也好，终究是身外之物。只有贴身的（H）女仆才是真正的王道。”
　　“什么啊你也太小气了。萌女仆的和萌护士的一起手牵手。这样的世界难道你不认为很不错吗？”
　　“喂！还可以多选的吗？”
　　殿町拿回了杂志，一边看着一边呢喃着“女仆”、“护士”什么的。他不过看起来应该是护士派吧。
　　士道回到座位上，发现旁边的折纸一直盯着自己看。
　　“？”
　　“女仆。”
　　第四堂的课堂结束的铃声在校舍中响起，表示午休要开始了。
　　因为十香请假的原因，士道的身边今天意外的安静。
　　士道的桌子和折纸的桌子对接在一起。
　　在各种羡慕妒忌恨的目光下，士道和折纸开始享受午餐。
　　“那个精灵，没有来。”
　　“啊？十香的话有点事耽误了。”
　　“……”
　　折纸没有说话，只是用可以冻伤人的目光盯着士道。
　　士道无奈地叹了一口气。
　　“好了，如果你担心的话，就放学后和我一起去看十香吧。”
　　折纸会担心十香吗？担心十香袭击人类的可能性会更大一些吧。
　　不过士道的话还是有作用的，折纸也不在用冰冷的目光盯着士道。
　　然后，就在这时候。
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜――――――
　　从街上，响起了刺耳的警报声。
　　瞬间，午休时吵吵闹闹的教空变得鸦雀无声。
　　―――空间震警报。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第五章 苦恼
更新时间2013-9-27 12:44:57  字数：2550

　空间震警报――
　　约三十年前开始对人类造成威胁，最恶劣的灾祸。被称为空间震的灾害发生前的预兆。
　　折纸一瞬间显得有点犹豫后，从座位站起来，以很快的速度离开了教室。
　　士道只能以复杂的心境眺望着她的背影。
　　鸢一折纸是学生，同时也是陆上自卫队AST所属的才女。
　　也就是说，现在她正赴往战场――把像十香那样的精灵消灭。
　　士道没有阻止折纸，因为他没有资格也没有立场。
　　让所有人都幸福的办法是不存在的，就算是存在士道也做不到。但是直到现在，他也一直努力着。
　　“大家，是警报。快点往地下避难所去避难吧。”
　　穿着白衣戴上眼镜的物理教师―――令音，指向走廊的方向。
　　称职的程度，让士道认为教师才是她的正职。
　　“令音，现在怎么办？”
　　“你跟我过来。”
　　令音
　　“喂，五河同学和还有村雨老师！请不要一直站在那里！不快点避难的话就很危险会变得危险唷。”
　　士道的班主任冈峰珠惠老师．通称小玉酱，肩膀小小的颤抖着，以很焦急的语气说道。虽然说话的意思有点支离破碎。
　　“唔，被抓到的话会很麻烦。快走吧。”
　　令音使了个眼色，走向楼梯的方向。
　　“我知道了，你自己也要小心。”
　　不知道什么时候，士道从原来对精灵的厌恶，转变成了对精灵事件的热衷。
　　士道是因为十香的原因对精灵改观。但是说到底，士道也只是不想再让人露出那种悲伤的表情而已。
　　这或许也是一个伟大的想法吧。
　　“嗯，两位都来到啦。精灵即将要出现了。令音拜托你做好准备。”
　　士道和令音到达了Fraxinus的舰桥，从坐在舰长席的琴理里传来了这句话。
　　士道对琴里在这里并不感到奇怪，毕竟她不可能睡一整天。既然请假了，琴里可以待的地方只有家里和这里了。
　　“虽然很抱歉的只能给你这么短的时间。已经下定好决心了吗，士道。”
　　“当然。从看到十香开始，我就一定作出决定了。”
　　突然的，舰桥内响起了嘈吵的汽笛声。
　　“非常强烈的灵波反应确认！要来了！”
　　从舰桥下方传来了男性船员的叫声。
　　琴理听见后，啪一声的打了个响指。
　　“Okay。给我把主屏幕的画面切换至出理预测地点。”
　　琴理发出指示后，主屏幕就将俯瞰的街道映像映照出来。
　　映照出来的是兴建了很多商店的大街。但理所当然地半个人影也没有，感觉像是鬼城一样。
　　在映像的中心，呱唔，的扭曲了。
　　画面好像产生了一点白光的瞬间，伴随着爆音，画面变成白色一片。
　　虽然清楚那只是画面内发生的事，但还是不由自主的用手挡着自己的脸。
　　然后过了几秒钟，激烈的心悸平静下来后张开双眼，画面里，映照出和刚才截然不同的风景。
　　街上开了一个洞。
　　只能这样的形容了。
　　至今一直有几座建筑并列着的街道的一部份，浅浅的像碗形般的被削开了。
　　本来在那里的店铺、街灯、电柱，甚至是路面，全都消失无踪了。
　　由于爆发的余波的关系，在那周围，彷佛被大型台风吹袭了一般的光景。
　　这个样子，和约一个月前，和十香初次见面的地方很相似。
　　“空间震？！”
　　士道的颤抖的声音说完后，琴理“嗯”的点点头。
　　“精灵在这边的世界出现时所造成的空间扭曲。这样而所引起的突发性灾害唷。”
　　“但是这种程度的空间震，范围似乎有点小。”
　　稍微作出了比较之后，士道猜测道。
　　“你说得正是。”
　　琴理，和在她身后待命的高瘦男子―――副司令．神无月恭平这般说道。
　　“侥幸―――虽然想这样说，但〈Hermit〉的话也就只有这种程度吧。”
　　“嘛，也是呢。在精灵中也是相当温驯的类型来着。”
　　也就是说，这个精灵其实和十香一样，是并无太大攻击性的温柔个体吗？
　　“〈Hermit〉，到底是指什么呢？”
　　“嗯，是现在出现的精灵的代号唷。稍等一下。―――可以放大画面吗？”
　　很快地，画面被放大，拉近至街道中的大坑。
　　然后，相应的，画面里出现了变化。
　　“……雨？”
　　没错，还画面忽然的变暗了，滴答，滴答的雨点开始下起来。
　　但是―――这样的变化，很快就不再在意。
　　像陨石坑般被挖去了一部份的地面的中心，可以确认到小小的少女的身影。
　　“什么？！”
　　士道惊叫起来。
　　听到士道的反应，琴里撇嘴说道。
　　“别看她只是个小孩子。只要原因的话，毁灭这个城市也不是不可能的。”
　　琴里并不知道士道惊讶的原因并非精灵的外貌，而是这个精灵就在昨天才将他杀死过一次……大概。
　　被兔耳为装饰的兜帽包覆着，蓝发的少女。
　　年龄大约有十三、四岁。在大大的外套下，穿着不可思议的质料的内衣。
　　然后在她的左手，戴上了设计滑稽的兔子玩偶。
　　不过看琴里的反应，应该是完全不知情。
　　犹豫了一下，士道最后还是没有将昨天发生的事情说出来。
　　昨天的事情士道也想了很久。这个精灵爆发出来的力量显然不是她所控制的，似乎是因为士道自己拿到了那个布偶而导致力量暴走。
　　虽然不是这个精灵的本意，但是要说士道没有任何怨念那也是不可能的。
　　可是这应该怨恨她吗？
　　复杂的情绪让士道非常苦恼。如果可以单纯地怨恨或者宽恕着一个人那应该多好啊。
　　至少要比身处于暧昧中折磨要好。
　　设置在Fraxinus舰桥上的扩音器传来了巨响。
　　“精灵已经出现了。看来开始行动的不只是我们这一边呢。”
　　琴理的话令士道的指尖抽动了一下。
　　“AST……吗？”
　　望向画面，刚才少女―――被称为〈Hermit〉的精灵所在的位置卷起了浓烟。恐怕是，被导弹之类的攻击了吧。
　　然后在周围，有几位穿着显眼的机械铠的人类在漂浮着。
　　陆上自卫队．对精灵部队(Anti.Spirit.Team)。通称AST。
　　和琴理她们的组织〈Ratatoskr〉不同，是以武力将精灵歼灭作为目的的特殊部队。
　　然后从烟雾中，小小的轮廓，扑唷一声的飞出来。―――是〈Hermit〉。
　　她像是要把左手的玩偶高举般的在空中飞舞，往守在周围的AST队员之间的空隙穿过去，并跳向空中。
　　但是―――〈Hermit〉没有进行反击，只是不停的乱逃。
　　Hermit……在精灵中也是相当温驯的类型……
　　可是
　　她的脾性和性格之类的，对AST来说毫无关系。
　　他们只不过是要讨伐为害世间的敌人。
　　―――要推翻这种事态的方法……
　　“琴里，要和十香那个时候一样吗？”
　　“已经作出决定了吗？这样子才是―――我的欧尼酱唷。”
　　琴理像是很高兴的样子，立起了珍宝珠的棒子。
　　然后改变身体的方向，对舰桥下方的船员们大声说道。
　　“全员，第一级攻略准备！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第六章 毫无压力
更新时间2013-9-27 22:15:21  字数：2730

　通过传送装置来到地面的士道，身处于大型百货公司。
　　“你确定她回来这里吗，琴里？”
　　【放心吧士道。〈Hermit〉是出现次数比较多的精灵，行动的路线还是比较容易预测的……精灵已经进入建筑了。】
　　琴里的话让士道停住了呼吸，然后，为了让心悸冷静下来而深呼吸了一下。
　　士道所恐惧的并非精灵对自己的袭击，而是昨天留下来的阴影。
　　虽然时间并不长，但是在〈Fraxinus〉的时候士道就已经看清楚了，这个精灵少女一直在避免和人类的战斗，一直到现在也没有尝试过反击。
　　【士道。〈Hermit〉的反应进入楼层了！】
　　突然响起琴理的声音，令士道的身体开始紧张起来。
　　接着，就在这时候。
　　“你也是，来欺负四糸音的吗……？”
　　突然从头上响起了声音，士道赶紧抬起头来。
　　在那里的，就是被提到的少女〈Hermit〉，以像是无视重力一样上下颠倒状态浮游着。
　　“不可以唷～因为四糸奈很温柔的所以别太过份了……咦？”
　　接着少女把颠倒的身体在空中一转，恢复原状后降落在地板上。
　　然后，玩偶的嘴巴一开一合的动起来了。
　　“哎呀呀？还以为是谁呢，这不就是运气差到极点的大哥哥吗？”
　　目不转睛的盯着士道的脸，玩偶灵巧地啪啪的鼓掌。
　　完全无法想象要怎么样才可以单手这样操作。
　　【士道，这是怎么回事？你们见过面吗？】
　　“……”
　　耳边传来了琴里暴躁的声音，让士道无法回答。
　　如果直说的话，琴里大概会暴走也说不定。
　　【回去给我解释清楚。】
　　随之琴里让士道稍等。
　　①「嗯，好久不见了。身体还好吗？」坦率的问候。
　　②「运气差到极点算是什么啊？！」轻快的吐嘈。
　　③「呼……，那个人我压根不认识。在下，只不过是路过的浪人」决定走硬**格。
　　眺望〈Fraxinus〉舰桥的主屏幕显示出的三个选项，琴理用舌头舔舔嘴唇。
　　顺带一提舰桥的主屏幕里，显示着〈Hermit〉的上半身，在那周围还有各种的参数和文本窗口被表示出来。
　　无论怎样看也是恋爱模拟游戏―――通称美少女游戏的画面。
　　“全员，选择开始！”
　　配合琴理的命令，舰桥下方的船员们，一齐按下手边的按钮。
　　那个结果很快的，于琴理手边的显示器被显示出来。
　　①、②、③―――全部差不多同数。
　　“唉唉？应该选②的吧！这是美少女游戏主角必备的吐嘈啊！选这个吧！”
　　然后，船员中的一人提出主张。但是，很快的从另一方向传来了声音。
　　“只不过，在了解对方的性格之前这样做很危险吧？还是①比较妥当。”
　　“不对不对，根据过往的资料，已经能明白〈Hermit〉几乎不会攻击人类吧！在这里用③来一决胜负吧！”
　　“……嗯哼。”
　　听完了三方面的诉说，琴理用手托着下巴。
　　然后，向麦克风张开了嘴巴。
　　【――士道，是③唷。】
　　“……”
　　这算是中二吗？真要这么说一定会成为黑历史啊口牙！
　　可惜的是，现在完全没有考虑的时间。
　　“那个家伙的事我压根不认识。在下，只不过是路过的浪人……”
　　副装模作样的样子的说话，~……的拨起头发。
　　……老实说，令人感到非常害羞。
　　“……”
　　“……”
　　我什么也不知道我什么也不知道我什么也不知道我什么也不知道……
　　〈Hermit〉操控的玩偶，呆然地张开了嘴，沈默了。
　　就这样过了几秒钟。
　　“嘿……，哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　玩偶喀喀的摇摇头笑起来。
　　“怎～么啊，大哥～哥意外的是搞笑的人？啊哈哈，现在不流行这个的啦！”
　　“是吗？那是在是太遗憾了。”
　　可以不用说这种让人羞愧致死的台词，实在是太好了。
　　值得庆幸的是，〈Hermit〉似乎也因此不再注意昨天的事情。
　　“哎～，只不过运气差到极点的大哥哥。这真是稀奇的再会哇～。啊哈哈，像大哥哥这样的人很欢迎唷～？虽然大家都好像很讨厌四糸乃呢～。只要一被拉过来这边，很快就会好痛好痛的攻击过来唷！”
　　“还真是活泼的精灵呢。”*2
　　士道和琴里发出了同样的感慨。
　　“那个……四糸奈，是……”
　　士道的发问，让玩偶像是吓了一跳般，大大的张开了嘴巴。
　　“哎啊，这是何等的失误！四糸奈这样的人，居然连自我介绍都忘记了！四糸奈就是四糸音的名．字．唷。很可爱吧？很可爱吧？”
　　“嗯嗯……不错的名字呢。”
　　像是被玩偶高涨的情绪给压倒了般的点点头。
　　然后，从右耳听见琴理讶异的声音。
　　【――四糸奈，奴。嗯哼，这位精灵和十香不一样，已经拥有名字的情报呢。】
　　说起来也的确如此。十香她本来并没有名字。
　　“十香”这名字是由士道命名的。
　　不过，玩偶把脸靠过来，打断了思考。
　　“那么？大哥哥的名字是什么？”
　　“啊？我是士道，五河士道。”
　　“士道君～。是个很帅的名字呢。嘛，虽然比不上四糸奈就是了。”
　　“我还是第一次听到有人说我的名字很帅呢。”
　　对夸张的摊开双手的玩偶以苦笑来回应，士道继续说下去。
　　“虽然只是没什么大不了的事，那个……四糸奈这个名字―――不是指玩偶，而是你的名字吗？”
　　说完后，把视线望向玩偶的后面―――蓝色眼睛的少女。
　　除了一开始的几句之外，一直是玩偶和士道在交谈。这让士道有一种“玩偶才是本体”的错觉。
　　于是乎，至今一直都活泼地说话的玩偶，突然的沉默了。
　　之后，从右耳的耳机，瘛！瘛！，的警报声不断响起。
　　【士道，情绪的数值突然大跌了。你到底说了些什么啊？】
　　“没有啊，我只是想知道为什么不用腹语术就不说话。”
　　相信我，这个时候没有人比士道更加紧张，就算是一只很担心士道的琴里也一样。
　　被遗忘的死亡阴影再次浮现。明明什么也没做，但是士道也一样有冻僵的感觉。
　　“我不懂士道君的意思……。腹语术是指什么呢？”
　　顺带一提，玩偶的表情也完全没有改变。
　　但是平稳的口调却让士道倍感压力，脚步不自禁地后退了。
　　【士道。原因之后再思考就好。总而言之，现在先恢复精灵的情绪。】
　　就算你不说我也知道。――士道这时候已经全身布满冷汗，整个人都语无伦次了。
　　“总、总而言之，四糸奈就是四糸奈。”
　　士道觉得自己就算是下一刻被杀死，全身被冻僵也不奇怪。
　　但是……
　　“嗯，士道君真是开玩笑先生的啦。”
　　刚才的可怕就像骗人般的烟消云散了，玩偶发出了以高音。
　　“喂喂喂，刚才到底发生了什么事啊？”
　　【谁知道呢……。嘛，即使表现得很友善，对方是精灵。绝不能大意唷。】
　　死亡的阴影一瞬间消失了，这让士道松了一口气至于，也开始担忧面前的精灵的喜怒无常。
　　【没多少时间了。总而言之，不要让精灵逃跑。】
　　“可是不觉得这样太突然了吗？”
　　【这种事很显而易见吧。难得是大型百货公司的内部唷？有空的话就来约会吧，之类的就好。能做到吗？是“要来约会吗？”而不是“来约会吧”是重点。要给予对方选择权。】
　　只是这种程度的话完全没有难度！
　　说实话，如果不需要得到必要的结果，而是需要对方做出选择的话，士道毫无压力。
　　“要来约会吗？”
　　基本情况就是这样了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第七章 五河士道之死（三）
更新时间2013-9-28 21:51:04  字数：3377

　和“四糸奈”遭遇时算起来，已经经过了一段的时间。
　　士道和“四糸奈”在百货公司内漫步着，对话也很顺利。
　　不过“四糸奈”的笑点稍微低了点，对一些琐碎的事情都能喀啦喀啦的笑起来。
　　实际上，监测着她的精神状态的〈Fraxinus〉的舰桥，也显示出不错的数值。
　　令人以为先前态度的骤变是有什么地方弄错了吧，非常顺利的进展。
　　“嗯哼，意外的顺利呢。”
　　琴理这样说道。
　　“似乎本来就是容易和人亲近的性格呢。好感度也很高。即使现在立即接吻，应该也不会拒绝吧？”
　　“喂喂，这是不是太快了？！”
　　不过再想一想桂马的话……
　　“果然聊天真是非常的快～乐～呢～。为什么那些人这么不解人情呢？”
　　对玩偶的嘴巴一开一合的说出的话，以暧昧的语气回应。
　　不过这话让士道十分在意。
　　从头到尾都是玩偶在说话，而玩偶的主人却从未开口，所谓的“聊天的快乐”到底是哪里来的呢？
　　还是说四糸奈其实也是和十香一样，是一个非常寂寞的人？
　　“好厉害～！那是什么啊！”
　　玩偶很兴奋的拍拍手掌，手牵手的往那里走过去。―――理所当然的，走的是用本人的脚。
　　“四糸奈”感兴趣的，是在玩具售卖场的一角搭好，给小孩子玩的小型攀登架。
　　往色彩缤纷的玻璃纤维的城堡，用双脚和右手很灵巧的爬上去。
　　然后到达了顶点。
　　“等等，不要爬这么高，很危险的！”
　　“哇～哈哈，怎样啊士道君。很帅气吧？四糸奈很帅气吧？”
　　明明是一个会飞的精灵，但是又想到昨天那种夸张的平地摔，士道慌张地走向攀登架。
　　“真是的，在问你帅不帅气呢―――哇，哇哇！？”
　　似乎那动作令平衡被崩坏了，“四糸奈”像是在攀登架上跳舞般的挥挥手，从士道的上方掉下来。
　　而很不幸（幸运）的，士道就被“四糸奈”以被推倒的姿态跌倒在地板上。
　　想要抬起身来，发出声音。
　　不知为什么，前齿有点痛。
　　应该是被少女的头撞到了，因为眼前出现了少女的蓝发，和端整的脸孔。
　　不对，这个位置……
　　在嘴唇附近，有种奇妙柔软的触感。
　　接吻了。
　　【干得好，士道！】
　　似乎这也出乎琴理的意料之外，发出了惊讶的声音。
　　“……”
　　…………
　　…………
　　当听到空间震警报的时候，无论什么人在做什么事，第一反应应该是放下手上的工作躲进避难所。
　　特别是这几年空间震频繁发生的天宫镇，小孩子被大人们告诫最多的事情便是这一点。
　　不过多缺乏常识，保住性命的事情还是会知道的。
　　但是总有些人是例外的……
　　说不上是人才对，夜刀神十香，是一个精灵――即便是曾经失去了力量。
　　“大家……要去哪里？”
　　“快点跑进避难所吧，不然的话会死的。”
　　“避难所？为什么？”
　　“是空间震。会有精灵出现也说不定，很危险的！”
　　身边的好心人的劝告没有让十香跟随着大家进入避难所，“精灵出现”、“很危险”的字眼被十香抓住了。
　　随之想起的，是浑身是血士道。
　　十香仿若失去了理智，拼命地往学校跑去。
　　可是十香没有得到希望得到的答案。
　　“五河同学？五河同学好像不在这里。”
　　“为什么？听到空间震警报的话，不是应该进入避难所的吗？”
　　“好像是和令音老师出去了……夜刀神同学，你要去哪里？”
　　避难所里面，已经失去了十香的踪影。
　　……
　　……
　　一句话也没有说，“四糸奈”站起来。在那时候，二人的嘴唇终于分开了。
　　没想到这样就接吻了，那算不算任务完成了呢？
　　只是和上个月与十香接吻不太一样。
　　上个月，和十香互相接吻的时候，那种温暖的感觉流入身体内的事情并没有发生。
　　就在这个时候，再次从耳机那里，响起了刺耳的警报声。
　　失败了，没有封印“四糸奈”的力量。
　　而且最重要的是，这种声音，是当精灵的情绪下滑，士道面临危险的时候就会响起的。
　　“啊痛痛痛～抱歉抱歉，士道君。一时不小心唷～”
　　“四糸奈”的声音依然平静，丝毫看不到发怒的样子。
　　那里，传到耳边的警报声到底是怎么回事？
　　【士道，紧急事态唷。……而且这大概，是最强最糟糕的。】
　　琴理不寻常的很焦急似的说道。
　　“到底是发生了什么事？”
　　接着。从后方，嚓，似乎是脚踏在地上的声音，让士道的肩膀震了一下。
　　战战兢兢的，转过头去。
　　像没有上油的生锈齿轮一样，咔擦咔擦地一顿一顿地转过头。
　　在那里出现的―――是太令人意外的脸孔。
　　“十、十香？”
　　没错，在那里的，是本应待在家里中的十香。
　　而且可能是因为下雨的关系，全身都湿透了，顺带一提的她就像刚刚全力奔跑完一样，呼吸也很急促。
　　“士道！！”
　　就像是要打断士道的思考般，十香的身体慢慢的，发出发抖似的声音。
　　为什么呢，只不过是被呼唤了名字，背后就感受到一股寒气。
　　“刚刚，在做什么事呢？”
　　充满了怨念的发问。
　　士道根本不知道怎么回答比较好。
　　在接吻？
　　会死的啊喂！
　　在封印力量？
　　谁会信啊？
　　“明明在担心你的事……和女人在眉来眼去的在干什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　十香大叫，用力踏向地面的瞬间，以那位置为中心地板啪轰！的陷没了，周围的地板也出现了放射状的龟裂。
　　“什，什什什什什什什……”
　　突然的事态，让士道恐惧的睁大了眼睛。
　　不是说已经封印力量了吗？难道真的已经完全恢复了？
　　【总而言之，士道，不想死的话就赶紧安抚十香的情绪！】
　　耳边传来了琴里的建议。
　　“就算你这么说……”
　　就在如此这般的对话的期间，十香到达了士道和“四糸奈”的身边。
　　然后以锐利的视线来回的看着二人后，蕖…的咬紧双唇，对士道的盯着，对“四糸奈”指着。
　　“这个小女孩到底是谁？”
　　此刻的十香，给士道非常强烈的即视感。
　　士道还没有做出回答。对十香的出现至今一直都没有反应的“四糸奈”，发出了高音的说道。
　　到底打算做些什么呢，兔子的脸上，浮现出恶作剧般的笑容。
　　“十香酱。就是因为你太过份了，士道君才会对你厌倦了呢。”
　　“什么？”
　　士道和十香，同时说不出话来，望向玩偶的方向。
　　“不过啊，该怎么说呢？听见你们说话，看来是对十香酱爽约了而来到四糸奈这里吧？这是相当决定性的吧？”
　　十香的肩膀慢慢的颤抖起来，摆出一副快要哭出来的表情。
　　“够了四糸奈……”
　　士道正想让“四糸奈”停下来，却被十香用手抓住了嘴巴。
　　“士道先闭嘴！”
　　散发出不容分说的压力，以虎钳般的力量把颊骨叽咧叽咧的夹紧。
　　“就算你说不可以呢。你看你看，士道君也很清楚的说了唷，十香酱是没人要的孩子。对不起呢，这都是怪四糸音太过充满魅力了呢。”
　　“哇啊啊！！！”
　　一时之间，抓紧士道的脸肩膀微微颤抖的十香，终于达到忍耐的极限大叫起来。
　　“吵、吵死了。闭嘴闭嘴闭嘴！不可以啊！这种事不可以啊！”
　　瞬间，十香抓起了玩偶的胸口。
　　当然小小的玩偶。很容易就从少女手上脱落，于空中被取走了。
　　然后，玩偶被取走了的少女，睁大了眼睛。
　　下个瞬间眼球摇摇晃晃的摇动，脸色也变得苍白，脸上密密麻麻的流起冷汗。顺带一提呼吸看起来也很急促，指尖也战战兢兢的颤抖起来。
　　少女像是一瞬间染上了疾病一样。
　　但是，十香似乎并没有察觉到“四糸音”的样子。对双手拿起了的玩偶，投以像刀子般锐利的视线，逼问起来。
　　“我……我！不是没人要的孩子！士道……士道对我，说了可以待在这里啊！不能原谅你继续愚弄下去！喂，你为什么不说话呢！？”
　　似乎以为说话的是玩偶本身，抓起兔子的颈子，摇摇晃晃的摇起来。
　　【在干什么呢士道。四糸奈的精神状态又再摇动起来了。快点阻止她吧！】
　　“我知道了。”
　　就算琴里不说士道也会这么做。要知道昨天就是因为士道将玩偶拿走，才会被少女杀死了。
　　少女的情绪过于激动的话，会无意识地爆发出强大的力量，到时候无论是士道还是十香都会很危险的。
　　“等等十香。可以……可以把这个还给她吗？”
　　“……”
　　于是十香听见士道的话后，一副愕然的样子睁大了眼睛。
　　“士道……果然……还是她比较重要吗？”
　　“不是的，我不是那个意思。”
　　可惜的是，十香完全没有听进去。
　　此刻的她，整个人已经完全陷入了另外一个可怕的状态。
　　“呜哇哇哇！！！”
　　十香的手上，出现了一把巨剑。
　　&lt;鏖杀公&gt;(Sandalphon)，就是这个名字。
　　也就是说，十香已经恢复力量了。
　　下一刻，巨剑刺穿了士道的身体。
　　鲜血，染红了整个世界。
　　――――――――――――――――――
　　不知道大家是不是忘记了，士道还欠十香一张死亡CG呢。欠着的东西，迟早是要还的。
　　不过这么说的话，是不是代表着还要追加琴里和折纸的两份呢？
　　要是真的这样，那这本书就真的要改成《五河士道的一百种死法》了。
　　最后……我上传数次的封面还是没有通过。
　　残念……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第八章 心痛
更新时间2013-9-30 18:53:04  字数：2321

　入眼的，是充满了惊愕的眼睛。
　　悔恨与绝望的脸让士道无法忘记。
　　明明是禽兽杀死士道的人，十香却恐惧地看着自己的双手，“不可能、不可能”地自言自语。
　　失去了意识之前，士道只听到了一声恐惧的惊叫。
　　这几天，死得有点多……
　　嘛，这两天一天死一次（其实是三次），应该是从来没有人想过的吧。
　　醒来的时候已经躺在家里的床上了。
　　士道有一种“死了之后就会回城”的错觉。
　　不过想不到十香的反应会这么大呢。
　　其实从一开始士道就会想到十香以后会有激烈的反应了，因为以后要做和十香做的事情的机会，可一点也不少。
　　接吻并不是可以随便做的事情。像士道和十香这两个从来没有亲密接触的两个人，接吻的话应该算是确立关系了吧。
　　十香会对士道任性撒娇，而士道也会包容宠爱十香，虽然多少有愧疚的感情在里面。
　　虽然早就预料到，士道也不是没想过要解决这个问题。只是士道完全没想过问题会这么快就出现，而且十香的反应会如此激烈。
　　现在应该怎么办呢？
　　十香的话，现在一定会很生气吧……也会很痛苦的。
　　士道想起了自己最后看到十香的脸。
　　十香其实是很温柔的人。
　　现在，最重要的就是想办法安抚十香才对。
　　糟糕的是，士道在这方面并不擅长。
　　士道和女生相处的机会本来就不多，像十香这种黑化的可能就更加不会出现了。
　　苦恼了一会儿之后，士道还是决定打电话求助。
　　选择项不多，而且在这方面有丰富经验的人，就只有一个了。
　　“莫西莫西，这里是伊藤诚。”
　　“诚吗？我是士道。”
　　“士道？真是稀奇呢。不过时间刚好，你找我有什么事吗？”
　　时间刚刚好吗？
　　士道暗暗地冷笑起来。
　　“接下来问你几个问题。如果答案不能让我满意的话，我会将清浦刹那的事情告诉桂同学的。”
　　“喂！我明明做得很隐秘的了，你为什么会知道？你这家伙是柯南吗？”
　　“很抱歉，我已经是高中生了。就算是侦探也应该是‘滚筒洗衣机’（工藤新一）才对。”
　　“吐槽的方向不对啊。”
　　“回答无用。问题一：你是怎么和桂同学与其他女孩子相处的。”
　　“你问这个……”
　　伊藤诚停了一下，他似乎明白了什么。
　　“这个简单啦。反正那些交往的女孩子都知道言叶是我的女朋友，只要让她们在言叶不在场的时候一起相处就可以了。不过要注意的是，绝对绝对不可以让桂知道她们和我很熟。放弃吧士道，你是不可能成功的。”
　　你是不可能成功的……
　　不可能成功的……
　　不可能的……
　　的……
　　你死定了，伊藤诚！
　　心中的冷笑更甚，士道的语气中也夹杂了淡淡的杀气。
　　“问题二：如果桂同学发现了你和黑田光同学在接吻……”
　　“喂喂喂，你是怎么知道的？！！！我明明做得很隐秘了！”
　　士道对伊藤诚的话避而不谈，而是自顾自地说下去。
　　“然后桂同学想要用她的刀在你的脖子上砍下去，或者她已经砍下去了，你会怎么做？”
　　“这根本就没办法回答啊混蛋！砍下去的话不是已经死了吗……”
　　不知道为什么，伊藤诚突然就停下来了。
　　“怎么了？”
　　“不知道为什么，脖子突然有点痛。”
　　在一番经（wei）验(xie)交（kong）流（he)之后，士道多少也知道自己这么做了。
　　说实在的，士道的胸口也很痛。
　　难道说，我没救了？不可能，不是已经补好了吗？
　　士道紧张地摸了摸自己的胸口……
　　骗人，明明什么也没有――
　　意外的带感。
　　好吧，刚才的脑补完全是没有意义的。只不过是士道挂下伊藤诚的电话之后，转手将拨打了桂言叶的手机，告诉她有人怀上了伊藤诚的孩子。并且友好的建议桂言叶，明天最好就带水果刀活着柴刀回学校，因为武士刀是管制的。
　　努力准备好安抚十香的台词，士道才都出房间。
　　不过情况不是很好，因为士道做好准备之后才发现，十香不在家里。
　　在大厅坐着的，是琴里和令音。
　　“醒了吗，士道。”
　　“士道君，晚上好。”
　　琴里和村雨令音坐在沙发上，一脸沉重地看着士道。
　　“有一种非常重要的消息要告诉你士道。”
　　琴里如此说道。
　　但是看到两人如此郑重其事的表情，士道心声不妙的感觉。
　　“发生什么事了？十香呢？”
　　士道似乎问到了重点，令音和琴里的脸色更加凝重了。
　　“该不会……”
　　“冷静一下士道。”
　　琴里提高了声量。
　　“现在还没有检测到任何反应，情况还不到最糟糕的时候。”
　　果然如士道所想的，十香离开了。
　　虽然士道非常原因相信十香不会伤害其他人，但是从刚刚的情况看来，以及十香曾经的只言片语可以推测出，有些事情不是十香可以控制住的。
　　例如空间震，还有中午……
　　“你上个月用接吻封印了十香的力量吧？”
　　“是的。但是现在看来，好像完全没有用。”
　　士道摸了摸胸口的位置，那是被十香用长剑刺穿的位置。
　　士道到现在还不知道自己为什么没有死，昨天也是这样。而琴里好像也没有想要问的样子，也就是说琴里应该知道些什么。
　　“虽然到目前为止还算是不错，但是有一个问题。现在，在士道和十香之间有一条类似是肉眼看不见的通道(Path)连结着的状态。”
　　“通道？”
　　士道似乎明白了什么。
　　“也就是说，在某个时候，被封印的力量会通过这个通道回流到十香身上。就像中午的时候……”
　　“简单来说，当十香的精神状态不稳定的话，封印在你体内的精灵的力量恐怕就会逆流回去。”
　　“什……”
　　大家的脸色都很难看。
　　因为士道的原因，十香现在的精神已经极度不稳定了，这一点从十香将士道杀死便可以看出来。
　　“现在一定要找到十香才对。”
　　“大家已经去找了。但是士道的话还是留在家里比较好。”
　　“为、为什么？”
　　“不错，士道君应该留下来。”
　　令音点头说道。
　　“要知道十香情绪波动的原因是士道君。如果在这个时候让十香看到士道君，情况会变成最糟糕的状态的。”
　　令音的话让士道惊愕之余，更多的是愧疚。虽然是无心，但是士道确实已经深深地伤害到了十香。
　　“我……应该做些什么？”
　　“可以的话想一下十香会去哪里。比如她在学校里面较好的朋友之类的。”
　　“……”
　　较好的朋友？那种东西，从一开始就没有。
　　在十香的心里，最重要的只有士道而已。除了上课的时间之外，十香几乎任何时候都待在士道身边。
　　可以说，士道就是十香的一切。
　　士道的心，好痛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九章 如果兔子的家长不在家
更新时间2013-10-1 16:22:44  字数：2536

　在士道务必担忧的时候，作为当事人的十香在哪里呢？
　　“为什么，会在这里？”
　　平稳的声音质问着眼前的少女，让闯进来的少女不知所措。
　　说真的，在少女所认识的人里面，眼前的这个人是她最讨厌的。
　　当然，折纸也是这样认为的。
　　没错，十香现在所在的位置，便是折纸家里。
　　十香认识的人本来就不多，就连班上的女生也认不全。而说得上关系紧密的，应该就只有折纸了。
　　“我想在这里住几晚。”
　　十香颇为不好意思地说道。
　　不过更多的是尴尬。
　　毕竟一直是敌对方，现在却过来投靠，如果不在意的话脸皮也未免太厚了。
　　“为什么？”
　　“我……我不想回去了。”
　　十香回答的时候，整个人低迷了。
　　不过折纸不在意十香的情况，她更加在意另一个人。
　　“士道？吵架了？”
　　“……”
　　虽然语气依然是那般平稳，但是却让十香出奇的愤怒。
　　充满怒火的目光盯着折纸，大有大打出手的感觉。但是不知道想到了什么，最后还是忍住了。
　　折纸点了点头，看起来很满意的样子。也不知道是在满意自己的猜测，还是满意十香的反应。
　　……
　　……
　　时间是第二天。
　　早上十点的时候，士道瞒着琴里出门了。
　　出门当然不用瞒着琴里，只是士道确实偷偷地去找十香。
　　虽然毫无头绪。
　　第一站自然是当初和折纸约会之处，那是真正和十香确定关系的地方。
　　士道觉得这很有可能会遇到十香，可惜事实让他失望了。
　　第二站是商店街。十香不止一次说过希望来这里。因为她总是听同班同学说这里有好吃的，也一直缠着士道要来。可惜锦囊羞涩的士道没有答应，最后不了了之。
　　结果还是很遗憾，士道还是没有发现十香的影子。现在最有名的的大型百货公司已经完全坏掉了，十香不在这里似乎也是意料之外的事情。
　　不过在离开商店街的途中，发现了曾经见过的背影，士道停下了脚步。
　　那是，有着兔子般的耳朵的绿色外套。
　　“四糸奈？”
　　望向被昨天的空间震破坏，禁止进入的区域的，就是昨天接触的精灵四糸音。
　　但是既没有响起警报，周围也没有发生空间震。四糸奈现在的状态和那个时候的十香一样。
　　但是士道没有因此就懈怠，犹豫了一下，最后还是拨通了电话。
　　片刻接通的声音响起后，从听筒传来了带有睡意的声音。
　　“呼~姆~欧尼酱？”
　　显然，是士道的电话吵醒了琴里。
　　“早上好琴里。”
　　“早安欧尼酱，有什么事吗？”
　　“很重要的是，我看到四糸奈了。”
　　“……”
　　几乎就在说出来的瞬间，电话的那边便响起了“啪啪啪”的声音，那是琴里狠心地拍打自己的脸的声音。
　　给我住手啊混蛋。琴里的脸只有我一个人摸就足够了啊！！！
　　虽然话是没错，但总觉得哪里怪怪的。
　　很快的，响起了和刚才截然不同的凛冽的声音。
　　“告诉我详细的状况吧。”
　　士道将现在的情况简单地说了一遍。
　　“原来如此。又是静肃现界吗，棘手呢……士道，你现在应该没有被发现吧？”
　　“好像没有。现在该怎么办？要过去吗？”
　　“等等，你有带耳麦吗？”
　　“一直带着。”
　　“你先待机吧。别将精灵跟丢了。”
　　然后琴里挂上电话了。
　　不过士道还是按照琴里的话，将耳麦戴上了。
　　大概等了五分钟的时间，耳边再次响起了琴里的声音。
　　“听到了吗士道？”
　　“听到了。”
　　“很好。现在的话，试着和她接触吧。”
　　“呃……好的。”
　　士道深呼吸了一口气，慢慢的走近四糸奈的方向。
　　【先等一下！】
　　就在士道要打招呼的时候，琴里却叫住了他。
　　就在士道要和精灵接触的时候，舰桥的大屏幕显示出窗口。
　　①说话的同时仰向的躺下露出腹部，没有敌意的表现。
　　②立刻来个紧紧的拥抱，传达这边的爱意。
　　③为了表示这边没有武器，全裸的说话。
　　为了不刺激到精灵的方法，有三种模式被显示出来。
　　琴里不知道从哪里拿出了一副墨镜，双手交叉撑在下巴。
　　然后，她威严满满地说道。
　　“全员，选择！！”
　　号令的同时，在琴理手边的显示器，表示出船员们的选择。
　　①、②、③。全部都，收集到差不多的票数。
　　“啧，相当的不分伯仲呢。那么……”
　　【琴里，已经被发现了！】
　　突如其来的声音打断了琴里的思考，画面中的四糸奈已经发现了士道。
　　惊讶的脸变得惨白，连牙齿都开始发出“喀次喀次”的声音，全身开始小小的颤抖起来。
　　摆出一副快要哭出来的样子，把右手高高举起。
　　士道突然有种心脏被抓紧般的错觉。
　　这个动作让他想起了两天前的事情。
　　“等、等一下，我没有恶意。”
　　大概是士道的声音有点大，再次吓到了四糸音。
　　不过幸运的是，四糸音没有发起了任何攻击。
　　“早、早上好。”
　　四糸奈怯生生地点头了，然后回了士道一句。
　　“早上好。”
　　这算是友好的信息吧。
　　不过士道注意到了，四糸奈的左手上，并没有带着兔子玩偶。
　　这应该就是四糸奈情绪激动的原因了。
　　士道皱起了眉头，尝试着问道。
　　“你是在找玩偶吗？”
　　士道说完的瞬间，四糸音瞪大了双眼。
　　然后她慌慌张张地跑到士道的身前，抓起了士道的头部，想要审问般不停的摇起来。
　　“停停停！好痛痛痛……”
　　说完之后，四糸音的手才松开士道的头。
　　不过现在可以确定了，四糸奈确实是在找那个兔子布偶了。
　　“果然是这样啊……”
　　四糸奈用不安的眼神看着士道，似乎想从士道身上知道布偶的下落。
　　“很抱歉，我也不知道它在哪里。”
　　士道的话让四糸奈露出彷佛被宣告世界末日般的表情，很失落的在那里蹲下。
　　看着四糸奈低下头“呜呜”的啜泣声，士道突然觉得烦躁起来。
　　【冷静一下士道。】
　　琴里的声音再度传入耳膜。不过很奇怪，为什么从刚才开始，琴里就没有给过任何提示了呢？
　　【尝试着和她一起去找玩偶，我现在帮你找找看。】
　　“我知道了。”
　　士道点头。然后他对四糸奈说道。
　　“要不，我们一起找找看吧。”
　　四糸奈的眼睛睁大地看着士道，几秒钟之后，脸孔初次的明亮起来，嗯嗯的用力的不断点头。
　　“是吗？那就太好了。……不过话说回来，那个玩偶是什么时候不见的？”
　　四糸奈紧紧的握紧兜帽遮着脸孔，像是要隐藏眼睛的断断续续的说话。
　　“被很可怕……的人们，攻击……之后……注意到的时候……，已经，不见了……”
　　四糸奈没有多说些什么了，而士道也没有获得更多的信息。
　　不过琴里这边给士道补充了。
　　【昨天你失去意识之后，AST开始对她袭击了。玩偶应该就是在那个时候不见了的。】
　　AST吗？为什么保护人类的组织，总会在关键时刻有大反派的样子？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第十章 诱拐
更新时间2013-10-1 21:58:27  字数：4041

　“我……是，四糸乃，而不是……四糸奈。四糸奈是……我的，朋友……”
　　少女突然说出的话让士道感到莫名其妙。但是很快他就明白了。
　　四糸奈，是那个布偶的名字。少女的真正名字，是四糸乃才对。
　　“四糸乃……吗？”
　　士道彷佛反问般呼唤那个名字后，少女―――四糸乃却逃走起来。
　　“啊？等等！”
　　似乎被那声音吓了一跳，四糸乃的肩膀又再颤抖起来。
　　瞬间，四糸乃周围的雨突然，像是针一样飞向士道的方向。
　　“哇啊啊！”
　　士道条件反射一般王旁边扑过去，正好避开了四糸乃的攻击。
　　如果攻击的范围再大一点，又或者士道的动作慢一些的话，现在士道已经变成刺猬了吧。
　　果然，和精灵打交道实在是太危险了。
　　“稍微冷静一下。是我啊。”
　　对四糸乃很慌乱的挥手，她看见士道的脸后小小的松了一口气。
　　得救了！――这是士道心里的真实写照。
　　“不过太好了，还不算湿透。”
　　说起来雨好像越来越大了。
　　因为这几天都有下雨的迹象，士道出门的时候都会带着雨伞。
　　“运气实在太好了。”
　　将雨伞撑起来之后，士道发现四糸乃疑惑的表情。
　　“嗯，雨伞的话应该这样用。被雨淋湿的话会感冒的。”
　　说完之后，士道将雨伞递给了四糸乃。
　　像是被雨点没有接触自己的身体这件事吓一跳般，四糸乃睁大眼睛望向头上。
　　透明的塑料雨伞弹开打在上面的雨点，化成闪闪发光的光点掉落。
　　“！！！”
　　四糸乃看起来很兴奋。手中的雨伞不断地转动，滴落在伞上的雨水像陀螺一样，不断地旋转着往外洒。
　　伞也好，四糸乃也好，看起来都很漂亮。
　　……不过士道全身都湿透了。
　　士道苦笑了起来。
　　“喜欢的话就拿着吧。”
　　士道说完后，四糸乃像是向士道抱有疑问般望过来。
　　“我？……吗？”
　　“没关系的，反正已经湿透了，等一下我会回去换衣服的。”
　　四糸乃犹豫地在雨伞和士道之间来回选择。
　　“谢……谢……你……”
　　结果选择了雨伞……
　　耳边传来了琴里嘲弄的声音。
　　【什么嘛，这不是在耍帅吗？精灵只要有那个意思的话，让湿透的衣服快速干燥也能做到呢。倒不如说在那之前，张开不可视的薄膜把雨水弹开也是很简单的事。】
　　“是这样吗？不过无所谓了，反正已经湿透了。”
　　【嘁。士道为什么要纵容这个小鬼啊？】
　　“要说为什么的话……大概是因为她和小时候的琴里很像吧。”
　　【哪里像了？！我小时候明明就很可爱很听话的！】
　　时间一直到十二点三十分……
　　从士道和四糸乃开始搜索时算起来，已经过了约二小时。在这雨中行动的话，身体会变得冰冷，疲劳也会累积的吧。
　　可惜的是无论是士道这边还是〈Ratatoskr〉的工作人员，最后都一无所获。
　　虽然想劝四糸乃休息，但是想起四糸音对她的重要性，士道还是放弃了。
　　身体变得很重，完全湿透的衣服和头发增加了士道的体力消耗，如果再这样下去的话很快就会倒下吧。
　　“咕噜咕噜……”
　　很细微很可爱的声音响起，声音小的程度在下雨天几乎让人以为是错觉。
　　“四糸乃？”
　　四糸乃像是很害怕般肩膀颤抖起来―――但似乎习惯士道的声音了，并没有放出水之子弹和针。
　　“肚子饿了吗？”
　　士道问完后，四糸乃脸红得厉害的拼命摇头
　　“咕噜咕噜……”
　　“……”
　　四糸乃在那里蹲下，拉下兜帽把脸孔完全的遮着了。
　　这算是自暴自弃还是逃避现实呢？
　　精灵，也会肚子饿啊。
　　精灵，维持生命的必要事项都能由灵力供应这种事虽然已经听说过了……说起来十香，可是大胃王来着。
　　大概是一直注意到这边的情况，琴里的声音传进来了。
　　【也是呢。的确是需要休息一下，士道带四糸乃去吃饭怎么样？】
　　“只能这样了。”
　　士道以前屈般的姿势向前伸，对轻轻的伸过来的四糸乃说道。
　　“四糸乃，稍微休息一下吧。”
　　士道说完后，四糸乃摇摇头。但是，肚子又再响起来。
　　“……”
　　说实在的，有一个专门抬杠的肚子真的很有趣，如果这个肚子是别人的话。
　　“还是不要勉强了。倒下来的话就没办法继续去找四糸音了哦。”
　　四糸乃像是沉思般低喃了一会儿后，犹豫的点头。
　　不过要去哪里呢？
　　虽然进店是不错，但是身上的钱也应该湿透了，根本就用不上。而且衣服也要换下才行，这样子根本就什么也做不了。
　　士道敲了一下耳麦。
　　“琴里，那我和四糸乃先回家了哦。”
　　说完后，琴理发出了像是大吃一惊般的声音。
　　【哇喔。一段时间不见就变得相当大胆呢。想要推倒的时候要注意一下唷。】
　　“我还很年轻啊琴里。”
　　【好吧好吧，我知道你没有地方可以去。我批准了，现在和四糸乃回家吧。】
　　……
　　……
　　家里的储备很充裕，一顿午饭根本算不上什么。
　　士道回家后很快就换好衣服了，而四糸乃的装扮是和先前一样的兔子外套。就如琴理所说的那样，即使下了这么久的雨，还是一点也没有湿透。和十香的光之裙同样，这也是被称为灵装的东西吧。
　　站在吧台里，士道看了看坐在大厅沙发上的四糸乃。
　　――好奇却又怯弱的样子。
　　“很快就会煮好的。无聊的话就看一下电视吧。”
　　这样说着，四糸乃在士道的指引下打开了电视机，里面传来了“哈哈哈――！”这样的大声的笑声。
　　瞬间，四糸乃看起来像是缩起了身体后，流理台的积水一点点的隆起，彷佛子弹般往电视的画面突刺。
　　“……”
　　【笨蛋，你这样会吓到她的！】
　　耳边传来了琴里的责难的声音。
　　说起四糸乃，张开了紧闭的眼睛，慌忙的对士道低下了头。
　　虽然很心疼电视机，但是这样的四糸乃实在是太可爱了。
　　“好了好了，我没有责怪你的意思。”
　　士道脸上和煦的笑容安抚了四糸乃。不过他已经下定决心，以后尝试新事物的时候，一定要待在她身边才行。
　　“吓到你还真是不好意思了。”
　　“不……不是的。……对不起。”
　　“没有道歉的必要……嗯，做好了呢。来试一下吧，我可是对自己的手艺非常自信的哦。”
　　这样说着，士道端着两个饭碗走出大厅。
　　“那么，我要开动了。”
　　士道双手合十的说完后，四糸乃也模仿那样子似的低下头来。
　　然后拿起餐匙，小心翼翼地运入口里。
　　感觉像是在试毒一样……
　　但是――四糸乃惊讶的睁大了眼睛，兴奋的用餐匙敲打饭碗。
　　“很好吃吧？”
　　被士道盯见后，很害羞的移开了视线。
　　之后四糸乃，像要想传达什么，但是说话又很害羞，露出这样的表情后，Good，的对士道竖起了拇指。
　　――意外的萌点十足。
　　士道也竖起了拇指来回应。
　　似乎真的非常肚饿，四糸乃塞满她小小的嘴巴，很快就把它清空了。
　　然后―――彷佛一直在等待四糸乃食完的一刻，琴理说话了。
　　【还要再休息一会吧？尽可能的想要精灵的情报。也是不错的机会，能对四糸乃提出几个质问吗？】
　　“质问？”
　　士道小声的反问后，很快琴理就对质问事项给出提示。
　　看着一本满足的四糸乃，士道微微地点头了。
　　“四糸乃，能稍微问你几个问题吗？――稍微有点在意的问题。”
　　四糸乃像是感到不可思议般歪起头。
　　“那个……看起来相当的重视着，那只兔子―――四糸音，对你来说是怎样的存在呢……？”
　　发问后，四糸乃一副战战兢兢的表情，沉重地张开了嘴巴。
　　“四糸奈，是……朋友……的说。而且是……英雄，的说。”
　　“英雄？”
　　发问后，四糸乃嗯嗯的点点头。
　　“四糸奈是……我的，理想……憧憬的，自己……的说。我，想变得……不再弱小，我想变得……不再犹犹豫豫……很强大，很帅气……”
　　“理想的自己吗？”
　　虽然有点明白了。虽然口调还有态度看起来都像是另外一个人，但本质上其实还是一个人吧。虽然感觉上是两个不同的人，其实表达的意思都是相同的，只是四糸乃无法说出口，而四糸奈的做法则是四糸乃理想中的表达方式。――和琴里很像呢。
　　“不过……我比较喜欢现在的四糸乃呢。”
　　回想一下，四糸奈的口调和做法，所说的一大推笑话引发的结果――果然还是现在的四糸乃比较可爱。
　　士道这样说道的瞬间，四糸乃的脸蛋砰！的红色一片，弯腰并以兜帽遮掩着脸孔。
　　害羞了吗？也是，精灵本来就很少和人类接触，害羞也是可以理解的。
　　“你没事吧？”
　　士道一边窥看她的脸孔一边说道后，四糸乃松开紧握兜帽的手，慢慢的抬起头来。
　　“……被，这样说的，还是……第一次……”
　　果然是这样啊。
　　【士道，刚才是你的算计吗？】
　　“别想得我那么恐怖才对。刚才那可是心里话哦，难道你不觉得现在的四糸乃才是最可爱的吗？”
　　【这么说的话也对。】
　　“四糸乃，你被AST袭击的时候，总是不会作出反击。那是有什么理由吗？”
　　四糸乃低下头――紧握着和十香的灵装同样的，由光之膜构成的内衣的下摆，发出了快要消失似的声音。
　　“……我……很讨厌，很痛的事的说。很讨厌，可怕的事的说。我认为，那些人也一定……不喜欢，很痛的事，可怕的事……的。所以，我……”
　　一不小心就会错过了似的轻轻的，嘶哑的声音。
　　巨大的冲击让士道无法反应。虽然想过很多理由――不喜欢战斗什么的。
　　但是士道没想到四糸乃会给出这样的答案。因为害怕痛，很讨厌痛，所以不喜欢别人受伤。
　　就算是作为同类的人类也好，士道也不认为会有多少人有这种觉悟。
　　四糸乃全身小小的颤抖着，继续的把话说下去。
　　“但是……因为……我，是……很弱的胆小鬼。只有一人……不行，的说。很痛的事……可怕的事，无论怎样做也，不会消失……在脑海里，不断的蹂躏着……一定，会对大家……做出一些，很过分，的事情……”
　　后半部已经变成了泣声。
　　一边抽泣着，一边继续说下去。
　　“所，以……四糸奈是……我的，英雄……的说。四糸奈……对我说了……就算可怕的事，一定会……没有问题的。之后，……真的，没问题了……的说。所以……所，以……”
　　士道无意识的咬紧嘴唇。双手也，像是要出血般的紧紧握着。
　　如果不这样做的话―――就无法再忍耐下去。
　　四糸乃。这位小小的少女。过于的温柔―――过于的悲伤。
　　一定很讨厌“很痛的事”和“可怕的事”吧。
　　为几度对自己投以敌意，恶意杀意的对手考虑―――不想伤害对方。那个，到底是多么困难的事。
　　四糸乃她―――很弱？
　　对四糸乃的自我评价摇摇头。―――怎么可能弱小呢。
　　但是，那是―――过分、过分地扭曲的慈悲。
　　已经忘记什么时候看过的话了。――过于温柔的人，只会令自己受伤。
　　四糸乃，显然就是这样的人。
　　轻轻地拥抱着她，像是最珍贵的宝物一样拥抱着。
　　因为四糸乃是很脆弱的，但是又是很珍贵的。
　　“四糸乃，我会帮你的。”
　　“谢谢你……士道先生。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十一章 有这样的妹妹就推了吧
更新时间2013-10-2 20:40:18  字数：2188

　左手拿着装有点心的袋子，右手拿着描绘着地图的便条的士道，吐出一口沉重的叹息，举头望向在面前耸立的公寓。
　　“就是这里了。”
　　虽然明知道是幻觉，但是这一栋公寓依然让士道感到恐惧。
　　话说也没有这么可怕吧，毕竟折纸平时也很好相处……大概。
　　没错，士道现在正站在访鸢一折纸的自宅所在的公寓前。
　　不过这么也想不到，小兔子玩偶竟然会被折纸拿走了呢。也不知道应该庆幸还是觉得不幸，对象是折纸的话自然会简单很多，但是折纸却又是士道不太好交流的对象。
　　“话说为什么非要我不可，难道〈Ratatoskr〉连这点事也做不好吗？”
　　【试过了哟，完全没有结果的。】
　　“什么意思？”
　　耳边传来的，是琴里那显得夸张的话。
　　“虽然从数日前开始就尝试过三次的入侵，但只能说是全部失败了。―――房间里张设了红外线警戒，会喷射出催泪气体，重要地方还设置了自动追踪岗哨机枪(Sentry.Gun)……这边的工作人员六名全员送院了唷。到底她在和什么在战斗啊？”
　　离招待四糸乃已经好几天了。虽然一直在寻找，但是最后还是完全不见兔子玩偶的踪影。而一直焦躁不安的四糸乃，在今天早上的时候竟然消失了。
　　完全不用想也知道，她一定是去其他地方找小兔子了。
　　而就是那么巧合，四糸乃离开不久之后便传来了玩偶的下落――鸢一折纸家里。
　　现在的情况十分严峻，四糸乃一定会在其他地方找小兔子的。而这样做的结果，则会被其他人发现。
　　懦弱的四糸乃虽然不想伤害其他人，但是不稳定的情绪爆发出来的力量却不是一般人可以抵抗的。
　　取回小兔子的时间也算是十分紧迫了。
　　【不过士道你要注意了。进去之后你就只能靠自己的，我们到时候无法给你任何指示了。】
　　“哈？为什么？折纸刚好是我不拿手的类型啊。”
　　【没办法。那间屋子用军事要塞来形容也不会觉得夸张。】
　　“什么意思？”
　　【手机也好摄像机也好，只要靠近的话就会失去信号。】
　　“……”
　　情况不容乐观啊，各种意义上。
　　走近自动门，对设置在入口的机器，输入折纸的单位编号。
　　于是乎，很快就听见折纸的声音。
　　【哪位？】
　　“我是五河士道……”
　　【进来吧。】
　　话还没有说完，入口内侧的自动门打开了。
　　士道被催促似的进入公寓，就这样乘搭升降机上了六层楼，到达了指定的单位编号前。
　　【按计划行事吧士道。】
　　“也只能这样了。”
　　这样回复琴里的话，士道发现周围像虫子一样飞来飞去的超小型摄像机已经消失了。
　　“呼――”
　　再次深呼吸一口气后，敲响了门钟。
　　于是乎很快的―――简直就像是折纸一直在玄关待机般的时间，大门被打开了。
　　“你好折纸。抱歉了，今天……”
　　士道想开门的折纸打招呼――本来是这样，但是动作已经完全静止了。左手上装满点心的袋子掉到地上，里面美味的点心滚出来了也没有发现。
　　这完全是因为，折纸现在的服饰。
　　毕竟这里是鸢一家。折纸打扮成怎样是她的自由。士道也没有指摘的权利。
　　而且士道今天也是仓促到来，就算折纸穿着睡衣也不会感到奇怪。
　　但是这个也，太过出乎意料了。
　　深蓝的裙子，在那上面是有花边的围裙。头上是可爱的头饰。
　　没错，现在的她，从头顶到脚趾，成为了完美的女仆小姐风格。
　　那位学校第一的天才居然。那位永久冻土，鸢一．Cocytus．折纸大小姐竟然……
　　三无女仆什么的，实在是太赞了！！！\(^o^)/
　　“先吃饭？先洗澡？还是先吃我？”
　　“……”
　　虽然很想说一句“一定是我的打开方式不对”之类的话，但是、但是……
　　神大人，如果这是在做梦的话，请一定不要让我醒过来！
　　……
　　……
　　〈Ratatoskr〉的空中战舰里，充斥着严肃的气氛。
　　凝重的气氛，由看起来只是小孩子的五河琴里散发出来，让平时很欢乐的大家连气都不敢大声呼吸。
　　与娇小的脸型形成对比的巨大墨镜架在鼻梁上。琴里的脸微微下倾，让人无法得知她在思考些什么。
　　偶尔反射出必杀的寒光的镜片，更是让气场十足的她威严满满。
　　舰桥上的巨大屏幕分成了两块。――其中一面是漆黑一片，那是士道身边的摄像头失去信号所造成的的。这应该不是什么奇怪的事情，因为早在几天前已经得出了这个结果。
　　问题在于另外一面上――
　　①说话的同时仰向的躺下露出腹部，没有敌意的表现。
　　②立刻来个紧紧的拥抱，传达这边的爱意。
　　③为了表示这边没有武器，全裸的说话。
　　这些事士道前几天遇到四糸乃的时候跳出来的分支选项，那时候还来不及选择，士道就已经被四糸乃发现了。
　　屏幕从那个时候开始就停止跳动了。
　　并非坏掉什么的，毕竟都好几天了，不可能任由它坏掉。
　　这一切都是琴里的意志――应该说琴里的计划。
　　“司令，一切进入计划的最后阶段。”
　　“我知道了。”
　　琴里轻轻抬头，墨镜上反射出了慎人的寒光。
　　“诸位，接下来我们只需要等待胜利的结局了。”
　　“司令，你确定士道君一定会按照计划在的行动吗？”
　　抱着这样的疑问的是令音。虽然认为琴里的计划确实具有很大的可行性，但是现在这种无法操控的局面着实让人担忧。
　　啪啪啪的拍打着脸颊，琴里再次恢复了冷静。
　　“会的。十香的信息已经彻底断绝了，那么鸢一折纸的行动完全在预料之中。士道的反应是不会有错的，一切尽在掌握之内。再这样慢吞吞地继续下去，也不知道什么时候才是个头，还不如在这个时候推一把。”
　　也不知道想起了什么，琴里的脸颊泛起了淡淡的红晕。
　　欧尼酱，琴里只能帮你到这里了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十二章 教科书上的女仆
更新时间2013-10-3 19:55:33  字数：2033

　“……先吃我？”
　　“……”
　　精神好像变得不稳定了。不过应该可以理解的吧，听到如此劲爆的发言，而且对象还是折纸，不管会发生什么样的反应也是可以接受的才对。
　　不过好像听漏了些什么。
　　“那、那个……折纸……？”
　　“先吃我？”
　　脸上冒出珍珠般大小的汗水的士道，总算是完全听完了折纸的话，看来还没有听漏什么重要的话。
　　折纸还是一如以往似人偶般面无情，小小的歪起头。
　　萌爆了！！！
　　这就是反差萌的威力吗？
　　“先吃我？”
　　“……你对我要先吃掉你到底有多大的执念啊？”
　　还好的是，士道总算想起了自己还有重要的事情要做。
　　“不过折纸，为什么会打扮成这样？”
　　折纸感到不可思议的望向自己的服装后，又一次歪起头。
　　“不喜欢吗？”
　　“不……没有这种事，我很喜欢……”
　　比起不喜欢打偶比如说一时接受不了，但是这种事没能够说出口。
　　不过现在的折纸实在让人无法直视啊，很容易会让人陷进去的。换个时间的话还好，这个时间点还真不是什么好机会。
　　“进来吧。”
　　折纸以看起来不怎么在意的态度，邀请士道进入房子里。
　　“打扰了。”
　　士道拾起掉落在地面的纸袋后，以仍然有点颤抖的手指抓紧门把关好门，脱下靴子进入房子。
　　像是被折纸催促似的，往大厅踏出了一步。
　　然后，步入大厅的瞬间，闻到一阵飘逸的香气。
　　说起来，并不觉得这是食物的香味。要说的话应该是―――
　　“折纸，你有点香薰吗？”
　　“没错。”
　　直截了当地就承认了。
　　不过让士道有点意外呢。虽然只是任意的想象，鸢一折纸，对这种兴趣和娱乐，还以为不怎么感兴趣的。
　　按照士道的想法，折纸平时也没有任何爱好，和她的人一样，家里的气氛一定也会冷冰冰的，不会出现多余的装饰物。每天过着和机器一样的规律性生活，不会出现任何计划外的行为，也不会自行作出计划外的改动。
　　……仔细想一想，折纸并没有那么可怕，可怕的自是自己的脑补而已。
　　“先吃……”
　　“先洗澡总行了吧？！！”
　　脱口而出的话让士道觉得不妙，话里面的内容连他自己都感到不可思议。
　　似乎在闻了香薰之后头会变得迷迷糊糊的，失去力气而且意识也飘到不知道那里去……看来是松弛效果相当高的物品呢。
　　“先洗澡！”
　　点头！折纸对士道的回答非常满意，然后抓住士道的手往里面走去。
　　“等等啊折纸，我不是那个意思。”
　　“先洗澡！”
　　可惜的是，士道软绵绵的身体弯曲无法挣脱折纸的力量。
　　为什么事情会发展成这样？！
　　……
　　……
　　我想大家一定会很在意这个房间第三个人的存在。
　　没错，就是几天前离家出走寄宿在鸢一家里的夜刀神十香。
　　确实，被封印了力量的精灵在精神不稳定的时候，会通过和士道的通道夺回力量。但是在稳定下来之后，力量还是会回到士道身上的。
　　也就是说，在鸢一家的时候，十香完完全全是一个普通的少女而已。
　　折纸敌视精灵，这不是什么难以理解的事情，应该说大多数人类都敌视精灵才对。但是折纸敌视的不仅仅是十香精灵的身份，她还敌视十香本人。
　　大家试想一下，在这几天里面到底发生了什么事。
　　远的暂且不说。此时此刻，十香想一个粽子一样被捆起来，扔到沙发后面。
　　她的状态也很奇怪，全身软绵绵的连呼叫的力气都消失了。
　　如果士道到现在看到的话一定会发现，现在的十香和当初自己被琴里在某个不堪回首的夜晚袭击时候的状态完全一样。
　　当十香看到士道的时候，整个人瞪大着眼睛，全身都僵硬了起来。而当她看到这只将士道拉入浴室的时候，全身像回光返照一样颤抖的同时，脸上还泛起了让人翩翩遐想的潮红。
　　夜刀神十香，在这几天里面到底发生了怎么样的磨难呢？
　　还真是让人期待呢。
　　在这里友情提示一下，大家是否发现琴里对十香杀死士道的事情表现得太平淡了呢？
　　兄控的妹妹对兄长的事情，有什么样的反应都不会奇怪的哦。
　　……
　　……
　　“哈――为什么会变成这样？”
　　身上的力气已经彻底消失了，士道连站起来的能力都没有了。
　　所谓的香薰，用迷药来形容更加合适吧？
　　这一切都是有预谋的！
　　这一点，从走进浴室的一瞬间就应该知道才对。
　　身穿女仆服的折纸，怎么可能有沐浴的准备呢？连热水的调好的浴缸，怎么看都是择人而噬的洪荒野兽。
　　士道此刻躺在地板上，任由折纸的摆布。
　　“折纸……”
　　“怎么了？”
　　“为什么……要这样做呢？”
　　“这里女仆的本分。”
　　“你是从哪里看到这些奇怪的东西的啊？”
　　“书里。”
　　如果这些都是女仆的本分，那折纸看到的完全是里番本本了――别脱我的内裤啊！！！
　　“我想知道，到底是谁的书。”
　　“桂木桂马。”
　　桂木桂马出品，必属精品☆~
　　赤・裸的身体放在地板上，士道听到了身后传来“唆唆”的声音，如果没有猜错的话，应该是折纸在脱下女仆服的声音了。
　　接下来就要发生桂马提供的里番本本的情节了啊喂！
　　士道心中呐喊着要停止，但是话到嘴边却什么话也说不出来。好不容易想起自己还有重要的事情要做，却发现一切都已经晚了。
　　浴室已经被水汽充满了，疲惫的身体再加上缺氧的后果就是，士道连睁开眼睛都做不到。明明精神上还很活跃，但是肉体已经像一个连续通宵两天的人一样空虚。
　　而实际上折纸的最后一击，压倒士道这一只脆弱的骆驼的最后一根稻草则是……那一对富有弹性的胸部。
　　“洗澡之前，就先做一些放松身体的事情。”――鸢一折纸语。
　　反正也不是很紧迫，就稍微再等等吧。――五河士道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十三章 沉重的爱（浴室.avi）
更新时间2013-10-4 21:51:35  字数：2067

　话说在下发现最近的收藏有点快。到底是因为十一的原因呢，还是因为被绅士注意到的原因呢？
　　――――――――――――――
　　所谓放松的事情并不如大家所想的那样，仅仅是按摩而已……大概。
　　充分利用了具有强大韧性的身体，折纸从一开始就没打算放过士道。对是来来说简直就是夏娃的禁果一样的胸部，从没有离开过士道。
　　全身性的按摩，那一对丰满的果实也和折纸的双手一样，游走了士道的全身。
　　话说这种高难度的动作，也就只有受过长期锻炼的AST成员才能做得到吧。看来能够娶到AST女性的男人都是幸福的。
　　放松的身体在可见度低得可怜的浴室里面意外的敏感，士道根本就没有僵持多久就起反应了。
　　也是，只有还是身心健康的男性，这个时候也不可能毫无反应……不，就算是女性也不可能无动于衷。
　　嗯，好像说了什么了不起的话呢。
　　小小士道坚挺地站起来了，但很快便落入了某个翘首以待的某人的魔爪之中。
　　柔软的小手轻轻地拂动，士道感觉自己就要爆炸了。
　　下体充血的士道感觉一阵眩晕冲击了意识，巨大的快感使得他全身痉挛。
　　“好可爱。”
　　“……”这个时候，士道实在不知道自己应该露出什么表情吧。
　　平淡的语气让人无法得知折纸的话的真伪，不过折纸可不是喜欢撒谎的类型。
　　也就是说，小小士道其实是很可爱的咯？
　　“……”
　　沐浴液抹在了折纸的手中，然后涂在了士道的全身。
　　挑逗一般的动作使他的身体开始发生了本能一样的焦虑，不断地在扭动中寻找降温的物体。
　　一无所获……应该是这样。
　　结果就是小小士道再次落入了魔爪之中，紧张地跳动着等待自己的命运。
　　“害羞了？”
　　真的不知道应该怎么回应才好。到底是想说小小士道害羞呢？还是想说士道本人害羞呢？
　　话说琴里那次也好，这一次也好，为什么两次看起来都那么相似呢？最最重要的是，为什么自己一定是被动的一方，而且还乐在其中？难道是自己是M吗？
　　士道突然间想起了桂木桂马还有伊藤诚，话说他们两个都说是M吧。难道是M是成为人生赢家的必要前提？要是真的这样，应该有很多人都愿意成为M吧？
　　糟糕了，又开始胡思乱想了。
　　不过托这个的福，士道发现自己的意志似乎恢复了。
　　果然，所谓的基友就代表着要孤独一生。
　　“折纸？”
　　“什么？”
　　“洗完了就起来吧？”
　　“没有洗完。”
　　话中透露出坚定的语气，折纸抓住了士道离地的肩膀，将他狠狠地按下去。
　　“好痛……”
　　“最后的步骤。”
　　最后的步骤是什么？虽然已经明了将要发生的事情，但是说不期待是不可能的。
　　身上涂满了泡沫……如果你说是润滑剂的话也没有错，因为折纸的重点是在小小士道身上。
　　没错了，这就是所谓的“最后的步骤”。
　　手指轻轻握住了沾满泡沫的小士道，不断地上下拂动。
　　“然后用力一扭……”
　　士道全身在一瞬间冒出了冷汗。可以说，折纸短短的半句话将进入浴室的重要目的完全给毁掉了。
　　“折、折纸，你在说什么呢？”
　　脸部的肌肉在扭动着。虽然没有发生所谓的“用力一扭”，但是总感觉已经承受了同样的痛苦。
　　“书。”
　　“书？”
　　“书上，说的。”
　　桂马，我跟你应该没有仇吧？
　　因为一瞬间的悸动，士道竟然已经恢复了不少，最起码已经可以坐起来了。
　　仅仅是做起来而已，事情发生到这个地步，任何人都不愿意让它停下来。
　　“呼――哈――”
　　“很可爱。”
　　又是这一句让士道不知道怎么回答的话。但是这一次士道发现这只是看着自己说的，难道说现在的士道很可爱吗？
　　“是、是吗？”
　　士道看不到自己的脸，只知道脸上一直在发烫。不过没关系了，现在要做的一切只是追随自身本能就可以了。
　　然后，折纸开始做了一项琴里没做过的事情。
　　那是琴里没有能力做得到的――折纸，用她丰满的胸部，裹住了发红的小小士道。
　　胸部完全取代了双手的工作――
　　“啊哈――不行了，已经快到极限了。”
　　“如果是士道，没有关系。”
　　“……”
　　士道伸出双手轻轻抚摸了折纸同样可爱的脸颊，然后是颈部，最后是丰满的不断在跳动的胸部。
　　折纸没有阻止士道的行为，一直扶住自己双乳的手轻轻移开，让士道的双手抚摸着自己的胸部。
　　但是手也好，胸部也好，却一直没有停下来。
　　“为什么……要这样做？”
　　“士道，喜欢女仆。”
　　仔细想一想，士道也只是提过两次而已。一次是在约会的时候，在女仆咖啡厅里面说过一次。另外一次则是在学校里面无意间提起来了，显然被折纸听到了。
　　但是仅仅是这个原因吗？就因为士道喜欢女仆，所以才会将自己当做是女仆一样侍奉士道？
　　鸢一折纸对五河士道，到底抱有多么深厚的感情？
　　反复的动作突然加快，胸部跳动的频率加大的同时，小小士道感觉到了紧迫的压力。
　　而士道，则只能够无意识地迎合着折纸的动作。
　　“为什么……为什么要为什么做到这种地步。”
　　折纸突然停下了动作。只见她底下头来，伸出小舌轻轻舔舐这小小士道的顶端。
　　灵敏的舌头给予小小士道的刺激，是士道从来没有感受到的。
　　银色的丝线，将小小士道和折纸连接起来。
　　“爱してる！”
　　牛奶牛奶牛奶，好多牛奶一次过喷涌而出，像白色的喷泉一样。
　　愉悦的顶端，让士道怀疑世界的真实。
　　不过，还真是沉重的爱啊。
　　“要吃我吗？”
　　话说，除了最后一步之外，真的没有什么可以更进一步了吧。
　　不过折纸为什么非要问士道呢？如果折纸强行要来的话，士道也不会反抗吧。
　　难道说，这就是所谓的“女仆的操守”？
　　士道决定了，他一定要向桂马借上几本同类型的小本本才行。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十四章 重要的家人
更新时间2013-10-6 12:30:06  字数：3420

　走出浴室的瞬间，士道疲惫的身体差点就摔倒了。
　　原来所谓的恢复之时浴室形成了狭小的密室，导致香薰的气味无法进入。
　　而打开门的时候，扑面而来的香气一下子就将士道击倒了。
　　“怎么了？”
　　“不，没什么。至少有点累而已。”
　　先不说这几天一直在忙着寻找小兔子布偶，刚才在浴室里面士道可是主力输出，怎么可能不累呢？
　　“唉唉？折纸你在干什么？！”
　　折纸突然将士道抱起来，而且还是传说中的公主抱。
　　“真是的，我还没有糟糕到这种程度吧？”
　　折纸没有回答，她将士道抱着走到大厅。
　　然后……跪坐，膝枕。
　　这算是女仆的侍奉吗？真是尽责呢，折纸。
　　“休息。”
　　“嗯。虽然很想休息，但是有重要的事情要做呢。”
　　“什么？”
　　看着折纸纯真的面庞，士道的心中泛起了沉重的罪恶感。
　　明明是非常亲密的人才会做的事情，折纸却可以面不改色地做出来。或许在折纸心里面，士道是那种重要的人吧。
　　但是士道呢？
　　折纸对士道来说，不过是一个比一般同学和朋友要好的女性。虽然之前跟她表白和约会，但是显然还没有到达那个地步。
　　由始至终，士道都是在欺骗折纸的感情。
　　有心想说四糸奈的事情，话到嘴边却也说不出口。
　　“折纸，你是一个人住吗？”
　　折纸她轻轻地点头了。
　　“什么时候开始的？”
　　士道发问后，折纸像是补足般继续说下去。
　　“自从五年前双亲死去后，曾经和姑姑一起居住过一段时间，但进入高中之后，就一个人搬到这里。”
　　高中开始吗？看来折纸也不容易呢，一直一个人一定会很辛苦吧？
　　士道叹了一口气，却发现折纸眼睛一眨不眨地盯着士道。
　　那种眼神，似乎在说“再说些什么啊”的感觉。
　　“那个……一个人一定会很辛苦吧？我也曾经一个人住了一段时间，但总觉得只有自己一人的话煮饭和扫除都忙到不得了呢。”
　　“没有关系。”
　　“唉？”
　　对干脆的打断说话的折纸，投以感到不可思议的表情。
　　“由我来做。”
　　士道一瞬间全身都僵硬了。
　　然后下一刻便进入了傻乎乎的被告白模式。
　　“啊哈哈……虽、虽然是表白了……而、而且还去约、约会……刚、刚才还做了那种事。但但但……但是，是不是太快了？”
　　“没有关系。”
　　“可、可是，我还没有做好准备。”
　　“没有关系。”
　　长这么大，士道还是第一次被女孩子告白。虽然之前做过很多训练，但都是为了所谓的“任务”而做的。就算是之前和折纸的告白，和十香的告白，都是以任务的形式进行的。
　　但是唯有这一次……这一次……
　　士道觉得，自己可能真的恋爱了。
　　“……哈呼――折纸，我能问你一个问题吗？”
　　士道深吸了一口气，努力让自己冷静下来。但是吸进去之后才发现，空气中一直飘荡着熏香的气味，结果大脑更加迷糊了。
　　“什么？”
　　“如果……我是说如果，精灵失去力量成为普通人之后，你愿意和她们成为朋友吗？”
　　盯――
　　那是怎么样的眼神呢？大概是“你竟然还藏着其他女……精灵”的眼神吧。
　　士道多少感到心虚，扭过头避开了折纸的眼光。
　　“夜刀神十香……和夜刀神十香那样吗？”
　　“嗯。和十香那样。”
　　“……”
　　折纸紧紧地盯着士道……
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜―――
　　然后，外面响起了空间震警报。
　　“警、警报……？”
　　“稍等一下！”
　　折纸将士道放下来之后，轻轻的吐了一口气在那里站起来。
　　“等等折纸，你要去哪里？”
　　“出动。你快点到避难所去。”
　　只说了这些话，折纸就往走廊走了出去。
　　一个人被留下的士道呆滞了一段时间之后。
　　“该不会是四糸乃吧？”
　　折纸似乎非常放心士道，她竟然将士道留下来自己就出去了。
　　这是一个好机会，只要将名为“四糸奈”的玩偶拿到手，他就可以乘机封印四糸乃了。
　　但是这样利用折纸……考虑不了那么多了。现在必须要这么做，到时候再和折纸道歉吧。
　　休息了不短时间的原因，体力恢复了一点。
　　士道站起来，开始环视身处的大厅，却在沙发后面看到了自己几天来都在担心的人。
　　“十香？”
　　没错，沙发后面的人就是十香。
　　不过十香现在很奇怪。先不说她整个人被人用绳子绑起来，全身好像都处于奇怪的乏力状态。不仅如此，衣服都被汗液浸湿了，白瓷一样的肌肤泛起了淡淡的潮红。
　　最重要的是，十香她……哭了。
　　士道没有想太多，他解开了十香身上的绳子，并且将她口中的奇怪口球拿开。
　　十香获得了自由，她扑到了士道身上啜泣着。
　　呜咽的声音让她像个小孩子一样，哭诉着自己所受到的委屈。
　　“没关系的。十香，我在这里。”
　　抚摸着十香的后背，士道耐下心来安抚着十香。
　　“士道……”
　　“我在这里。”
　　“士道……”
　　“……”
　　“士道，会不要我吗？”
　　“我说过的。我不会否定十香，也不会抛弃十香。”
　　士道将十香泪眼婆娑的脸捧起来，轻轻地将脸上的泪珠抹开。
　　“十香，是我很重要的家人。”
　　“呜呜……我、我……我好害怕！我害怕士道会不要我了。我害怕以后再也看不到士道了。”
　　“不会的，我一直在这里。”
　　“士道士道士道士道士道……我以后会听话的。我会帮士道做很多很多事的。吃饭的时候会努力吃得少一点的，我不会和士道吵架的……”
　　“不需要这样！！！”
　　士道的音量提高了很多，大到十香整个人都要被吓到了。
　　“十香还是十香，只要和以前一样就可以了。任性也好撒娇也好，只要十香喜欢就好了。不管是要玩什么吃什么，只要十香愿意的话我也可以给十香的，只要做以前的那个十香就可以了。十香……”
　　“士道。”
　　士道看着十香带着惊慌和恐惧的脸，头轻轻地靠过去。
　　“你是我……重要的家人。”
　　在十香惊讶的目光之下，两人的双唇紧贴在一起。
　　良久……
　　“十香，现在没有时间解释了，快点帮我一个忙。”
　　“什、什么？”
　　看着十香害羞的脸，士道就知道她根本就没有听到自己的话。
　　“你还记得四糸乃吗？”
　　“那个讨厌的小女孩！”
　　十香的脸变得愤怒起来。但是不知道想起了什么，看着士道紧张的脸之后，又缓和下来了
　　“十香，现在帮我找一找那个兔子玩偶。它就在这个房间里面，帮帮我好吗？”
　　“很重要吗？”
　　“非常重要！”
　　十香看着士道郑重其事的脸，知道这是对士道非常重要的事情。
　　“我知道在哪里，士道你跟我来。”
　　然后十香带着士道，来到了折纸的卧室里面。
　　“就是这个！”
　　在位于房间侧面的高身衣柜上，有个曾经见过的侧影孤伶伶的镇坐着。
　　滑稽风格的兔子形玩偶。―――错不了的，是四糸乃的东西。
　　“太好了，终于找到了。”
　　拿到了“四糸奈”，士道终于可以松一口气了。
　　“十香……”
　　看着十香等待夸奖的表情，士道笑了笑，便伸出手在她的头上抚摸着。
　　“多谢了，十香。”
　　…………
　　士道带着十香离开了鸢一家。
　　现在已经没有时间了，因为四糸乃现在很危险。
　　四糸乃是不会主动去攻击人的，但是她的力量也是不受控制的。无论攻击还是被攻击，最后痛苦的只会是四糸乃而已。
　　士道，是不会让这样的事情发生的。
　　“――拜托了。借力量给我吧。这样的事情，要拜托你一定是很不合理吧。不过，我――要拯救她，四糸乃所以就非这样不可……！”
　　“……”
　　屏住了呼吸之后，十香便继续的说下去。非常――悲伤的样子。
　　“这样啊。果然，那小女孩更加重要呢。――比起我这样的。”
　　“不会的！”
　　士道大声地否定了十香的话。
　　“不是你想的这样。她是――和十香，你同一样的啊！”
　　“同一样？”
　　“嗯。四糸乃她，和十香你同一样――是精灵。”
　　“……！？那小女孩？”
　　十香她，皱起眉头发出惊讶的声音。
　　“还不单只是那样。她也是，和你同一样的，只因为拥有自己的意志控制不了的力量，一直以来都很痛苦。”
　　“！！！”
　　“我和――她约定好了。我要成为英雄。我，一定要拯救她。……不过，只靠我的力量，没办法追上她……！十香，我想去拯救她。就像拯救你一样，去拯救她！拜托了，十香。把力量……借给我吧！”
　　沉默，时间流逝了。
　　但是――这样子并没有持续太久。
　　听到了呼……哈啊啊啊啊的，深呼吸似的声音之后。
　　“……哈哈！”
　　小小的，听起来像是笑声似的声音响起。
　　抬起头后，就发现十香她用手扶住额头。
　　接着她的口边，小小的动起来了。
　　“……嗯，这样啊。说的也是呢。为什么会忘记了呢。――拯救了我的，就是这样的男人啊。”
　　十香转过身去，凛冽的声音，像是要抹消雨声般震动着士道的鼓膜。
　　“那个小女孩……要追上去吗？”
　　“嗯。”
　　十香闭上了眼睛，然后猛然睁开。
　　“鏖杀公(Sandalphon)！！！”
　　曾经看过的王座出现在眼前。那是士道曾经看过的，十香的武器。
　　走了几步，向耸立在那里的〈鏖杀公〉轰！的踢了一脚。
　　于是乎巨大的宝座向前方倒下，它的形状微妙的变化了。
　　“来吧士道，不是没时间了吗？”
　　十香跳上倒下的宝座椅背的部分后，像是催促士道似的这样说道。
　　士道虽然很困惑，还是跟随十香上去倒下了的〈鏖杀公〉(Sandalphon)的上面。比起宝座，已经更像是难看的船或者是冲浪板之类。
　　“好好抓紧了。”
　　然后，十香简短说道的同时，极高的加速，〈鏖杀公〉(Sandalphon)在冻结的地面上开始滑行了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十五章 事件结束（可忽略）
更新时间2013-10-6 17:38:00  字数：4176

　P.S：这一章都是在复制黏贴，主要说的是四糸乃事件结束。嘛，看过动漫或者小说完全可以不看。
　　这样做却是挺尴尬的，可惜我也没有想到多好的办法。
　　不过计划中，下一遍开始――也就是狂三卷开始，以后的事件会有很大不同。
　　不过主线还是一样就是。
　　――――――――――――――――――――
　　“……！？”
　　睁开双眼。四糸乃，身体狼狈的颤抖起来。
　　在黑暗中微睡的感觉突然消失的同时――冰凉的空气抚过脸颊，街道的景色流入视野当中。
　　四糸乃向四周张望。
　　不知道是那里，街道的正中央。
　　只有四糸乃的周围，像是发生了爆发般消失了。
　　以及从天空落下的，冰冷的，雨。
　　好几次，这是曾经饱尝过的，现界的触感。
　　只是不一样的是――在左手上，四糸乃独一无二的朋友不在这件事。
　　从空中，听见了曾经听过的声音。
　　在那里的是――正如四糸乃的预想，有几位着上机械铠甲的人类正在浮游着。
　　“目标确认。全员，攻击开始！”
　　“是！”
　　这样的会话之后，从人类她们的手和脚，瞄准四糸乃放出极为大量的弹药。
　　“……！！”
　　四糸乃屏住呼吸后，踏向地面往空中飞舞。
　　就这样子，为了避开人类她们的攻击，描绘出复杂的轨道逃走。
　　“别让她逃了唷！”
　　“――了解！”
　　从后方响起了这样的声音，并射出了无数的子弹。
　　每一发都是拥有致死的力量，必杀的一击。没有灵装的话，就足以杀害四糸乃一千次，恶意和杀意的化身。
　　“……！……！”
　　四糸乃她，带点错乱的在空中飞舞，发出无声的惨叫。
　　心跳变得激烈，
　　肚子感到很痛，
　　眼睛咕噜咕噜的转动。
　　被他人投向恶意，杀意这种事，对四糸乃来说是无法容忍的。
　　和一直以来――不一样。
　　一直以来，在四糸乃的左手上有“四糸奈”在。
　　而且“四糸奈”非常的强和可靠，这样的攻击就不算是一回事。
　　所以，四糸乃就能够平静下来。就不会去伤害大家。
　　但是，现在――
　　“不要…………！”
　　四糸乃她，从背后感到一阵强烈的冲击，发出短促的悲鸣后掉落在地上。
　　并不是贯穿灵装程度的攻击。但是，是连同灵装的防护，把四糸乃敲落地面似的，沉重的一击。
　　已经无计可施般的恐怖感，在四糸乃的心里扩散开来。
　　牙齿喀次喀次的打颤，
　　双脚喀达喀达的抖震，
　　视野咕啦咕啦的摇晃。
　　已经，无计可施般的感觉，在脑海里不断的搅拌着。
　　“呜，啊，啊……”
　　哗啦，哗啦的。――雨点，变大了。
　　”――好，就这样一口气上唷！“
　　似乎是队长的女性说话的同时，人类她们的灾祸的武器，一齐的向着四糸乃。
　　于是乎，从那里，至今最大的杀意，成形并倾注下来。
　　就在即将命中之前。四糸乃，向天空举高右手。
　　――然后。
　　“……〈冰结傀儡〉(Zadkiel)……！！”
　　伴随着灾厄之名，把它，向下一挥。
　　围绕在四糸乃落下场所的烟雾一瞬突然消失了――在那里面，出现了不久之前并未被确认的，钝重轮廓的人偶的身影。
　　――在那背上，四糸乃那小小的身体紧紧的贴在上面。
　　接着，人偶向前屈，让两前足接触地面后，那四足和腹部，还有从嘴边，咕噢噢噢噢的，吐出白色烟雾般的物体。
　　然后人偶的头部向着天空，
　　――库呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――
　　接着，发出令人留下耳呜的奇妙咆哮。
　　于是乎――以人偶为中心，地面响起啪咧啪咧的声音，放射状的变成了白色。
　　映入视界的街道，到处，都发生了同样的现象。
　　因为突然的豪雨而产生的积水一点点的隆起，以彷似无数的棘般的锐利形状，一瞬就被冻结了。
　　霜就像是在道路和建筑物蠕动般降下，变成简直就是把整条街道就这样被放入冷冻库似的状态。
　　转瞬间――折纸她们的视界就被冰雪覆盖了。
　　而且最糟的是，现在这里的水分从天上被无限制的追加。
　　极大量的雨粒，接触到覆盖着地面的冰雪后，一瞬就被它所同化了。
　　永无止境的不断侵略和增建的，冰结之城。
　　那个，将天宫的街道淹没了。
　　……
　　……
　　“士道，那是什么？”
　　在以超高速的在冻结的路面上移动的〈鏖杀公〉(Sandalphon)之上，在十香的支撑下勉强的坐着的士道，因为十香的说话而抬起头。
　　“什么？”
　　真是奇妙的光景。
　　地面上暴风雪的旋涡，形成了漂亮的半球形――在那周围，AST的魔术(Wizard)她们，拿着极大量的武器。
　　“这是什么？”
　　【是四糸乃构筑的结界呢。嗯哼，制作得真不错。】
　　似乎被琴里那边注意到了，令音把冷气的圆顶的解析结果简洁的说明。
　　魔力――也就是说，对AST的CR－Unit输出的攻击有反应而自(Auto)迎击和对应的冰之堡垒。
　　士道把从令音那里得来的情报，详细地向十香说明。十香「唔呜……」的用手托住下巴一副为难的样子。
　　然后，这次是，琴里的声音震动着右耳的鼓膜。
　　【变成了令人困扰的情况呢。那样子，谁也不能够接近四糸乃。】
　　是这样没错。
　　结界，本来就是用来保护重要的东西的屏障。
　　然后，前方的光景出现了变化。
　　折纸似乎在空中浮游后，居然拔掉了附近建筑物的先端部份，把那些运到四糸乃的结界的上空。
　　【啧，打算用那个让四糸乃的结界四散吗？真是做出了相当大胆的举动呢。】
　　琴里她，可恨的说道。
　　“什么意思？难道这样做可以破坏结界吗？”
　　“――唔！”
　　站立在身旁的十香，喉咙小小的震抖起来。
　　“士道你，对接近四糸乃那家伙的方法有什么头绪吗？”
　　“……不，那个……或许有机会也说不定――”
　　说话的中途，士道咬紧了牙关。
　　“――不对，有的。绝对……一定要做到。”
　　士道捏住了怀中的“四糸奈”，然后紧盯着四糸乃的结界。
　　一定可以的。也一定可以做到的。这是和四糸乃的约定。
　　“这样啊。”
　　十香这样的说完后，嘴角微微翘起。
　　“十香……？”
　　“那么，这里就交给士道了。AST那方面就交结我。绝对，不会让士道被妨碍的。”
　　十香留下这样的说话，走到不断前进的〈鏖杀公〉(Sandalphon)的前方――握住在椅背前端伸出的剑柄后，从那里一挥把剑拔出。
　　接着就这样踩踏椅背后，向上空――抱住建筑物的折纸的方向飞翔。
　　“哈？怎么这个时候还这么冒失啊？”
　　士道抱紧仍然行走中的〈鏖杀公〉(Sandalphon)，惊愕的睁开眼睛。
　　但是，很快就改变想法咬而牙切齿后，集中精神望向眼前的方向。
　　现在应该做的，并不是危险、乱来的大叫。
　　精灵．十香。终于能够从战斗之轮中走出来的少女。
　　这样的少女，为了帮助四糸乃――一定也是为了支持士道的决心，再次向战场飞奔。
　　除了回报这份觉悟以外，现在士道并不容许其他的行动存在――！
　　士道俯低身后，就这样抱紧〈鏖杀公〉(Sandalphon)，向四糸乃的结界突进。
　　接着在途中，士道为了最后的确认，向琴里发问了。
　　“琴里，姑且问你一个问题。”
　　【什么事？】
　　“这一次……我应该不会死吧――”
　　【等等，你想干什么？！】
　　然后――就在琴里说话的中途，在上空浮游的建筑物被十香切碎，混凝土块的碎片等等跌落在附近。
　　很快的，周围的AST队员，把目标变更为十香，在空中浮游着。
　　彷佛是互相交换了的样子，十道乘坐的〈鏖杀公〉(Sandalphon)，向着四糸乃的结果里前进。
　　或者应该说是――用力过猛的，向结界的前端突入。
　　令人惊讶的事却没完没了。〈鏖杀公〉(Sandalphon)从接触结界的部分开始，发出啪咧啪咧像是悲呜似的尖锐声音并冻结起来。
　　一定是，对〈鏖杀公〉(Sandalphon)的灵力产生了反应。
　　糟糕了，看来只能到此为止了。
　　士道慌忙的从〈鏖杀公〉(Sandalphon)上降下后，在圆顶状旋转的暴风雪前站立着。
　　狂暴的冰暴之结界。亲眼看见后，压迫感变得更为强烈。
　　“在这里头――就是四糸乃。”
　　嘟嚷着，把玩偶从口袋，移动至衣服的内里。
　　像是要用身体把它包着似的向前屈――士道向前踏出了一步。
　　【士道，你究竟打算干什么？！】
　　从右耳，传来了制止的说话。但是，士道并没有停下脚步。
　　“干什么？当然是履行对女孩子的承诺咯。”
　　【打算以肉身就这样进入结界吗？就倚靠回复力？太胡来了，放弃吧。】
　　不像是司令官模式的难得的说话。而是以妹妹的身份，对作为哥哥的士道的哀求。
　　但是，士道依然没有停下脚步。
　　“暴风雪吹袭的领域，是结界内的外围约五米。五米唷？这段距离，就像一边被散弹枪击一边前进唷？而且，在那范围内一感应到灵力，就会像〈鏖杀公〉(Sandalphon)那样被冻结。”
　　像是喋喋不休那样，琴里继续的说下去。
　　“明白这句话的意义吗？就是指在结界外缘部分的期间，伤口不会治愈唷。和只有一发子弹并不一样。途中力尽的话，就一定会死的唷！？”
　　“……灵力――吗。我的回复能力，是精灵的力量吗？”
　　【……】
　　听见了琴里她屏住呼吸的声音。
　　“约好了哦琴里。我啊，要拯救四糸乃――要成为四糸乃的英雄。所以啊，我是不可以停下来的。我们也约定吧――我一定会回来的。绝对！”
　　琴里她，一反常态的样子拼命大叫着。
　　【不要……欧尼――！】
　　只不过那句话的最后，因为非常大的暴风雪，而没有传到士道的耳里。
　　……
　　……
　　什么也没有。
　　什么也看不到，结界内的世界只有一片白茫茫的冰天雪地。
　　琴里所说的危险也不存在，士道毫发无损地前进着。
　　所有的攻击，所有的混乱在靠近士道的时候，就有意识一样绕开了。
　　不知道是四糸乃的控制，还是结界的特性。
　　或许，这个结界就是四糸乃的内心体现也说不定哦。
　　不过太好了，这样的话就可以找到四糸乃了。
　　在结界的中心部，四糸乃在〈冰结傀儡〉(Zadkiel)的背上卷成一团，一个人在哭泣。
　　令人无法联想到这里是狂暴的冰弹里面的程度，安静的空间。只有，四糸乃的呜咽和抽鼻子的声音，过于大声的回响着。
　　非常的恐怖，不要出去外面。不过，这里却――非常的，寂寞。
　　“四糸奈……”
　　用因为流泪而变得混浊的声音，呼喊出朋友的名字。
　　不可能得到回应这种事情，四糸乃也是明白的。但是，不呼喊的话――
　　“我・在・哟。”
　　四糸乃的肩膀惊讶的抖震了一下后，突然抬起头来环视四周。
　　“――！”
　　接着，四糸乃抹掉眼泪睁开双眼。
　　不知道为什么在结界中心部和外缘的交界附近，可以确认到熟悉的玩偶。
　　“四糸奈！？”
　　四糸乃大叫后，从〈冰结傀儡〉(Zadkiel)的背上降下，啪嗒啪嗒的走向那里。
　　但是很快就停下来了。因为除了四糸奈之外，还有一个人影。
　　牙齿开始打颤，全身已经颤抖――四糸乃想要逃。
　　但是，四糸还在那里――
　　“怎、怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“唉咦？！士道先生？”
　　“四糸乃！”
　　士道呼叫出名字，为了高举兔子的玩偶而站起来。
　　“和一约定一样，我来――救你了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一章 新的开始
更新时间2013-10-8 21:31:50  字数：2680

　“崇宫三尉。”
　　折纸盯着眼前的少女开口道。
　　“约定。告诉我你和士道的关系。”
　　眼前的少女，将头发绑成一束的少女悠然伫立。
　　年纪大约十四、五岁左右吧。左眼下面带着颗泪痣的伶俐容貌，还残留着几分天真。
　　――崇宫真那。
　　这是少女的名字。
　　据说，她是陆军自卫队的王牌。
　　据说，她操作显现装置的能力是世界上屈指可数的顶尖级别。
　　据说――单独将精灵杀・掉・过。
　　但就这些传闻而言，确实是规格外的怪物。
　　但是，她在初次会面时却说出了「这里，有能胜过我的人吗？就算一个也好」之类的话，以精锐自负的AST队员们自然不会保持沉默。
　　因此，以弄清楚真那的实力为名，进行了一VS十的特别演习。
　　――完败！
　　崇宫真那的实力已经到了让人无法想象的地步。
　　折纸对此没有任何兴趣。崇宫真那就算天下无敌也好，也与折纸没有任何关系。
　　真正让折纸在意的，是真那被配属到这个天宫驻扎地的那一天，正好折纸她们在看前一天的战斗影像。
　　真那看着映在画面上的――五河士道。
　　“兄长大人！”
　　……
　　……
　　“慢着。你在干什么？士道。”
　　“什、什么？”
　　客厅里，士道被琴里突如其来的发问打了一个措手不及。
　　这完全不能怪士道，因为现在的琴里处于她最强的状态――司・令・模・式！
　　长发用黑色缎带绑成两束、身穿制服的女孩子手叉着腰站在那里。
　　圆圆的可爱双眸似乎很不高兴地歪着，嘴上叼着的珍宝珠棒子，像是威吓敌人的动物尾巴似的立着。
　　如果只是司令模式的话，士道也不会觉得有什么不对。
　　士道现在算是杯弓蛇影了，因为司令模式下的琴里并没有士道想象中的那么简单。
　　据不完全信息中得知，到目前为止的事件似乎都有琴里暗中操作的影子。
　　十香事件、四糸乃事件……虽然不多，但是士道感觉到这些都在琴里的掌控之内。
　　才不是因为十香黑化产生的阴影呢！
　　嘛，其实就是士道在十香的只言片语中得知，从她离家出走之后开始的一切都在琴里的计划在之中而已。
　　或许有人认为仅此而已，但是对于习惯了只会卖萌的琴里的士道来说，冲击还是太大了一些。
　　正义伙伴的朋友竟然是幕后BOSS，骑士最敬爱的师父竟然是想毁灭世界的大魔王……虽然是夸张了一点，情况骑士还是差不多的。
　　总而言之，在没有平伏这种反差之前，士道对琴里的恐惧是不会消失的。
　　摄于琴里的威严，士道赶紧检查了一下自己。
　　身上穿着校服，手里拿着便当，怎么看都和平时没有什么区别吧？没有穿着冬天的校服，更加没有做出拿着空盒子当做便当的蠢事，那到底哪里出错了？
　　“Okay,把话整理一下。士道你左手拿的是什么？”
　　“便当啊，有什么问题吗？”
　　“自己吃的？”
　　“不是。我的已经放在包里了，这个是十香的。”
　　为了不让人怀疑，士道会将自己的便当放进包里，然后回到学校之后将手中的便当放进十香的信箱里面去。
　　因为天气不算太热，而且卫生方面也没有问题。制冷剂和防菌板也放好了，所以完全不用担心便当会坏掉。
　　“笨蛋！你干脆和十香一起上学不就行了？”
　　琴里狠狠地踹了士道一脚，差点就让手中的便当掉到地上了。
　　但是琴里的话却引起了士道的深思。
　　士道和十香曾经在这个家中同居过一段时间，但那时候，同学之中貌似传出了奇怪的传闻，结果只得错开时间上学。
　　其实在十香转学的时候就有出现过这样的传闻，但是那时候大家会以“十香只是刚刚转学，当然会依靠唯一的亲戚”这个这一点忽视掉。但是现在十香和大家都相处得很好了，自然没办法用这个理由糊弄大家。
　　这些的传闻或多或少对大家的校园生活产生影响。为了避免士道和十香的学生生涯，两人只得错开时间上学。
　　但是，现在还需要这样做吗？
　　那些流言真的有那么麻烦吗？
　　无论是士道还是十香，似乎从来就没有在乎过这些流言和它们造成的影响。
　　“五河士道和夜刀神十香谈恋爱，而且两个人已经同居了。”――这样的流言不是流言，而是事实。
　　士道对十香的心意，十香对士道的心意，不是早已一清二楚了吗？何必这样遮遮掩掩的呢？
　　不过真正流言其实是――五河士道在鸢一折纸和夜刀神十香两人之间劈腿了！
　　“我知道了。”
　　既然已经作出决定了，那就没必要在那样假惺惺的了。
　　“我就等十香一起去学校吧。”
　　“那就好。”
　　琴里非常满意地点头。
　　“耳麦带了吗？”
　　“带上了。”
　　“把它戴上。”
　　“唉？为什么？应该没有什么作战吧？”
　　“是训练！”
　　琴里，用着怒其不争的语气，对士道进行了说教。
　　“就算有所改善了，你和其他女孩子接触还是会引起十香的不快。总・而・言・之。士道和别的女孩子关系要好的话，十香的精神状态就会渐渐变得不安定――结果，就会造成精灵之力的逆流了哟。要是每次出现新精灵的话，也很让人头疼啊？”
　　“是是是，我知道了！”
　　士道连抗议的声音都没有发出来就将耳麦戴上了。
　　司令模式的琴里，威严满满啊。
　　“对了，今天有客人会来。”
　　“客人？”
　　话音未落，门铃就突然响起来了。
　　“去开门吧。”
　　想来就是客人来了。士道也非常想知道会是谁，便带着好奇的心态去开门了。
　　看到阳光中，站在五河家门前站着的人影，不禁睁大了眼睛。
　　在那里的是，看起来像是和琴里同年龄的女孩子。
　　身穿清凉的连衣裙，就像是要遮住眼睛一般的白色草帽，帽檐下露出如海一般的青蓝色头发，而且，那蓝宝石色的瞳孔还不时地瞄向士道的方向。
　　而且――更为特征的是在左手、不知为何，装饰着一只设计上很滑稽的兔子。
　　“四糸乃！？”
　　这么有个性的妹子的名字当然不可能忘记的。士道打开门，走到四糸乃身边。
　　“早上好，士道君。很久不见了呢。”
　　和士道打招呼的自然不会是四糸乃，而是四糸乃手中的小兔子玩偶――四糸奈。
　　这个玩偶本身只是普通的人偶，而声音也无疑是来自语腹语术――但四糸乃装上这个的时候，据说在她之中会产生“四糸奈”这一第二人格的存在。
　　关键在于，玩偶的动作和台词，是和四糸乃的意志无关的。
　　某个意义上来说，这也是很强大的能力了。
　　“确实很久不见了。早上好啊四糸奈，还有四糸乃也是。”
　　“早、早上好……士道先生……”
　　“唉？！”
　　士道发出了惊讶的声音。四糸乃竟然主动和士道说话了。
　　要知道除了“四糸奈”消失的那几天之外，四糸乃几乎就没有主动和士道说过话。
　　和小兔子一样对任何人都怯生生的。就算是交谈，也是小兔子“四糸奈”在说。四糸乃能够主动和人打招呼，已经是了不起的进步了。
　　第一次这么大声地说话……
　　士道露出了和煦的笑容。
　　“早上好，四糸乃。”
　　虽然有心再相处一段时间，可惜十香已经准备好了。不过琴里似乎要在针对士道训练的原因，四糸乃这段时间似乎会经常过来，这是让人非常高兴的事情。
　　“士道，为什么今天会一起去学校呢？”
　　十香问出了自己非常在意的问题。
　　不过看得出，十香似乎非常高兴的样子。
　　“嗯。因为琴里建议大家一起去学校，所以我就等你了啊。”
　　【你都说了些什么啊笨蛋！】
　　糟糕，都忘记了！
　　士道转头看去，果然发现十香本来高兴的脸一下子阴沉下来了。
　　……看来接下来的日子也不会太平淡了呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二章 五河士道的奢望
更新时间2013-10-10 22:57:49  字数：2220

　时间是八点二十分。
　　装在校舍外壁上的始终指针是现实这个时间，距离早上的搬回开始还有十分钟。
　　这个应该拼尽全力跑到教室的时刻，士道却无法挪动自己的脚步。
　　“五河前辈！”
　　在升降口的貌似一年级的女学生，叫住了士道。
　　“叫我吗？”
　　显然是这样，这个时候还站在这里并且姓“五河”的人，只有士道一个了。
　　“是的。”
　　少女看起来很不好意思，扭扭捏捏地向士道递出了像是信纸的东西。
　　“一直都――很喜欢前辈！请您、读一下这个吧。”
　　“啊哈？”
　　士道睁大了眼睛凝视起少女递出的那个。带有心形封缄的信纸。
　　这是――非常老套的情书。
　　情书啊……曾几何时，士道也对女生的情书抱有很大的幻想。
　　曾想过打开情书之后，品味着女孩子诉说情怀的语句，那充满爱意的表白是每一个青春期少年的梦想。
　　只是那一份希冀永远只是奢望。身处于众多精神古怪的朋友之中的士道，注定无法得到少女的仰慕。
　　没错，一切都是那群混蛋的错。
　　到最后，期盼成为了麻木，最后只能成为被遗忘在记忆角落的黑历史。
　　所以说，能够收到女孩子羞答答递过来的情书，是一件让人感动的事情――本来是这样。
　　看到害羞的少女忐忑不安地站在自己面前等待回复的时候，应该怦然心动才对――本来是这样。
　　没错，本来是这样。
　　但是……士道想起了十分钟前的意外。
　　……
　　……
　　“迟到了迟到了~！”
　　就这么说着当今的少女漫画都不会出现的台词，以可怕的速度冲了过来。顺带一提，尽管叼着烤面包，台词发音却非常完美。
　　瞬间打算闪人、但是已经来不及了。士道被那女子高中生撞到，当场摔了个屁股蹲。
　　“啊……痛痛痛！”
　　“没、没事吧、士道――！”
　　十香迅速蹲下身，担心地问道。
　　“哦、我是没问题啦……”
　　士道拍拍屁股站起身来，朝着想自己突进的少女那边看去。身为男人的士道都受到了屁股着地的冲击，女孩子肯定受不了的吧。
　　“好痛！”
　　果然，少女从身旁不远的场所，发出了这样的喊声。但是――
　　“嗯哈……？”
　　士道的脸变得通红，肩膀一颤。
　　当然啦。因为倒在路旁的少女、漂亮地敞开短裙，向士道展示出了胖次。
　　……不知为啥、感觉像是她倒地的时候，趁乱自己把裙子给卷起来的。
　　“――咿呀！？”
　　但是士道这样的疑念，却因为少女的叫声而顿消了。
　　少女慌慌张张地遮起内裤，脸颊染上了赤色看向士道。
　　“看、看见了吗！？”
　　“大、大概……”
　　士道正为如何回答而困窘不已的时候，少女却缓缓起身，走近了士道这边。
　　“被男人给看见了……已经嫁不出去了啦！”
　　“喂喂，哪里来的奇怪设定了？”
　　这时，少女突然把身体贴向了士道。
　　“干、干什么？”
　　士道、还有十香都哑口无言。
　　但是，少女毫不介意，在士道的胸口用手指来回画着，继续说道。
　　“能好好地……负起责任来吗？”
　　“进展也太快了，也稍微让我考虑一下啊！”
　　脸上嗒啦嗒啦地流出了脂汗、士道往上方移开了视线。啊啊，天真热啊。好热、好热。
　　“还、还不离开吗、你这家伙！”
　　十香打算抓住其肩膀的同时，少女轻轻闪身，从士道身上离开了。
　　“请你、好好考虑一下吧！将来的……事・情。”
　　连将来的事情都要考虑吗？话说这算不算霓虹教育的典型失败呢？
　　然后这么说着，不知道为什么又按自己跑过来的方向回去了。
　　十香呆然地眺望了一阵之后，「撅起嘴朝士道的方向送出视线。
　　“怎、怎么啦……十香。”
　　“……没事、没什么。”
　　十香猛地背过脸，朝学校的方向迈开步伐。
　　“等、喂、十香――”
　　这时，装在右耳的发信机里传来了叮叮―的效果音。
　　【士道，不及格！】
　　……
　　……
　　一切，不过是假象。
　　是琴里为了训练自己派人来演的戏，是琴里为了看自己出丑而增加的戏码。
　　但是看着含羞答答的少女，士道心中的那一份悸动依然无法消散。
　　只是按照琴里的射击，十香应该就在周围才对。
　　那就代表着士道必须在十香出现之前解决突如其来的表白，又或者以委婉的方式拒绝面前的少女。
　　士道从来没有接触过这类情况，so――
　　一直以来的幻想以及应对台词终于排得上用场了。
　　带着心中的得意和兴奋，士道露出了一个任何女性都无法抗拒的笑容。
　　哈？为什么这么肯定？
　　这是当然的，没看到这个来表白的女孩子快要晕过去了吗？
　　明明只是派遣过来协助训练的工作人员，却依然被迷倒。单单这一点就足够士道得意忘形了。
　　笑容，更加灿烂了。
　　士道双手接过了少女的情信，面对着少女带着憧憬和仰慕的面庞。
　　“对不起，你是一个好女孩。”
　　“……”
　　感觉……实在是太美妙了！发好人卡这种遭天谴的事情，做起来让人无法自拔。和在下雪的冬天里在被窝里舔舐冰淇淋一样，简直就是爽到透底了。
　　就算明知道是假的也好，士道也永远不会忘记这值得纪念的一天。
　　“对、对不起前辈。”
　　少女带着几乎就要哭出来的语气对士道表达自己的歉意。
　　“打、打扰了。如果、如果没有其他事……我、我就先走了。”
　　少女猛地转过身，就找么向着走廊深处跑走了。
　　“嗯。你会遇到自己的真爱的。如果对男人失去信心的话，就去爱女孩子吧。”
　　目送着喝醉酒一样摇摇晃晃的少女，士道慢慢地品味着发卡那一瞬间的快感。
　　【真是无情呢士道，竟然这样直接拒绝了后辈的爱慕。】
　　“完美解决不是吗？琴里，就算是训练也好，也不要做得那么明显。你以为我会上当吗？”
　　【……虽然这边也确实有准备情书EVENT、不过我们的工作人员至今还没行动呢？】
　　“诶？”
　　士道的脸颊抽搐起来。
　　于是，士道一副窘相从拐角处四处张望，又发现了一名女学生。和先前的少女一样，手上拿着情书。
　　“那、那是……”
　　【我们的工作人员而已。】
　　“那、那刚才那孩子是？”
　　【从后辈那里收到情书什么的、让这种一辈子都可能没一次的机会逃走了呢。回绝掉情书还真是辛苦你了。】
　　“……我・的・第・一・次！”
　　神明大人，如果你真的存在的话……请你死一次吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三章 五河士道的朋友很少（三）
更新时间2013-10-13 22:14:59  字数：2004

　一路上开启可移动性“驱逐闲人”结界，士道散发出生人勿近的强大气息回到了教室。
　　“怎么了士道，吃火药了吗？”
　　上条当麻难得一次没有迟到就回到学校，心情特别好的他向士道搭话。
　　难免有炫耀的想法，毕竟对他来说可以提前回到学校简直是天方夜谭。
　　看啊士道，今天我比你还要早。――大概是这个意思。
　　上条当麻，你这是自寻死路！
　　虽然很想这么说，但士道今天的运气实在太差了。或者说，只要靠得当麻太近的话，运气就会一直下降才对。
　　士道的友人，殿町宏人一直本来默默地看着奇怪的杂志。
　　不过难得看到遇到士道低沉的时候，他当然不会放过这个落井下石的机会。
　　轻轻地督了士道一眼，殿町宏人轻飘飘地说道：“还用问吗？怎么看都是被人甩了吧。”
　　一瞬间，士道的眼睛几乎就要喷出火来了。
　　“被甩了？这实在是太太太……太让人羡慕了！！！”
　　上条当麻的叫声顿时引起了全班的围观。
　　“可恶！我还从来没有被女孩子甩过，连好人卡都没有收过啊混蛋！”
　　差点忘记了，上条当麻那可怜的女人缘让他几乎没有接触过任何没有血缘的女性。就算是同班同学也好，当麻给女同学的印象也只是停留在“不幸的男人”这个地步。
　　和女孩子亲密接触，被女孩子发卡这种遭遇，是上条当麻想都不敢妄想的事情。
　　不知道为什么，士道的心情突然就好了不少。
　　只是殿町宏人的下一句话又将士道打回原形。
　　“或者是甩了别人。”
　　“……”
　　“……”
　　“不是真的吧？一定不是吧士道？”
　　当麻一脸难以置信地问道。当看到士道难看的脸色之后，整个人完全崩坏了。
　　“呜呜……为什么会这样？！不是说好一辈子的好朋友吗？不是说过一起当魔法师的吗？！士道！明明已经约定好的啊！！”
　　“才没有那种奇怪的事情啊！我为什么非要做魔法师不可？觉醒个人现实成为能力者不是也很好吗？”
　　这算是默认了自己甩人的事实了。
　　“不知道为什么，我的手上突然多了汽油。”
　　“要火柴吗？”
　　“你们两个够了！”
　　士道突然很疑惑，当初自己为什么会交上这么两个损友。
　　“不管这么说，恭喜你了士道。”
　　“？”
　　声音是从身后传来了。就算不回头士道也知道，说话的人是桂木桂马。
　　“桂马，连你也……”
　　“是因为夜刀神同学吗？”
　　桂木桂马打断了士道的抱怨，放下手中的PFP的同时，眼睛也看向和其他同学叽叽喳喳的十香。
　　“的、的确是这样。”
　　“不打算分手？”
　　“哪有人会在别人交往的时候劝人分手的啊！？”
　　“那实在是太可惜了。”
　　“……”
　　你到底可惜什么啊？我知道伊藤诚最近和你走得很近，但你需要将我拉到人渣的道路上吗？
　　如果说有哪个男人不想成为人生赢家的话那一定是骗人的。但是士道还是有自知之明的，知道现实与幻想的区别。特别是十香暴走的那一次之后，他连想都不敢想了。
　　至于折纸的话，这应该算是公开的秘密吧。十香也好折纸也好，都知道士道和对方的亲密。只要不是在眼前秀恩爱的话，也不会斤斤计较。
　　这么说来的话，士道也算是人生赢家了吧。
　　该怎么说呢？正如桂木桂马的话――现实是最糟糕的galgame。虽然随时会有被十香砍掉的危险，但是士道可以背负着拯救世界的责任。就算再怎么危险，再怎么不愿意也好，士道也要随时准备着攻略可爱的女孩子。
　　这，是责任，是正义！
　　士道暗暗窃喜的同时，突然想起了什么。
　　“桂马，有件事请你帮个忙。”
　　“什么？是作业吗？”
　　士道要求桂马帮忙的地方也就只有作业了。因为上课玩galgame的原因引起了老师的不满，结果桂马在和老师打赌之后一直考满分，最后让老师不得不让步，对桂马上课玩galgame视而不见。
　　“不……”
　　狠狠地瞪了一眼好奇的上条当麻和殿町宏人，士道将桂马拉到教室的后面角落。
　　“想请教你一下怎么样可以尽快攻略一个女孩子，还有就是和复数的女孩子相处的秘诀。……特别是像十香这样。”
　　提起十香，士道心有余悸地看了一眼十香的位置。这是必须解决的问题，如果每次攻略精灵的时候都要被刺一剑，士道真的很害怕自己哪天会受不了成为一个抖M……
　　士道的话让桂马一顿，随后又恢复正常，不停地拨弄着手中的PFP。虽然很没有礼貌，但是士道知道桂马并非拒绝士道的请求。桂马现在是尽快玩到存档的位置，再回答士道的问题。
　　【士道，这是怎么回事？这个眼睛宅可靠吗？】
　　“没事的。桂马在这方面是绝对可靠的……”
　　将自己对桂马的了解告诉琴里之后，引起了琴里的惊叹。
　　【竟然还有这样的人？！士道，你为什么现在才请教他？】
　　“我不是忘记了吗？每次回到学校都在解决折纸和十香的矛盾，根本就没有闲时间想起这个问题。”
　　可不是吗？折纸和十香的互相敌视一直无法解决。特别是四糸乃事件之后，两者的矛盾更是升级了，光是周旋在她们之间已经足够让士道手忙脚乱了。
　　无论如何，一定要让桂马帮忙才行！
　　而这边，桂马终于存档了。
　　他将PFP放进口袋之后，一脸严肃地推了推眼镜。
　　“迷途的羔羊哟……”
　　“……”
　　虽然早就知道桂马有将陷入攻略困难的宅称为“迷途的羔羊”，但是被面对面说出来，士道的无名火熊熊燃起。但是想到这是关乎到自己未来的生命安全，士道只能忍了。
　　“已经上课了。”
　　“……”
　　“……”
　　“去死！”
　　我交的这些到底是什么朋友啊？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四章 拒绝
更新时间2013-10-15 17:10:43  字数：3141

　先感谢“书友131002184945363”的两张评价票，连推荐也不抱希望的在下看到的时候非常惊讶呢。不过在下不明白的是，这两张评价票一张投向三星，一张投向五行是什么意思呢？
　　着实让在下费解。
　　――――――――――――以下正文――――――――――――
　　有人说过，人在长期处于坏运气之后，也会得到很好的运气。
　　很久以前士道也相信这样的话，那是很久以前……
　　自从遇到上条当麻之后，那份坚持就彻底放弃了。毕竟是活生生的例子，士道无法让自己相信下去。
　　不过今天，士道的运气似乎没有坏得太彻底。
　　“我叫时崎狂三。”
　　然后，用相当大的音量，少女，时崎狂三继续说道。
　　“我、是精灵哟。”
　　新来的转学生――时崎狂三如此介绍自己。
　　奇怪的自我介绍自然引起了大家的吵吵嚷嚷，唯有三个人的反应与大家有所不同。
　　夜刀神十香、鸢一折纸和五河士道，这三个一直与精灵来往的人。
　　不，夜刀神十香，本来就是一个精灵。
　　与十香的好奇和折纸赤・裸裸的敌意不同，士道更多的情绪是兴奋。
　　因为他想起了，这个女生是曾经救过她的那个神秘少女。
　　不是没想过去寻找这个少女的消息，可惜士道并不是拥有多大权力的人，他更加不可能告诉琴里。毕竟这样很容易会被问起自己被杀过一次的经历。
　　黑发扎成两束的少女。肌肤如同珍珠一样白皙、丛林口露出的脖子、让人觉得仿佛稍微用点力就会折断一般的纤细。
　　最标志性的是她的刘海。惊人的端整面容但是……前面的头发长得异样、覆盖住了脸的左半部分。
　　没有隐藏在前发中的右眼――与其视线相对的瞬间、感到了一种仿佛被恶魔魅惑一样的陶醉感。
　　可能是因为时崎狂三是士道的救命恩人的原因，起步较高的好感度再加上充满魔性的相貌，简直就一箭刺穿了士道的心脏。
　　脑子里面充满了奇怪东西的士道并没有发现，十香在开始的好奇之后，看向时崎狂三的眼神比看到任何东西都要凶狠。
　　那是完全不加掩饰的杀意，连被封印的精灵之力都蠢蠢欲动的愤怒。
　　十香周围的温度都降低了好几度。
　　可惜士道的注意力已经完全放在了时崎狂三身上。
　　“诶……诶诶多……好！真是富有个性的自我介绍呢！”
　　大概是察觉到狂三不再往下说了吧，小珠啪！的拍了拍手以示结束。
　　“那么请时崎同学、坐到到空的座位上好吗？”
　　“嗯。但是、在那之前，我有件事想要拜托。”
　　“嗯？是什么呢？”
　　小珠老师说罢，狂三竖起了一根手指。
　　“我因为刚刚转校过来对这所学校还不是很了解。就算是放学后也没关系，我希望有谁能带我参观一下学校。”
　　“啊、的确。也对呢……那么班级委员――”
　　但是，狂三在老师说话的途中朝前方迈出步伐，走到了士道的座位正前方。
　　“取―可以拜托你吗？士道同学。”
　　“非、非常荣幸！”
　　士道条件反射地大声喊道。
　　好丢人――
　　不过实在太感谢你们了，四糸乃……还有未曾见面的神大人。
　　接下来的整个HR里面，气氛变得十分微妙。
　　士道整个人变得傻乎乎的，虽然没有发出奇怪的傻笑，但是心不在焉连作为损友的几个人都看不下去。
　　然后就是十香和折纸两个人，从一开始就将注意力放在时崎狂三身上。而作为当事人的时崎狂三则依然保持着大小姐的微笑，和普通学生一样倾听小珠老师的讲话。
　　也因此，在短短的几分钟时间之内，“劈腿二连击”、“移情别恋”什么的已经传遍了整个教室。
　　早上的HR结束后，小珠老师一离开教室，士道就从口袋里面掏出手机，拨通了琴里的电话。
　　片刻之后拨通提示声响起，从手机里传来了略带延迟的琴里的声音。
　　“喂―喂、哥哥？”
　　和先前那带刺的语气全然不同，非常悠闲的语调。不是司令官模式，而是平常的琴里。
　　“喂、琴里。”
　　“真是的―为什么挑这种时间啊。要是手机再早个十秒钟响起来的话，就要被老师给没收了哟。”
　　“没关系啦，我已经调静音了。不过现在我有重要的事情要说。”
　　“哦？哥哥你又拒绝了哪个女孩子了吗？”
　　“……”对面那个真的不是司令琴里吗？
　　“是这样的。刚刚来了一个转学生……”
　　一边说着，士道一边向狂三那边瞥了一眼。
　　尽管自我介绍的时候说了“我是精灵”之类会让一般人无比惊异的话，但狂三现在却处在了人山人海之中、正是各种问题满天飞的状态。并不只有四组的学生，为了看看一看传说中的美少女转校生，就连别班的学生都聚了过来。就好像十香最初转过来那天的情景。
　　这时、不经意间和狂三对上了目光。狂三朝这边微微一笑，士道顿时红了脸屏住了呼吸。
　　“她、她说，‘我是精灵’……”
　　士道言罢，琴里无语了。
　　取而代之的是电话那边传来的类似衣服摩擦的声音。就好像，是在换绑头发的发带一样。
　　“先说说一下详细情况！”
　　那是和刚才截然不同的语调。
　　同样的事情，也发生在折纸身上。
　　……
　　……
　　士道得到了琴里“尽可能接近观察”的指令之后，就一直观察着时崎狂三。
　　虽然自称是精灵，但是和普通的女孩子好像没有太大的区别。不过再想想十香，士道就明白了，精灵想要在人类社会中的的办法也就只有将自己伪装成人类而已。
　　这么说的话，是不是代表着时崎狂三并非具有威胁性的类型呢？
　　如此想着，士道正打算接近时崎狂三的时候，却被琴里的电话给制止了。
　　那是和之前完全相反的指令。
　　“绝对不可以和那个精灵接触！”
　　“等等琴里，遇到精灵的话不是应该接近了解的吗？而且这和你之前说的不一样啊。”
　　“是的，因为我不知道你遇到的是这个精灵。”
　　“这个精灵……时崎同学，和其他精灵有什么不一样的地方吗？”
　　电话的那边陷入了沉默，良久之后才传来琴里的话。
　　“稍微有点不同，具体情况现在无法说清楚。不过时间合适的话，我会告诉你的。”
　　“我明白了。”
　　两人的对话就这样中断了。
　　士道不知道时崎狂三和其他精灵到底有什么不同，不过他会努力去了解的。他觉得琴里那边对时崎狂三也有一定的误解，最起码也不需要禁止他去接近。
　　不过在双方的误解没有解除之前，士道也不希望自己的冒失让她们产生心的误会。
　　黑板上挂着的时钟，已经转过了三圈。
　　这是今天的校园生活的落幕，也代表着回家的时间。
　　伴随着铃声走进教室的小珠老师打开点名簿，开始传达联络事项。
　　平淡无奇的光景。但是士道现在却被异样的紧张折磨着。
　　要说为什么……
　　“……”
　　时崎狂三趁着老师不注意向士道这边投来视线、还轻轻地挥挥手。
　　初始的悸动已经消失了。虽然少女确实给予士道不一样的感觉，但是一段时间的冷却之后，士道也只是认为自己被时崎狂三的气质所吸引而已。
　　小珠老师像告诫小学生一样说了几句之后，就是大家回家的时间。
　　如预料中的那样，时崎狂三径直地来到了士道面前。
　　并不只是她一个人，十香和折纸也在这个时候走过来了。
　　相比起折纸，十香的敌意让士道十分在意。她挡在在了士道和时崎狂三之间，像守护幼崽的母狮。
　　“你这个家伙……到底想干什么！？”
　　“啊拉啊拉，当然是邀请士道同学带我去参观学校。可以吗？士道同学。”
　　“呃……”
　　“士道和你还不是很熟，请你不要直接称呼士道的名字。”
　　士道正要回话的时候，却已经被折纸接过去了。
　　“没关系哦。士道同学直接叫我狂三就可以了。”
　　一时间，三人的目光都投向士道身上。
　　虽然已经作出了决定，但是狂三给士道的感觉依然很强烈。
　　就像是人造品一样的美貌。洋溢着高贵的态度。优雅的举止。那些全都通过士道的感官，强烈凸显了她的存在。
　　就像是眼球和大脑阻排斥了狂三以外的不纯物，并置之于认识之外一般的感觉。
　　但是……
　　“对不起，你是……我今天有重要的事情要回家。所以……”
　　“没关系哦。”
　　似乎早就已经知道士道的回答，又或者是根本就不在意。
　　狂三露出了愉悦的微笑。
　　“没有时间的话，就只能等下一次了。”
　　士道就像是要按住急速鼓动的心脏一样，把手放在胸口。
　　“我……我会的。”
　　就差一点，士道就要改变主意了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第五章 兄妹
更新时间2013-10-15 22:40:41  字数：2841

　因为是必要的原文，干脆就一起发出来了。
　　――――――――――――
　　“那么说好了，下一次一定要带我去参观学校哦。”
　　“嗯。下一次，下一次一定会的。”
　　“那么士道同学、十香同学、我就在此告辞了。”
　　来到十字路附近，狂三低头行了一礼，这么说道。
　　“那么明天见。”
　　士道挥手的同时，狂三的身影消失在了夕阳之中。
　　“……”
　　“十香，今天怎么了？心情很差呢。”
　　“不，没什么。”
　　十香不自然地摇头，看起来状态似乎要好了一些。
　　“士道，以后可以不要靠近狂三同学吗？”
　　“唉？为什么？”
　　不只是十香，琴里和折纸也说过这样的话。就在刚才，折纸被一个电话叫走了，临走之前还留下“小心狂三”这样的话给士道。
　　“因、因为……”
　　不知道什么原因，十香始终没有将原因说出来。
　　“如果不想说的话就不要说了。狂三的力量似乎已经控制住了，而且她看起来也是和四糸乃那样温柔的精灵。我想就算是不去封印也没有关系的。”
　　士道微笑着说出了自己对狂三的印象，却没有发现十香的脸已经彻底发白。
　　……
　　……
　　同士道和十香两人道别后，一边独自漫步在夕阳下的街道上，狂三一边发声道。
　　“还不行呢――稍微、有点忍不住了。反正已经试过一次了，还是再享受下学校生活吧。”
　　自言自语地低声说完，踏着节拍身体回转了一圈。
　　“……呜呼呼、这份乐趣，就留到最后再享用吧。”
　　这时――像起舞一般走在街上的狂三，突然咚地撞上了什么东西。
　　用力站稳脚跟没有倒地，看向那边。看起来狂三似乎撞上了男人的背。像流氓的男人们，正聚集在路旁。
　　“啊啦啊啦，真是抱歉。”
　　狂三低头说道，迈开步伐想要离开那里。
　　但是――
　　“喂。等下嘛小姐。明明自己那么不注意，就别指望会就这么算了啊。”
　　狂三撞到的男人浮现出减小说道。
　　像是回应一样、男人的同伙，四散围住了狂三。
　　“啊啦、啊啦？”
　　狂三呆呆地歪起脑袋，男人中的一个咻地吹了声口哨。
　　“喂喂、长得倒不错嘛。大丰收？”
　　“呐呐、你叫什么？想和你交个朋友！”
　　像这样，流氓们在狂三全身四下打量，七嘴八舌地说道。
　　啊啊――这时，狂三明白了。
　　“大哥哥们――难道说，想要和我交往？”
　　狂三浮现出微笑说道。男人们愣了一瞬间后，以手扶额开始笑了起来。
　　“喂喂、她说交往耶。讨厌―、露――骨！”
　　“不―也挺好的吗。怎么，你也喜欢这种的？”
　　“嗯。一般程度l啦。――比起那个、稍微换个场所如何？这里人多眼杂的。”
　　狂三的话令男子们骚动起来，男子们围着狂三进了小巷里。
　　把狂三逼到一条死胡同后，狂三撞到的男人浮现出好色的笑容伸出了手。
　　“嘛……那么、我不客气了。”
　　“是啊，不用客气了――”
　　那伸出的手没能碰到狂三，一点点地移向下方。
　　“啊？你搞什么呢。不来的话就让我先――”
　　男人的同伙耸耸肩说道。但是朝狂三伸出手的男人，却拼命地打断了他的话。
　　“不、不是！身体……！”
　　“身体？”
　　这时、同伙也注意到了。
　　从狂三脚下，影子扩散开来，从中生出了无数的白色手臂――正把男人的身体拉进影子里。
　　“……！？什、什么啊这是……！”
　　“呜、哇啊啊啊……！？”
　　同伙们一起发出了叫喊。但是，已经迟了。
　　“呜呼呼、呼呼――”
　　狂三的笑容歪曲了，同时所有人的脚都被白色的手给缠住，身体逐渐被拉进影子里。
　　“嘛，虽然放在平常的话是不值得一吃的渣滓……不过不久的将来有主菜在等着，不先吃点的话舌头不习惯呢――对不住了。”
　　狂三啪地双手相合。
　　“――我开动了。”
　　瞬间，响彻附近的男人们的悲鸣，完全消失了。
　　狂三像是品味料理一样垂下眼帘，叹了口气抚摸起腹部。
　　――就在这一瞬间。
　　“……啊啦？”
　　对于那突然之间袭向全身的感觉，眉毛一挑。
　　毫不客气地在全身来回抚摸一般的感触。被巨大的生物连咀嚼都没有囫囵吞进去的话，说不定就是这种感觉。
　　这种感觉不是第一次了。
　　现代的魔术师使用名为显现装置的机械而制作出的结界・随意领域。
　　就算在这之中也是特别的。对、错不了的――是那女人。
　　“――切、迟了一步吗？”
　　像是要印证狂三的判断一样，狂三的眼前，一名少女现身。
　　头发扎成一束、像是中学生的女孩子。
　　尽管身上穿的是彩色的派克大衣和叠褶裙这种随便的打扮，但身边缠绕的空气，却如同见到猎物的猛禽一样危险。
　　“好像你又随便地到处乱吃了啊、&lt;Nightmare&gt;”
　　“啊啦啊啦、你是……崇宫真那桑、对吧。”
　　狂三微微歪起脑袋说道，真那不高兴地哼了一声。
　　“虽然能记住我的名字值得夸奖、不过这态度亲昵到让我想吐啊。”
　　“啊啦，那还真是抱歉了。”
　　狂三低下头，老实地道歉。
　　“但是、名字是很重要的哟。我要是被叫做&lt;Nightmare&gt;之类会很难过的哦。可以称呼我为时崎狂三吗？”
　　狂三说完，真那更不爽地歪起了眉毛。
　　“因为重要，才不想被你喊名字。正因为重要，才不想这么称呼你这家伙啊。”
　　“感觉好难啊。”
　　“闭嘴，精灵。”
　　真那的视线变得锐利。
　　狂三的肌肤，感到了寒意。
　　――――――――――――――兄妹相遇的分割线――――――――――――――――――
　　“哦哦，这里就是兄长大人现在的家吗！”
　　崇宫真那――这个少女可疑到不能再可疑的地步……但是在路上抱住士道之后，当场坐在了地上，眼里浮现出泪花，开始深情讲述自己是有多么希望和士道见面，没办法只好把她也一起带过来了。
　　“姆、不过还真被吓到了呢。士道竟然还有个妹妹……”
　　“不只是你哦十香，连我都不知道自己还有一个妹妹。”
　　准确地说，连这份记忆都没有。
　　仔细想想的话，士道很惊讶地发现自己竟然想不起很久以前的事情。五年前、十年前的，那些记忆有很多都变得模糊了。现在看来不只是模糊而已，或许很多不知道的记忆已经消失了也说不定。
　　“是吗？我还觉得和士道很像来着……”
　　“当然的说！因为是妹妹嘛！”
　　十香说着，真那自信满满的样子抱起了双臂。
　　但是真那突然脸色一变，露出一副复杂的表情看着士道和十香。
　　“……不过兄长大人。真那很佩服你呢。”
　　“哈？怎么了？”
　　“当然的嘛！鸢一――不对、那个、是、除了义姐大人之外，还和其他的女性有关系什么的……”
　　真那清了清嗓子，红着脸说道。
　　“唉唉？！你认识折纸吗？不、不对，义姐什么的才没有那回事。”
　　“我对那种叫法倒也不是没有抵触啦、不过为了将来做准备……”
　　“这种东西还可以预定的吗？”
　　“是、是那样吗……？”
　　真那困惑地皱起眉。
　　“劈腿。那是什么？”
　　十香歪起了脑袋。貌似又学会一个危险单词。
　　但就在士道打算解释……也就是蒙混之前，真那已经向十香抛出了问题。
　　“单刀直入的问了。是十香小姐吧。你和兄长大人正在交往吗？”
　　“哈！？现在不是说这个的时候，今晚的晚饭可是汉堡哦！”
　　“喔喔、真的吗！？”
　　士道说完，十香的眼睛里放出了光彩，一边挥手一边跑向了公寓。
　　“……好像很习惯应付女性的样子呢。”
　　“啊哈哈哈……”
　　真那斜眼这么说道。士道则装作没听见，转过身，穿过五河家的大门。
　　然后握住把手，打开玄关。然后――
　　“欢迎回来、欧・尼・酱！”
　　等候在玄关的是穿私服的琴里迎接众人。
　　微笑依然是那么温柔，但是发现琴里带着黑色缎带的士道却冒出了冷汗。
　　――特别是“欧尼酱”这部分意外用力的时候。
　　“我回来了。”
　　士道露出一如既往的微笑。
　　一直被琴里用冰冷的眼神盯着，不过这个时候只要当做什么也不知道就可以了。
　　“那么――这个是谁！？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六章 愚蠢的人类
更新时间2013-10-17 21:47:06  字数：3050

　“叮咚――”
　　在努力制作汉堡的时候，门铃突然就响起了。
　　实在想不到，这个时候竟然还会有人来做客呢？
　　“琴里……十香，还是你去吧。”
　　说到一半的时候，士道不得不中途改口的。这是不得已的做法，因为现在的琴里根本就没办法使唤，同样坐在琴里面前的真那也是这样。
　　两个人，从进来之后就一直看不顺眼。因为士道非常理智地退避之后，琴里和真那就开始玩起“看谁能忍住不说话”游戏了。
　　本来士道还是非常担心，不过良久也没有发现她们打起来之后，士道就彻底放下心来了。
　　“哈？怎么会是你这个家伙？！”
　　门口传来了十香惊讶的叫声。从十香的语气来看，应该是熟人，而且关系也不算太好。
　　那应该是――
　　“我回来了。”
　　“欢迎……不对，你为什么会在这里？！”
　　果然，来人是鸢一折纸。
　　“是义姐大人！”
　　真那的叫声让士道暗道不妙。果然，真那才刚刚站起来，就传来了琴里的责问。
　　“士道，‘义姐’到底是怎么回事？”
　　“义姐什么的……我怎么可能知道啊？”
　　“琴里，义姐是什么意思？”
　　看来，今晚不会太好过。
　　……
　　……
　　餐桌上还是第一次这么多人。
　　从前也就只有士道和琴里两个人而已，突然出现这么多女孩坐满整个餐桌，让士道多少感到不真实。
　　一直生活在一起的琴里，自称喜欢自己的同班同学鸢一折纸，出生在这个世界上的精灵夜刀神十香，还有突然冒出来有血缘关系的妹妹崇宫真那。
　　还有这里众多女性的中心的人――五河士道。
　　听起来有点夸张，但是坐在这里的少女，似乎都是以五河士道为中心。
　　不过人虽然不少，却安静过头了吧。
　　看着保持沉默的少女们，士道高兴的同时也在苦恼。
　　“士道。”
　　十香啪的一声拍在餐桌上。――这仿佛就是一个信号，一瞬间便将所有人的注意力集中起来。
　　“为什么――我的汉堡上面没有加鸡蛋？！”
　　士道的手肘支撑在桌面上，双手交叉支撑在下巴，脸上露出一副严肃的表情。
　　“忘记了。”
　　“啪！”
　　琴里重复了十香的动作，整张桌子都颤抖起来。
　　她站起来，伸出手指指着真那，责问士道。
　　“这个家伙，到底是怎么回事？”
　　“哼！人类，一直在重复相同的错误。”
　　“兄长大人，不要将自己的差记性上升到全人类身上。”
　　“是啊。我从来就不知道就士道还有一个妹妹。”
　　所有人都盯着士道，希望他给出一个答复。
　　可惜的是，士道根本就无能为力。
　　“就算怎么问也不会有结果的。我根本就没有这方面的记忆。如果不是真那说起的话，我还不知道真那是我的妹妹呢。”
　　事实上士道并不是五河家亲生的儿子。
　　从小时候被母亲抛弃以来，就一直作为这个家庭的孩子被抚养。
　　所以说真那的话，并不能说是完全的谎话和妄言，尽管士道不记得，但是真那是和他有着血缘关系的妹妹这一可能性也并非没有。
　　……嘛，不过就连士道是在记忆暧昧的幼年时代分离的话，当时更为年幼的真那却记得此事也令人存疑。
　　“真那，你是怎么知道我是你哥哥的？我记得被收养是很小的时候吧。”
　　“也是。那么久远的事情，忘记也是可以原谅的。”
　　真那嗯嗯的点头应道，然后取出了胸前的银色吊饰，当中收纳着一张褪色很严重的照片。当中，有着幼年时的士道和真那的身姿。
　　但是……
　　琴里一脸怪异地看着照片里面的士道。
　　“不对。这个时候，士道大概十岁左右吧？那时，不应该已经来到我们家了吗？”
　　“对啊，我不是很早以前就已经入五河家里吗？难道说真那你认错……”
　　“绝对不会！”
　　真那自信满满的拍了拍胸口。
　　“我是绝对不会认错的。我自己也有点惊讶。真的吓了一跳。看到兄长大人的时候、内心像这样悸动不已。这绝对是――兄妹的羁绊！”
　　“……”
　　“……”
　　琴里一副无语的表情耸耸肩，呼地叹了口气。……不知是为什么，看起来貌似有点放心了。
　　士道也忍不住扶额。
　　不过说起来，听起来不可思议，但是士道似乎没有丝毫抗拒真那的感觉。
　　是兄妹就自然好。就算不是，再多一个妹妹也没关系。
　　“不过这种感觉，说不定是一见钟情吧。――琴里小姐、把哥哥让给我吧。”+
　　“怎么可能啊！”
　　琴里反射性地大喊。然后突然不自然的假咳了一声。
　　“总而言之。就因为这么薄弱的理由就说自己是妹妹什么的很让人困扰。首先，士道已经有这个家了，事到如今还要把他带走什么的――”
　　“没有那种打算哟？”
　　“诶？”
　　对于真那满不在乎的回答，琴里睁圆了眼睛。
　　“对于接受兄长大人为一份子的这个家庭的各位，我非常感谢。只要兄长大人能够幸福生活的话，真那就满足了。”
　　说着，真那越过桌子，再一次握住了琴里的手。
　　琴里不高兴地把嘴弯成へ字形。
　　“哼……什么嘛、说得煞有介事的。”
　　“嗯。――尽管只有很模糊的记忆，不过能记得兄长大人好像去了不知什么地方。那时确实很不安，不过，更加在意的是兄长大人是否安好。――所以，现在知道兄长大人好好的生活着，我非常高兴。还有个这么可爱的义妹。”
　　说着，真那露出了笑容。琴里红起了脸，一副不高兴的样子移开了目光。
　　“什、什么嘛、突然说那种话――”
　　“嘛，当然的吧。”
　　这时，真那在琴里发言的途中开口道。
　　“毕竟敌不过实妹嘛。”
　　瞬间，仿佛听到了空气裂开的声音。
　　……算了，还是不要加入妹妹们的感情交流为妙。
　　“折纸，这么晚过来有什么事吗？”
　　鸢一折纸的生活是非常有规律的。如果没有必要的大事，她不会现在这个时候来打扰士道。
　　“不会，让你落单。”
　　“落单？”
　　折纸煞有介事地点头。
　　这种表情让士道自己只要一落单，就会马上被奇怪的叔叔尾随一样。
　　不过士道突然想起了，天宫市最近频繁出现了人口失踪案件。折纸担心的是这个吗？
　　“放心吧。不是有十香在吗？我不会有事的。”
　　“不会，让你落单。”
　　重复着刚才的话，语气却变得更加坚定，大有不达目的誓不罢休的气势。
　　至于目的……士道觉得自己这段时间都会被奇怪的美少女尾随。
　　“喂，你这个女人不要无视我啊！”
　　显然，折纸是在无视十香。就算是再笨蛋也好，十香也不可能看不出来。
　　“汉堡。”
　　“什、什么？”
　　“汉堡，给你。”
　　“就、就算你将汉堡给我。我、我也不会把士道交给你的。”
　　只不过，十香一直盯着折纸面前的汉堡，眼睛连眨一下都没有。
　　毫无说服力――
　　“没必要这么麻烦。我又不是什么不良少年，根本就不需要保护。”
　　“盯――”
　　“……真的，不需要。”
　　折纸默默无言，毫无表情的脸突然正对着士道。
　　双手合十，然后头一歪……
　　“拜托了。”
　　“噗！”
　　鸢一折纸发动了“卖萌”攻击；
　　五河士道HP下降⑨⑨⑨⑨；
　　效果拔群！
　　这辈子不枉此行――大概是这种感觉。
　　回过神的时候一切似乎已经结束了。折纸在一旁静坐，而十香则是一脸气鼓鼓地消灭两份汉堡。
　　“士道！”
　　“是！”
　　突如其来的声音让士道吓了一跳，才发现琴里和真那都盯着他。
　　“你是实妹派还是义妹派？”
　　“实妹还是义妹吗？”
　　士道思索了一下，说出了自己的答案。
　　“其实我觉得只要‘可爱’的话，不管是实妹还是义妹都没问题。”
　　“hentai!”*2
　　人类，一直在重复相同的错误。
　　两人狠狠地瞪了士道一眼，然后各执一词再次争吵起来。
　　“当然是亲妹妹咯。干妹妹到头来终究只是外人，实妹可是有血缘的呢。血浓于水呢！从一开始妹妹指数的基准值就不同呢！”
　　真那高声喊道。妹妹指数。完全没听过的单词。
　　但是，琴里却不抱疑问地还以言辞。
　　“血缘血缘什么的，你还能说得出些什么？亲情也好什么也好，我可是生活了十年以上的妹妹哟！哪边的妹妹指数高不是一目了然的吗！”
　　“可笑！幼年时就被迫分离的兄妹，超越时空的再次相会！不令人感动吗！在真正的羁绊面前，时间什么的根本没关系！”
　　“那又怎么样？你们是不会有结果的！”
　　“结果？！开什么玩笑……”
　　“你们又不能结婚。”
　　“……”
　　“而且不能生孩子！”
　　“……”
　　“……”
　　“完败！！！”
　　看着处于失意体前屈的真那，士道还真的不知道自己应该怎么安慰好。
　　吵吵闹闹的一整天都过去了，一直到睡觉的时候，士道才想起自己没有问出关于狂三的事情。
　　“算了。人类，一直在重复同样的错误。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七章 崩坏
更新时间2013-10-18 22:10:30  字数：2004

　狭窄的巷子里，不知为什么，狂三和扎马尾的女孩子相对而立。
　　少女的的身体浮现出淡淡的光辉，随即全身出现了白色的机械铠甲。
　　和其他的AST队员在形状上稍微有些不同，但无疑是着用型接续装置。
　　仿佛是要对此做出回应，狂三双手张开，同时脚下的影子爬上了狂三的身体，形成了礼服。
　　头上戴着头饰，胴体部分穿着紧身衣，装饰有过多褶边和蕾丝的裙子。那些全都，点缀着令人想起深夜的黑色，以及如血般的赤色光膜。
　　而最后，头发不知为何左右不均等地扎起。
　　就好像，时针的长针和短针一样。
　　那是――灵装。
　　精灵所持有的绝对领域之城。守护精灵的神威之膜。
　　狂三把右手举过头顶。随即影子再度攀附上她的身体，并且收束于右手。
　　这时，狂三的身体突然飞上了天空。
　　然而少女双肩的装备放出光线，打中了狂三的腹部。
　　――狂三身体颤抖起来。
　　但是、为什么呢。与其说是因为恐怖而胆怯，不如说像是在发出了尖锐的哄笑一般。
　　然后，过了数秒才复原。
　　狂三像是要反击一般展开了突袭，但是，先其一步，少女的攻击贯穿了狂三的身体。
　　这次，并不宽广的小巷里，洒满了鲜红的血液。
　　然后，少女的光剑，斩下了仰面朝天躺在地上，一动不动的狂三的首级。
　　连对少女展开攻击的空隙都没给。
　　就这么，夺走了狂三的性命。
　　何等华丽的一幕，何等的――悲哀。
　　战败者失去了一切，胜利者也一无所得。
　　罪恶感也好，焦躁感也罢，绝望感也是。
　　岂止如此，就连成就感也没有。
　　残酷的事务性作业。一言以蔽之的话――对、就是习、惯、了。
　　将这样的作业重复了无数次，像这样，真那已经对死毫不关心了。
　　“怎么会……这样……”
　　喉咙在翻滚――士道忍住了呕吐感，却也再无法说出话。
　　“……就像你看到的。昨天、时崎狂三被AST・崇宫真那给杀害了。并非重伤或者濒死、完全的、完美地，不容丝毫质疑地、被消去了存在。”
　　不对，不是这样的。因为狂三今天还出现在学校，士道就在刚才还和她说过话。
　　“听士道说起狂三的时候，还以为终于开始出现幻觉了呢。”
　　琴里也是一脸凝重地看着定格的画面。
　　“可能是复活，也有可能是自身的能力，但是这已经不重要了。”
　　是的，已经不重要了。
　　既然狂三已经回到学校了，是否被杀也只是过去的记忆罢了。重要的，是狂三还活着的事实。
　　“你来看看这个。”
　　屏幕上的画面开始变化――是倒带。
　　依然是那个小巷子。狂三，还有数个不良少年走进去，然后……
　　死！
　　连尸体都不剩下，彻底消失在世界上的死亡！
　　士道在仅仅一瞬间就明白，画面里在疯狂一样痴笑的少女，就是天宫市失踪案的元凶。
　　那不是失踪，而是死亡。无数的手臂，从脚下伸出来，将身体扯到位置的深渊。
　　――连尸体都没有的死亡。
　　为什么、为什么会变成这样？
　　世界，并不如士道所想象的那么美好。士道也不得不承认，自己实在是太天真了。
　　自以为所有人都如想象中那般温柔善良，一味地逃避现实，最后只会在残酷的事实面前不堪一击地倒下。
　　看着士道毫无血色的脸，琴里却只能紧紧握住拳头。
　　她最后还是无法下决心告诉士道那件事，那样只会彻底击溃士道。
　　“这一次，Fraxinus的作战计划……放弃。”
　　这是无能为力的选择，因为太危险了。现在看起来狂三还很正常，谁有知道她会不会将士道带到角落的时候将他杀死呢？
　　琴里之所以放心让士道作为接触精灵的媒介，是因为她知道士道绝对不会有事。现在，她实在没办法保证士道不会有危险。
　　她绝对不能让士道处于危险之中，绝对！
　　士道阴沉着脸不知道在想什么，或许什么也没有想。
　　“我要去安静一下。”
　　“等等士道，你打算去哪里？”
　　士道没有说话，像一个垂死之人一样离开。
　　任由琴里在身后的呼唤，士道走向了一个连自己都不知道的方向。
　　他什么也不需要做，现在只需要找一个没有人的地方，一个人什么也不用想什么也不用做地呆着。
　　一路上不知道撞到了多少个人，但是此刻的士道连道歉的心情都没有。
　　他的意识依然被恐惧所控制。
　　他对精灵的印象依然停留在十香和四糸乃身上。
　　――精灵会杀人，但不是自己的意愿，而是无法控制的意外。
　　精灵也好，人类也好，都没有想象中那么美好。
　　狂三就像一个恶徒子，将士道这一面镜子摔得支离破碎。
　　他还是太天真了。始终生活在自己的幻想之中。
　　“士道……”
　　不知道被呼唤了多少次，他终于醒来了。
　　自己坐在长椅上，在旁边陪伴自己的，是十香。
　　她不知道什么时候已经出现在士道身边。但是脸上不耐烦的表情就知道，一定已经很久了。
　　“太好了。”
　　十香不高兴的脸露出了笑容，却让士道感到恐惧。
　　下一刻就会被吃掉――
　　不对！不应该是这样的！
　　更加让人恐惧的，是人心。
　　“怎么了吗士道？”
　　十香发现士道的脸色发白，还以为他生病了。
　　她将手伸向士道的额头。
　　手，很多只手，无数双手……
　　会死的。
　　脑海中，出现了无数双手抓住自己的身体，拉到死亡的深渊。
　　就像那些人一样，就像被狂三杀死一样。
　　眼前的少女的脸，逐渐和狂三疯狂的脸重合。
　　“不要！”
　　“啪”的一声，士道在恐惧的趋势下，将十香的手拍开了。
　　用力地甩开，连手都疼得发麻了。
　　“士道……”
　　“不是这样的十香，我不是……”
　　士道努力想说些什么，却发现自己什么也说不出来。
　　“不是这样的……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八章 谢谢你
更新时间2013-10-19 23:08:01  字数：2624

　与此同时，在楼顶……
　　这里是平时折纸把士道带来的场所。平时不会有人造访，确实是一个非常便利的空间。
　　但是在此刻，少有人知的地方却成为了致命点。
　　士道最为担忧的结局，在折纸身上灵验了。
　　狂三脚下的影子不知何时延伸开来――从那里，伸出了两只白色的手。
　　而且影子还缓缓的扩大着面积，爬上了墙壁。
　　然后从那里生出了无数的手，从后方牢牢拘束住了折纸的手臂和脑袋。
　　虽然挣扎了，但那纤细的手指却没有放开折纸的身体。岂止如此，力量越发的增大，把折纸按在了墙上。
　　“咿嘻嘻、嘻嘻、没用的哟。就算做那种抵抗也是徒劳的哦。”
　　狂三笑了。
　　脸上带着从数刻前的狂三根本无法想象的不堪而扭曲的笑容、发出了就算只是听到也会从腹底感到寒意的笑声。
　　“昨天承蒙关照了呢。有好好的清理掉吧？把我的身、体。”
　　狂三一边撩起头发一边靠近折纸。瞬间，隐藏在刘海中的左眼露了出来。无机的金色。眼瞳丝毫不像是生物器官的形状、十二个数字和两枚针。对――那就，如同时钟一般。
　　“想要弄清我的事情，而想要独自接触什么的，不觉得太过冒失了吗？而且还特意，来到了这人迹罕至的地方。”
　　“……”
　　诚如所言。到底是昨天那样简单的收场弄错了――还是说、看到狂三来学校才是错觉呢。总而言之、折纸产生了误判。面对精灵说出了威胁的话，实在是太过麻痹大意了。
　　“你――、到底有何……目的？”
　　尽管喉咙被掐住，但还是发出了声音。随即，狂三嘴角微微上扬。
　　“呜呼呼、想来上学看看、要这么说的话倒也不能算是说谎吧？不过、虽然这么说，最大的原因还是――”
　　停顿了一下之后，狂三把脸贴近都能感受到呼吸的距离。
　　“――士道同学，呢――”
　　“――！”
　　听到士道的名字，折纸不禁噤声。
　　看到那样的反应，狂三看起来非常高兴，笑容又加深了一层。
　　“他啊非常棒的说。他啊最高的说。他真的――看・起・来・很・美・味・的・说。啊啊，啊啊、急不可耐了。迫不及待了。我想要得到他。我想要他的力量。为了得到他、为了和他合为一体、我来到了这所学校。”
　　――战栗。折纸感觉背后被冷汗浸透了。完全，没有想到精灵会盯上个人――而且还是士道，完全出乎预料。
　　可是。这时折纸产生了疑问。
　　刚才狂三提到的那个词。“他的力量”究竟是――
　　“……”
　　这样的思考，却被狂三给打断了。
　　狂三的手开始在折纸的身上游走。
　　“折纸同学。鸢一、折纸同学。你也――非常的、棒哟。好厉害，看起来很好吃啊。啊啊，忍不住了。忍不住了。好想现在马上就吃掉啊。”
　　脸颊发红，气息粗重，左手移到了胸口，右手则在裙中来回摆弄。
　　这么说着，伸长舌头，在折纸的脸上留下一道唾液线。
　　“啊啊、啊啊、不过不行。不行哦。虽说非常非常可惜，不过这份乐趣不保留到最后可不行。”
　　狂三夸张地摇摇头，在折纸的脖子上留下一吻，离开了她的身体。
　　“你，要留到士道同学之后。――请你变得更加、更加美味吧。”
　　这么说完，狂三转过身，走下了楼梯。
　　然后等到背影消失，拘束折纸的手又被重新吸回了影子之中。
　　“……咳、咳――”
　　折纸以蹲坐在地面上的姿势开始咳嗽。
　　走廊上扩散开的影子，就像是要回到主人那边去一般，朝楼梯方向收缩。
　　“士、道――”
　　虽然不知道为什么，但是狂三她，盯上了士道。
　　不快点通知本部的话不行。不、不管怎么想，都不会相信精灵盯上了个人之类的话的。
　　――如果这次、折纸没办法守护士道的话。
　　折纸咬紧牙关，用力握住了拳头。
　　……
　　……
　　“令音已经全部告诉我了。”
　　十香的话，让士道几乎就要哭出来了。
　　是因为被十香知道自己的软弱，还是因为自己刚才的反应？
　　无论是前者还是后者，士道都不愿意再想下去。
　　只是仅仅是不久前的经历，又怎么可能忘记呢？
　　“所以我会原谅士道的。”
　　由始至终，十香除了一开始的惊讶之外，连本应该有的生气都没有出现。
　　也是，如果不是有人告诉十香的话，她也不会在这个时候出现在士道身边。
　　毫无疑问，十香是一个非常适合的人选――士道正好需要一个人安慰。
　　――一个笨蛋。
　　“我应该，怎么办？”
　　“如果难受的话，就算放弃也没关系的。”
　　“是吗？”
　　士道转头看向十香，很容易就看出她不悦的脸。这种话应该是令音或者琴里告诉她的吧。
　　“十香，也是这样想的吗？”
　　“……”
　　十香在犹豫，她似乎不知道自己应该说什么，但是最后还是点头了。
　　“那么，十香的想法是什么呢？”
　　“……”
　　十香突然爬上长椅，然后挤进了长椅和士道之间。
　　用手环绕住士道的身体，从后方用力抱紧了他。
　　“十香？”
　　“……嗯。电视上说了，寂寞的时候、还有害怕的时候、只要这么做就好了。”
　　“哈？”
　　是错觉吗？但是，意外的有效呢。
　　稍微冷静下来了。最起码，那一份录像带来的恐惧在减少。
　　“士道还记得在鸢一家里的事情吗？”
　　“嗯。”
　　当然记得。那是十香唯一一次离家出走的事情，士道在鸢一家找到她。
　　“士道说过，和我同样的精灵出现的话……一定要拯救她们。”
　　“是的。但是……”
　　但是……但是会一样吗？狂三她，狂三她可以一个杀人犯。
　　毫不留情地将人杀死，会在杀人只有产生愉悦的杀人犯。
　　“――没有不同哦。我和她。”
　　“什――？”
　　十香把脸贴向士道的后背。
　　“……我的话，有士道在。士道、拯救了我。但是，狂三她，谁都没有。一直以来在比我更长的时间之中，谁都没有伸出手去救她。”
　　带着痛苦似的，十香往手臂上加注了力道。
　　“要是没有士道的话、我要是持续着两个月前的那种状态，一直一直暴露在杀意和敌意之下的话――我，说不定就会变成狂三那样吧。”
　　“不会的……”
　　说着，士道无言了。
　　距今两月前，和士道初会的十香，是从现在根本无法想象的痛苦。受够了无尽的战斗、憔悴、疲敝、仅差些许便面临心灵的磨损。
　　那份绝望，要是被并非本人的士道给轻易否定的话，感觉是不会被允许的。
　　“真的――要是狂三是个无可救药的恶劣精灵的话、我会守护士道的。”
　　“……”
　　“所以说……士道。拜托你。不要让狂三这样的事继续发生了。让狂三、再也不杀戮人类。再也不要让她的心灵继续磨减下去了。”
　　“……”
　　士道非常讨厌狂三杀人。因为那是非常恶劣，是不可饶恕的罪孽。
　　但是同样的，士道更加厌恶悲伤。
　　狂三和曾经的十香一样，承受过那种痛苦。十香被士道救下了，但是狂三却只能一个人……
　　当初之所以要拯救十香，不就是因为厌恶那种悲伤吗？
　　就算犯下怎么样的最也无所谓了。如果真的额不可饶恕的话，就使它终结吧。
　　“谢谢你十香。”
　　“姆……士道为什么要想我道谢呢？”
　　士道站起来，转过身拥抱着十香。
　　“因为托你的福，我终于明白自己要做什么了。”
　　“唉唉……！”
　　十香的样子看起来根本就不知道士道在说什么。但是脸上的羞红已经说明了一切。
　　害羞了吗？
　　确实，这个姿势的确是亲密了一点。
　　士道贴近了十香的脸，两人的嘴唇相印。
　　“谢谢你。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九章 帮助
更新时间2013-10-21 22:49:47  字数：2212

　“士道，你真的要这样做吗？”
　　耳边传来了琴里焦急的话。
　　大概已经气急败坏了吧。士道知道琴里是不会赞成自己去做这种危险的事情的，但是她也一定会知道，自己已经决定的事情就无法回头。
　　“抱歉了琴里，看来这一次我要冒险一次了。”
　　“绝对不行！我是不允许的。”
　　耳麦传来的声音让耳膜感到刺痛。士道知道琴里是真的生气了。
　　但是很抱歉，这一次士道是不会放弃的。无论如何他也不能放弃，事后琴里要做什么都可以。
　　士道将耳麦关掉，然后走进了教室。
　　“士道同学。”
　　身后传来了狂三的声音。与名门贵族中的大小姐一样优雅温柔，完全不像一个因为杀人而露出愉悦笑声的疯狂少女。
　　脑海中，再次浮现了地狱一样的场景。无数双白皙的手臂从地面伸出，将站在上面的人拉进去――拉入位置的地狱，连尸体也不留下。
　　糟糕，不能再想下去了！
　　“中午好啊狂三。”
　　士道转过身来，看着挂上温柔笑容的狂三，却发现自己没有本应该拥有的心动。
　　毫无以为，这是非常糟糕的状态。
　　虽然说要去拯救狂三，但是内心似乎还在抗拒她。
　　时崎狂三并不是十香那种刚刚出世的婴儿，也不是四糸乃那种不问世事只活在自己的世界的隐居者。她一直在人类社会中生活，人类的行为习性应该早已有所了解，这一点从她能够融洽地和同学交流就可以看得出来。
　　如果无法让狂三感受到自己的心意，那么单纯的攻略就会变得毫无意义。
　　“士道同学，你不舒服吗？”
　　从狂三的话就就可以得知，士道现在的脸色非常难看。
　　如果连面对面交谈都做不到的话，那又怎么能够传递心意呢？不，应该是这样只会什么也做不到。
　　“狂三……”
　　“怎么了吗，士道同学？”
　　“嗯……”
　　看着狂三略带担忧的脸，士道最后还是鼓起了勇气。
　　“学校……参观学校，有空吗？”
　　语无伦次地表达了自己的意思，还好的是狂三明白了。
　　“没问题哦。士道同学愿意的话，什么时候都可以的。”
　　如果不是看过录像的话，士道实在无法想象眼前这个幸福的少女竟然是一个杀人犯……
　　不过已经不重要了。无论她过去是什么样的人，现在士道要做的，就是让这个少女得到拯救。
　　“如果可以的话，放学的时候等我怎么样？”
　　“那就太好了。约好了哦。”
　　“嗯。我一定会的。”
　　初步的约定已经做好了，但是想要成功的话实在太遥远了。连话都无法好好说出来，士道也太差劲了。
　　午休的时间还没有过去，教室里的人只有寥寥无几，但是这里面正好有士道要找的人。
　　只要有game的话，连饭都可以不吃的眼睛宅，却在某个领域拥有丰富的只是的男人。
　　“桂马！”
　　士道的手在桂马完全没有反应过来之前，将他手中的PFP夺走了。
　　“有件事需要你帮忙。”
　　“game……”
　　“……”
　　看来如果没有存档的话，桂马是不可能和生活在这个世界的士道作任何交流了。
　　……
　　……
　　“你是说你想要攻略时崎狂三同学？”
　　“正是。”
　　并不像其他人那样，在休息的时候总是找到挑剔的位置。士道只需要不是一个人就足够了，而桂马更是拿着PFP就算深海也潜下去给你看。
　　“这就麻烦了。要知道时崎同学才刚刚转校，这样根本就没有任何了解。是你你可真是给我出了大难题了。”
　　“所以才会找你。”
　　逻辑上完全没有错误。正因为觉得太难，所以才会找上桂马来帮忙，要知道桂马在这方面的能力可是max级别的。
　　“要到什么时候，好歹也要给我一个喘气的机会。”
　　“这个星期天吧。如果这个星期天不能攻略成功的话，我可能就一点机会也没有了。”
　　精灵的出没本来就是充满不确定性。或许现在还站在面前，但是难保明天就再也见不到了。
　　最重要的是狂三和他见过的精灵不一样。并不是那种温柔的个体，而是不知道已经杀死多少人的精灵，就算是残暴也说不定。
　　“太紧了吧？算起来根本就没有几天。”
　　“确实是这样。算起来的话，应该是三天吧。”
　　“三天……”
　　“非要说信息的话……狂三应该是一个人生经历丰富的大小姐。嗯，从来没有体验过校园生活。”
　　“……”
　　“基本情况就是这样了。”
　　“……去楼顶吧。”
　　桂马像是完全没有听到士道在说什么一样，指着士道手中的PFP说道。
　　不错，桂马的PFP现在就在士道的手中。这是为了避免桂马专注于game而忘记士道的问题专门拿过来的，不过士道也未尝没有“尝试攻略”的想法。
　　“因为楼顶是发生剧情的重点位置吗？”
　　士道犹豫了一下，最后却选择和里面的女生去散步。
　　因为必要的存档已经存下了，而士道也答应改不会再存档的缘故，桂马也没有阻止他的选择。
　　“不。在天台上一般不会发生剧情，重要的是两人之间的交流。”
　　“交流？”
　　“没错，是交流。人在安静的时候总会不自觉地去制造声音，这是人类对未知的恐惧延伸的本能。在家身上是楼顶的缘故，身心放松的情况下，男女主角一般会发生一些较为深层的谈话。这些交流往往会流露出许多看起来非常不起眼的信息，但是这些信息却是攻略的关键。很多人就是忘记了这些信息，在后来的选项上发生错误。”
　　“所谓‘细节决定成败’就是这个意思吗？”
　　“这么说没有错。但是士道也也要知道，语言的交流是心与心交流的渠道。虽然人的行为也可以做到这一步，但是语言的交流毫无以为会更加简单快捷。”
　　桂马看着一边听着自己的话的士道，一边不断推动剧情的士道。
　　“为什么选择去散步呢？”
　　“嗯……因为觉得去散步的话，人不可能单纯散步而什么也不去做，人之间的交谈自然也会发生。而且相比较语言上的交流，行为上的语言会更加容易看出一个人的内心世界……什么的。”
　　“大意了。游戏中的选项会因为玩家的性格发生偏差。”
　　桂马深深地看了士道一眼，那种看笨蛋一样的眼神让士道无法忽视。
　　“不过galgame可不是电影，那种行为上的细节是不可能发生的，这可是初学者也不会犯的错误啊士道。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十章 确定关系
更新时间2013-10-23 11:35:44  字数：2126

　不知道为什么，这几天总是打不开起点网址，自然就更新不了咯。
　　到底是点娘傲娇还是我的机子傲娇呢？
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　小珠老师收起了点名簿走出教室。
　　墙上的挂钟已经到了放学的时刻，这是大家回家或者参与社团活动的时间。
　　折纸和十香两个人没有参与任何社团，平时在这个时候一般会马上回家――和士道一起。
　　但是今天她们非常有默契地一起离开了。虽然折纸非常不情愿，但是还是被十香拉走了。
　　两人在临走的时候都给士道各样的眼神。和十香单纯的加油不一样，折纸看向士道不解的同时，还会在最后用充满敌意的眼神看向狂三。
　　“士道同学。”
　　“嗯？准备好了吗？狂三同学。”
　　站在士道旁边的是一脸期待的狂三。约好了去参观学校，但是作为女生的狂三反而更加积极。
　　“因为很期待和士道同学在一起，所以一直有做准备。”
　　“直接叫我士道就可以了。狂三你不也是让我直接叫你的名字吗？”
　　“好的，士道同学。”
　　两人并肩走出了教室。
　　当身影彻底消失的时候，教室里仅有的两个刺猬头开始交接了。
　　“听到了吗，当麻？”
　　“一清二楚呢，宏人。”
　　两个人坐在教室角落将书竖起来挡住了自己的脸，然后发出了阴森森的响声。
　　“期待在一起……”
　　“直接叫名字……”
　　“我觉得我们需要开一个重大会议。”
　　“没错的当麻，这是非常重要的会议。”
　　然后两人像小偷一样，蹑手蹑脚地离开了教室，完全没有发现平时应该消失的桂马停下了手指的动作。
　　……
　　……
　　“这里是保健室，看起来好像很忙碌呢。”
　　忙碌的话说不上吧，不过总会有三三两两的同学不小心弄伤自己，所以保健室里面总会有人在。
　　当然，就算没有受伤的同学，也会有老师在里面。
　　“我还以为同学受伤了就会去医院，想不到还会有这样的地方。”
　　狂三看着保健室，发出了自己的感想。
　　“不，每个学校都会有的。如果只是一些擦伤之类的伤口，一般都会来保健室，去医院的话也未免小题大做了一点。”
　　“不过士道看起来也不是很熟悉的样子。”
　　“的确是这样。”
　　士道露出了苦恼的表情，不好意思地说道。
　　“事实上我从来没有进过保健室。体育课时候的擦伤很好就好了，发烧感冒的也也会请假休息。不过说起来……”
　　士道突然想起了什么似的，惊讶地看着狂三。
　　“难道狂三从来没有去过学校吗？”
　　“是哦，我还是第一次体验校园生活哦。”
　　“……”
　　看着狂三脸上意义不明的微笑，士道最后还是决定闭嘴了。
　　两人离开了保健室，开始向食堂进发。
　　“说起来，狂三同学平时都很忙吗？”
　　“说不上很忙。士道有什么事吗？还是说，士道想要和我约・会・吗？”
　　“如果不介意的话，星期天一起去玩怎么样？”
　　大概是想不到士道会直接承认，狂三的脸上还是第一次出现惊讶的表情。
　　但是很快就平复了，恢复了平时的笑容。
　　“可以哟。我是为了和士道同学见面，才来到这所学校的。因为知道士道同学的事情，所以非常的渴望呢。没有一天不在想着士道同学的事情。所以说――现在，我非常幸福。”
　　说完，狂三的脸颊染上了樱色。
　　“！！！”
　　这样的话并不是第一次听到，事实上士道想起自己和狂三第一次见面的时候，她也说过这样的话。
　　但是被她这样说出来，士道依然抑制不住心脏的加速跳动。
　　这是理所当然的事情，被这样的美少女面对面说出和表白一样的话，只要是正常的男性都会耳朵冒烟吧。
　　如果不是知道狂三是精灵，如果不是知道狂三是……
　　“那么就约好了。”
　　士道打断了自己的胡思乱想，微笑着说出盖棺定论的话。
　　“如果看不到你的话，到时候我会一直等下去的。”
　　狂三一脸幸福地抱住了士道的右手，语气中透漏出淡淡的妩媚。
　　“这样的话，我们算不算是在交往呢？”
　　“如果你觉得是的话，应该没有问题吧。”
　　这种“直接不用跑步直接冲线取得冠军”的感觉实在是太糟糕了。虽然已经得到了结果，但是有些东西是必须在过程中才可以得到的，而士道和狂三现在就正好缺少这个过程。
　　只能在约会的时候补上了。――士道这样想着。
　　两人来到是食堂。因为不是进食的时间，所以在食堂里面根本就看不到任何人。倒是旁边的购买部因为下课而客盈满贯，拥挤到挤不进去的程度。
　　“我的话一直都是在家做好便当拿过来，狂三平时有做便当的习惯吗？”
　　“没有哦。我一直都是在外面买便当拿回来的。不过知道了食堂的位置了，以后就可以在这里尝试食堂的食物了。”
　　“嗯……如果可以的话，以后我给狂三做便当吧。”
　　“唉咦？真的可以吗？”
　　“没问题的，用不了多少时间。”
　　好像弄错了什么……这不是立场完全弄反了吗？！
　　士道想起了中午的galgame中的情节，顿时觉得自己丢脸丢到家了。
　　不、不管了，一切为了最后的胜利。
　　“呐，士道……”
　　“什么？”
　　“如果有一天，我做了一件不可原谅的事……”
　　“我会原谅你的。”
　　士道直接接下了狂三的话，他一脸认真地许下了自己的承诺。
　　“如果狂三做了一件所有人都不会原谅的事情，我也一样会原谅狂三。”
　　认真的脸第二次出现惊愕的表情，狂三不可思议地看着说出坚定的话的士道。
　　“连、连我做什么事也不问一下吗？”
　　“不需要的。我想狂三做这样的事一定也会很痛苦的吧。所以，狂三一定会有逼不得已的理由。”
　　是的，狂三杀人的时候一定很痛苦，她也一定会有重要的原因才回去杀人。
　　士道要阻止狂三，要拯救她。就算做错事也会去包容她，要在必要的时候告诉狂三，这样做是不对的。
　　士道脸上严肃的表情消失不见了，他抓住狂三的手。
　　“我知道有个地方，可以看到整个学校的，跟我来吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十一章 桂木家
更新时间2013-10-26 21:35:17  字数：2402

　因为很重要所以放在开头。
　　学校的网络突然就让我上不了起点了，所以这些天我也一直在郁闷，让大家久等了。不过这不代表已经没问题，这一章我是用手机上传的。这代表我以后可能就要用手机码字上传了吧。
　　所以在更新方面要对不起大家了，之后的更新会更加不稳定了。
　　在这里，对大家道歉。
　　――――――――――――――――――――――――
　　那一天，士道和狂三没有入约定好的那样参观学校，而是站在楼顶俯瞰整个校园。那一天士道和狂三在楼顶上说了很多话，听起来都是一些毫无营养的话，但是士道都全部记住了。
　　狂三说的话很少，如果不是士道亲自去问的话，或许她不愿意提及自己的事情。
　　士道还是极力去了解，即使收获甚少。
　　第二天提前了三十分钟起床，在狂三回学校的路上等着她一起回学校……特意去询问狂三喜欢的食物，然后找到相应的食材制作便当……下课的时候、午休的时候都会腻在一起，像一个真正的情侣一样………然后，一起放学回家，知道狂三要求士道不要再走下去。
　　“琴里……还在生气吗？”
　　“嗯，是这样。”
　　已经是和狂三接触的第三天了。从那天开始，琴里就再也不愿意和士道说话，连晚饭都是由十香亲自端进去给她。虽然有想过和她道歉，但是士道知道如果自己没有放弃和狂三接触的话，再怎么道歉也没有效果。
　　“辛苦你了，十香。”
　　“不，没什么。总是让大家照顾我，偶尔让我来照顾琴里也没关系哦。”
　　十香的话让士道想起了昨晚笨手笨脚的她，堂堂精灵竟然连一条活鱼都无法抓住，或许就正如她的精灵代号一样，是个“公主”也说不定。那种滑稽的动作让人无法忍住笑意。
　　“士道，怎么了吗？”
　　“哈？士道，你不是说已经忘记了吗？”
　　“那种事情怎么可能忘记啊？”
　　十香的脸瞬间就变得红彤彤的，她也知道自己当时的样子非常狼狈。
　　但是很快她就阴沉下来了。虽然掩饰得很好，不过不停地看向士道的背包的目光根本遮掩不住。
　　“不舒服吗十香？”
　　“不、不是的……士道要去和狂三约会吗？”
　　“不是哦。今天我和桂马约好了，现在要过去他家里。今天回来的时间可能比较晚，不过我会赶回来做晚饭的。”
　　让士道和狂三接触，按照本来的期望是士道让狂三娇羞，两人kiss之后封印精灵的力量。这都是十香第一个鼓励士道去做的，但是十香毕竟也是一个少女。少女应该有的羡慕妒忌，应该有的后悔她也同样拥有。
　　这几天一直看着士道和狂三出双入对，说不生气也不会有人相信吧。她不是没有想过让士道放弃，只是看到士道努力的样子（？）她最后还是放弃了。
　　只是埋在心里的情绪不可能无缘无故消失。
　　十香和士道，已经两天没有在学校有任何接触了。
　　“抱歉。”
　　士道轻轻地拥抱着十香，这是他安抚十香特有的方式。
　　“呐，十香……”
　　“什么？”
　　“结束之后，我们一起约会吧？”
　　“……”
　　“去游乐场，去小食街，去很多很多没有去过的地方。去玩最好玩的地方，去吃最好吃的东西，看最好看的风景……怎么样，十香？”
　　“嗯……约好了哦士道。”
　　“约好了。”
　　“不可以反悔哦。”
　　“绝对绝对。”
　　“要是忘记了，我会很生气，以后绝对绝对不会再理你的。”
　　“我知道了。”
　　士道松开了拥抱十香的双手，转身离开了五河家的门口。而夜刀神十香，则一如妻子般目送士道的离开，同时期待着士道约定的那一天的到来。
　　与此同时士道也意识到了时间的紧迫性，他觉得如果再这样下去，按照他刚才应对十香的话来看，他离人渣已经不远了。
　　桂木桂马家经营吃茶店“古兰巴咖啡馆”，这是桂马家的产业……大概是这个意思，也是桂马的妈妈――桂木麻里工作的地方。以前士道会经常来这边帮忙，虽然只是闲的无事来浪费时间，但是桂马的妈妈还是支付了士道工钱。
　　不过自从某件事之后，士道就再也没有来过了。
　　桂马的妈妈平时的个性非常开朗，可是只要生气的时候就会拿下眼镜，然后变得很凶暴。士道记得那时桂马的妹妹――艾露西突然出现在大家面前，然后告诉桂马的母亲说自己是桂马爸爸的私生女之后，士道终于就看到了这个“摘掉眼镜之后马上变身”这个让人胃痛的设定。
　　从那个时候开始，士道就很少过来了。
　　真的，相信士道，亲眼看到的时候绝对会让你留下心理阴影。
　　后来从桂马那里得知，桂马妈妈以前是一个暴走族……
　　按响了门铃之后，打开门的人是桂马的妹妹艾露西。
　　“哈？士道同学。”
　　“中午好艾露西。”
　　“士道同学是来找哥哥大人吗？”
　　“哥哥大人，真是让人羡慕（小声）……是啊，桂马应该在家吧？”
　　“哥哥大人一直在家，不过……”
　　“艾露西，是谁来了？”
　　非常温柔的声音从里面传来，士道知道这是桂马妈妈的声音。
　　“是士道同学。”
　　“唉？是小士道吗？太好了。”
　　“？”
　　很快，士道就知道发生了什么事。
　　屋子里，艾露西和桂马妈妈在吃午饭。但是现在显然不是午餐时间，而耽误的原因不用想就知道没有出现的桂马。
　　“桂马又在玩游戏了吗？”
　　据士道对桂马的了解，桂马失踪的原因只有这个了。
　　“是啊。看来今天又不会吃饭了。这样真的没问题吗？一天不吃饭虽然没关系，但是总是这样对身体很不好的。士道，你去帮忙劝一下桂马吧。”
　　“没问题。本来今天就有事要拜托他，我会劝他出来的。”
　　听到了士道的话，一直担忧的表情终于由阴转晴。
　　“啊，太好了，桂马一直都很听你的话，你肯帮忙就太好了……不过说起来，小士道一直很忙吗？已经很久没有看到你过来玩了呢。”
　　“呃……的确很忙。”
　　看着桂木麻里遗憾的表情，士道的脸抽了一下。
　　平时的桂木麻里还是很好相处的，只是黑化的时候让人难以接受就是了。
　　士道走向桂马的游戏房。房间的门还关着，看来是不打算让人打扰。
　　不过士道知道，就算他现在进去也不会在桂马注意到，因为桂马的注意力只留在游戏上。
　　士道打开门走进房间，然后，就看到了奇迹。
　　“攻略之神”代表什么？
　　百战百胜，从未落败？
　　同时攻略复数已经的game？
　　抛弃三次元，爱着game里面的一切？
　　还是开启传说中的“攻略之神”模式？
　　士道不知道，他只是看到桂马发出宣言的一幕。
　　“我已经看到结局了！”
　　然后，六部游戏的进度竟然全部处于一个状态。
　　屏幕里面，女主角就和男主角接吻了。
　　“哦哦哦……果然啊，二次元的kiss赛高！”
　　久违地被桂马恶心到了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十二章 桂木的帮助
更新时间2013-10-27 20:41:19  字数：2835

　士道打断桂马的游戏时间的方式非常简单，毕竟认识了这么久，自然会有一套独特有效的针对性方法。
　　他没有马上上前去叫唤桂马，而是在旁边拿起一部game自顾自地开始玩起来。
　　在分支选项上竖旗，然后……各种折flag，各种好船柴刀。
　　开始的时候桂马还可以一边冷静的继续自己的攻略，一边提醒士道的选择项。但是随着次数的增多，桂马就开始变得急躁，到最后他甚至已经彻底放下手中的六部game一定盯着士道。
　　可以说，爱着二次元一切的桂马这些game当做亲生女儿一样看待，而现在士道简直就是糟蹋桂马女儿的人渣了……
　　应该说不愧是“攻略之神”吧。即使士道一直在选择“连初学者都不会出现的错误”这样的选项，在桂马的帮助下还是安然拿到了最后的CG。
　　“我说你到底想干什么啊？”
　　桂马板着脸盯着士道问。
　　可惜的是，士道对桂马也算是知根知底的人了，战斗力只是渣渣的宅男再生气也不会闹出什么来。
　　“我可是特地来找你帮忙的。你不欢迎我就算了，将我抛下来一个人泡在机房又算什么？”
　　早在之前士道就已经和桂马约好了今天的见面。不过桂马已经习惯了一房间就泡在二次元的世界里，完全忘记了和士道的预定。
　　这已经不是礼貌问题了吧。事实上士道很难想象桂马妈妈竟然会纵容桂马到这种程度，这也绝对是导致桂马没有朋友的主要原因了。
　　在桂马尴尬道歉之下，两人终于走出了大厅。
　　面对桂马妈妈竖起的大拇指，士道报以微笑回应。
　　桂马的午饭非常快捷就解决了，应该说除了game之外他就没有将三次元世界的一切放在心上，就算是衣食住行。
　　“就在明天了，对吗？”
　　“你倒是想起来了。如果我没有过来找你的话，你根本就不会在意吧？”
　　这就是士道来找桂马的真正原因。虽然有拜托桂马设计“攻略路线”，但是谁又知道他会不会转眼就忘记了呢？现在看来，士道的担忧是正确的。
　　“怎么会？这点小事根本就难不倒我。”
　　桂马从电视柜里面拿出了一叠折起来整整齐齐安放的纸，看起来厚度超过了一厘米。
　　“所有的路线和分支，已经完全在掌握之中了。”
　　桂马一脸“一切尽在掌握之中”的表情，手抬起了那双反光的大眼镜。
　　“结合我找出来所有攻略大小姐类型的game的经验，时崎同学会出现的所有反应以及你应该有的选项都被我记录下来了。就算出现计算外的偏差，那也是你能够纠正的岔路……”
　　士道不打算继续听桂马继续说下去，他直接将桂马手中的“攻略”拿过来。
　　“你还真的以为我当做是galgame那样攻略狂三吗……这样也太多了吧！只有一天不够的时间了，你以为我能够将它全部记下来吗？”
　　“已经不算多了。只要你不像刚才那样选一些笨蛋选项，只要看个大概就可以应对了。”
　　士道对桂马的话没有作出赞同的回应，但也没有反驳。他不可能告诉桂马，狂三和其他的大小姐不一样，完全不是生活在和平环境中的少女，而是不知道杀死了多少人又被人杀死多少次的精灵。
　　士道曾经想过在真那身上得到狂三的信息，可惜的是真那自从那天晚上离开之后，就再也无法联系上了。
　　或许琴里知道真那的联系方式，但是士道知道琴里绝对不会告诉他。
　　粗略地翻阅手中的“攻略”，士道装作毫不在意地问道。
　　“桂马，你有没有试过攻略一些比较特别的角色呢？”
　　“特别的角色？”
　　“嗯……一些身份或者心理上比较特别的女性。例如有心理障碍，或者是犯罪者甚至是杀人犯的角色。”
　　看似注意力放在攻略上，但是手上的动作早已停止，士道更加在意的是桂马接下来的话。
　　“哪里会有这样的角色？要是真的有制作这样game的公司，早点倒闭算了。”
　　士道在一瞬间差点就被自己的失望所击倒，但是却依然努力维持常态，然后以鄙视的语气讽刺道。
　　“桂马，看来你的人生也是有缺陷的。”
　　“才不想被你这种人说啊！而且杀人犯不是应该离得越远越好吗？”
　　“嘁。知道杀人犯的只是玩家而已，主角不知道就不行吗？就算知道了又怎样？或许她有什么逼不得已的理由呢？”
　　“洗白吗？不过就算是这样也不会有结果的。杀人犯始终是杀人犯，就算洗白了也一样是杀人犯。两个人最后的分离是无法改变的事实，杀人犯的后半生只能在监牢里面度过。”
　　说完之后，桂马怪异地看了士道一眼。
　　“话说回来，为什么突然就说起这些了？”
　　“你之前不是说过有公司请你帮忙设计glagame吗？虽然你是放弃了，不过我还是想到了一些奇怪的事情。就例如女主角不再是普通人，而是一些特别的种族――外星人、吸血鬼或者是精灵什么的。”
　　士道的话让桂马呆住了，从他脸上惊愕的表情可以看出来，士道的话是他很大的触动。
　　“原来如此。因为攻略的game实在太多，想法反而被自己的经验禁锢吗？还想到什么了，能给我说来听吗？”
　　“只是突然来到的灵感而已……”
　　然后，士道便将自己和狂三的问题稍作修改说了一遍。但是除了人物的性格之外，身份和经历都已经作出了修改，所以士道完全不担心桂马会认为故事中的男女主角会是自己和狂三。
　　“怎么样，很有趣吧？其实攻略的话应该不算太难，毕竟只要问清楚女主角杀人的苦衷就差不多了不是吗？”
　　桂马没有马上回答，而是沉吟了一会儿之后才说话。
　　“虽然你的思路是没有错的，但是并不是想象中那么简单。按照你所说，女主角除了是杀人犯之外，还因为杀过人导致精神失常，如果你突然问起女主角的过去，很容易会走向最糟糕的结局。”
　　“最糟糕的结局？badend吗？”
　　“不，是死。”
　　“……所以，提高好感度还是主线吗？这完全符合galgame的标准吧。”
　　“没错，就是这样。而且需要最高的好感度才行，不仅能够让女主角知道男主角不在意她杀人犯的身份，而且要让女主角不会因为自己的愧疚陷入混乱。”
　　“好麻烦。果然这种东西还是不适合我。”
　　士道整理手中的“攻略”便站起来了。
　　“要走了吗？”
　　“嗯，我就不打扰你继续攻略了。不过不要忘记，明天我还要和狂三过来。”
　　“交给我就可以了，咖啡厅也是剧情发生的重要地点。有我的帮忙，完全不会有问题。”
　　这家伙也就只有在这方面才会有这么大自信而已。
　　“士道。”
　　“怎么了？”
　　“夜刀神……我不知道你为什么会突然要攻略时崎同学，但是我知道你没有想过放弃夜刀神同学。”
　　“……”
　　对于这一点，士道实在无法回答桂马。他也可以用一个大家都知道的谎言来推脱，但是士道无法欺骗一个尽力帮助自己的朋友。
　　与其去欺骗，还不如直接拒绝。
　　“具体原因我就不问你了，我想你一定有重要的原因……我会帮你的。”
　　“……多谢。”
　　士道轻叹了一口气，这才离开桂木家。
　　路上，士道遇到了从外面回来的桂马妈妈。
　　“要离开了吗，小士道？”
　　“是啊，不过我明天还会带朋友过来。到时候可能要拜托阿姨帮忙了。”
　　似乎嗅到了什么特别的味道，桂马妈妈两眼发亮地靠过来。
　　“朋友？是在交往的女朋友吗？”
　　“……是、是的。”
　　面对气场十足的桂马妈妈，士道感到压力很大。
　　“哦哦……小士道终于也踏出了这一步了吗？看来我们家桂马还要走很远呢。”
　　桂马妈妈一脸担忧着，随即兴奋起来。
　　“需要阿姨帮忙吗？要知道阿姨在音乐方面可是很自信的。”
　　“音乐？”
　　士道觉得，和狂三在咖啡厅相处的时候，可以听到优美轻松的古典音乐，好像是一个不错的选择。
　　“没错。阿姨的摇滚在当年可是非常出名的哦。”
　　“不用了。”
　　差点忘记了，眼前这位贤淑少妇当年可是暴走族。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十三章 约会开始
更新时间2013-10-28 21:05:59  字数：2095

　士道醒来的时间是第二天早上九点，这属于非常糟糕的时间，因为和狂三的约会见面时间是从十点开始。
　　这代表着士道很有可能就会迟到……不，应该说一定会迟到才对。
　　见面的地点是天宫站广场，可惜的是士道家离天宫站有一段不短的距离。如果拼命赶过去的话，正好踏上时间点赶到还是有可能的。
　　因为昨晚要将“攻略”全部看完而且尽量背熟的缘故，士道也不知道自己奋战都几点，最后趴在桌子上睡着了。
　　精神虽然很好，但是士道现在身体状态却糟糕得很。
　　桂马大概怎么也想不到，自己机关算尽所有的攻略分支，却因为摊上了猪队友毁掉一世英名。
　　士道冲进了洗漱间之后很快就出来，他换好了事先准备好的衣服，叼起一片面包就直接出门了。
　　这个时候，时间是九点二十二分。
　　虽然不可能如桂马所写的那样提前半个小时到达目的地，然后面对狂三“对不起，让你久等了”这句话的时候，非常绅士地用“不，我也只是刚刚才到”来回应，但是提前到达还是可以的。
　　和少女的约会竟然因为睡晚了而迟到，就算是奇怪的斗篷团也不会原谅的吧。
　　士道向车站跑过去，口袋里面的手机突然就响了。
　　“摩西摩西，这里是五河士道。”
　　“看来遇到麻烦了呢，笨蛋士道。”
　　“……琴里？”
　　难以表达的喜悦突然就用上好。这是这些天以来，琴里和他说的第一句话，而且还是琴里主动开口。
　　“怎么样？只要你求我的话，我会将你送到广场的哦。”
　　毫无以为，这是琴里示好的话。虽然不知道琴里为什么会有这种突然的转变，但是这绝对是让士道高兴的事情。
　　“最爱的妹妹大人，请将我送到广场吧。”
　　“最、最爱什么的……士道你这个笨蛋！”
　　然后眼睛一花，士道整个人就从街道上消失了。
　　再次出现的时候，士道已经在&lt;Fraxinus&gt;的舰桥上。
　　放眼看去，发现所有人都在这里，琴里、令音、十香，连四糸乃都在。
　　后靠在&lt;Fraxinus&gt;舰桥中心位置的舰长席上的琴里，一边在口中转着樱桃味的珍宝珠一边说道。
　　绑头发的发带为黑色。肩上披着的军服为深红色。不管怎么看都只是个受电影影响玩起COSPLAY的女孩子。
　　虽然扭头到其他方向假装生气的样子，但是士道却能够从她害羞的脸上知道自己刚才的话非常有效果。
　　“早上好，各位。”
　　“好厉害士道，我还以为你会是迟到呢。”
　　看着十香惊叹的表情，士道只能苦笑起来。
　　“是不哦，我已经迟到了。”
　　“才没有。明明是琴里昨天晚上……”
　　十香还没有说完话，就已经被旁边的令音捂住嘴巴了。
　　“早上好，士道君。”
　　“呃……早上好，令音小姐。”
　　不过昨晚琴里到底做了什么？
　　士道转头看向琴里，却发现琴里的脸又转到另外一个方向去了。
　　“早上好，四糸乃。”
　　“早、早上好，士道先生。”
　　“四糸奈也要！四糸奈也要。”
　　“是是，早上好，四糸奈。”
　　士道伸出手抚摸着四糸乃手中的小兔子。
　　“士道。”
　　十香突然就跑过来，然后微微低下头。
　　“？”
　　士道微微一愣，然后在十香的头上抚摸。
　　“咳咳……”
　　琴里轻轻地咳嗽着，引起了大家的注意。
　　“好了，现在还是说正事吧。”
　　然后她转头来莫名其妙地瞪了士道一眼。
　　“我已经看过你从同学那里拿到的‘攻略’了。为了防止你会忘记，我已经输入电脑里面。在必要的时候，我们会给你提醒的，所以你放心地去吧。”
　　先不说你不经过本人的同意就翻阅他人的资料，而且还是拿去输入电脑这种恶劣行径，难道你不知道这样做会让人害羞的吗？就说为什么醒来的时候会感觉怪怪的，原来已经在之前溜进房间，把桂马给的“攻略”拿走了。
　　虽然有心责备琴里，但是想到琴里才刚刚有意缓和两人的关系，再加上对士道来说“琴里做什么都是正确的”原则，士道最后只能将斥责的话压下去了。
　　“到时候就只能拜托你们了。”
　　“哼……如果不能成功的话，我绝对不会原谅你的。”
　　一脸奇怪的表情，大概就是桂马所说的傲娇了吧。啊哈，有个傲娇妹妹好像也不错的样子。
　　“我会成功的。呐，琴里……”
　　“什么？”
　　“事情结束之后，我们也去约会吧？”
　　“笨笨笨笨笨，笨蛋！我们可是兄妹啊！”
　　害羞到通红的脸朝着士道咆哮，明明很高兴却非要装作生气的样子。能够有一个傲娇的妹妹，实在是太幸福了。
　　“士道，我也要约会。”
　　“士道先生……”
　　“四糸奈也要，四糸奈也要约会！”
　　似乎开了什么奇怪的开关一样，&lt;Fraxinus&gt;一下子就变热闹了。
　　士道苦笑道：“好吧，到时候一起去约会吧。”
　　“士道你这个笨蛋！大笨蛋！”
　　然后士道视界突然就变模糊了，身处于广场的某个无人角落中。
　　稍微想想，士道发现自己好像说错了什么，各种意义上。
　　不过没关系，细节这种东西太在意的话会变成笨蛋的，还是赶紧把心思放在约会上吧。
　　时间是时间三十五分，这个是桂马的剧本里面，士道应该到达的时间点。
　　这个充裕的时间用来检查计划的疏漏，毕竟计划永远赶不上计划，空余的时间应该用来弥补漏洞。
　　桂马给的计划一一浮现在脑海中，而时间也这样一分一秒地过去。
　　士道的手机，再次响起来了。
　　“摩西摩西，我是五河士道。”
　　“士道，把耳麦给我戴上。”
　　“琴里？”
　　士道摸了摸口袋，发现自己竟然习惯性地将耳麦带在身上了。
　　他熟练地戴上耳麦，然后撩起耳边的头发遮掩耳麦的存在，虽然不知道会不会有效。
　　“士道，狂三已经来了。”
　　士道周围地寻找，果然发现狂三往这边走来。
　　两个人都发现对方了。
　　“对不起，让你久等了。”
　　“不，我也只是刚刚才到。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十四章 说好的报复社会
更新时间2013-11-2 20:47:27  字数：7038

　7000+补更，顺便加速情节。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“士道能主动邀请我，我非常高兴哦。”
　　狂三如其他热恋中的的少女一样，热情地挽住了士道的手臂。
　　貌似很高级的罩衫加长裙的打扮，全身都是清一色的黑色，看起来让本来大小姐气质的狂三更加高贵。
　　有狂三这样的大小姐都是一件非常幸福的事情。
　　“不，应该说狂三能够过来才是我的荣幸。”
　　士道回头露出了暧昧的笑容。
　　狂三作出同样的回应。两人散发的闪光弹足以让人将他们当街烧死。
　　“那么，首先要去哪里呢？”
　　“嗯。如果需要的话，不如去商场看一看吧。”
　　这是一早就安排好的行程，士道记得一清二楚。
　　两人来到了大型的百货公司。虽然是一边看一边走，而且也没有买到任何东西，不过目的地却非常明确。
　　“狂三，有什么想要买的吗？”
　　“暂时没有哦。如果士道需要的话，我可以帮忙挑的。”
　　“姆……”
　　两人停在了一家女装店门口。士道故作张望，然后拉着狂三进入了这一间“刚好”看到的女装店。
　　“可以的话，我想给狂三买一点什么？”
　　“唉？”
　　……
　　……
　　“还真是熟练呢。”
　　&lt;Fraxinus&gt;上，琴里咬牙切齿地看着毫无生疏感的士道。
　　“想不到只是短短三天没有交流，士道竟然就变成一个花花公子了。”
　　“这是形势的需要，我想士道君的本质不是这样的。”
　　令音用不太肯定的语气安慰琴里，却发现连身后的十香也已经气鼓鼓。
　　只有纯洁的四糸乃弱弱地问道：“花花公子是什么？”
　　“那是很好吃的东西哦，只要看掉头就可以吃出鸡肉味哦。”
　　右手的小兔子依然个用不着调的语气，说出让人无法冷静的话。
　　“不过到现在还没有出现分支，士道的那个朋友真的没问题吗？”
　　“已经不能选择了。临时更改只会让事情变得更糟，士道已经完全记熟那本‘攻略’了。”
　　才刚刚说完，硕大的屏幕上就出现了三个分支选择。
　　1.【只有红色或者是黑色的话，是不是太单一了？】
　　2.【相比黑色的话，狂三穿红色会更加好看。】
　　3.【不管是红色还是黑色，狂三都这么好看。】
　　“士道，分支出现了。”
　　（接下来&lt;Fraxinus&gt;的存在会忽略掉，出现分支什么的被隐藏起来）
　　……
　　……
　　狂三在士道的要求之下，最后还是同意进入女装店了。
　　店里的服饰让人眼花缭乱，因为事先有特意检查，士道知道这家店是这一座百货公司里面较为出名的几家之一。
　　不过狂三没有被琳琅满目的的可爱女装迷乱，她是直接来到了洋装的位置上，让售货员拿出了同一款式中的黑色洋装出来。
　　狂三进入换衣间之后，并没有让士道等多久就出现了。她来到了士道的面前，微笑着转了一圈之后，说道。
　　“士道，好看吗？”
　　士道没有说话，也没有任何反应，因为他已经被狂三的惊艳夺走的意识。
　　准确地说应该是洛丽塔洋装才对，狂三还穿上了配套的维多利亚女装衬衣。无论是可爱的裙摆还是诱人的蕾丝，都让具有巨大魔力的狂三更加有魅力。
　　一时之间，士道看呆了。
　　只是士道的沉默在狂三看来，是一种不满意的表现。所以她很快就让服务员拿出了同款式的红色洋装出来，然后在士道没有反应之前拿着洋装再次走进了换衣间。
　　狂三再次拉开换衣间的帘子，而这一次士道总算没有继续丢人。
　　“士道，你觉得红色的好看吗？”
　　【士道，分支出现了。】
　　……
　　“嗯，红色的话很适合狂三。”
　　“是吗？太好了。”
　　士道的话让狂三非常高兴，犹如一个拿到玩具的孩子一样。
　　“狂三不脱下来来吗？”
　　“不用了。如果士道喜欢的话，直接穿着就可以了。”
　　士道能够说什么呢？看着脸带羡慕表情看着自己的众多男士，士道只能默默地交钱了。
　　两人走出了女装店，如进来的时候一样，两人的手互相握住。
　　“接下来……”
　　正打算带着狂三去下一个目的地的时候，士道却看到了意料之外的人。
　　面无表情的少女就在不远处，如果不是因为人流的掩护，士道应该已经被发现了。但即便如此，士道也不会认错的，那个人绝对是他正版女友――鸢一折纸。
　　“来这边吧。”
　　他拉着狂三的手，不动声色地向另一个方向走去。
　　原本计划也算是失败了。本来是打算去水族馆的，不过水族馆的方向正好和现在相反，回去的话有遇到折纸的风险。
　　不过现在的时间也差不多十一点了，就算去水族馆也看不了多长时间，提前的话也不会有多大影响。
　　“不如我们……”
　　微笑的脸突然就僵硬了。就在前面，如刚才的折纸一样，一个少女偶然经过。
　　士道有血缘的妹妹，曾经杀死狂三的少女，崇宫真那就在不远处。
　　如果在不离开的话，一定会遇到的。只是这段路没有其他岔道，能走的方向只有回头了，可是折纸同样就在背后的不远处。
　　这个世界毁灭算了。――士道露出了崩溃的笑容。
　　“身体不舒服吗士道？”
　　大概是发现了士道的异样，狂三担忧地看着士道。
　　“不是，我只是在想……在那一家餐厅吃午饭比较好。”
　　这样说着，士道的动作却一点也不慢，他必须在真那没有发现之前离开。
　　他拉着狂三慌不择路地走进了一家西餐厅。
　　【士道，你在干什么？西餐厅不是晚上才去的吗？】
　　士道自然明白琴里的话，他没有忘记晚上还有“烛光晚餐”这个大杀器。可问题在于，如果现在不进来的话，自己和狂三能否坚持到晚上都是一个问题。
　　“我知道，可是……我看到折纸和真那了。”
　　【什么？！】
　　“刚才我看到折纸了，就在后面……真那在窗外面。”
　　幸好士道的反应足够快，不然的话大家就真的撞个正着。回想起之前看到的那段视屏，士道绝对不认为鲜血终结是一个玩笑。
　　【我知道了，接下来的计划保持不变。】
　　然后耳边听到了琴里传达命令的声音，似乎是让十香去接触真那，而四糸乃则去将折纸引开。
　　希望她们不要打起来吧。
　　士道一边祈祷，一边和狂三享受午餐。
　　点餐之后，狂三一直在看着士道，似乎脸上黏上什么东西。
　　“怎么了吗，狂三。”
　　“士道，和想象中不一样呢。”
　　“想象中……不一样。”
　　“是啊。”
　　狂三的话让士道感到很奇怪，同时也很好奇自己在狂三想象中到底是怎么样。
　　“在很久之前就开始打听了哦。性格上更加温柔，而且平时也很有礼貌，根本就不像不良少年。”
　　“不良少年……”
　　我给人的印象已经到不良少年的地步了吗？
　　仔细想一下，士道觉得自己在学校是随意了一点，但是还没有到不良少年的地步吧。非要说的话，只能说不怎么注意而已。要好的也是几个同姓朋友，又不是妹子，需要那么在意吗？
　　“不过……能够和士道在一起，实在是太幸福了。”
　　“唉？”
　　话题转得太快，让士道脑子都转不过弯。
　　狂三的脸上泛起了奇怪的潮红，这个状态让士道觉得自己在哪里见过。
　　“狂三，你不舒服吗？你的脸好红，要去看医生吗？”
　　“不是……快要忍不住了。”
　　“果然是不舒服吗？还是和我去医院……”
　　“不要！”
　　狂三的声音突然变大，不知道是什么原因使她的情绪失控了。不过她也察觉到了这一点，所以很快就平复了波动的情绪。
　　“不需要了，我很好。”
　　“……”
　　士道担忧地看着已经完全恢复的狂三，也没有再坚持下去。精灵到底会不会生病本来就是一个未知，最起码到现在士道也没发现十香和四糸乃生病。
　　午饭之后，两人在公园里散步，准确的说其实是去歌剧院的路上。
　　这是计划好的。
　　因为计划的误差，时间要提前了。不过影响不大，至于晚上的部分就只能另外想办法补完了。
　　手拉着手，什么也不说，什么也不想，只是单纯地走着。
　　如果是以前，士道绝对不会做这种浪费时间的事情。但是现在他是确实是在享受。
　　“要甜点吗？”
　　“冰淇淋吗？”
　　视线的远方，是一件小小的冰淇淋小屋。因为是正午时刻，排队的人看起来不少，至少也要等十分钟左右。
　　“稍等一下，我很快就回来。”
　　“其实……”
　　看着已经跑开了的士道，狂三喃喃道。
　　“其实你不需要对我这么好。”
　　但是心里非常高兴，用手掌托住下颚，呼呼地微笑起来。
　　用食指轻叩脸颊，随意地哼起了歌。
　　闭上眼睛，脑海中自然地浮现出了士道的面容。
　　说不定，这种表情就叫做人类所谓的恋吧。
　　自从知道士道的事情以来、睡觉也时好、醒着也好，他的事情不时浮现在脑海里。
　　想要更了解他。
　　他的趣味。
　　他的思想。
　　他的――味道。
　　狂三的笑意更浓了几分，站起身来，然后，轻轻伸了个懒腰。
　　头脑中妄想不断浮现着，不知为何身体变得燥热。就像，想要喝些冷饮一般。
　　“啊~~士道，要快一点哦。”
　　这时――
　　明明心情很不错，可耳中，却听到了令人不悦的声音。
　　“……”
　　狂三无言地迈开步伐，走到了小巷深处的死胡同里。
　　“……啊啦啊啦。在干什么呐？”
　　然后，静静地半睁着眼开口道。
　　“……咿？”
　　少年像是被狂三的声音给吓到了似地，回过头来。
　　在那里的是，四个人。全都带着枪，大概是玩具枪吧――面对着巷子的深处。
　　然后在那死胡同的最深处，见到了一个微微蠕动的影子。是猫。生下来不久的小猫，拖着脚步咪咪叫着。
　　到此，狂三明白了。应该是在做模型枪的试射吧，很容易排解压力的办法――嘛，就是这种事了。狂三随即眯细了眼睛。
　　“……怎么了啊。难道想威胁我们吗？”
　　“喂、那又怎么样啊。”
　　“啊……女孩子吗？”
　　全员似乎都察觉了狂三的存在，一齐把视线朝向了这边。
　　“啊……很对不住啊，这里暂时处于使用中。到那边去吧。”
　　说着，就像是要赶走狂三似的挥了挥手。
　　但是狂三却向前踏出一步，露出一副富有魅力的微笑。
　　“啊啦啊啦。请别这么说。我对于枪械的使用也算是别有心得哟？可以加入你们吗？”
　　“啊……？”
　　少年中的一人朝狂三一瞪――然后眉毛一挑。
　　貌似是总算注意到自己眼前的是个绝世的美少女了吧。同时浮现出一副亲昵的笑脸，朝狂三走近。
　　“啊―怎么、你也想来吗？”
　　“嗯。务必。”
　　“真没办法啊。那么，就――”
　　“呜呼呼、不用麻烦。――比起那个，稍微改一下规则吧？”
　　少年们对于狂三的话语感到不解。
　　“改规则？什么意思？”
　　狂三浮现出了可怕的笑容。
　　“啊哈？原来狂三你在这里啊？”
　　关键时刻，士道即使赶到了。
　　……
　　……
　　桂马给士道选择的歌剧是《罗密欧与朱丽叶》这个悲剧爱情故事。
　　人都是感性的，当看到了悲剧发生之后才会知道珍惜，所以悲伤的结局才会让人印象深刻。
　　两人都非常认真地欣赏难得一看的著作，默契地没有提起之前发生的事。
　　那个时候，狂三一定是要杀死那几个少年，绝对是这样。
　　士道见过那种笑容，那是狂三杀死人之后露出疯狂的笑容。
　　士道非常庆幸自己能够即使回来。他做的一切不就是阻止狂三吗？为了拯救狂三，也为了让自己的心好过一些。
　　“士道，你为什么是士道？”
　　“……因为你是狂三。”
　　歌剧拉下了落幕，只给观众留下了惆怅。
　　大家的心情都变得低落，耳边不时传来对罗密欧与朱丽叶的惋惜，以及对自己身边的珍惜。
　　“能和你在一起实在太好了，狂三。”
　　“我也是……士道……”
　　“什么？”
　　“不，没什么。”
　　士道带着狂三去“古兰巴咖啡馆”。说起来，狂三从一开始就没有问过士道的行程。
　　虽然这样可以保证计划完美进行，但士道更加希望狂三可以说出自己希望去的地方。这是约会不是吗？可不是参观城市。
　　今天的“古兰巴咖啡厅”太过安静了，以往这个时候不是应该很多人才对。
　　人还在很远的时候，士道就听到了里面播放的小提琴乐曲，只是太过悲伤了，让刚从歌剧院出来的士道心情更差了。
　　“妈妈，就不能放一些比较比较轻松的音乐吗？”
　　隐隐约约听到了桂马的声音，让士道感到了莫名的安心。
　　同时，音乐也改变了。
　　“……”
　　“妈妈，我承认超级马里奥的bgm很轻松，但是这里是咖啡馆啊！！！”
　　“桂马还真是严格呢，真是一点也不可爱。”
　　桂马，你别在这个时候给我掉链子啊。
　　士道偷偷地观察了狂三，发现她没有异样之后才放下心来。
　　“欢迎光临。”
　　坐在吧台的桂马妈妈微笑着面对进来的狂三和士道。
　　士道惊讶地发现，在里面的客人竟然全部都是情侣。最后才发现，在吧台上立着一块小牌子――今天只招待情侣，半价。
　　大概是临时起意，所以在这里的情侣不是很多。并非没有其他类型的客人，不过他们都只是买一些咖啡豆什么的。
　　“两位，请跟我过来。”
　　桂马的妹妹，桂木艾露西将士道和狂三带到了一个幽静的位置。
　　“请问两位要点什么？”
　　“一杯咖啡。”
　　“我要一杯红茶吧。”
　　“两位请稍等一下，很快就可以了。”
　　艾露西记下之后便风风火火地走开了。一如既往地冒失，艾露西一直在学校担任妹妹的角色。
　　“士道好像对这里很熟悉呢……刚才那个不是艾露西同学吗？”
　　“是啊，这里是桂木家开的咖啡馆。”
　　“桂木？”
　　“是啊。在那边冲咖啡的不就是桂木桂马吗？”
　　狂三顺着士道所说的方向看去，果然看到了一身侍应打扮的桂马。
　　不过狂三对桂马的印象不是那么深，毕竟桂马在学校是一个和现实完全没有接触的死宅。
　　两人开始谈论刚才歌剧的情节，还有平时在学校听到的有趣的事情，还有属于自己过去的记忆。不知不觉间，一个多小时已经过去了。
　　时间是三点二十分。
　　“请等我一下。”
　　士道这样说着，然后去厕所了。没等多久，一身侍应打扮的桂马也走进来了。
　　“怎么样？还好吧。”
　　“一切良好，不过少出现了一点意外。”
　　士道将中午的事情说了一遍。
　　“看来烛光晚餐必须放弃了。同样的手段在一天是不能使用两次的。”
　　“那就试探一下吧。”
　　“试探？”
　　“送她回家吧。”
　　“……”
　　士道知道这根本就不需要试探，因为狂三在这个城市根本没有所谓的家。所以狂三绝对不会和士道在归途中走太远，只会在半途中让四道离开。
　　这样的话根本就没办法说出来，难道要告诉桂马，狂三其实是精灵吗？
　　根本无法解释。
　　一直快到四点的时候，士道才和狂三离开咖啡馆。
　　士道突然笑了。确实，他没办法送狂三回家，因为狂三可能没有居住的地方，这一点已经调查过了。但是，士道完全可以带狂三回家不是吗？
　　“狂三。”
　　“什么？”
　　“来我家吧。”
　　表白也要邀请也好，士道从来都是这么直接的。但每一次士道都得到了命运女神的帮助，这一次也是如此。
　　“士道家里……”
　　狂三的脸颊再次泛起了奇怪的红潮。
　　士道疑惑了一下，然后就想起了自己话中的深层含义……
　　和我，h吧。
　　“不不不，我不是那个意思。我的意思是，家里没有人，所以……不对不对！”
　　整个人开始语无伦次，士道一头撞到墙上的心都有了。
　　“可以哦。”
　　“……唉？”
　　士道突然觉得，自己的耳朵是不是出问题了。
　　“如果是士道的话，没有问题哦……这是最后的机会哦。”
　　士道的心脏几乎就要停止了跳动，满是兴奋的他连自己是怎么回家都不知道，意识回来的时候已经在家了。
　　冷静一点。――士道走进洗漱间洗了一个冷水脸，然后狠狠地拍打自己的脸。虽然很不想承认，但是士道现在是一个只用下半身来思考的动物。
　　真是太糟糕了。虽然两人在交往是没有错，但是真正的目的明明不是这个。
　　擦干连之后，士道便离开了洗漱间。走到大厅，士道看到摇摇欲坠的狂三。
　　中午时候出现的红潮再次浮现，看起来更加明显和激烈。就像是发烧一样……不，就是发烧没错。
　　“什么？……狂三，你果然是不舒服吗？”
　　“不要过来！！”
　　狂三推开了士道，她站起来――似乎身体因为发烧变得无力，看起来就要倒下来。
　　“狂三，快点坐下来休息一下，我帮你叫救护车。”
　　“士道，你为什么是士道？”
　　“……”
　　士道不知道狂三为什么现在还会在问这种奇怪的问题。
　　狂三的刘海遮住了她的半边脸，士道无法看清楚她的表情。
　　“我是，精灵。”
　　地面，突然就染上了一层黑色。从狂三脚下开始，一直蔓延到了整个大厅。
　　身体开始颤抖，那是对死亡的恐惧。
　　会死的会死的会死的……
　　那天在视频上看得清清楚楚，狂三就是这样抓住人，然后将他们杀死。
　　就像现在――
　　无数双收从地板上伸出来，抓住了士道的身体。
　　狂三的衣服开始变化，最后变成了一条黑红相间的长裙。
　　那是她的灵装，是精灵战斗的时候穿上的装备。
　　狂三她，要杀死士道。
　　为什么？
　　刚才明明还是热恋中的两人，为什么会在这一刻变成互相厮杀的敌人？
　　“为什么？”
　　“不要！！”
　　恐惧给予士道力量，求生的本能使他爆发出强大的力量。士道挣脱开了底下的手，慌乱地往里面跑去。
　　不可能逃脱的，人类的力量在精灵面前根本就没有任何作用。往里面走只会让自己不如绝境，因为那里是不会有离开深渊的路。
　　墙壁上伸出了白皙的手臂，就像地板上一样，伸出了很多只手臂，抓住了士道的身体。手臂的力量挤压得骨头都痛得要命，快要被捏碎了。
　　脚步声传过来，犹如死神在靠近。
　　狂三出现在士道的视线中。她手中拿着一把奇怪的手・枪，指着已经被抓住的士道。
　　“明知道我是精灵，士道为什么还要靠近我？！”
　　颤抖的身体在一瞬间就平静了，恐惧的情绪似乎被什么压制住了。
　　身体的颤抖，心中的恐惧也曾经出现过，那种迷惘虽然被安抚了，但是士道从来没有忘记过自己的目的。
　　“我……我想，拯救你。”
　　“砰！”
　　狂三开枪了。没有直接射中士道，子弹擦肩而过。
　　炙热的液体溅到脸上，顺着脸颊流到下巴。鼻孔被铁锈味充斥，那是血的味道。
　　过于锐利的疼痛已经让身体无法当做痛觉来理解，连疼痛都被麻痹了。
　　大脑已经变得一片混乱。拯救什么的，在死亡的威胁下被挤到了微笑的角落。因为过于混乱，连基本的思考都做不到。
　　狂三来到了士道的面前。
　　“呐，士道。如果你收回刚才的话，我会放过你的。”
　　“……”
　　狂三将枪移到了士道的额头，冰冷的枪管终于让士道的意识回来了。
　　顺着脸颊滑下，枪管染上了士道猩红的鲜血。
　　她指着士道的心脏位置，声音也变得更加阴沉了。
　　“士道，还有什么话要说吗？”
　　没有表情的脸，没有焦距的眼睛，让狂三看起来更加像一个索命的死神。
　　士道颤抖着，目不转睛地注视狂三。
　　“我……还，不想死。”
　　狂三微笑起来。那是，极其疯狂的微笑。
　　“不是这个哦。”
　　然后，士道就听到了什么东西刺进身体的声音。
　　全身的力气一下子就被抽走了。从指尖开始，身体在变冷，意识也在消失。
　　士道知道，自己要死了。
　　最后引入眼帘的，是狂三疯狂的脸。
　　一定要做些什么，一定要说些什么，一定要……
　　熟悉的感觉出现的了。士道感觉自己回到了初次看到狂三的那天，那个倒下的雨天，他也是看到这样的狂三。
　　原来如此，在那个时候，狂三已经杀死他一次了。
　　但是――
　　没有怨恨，没有愤怒。士道对狂三杀死他的事，完全没有一个死者应该有的情绪。
　　因为，士道早就爱上了狂三。无可救药地爱上，就算杀死他也好，士道也不会憎恨狂三。
　　他会原谅她，会包容她。
　　士道，要拯救狂三。
　　士道心里还有的，只是遗憾了吧。
　　“对不起……我没有……拯救你。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十五章 客官，你的节操到了
更新时间2013-11-6 14:17:50  字数：4770

　“对不起……我没有……拯救你。”
　　少女呆滞地听完了少年最后的话语，看着眼前已经彻底消失生息的面容。
　　狂三有想过士道会留下憎恨，会留下谩骂，却如何也想不到自己得到的竟然是歉意。同样的情景已经出现太多了，以至于狂三难以相信自己的耳朵。
　　不是因为怨恨到扭曲的脸，士道平静的死去，脸上却还挂着淡淡的笑容。
　　“呜呜……啊哈哈哈――！！”
　　一如过往杀死人之后，狂三发出了扭曲的笑声，那种让人听到了会毛骨悚然的笑声。和过去不同的是，双眼留下了两行热泪。
　　“没关系的……”
　　狂三紧紧抱住士道残留余温的躯体，热泪沿着下巴浸湿了他的肩膀。
　　“没关系的。很快，我们就永远不会分开了。士道，很快就会……”
　　她放开了士道，使他靠在墙壁上。
　　――看上去像睡着一样。
　　“把士道――还给我啊！！！”
　　空气如同地震一般开始震颤。天空如同错离了一样。刺耳的声音回响着。空气如同近处炸弹爆炸过一样，震颤不停。
　　这是空间震发生时候的异动。但是和认知中的空间震不一样，周围的一切几乎没有任何损伤――不，屋顶已经消失了。
　　屋顶上方，士道和狂三们的头顶、漂浮着炎之团块。
　　而且，在那火炎之中，有着一名少女的身影。
　　类似和服装扮的女孩子。随风飘动的衣袖，一半仿若和火炎同化一般摇曳着。腰上系着的火炎之带，宛若天女的羽衣。
　　而在其头部，生着两只无机质的角。那个样子与其说是公主――更像是鬼。
　　“你……是谁？”
　　天上的少女，是精灵没有错。从刚才的话中可以知道，这个未知的精灵的目标就是狂三身边的士道。
　　狂三知道士道和精灵有深沉的交织，但是她知道的只有四糸乃和夜刀神十香两个而已，却从来没有听说过有这个精灵。
　　难道是偷偷藏起来的？真是花心的男人啊。
　　狂三抚摸着士道的脸，一脸痴迷的说道。
　　“但是，我会原谅你的，士道。”
　　“――烧灼吧、&lt;灼烂歼鬼&gt;”
　　琴里口中说出了那个名字。
　　随即她的身边产生了火焰，形成了巨棍般的圆柱形。
　　然后，琴里拿过那棍子的瞬间，其侧部出现了真红色的刃。
　　那就像是――过分巨大的战斧。
　　“在开始之前……”
　　狂三举起了手中的枪指着自己的太阳穴。
　　瞬间，狂三背后，巨大的时计缓缓现身。
　　高达狂三身长数倍有余、巨大的文字盘。并且其中央的针，每个都是施有细致装饰的古式步兵枪和手枪。
　　狂三笑着，从巨大时计的文字盘取下了充当短针的枪。
　　“&lt;刻刻帝&gt;――【八之弹】（Chet）”
　　狂三如此念诵罢，刻在时计上的【Ⅷ】的数字之中，缓缓漏出了如影一般的东西――一瞬之间，便被吸入了狂三手中的手枪枪口。
　　影从时计的数字漏出的瞬间，狂三左眼的时计正以惊人的速度向正方向回转。
　　狂三开枪了――对着自己的头射击了。
　　她没有倒下。从地上，很多个少女从里面站起来了。
　　乌黑的长发，珍珠样的肌肤，她们竟然长得和狂三一模一样。
　　不，她们就是狂三，准确地说她们是过去的狂三。
　　“撒，现在开始吧。”
　　与此同时……在远方的不同方向，两个少女注意到了精灵激战的躁动。
　　对于常人无法发现的碰撞，在她们眼中却明显如太阳。
　　当看清了战斗中的两个精灵是，她们却作出了同样的反应。
　　……
　　两人非常默契地离开了原地，避免战斗的余波伤及倒在地上的士道。
　　“嘁。要是不想被揍的话，就请你老老实实的把分身和【天使】给收起来吧”
　　琴里不悦地看着围绕着她的众多个狂三。
　　“真不知道士道为什么会喜欢你这样的家伙。”
　　听到“士道”这个名字的时候，狂三的本体不由自主地颤抖了一下。
　　“不是哦。是爱，无法抵挡的爱哦。”
　　“所以你就杀了他吗？”
　　“……你这家伙又知道什么？！”
　　然後，大群的狂三迫近至琴里眼前的瞬间，琴里静静地出声道。焰之战斧以可怕的气势朝前方挥出。
　　“&lt;灼烂歼鬼&gt;――”
　　“啊哈哈哈哈哈！没~用的唷！”
　　与此相应，狂三再度发出哄笑。
　　无论是多么巨大的战斧，想要扫平从全方位迫近的无数狂三是不可能的。就算屠戮了前方的几个，不难想象，一瞬间又有其他的狂三紧随其后。
　　但是。
　　“咿嘻嘻――嘻…………？”
　　突然，狂三的笑容扭曲了。
　　琴里挥出&lt;灼烂歼鬼&gt;的瞬间，其先端生出的火焰之刃产生了摇曳――与此同时，迫近琴里的无数狂三的像是脑袋、又或是手臂、又或是上半身的东西一齐飞上了天空。
　　“怎么会……？”
　　众多的狂三看着被切离的自身部位，呆然地发声。下一瞬间，那些全部被火焰包裹，在接触地面之间燃尽。
　　“嘻嘻、嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……！干得不错啊。”
　　握着枪眉毛上挑的狂三、歪起了嘴角。
　　“不~过~、你不会认为到这里就结束了吧？”
　　说着，狂三在巨大的文字盘前面架起双枪。
　　狂三将〈刻刻帝〉的“Ⅰ”的文字盘中漏出的影子装填进手枪里，朝自己的太阳穴开了一枪。
　　瞬间，狂三的身影如雾一般消失了。
　　与此同时琴里突然把&lt;灼烂歼鬼&gt;举过头顶。随即，从那位置传来了尖锐的声音，&lt;灼烂歼鬼&gt;微微震动。
　　先前――狂三和真那战斗时见过的光景。〈刻刻帝〉的【一之弹】（Aleph）。能够令击中对象时间加速的魔弹。
　　以连影子都追不上的速度，狂三接连朝琴里展开猛攻。
　　但是琴里的&lt;灼烂歼鬼&gt;的焰之刃却俊敏地移动，将那眼睛都看不到的攻击一个不落地挡了下来。
　　“啊~哈哈哈哈哈哈！非常棒！非常棒！真不愧是显现了天使的精灵――！燃起来了、热血沸腾了哦！……”
　　愉悦的笑声戛然而止。其中一个狂三的头突然就离身飞起，随后整个无头的尸体被杂乱的气流卷起。
　　“果然是你，时崎狂三。”
　　来人正是发现战况赶过来的AST成员，士道的亲生妹妹――崇宫真那。
　　“可恶……竟然在这个时候。”
　　狂三不甘地看着真那和琴里。她知道今天是不可能成功了，虽然对自己的实力非常自信，可是狂三的目的可不是来战斗的。
　　难道这样就要放弃了吗？可是下一刻不会再有这样的机会了。
　　狂三正想放手一搏的时候，却听到了一阵愤怒的叫声。
　　“Efreet！！！”
　　“什么？”
　　众人看着声音传来的位置，却是迟了一步的鸢一折纸。
　　惊讶于折纸会发出这种憎恨的咆哮，更想不到她的目标竟然是琴里。
　　“你这女人……到底在干什么？！”
　　“去死吧！！！”
　　……
　　“没有不同哦，我和她。”
　　“如果有一天，我做了一件不可原谅的事。”
　　“我想你一定有重要的原因……我会帮你的。”
　　“如果不能成功的话，我绝对不会原谅你的。”
　　“士道，你为什么是士道？”
　　……
　　愤怒的咆哮，扭曲的痴笑，破风的撕裂，还有各种奇怪的撞击声在耳边响起。被这种杂乱的声音影响，就算是多么疲惫的人也无法入睡吧。
　　士道就是这样被吵醒的，从死亡中被吵醒。
　　“竟然……没有死。”
　　虽然不是第一次，但是始终觉得太不可思议了。
　　每次死去之后都可以活过来，“死”这种东西会变得不重要了。只是自己的话还好，要是在不在意之间忽视了其他人的生命，那实在是太可怕了。
　　第一眼看到的，是自己的家……
　　想起来了，和狂三约会之后，邀请她回到了自己家里，然后就被狂三杀死了。
　　这是一个悲伤的故事――士道现在再想想，觉得自己那时候绝对是疯掉了。
　　不过到最后，士道依然不知道狂三为什么要杀死自己。除了在心脏的位置开了一枪之外，好像什么也没有做，难道狂三仅仅是为了杀人而杀人吗？
　　为了杀人而相恋？这可是传说中的相爱相杀啊。
　　眼睛稍微有点不舒服。士道抬起头来，发现整一层屋顶像开玩笑一样完全消失了。
　　坐在自己家里，只需要抬头就可以看到了头顶上被晚霞染红的天空，这是何等滑稽的事情。
　　到底发生了什么啊？
　　士道突然想起了自己的行动一直在琴里的视线之内。以琴里的性格来看，现在应该已经和狂三……
　　“呼……看来我还要再疯一次了，狂三。”
　　士道叹了一口气，便离开了自己家。
　　他不知道的是，他要找的少女在他离开不久之后便回来了。
　　“太好了，士道……”
　　最激烈的战场在天空上。这应该是交战双方的默契，毕竟在地上交战会造成更大的破坏和伤亡。唯有天空上不一样，应该飞过的飞机应该更改航道了，而那里不会有人更不会有奇怪的空中建筑。
　　“到底是什么？”
　　士道看着天空中不断撞击的双方，发出了疑惑的话。
　　本以为是狂三和其他人的战斗，现在看来狂三已经离开了。虽然很遥远，但是在没有任何遮掩物隔断视线的情况下，士道还是可以认出熟悉的人。
　　绝对不是狂三，其中一个是AST的成员――是折纸。
　　而另外一个是不认识的少女。火红色的服饰――像仙女羽衣的华丽礼服，双手举着巨大的战斧，用娇小的身躯不断地抵挡折纸的攻击，然后每一次都将折纸击回。双方根本就不是同一层次的对手，与其说是在战斗，这更像是小孩子一样的折纸在无理取闹。
　　那个少女，不是人类。能够漂浮在天空中，身边还不断散发出耀眼的火焰，除了真正的仙女之外，也就只有大家所熟悉异类――精灵。
　　【醒来了吗？士道君。】
　　“呃……是令音啊。到底在我死去这段时间里发生了什么事？”
　　【详细情况没有时间说了。士道君现在能够看到天空上的战斗嘛？】
　　“可以看到。”
　　应该说一直在看才对。因为折纸在疯狂进攻，士道非常担心她会受伤。
　　特别是本来只是被动防御的精灵已经不耐烦的样子，似乎开始向折纸反击了。
　　【请你现在赶紧赶过去，不然的话司令会杀死鸢一小姐的。】
　　“什么？――你说，那个是琴里……变成精灵了？”
　　怎么可能？琴里明明就是一个人类。就算拥有奇怪的第二人格也好，一个人怎么也不会变成精灵吧？
　　但是令音也不会欺骗士道的，特别是与琴里有关的事情上。
　　先入为主认为天空上的是精灵，便认为绝对不会是认识的人。现在看来，那个精灵却琴里确实有点相似。
　　“……”
　　士道不再犹豫，他急忙往哪里赶去。
　　不过再抬起脚步的那一刻，士道眼中的景色突然就改变了。
　　――是&lt;Fraxinus&gt;的传送装置。
　　“令音……”
　　“士道君要小心了。”
　　令音一脸严峻地看着巨大的屏幕上。
　　“不小心的话，会被杀死的。”
　　“杀死？谁……”
　　士道也看到了屏幕上的少女，瞬间便呆住了。
　　不是因为琴里华丽的羽衣和巨大的力量，士道没有时间欣赏这一刻的美丽。让士道震撼的是，琴里那张完全看不到表情的脸。
　　没有悲伤、没有喜悦、没有愉悦、也没有愤怒，完全像一个三流的作者用大理石雕塑出来的面瘫。
　　明明是已经看习惯了的脸，在这一刻却那么陌生。
　　“令音，我现在要怎么做？”
　　“也不是很困难。等一下我会将你送到司令身边……”
　　“等等，琴里现在可是在天空中。”
　　“是的，所以机会只有一次。”
　　“……”
　　令音没有说话，而是等待着士道的回复。
　　“那么，拜托了。”
　　情况突然出现了转变。不知道什么原因，琴里高举战斧的时候，身体出现了僵硬，她在空中摇摇晃晃地就要坠落下来。本来双手举起的战斧只能垂在身侧，另一只手痛苦地按着脑袋。
　　折纸早已放弃了远程骚扰性的射击，她没有被击倒完全是琴里的手下留情。面对突然出现的机会，她绝对不会就此放过。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　她发出了愤怒的咆哮，带着深入骨髓的憎恨，冲向毫无防备的琴里。
　　“砰！”
　　几乎是本能一样的格挡，琴里挡住了折纸的攻击。毫无感情的眼睛，冷冰冰地看着眼前的敌人。
　　下一刻，折纸的身躯以更快的速度射向大地，再也无法站起来了。
　　“&lt;灼烂歼鬼&gt;――【炮】”
　　有如回应琴里的声音一般，失去了刃仅剩棍身的&lt;灼烂歼鬼&gt;开始蠢动。
　　柄的部分收纳于本体，包覆住了琴里高举的右手。
　　从肘部开始覆盖着巨大棍棒的琴里，在上空用前端对准了折纸倒下的位置。
　　――那样子、就好像是战舰配备的大炮一样。
　　&lt;灼烂歼鬼&gt;逐渐展开，放出了赤色的光芒。
　　然后缠绕在琴里周围的火焰、被吸入了其先端部分。
　　“――化为灰烬吧，&lt;灼烂歼鬼&gt;。”
　　那声音听起来，丝毫不像一同相处了数年的士道的妹妹。冷酷、平稳。
　　下一刻，巨大的炮击就要发射；下一刻，鸢一折纸就会被琴里杀死……
　　然而在这一刻，士道出现了。
　　被令音传送到了琴里身前，在坠落之前，拥抱了琴里。
　　然后，士道便执行了令音所说的，唤醒琴里的方法。
　　“kiss，就够了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十六章 琴里的过去
更新时间2013-11-9 21:22:51  字数：4368

　燃烧。燃烧。家家都在燃烧。
　　燃烧。燃烧。满大街都在燃烧。
　　燃烧。燃烧。世界在燃烧。
　　士道的视野中火焰乱窜。
　　噼里啪啦地。熊熊的。隆隆地。
　　尽管如此，士道仍然没有停下脚步。
　　（琴里……！琴里！）
　　呼喊着妹妹的名字，一个劲地只顾穿过化作地狱底层的街道。
　　尽管如此，但士道似乎尚未理解状况。
　　可这也是没办法的事。正准备回家的时候，却发现见惯的街道被整体包裹在了火炎之中。
　　今天是琴里九岁的生日。士道为了买礼物去了站前。也因为这个缘故躲过了火灾，必须感谢琴里――可是最关键的琴里本人，却还留在家中。
　　明明是琴里的生日，可双亲却和往常一样忙于工作不在家。现在，家里仅剩琴里一人。
　　那个爱哭鬼琴里，一定正在因为逃不掉独自哭泣吧。
　　当那身影掠过脑海的瞬间，士道跑了起来。
　　琴里。士道可爱的妹妹。成为孤身一人的士道家人的，温柔的女孩子。
　　从前，被亲生母亲舍弃，沉浸在绝望中的时候，士道被父母，还有琴里拯救了。
　　所以，这次轮到士道来拯救了。如果是为了琴里的话，士道就算是要献出自己的生命也在所不惜。
　　（琴里――！！！）
　　一次又一次地大喊着、朝家的方向跑去。
　　但是，这时士道停下了脚步。眼前的街道中，四处冒烟的火焰残渣，像是被舐取一般漂亮地消失了。
　　同时，在那之中。有个娇小的女孩子，无力地坐在地上哭泣。
　　（那是――）
　　奇妙打扮的少女。衣袖和裙摆宽大的和服外加、头上的角。还有扎着的白色缎带。身体周围，火焰来回摇曳着。
　　不过，士道很快就认出那个女孩子是自己可爱的妹妹。
　　琴里她，正在哭。
　　――士道的行动，并不需要除此之外的理由。
　　（琴里！）
　　当场放下手中的包，呼喊着名字朝琴里的方向走近。
　　（呜、啊、啊、欧、欧尼酱……、欧尼酱、欧尼酱……！）
　　但是，士道走到琴里身旁的瞬间，缠绕在琴里身体上的火焰突然猛烈膨胀。
　　琴里一副吃惊的样子睁大眼睛、肩膀颤抖起来。
　　（欧尼酱！别过来~~~~~~~！！）
　　用含着泪的声音、发出了几乎要扯破喉咙的大喊。
　　（――诶？）
　　士道呆然地出声。
　　但是那也是没办法的。等注意到的时候，士道的身体已经挨上琴里那体积大增的火焰奔流，被轻轻地吹飞了。
　　……
　　……
　　梦境的内容到此为止了，士道从沉睡中醒过来。
　　虽然是很失礼的一件事，但是五河士道……的确是因为从天空中掉下来的时候晕过去了。
　　――吓晕的。
　　啊哈哈哈……这个世界果然没有存在的意义了。
　　回想起自己的黑历史的士道，露出了崩坏的笑容。
　　不过很快士道立刻就不在意那种事情了。理由很简单。一个熟悉的少女正靠在士道的床边睡着。
　　美丽的夜色头发，如陶器般光滑的肌肤。面容如同人造品一般端整，睡姿宛若是童话里的人物……嘛，只不过嘴角流出的口水将其糟蹋了就是了。
　　期待十香会是公主的士道果然太蠢了，即使她曾经有“公主”的代号。
　　要叫醒她吗？
　　士道还是没有这样做。毕竟十香睡得挺香的，如果士道自己在熟睡的状态被人叫醒的话，大概也会很郁闷。
　　突然医务室的入口打开了，一个二十岁左右的女性走进来。
　　“醒来了吗，士道？”
　　因为常年无法熟睡导致的浓重的黑眼圈，已经长期户内工作的雪白肌肤为特征的某个解析官――村雨令音。
　　“令音小姐，还有……四糸乃。”
　　跟在令音身后的，是那自然中所无法产生的青色头发，以及漂亮的苍玉色眼瞳藏在帽檐很宽的草帽下面的少女。左手上装着只设计上很滑稽的兔子玩偶，偶尔还会挥动小手。
　　“哦、士道君。怎~么，没什么精神啊。人家很担心啦。”
　　“没事的话・……真是、太好了。”
　　玩偶以夸张的举止说完，少女发出了细若蚊鸣的声音。
　　士道对少女报以温柔的微笑。然后想起了什么，士道张了张嘴，最后却看到还在熟睡的十香而停下来了。
　　“出去再说吧。”
　　士道这样说道，而令音对此也没有意见。
　　士道叠好被子，穿上放在床边的鞋子站了起来。但是――大概是长时间躺着的缘故吧、感觉站起来的时候有些晕眩、姿势崩坏了。
　　“！”
　　这时，四糸乃从令音身边跑了过来，撑起士道的上半身。
　　“谢谢你，四糸乃。”
　　“不，不用。”
　　士道苦笑着说道、四糸乃像是有些害羞似的低下头去。左手的“四糸奈”故意“咻―”地吹了声口哨。
　　“还没有恢复的话，还是休息一下比较好。”
　　“不用了，我现在没办法静下心来休息。”
　　令音看着士道的样子眯细了眼，接着微微叹了口气点头道。
　　“那过来吧。”
　　士道把十香放到床上之后，跟在她身后迈开脚步。
　　四糸乃支撑着士道的腰部，一起迈步前行。
　　“四糸乃，我已经没关系了。”
　　“啊！是的……不过，很危险……”
　　我看起来就那么脆弱吗？士道苦笑着，却也没有再拒绝这一份心意。
　　“那就拜托了。”
　　不知为什么兔子玩偶露着窃笑，不过貌似一贯如此就没去在意。
　　三人才刚刚走出医务室，士道就慌乱地大叫起来。
　　“到底在那段时间了发生了什么事？狂三到哪里去了？还有琴里为什么会变成精灵？折纸为什么会和琴里打起来……”
　　这时，士道的话突然停下了、正确地来说，是被停止了。
　　因为令音抱住了惊慌失措的士道的头，用力的抱住了。
　　“冷静一点了吗？”
　　“……嗯……好一点了。”
　　其实更多的是惊讶。很多时候都是他这样让身边的女孩子冷静下来，想不到自己也有被人用这种方法安慰。
　　“一边走一边说吧。”
　　“好的。”
　　士道转过身来，然后想起了什么一样，将四糸乃扶住自己的手握在手中。
　　“狂三在司令和鸢一折纸战斗的时候，趁乱离开了。具体情况无法得知，不过崇宫真那似乎失败了，我想狂三应该安然无恙。”
　　“真那？真那也来了吗？”
　　“是的。在狂三里离开的时候追过去，找到她的时候已经晕倒在地上了。”
　　士道想起了在视频上看到的那一幕，真那非常熟练地杀死了狂三……那种麻木，实在太可怕了。
　　“至于司令的事情，我想你亲自去问比较好。鸢一折纸也是，现在应该还在医院里面。”
　　“看来是只能靠自己了呢。”
　　士道苦笑着。其实就算令音将自己知道的告诉他，士道也会亲自去问当事人一次。
　　“到了。”
　　看着停下脚步的令音面前的门，士道不禁吸了口气。
　　士道对&lt;Fraxinus&gt;的内部构造并不是很熟悉。尽管几次踏入过，却没有被人仔细的带着参观，要说去过的地方也就转送装置所在的机体下部和舰桥、医务室、再就是厕所和食堂、还还有休息室罢了。
　　说实话，现在自己到底在舰艇的哪个位置、还有这间房间到底是干什么用的完全不清楚。
　　可是就算如此，从那宛若银行大金库一般的厚重大门，就能轻易推测出这是为什么目的而建的了。
　　尽管送去了疑问的视线，令音却没有回答，站在门旁配备的电子控制板前，输完号码之后把手放了上去。
　　“接下来，拜托了。”
　　士道点了点头，然后走进了房间。
　　非常奇妙的房间。房间前部和里面被玻璃制成的墙壁分隔开来、以此为界，内部装饰迥异。
　　与士道他们所在的前侧那排布着各类机械的狭小昏暗的实验室式风格相对，深处像是普通人生活的公寓房间一样齐整。
　　宛若将猛兽禁锢起来并予以监视的牢笼一般的空间。
　　而在房间深处，被玻璃隔开的场所，有着琴里的身影。潇洒地坐在椅子上，优雅地喝着红茶。
　　已经不再穿着灵装，而是平常的私服打扮。见惯的妹妹的身姿，让十道不禁安心地吐了口气。
　　“声音是从这里无法穿进去的，从这里开始你一个人去。”
　　令音和先前一样认证指纹・声纹、打开了门。士道微微低着头进了深处的房间。同时，那分开房间的厚到异样的玻璃映入眼帘。
　　“……嗯？啊啦，士道你醒来了啊。”
　　琴里总算注意到了士道的到来。
　　士道突然发现，在这里面往外面看去，看到的只是白色的墙面。
　　显然这些玻璃是特制的单向玻璃，处于这里面的话，有一种身处异世界的感觉。
　　士道坐在了琴里的对面，看着依然平静的琴里。
　　毫无疑问是在故作平静，要不然琴里也不会呆在这里面。不过再想想也就明白了，琴里其实是专门来等士道来安慰的吧。
　　有这样一个妹妹，实在是太……幸福了。
　　这样想着，士道看到了琴里嫌恶的表情。
　　“怎、怎么了？”
　　“到底在想些什么啊，你这个变态。”
　　“哪里变态了？我只是想到一些奇怪的事情而已。”
　　结果琴里的表情变得更加明显了。
　　竟然被自己的妹妹讨厌了，这是哥哥的大失职啊。不过，哥哥变态有什么不对？！
　　士道看着脸上差点写着“快点问我话啊”的琴里，突然就感到哭笑不得。
　　“不说一些什么吗，琴里？”
　　“说什么？”
　　真是傲娇的妹妹呢。不过我喜欢就是了。
　　“说什么啊――还是我来问你算了。琴里，你到底是什么？”
　　“这还用问吗？我当然是你可爱的妹妹咯。”
　　竟然说自己可爱？琴里你不愧是我的妹妹呢。
　　“嗯哼，琴里应该知道我是很直接的人才对。我是在问你，你是人类还是精灵。”
　　琴里把茶杯放到托盘上，无言地回视士道。
　　视线相交了数秒之后，哈地轻轻叹了口气，感觉更像是松了一口气。
　　“……我是，人类哟。至少，自己是那么想的。――可是，不是那回事呢。因为观测装置的数值，已经将我判断为精灵了。”
　　“什么意思？”
　　“我是生在五河家的人类。这一点不会错的。但是，距今五年前。――我，成、为、了、精、灵。”
　　“啊哈？！”
　　这算是什么意思？精灵是被称为邻界的领域里的存在。即是特殊灾害指定生命体。至少士道从琴里和令音那里听来的是这样。精灵和人类，不应该是两个不同的种族吗？可是琴里所说的显然就是指，她在五年前从人类突然就变成精灵了。说是突然也不对，只是琴里没有说出原因而已。
　　“准确地说，我应该是能够使用精灵力量的人类才对。”
　　士道皱了皱眉头，他想起了刚才的梦境。梦中那个哭泣的人应该就是琴里了，这一点从她和之前看到的跟折纸战斗的琴里无比相似就可以看出来。
　　问题在于，士道对那件事根本就没有任何记忆。
　　士道也没有过多纠结这个问题，应该说现在不是纠结这个问题的时候。
　　“你看起来一点也不担心。”
　　“担心什么？”
　　“担心我会因为这样突然你咯。”
　　“欧尼酱会讨厌我吗？”
　　士道会讨厌琴里吗？开什么玩笑？！作为一个妹控，士道怎么可能讨厌琴里？不管琴里变成什么样也好，就算琴里有一天变成了一个怪物，士道也会将她当做魔物娘一样深爱着。
　　“不要问这种毫无意义的问题……说起来，我刚才做了一个奇怪的梦呢。”
　　士道把能记得的梦的内容说明完，琴里微微红着脸把脸扭向一边。
　　“嘛，虽然对我哭着连喊欧尼酱这一点有异议……不过大致上和我的记忆相同。咳咳……说不定，是因为我从士道那里取回了灵力，导致记忆经由通路流入了吧。同时，也因此而唤起了士道自身的记忆……？嗯，两边都很让人感兴趣啊。”
　　这种故作镇定的害羞模样，实在是太可爱了。不愧是五河士道可爱的妹妹啊，琴里酱。
　　“呐，士道。你真的不会讨厌我吗？”
　　“不是说过了吗……”
　　“就算……就算我杀过人也不会讨厌我吗？”
　　“什么……”
　　杀过人？琴里……曾经杀过人？因为作为&lt;Fraxinus&gt;的司令？还是因为自己是精灵……无论哪一点，杀人这种事情，是绝对不允许的。
　　琴里的脸和士道一样，像灰一样的惨白。
　　“和士道一样，我已经完全没有那段记忆了。但是那种大火，烧死人不是不可能的事情……不，就算是亲手杀死人也不会觉得奇怪。”
　　“不会的！”
　　“什么？”
　　琴里惊讶的看着大声叫出来的士道。
　　“就算你这样说……”
　　“不会的，绝对不会的！琴里，是绝对不会杀人的。”
　　“士道你明明什么也不知道，又有什么资格说这种话！”
　　“因为琴里，你是我的妹妹！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十七章 只相信你
更新时间2013-11-10 22:38:33  字数：4177

　街道的一角，从空中拍摄的影像。只不过画面里占满了真红火炎的绒毯，更像是油田和火山口的样子。令人无法想象几小时前有不少人在这里生活和作息的，炎热之炼狱。
　　街道中心。和其他地方不一样，本应在那里的家完全被燃烧殆尽，就像是空置土地般的地方，可以看见一个熟悉的轮廓。
　　本来就是相当古老的影像，加上远距离的粗糙解像度，不稳定的空中拍摄等等不良条件，形成了非常粗劣的影像。可是，士道应该没有认错。
　　“琴里……”
　　没错。那是，前天于来禅高中屋顶目睹的，身穿灵装的琴里。
　　在她的脚边，有一位小小的人影倒下了。眉间深锁，注视着摇晃的画面。
　　“那是……我？”
　　接着――
　　“这是……！！”
　　士道的肺部一绞，发出一声短促和轻轻的声音。
　　那个是……位于士道和琴里的面前。那是语言无法形容之物，准确地说，应该是士道无法说出形容“那个”的语言。
　　在二人的面前，有“什么”存在了。
　　恐怕对普通人来说，那只是画面上出现的噪声。
　　可是，不对。那个是。那影子是――
　　瞬间，士道用双手按住脑袋，当场屈膝跪下。
　　看见那个的瞬间，盘踞在士道脑里的刺痛不断膨涨，化作了激痛进行袭击。
　　“士道君？怎么了吗？”
　　神无月这样发问。只不过士道没有回答，只是凝视着画面――望着盘踞在幼小的琴里和士道面前的噪声张开了嘴唇。
　　“那个……到底是，什么人？”
　　非常艰难地说出一句话，就像用出了所有的力气。
　　“你说谁……请问是指那一位呢？”
　　“在那里――在我和琴里面前。”
　　神无月思索起来。看见那样子，士道初次注意到了。
　　――为什么，自己，会把那看起来像噪声般的影子，当作是人。
　　至少，对这暂称为“谁”的存在，能够辨认得到。
　　头好痛。不能再看了。再想下去的话，头就要裂开了。
　　士道大口地喘气，额头已经布满了密密麻麻的汗珠。
　　“需要休息一下吗，士道君？”
　　“不用了。我已经很好了。多谢你的帮助，神无月先生。”
　　“啊？不需要。五年前被某个电视台捕捉到，天宫市南甲町的大火灾的影像。虽然只有几秒钟，但映入了精灵化的司令和士道君的身影。本来只是试一下而已，看来的确对士道君有所帮助呢。”
　　“帮上忙了。不过可以的话，能够复制一份给我吗？”
　　“这个倒是没问题。”
　　……
　　……
　　下午时分，士道来到了“自卫队天宫病院”。
　　折纸和真那现在就在这里修养。因为狂三和琴里的原因，她们都受到了重轻不一的伤。
　　士道最后还是选择了先去探望真那，虽然令音说折纸的伤要更加重一些，不过想到将她打上的人是琴里，士道还是决定将折纸安排在后面。
　　折纸曾经说过，她的双亲是那个时候被精灵所杀的。根据折纸当时和琴里的冲突看来，折纸应该是认为琴里就是杀死她的父母的凶手了。
　　士道摸了摸口袋中的录像带……希望可以排得上用场吧。
　　不过事情总是出人意料的……
　　士道站在真那所在病房门口，轻轻敲响了门。
　　“请进。”
　　大概是认为是医生吧，真那连来人都没有问清楚就允许士道进去了。
　　“下午好，真那……还有折纸。”
　　没错，折纸就在真那的房间里面。这让士道本来的打算落空了，本应该两人单独解决的问题，现在在真那面前已经无法提起了。并不是说真那会将事情变得更糟，而是因为有了真那的介入，士道不知道自己是否能控制得住场面。
　　“兄长大人！是专程来看望我吗？”
　　真那看到来人是士道，整个人瞬间便兴奋了起来。
　　“是啊，专程来这里看你和折纸的。”
　　说话间，士道看向了转过来的折纸。
　　毫无表情的脸。没有愤怒，也不觉得高兴，而是普通的，和平常一样没有任何表情。
　　“我先回去了。”
　　“折纸……”
　　折纸没有听到一样，直接就离开了。整个过程中，没有多余地看士道一眼。
　　……这算是好事吗？
　　士道叹了一口气，看向了一脸疑惑的真那。
　　“兄长大人……是和义姐吵架吗？”
　　“呃……算是吧。”
　　士道尴尬地回答道，然后走到了床边坐下。
　　“放心就好了，我会解决的。”
　　“啊哈，兄长大人的这句话意外有说服力呢。”
　　“我就当真那的话是夸奖算了。”
　　“因为兄长是擅长处理女孩子关系的花花公子嘛。”
　　到底是那个混蛋造的谣啊？
　　士道感觉自己作为兄长的威严彻底消失了。
　　“这个暂且不说，倒是你……看到你这么精神就好了。真那，以后不要做这种危险的事情。”
　　“危险的事？”
　　士道看着真那毫不在意的表情，不由皱了皱眉头。
　　“就是一个人去接触精灵啊。难道真那就不知道这样是很危险的吗？”
　　“没事的。如果是‘梦魇’的话一点问题也没有，我在这方面可是非常有信心的。”
　　“梦魇”，大概就是狂三作为精灵的识别名了吧。
　　真那非常自豪地说道，似乎对自己能够和狂三战斗是非常高兴的一件事。
　　只是士道对此一点也不高兴。妹妹对自己能够和精灵战斗感到高兴……不，不是这样的。真那之所以高兴并非自己能够抵挡狂三，而是因为她觉得自己可以在这件事上得到作为兄长的五河士道的夸奖。
　　“真那，你和狂三那以前认识吗？”
　　“是哦。那家伙以前就一直……唉，这不是兄长应该知道的事情。不过兄长大人放心就是，不管出现多少次，我都可以……”
　　“杀死她吗？”
　　“……”
　　真那非常惊讶地看着士道，她想不到士道会知道这件事。
　　“兄长大人……已经知道了吗？”
　　“是的。”
　　士道一脸严肃地看着真那。
　　“我非常讨厌随意杀死人的人。”
　　真那的脸一瞬间变得惨白――就如不久前的琴里那样。
　　“但、但是她是精灵不是吗？而且就算杀死多少次也好，她也会活过来，也就是说我从来就没有成功杀死过她。”
　　“不是这样的。”
　　士道伸出手来，拉住了真那冰冷的手掌。
　　他的语气也缓和下来了。
　　“不是你没有杀死狂三，是狂三被杀之后复活了。杀人者无论什么原因杀人，就算法律上允许也好，杀人的罪孽也不会因此而消失。”
　　“难道我应该让她继续胡作非为，去杀死那些不应该死去的人吗？”
　　大概是因为经过特别的训练的原因，真那的心态已经恢复了。她不再出现刚才因为士道的话而脆弱的真那，而是一个坚毅的战士。
　　“我不是这个意思。我是想说……人应该知道自己做任何事的原因，应该背负起自己所做的一切。而不应该麻木地、毫无目的地去做。”
　　士道想起了自己看到的那个视频。那个时候的真那，那种让人发寒的麻木，失态太让人可怕了。因为做得太多，因为习惯了的原因，杀死狂三已经不再是什么重要的事情，看起来就和进食喝水一样自然。
　　不重视其他人的生命的人，以后也不会再重视自己的生命。
　　士道非常害怕真那会变成这样的人，变成那种视生命为无物的冷血动物。
　　琴里那个时候……也是这样。
　　“我就不多说了。毕竟我对真那的了解太少了，连真那以前的事情都一无所知，又有什么资格说教呢。”
　　“不是这样的。兄长大人是兄长大人，不管说什么也是可以的。”
　　士道露出了和煦的笑容。他知道真那并没有将自己的话听进去，但是他要做的只是让自己的话有一天能够让真那记起来。
　　“作为兄长的我实在太失败了。不过没关系，以后我会尽到自己的责任的，到时候真那一定会变成听话的妹妹。”
　　关于狂三的话题就此揭过，说太多的话只会引起反弹。有些事不是一朝一夕可以做到的，就算多心急也好，毫无计划的做事只会弄巧成拙。
　　问清楚折纸的病房之后，士道告别了真那。
　　“折纸，我是士道。”
　　站在门外，士道敲门说道。
　　可惜的是，士道听不到折纸的任何回应。
　　应该还在生气吧。也对，一直寻找的仇人竟然是恋人的妹妹，现在恋人又为了妹妹过来说好话，折纸能够不生气吗？
　　“累的话就休息吧，我先回去了。”
　　士道转过身去就要离开，却听到身后的门传来了“咔嚓”的声音。
　　“……”
　　士道回过头来，看到了打开的门缝，一种奇怪的感觉突然就从心里冒起来了。
　　“那我就进来了。”
　　士道推开门走进去。如他所想的那样，折纸躺在床上，不过她看起来似乎有点狼狈。
　　嘛，跑下来打开门之后，在士道没有反应之前爬上床，折纸这个受伤的身体完成这些动作有点勉强。
　　有这样一个傲娇女朋友，士道应该高兴吗？
　　“还好吗，折纸？”
　　折纸依然没有回话。她一直背对着士道，根本就无法看清楚她的表情。
　　身体绷得紧紧的一动不动，不是在生气就是紧张了。不过士道不觉得折纸有紧张的必要，那答案就是生气咯。
　　“我还以为你会一直在病房里面呢。不过看到你出现在真那的病房里，看来你恢复得不错，这我就放心了。”
　　士道这样说着，就看到了折纸放松的身体。
　　看来这样的话非常有效……致病房中的真那：前略，你的哥哥果然是一个擅长处理女孩子关系的花花公子。
　　士道只是呆滞了一瞬间，注意力就回来了。
　　“还因为琴里打伤你的事情在生气吗？还是说……因为五年前的意外？”
　　这一次，折纸终于转头看着士道了。但是她不可能还用友善的目光看着士道，更加不可能保持着那张没有表情的脸。
　　愤怒的情绪，让士道能够轻易地感受到。
　　一切还在计算之内。
　　士道给自己打气道。然后他在口袋中拿出了一台看起来只是屏幕的机器。
　　很快，在士道的操作下，在神无月那里得到的视频就开始播放了。
　　士道小心翼翼地看着折纸，发现她如自己所想的那样，目不转睛地看着屏幕上的画面。
　　当播放到士道和琴里出现的那一幕，士道按下了暂停键。
　　“就是这里。”
　　士道指着屏幕上自己和琴里面前的位置。
　　“看到了吗？在这里，还有一个人站在这里……我记得那个时候还有一个人。琴里不可能是凶手的。如果非要说有人杀死你的双亲的话，那一定是这个人了。”
　　致不知道在哪里的嫌疑犯：前略，对不起了，你就暂时充当犯人吧。
　　嫌疑犯不是犯人，只是有犯罪的嫌疑而已。所以士道的话，完全算得上是污蔑。
　　“骗子。”
　　折纸吐出了这个词语，然后在转过身去背对着士道。
　　在她想来，士道是在用一个不存在的人为琴里开脱而已。
　　士道苦恼地挠头。虽然一早就想过折纸会有这个反应，但是面对的时候他还是觉得束手无策。
　　“我没有在骗你。”
　　“真的？”
　　竟然……有反应了？士道实在想不到，折纸竟然会在这个时候有反应。
　　“真的。”
　　“真的，一直没有骗我？”
　　“呃……一直没有骗你。”
　　虽然不清楚自己在哪里开启了路线，但是分支的选择士道觉得自己还是没问题的。
　　“告白，也是？”
　　唉？为什么突然说到这里了？
　　不过士道还是很老实地回答。
　　“嗯。没有骗你。”
　　“……”
　　折纸转过头来，呆呆地看着士道。
　　良久……
　　“我相信你了。”
　　“是吗？太好了。”
　　虽然不明白自己为什么会突然就将事情完美解决了，但是显然是一件让人高兴的事情。
　　妹妹和恋人的矛盾可以和解，作为哥哥和男朋友的士道觉得自己太伟大了。
　　“你相信我实在太好了。”
　　“嗯。我只相信你。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　说起来，明天就是圣战日了。在下认为自己不是传说中的魔法师，但是还要说一句……节日快乐，米娜桑。
　　嘛，汽油很贵的。现在FFF团成员耶不是那么容易当的，虽然我觉得自己可以觉醒个人现实成为能力者。
　　最后的最后，明天到底是发福利还是报复社会好呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十八章 所谓报复社会（卷终）
更新时间2013-11-11 22:02:38  字数：3194

　士道抬起头来，看着天空中点点的星光，不免觉得遗憾。
　　毕竟是在城市里面，这里有着乡下没有的耀眼灯光。不管多么遥远都能够夺取人们的目光，自然也就掩盖住了温和的星光。
　　相信不久之后，连最后的星光都会消失了吧。
　　“不过……真是舒服呢。”
　　今天虽然不是什么特别的日子，不过士道为了庆祝折纸出院，最后带着大家出来泡温泉了。
　　所谓“大家”其实只有折纸和琴里两个人而已。为了让妹妹和恋人和解，士道特别带着她们出来。十香和四糸乃的话，已经被令音带去玩了，如果不是因为真那离开了的话，这里可能会多一个人呢。
　　“士道，感慨什么的先放在一百年。”
　　琴里带着不悦的目光盯着士道，然后指着折纸说道。
　　“为什么这个女人会在这里。”
　　在琴里的对面，也就是士道的另一边的折纸，发出了毫无起伏的声音。
　　“我不喜欢她。”
　　还真够直接的。
　　“因为本来就是要庆祝折纸出院嘛。”
　　士道苦笑的同时，心里叹了一口气，觉得她们会和平相处的他实在是太天真了。
　　“这个女人出院又跟我有什么关系？”
　　“呃……只是觉得琴里一定会喜欢和我来泡温泉啊。难道琴里不愿意吗？”
　　当然不可能不愿意。就和士道愿意为琴里做任何事一样，琴里也是一个无可救药的兄控。
　　虽然明知道士道是在找借口，但最后她也只能愤愤地瞪了士道一样。
　　“那么混浴呢？”
　　“那是为了防止琴里被奇怪的色狼袭击。作为哥哥的我当然要保护好琴里咯（当然是为了观察琴里的发育情况，作为哥哥的我要好好检查咯）。”
　　嘛，其实就是为了防止琴里和折纸会打起来而已。士道可是顶着温泉老板的奇怪眼神特地去问清楚，知道在女性专用温泉间里面一个人也没有才建议来混浴泉。
　　要外人在的情况下还好，琴里和折纸还是会顾及到普通人的生命安全。如果没有的话，就算两人将这里夷为平地也不会奇怪。
　　“这都是什么烂借口啊，士道你是变态吗？！”
　　琴里整个人瞬间变成一个炸毛的小猫一样，显然士道的理由无法让她满意。想一想也对，有那个色狼有胆量来袭击这一位司令呢，那绝对是用生命来硬抗天空千米上方那群萝莉控控制的战舰的那门大炮。
　　“如果是士道的话……”
　　本来就靠得很近的折纸紧贴着士道，两人的肌肤已经毫无间隙地接触了。
　　“如果是士道的话，没有问题哦。”
　　“什么没有问题……”
　　才说到一般士道就明白折纸是什么意思了。赤・裸相对的两人，还有其他的事情会发生吗？
　　“不、不是这样的。今天只是单纯来泡温泉而、已……”
　　士道结结巴巴地说着，注意力却已经完全放在了折纸富有弹性的胸部上。
　　混浴什么的，实在是太幸福了。
　　士道想起了当初四糸乃事件，自己曾经拜访折纸家所发生的浴室play。
　　啊啊啊，不行了，在这样下去的话就要忍不住了啊。
　　士道狠狠地甩了甩头，然后转移了自己的视线，然后就看到了温泉浸及胸间的琴里。
　　一瞬间，他就想起了某个寂寞难耐的深夜……
　　不知何处的真那，哥哥我真的要变成变态了。
　　“你这个不知廉耻的女人，到底在干什么？！”
　　琴里非常生气地抓住了士道的另一只手，将他从折纸身旁拽过来。
　　呃……琴里的欧派也非常美妙……
　　“我要和士道H。”
　　折纸直言不讳地说出了自己的欲・望，似乎完全不知道H为何物。
　　“H……H什么的，绝对不行！”
　　“我和士道是情侣。”
　　“就算是情侣……这里可是温泉啊！”
　　“没关系，今晚我会去士道的房间。”
　　还真是和平的一天呢。
　　……
　　……
　　晚上在温泉店过夜。用琴里的话讲，就是“只泡一次的话太浪费了”。
　　说真的，士道非常期待有奇怪的女色狼来袭击自己……咳咳，据士道所知，自己认识的人里面就有一个女hentai.
　　可惜的是，到临睡的时候他期待的事情也没有发生。
　　士道就要睡下了。但是是错觉吗，总觉得哪里很不服，好像有什么东西黏在身上一样。
　　不过肯定是错觉，毕竟几个小时之前才泡完温泉。
　　大概是太兴奋了吧，又或者太久没有泡温泉所以身体不是很适应。
　　士道也没有多想。
　　然后，他在闭上眼睛的那一刻，他听到了奇怪的响声。
　　“是谁？”
　　士道猛然睁开了眼睛。那个人绝对不会是琴里或者折纸，因为声音是从窗外传过来的。
　　快步走到了窗边打开窗，士道看到了一个人影在慌乱逃离。
　　连思考的空余时间也没有，士道已经离开了房间去追那个身影。这完全是下意识的行为，只要稍加考虑，士道可能就不会这样做了。
　　事实上在追寻的途中士道就知道自己的行为是多么危险了，但是他依然没有停下来。直觉告诉他，如果不追过去的话，他一定会后悔的。
　　不知道那个人是跑得不快，还是特意等士道追上来，士道很快就看到了刚才在窗外的身影。
　　“站住！”
　　依靠着并不明显的等过，士道看清楚了这个背影。
　　那是犹如丝绸一样柔顺的黑色双马尾，身上穿着红黑相间的洋裙，裸露的双肩让人着迷。
　　这个背影是那么让士道牵挂。脚步变得更加快了。
　　“不要过来！”
　　逃跑的身影突然停下来大叫。而一时间被吓到的士道也随着身影停下来。
　　“狂三……”
　　没错，这个一直在窗外看着士道然后一只逃跑的人，就是时崎狂三。
　　“你没事就太好了。”
　　虽然一早知道狂三不会这么简单就死，但是士道一只很担心狂三的安慰。生怕她会出现什么意外，然后再也看不到她。
　　放下心来的士道，不由自主地往前走去。
　　“不要过来！”
　　踏出的脚步听下来了。士道已经明白，狂三一定发生了什么问题。
　　“发生了什么事吗，狂三？”
　　士道担忧地问道，他看到狂三的身体在他停下来的时候就已经方式下来了。
　　“不。我很好。士道的伤已经好了吗？”
　　说话的时候，狂三也没有转过身来，她一直背对着士道。
　　“嗯。我很好，伤口早就已经消失了。”
　　士道抚摸着心脏位置的胸口，那是被狂三击穿的位置。
　　“狂三，不要离开好吗？我可以让你像普通人……我们像以前一样生活。放心吧，不会有人打扰的。”
　　狂三摇头拒绝了士道的好意，她的话充满了哀伤。
　　“对不起士道，我们是不可能在一起了。我知道你是一个温柔好人（\(^o^)/），但是我害怕……我会忍不住――杀了你。”
　　说完之后，狂三就以更快的速度跑开了。
　　“狂三……！”
　　“再见了，士道。”
　　眨眼间狂三就消失在了士道的视线中。
　　到最后，士道还是什么也做不到。拯救什么的，从来就没有出现，那只是为了自己心安的奢望。当努力要帮一个人的时候，却无能为力。
　　士道站在原地良久，最后惆怅地往回离开。
　　士道突然觉得自己很累，不管是身体还是心理。不过说起来，最近他真的很忙，一直在忙。而今天，似乎所有的疲倦一次过爆发出来了，所以他很快就入睡了。
　　只是……
　　房间的灯突然就打开了。
　　才刚刚入睡半个小时不到的士道，被刺眼的灯火从睡熟中拉起来了。
　　“这……”
　　视线一片模糊，太大的刺激让士道的视力突然变差。闭上眼睛好一会儿之后，士道才适应突然亮起的灯光。
　　“是……琴里？”
　　但是琴里的情绪看起来非常差，准确地说应该非常生气才是。
　　“怎么了吗琴里？难道折纸欺负你了。”
　　“才没有这回事！”
　　琴里大声反驳道。然后，她等着士道说道。
　　“士道你，刚刚去见那个女人了对不对！”
　　这显然是一个问句，但是琴里的语气中之中责备。
　　“那个女人……是指谁啊？”
　　“时崎狂三！”
　　“……不错。刚才我看到狂三了。”
　　“我就知道我就知道！”
　　琴里抓狂一样抓住自己平时小心翼翼地护理的长发。
　　“我早就应该阻止你才对！绝对绝对不应该让你接触那个女人，折纸十香什么的……那个女人才是最大的敌人啊！”
　　“哈？狂三什么时候变成敌人了？这和折纸还有十香又有什么关系吗？”
　　大概是刚刚被吵醒，士道的脑子连基本的思考回路都无法形成。
　　“少嗦！士道你是我的！不管是什么都是我的，贞【哗】也是！”
　　“喂喂喂，这跟贞【哗】什么事啊？”
　　“嗦嗦嗦！”
　　琴里像豹子一样扑过来，将士道推倒在榻榻米上。
　　“士道躺下来就够了！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　嘛，报复社会的最好办法，就是明知道有福利，我却没有发里番。
　　怎么样？这算是非常合适的节日礼物吧，括号笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一章 我觉得可以开始掉节操了
更新时间2013-11-16 0:31:57  字数：3246

　“啊哈……姆……”
　　“琴里的身体……”
　　“所以说……你绝对是变态，哈~哈~……对着妹妹的身体兴奋起来……”
　　“琴里才是……明明是你先……”
　　不管是琴里还是士道，在这个时候连话都无法完整地说出来。。
　　禁果之所以是禁果，可不仅仅是因为它是禁忌的原因，更因为它给人欲罢不能的诱惑。
　　人在沉醉于愉悦的时候，是不会再注意其他事情，时间的流逝也会变得更快。
　　士道和琴里每天要做的事情，只是等待着夜深人静的到来而已。
　　“要、要坏掉了。”
　　琴里娇小的身体染上了淡淡的粉红，痉挛的身子突然就僵住了，随之而来就是伴随着琴里高声尖叫的高・潮。
　　而几乎和琴里形成同步的士道，也在一刹那到达了快感的顶峰。
　　“说起来，琴里会不会怀孕呢？”
　　无力的身体一僵，琴里结结巴巴地说道。
　　“应、应该不会吧，我一直都有做好预防的。”
　　不过琴里的神色依然紧张，应该是对自己的预防没有太多信心。她可怜兮兮地看着士道。
　　“士道喜欢男孩子还是女孩子呢？”
　　“男孩的话就叫‘织’，女孩就叫‘式’吧。”
　　“唉？不都是一样吗？”
　　“才不一样呢。四季志贵什么的。嘛，只是最近动漫看多了而已……五河士郎这个名字怎么样，长大之后一定会成为正义的伙伴哦。”
　　“女孩呢？”
　　“就叫五河士织吧。”
　　士道并不知道，自己的话意味着什么。
　　……
　　……
　　习惯的铃声响起了，意味着一切的结束，学校生活中的难题之一，期末考试终于过去了。
　　相对于几个损友相拥而泣，士道和桂马倒是毫无压力。士道的成绩或许不会像优等生优秀，但是中等偏上的分数还是可以轻易到手的。
　　不过说起来，大家像丧尸一样交卷的比率要比平时高很多，但这也是理所当然的事。
　　明明本来就已经是范围很广的期末考试，但这间学校的学生们，直到几天之前，集体的被送进了病院。
　　上月尾，发生了来禅高中的学生．职员都一起陷入意识不明的事件。
　　彻底检查气喉和建筑材料，然后是会发出气体的异物等的检查后，休校终于结束了……但残酷的是，期末考试的日期一天也没有改动。
　　对于没有及时复习的学生来说，这无疑是一个噩耗。
　　“啊？十香，你没事吧？”
　　十香燃烧殆尽一般趴在桌子上，让人十分担忧，头顶仿佛已经冒出了奇怪的烟雾了。
　　事实上十香在知道什么事期末考试之后也曾经尝试努力温习，可惜还没有半个小时就已经发烧了，大概是所谓的智慧热吧（智慧热是指婴孩在出生半年至一年左右的发烧）。
　　“没事……”
　　十香摇摇晃晃地站起来，看起来随时都会倒下。
　　“士道……我稍微，去喝一喝水。”
　　“真、真的不要紧吗？要不要我陪你去？”
　　“不需要。只是昨晚听到奇怪的声音没有睡好而已。”
　　十香以左摇右摆的脚步穿过教室，打开门走出了走廊。
　　“……”
　　虽然没有镜子，但是脸一定很红吧。
　　啊哈哈……奇怪的声音什么的，看来要想办法加强隔音了。
　　士道望着十香的背影呼的叹了一口气后，把身体靠在椅背上――眉头抽动了一下。
　　理由很单纯。在视界的边缘，映入了坐在左边座位的女学生的身影。
　　长度及肩的头发用发夹夹好，颜色很白的少女。
　　头向左――窗户的方向，因此看不见她的样子，但那之上看不绨氲憧梢猿莆表情的东西这一点却很容易想象到。
　　鸢一折纸。士道的女朋友，并且是狩猎精灵的ＡＳＴ队员。
　　看到折纸的一刻，士道心中泛起了浓浓的愧疚。背对着女朋友和其他女性发生关系，对象还是自己妹妹，这是妥妥的作死节奏啊！
　　士道知道折纸是绝对不会像十香那样，完全被愤怒驱使，拿着剑刺进士道的心脏。以他对折纸的了解，大半会绕开士道直接找到琴里……
　　想到这里，士道又抓狂了起来。
　　“士道。”
　　“唉？啊！有什么事吗，折纸？”
　　折纸突然就出现了士道身边。因为胡思乱想的原因，士道根本不知道折纸什么时候靠近。
　　“跟我过来。”
　　说完之后，折纸就直接离开了，似乎她已经笃定了士道会跟着她离开。
　　话说，该不会她已经知道了吧。
　　虽然明知道不可能，但士道还是带着忐忑的心跟着折纸离开教室。
　　士道跟着折纸走向了校舍里头，接着他就看到了折纸走进校舍另一边的女子厕所。
　　“等、等一下啊，那里可是……”
　　“这里离教室比较远，考试期间不会有人过来的。”
　　“虽然你这么说没有错，但是我毕竟是男生啊。”
　　“没关系。”
　　“等、不要――不其实你打算带我到什么地方啊！？”
　　可惜的是士道的抵抗注定没有任何结果。他的手被折纸拉着，就这样被折纸带进了最里头的单人间，然后咔擦地锁上门了。
　　在明显不是设计给二人之上的人进来的狭窄空间里面向着折纸，士道的脸颊冒出了冷汗。
　　然后，在视界的边缘，折纸似乎正在蠢蠢欲动。
　　这也是理所当然的。因为折纸双手左右都伸进了裙子里之后，就这样将白色的下着拉下至脚中间的位置。
　　“给我住手啊！要上厕所的话也应该等我先出去啦。”
　　“？”
　　只不过折纸她，一副对士道的反应感到意外的表情歪起头来。
　　接着很快的啪的拍一拍手后，重新穿好下着，这次原地蹲了下来。接着手伸向士道的腰间，咔嚓咔嚓的解开皮带的金属扣。
　　“你这究竟打算做什么！？”
　　士道慌乱地抓住了折纸的手质问道。
　　结果却是……
　　“那么，是为什么什么事才带我到这种地方来呢？”
　　“带我来这里的明明是折纸才对！”
　　士道感觉自己要被折纸玩坏了。
　　折纸露出一副可以接受，却难以形容有点遗憾似的表情。
　　“我想，和你说一下上个月的事情。”
　　“上个月……”
　　上个月的事情，应该也就只有温泉的那件事，也就是琴里对自己的逆袭。
　　折纸到底是怎么知道的……不对，就算折纸在这期间过来也不会奇怪，毕竟以士道对折纸的了解，她在某个时候完全可以归类到hentai一类上。
　　士道只觉得眼前一黑，差点就晕过去了。
　　“我看到了。”
　　士道发现自己的视线开始扭曲了，他完全可以想象到明天报纸上出现“女友因爱成恨，第三者竟然是男友的妹妹”之类的头条。
　　“我原谅你了。”
　　“……？？？……！！！唉唉？！”
　　士道瞪大着眼睛看着折纸。他应该没有听错才对，那到底是折纸的说话方式不对还是她的逻辑有问题？
　　“但是，以后不可以和她单独相处。”
　　“不可以……单独相处？”
　　士道没有犹豫地就摇头了。
　　“抱歉。不允许我和她单独相处这种事，我做不到。”
　　没错，这种事士道是无论如何也做不到的。就算那天什么也没有发生，士道也绝对不会离开琴里。
　　琴里是士道的妹妹……虽然不是什么很光彩的事情，但是士道是一个彻彻底底的妹控，一个无可救药的妹控。如果是为了琴里，就算和整个世界为敌也不会在意。
　　士道的坚决没有让折纸感到意外，她只是皱了皱眉头，问道。
　　“时崎狂三，对你真的那么重要吗？”
　　“当然……唉唉唉？你说的是狂三？”
　　“是的，不然会是谁？”
　　原来如此，所谓“看到了”是指看到了来找他的狂三，而不是逆袭的琴里。
　　一瞬间，士道有一种劫后余生的感觉，就好像本应该判死刑的人得到了错误的宣判结果，改为无期徒刑一样。
　　“啊哈哈哈……”
　　这一刻，连上帝都应该被感动哭了吧。不过士道也算是彻底被玩坏了。
　　“士道？”
　　“呃……我没事。”
　　然后士道啪啪啪地狠狠地拍打自己的脸。现在不是坏掉的时候，还是赶紧将折纸的问题解决才对。
　　“不过我遇到她的时候，可以打电话告诉你。”
　　这一次折纸没有再进一步要求，对于他来说士道的退步已经是意外的回应了。
　　折纸并不知道，士道所想的事情和她所说的事，完全不是一回事。
　　虽然不是最好的回答，不过折纸对此已经很满意了。她打开单人间的门离开了厕所。
　　一瞬之后，士道才察觉自己被若无其事的遗留在这个危险区域里，紧张不安的观察四周，匆匆忙忙的逃缌瞬匏。
　　但是在追随折纸在走廊上走动，就在回到课室的时候，意料之外的声音出现了。
　　“士道？”
　　从背后传来十香讶异的声音，士道的肩膀摇晃了。
　　“十、十香……”
　　看来已经喝完水的十香惊讶似的来回望向折纸和士道后，一副严峻的表情继续说下去。
　　“……为什么士道和鸢一折纸，会后女子厕所里走缋矗俊
　　瞬间，脸上不停的冒出冷汗，完全的，被看到了。
　　“不、不是的，这是……那个……”
　　士道尝试说明事情，但周围已经有不少学生正在看着，可不能随便的打发过去。
　　“……”
　　然后，折纸一言不发，故意的向士道打了个眼色。
　　“刚刚的算什么！到底发生了什么事！？”
　　“保密。是二人之间的，秘密。”
　　折纸竖起了一根食指放在鼻前。这不像折纸的夸张手势，令十香睁大眼睛大叫起来。立即的，以锐利的视线望向士道。
　　“士道！发生了什么事啊！”
　　总而言之，又是和平的日常。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二章 节操名不见了
更新时间2013-11-16 22:23:43  字数：3545

　嘛，这一章其实就是搬运，因为总有一些事必须交代的。
　　明明是恋爱小说，为什么要冒出那么多奇怪的东西来呢？
　　―――――以下正文―――――――
　　“看见了吗艾伦。这个也好那个也好，根本就不了解事情的重大。这些无能者像呆头鹅般坐在一起，对万中无一的天才弹劾这种事情可真是奇怪啊。”
　　ＤＥＭ社绦卸事(ManagingDirector)，艾萨克．雷．佩勒姆．伟斯考特。世界上唯一制造@Fb置(Realizer)的公司(Ｍaker)，实质上的最高层，此刻的心情并不是很好。
　　靴声在走廊咔啦咔啦的响起，他安静的吐了一口气。
　　身穿黑色西装的高挑男性。暗淡的灰金色，宛如被刀子切入脸孔似的锐利双眸。年龄大约是三十多的后半吧，却给一人种经历了不少沧桑的老练感的不可思议的男性。
　　“说的也是呢。”
　　走在伟斯考特的几步之后，少女――艾伦安静的回答
　　“只不过，未精制的魔g(Wizard)居然能起动〈White．Licorice〉呢，如果可以将她邀请入我社说不定也不错呢。”
　　“加入ＤＥＭ，的说吗？”
　　“啊啊。只要施以些微的魔力处理，比起真那和阿特米希娅……说不定就会成为了，超越了世上最强的魔g(Wizard)，艾伦．马瑟斯的魔g(Wizard)。”
　　伟斯考特[起眼睛这样说后，世上最强的魔g(Wizard)沉默了一会儿。即使明白只是在开玩笑，说不定心情还是有点不好。伟斯考特觉得这样的艾伦真是难以形容的可爱，轻轻的耸耸肩。
　　可是艾伦很快就，像是想到什么事那样说话了。
　　“说起来，有一件事要报告。”
　　说完后，艾伦打开了手上的活页夹。
　　“报告?”
　　“是的。是在关东近边连续现界了的ＡＡＡ级精灵――代号〈Princess〉，大约在三个月前就失去确认了，前几天应该传达了给你。”
　　“啊啊，我听说了。但这种事情应该没什么特别的吧？”
　　“是的。可是，请看看这个。”
　　艾伦把一枚照片，交给了伟斯考特。
　　照片上只有两个可爱的少女，放在人群中总会让人惊艳的存在。但是此刻让人注意的不是她们的相貌，而是更深一层的……身份。
　　一位是，刚刚才碰过面的鸢一折纸一曹。说起来听说她被当成是预备队员，平时都在高中里上学。
　　可是――问题是，另一位少女的那一方。
　　身上穿着和折纸同样设计的制服，纤细的少女。长及腰际的夜色长发，美丽的面孔。看过一次后一生都不会忘记的，幻想般的水晶之瞳。
　　错不了的。绝不可能弄错。那是，
　　“――这是，〈Princess〉？”
　　伟斯考特抑制着急速跳动的心脏，以安静的声音说道。
　　没错。映照在上面的是，那位精灵．〈Princess〉。
　　“这件事就交给你了。――艾伦。艾伦．米拉．马瑟斯。世上无人能及，人类最强的魔g(Wizard)唷。你理应能做到的。因为对手是，杀害世界的那个恶逆的精灵啊。”
　　艾伦一拍之后回应了。
　　“那是当然的说。无论对方是什么人，我也绝不会输。”
　　意料之内，满足期待的回答。伟斯考特咕嘟咕嘟的，愉快的笑起来。
　　―――――――――――这种突然冒出来的BOSS和BOSS身边送经验的精英怪到底是怎么回事―――――――――――――
　　如果说有什么能够给丧尸化的大家一些安慰的话，大概就是修学旅行了。特别是在炎热的夏季，可以在海边毫无顾忌地玩一场，对还在青春期的少男少女来说绝对是无法抗拒的诱惑。
　　目标是冲绳――原来是这样。但是因为不明的原因，目的地后来改为美岛了。
　　“……啊啊。约一个月前，一间名为CrossTravel的旅行社和学校方面接触了。听说是为了观光ＰＲ，随机选中了学校，打算招待到岛上啊。就是以拍摄小册子用的照片为条件，修学旅行的费用全部由公司负担的这么一回事。”
　　“哈～，相当的大方呢。……可是，即使条件再好，在这种最后关头居然会变更目的地呢。住宿等应该准备好了吧？”
　　“……听说，预订了的住宿突然崩塌，似乎完全无法利用啊。因为发生了这件遗憾的事情，所以学校方面才会急忙的决定。”
　　“崩塌？”
　　令人不安的说话。琴里讶异的皱起了眉头。
　　“……啊啊。详细的情形并不太清楚，但原因恐怕是老朽化吧。”
　　“嗯哼……嘛，时机也似乎太好了吧……不过既然对方都说可以了那么也不错吧？令音也可以放松一下唷。”
　　琴里轻轻耸肩的这样说道。
　　村雨令音是〈Ratatoskr组织〉的解析官的同时，也是来禅高中二年四组的副班主任。这次的修学旅行预定也会作为老师伴随。
　　可是，令音却忽然低下头来，艰涩的呻吟着。
　　“怎么了唷。”
　　“……不，可能有点想太多了。看来这间名为CrossTravel的旅行社――调查之后，发现似乎是ＤＥＭ企业的子公司呢。”
　　“你说什么？”
　　Deus．ex．machina．Industry。是以英国为总部的世上屈指可数的巨大企业，也是除了〈Ratatoskr〉母体之一的Asgard．Electronics社以外世上唯一的，能够制造显现装置(Realizer)的公司。
　　而且，也是和打算将精灵和平地封印起来的琴里她们〈Ratatoskr〉相比，有着相反理念的组织。
　　也就是说，积极地消灭精灵。
　　“……可疑的味道呢，非常的。”
　　琴里抬起珍宝珠棒，眉间深刻的皱起。
　　在打算举行修学旅行的来禅高中里，也包括了士道和十香。以防万一先作好准备是再好不过了。
　　“虽然应该只不过是偶然，但还是配合旅行的日程让〈Fraxinus〉随行吧。嘛，总而言之万一出现问题才立即动地待机也没有问题吧，实际上说不定是类似休憩的情况呢。”
　　“……唔，也是呢。这样子也不错吧。发生了什么问题，就从现场进行连络。否则就一直待机这样也不错。”
　　“旅行是在那几天啊？”
　　“……从七月十七日起三天二夜呢。”
　　“啧。是这样吗？那几天，我要前往到总部呢。真是糟糕。”
　　然后，正当琴里困扰似的用手托住下巴的时候，从背后响起，嚓的脚步声后高瘦的男子出现了。
　　〈Ratatoskr〉副司令．神无月恭平，竖起一根手指头并露出爽朗的笑容。亮得令人讨厌的洁白牙齿正闪闪发光。
　　……
　　……
　　七月十七日，星期一。在飞机上摇晃了约三小时。士道他们来禅高中二年生一行人，终于到着了浮在太平洋上的岛屿。
　　不过士道真心高兴不起来，他还是第一次觉得修学旅行是这么痛苦的一件事。
　　左边是鸢一折纸，右边是夜刀神十香，不管从哪一方面看都是应该被奇怪的宗教社团执行火刑人生赢家吧。
　　但是人生赢家也会有自己的痛苦，特别是同时应对两个心仪的女性的时候。
　　“鸢一折纸，你又算计我！”
　　十香气汹汹的叫道。原因……
　　（士道，看看。风景很美丽）
　　（士道！这边也很漂亮――啊！窗边好远！？鸢一折纸，这家伙，算计我！）
　　（是决定座位时没提出要求的的错）
　　（咕呜呜呜呜……）
　　（士道。看看，能望见水平线）
　　（咕……，士、士道！这边也，那个，对了！好厉害！飞机的通道好帅气！比起水平什么的更加漂亮！）
　　（看看。能望见远处的山丘。再靠近点）
　　（呜呜……，这、这边也……！士道，看吧！令音的胸口有巨大的山啊！）
　　（穿入云中了。看看。云就像绒毯一样）
　　（这、这边也是那个……呜、呜呀―！）
　　总觉得听到了什么奇怪的话，不过士道实在无法集中注意力去想了。
　　早上集中的时间实在太早了点……不，应该说士道休息的时间太晚了，稍微原谅一下自制力差劲的少男少女吧，毕竟他们实在是太年轻了。
　　忽然，非常雀跃的十香，发出了奇妙的声音往周围东张西望起来。
　　“嗯？怎么了，十香？”
　　“不……只是有一种好像被人盯着的感觉。”
　　“唉？”
　　然后，士道歪起头的瞬间，伴随着咔嚓的声音，二人就被闪光所包围。
　　“哇！”
　　太过突然而不禁用手遮掩脸孔，本来就疲惫的双眼泛起了被针刺的痛楚。刺痛的双眼从细缝望向闪光的方向后，在那里的，是拿着大型相机的女性站立着。
　　那应该叫作北欧金发吧，是位淡色的金发随风飘扬的少女。明显和东洋人不同的清晰的五官，和雪白的肌肤都是明显的特征。
　　“请问，你这是在干什么？”
　　士道很困惑的发问后，少女放下了相机把视线望向这边。
　　“失敬。我是从CrossTravel派遣参加的随行摄影师艾伦．马瑟斯。从今天起的三日间，会将各位的旅行记录下来。――擅自进行了拍摄，真是抱歉了。倘若有损你的心情的话请让我就为此谢罪。”
　　“啊啊，不会，没什么大不了的。”
　　说起来，的确听说会有为了拍摄旅行照而随行的摄影师。没想到是外国人――而且，还居然是和士道他们差不多年纪的少女。
　　“真是打扰了。再见。”
　　然后，像是很珍贵似的打量士道和十香的样貌后，艾伦又再次低头致意，走向众人的方向。
　　“到底是什么人啊，那家伙。”
　　把手放在胸前，十香感到不可思议似的歪起头来。
　　“摄影师吧。不过十香的感觉还真是灵敏。”
　　“嘻嘻，被夸奖了。”
　　“笨蛋的直觉一直很准确的。”
　　“鸢一折纸！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三章 饥渴难忍の剑
更新时间2013-11-17 21:02:01  字数：2768

　“不要再东张西望了，会被丢下的。好了，十香你快一点。”
　　士道快步走着并回过头去，向还在歪起头的十香大叫道。
　　没错，在那之后十香说了还是很在意的四周张望的时候，不知不觉之间学校的众人就已经开始移动了。
　　“呜……对不起。可是真的有一种被别人盯着的感觉。”
　　十香一边小步走着，一边很抱歉似的说道。
　　士道打量了一下四周，并没有发现周围看着两人的可疑人物，却又想起了琴里已经前往总部，但〈Fraxinus〉现场还是在岛上浮游着。
　　“大概是大家在保护我们吧。”
　　“呜……？”
　　然后，从后方传来了十香惊讶似的声音，士道停下了脚步。
　　回过头后，看见十香还在抬起头望向上空。
　　“给我差不多一点哦，不是什么重要的事情就……”
　　“不对，不是的。好像……有什么要发生了。”
　　“哈？”
　　士道没好气地停下脚步，然后顺着十香的目光抬起头。
　　“什……这是？”
　　直到刚刚还是美丽地放晴的天空上，灰色的云开始形成了旋涡回转着。
　　然后接连的，以惊人的速度，周围的样子也开始改变。
　　晴空变成暗云。无风变成烈风。平稳的水面变成狂怒的大浪。
　　时间上，约经过了一分钟。
　　就在这短短的时间内，士道他们所在的世界的景色，产生了一面八十度的转变。
　　彷佛地呜般的风音在周围响起，生长在周围的树木哗啦哗啦的摇晃。是令人联想到大型台风程度的暴风。似乎附近的垃圾箱都被吹倒了，空罐和报纸在视界中飞过。
　　士道慌忙的抓紧十香的肩膀，放低了姿势。如果不这样做的话，说不定也会因为被大风吹袭而跌倒。
　　无论如何，要先离开这里跑进建筑物立面再说。
　　“十香，不要紧吗！？快点到博物馆――”
　　“士道！危险！”
　　然后，说话的中途十香突然撞开了士道的身体。下一瞬间，金属制的垃圾箱飞过来，对十香的头部发动了会心一击。
　　“别在这个时候倒下啊，我们还有很多事情没有做……”
　　士道抓住了十香的肩膀拼命摇晃了，到最后十香还是没有醒过来。没办法，他只好用尽力气的总算是背起了十香后，向博物馆的方向走过去。
　　“好快就好了，稍微再等一下。”
　　因为身体有锻炼的缘故，就算无法像平常行走一样快，但是背着十香的士道还是可以不断前进。
　　巨大的风力使得力气消耗更大，士道已经气喘吁吁了，他实在不明白，为什么会突然出现如此大的暴风。虽然天气预报不可能百分百准确，但是相差也不会太远才对，像这种巨大的风暴不可能预测不到。
　　太过异常了！
　　风暴似乎更大了――
　　士道抬起头，看到了狂怒的天空的中心，依稀看到了两个人影。
　　士道屏住了呼吸。大脑一下子变空白了，也不知道过了多久才开始思考。
　　天空中的两个人不是幻觉，那只能想到二个可能性。
　　也就是――精灵，和ＡＳＴ的魔术师(Wizard)。
　　但是无论是那一种似乎都不可能。空间震警报并没有响起，精灵的可能性就变得很小了。至于AST，士道不认为人类能够在如此剧烈的风暴中漂浮。
　　“对了，空间震！”
　　士道突然想起这里根本就没有发生空间震，自然就不会有任何警报。
　　那对方绝对是精灵了……而且是两个？
　　毫无疑问，现在已经到了生死存亡的时刻。一不小心不仅自己死去，就连刚刚救了自己一命的十香也会陷入险地。
　　可恶，现在要怎么办？
　　十香的脸就垂在肩膀上，紧皱的眉头不知道是疼痛还是担忧。
　　“绝对会，得救的。”
　　士道咬紧牙，拖着沉重的身体前进。
　　――一定要赶到博物馆。
　　但是。
　　于上空不断激突了好几次的二位身影，伴随着一发特大的冲击波相撞的瞬间，吹起了至今都无法相比的猛烈巨风。
　　本来就已经乏力的身体瞬间被吹倒了。士道和十香倒在地上，士道及时稳住了身体，但是失去意识的十香则被吹到了另一边。
　　然后，在上空激突的二位身影，像是互相弹飞了般的往地面落下。
　　――刚刚好，把晕过去的十香夹在中间的一左一右。
　　“什么！？”
　　士道的额上冒出了冷汗。心脏因为紧张感而收缩，喉咙急速的变得干涸。
　　这个瞬间，吹袭周围的大风忽然减弱了。
　　风暴静止这样的话是存在语病的。在美岛上的风暴依然在咆哮，但是士道周围的一片区域连一丝风都没有。
　　风眼，大概就是士道现在的位置了，而风暴的制作者应该是眼前的两个人。只在落在地上的那二位人影的周围，变成了宛如台风的风眼那样安稳的无风状态。
　　“呵、呵呵呵呵呵……”
　　然后，从右手边，把长发盘起来的少女，露出无所畏惧的笑容走出来。
　　年纪和士道他们应该差不多。橙色的头发，水银色的瞳。那端正的脸孔，却因为现在那嘲笑般的笑容的扭曲起来。
　　而且比起一切更为显眼的就是那身装扮。穿着暗色的外套，在身体上的各处，都被皮带似的东西所包紧。右手右脚和颈上甚至锁上了锁扣，从那里开始有末端断开了的锁链伸延出去。简直就是犯下了弥天大罪的犯人――否则的话，就是猎奇般的受虐狂的打扮。
　　“――真了不起呢，夕弦。不愧是妾身的半身。居然能和妾身以二五胜二五败四十九和的战绩平手。可是――这也是到今天为止了。”
　　该说是太夸张了，还是说彷佛在演戏呢，是位使用奇妙的措辞的女孩子。
　　然后，这次像是要响应那样，从左边出现了一位人影。
　　“反论。能制压这第100战的，不是耶矢而是夕弦的说。”
　　这边的是，把长发编成三辫的少女。和被称为耶矢的少女有着一模一样的脸孔，但她的表情，却以无精打彩似的[眼作为点缀。
　　这位称为夕弦的少女也是，穿上了只是在设计上有些少分别，和耶矢很相似的拘束服。只是，锁扣的位置是颈上和左手，左脚，等相反的方向。
　　“呼，别开玩笑了。适可而止，不如承认和真正的八舞相配的精灵是妾身如何啊？”
　　“否定。活下来的会是夕弦的说。耶矢和八舞之名一点也不相配。？”
　　“呼……无谓的挣扎唷。妾身那未来视(预知)的魔眼已经清楚的看见了。下一击，汝将会被妾身的掌管飓风的漆黑之魔枪(Strum．Lanze)贯穿的身影！”
　　“耶矢的魔眼没有命中过的例子。”
　　夕弦用手掩住嘴边，漏出嘿～，的声音。看起来似乎在偷笑。
　　“闭、闭嘴！胆敢愚弄妾身魔性的瞳术，真是罪该万死！作为触怒妾身的代价，要以汝的身体来偿还！”
　　接着，二人以不敢大意的视线相对之后，
　　“沉没于漆黑吧！哈啊啊！”
　　“突进。嘿呀―”
　　用裂帛的气势，以及无力的叫声，双方同一时间}向地面。
　　两位精灵的激突，在这种至近距离还不会被卷入的人应该不存在吧。虽然士道应该可以用琴里的灵力回复伤势，但失去意识的十香会变成怎样却不难想象。
　　与此同时，二人已经以极高的速度逼近躺在她们之间的十香。
　　两人周围几乎卷起了漩涡，凌烈的旋风如刀刃一般锋利，在下一刻碰撞的时候，就要将躺在地上的十香撕裂。
　　怎么可能让这种事情发生？
　　仅仅因为这种可笑的理由……因为别人的战斗而被杀死这种事……
　　因为救了士道而被杀……
　　这种事，怎么可能让它发生？！
　　“给我，住手啊！！！”
　　很自然的，手上似乎握住了什么，士道的右手向前挥去。
　　耀眼的光芒从身前闪现，奇怪的切割声刺痛了耳膜。
　　两股剧烈的旋风竟然一瞬间就被打散，就像被裁纸刀剪开的纸一样，开玩笑一样被剪开了。
　　“什么人？！”*2
　　始作俑者的士道，以彷佛看见了难以置信的东西的态度，望着自己的右手。
　　在那里的是――闪耀着光辉之剑，正握在自己手中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四章 相见便是修罗场
更新时间2013-11-18 21:26:14  字数：3690

　“鏖杀公……”
　　士道手上这把熟悉的长剑，就是十香的【天使】――鏖杀公。曾经多次看见十香使用，士道自信自己不会认错。但问题是，为什么鏖杀公会在自己手上。
　　士道没有继续想下去，让两个奇怪的精灵停下来之后，他赶到了十香身边。
　　两个少女的战斗看起来非常激烈，但士道并没有在十香身上看到任何伤口，这让他彻底松了一口气。
　　“太好了……”
　　事实上一点也不好，因为处于战斗之外的他现在和十香一样，夹在了两个精灵之间了。
　　“居然妨碍妾身神圣的决斗，汝啊，到底打着什么算盘？不回答的话妾身就会用……那个，贯穿光辉的暗影之邪枪(Schatten．Lanze)将汝贯穿唷。”
　　“指摘。和刚才的名字并不一样。”
　　“好、好了啦！夕弦先闭嘴唷！”
　　“疑问。夕弦不明白为什么非闭嘴不可”
　　夕弦一副毫不知情的样子说道后，耶矢的喉咙像动物一样咕呜呜呜……的发出声音。
　　虽然有很多很多事情令人很在意，但士道还是重复了最令人不安的单词。
　　“决斗……？”
　　发问后，耶矢双眸的锐利歪曲了。
　　“就是这样。竟敢令决定妾身命运的神圣决斗休止了啊。打算怎样去负起这个责任啊？”
　　“制止。耶矢，这样子是胁迫的说。”
　　“吵死了！那明明是难得不错的时机……”
　　“确认。在说什么呢。”
　　“什、什么也没有呀！”
　　耶俱矢唉的叹了一口气，对夕弦背过脸去。
　　“总而言之，这样子下去心情无法平息。对了――回答妾身的问题，汝是人类吗？”
　　她对着士道如此发问，那种高高在上的语气，只有在戏剧上才听过。
　　“否定。人类是不会拥有如此强大的灵力。”
　　也是。人类不可能靠自身的力量妨碍精灵，如果不依靠特殊的机器，人类的力量在精灵面前，和成年男子面前的婴儿一样弱小。
　　但是她们不知道士道的特殊性，封印了精灵的士道，竟然拥有被封印的精灵的力量。实际上，连士道也非常惊讶刚才的现象。
　　“我确实是人类没错。”
　　顶着两个少女惊讶的目光，士道警惕地说道。
　　“我只是稍微有点特别的人类而已。”
　　现在还不是安全的时候。眼前的两个少女可是能够卷起风暴的精灵，即使现在已经平息了，但士道无法得知自己和十香是否会在下一刻再次陷入险境。
　　少女的惊讶只是一瞬间而已。名为“耶俱矢”的少女似乎是掩饰自己的惊讶一样，高傲地对夕弦宣布。
　　“看来是妾身赢了。夕弦，妾身才是真正的胜利者。”
　　“拒绝。这一次不算，耶俱矢也很惊讶的说。”
　　“这样根本就没完没了……”
　　突然像是想到了什么似的。接着再次面向夕弦，简直就像是要仔细的品评那样，从头顶到脚趾各处都用视线望过了一遍。
　　“质问。打算做什么，耶矢。”
　　“呵呵……想到了一个好方法啊，夕弦唷。妾身和汝曾经为了各式各样的事而决一胜负。甚至已经数不清到底有多少种类了。”
　　做出宛如演出歌剧般的夸张举动的耶矢继续下去。
　　夕弦歪起头后，耶矢漏出了呵呵呵的窃笑，望了士道一眼。
　　不知为何，士道身上涌起了一股恶寒，他似乎被卷入了奇怪的事件了。
　　在被暴风所包围的领域中，露出无畏的笑容的耶矢说出口的――
　　“――和妾身尚未分出胜负的事情。那就是……魅力！”
　　忽然摆出帅气的姿势，耶矢高声的宣言。
　　“对真正的精灵，飓风之子．八舞来说，不单止是力量和头脑，令森罗万象都会嫉妒的美丽，色香，不也是必要的吗？如何？被强者所倾慕，便是魅力的最好体现。”
　　“思考。……”
　　沉默了几秒，夕弦也一样，用视线注视着耶矢。从头顶到脚趾，简单就像是要估价那样，紧紧盯着看。
　　接着那之后，哼，的嘟嚷了一声。
　　“回答。原来如此，这样的回答道。的确，至今并未以这件事来竞争过。”
　　“呵呵……对吧。只不过这也是理所当然的。至今曾介入妾身之间的斗争的人根本一个也没有――无法委托第三者来裁定自然也不能竞争。――可是，现在……”
　　耶矢漏出了低声的偷笑并忽然指着士道。
　　“人类的强者，汝啊，名字是？”
　　人类的强者吗？
　　一直注意到她们交谈的士道苦笑了一声。感受着手中鏖杀公的强大力量，士道低下头看着怀中依然昏迷的十香。
　　他鼓起勇气说道。
　　“我的名字是五河士道。”
　　「士道。哼嗯，很不错的名字。感恩吧。汝现在，已经被任命为裁判了」
　　我就知道！――士道叹了一口气，但是他并没有多少抗拒。
　　遇到野生精灵，安抚她们本来就是士道的任务之一。再者，能够被美丽的女性称赞，任何一个男性都不会有反感，士道便是如此，无奈的同时心中也带有淡淡的窃喜。
　　可是耶矢她，却一副士道的意志怎么样也好的样子。嘲笑似的抬起下巴，用挑衅般的语气继续。
　　“怎么了夕弦。这场胜负，汝有接受的勇气吗？呵呵，嘛在能使万象一切都降伏的妾身的魅力面前，胜负已经显而易见了。现在就算卷起尾巴逃跑，也不会被斥责是卑鄙小人唷。”
　　“否认。这种事情绝不可能。耶矢没有获胜的道理。夕弦更加有魅力的说。男人什么的轻易秒杀的说。”
　　“呵呵，自夸倒是很了不起的唷。”
　　“宣言。夕弦比较可爱的说。耶矢老实说只有中下程度的说。”
　　“这、这算什么呀呀呀呀呀呀！”
　　……
　　……
　　移动的中途，突然吹袭起强风，瞬间增大了规模，变成激烈的暴风。
　　可不能继续悠闲的走下去。来禅高中二年生的各位，听从了老师们的指示，到距离机`最近的博物馆去避难。――可是。
　　“士道……”
　　令厚实的玻璃窗嘎吱作响的强风，折纸握紧拳头并发出声音。
　　在馆内避难的学生当中，并没有士道（和恶心的虫子一只）的身影。肯定是在途中失散了，而且还被留在外边这点一定错不了的。
　　当然想要搜寻士而飞奔出去，但立即就被老师们制止了。
　　假设那时候真的冲了出去，在这暴风之中应该也无法正面前进吧。
　　“呜……”
　　现在对折纸来说，只能为士道无事而祈祷。无从发泄的无力感化为焦躁在身体里围绕。
　　“……喂，总觉得，天空好像晴朗起来了？”
　　然后，在窗边的男学生，突然说出了这句话。熙熙攘攘的学生们聚集在窗边，开始望向天空。
　　折纸像是被这句话刺激到而抬起头来，穿过学生们之间走向博物馆的出入口。
　　“啊……！鸢、鸢一同学！还很危险的说唷！”
　　摆脱珠惠的制止，打开门。接着就这样走出去――打算这样做的时候。
　　“……？”
　　折纸不禁停了下来。
　　在博物馆前，折纸想要寻找的人物已经在那里了。
　　“折纸？……太好了，能够过来帮忙吗？”
　　看到折纸的时候，士道开口求助道。因为风暴的原因，身上的衣物已经变得脏兮兮，头发和脸看起来风尘仆仆，唯一值得庆幸的大概就是没有受伤吧。
　　可是折纸在安心之前却先皱起眉头，将视线磨炼得更加锐利。
　　士道的样子很奇怪……又或者说，士道正处于奇怪的选项当中。
　　首先，士道的背上正背着十香。看起来已经失去了意识。
　　嘛，这样的还好。不，其实一点也不好，但并不是意料之外的事态。
　　问题是――
　　“怎么了士道。比起夕弦什么的还是妾身比较有魅力吧？只要选择妾身，就可以得享在妾身身上喜欢的地方亲吻的赏赐唷？”
　　“诱惑。请选择夕弦吧。来做些很棒的事情吧。非常舒服的说。耶矢什么的根本就不够看。”
　　左右两边各站了一位脸孔一模一样穿着制服的少女，不知为何非常亲昵似的触摸士道的身体，肆意的在诱惑士道。
　　“士道，她们两个是什么人？！”
　　虽然是毫无起伏的话，可是士道却能够感受到里面的责问。
　　毕竟折纸可是士道的正牌女朋友，转眼间就被两只野生的双胞胎缠住了，就算再宽容也有个限度吧。
　　不仅是折纸一个人，身后陆续走出来的同学也同样看到了士道的状况，大多数人都用利剑一样的目光盯着士道，那里面隐藏的含义士道一点也不陌生，因为士道一直都是看着伊藤诚。
　　人渣！……
　　禽兽！……
　　你必须死！……
　　士道的额头冒出了密密麻麻呃冷汗。
　　“我来组成汽油！”
　　“我来组成火柴！”
　　“上条当麻，殿町宏人，你们两个够了！”
　　本来疲惫不堪的身体一下子变得更加脆弱了。
　　“士道，你还没有回答我。”
　　折纸锐利的眼神从来就没有移开，她强调着，要求士道给予她解释。
　　“那、那个啊……”
　　士道移开视线并发出结结巴巴的声音。脸上也感觉到正不断的冒出冷汗。
　　不过，这时候彷佛是为了制止这些吵嚷那样，从后方响起了睡眠不足的声音。
　　“……啊啊，久等了唷。转校生的八舞耶矢和八舞夕弦……呢。”
　　在那里的是二年四组的副班主任．村雨令音，脑袋摇摇晃晃的站着。
　　“转校生？”
　　折纸发问后，令音“啊啊”的点点头。
　　“……本来的话应该是假期结束之后才转入的……但说了一定要参加修学旅行呢，于是就准备在当地合流了。刚才抵达了机场和进行了联络，所以他就去了迎接她们。”
　　可是再次，将视线磨炼得更加锐利后再次开口。
　　“……那么，为什么们会黏着士道？”
　　“啊啊，那个啊――”
　　“应答。那是――”
　　“因、因为风太大，为了不被风吹走才这样做的。”
　　比起回答折纸的质问更像是为了遮掩耶矢和夕弦的声音，士道大声的大喊道。但是说出来之后，士道才发现自己说了有一个连自己都不会相信的理由。
　　“比、比起这个，老师，十香被吹飞的垃圾箱击中脑袋了的说。可以让她在哪里先休息一下吗？”
　　“……喔喔这样啊，这真是不得了呢。过来这里吧。两位转校生也是，有很多很多注意事项需要说明。一起过来吧。”
　　令音以棒读的语气这样说道，像呼唤士道他们似的在招手。
　　周围的视线都集中在士道身上后，便伴随令音走向博物馆的里头。
　　这样就应该昏混过去了吧？――士道心里如此想着。
　　但是背后炙热的目光却让他知道，事情没有他想的那么简单。
　　――――――――――――――――――――――――
　　啊哈哈哈~~~节操什么的，我的肩膀已经痛到捡不起来了！！！
　　所以说，节操这种东西丢掉就丢掉算了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五章 决定生死的选择
更新时间2013-11-19 21:02:10  字数：2534

　“来吧士道。汝只需要，选择妾身就可以。对这位八舞耶矢宣誓忠诚，只要说出无论是身体，还是心灵都甘愿奉献就可以啊。”
　　“否定。选择耶矢一点也不好。务必给予夕弦神圣的一票。”
　　就像是不把令音和十香放在眼内那样，二人在士道的耳边吹气。每次这样，士道的脸颊上都会冒出冷汗并转过身去。
　　“辛苦你了，士道。”
　　令音对着狼狈的士道说道。
　　现在的士道处于任何男性都梦寐以求的状态。不仅抱着昏迷的软妹子，身边还被两个一模一样的双胞胎缠住，就算是再放荡的男人看到这一幕也会羡慕不已吧。
　　虽然很享受身上传来的触感，但是士道更加在意令音看着自己的目光。
　　也不知道从什么时候，她看着士道的眼神便开始变得怪怪的。一开始的时候士道还察觉不出来，现在再想一想，似乎从几天前开始，令音看着士道的目光就变得不一样了。
　　可能是发现了什么事，例如琴里什么的……
　　“呜……”
　　士道发出了一声悲鸣。最重要最异常的秘密被人发现了，无疑最可耻的羞耻play了。
　　“呵呵……倒不如说赚到了吧？像汝这样的人类，尽管只有片刻却能享受到妾身的宠爱。只须为幸运而欢泣，没有叹息的必要。”
　　“怀疑。夕弦的话就算了，被耶矢这样说了还会高兴的男性不存在吧。”
　　“不对，我没有那个意思。”
　　士道赶紧澄清道，他可不想现在再次和两个人吵起来。
　　“我其实……嗯，要说的事情太多了，还是先从最初的时候开始吧。你们似乎一直在决斗，能够解释一下你们为什么要这么做吗？”
　　士道理清了思路，问出了自己最想知道，也是最重要的问题。
　　可以说，这应该是整件事的核心吧。因为决斗，所以耶俱矢和夕弦才会引起风暴，然后她们才遇到士道，并最后决定以【魅力】作为决斗项目缠住士道。也就是说，只要弄清楚决斗的原因，大家就有可能清除耶俱矢和夕弦之间的问题，所谓“决斗”也会因此取消也说不定。
　　耶矢夸张地抬高了下巴。
　　“没有说过吗。――妾身们啊，本来是称为八舞的一位精灵。”
　　“点头。可是，在某次现界的时候，八舞就一分为二了的说。”
　　“一分为二……是、是这样一回事吗……”
　　皱起眉头并来回望向二人的脸孔。即使发型和表情有所不同，但二人有着极为相似的样貌。甚至是，比起双子就算说是复制人说不定也会有人相信。从刚才就一直很好奇，精灵竟然还有双胞胎这样的事，现在终于明白了，她们是一个精灵分裂而成的。
　　“为什么会发生这样的事情啊？”
　　“明白的就只有位于天上的命运之女神唷。哼，性格恶劣的那位女神是无情和无聊和无法忍受怠倦。她喜欢的是偶尔，毫无道理和条理的荒唐的骰子唷。”
　　“要点。其实也不太明白，耶矢她这样的说道。”
　　“赞成。‘命运’这个词特别让人讨厌，事实上我最讨厌概率了。”
　　“咳咳，士道你不要将自己数学不及格的事实归结于命运上。”
　　“呜……”
　　令音无情的一击，再次让士道发出了悲鸣。
　　“嗦嗦，反正耶俱矢和夕弦就是一分为二了。那为什么你们要决斗，明明是一个人不是吗？这应该也和本体有关吧。”
　　“没错――真正的精灵．八舞，在这世上只需要一位！”
　　“说明。对一分为二的夕弦来说，立即就明白了要合为一体的说。”
　　“明白了，那……”
　　“补足。‘知道了’这种说法会比较准确。夕弦从存在分开了的瞬间起，就理解到自己的身体到底发生了怎么一回事的说。”
　　夕弦用手指指向脑袋，继续下去。
　　“解说。只不过，本来的八舞的人格已经消失了。也就是在那时候，会成为八舞主人格的将会是其中一方。”
　　一瞬间士道就明白了。两人的战斗是决定她们生死的判决，合二为一之后的“八舞”只会有其中一人的荣呢个，而决斗则是判定人格的方式。
　　活的那一个便会以“八舞”的身份继续活下去，输掉的那个人将永远消失。
　　士道终于明白自己被卷入了如何重要的事情里，他接下来的决定不仅让一个人活下来，还会让一个人死去。
　　“顺带一提战绩是二五胜二五败九九平手。刚好第100战的这场决斗的优胜者，就能成为真正的八舞。――明明是这样的。”
　　被耶矢狠狠的盯着，士道说不出话来。原来如此，士道在为这件大事决一胜负的时候妨碍了啊。
　　但是他务必庆幸自己能够打断那一次决斗。不仅是将十香救下来，更因为他已经阻止了一个人死去。
　　士道无言后，耶矢和夕弦又再次抱住士道的双腕。
　　“呼……已经不会介意了。倒不如说现在反而想要感谢呢。多亏了汝才能够为以往都做不到的事情而战斗。”
　　“肯定。的确这场最后的比试，还以为会像以往经常都平手的互相攻击一样。这样胜负的话就没有异议了。”
　　说完后，二人就像要诱惑士道那样抱紧士道的双腕。
　　只是这一次，士道无法安静的享受两人的身体。只要想到自己的一个差错就会导致其中一方彻底消失，衣服就会被冷汗浸湿。
　　可是士道没有想到解决的办法，他只好将求助的目光投向令音。
　　只见令音一言不发的望着迫近士道的耶矢和夕弦之后，静静的张开了嘴巴。
　　“……耶矢和夕弦，是这样称呼吧。们为了让自己成为真正的精灵．八舞，就以取下小士来决一胜负。……没有错吧？”
　　令音这样说道后，耶矢和夕弦才初次的望向令音。
　　“啊啊，就是这样。旁观的话没关系，但妨碍的话可饶不了唷？”
　　“质问。是？”
　　“学校的老师。”
　　令音适当地蒙混过去的这样说后，突然转过身来。
　　“士道，你和十香一起。――耶矢，夕弦。和们有点话要说。”
　　“令、令音。”
　　很危险的，以带有这种意思的视线望向令音。也不知道是令音危险，还是士道危险，反正士道觉得还是不要让她们和令音单独相处微为妙。
　　“呵呵……还以为要说什么呢。为什么妾身，要听从区区人类的说话啊。”
　　“拒否。夕弦要和士道在一起。”
　　可是，二人都顽固地不愿离开。只不过令音一副这也是意料之内的态度耸耸肩后，故弄玄虚的说道。
　　“小士比表面看起来更难攻略啊。听听我的话也没什么损失的吧。”
　　“……”
　　“……他的反应是一目了然的吧？在我看来，们都是非常可爱，充满魅力的少女。但即使如此，他还是未曾选择们任何一边”
　　“――”
　　耶矢和夕弦，睁圆了眼的互相对望。
　　“打算怎么办呢？虽然对我来说，无论是那一边都没有关系。”
　　说完后，打开了办公室的大门。
　　二人再次互相对望后，很可惜似的离开了士道的手臂，跟随在令音的后面。
　　看着将耶俱矢和夕弦耍地团团转的令音的背影，士道觉得自己实在是太天真了。
　　――――――――――――――――――――――
　　PS：然后就是为期三天的停更时间，不是身体之类的原因，而是惯例的上课时间。
　　那么星期五再见。――by一直在搬运的shiki。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六章 请铭记我曾经的纯洁
更新时间2013-11-23 18:06:48  字数：2486

　虽然很想知道令音会对耶俱矢和夕弦说什么，但是女性之间的话题到底是男性无法插入的。
　　经过并不漫长的详谈之后，夕弦和耶俱矢的举止看起来总算和普通的女孩子差不多。至于奇怪的说话方式，士道觉得想要改变大概是不可能的吧。只是让士道毛骨悚然的是，她们两个看着士道的眼神，几乎和要吃掉他没有区别，令音你到底和她们说了什么啊啊啊啊啊！！！！
　　总而言之，一言难尽。
　　时间是傍晚六点多，接近七点的时间――
　　“所以说，这才是男人的浪漫啊！！！”
　　“噢噢噢噢！不愧是殿町啊。”
　　男浴场的一角有数名绅士集结起来，围成圆阵的形状，热血沸腾地进行对话。
　　志同道合的战友们，一齐大声呼喊起来。殿町嗯嗯的点点头，在大家的中心伸出手掌，自然的，大家的手掌都叠了在上面。
　　按照殿町的说法，虽然普通地进来风吕的话不会注意到，但在分开男浴场和女浴场的围墙的一部份，其实微妙的开了一条隙缝啊
　　“我说你们啊，难道不知道我还在这里吗？”
　　偷窥什么的士道并不抗拒，正如殿町所说的，那是男人的浪漫。但是，十香和折纸还在里面啊啊啊啊！！！一个是他的女朋友，另一个是他的宠物……家人，他怎么可能让这群只知道撸的死基佬去玷污她们纯洁无暇的躯体？
　　士道的声音让大家想起了这里还有一个异类，应该说这里还有一个阶级敌人才对。
　　最先反应过来的，是上条当麻这个本子目录。
　　“诸位，我们之中出了一个叛徒。”
　　当麻气势汹汹地指着士道，脸上是让人看了都会为之伤心的愤慨。
　　“魔法师的敌人，就是这种能力者啊！”
　　一瞬间，士道便发现自己处于一个非常不妙的处境。此刻的他，无疑是孤身作战的低级能力者，纵使敌人只是魔法学徒，但自己始终只是一个人。
　　“想起来了！这家伙，可是应该烧死的人生赢家啊！”
　　“不仅是鸢一大小姐，还有夜刀神同学和时崎同学……！！”
　　“还有刚才的两个转校生！”
　　“我来组成汽油！”
　　“我来组成火把！”
　　士道看着这群突然就激动起来的魔法师，脸上冒出了一排黑线。最后他还是放弃了告诉这群笨蛋，他们偷窥的目标里面，有四个是拥有一只手就能将他们捏成渣渣的非人种。
　　结局当然不用说，伟大的鸢一折纸大小姐虽然没有将他们捏成渣渣，但仅用眼神就让这群发情的魔法学徒溃退了。
　　……
　　……
　　“……唔？”
　　在房间里操作着小型终端的令音，忽然歪起头来。从门口的外面，传来了啪哒啪哒的脚步声。
　　然后这声音似乎在房间前面停下来了，喀喀，的敲起了门。
　　“请进。”
　　令音说道后，门口被慢慢的打开，身上只用一条浴巾包着的士道，进入了房间里。不知为何全身都湿透了，抱着肩膀咔哒咔哒的颤抖着。
　　看见这样子，令音沉思了几秒钟――接着拍一拍手掌。
　　“……作为夜袭来说，不是早了一点吗？”
　　士道抽搐地看着恍然的令音，无奈地说道。
　　“想让我夜袭，也要等你这一对黑眼圈消去再说吧？”
　　“那岂不是说，士道这一生都没有机会夜袭我了？”
　　“应该说你这一辈子也没有机会让我夜袭了啊。”
　　“果然啊，士道因为司令离开的原因，终于控制不住自己的欲望，要对妹妹的下属出手了吗？”
　　视界一瞬间扭曲了，大脑开始眩晕了。担心的事情终于还是发生了，和自己的妹妹乱【哗――】被人发现的结局，士道是连想象都做不到，因为那将会是比深渊还要黑暗的未来。
　　“警察叔叔，就是这个人！”
　　“不要碰他，会怀孕的。”
　　“不要说出那个名字，听到的话会变成变态的。”
　　应该说，被发现的话就根本没有未来才对。
　　“放心吧，我不会报警的。”
　　“……”
　　“反正也不可能怀孕。”
　　“……”
　　“变态的话，〈Fraxinus〉上一直都有。”
　　“等等，你为什么会知道我在想什么？难道读心术都是女性都带有的固定技能吗？”
　　“不，只是士道将心里的话说出来了。”
　　士道松了一口气，总而言之自己算安全了。说的也是，如果令音真的要报警的话，也不会等到现在了。而且琴里怎么说也是令音的上司，令音不可能会将这种秘密公布出去。
　　说起来令音是怎么发现的？果然，问题出现在琴里那边啊。
　　“那么，士道除了夜袭之外，还有什么目的呢？”
　　“都说了不会夜袭的！”
　　然后，士道便将自己使用鏖杀公的事情说了一遍。
　　令音一直在安静地聆听士道的话，知道士道完全说完之后，才沉思了一会儿，说道。
　　“具体情况……你还记得自己怎么使用出来的吗？”
　　“这个……还行没有特别的预兆，只是单纯想要保护十香，所以就使用了。后来有尝试过使用，可惜再也无法拿出鏖杀公了。”
　　“……使用的条件会不会是……那么使用之后又是什么感觉？力量增强什么的。”
　　“这个倒是没有。使用的时候可以感觉到不可思议的力量，使用之后整个人失去所有力量。”
　　“虽然是十香的力量，但实际上还是以自己的力量作为基础。士道，看来你需要努力，不够持久的男人会被讨厌的。”
　　“所，以，说，你到底在说些什么啊？！”
　　谁能告诉我，那个偶尔冒失但还算成熟的令音，为什么会变成这样的？
　　士道没好气地看着令音，最后却只能默默地叹气。
　　“那么，在琴里回来之前，令音就帮我保密吧。”
　　“我会的。”
　　令音理所当然地回应。
　　“在得到允许之前，我不会将它告诉任何人……士道过来看一看这个。”
　　她对放在桌上的小型手提电脑咔哒咔哒的进行起操作。在画面里，由远处拍撮的，在空中起舞的二人的身影，和细小的数值及文字列被表示出来。
　　单凭这个画面是无法看出里面的人的相貌，但是士道却知道她们是谁。
　　“耶俱矢和夕弦吗？”
　　令音轻轻的点头。
　　“其实，她们在我们之间是相当有名的人呢。听见你说看到了在风中的二人组精灵的瞬间起，就觉得终于找到目标了。”
　　“你说……有名人吗？”
　　士道询问后，令音便来逐步的解释吧，这样的说道，轻轻举起手来。
　　“……她们二人，被称为〈Berserk〉。正如你所见的，是伴随着风的精灵。”
　　“〈Berserk〉……”
　　“……啊啊。是被确认会在世界各地现界的二人组精灵。出现在这边时，二人常常都只会吵吵闹闹……但那规模正是问题呢。”
　　士道一边搔起了脸颊一边回想起上午发生的事情。吹倒了树群和使大海汹涌的可怕暴风。那样的事情再发生过几次的话真的是令人受不了吧。
　　“遇到了了不起的恐怖分子了。”
　　士道心有余悸地说道。
　　令音没有任何回应，既没有赞同也没有否认，而是那双毫无精神的眼睛盯着士道。
　　“怎、怎么了吗？”
　　“是时候发挥士道你的花花公子本色了。”
　　“花、花花公子什么的……”
　　虽然很想否认，但是完全找不到否认的根据啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七章 那是我掉下的节操
更新时间2013-11-24 15:37:14  字数：2547

　士道失魂落魄地离开了令音的房间。
　　这一次的任务重点不再是“让精灵娇羞与其接吻”，而是“让士道娇羞与两个精灵接吻”，这怎么听都是浓浓的丧失啊喂。
　　士道淡定都表示自己已经过了害羞的年龄了，只可惜最后被令音一句“士道今晚留下来”瞬间击溃了。
　　说到底，是否会害羞所在意的不是发生了什么，而是发生的对象是谁。
　　士道失魂落魄的原因，是因为他竟然会在一个看起来二十多岁，有着浓浓的黑眼圈，从来不会打扮自己只会带着破烂的布偶熊的邋遢大姐姐面前害羞了……
　　不可否认令音祛除黑眼圈之后确实是一个很有美丽的大姐姐，而且身材也非常好，胸部的规模是琴里目前无法匹敌的规模，只要稍加打扮的话，士道真的把持不住也说不定。
　　虽然说这里确实是有令音穿着浴衣的原因在里面……难道真的如她所说，自己因为琴里不在的原因，要对妹妹的下属出手了吗？
　　“啊哈哈哈哈！！！”
　　士道狠狠地敲着自己的头，发出了崩坏的笑容。
　　今天的荷尔蒙，有点浓。
　　士道摇摇晃晃地回到房间，他觉得自己需要安静一下。正好在这个时间，房间应该不会有人，当麻他们应该已经出去和其他人闲逛去了。
　　正如他所想，舍友已经全部出去了，但是房间并非没有人，因为早已有客人在等待他回来。至于士道为什么肯定这位客人会是在等他，因为这个客人不会在这里等待其他人。
　　“折纸？”
　　“欢迎回来。士道要先吃饭，或者先洗澡，还是先、吃、我？”
　　开门的一瞬间，士道就看到了熟悉的一幕。折纸穿着士道只见过一次的女仆装，像只有在动漫中才会出现的三无女仆一样站在他的面前恭顺地低着头。
　　“我已经吃饭了，洗澡的话，才刚刚从大浴池出来。还是先……不、不对，给我等一下，折纸你为什么会在这里！？”
　　士道一阵胡言乱语之后，才发现重点在哪里。要知道折纸现在在士道的房间啊，虽然他是喜欢女仆没有错，可他是随意将自己喜欢的东西分享给别人的类型――女仆装的折纸只给他一个人看就够了啊啊啊啊！！！
　　士道快步地走进房间，然后用力将门关上了。
　　“还有啊，为什么会穿着女仆装啊？”
　　“他们，不会回来。”
　　“什么他们……唉？为什么？”
　　“重要的事……那么……”
　　折纸盯着士道，然后原地轻轻转了一圈。
　　“喜欢吗？”
　　“……”
　　胖次，差点就看到了。
　　真可惜。
　　“不喜欢吗？”
　　“不，不是。”
　　士道急忙摆动着手，他不想折纸误会自己的想法，更加不想让折纸知道自己的想法。
　　“我很喜欢。”
　　士道刚刚说完，然后，折纸抓住了他的手，将他整个人拉到了床上。
　　折纸的力气很大，让士道无法挣脱开，而他也没想过要挣脱。只是当折纸将他推到在床上的时候，他才慌乱地醒悟发生了什么事。
　　“怎么了啊折纸，你要干什么？”
　　士道想起了当天探访折纸家的时候，孤男寡女共处一室，发生了让人脸红心跳的事情。他毕竟是一个健康的男性，不可能抗拒这种事，但是现在明显不符合位置啊。
　　士道正要做起来，却被折纸用双手抓住肩膀压下来了。
　　而这个时候，折纸跨坐在了士道的腰间，她弯着腰，脸几乎就要贴在士道的脸上。
　　带着少女幽香的气息扑面而来，士道的大脑出现了瞬间的恍惚，这大概是缺氧的感觉。
　　“来H吧。”
　　恍惚间，士道就点了头。但是他没有觉得有错问题，唯一有问题的，应该是事情来得太突然。
　　“在家里，不行吗？”
　　士道这样问道。修学旅行的时间很短，也就两天一夜而已，第三天就可以回家了，到时候就算做什么也不需要顾及了吧。
　　“授课……士道会逃跑。”
　　折纸的话让士道无法想明白，而且现在他也不想浪费精力去想，因为他已经无法分散注意力了。
　　两人的唇已经贴在一起。让士道更加惊讶的是，折纸很粗略地撬开了他的牙关，然后将舌头伸进来。
　　两人疯狂地舌吻，并不熟练的经验导致的结果就是，到最后他们分开的时候已经气喘吁吁。
　　分开的嘴唇，被银色的丝线所连接，让整个房间充满了粉色。
　　“士道，是我的……”
　　“啊，反正已经这样了，随便你吧。”
　　折纸推开士道胸前的浴衣，深深地嗅着士道的气味，然后竟然像小狗一样伸出舌头在士道的胸口舔舐。
　　“士道的味道。”
　　犹如梦呓一般的呢喃，让士道产生一样的快感的同时，也想起了折纸在某种意义上也是一个hentai。
　　感觉就像在梦中清醒，折纸的眼睛突然就明亮起来，她开始不断脱下士道的衣物。
　　上杉、长裤、鞋子和袜子，最后连士道的内裤头脱下来了，只是到最后折纸也没有脱下身上的女仆装。
　　难道说，折纸要和上一次那样……
　　如此想着，折纸已经爬到了床上，和刚才一样跨坐在士道身上。
　　“……”
　　“？？”
　　“！！”
　　竟然没有穿胖次！！！
　　“主人，请接收我的侍奉吧。”
　　然后折纸在士道还在震惊的时刻，已经坐下去了。
　　“~~”
　　一瞬间，两人发出了愉悦的呻・吟。
　　和琴里不一样的身体，折纸是接近成熟的少女，已经褪去了那一份尚未成长的青涩。成熟的身体给予士道在琴里身上找不到的生理上的快感，少女的身体让士道本能的欲望变得更加强烈。
　　“主人，喜欢吗？”
　　折纸只是轻轻皱了一下眉头，然后开始挺动娇躯。
　　“我很喜欢。”
　　士道没有阻止折纸的侍奉，即使折纸还是第一次。
　　他在回应的努力，双手伸进了并不紧凑的女仆装，最后抓住了折纸的胸部，不断地揉弄。
　　“主人喜欢的话，不管做什么也可以。”
　　折纸伸出手抓住了士道蹂躏她的胸部的双手，最后放在了更加舒服的位置上，然后更加剧烈地开始扭动。
　　两人的结合之处，发出了奇怪的含糊不清的响声，更加强烈的快感开始支配二人的身体。
　　折纸再次低下头向士道寻求亲吻，舌头的交缠让身体开始发软，却依然抵挡不住身体本能的欲望。
　　“我喜欢你，士道。最最喜欢你了。”
　　“我也喜欢折纸……哈~~”
　　士道感觉折纸的秘密花园传来更大的压力，同时也发现折纸的表情更加痛苦，不是因为快感而产生的暧昧不清的表情，而是真真正正的痛苦。
　　“如果折纸不舒服的话，可以暂时停下来。”
　　“不要。这是我的侍奉。主人的欲望，应该有女仆解决才对。”
　　折纸身体的扭动更加激烈，如罂粟花充满着不可抗拒的诱惑，身体已经不受控制。
　　不断地寻找更加强烈的快感，被自己的欲望所驱使，少女开始应用自己所知道的知识。
　　“呜呜~~”
　　终于，完成了初体验的折纸全身痉挛，达到了人生中第一次高潮。
　　“啾啾~~”
　　折纸再次开始舔舐，这一次是士道的脸，脸上的汗液被全部舔干净了。
　　“士道的味道……”
　　“……真是调皮的女仆。为了自己欲望，竟然忘记自己的职责吗？”
　　即使不同于一般人，说到底折纸也是一个女孩子，此时此刻更应该说是脆弱的女孩子才对。
　　士道抱着她的身体翻过来，将她压在身下。
　　“接受主人的惩罚吧，你这个色女仆。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八章 貌似失败的被攻略计划
更新时间2013-11-25 21:07:29  字数：2441

　“好、好厉害的说。”
　　在某个角落的柜子里，八舞夕弦透过缝隙将士道和折纸所做的过程看的清清楚楚。冲击力太大的原因，连说话时候带有的口癖都没有说出来，一直目不转睛的双眼已经变成了一圈一圈的蚊香眼。
　　而旁边的八舞耶俱矢就更加不用说，脸蛋像煮熟了一样发红，头顶更是冒出了青烟。
　　士道和折纸所做的事情，毫无疑问颠覆了两个同生体以前的认知。
　　其实这也不是什么难以理解的事情，毕竟精灵不是人类，八舞姐妹从前还是一个人的时候，也没有和人类相处相交的经历，更不用说需要去了解人类的知识。
　　这和她们了解的“展现自己的魅力去诱惑士道”完全是两回事，那是更深一层的，能够进行必杀的必杀技。
　　因为看得太过入迷，手指已经开始变得不受控制。虽然竭力忍耐，但是樱唇上的娇喘还是悄悄吐出来。
　　特别是视界中的男主角正好就是她们的目标――五河士道。
　　……某个私密的地方，也已经开始湿润了。
　　她们怎么也想不到，自己对折纸的请教到最后，竟然会到这样的地步。
　　……
　　……
　　“（请愿。）拜托请赐教如何吸引男性的方法吧。”
　　因为令音的可以安排，耶俱矢和夕弦所在的房间，正好和折纸在同一间。
　　特别是令音特意和她们说过，折纸拥有吸引士道的方法之后，八舞姐妹更是毫无抗拒就同意了令音的安排。
　　而当她们在房间看到折纸的时候，两人便异口同声地向折纸请教。
　　“你们是……转校生？”
　　“正是如此。妾身希望折纸大师能够赐教吸引男生的方法，因为这是关于妾身存在的要事。”
　　“重复。吸引男性的方法。拜托请教授能解除理性的枷锁，使人按捺不住的一些诱人花招。”
　　八舞姐妹郑重其事的语气，让人不的不在意。
　　折纸叹了一口气，身体面向夕弦的方向，指向眼前的地方。
　　于是，两人便站起来，与折纸所指的位置正坐。
　　“首先，是理论部分……”
　　――――――――――――――――――――――
　　也不知道是多久之后，反正士道发现没有人回来之后就彻底放下心了。
　　和折纸完成了交往的最后步骤之后，他就抱着累坏了的折纸沉沉睡去，连八舞姐妹偷偷溜出去都没有发现。
　　醒来的时候已经是第二天清晨，时间还很早，太阳还在海平线之中。
　　怀中的折纸依然不见有醒来的样子，士道只好轻轻放下了她的头，然后将被子盖上，才蹑手蹑脚地离开。
　　时间还很早，连七点还没到，除了个别人士之外，大家都还在被窝里。不过只要再过本个小时，昨晚玩得很疯的大家一定会因为生物钟的惯性醒过来。
　　所以士道趁着这个机会，想一个人安静地散步。本打算是看日出的，只是时间显然已经晚了，而且折纸还在睡觉，一个人看日出实在没有意思。
　　士道只是漫无目的地走着，随意地去看之前没有仔细看的风景。
　　回来的时候，已经是二十分钟之后的事情了。
　　准备回到自己房间的路上，士道遇到了一个眼熟的人。
　　“啊……？你好，还记得我吗？”
　　士道也在同时露出了困惑的表情，虽然确认自己见过这个人，但是却想不起她叫什么。
　　“是五河士道先生吗？我们又见面了。”
　　淡色金发的少女，看上去是欧洲美女的摄影师对士道打招呼。
　　对了，是摄像机。
　　士道看着少女胸前的摄像机，终于想起了自己在哪里见过她。
　　“艾伦小姐？”
　　“没错，是这个名字。”
　　艾伦的话让士道更加惭愧了。互相见过面的两人，对方明明可以轻易说出他的名字，而士道却要苦思很长的时间才想起，失礼的尴尬顿时无以复加。
　　“不过艾伦小姐起得真早，不多睡一会儿吗？”
　　士道发现艾伦小姐的脸上透露着浓浓的困意，这个时候还起得真么早，真是不简单啊。
　　“不，我稍微有点事。那么，再见，五河士道先生。”
　　然后艾伦小姐就匆匆离开了，仿佛身后不是什么住宿间，而是大魔王的城堡。
　　“咦？我有告诉她名字了吗？”
　　士道随后就想到了，十香充满活力的声音，再联想到艾伦小姐作为摄影师的身份，只要稍加询问，就算知道姓名也不是什么奇怪的事。
　　不过真是奇怪，宏人和当麻他们，到底去哪里了？
　　……
　　……
　　到了集合的时间，士道打算和大家一起到更衣室的时候被令音喝止，乘坐准备好的租车，带到了位于赤流海岸边缘的这个私人泳滩里。
　　毕竟在进行对士道的攻略时同学们造成妨碍的可能性很高，因此似乎在昨天就特意的准备好了。
　　“真是厉害啊，不管在哪里都能发现奇怪组织的影子。”
　　天气晴朗。强烈的太阳光被通透的海水反射，士道把眼睛[成一条线。可是，士道却和一般来到海水浴场游玩的精力旺盛的年轻人相反，以老人家一样的语气嘟嚷着。
　　嘛，最为激烈的运动都已经做完了，在沙滩玩耍这种事情实在让人提不起劲。
　　如果不是因为任务的需要，外加折纸身体不适的话，士道可能会在房间呆一整天也说不定哦。
　　“难得的修学旅行，都不能高高兴兴的去玩吧……”
　　士道呼的叹了一口气。彷佛与此相应那样，从戴在右耳的耳机里，响起了快要睡着似的声音。
　　【小士，耶矢和夕弦已经换好衣服了。准备好了吗？】
　　对于令音的说话，士道大大的深呼吸后回答了一声“好的”。
　　不过，配合别人的计划被攻略，这种事情怎么听都很别扭啊。
　　【记住了，别忘记称赞她们的泳衣。】
　　这句话就是最后，通信断绝了。
　　然后，与此同时，从背后听见了二个人的声音。
　　“找、找到你了，五河士道。”
　　“发现……发现目标。”
　　不知道是不是错觉，总觉得她们的语气很奇怪。
　　士道慢慢的回过头去。
　　在那里的站立着的是意料之内的耶矢和夕弦。耶矢身穿的是以白色蕾丝为装饰的黑色比基尼，夕弦则是相反的白色布料配上黑色蕾丝的比基尼。
　　双方，都是相衬得令人讨厌。这样的少女在海边漫步的话，不禁想要搭讪的男性应该不单止一位两位吧。
　　不需要任何虚伪的敷衍，她们此刻的美丽绝对是不属于人间的精灵。
　　“你们两位，都非常的相衬啊。实在是很漂亮唷。”
　　“站、站住！不许靠近妾身！”
　　“警告。一切防备的攻击是允许的。”
　　两人的反应让士道以为自己说出来的不是让女孩子害羞的称赞，而是让人愤怒的性・骚扰。
　　难道说，这是精灵和人类的不同吗？
　　士道看着剑拔弩张的八舞姐妹，额头冒出了冷汗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第九章 可怜的艾伦小姐
更新时间2013-11-30 20:21:09  字数：2632

　突然的发展让士道转不过来，但是抬起的脚步放下来了。
　　不仅是抗拒这么简单，厌恶的表情完全表露在脸上，像针一样刺痛着士道的心。
　　到底发生了什么事？
　　惊愕地看着八舞姐妹，如果是其他人遇到这种情况的话，大概会转身离去也说不定。
　　士道在那一瞬间也想这样做，但是理智还是控制了他。
　　转变实在太快太大了。明明昨天还腻得不行的两人，今天却像看到蠕虫一样厌恶，如果不是发生误会了的话，士道实在想不到还有其他可能。
　　他自认为自己从昨天开始没有做过让人厌恶到这种程度的事情。
　　“令音，到底发生了什么事？”
　　士道看着眼前就要将自己蒸发掉的八舞姐妹，急匆匆的对令音问道。
　　【不知道，我会去问一下。不过士道，你真的没有做出失礼的事情吗？】
　　“绝对没有啊，从昨天分开之后就再也没有和她们见过面了。”
　　士道低声地说着，看起来应该和自言自语的神经病病人一样。
　　但是脸上的表情看来，似乎变得不太耐烦了。
　　“汝、汝这家伙……难道要对妾身做那种危险的事情吗？”
　　耶俱矢双手护在胸前，警惕的看着士道，仿佛士道下一刻就会扑过来。
　　“驳回。危险人物应该是一个人在自言自语。士道的行动，应该是针对夕弦才对。”
　　“你说什么？明明是妾身比较可爱才对。图谋不轨的行动，明明是一直针对妾身。”
　　“反论。夕弦的身材比较好。”
　　两人陷入了奇怪的争吵的时候，耳边也传来了令音的声音。
　　【能够问一下，‘危险的事情’……是指什么？】
　　“‘危险的事情’是指……令音阁下，那种事情简直就是……”
　　“……”
　　仅仅是一瞬间，两人似乎就想起了什么，脸颊红得快要滴出血来。
　　情况陷入了奇怪的僵局。八舞似乎因为士道做了什么“危险的事情”在抗拒士道，而士道也不知道自己做了什么，对八舞的抗拒无从下手。
　　而且看耶俱矢和夕弦的样子，也没有将“危险的事情”说出来的打算。
　　“士道~~！”
　　就在双方都头疼的时候，一个由很远响起的声音传到了士道的耳中。
　　被熟悉的声音呼喊名字，士道弹起来似的转过身去。虽然后方就只有一片的大海，但声音的确似乎是从这边传过来的。
　　望过去，卷起可怕的波浪，十香从海面游了过来。虽然泳姿乱七八糟，却是恐怖的速度。
　　和士道一样惊讶十香的速度，八舞姐妹连对士道的戒备亦忘记了。
　　很快之后，十香到达了海岸后，小步的走向士道的方向。
　　“士道，你为什么会在这里？我找了你很久哦。”
　　“呃？抱歉，我只是迷路了而已。”
　　被十香这样插进来，本来糟糕的气氛得以缓解，士道原本的不舒服也在这一刻消散了不少。
　　只是面对十香信以为真的脸，撒谎的士道不由为欺骗她而感到愧疚。
　　“只是迷路啊？……我还以为士道会去哪里了呢？明明是难得两个人的机会，士道要是抛弃我的话，我一定不会原谅你的哦。”
　　十香的话让士道一愣，胸口一下子发堵了。说起来，自从和十香kiss之后，他就再也没有多少次和十香单独相处了呢。
　　四糸乃的危机、狂三的出现……明明应该和小孩子一样心性的十香，却没有撒娇或者不满，反而非常理解地就放下了和士道相处的时间，让士道去解决突如其来的危机。
　　不会否定，不会抛弃――这是当初士道给予十香的承诺，但是一直到现在，士道对十香什么回应也没有。
　　并不是士道不在意，而是已经在不知不觉间忘记了。
　　“呼~~”
　　士道深深呼出了一口气，对着夕弦和耶俱矢说道。
　　“虽然不知道发生了什么事，不过你们似乎都不打算继续那个‘决斗’。如果你们没做好准备的话，下次有时间再来找我吧。”
　　留下来绅士一样的留言，士道急不可耐地带着十香离开，留下了茫然的八舞姐妹。
　　……
　　……
　　艾伦觉得这简直是自己的厄运之日。
　　就算面对精灵也好，她自认也能用自己的能力迎刃而解，这是她对自己实力的自信。
　　但是现在看来，力量这种东西似乎不是万能的，毕竟不是所有事都可以用力量来解决。
　　就那昨晚的事情来说，执行任务的时候竟然被普通人“抓获”，最后陷入了奇怪的“枕头大战”之中，甚至到最后和任务目标谁在一张床到天亮。
　　就在刚才，任务目标――夜刀神十香，终于单独离开了人群。
　　虽然不清楚十香为什么会前往那样的地方，但这是个好机会。和一般开放的海水浴场不一样视线很少，看见目标往海面游过去的同班同学的证言也令人期待。这简直是执行任务的天赐良机。
　　但是，天敌这种东西，果然是不需要理由的。
　　艾伦把拿好的相机挂在肩上，笔直的在原地站起来。
　　――可是。
　　“喔，摄影师小～姐！好了好了这边，拍一下拍一下～！”
　　突然从背后传来了声音，艾伦回头望了一眼。
　　那里可以看见几位在海边高高兴兴的玩沙的男女。头发用发蜡固定的少年只露出脑部被埋入沙里，少年的颈项下，用沙堆成了摆出奇怪姿势的身体。
　　而且最糟糕的是，在他的周围，可以看到昨天把艾伦卷进抛枕头里的三位女学生。
　　“真是非常抱歉，我――”
　　“GGGGGGGGGGGGGGGGGGGG！”
　　“好～啦拍一张唷艾伦小～姐。”
　　“我们不是共渡过火热的一夜的同伴吗～”
　　“…………唉。”
　　艾伦很麻烦似的叹了一口气，拿好相机粗暴的按下快门。
　　“这样就可以了的说吗。那么，就先行一步了”
　　“G～，再多拍几张唷～”
　　艾伦无视她们继续前进，亚衣麻衣美衣咔唰咔唰咔唰咔唰，的从背后接近，轻快的夺去了艾伦挂在肩上的相机。
　　“们在做什么的说。请还给我！”
　　“不要～，总是帮别人拍照也不太好吧，艾伦小姐也来拍一张唷。”
　　“没、没有这样的必要。请还给我。”
　　“好了～啦好了～啦，不用害羞啊。”
　　“才不是在害羞。我有很重要的事――”
　　“好的，一位客人请进～！”
　　美衣说道的同时，不知从哪里来的学生们笑嘻嘻的聚集在一起，轻轻的抬起艾伦的身体。接着就这样运到了海边。
　　于是乎同此同时亚衣麻衣美衣拿出铲子，沙沙沙的瞬间在沙滩掘好一个人类般大小的洞穴后，把艾伦喝呀的，放了进去。
　　“咕，到底做什么……！话说们掘得也太快了吧！？”
　　“哼！昨天在旅馆后的森林，直到地面变得面目全非之前都在一直练习高速掘穴术呢！”
　　“沙滩这种东西，对现在的我们来说就只不过是掘豆腐一样！”
　　“来吧，小鬼头们，上吧～！”
　　“喔～！！！”
　　伴随着亚衣的发号，艾伦的身体被一齐的盖上了沙子。
　　“呜哇……，什，请、请停下来吧。”
　　连抵抗都做不到，艾伦的身体就完全被沙粒所埋没了。顺带一提沙粒堆得很高，就像是雕刻般砌成了身体。
　　“咕……很困扰的。请让我离开吧。”
　　“嘛～嘛～，不用这么心急啦。”
　　“总而言之先来一张，好吗？”
　　“胸部也增量了一下啦～”
　　视线落在身体的方向，正如美衣所说胸口附近奇妙的用沙堆高了。……真是极其无谓的帮忙啊。
　　顺带一提仔细一看，在右下方，可以确认到刚才被沙堆所埋没的少年的脸孔。说起来――艾伦脸孔之下被作成的身体是挥起皮鞭的女王大人。
　　接着可怕的是为了同时拍下双方，亚衣在稍远的位置接下快门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十章 耶俱矢的选择
更新时间2013-12-1 20:08:51  字数：2425

　“嗯……”
　　士道看着依然晴朗的天空，微微皱起的眉头又放松了。
　　事实上“抬头”这个动作在今天已经重复很多次了。他很害怕天空会突然再出现暴风，虽然摆脱耶俱矢和夕弦好几个小时了依然不见异状，但是心里的担忧依然没有淡化。
　　“还在后悔了吗，士道？”
　　一直有注意士道的令音如此问道。
　　此刻她已经穿上了泳衣，比起沙滩上的少女更具有诱惑力的身体微微靠近士道。
　　不过更加让人在意的是浓浓的黑眼圈，那毫无精神的脸蛋和低血糖的病人一样危险，感觉随时就会倒下来。
　　“不，后悔的话还没有。只是单纯的担心而已。不过令音……”
　　“怎么了？”
　　“能够不要靠这么近吗？”
　　“有什么问题吗？”
　　“……”
　　问题的话好像没有，只适合令音的胸部已经完全贴到了士道的手臂上。对于昨晚才和折纸做完那种事的士道来说，刺激似乎大了一点。
　　正要说明的时候，令音已经挪开了身体，自然也没有再和士道又任何的肢体接触。
　　虽然难免会遗憾，但士道还是松了一口气，毕竟在这种地方失态的话，会被当作hentai的。
　　“好一点了吗？”
　　“什、什么？”
　　令音歪着头看着茫然的士道，然后双手环抱住了他的脖子，将士道的头放在自己的胸间。
　　“这样呢？”
　　“呜呜~~~~(&gt;_&lt;)~~~~”
　　猝不及防的士道竟然瞬间就被制住了，双手像溺水者一样拼命地划动，因为他现在已经无法呼吸了。
　　就男性的角度而言，这应该是最幸福的死亡方式了吧。事实上身在其中的士道并没有所谓的幸福感，突然传来的窒息感让他无法再产生幸福。
　　“好一点了吗？”
　　令音重复着这句话，而士道却只有劫后余生的感觉。
　　“好很多了，多谢你了令音。”
　　士道真的很害怕她再来一次。不过实际上也是如此，士道心中对八舞的愧疚感减轻了不少。
　　“其实，放心不下的话可以去看一下。”
　　“不用了，至少今天的时间我还是陪在十香的身边比较好。”
　　其实士道比较害怕现在看到耶俱矢和夕弦。他没有把握自己再次遇到那种厌恶的目光之后，是否会真的放弃介入她们的决斗，甚至以后会放弃“拯救精灵”的工作也说不定。
　　双方都应该在这段时间里冷静一下。
　　“十香听到的话，一定会很高兴吧。”
　　“呃……她已经很高兴了。”
　　不远处的十香，正在玩“打西瓜”的游戏。其实就是蒙住眼睛之后，在别人的提示下那和木棒去大西瓜。
　　和平时的十香不一样，现在她的脸上带着不一样的微笑。
　　“十香，西瓜在左边……不对，过头了哦，往右边一点……没错，就是这个位置了，用力！”
　　只见十香高举手中的木棒，娇喝一声“喝啊！！！”就要砸下去。
　　而看到这个情节的士道瞬间脸色大变，他想都没想就将身边的令音扑倒，然后自己发动了传说中的绝对防御。
　　“噗！”的一声传来，显然就是西瓜被打破的声音，但是传到耳边的声音可不仅如此。
　　“啊！我的眼睛，我的眼睛！”
　　“呜哇~~我的相机！”
　　“好痛！”
　　“不幸啊！”
　　诸如此类的声音陆续不断，如果不是士道将令音扑到的话，两人大概也会加入大家的行列之中。
　　就算失去了精灵的力量，十香依然是一个身具怪力的强者。
　　话说回来，卖萌……我是说抱头蹲防，果然是最强防御啊。
　　虽然没有受伤，但是身上已经全部是沙子了，连头发上也有不少，感觉实在很不舒服。
　　这个时候去澡堂挺奇怪的，但是士道决定去泡一下。只是当他走到丁字路口的时候，却意外看到了一个本来不想看到的人。
　　“……”
　　“啊哈哈哈~~！”
　　难以想象，一直都很帅气的耶俱矢竟然傻笑了。
　　士道还是明白耶俱矢为什么会反常，大概是因为觉得抱歉但是又不好意思说出来吧。
　　不过她既然已经有心道歉了，士道也没必要继续追究。
　　“下午好，耶俱矢。”
　　士道像对一个普通朋友一个打招呼。
　　“那个……那个……”
　　“放心吧，早上的事情我已经不在意了。”
　　“妾身不是这个意思，妾身其实是想……你跟妾身过来吧。”
　　然后耶俱矢便将士道拉走了。这还真是她的性格，直率到让人生不起气来，不过现在看来，两人之间的误会似乎已经解开了。
　　只是那个误会到底是什么，士道现在也不知道。
　　“风吕？”
　　“正是。汝的身体积蓄了过多的常暗秽。允准汝净化这副身躯了。”
　　“不对，为什么我非要进女浴场？”
　　“莫非汝要妾身跟你进男浴场吗？”
　　然后，耶俱矢便放开了拉着士道的手，自己先走进去了。
　　士道犹豫了一下，最后还是尴尬地跟着走进去，她还真的害怕耶俱矢会跑进男浴场。
　　走进去之后，士道才发现还有一份浴巾和面巾，以及叠好了的浴衣，看来耶俱矢早就准备好将他拉到这里来。
　　耶俱矢所作的一切目的是什么，士道不可能不知道，虽然到最后还是要做决定，但面对的时候士道还是觉得束手无策。
　　以岩石构成的巨大浴槽，充满了淡褐色的热水，浓密的蒸汽不断冒出。而且，浴槽的附近就是海边，响起了静悄涟漪的声音。
　　由于还未到入浴的时间，除了士道和耶俱矢以外并没有人。士道快快的洗净身体和脑袋，把毛巾放在头上，身体浸入热水里。然后，耶俱矢才姗姗来迟。
　　以单单用一条浴巾包着的姿态出现，就这样把脚浸泡在浴池里，然后走到士道的旁边。
　　“我说啊，你到底想干什么。如果只是对早上的事情道歉，我应该说过已经不在意了吧。”
　　薄薄的浴巾因为蒸气而紧贴着肌肤，肢体的轮廓都清楚地浮现出来。士道的脸蛋不禁变得红色一片，把身体深深的浸入热水里。
　　看见士道这样的反应，耶矢脸红红的双腕交在胸前。
　　“道歉也不只是说一下就可以了。难道说，汝已经拜倒在妾身的美色之下了？”
　　“只是单纯的……”
　　单纯的害羞而已。事实上这样，可惜到最后依然无法说出口。
　　“嘻嘻。”
　　耶俱矢的身体，靠得更紧了，士道已经可以感受到少女肌肤的弹性。
　　“呐，士道，如果可以的话……”
　　来了吗？
　　士道眼中闪过一丝悲哀。他完全可以理解她的无奈，那是对生的渴求，正因为如此他才会怜悯。
　　明明如此强大，明明如此美丽，却连自己的生命都无法保护。
　　这个世界，依然是那么残酷。
　　“我……”
　　“明天，请汝务必选择夕弦吧。”
　　“什么？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十一章 碰撞
更新时间2013-12-2 22:19:45  字数：3981

　而另一边，八舞的另一半――八舞夕弦此刻来到了士道的房间。
　　作为人类的敌人，一个拥有强大力量的精灵，却单膝跪在了地上。
　　在她的面前，是躺在床上“养伤”的少女，也就是鸢一折纸，不过折纸现在的行为……就算是hentai也不为过。
　　覆盖在她身上的不是被子，而是一件件属于士道的衣服，看起来全部都是穿过没来得及洗的那一种。更加让人无法直视的是，折纸捂在脸上的竟然是士道的内裤……
　　“惭愧。夕弦无法按照折纸大师的方法去做。”
　　“……”
　　折纸没有回应夕弦的话，也没有发出任何声音。
　　能够在这个房间环绕的，只有偶尔发出了深呼吸的声音了吧。
　　“做不到的话……”
　　……
　　……
　　当天的晚饭，半点味道也没有。
　　并不是因为旅馆的厨师关心客人们的健康，也不是士道的味觉等等的原因。单纯只是，被其他的事情吸引了注意而已。
　　没有和任何人交谈就结束了进食后，一边迷迷糊糊的思考，一边在旅馆的走廊摇摇晃晃的走着。
　　耶俱矢的话就好像一直在士道耳边响起，如同不间断的梦魇。
　　士道一直认为，她们是各自为了自己的生存而战斗的精灵。现在想来这个想法还是太过天真了，她们不是为了继承“八舞”而战斗，所谓的“决斗”其实不过是她们相处的方式。或许她们一开始的确是为了自己的存在，但是久而久之也不免产生了感情，又或者她们本来就是姐妹。
　　如果有一天，士道也面对同样的情况：不选择舍弃性命，妹妹琴里就会死去的话。
　　士道绝对不会犹豫，找到没有人的地方悄悄地死去。
　　这是连思考都不需要的决定，理所当然到无需选择的结果。
　　耶俱矢现在就是这样，她想这样悄悄地死去，不想让夕弦知道她会为了让夕弦活下去而选择消失。耶俱矢从很久以前就有这个想法也有可能，士道的出现只不过是一个契机。
　　士道在一瞬间颤栗起来，他想到了一个更加可怕的结果。
　　“制止。士道，请停下来吧。”
　　“……！？”
　　突然从背后传来了声音，士道感觉自己就要晕过去了。
　　那毫无疑问正是夕弦的声音。一瞬，还以为是听见了幻听……但是不对。不知道从什么时候起，夕弦就站立在自己的背后。
　　“夕、夕弦……？”
　　“应答。是的，这样的回答道。”
　　没有抑扬顿挫的声音。安稳沉着的行为。以极为冷静的语气，夕弦点头示意。
　　“请、请问怎么了吗？”
　　士道感觉自己就要哭出来了。
　　“请愿。夕弦对士道有一个请求。”
　　然后，就像是印证士道的想法，夕弦发出了声音。
　　“请求……？”
　　听见这个字眼，士道的背后感到了一股寒气。不禁吞下了一i口水。喉咙感到了刺痛，心脏的跳动变得急促。咚咚、咚咚。血管急速的扩张，往全身强烈的输送血液般的感觉。
　　可是和士道的脑袋就像是要作为对比，简直就像是醉倒了一样的变得朦胧起来。只不过在这当中只有一点――就在不久之前听见的说话，在脑海里鲜明地回想起来。
　　“肯定。正是如此的说。”
　　夕弦深深的点头后，轻描淡写的继续说下去。
　　“请愿。士道，这场胜负，务必请要选择耶矢。”
　　“……”
　　声音，发不出来。
　　说不定当夕弦出现的那一刻，就已经预想到会变成这样。
　　望见士道这样的反应，夕弦讶异似的歪起头来。
　　“质问。对士道的反应感到了违和感。”
　　“不，什么也没有……”
　　“要求。比起那个，求求你了。明天，请绝对要选择耶矢。约束的说。”
　　“为什么……这样的事”
　　“说明。耶矢她，比起夕弦可是远为优秀的说。没有值得烦恼的余地。士道也是，对耶矢的可爱应该是相当的清楚的说。虽然多少有点好胜，但相当单纯的说，很会照顾人的说，抱住那一触碰就会折断似的纤弱肢体时的快感真是拿天国来比也是难以形容。选择耶矢的话一定，有很多很多可以享受的事的说。务必，选耶矢。”
　　“可是，耶矢胜出的话，夕弦你――”
　　士道说道后，夕弦闭上双眼点点头。简是就是指士道所想的事情，已经深思熟虑了好几次一样。
　　“耶矢才是，和真正的八舞匹配的精灵的说。士道才是在这一天里已经相当的明白了才对吧？耶矢非常的充满魅力的说。没有不选的道理的说。”
　　“可、可是，二人，明明这样的竞争……”
　　“解说。耶矢看起来尽管是这样却是非常的害羞的说。不对她煽风点火的话，自己是无法表现出那样的魅力的。”
　　“……”
　　士道变得无语后，夕弦走近向士道，就像是在耳边低语似的说道。
　　“备忘。明天，请说出选择耶矢吧。否则的话，士道的朋友将会有不幸降到他们身上。”
　　留下和耶矢差不多的威胁语句后，夕弦就离去了。
　　夕弦最后的话是充满危险的威胁，但士道无法对此感到憎恶。身体沉重到像溺水一样，连呼吸都感到困难。他第一次觉得，或者是一件沉重的事。
　　“喂，士道！”
　　“！？”
　　在耳边响起了响亮的声音，士道吃一惊的睁开了眼睛。
　　“真是的，终于注意到了吗士道？”
　　说完后，不知道从什么时候起就在那里的身穿浴衣的十香鼓起了脸颊。
　　“十、十香……从什么时候起在这里的啊？”
　　“已经在你的旁边好一段时间了唷。”
　　士道这样说道后，十香紧紧的盯着士道的脸孔。
　　“唔……怎么了？”
　　“没什么。”
　　十香故意的移开了视线，轻轻扬起了嘴角，紧紧的握住士道的手。
　　“士道，可以的话，能稍为出去一下吗？”
　　“晚上的大海――想要看一看啊。”
　　说完后，便拖着士道的手。
　　“这个时候，老师应该会巡查吧？”
　　于是乎十香嘟起嘴唇后，突然叹了一口气。
　　“……对不起，士道。我说了一点谎。”
　　“……”
　　“那个……总觉得，明明难得来到修学旅行，却总觉得……没怎么聊过的吧？所以――想和士道，只有二人的一起聊天。”
　　士道自然知道是自己理亏。虽然是不可抗力，但士道有负于十香依然是无法否定的事实。
　　晚上的海边变得不见人影，白天的吵闹简直就是骗人一样的安静无声。
　　嘛，士道他们曾经所在的私人泳滩的话，倒是从早上起就一直都很宁静。
　　士道和十香，以缓慢的步调在沿着海岸的防波堤附近散步，交谈着没什么大不了的对话。
　　“――的唷，昨天晚上和亚衣、麻衣、美衣她们一起玩扔枕头啊。”
　　“哈哈……发生了这样的事情。”
　　“下午玩打西瓜，最后还是没有吃到。”
　　“因为十香太用力了，都把西瓜打碎了。”
　　该怎么说才好呢。明明只是在交谈一些没有意义的对话，心情总觉得高兴起来了。
　　然后，稍微拔足前进的时候，十香突然回过头来。
　　“那么――士道。到底，发生了什么事啊？”
　　这样说道，士道的心脏有种猛烈跳动了一下的感觉。
　　“怎、怎么了？”
　　“不，具体来说其实也不太清楚……可是有什么事情，发生了吧？”
　　“为、为什么你会这样想……？”
　　士道发问后，十香“唔～……”的以食指托住下巴。
　　“总觉得，有种士道似乎很苦恼的感觉。对了――那个，和那个时候，和狂三的时候有点相似的感觉啊。”
　　十香轻轻点头的这样说道。士道睁开了双眼。
　　原来如此，这一次已经糟糕到这种程度了吗？不管是那一次也好，最后还是无能为力，也在这个遇到了十香。能够帮到士道的人不多，十香却已经能够走进这个范围了。不得不说，士道真的非常庆幸，自己能够遇到十香。
　　“不，如果什么事也没有的话就好。说不定，这只是我想太多了呢。”
　　“……”
　　对于十香的说话，士道深深的叹了一口气。
　　“难道说，十香。你就是为了这个而带我出来的吗？”
　　“唔……嘛，那个，怎么说呢。哎呀，我想要和士道聊天可是真的唷？”
　　十香的脸有点红起来的这样说道。这样的举动真是令人受不了的可爱――接着，心存感激，士道的脸颊不禁松下来。
　　“……龋十香。能听我说一下吗？”
　　“唔？呜唔，什么也会听的唷。”
　　十香点点头。士道颔首后，慢慢的开始细说起来。
　　“认识耶矢和夕弦吧？听起来虽然像是假的，其实她们是――”
　　魅力胜负等等的被随便含糊过去了，那二人是精灵，展开了争斗的事情，还有……输掉的一方会失去性命的事情都好好说明了。
　　最初只是嗯嗯的点点头的十香，也立即露出了很惊讶的样子。
　　“怎么会……这样的事情。”
　　“啊啊。而且――重要的是接下来要说的事。其实……今天下午，耶矢她对我说了『要选择夕弦』”
　　“什么……？这怎么可能，这样的话耶矢她――”
　　说话中途，十香轻轻的摇起头来。
　　“不对……只不过，这样啊。我也是，如果有人说我不死去的话士道便会死……说不定我也会这样做的。”
　　“十香……”
　　士道说道后，十香大吃一惊似的动摇起来。
　　“呜，什、什么也没有！请继续说吧！”
　　笨拙的样子，让人看起来想发笑，但是士道差点就感动到哭出来了。
　　“于是……的啊，其实不久之后，夕弦她也说出了同样的事情。‘请选择耶矢’，的啊。”
　　十香她睁圆了眼睛。
　　“怎么会……那么耶矢和夕弦她们。”
　　“啊啊……互相的，都希望对方能活下去。即使自己的自我将会消失不见也好，耶矢对夕弦，夕弦对耶矢，都希望另一方能够活下来。于是――该怎么说才好呢，我已经不知道要怎么办才好了。”
　　士道说完后，十香她唔唔，的呻吟后沈默了。
　　接着几秒后，十香神色凝重的张开了嘴巴。
　　“取…士道。我是这样想的――”
　　然后――这个瞬间。从前方传来了踏在地面似的声音，士道抬起头来。
　　接着在那里确认到一位身穿浴衣的少女，身体变得僵硬。
　　――没错。八舞耶矢，就站在那里。
　　“耶、耶矢……！？为什么会在这里……”
　　“刚才的……是什么？”
　　没有回答问题，耶矢发出了平静――却带有激烈的愤怒的声音。
　　“夕弦……对我？哈……？完全搞不懂。到底在说什么？”
　　自言自语般的这样说道，耶矢狠狠的咬牙切齿，紧握拳头。于是乎彷佛是与此相应似的，周围卷起了冰冷的强风。
　　“耶矢，冷静点――”
　　心脏由于焦躁而揪成一团的士道这样说道。可是，耶矢简直就像不想听见这样的说话。只是加强握拳的力道，全身都抖震起来。
　　接着――接下来的是。
　　“……！？夕弦……！？”
　　从背后传来的脚步声令士道转身过去，在那里的，是和耶矢同样低头的夕弦的身影。
　　“复唱――要求。耶矢她……选择了夕弦？她这样说了吗？”
　　“夕弦，其实――”
　　“开什么玩笑……！”
　　瞬间，二人吐出近乎是怒吼的声音的同时，从二人身上发出了可怕的风压。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十二章 失控
更新时间2013-12-3 22:58:25  字数：6954

　目标都已经回到这边的海岸了，为了换衣服而去了更衣室。刚才在被沙子埋没的艾伦（用沙子堆成的身体部分被改良加建成健美风格）面前经过的时候，抱腹大笑了这件事是错不了的。
　　顺带一提早一步被挖出来的殿町少年恭敬的伸出手来却不知道为什么令人火大，便把他放进埋没艾伦的洞里，再次把沙堆上。
　　“……执行部长大人，请问。”
　　从耳机那里，传来了操作员有点难为情的声音。
　　“……不要紧的说。无须在意。也没什么的说。真正的可是晚上的呀。什么问题也没有呀。一定会在旅行中成功捕获的呀。”
　　“说、说的也是呢……”
　　操作员温柔的声音，不知为何反而令人感到心酸。
　　“〈Arbatel〉，看见了吗？目标离开了旅馆。请作好准备。”
　　“――了解”
　　“还有……在这附近也安排一机〈Bandersnatch〉，请保持待机吧。”
　　“虽然没有问题，可是为什么呢。”
　　“――旅馆内还有ＡＳＴ的鸢一一曹。也许只是杞人忧天……万一发现她有什么可疑行动的场合，那边就请进行应对吧。”
　　“了解。”
　　确认操作员的声音，艾伦一脚踏入了夜暗之中。
　　……
　　……
　　突然，轰轰轰――的，简直就像是地鸣一样的风声在外面响起来，旅馆的外壁也开始叽吱叽吱的发出噪音。
　　旅馆内的学生们的反应是各色各样。有打开电视确认天气情报的人，有害怕大风而赶快钻入被子里的人，有认为起大风的不是早上真是太好了而乐观的笑起来的人。
　　尽管如此，故意在吹起大风的时候走出旅馆的人当然是一个也没有。
　　――除了鸢一折纸，这个人之外。
　　“……”
　　无言的穿上鞋子，手放在旅馆的门上。
　　理由很单纯明快。
　　先前寻找士道的踪影的时候，从和十香同一房间的亚衣那里，得到了看见十香带着士道出去的情报。
　　折纸的行动极为迅速。轻轻挥开邀请玩扑克的亚衣的手，途中被珠惠提醒“在走廊不可以走得太快唷”，直到旅馆的出入口前都一直奔走。大风这种程度的东西是阻挡不了折纸的。
　　对士道和十香只有二人出去了这种事非常的在意，但比起这种事，在这样的大风里，离开这间离大海很近的旅馆是很危险的。即使是一刻也要把尽早将士道带回来。
　　风的确吹得很强，但也不是无法前进。折纸向外走出去――
　　「……！？」
　　感到背后有股气息，慌忙的立即从原地后退开。
　　折纸刚才所在的地方，响起了“咔嚓”的金属音。
　　一瞬间，她想去探个究竟，但她克制住了这个好奇心带来的冲动。
　　她现在身体不适，而且身上连基本的装备也没有，唯一可以做的只能隐藏起来。
　　…………
　　…………
　　可怕的风之奔流缠绕着耶矢和夕弦的身体，她们穿在身上的衣服转化成光之粒子。
　　接着，就像是和它交换了那样，紧缚住全身的拘束身出现了，头和手脚都挂上了锁链。
　　――灵装。守护精灵的绝对之铠。
　　而且，事情并没有这样就结束。
　　耶矢是右手，夕弦是左手，各自的向前高举。
　　于是乎耶矢的右肩上，出现了无机质的片翼。接着以此为起点，右手构筑出拥有金属般光泽的手甲――最后在那只手上，出现了远超过她身高的巨大长枪。
　　“〈飓风骑士(Raphael)〉――【贯穿者(El．Re‘em)】！！”
　　几乎同一时间，夕弦的右肩上也生出了无机质的片翼。接着左手披上了铠甲，在那只手里，握住了就像是前端付有菱形之刃的绳索般的东西。那简直就像是，探测术用的蛇摆一样。
　　“呼应。〈飓风骑士(Raphael)〉――【束缚者(El．Nahash)】”
　　耶矢拿好长枪，夕弦令付在蛇摆前端的刀刃浮在空中。
　　士道的脸孔变成了青色。
　　二人现在所显现的，毫无疑问正是【天使】。精灵所夸耀的最强的武器。
　　一瞬之内各样的思考在脑海中闪过。
　　“开什么玩笑”。二人所说出的这句话的意义。那是对泄露了二人秘密的士道所说的吗――还是说，是对听说了关于二人的话的十香呢。
　　可是，正确答案却两边都不是。
　　耶俱矢生气的原因是夕弦选择了她，而夕弦生气的原因也是如此。两人都希望对方可以活下来，但却得到了对方准备牺牲自己的回应，这是她们生气的真正理由。
　　士道无能为力地看着耶俱矢和夕弦打起来，不是不想阻止，而是他根本就没有阻止的力量。作为人类的他，被封印力量的十香，都无法起任何作用。
　　分隔开或美岛北街区和南部地域的森林，被暴力的烈风所切开。
　　随着夏季来到而变得青翠和繁密的枝叶被乱七八糟的切碎，简直就像是放进搅拌器里那样咕噜咕噜的形成旋风飞向空中。细小的林木被连根拔起，就像是子弹一样射向周围。
　　这简直就是暴虐的狂战士的行进。摧毁眼前的一切，毫无理性的暴力之体现。
　　到底谁能够想象到呢。
　　――突然卷起的暴风的原因，其实只是两位少女之间的大吵大闹。
　　“――之前就这样觉得了唷！你总是自己一人负担起来自己一人处理！”
　　耶矢一边大叫一边把巨大的长枪刺出后，枪的前端就像是钻头般高速回转，产生出猛烈的龙卷。
　　彷佛要以龙卷把她碎尸万段那样，向着夕弦挥下了长枪。
　　“反论。这句说话，情愿以包装纸和绑带过剩包装后还给耶矢……！”
　　只不过，即使破坏性的暴风团已经迫近眼前，夕弦还是以极为冷静的语气回应，左手以复杂的动作动起来。
　　于是乎，夕弦握住的蛇摆简直就像是拥有意志一样蠢动，在夕弦的前方组成方阵似的形态。它将耶矢卷起的龙卷之一击轻松防下后，再次变回带状在夕弦的身体周围以螺旋形回卷。
　　“你真是太温柔了唷！难得我愿意将主人格的位置让给你，老老实实的接受的话那就好啊！”
　　“拒绝。夕弦从一开始，就对主人格这种事没有兴趣。”
　　“……，你知道至今为止的胜负我为了故意输掉而多么的辛苦吗！”
　　“反驳。夕弦也是同样的说。难得露出了破绽，耶矢却不攻过来而感到焦急这种事也不止一次两次了”
　　“八舞是令万象都降伏的飓风之王！和这匹配的除了你之外就没有其他的吧！”
　　“否定。不是这样的。真正的八舞之名，应该得到的是耶矢的说。”
　　“明、明明比起我还要飞得更快！”
　　“和夕弦相比耶矢更有力量的说。”
　　“身材明明比我还要更好！”
　　“耶矢的肌肤才是更漂亮的说。”
　　“明明比起我还要可爱！”
　　“反驳。这点无法认同。和夕弦相比肯定是耶矢更加可爱。”
　　耶矢希望夕弦能够活下去，夕弦希望耶矢能够活下去。
　　不断交织着似是争吵，却截然不同的说话，高速回转着的耶矢的长枪，和像剑一样复杂的编织而成的夕弦的蛇摆互相攻击。威力互不相让。冲击的瞬间，周围狂风大作，袭向了士道。
　　“糟了！”
　　可怕的音爆传来，耳朵几乎就要被聋了。不用想也知道，卷入这种可怕的风暴只有被撕裂这个结果。
　　士道的身体有琴里的精灵之力加持，就算受伤了也会恢复，但是已经失去了精灵的力量的十香却不会。
　　熟悉的感觉再次回来，手上开始发热，促使士道要去做什么。
　　要做什么？
　　熟悉的感觉……
　　那是……剑――【鏖杀公】。
　　“喝啊！！！！”
　　耀眼的光华在士道的手中闪现，带着庞大力量的巨剑迎着风暴挥下，将袭向士道和十香的风暴撕裂了。
　　“这个……【鏖杀公】？……为什么会在士道手上？”
　　十香惊讶地看着士道手中【鏖杀公】问道。
　　“抱歉，我也不知道。”
　　虽然依然无法得知【鏖杀公】出现的原因，但是能够保住性命已经很不错了，但是士道知道自己现在还不安全，他和十香的位置还在耶俱矢和夕弦的风暴波及范围内。虽然手上又【鏖杀公】，但士道不能肯定自己能够随时使用它的力量，就连这一次将它拿出来都是侥幸。
　　难道要眼睁睁地等她们的战斗结束吗？
　　在上空，还有两位的精灵，毫不留情的不断互相拯救对方。
　　口里的都是称赞对方的话。
　　一举手一投足都为对方着想。
　　每一击都传达自己的爱意。
　　无药可救地互相喜欢对方，无药可救的笨拙家伙，无药可救地扭曲了的战斗，持续下去。
　　――这都是为了，杀害自己本身。
　　二人都是，互相为对方着想。
　　正因如此――为了对方，不惜牺牲自己的性命。
　　她们并非为了自己的性命而战斗，而是在争夺选择的主动权。赢的人才有选择的资格，她们选择的，都是对方。
　　……主动权吗？
　　“十香！”
　　士道将【鏖杀公】递过去。
　　“以【鏖杀公】阻止她们二人吧！”
　　“什么……？”
　　十香发出了讶异的声音。可是，是因为看见激烈地展开冲突的耶矢和夕弦吗，还是因为士道非同小可的样子而察觉到事态呢，她无须多说似的点点头。
　　“对不起，拜托了……！”
　　说完后，将【鏖杀公】的剑柄向着十香，交了出去。
　　「嗯唔，交给我吧」
　　十香再一次点头后，接下了【鏖杀公】。只不过――
　　这个瞬间，轻轻的屏住了呼吸，皱起眉头。
　　“十香……？”
　　“――不行啊。现在的我，无法挥动这把〈鏖杀公(Sandalphon)〉”
　　“唉？”
　　士道的脑袋冒出一个问号后，十香一直望着士道的双眼并继续说下去。
　　“【鏖杀公】并不单单只是剑。它是因为拥有灵力的人许愿而显现的『天使』啊。如果是有十全灵力的状态的话还可以，但现在的我，无法使用因为士道的愿望而召唤出来的【鏖杀公】。”
　　“怎么会这样？！”
　　士道发出了绝望的呻吟。最后的希望，就这样被破碎了。
　　“但是士道可以唷。我说过了吧，现在的这把【鏖杀公】，是因为士道的愿望而召唤出来的。那里它能够实现的，就只有士道你的愿望。”
　　“我的……愿望……”
　　十香轻轻点头后，让士道紧紧握住剑柄。
　　“保持心境平静。接着回想起来吧。士道现在想做什么。士道现在所祈望的是什么。除此之外的在现在都只是琐事。全都舍弃吧。只有一件事，在心底将思念描绘出来并挥剑。――这样做的话，天使一定会有所回应的。”
　　“……十香，能够离远一点吗？”
　　“……”
　　十香为难地看着士道，实际上她也不明白士道为什么会有这样的要求。
　　“我只是，不想让十香看到我的丑态。”
　　十香露出了恍然大悟的表情，然后往后不断地跑开了。其实士道只是让十香站远一点而已，他不希望会出现意外的状况伤害到十香，却不想十香已经消失在了自己的视线范围。
　　遵从士道的要求，十香往后一直跑到了看不到士道的位置才气喘吁吁地停下来。
　　“加油啊，士道。”
　　“真是幸运，竟然落单了。”
　　就在十香分神的时刻，像是要包围十香那样，约十台的人影并排的站立着。
　　有点不对。虽然身体上有头部和手脚这点并没有改变，但那形状明显是和人类是不同的。
　　彷佛全覆式头盔一样的光滑头部和细长的身躯连接着，和人类关节相反的脚部踏着地面。相对之下腕部粗壮，给人一种不平衡的印象。
　　构成那个的，全都是像镜面一样打磨得十分光滑的金属装甲。
　　而且，在身体的各个部位，各处都可以看到类似是ＣＲ－Ｕｎｉｔ的部件。
　　“你是……”
　　对于以驼背的姿势逐步拉近距离的人偶感到一股难以形容的恐怖。
　　“ＤＤ－００７〈Bandersnatch〉……虽然这样说，应该也是听不懂吧。”
　　从人偶的阴影里走出了一位少女。――随行的摄影师，艾伦．马瑟斯。
　　“艾伦小姐？”
　　“只不过，真令人惊讶。没想到那二人居然会是精灵。――而且，还是身为优先指定目标的〈Berserk〉的说。就算是以累积的不幸为代价也是赚到了呢。”
　　少女把手高举，就像是与此相应那样，被称为〈Bandersnatch〉的人偶们一同放低了姿势，向十香飞奔而来。
　　虽然不知道艾伦为什么会突然变成敌人，不过十香知道接下来是不可避免的战斗，下意识地握住了双手……蓦然，她想起了【鏖杀公】还在士道的手上。如果现在将【鏖杀公】夺走的话自然会安全，但是这样却会让士道陷入危机之中。
　　十香是绝对不会让这种事情发生的。她不想让士道受伤，更加不允许士道因为自己而受伤。
　　正如耶俱矢和夕弦一样，如果能够让士道活下去，就算牺牲自己又有什么关系呢？
　　“你这家伙到底在干什么？！”
　　在关键时刻，一个身影冲出来将十香撞开了，也因此避开了艾伦的攻击。
　　“鸢一折纸？”
　　……
　　……
　　剑，用力地挥下。可是，什么也没有发生。
　　一下……
　　两下……
　　三下……
　　“可恶！！！”
　　天空中的激战更加激烈了，这意味着战斗随时可能结束，而士道的心情更加焦急起来。
　　这样的话根本做不到什么来。
　　“我的愿望……”
　　士道领会十香的说话，保持心境平静并调整呼吸。
　　摇动鼓膜的风声也好，搔乱头发的暴风也好都置于思考之外，仅仅将一件事在心底描绘出来。
　　耶矢，和夕弦，是偶然吗，还是必然呢，一分为二的精灵。
　　诞生的瞬间，就注定了某一方将会消失这命运的存在。
　　只不过即使明白到这点――二人现在，为了让对方活下去，而和最爱的半身展开战斗。
　　“但是，我是绝对不会让这种事发生的。不管是哪一个活下来，以后也只会活在痛苦和自责之中。我的愿望……我的愿望是，让所有人都幸福啊！”
　　【鏖杀公】的刀身，散发出先前无法相比的强烈光辉。
　　士道再次抬起头来，在视野里发现了在上空不断展开闹剧的笨拙家伙。
　　接着。
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔――！”
　　伴随着裂帛的气势，【鏖杀公】朝着天空挥下。
　　瞬间，从【鏖杀公】溢出了光芒――彷佛是刀身描绘的斩击延长了那样，往天空伸延。
　　接着【鏖杀公】的光将在上空狂风大作的风之城堡轻易切开，通过耶矢和夕弦之间并贯穿了天空。形成旋涡的云朵一分为二，刚才都躲起来了的月亮露出了脸孔。
　　于是乎于周围吹起的狂风就像是骗人一样的突然静止，听见了满是狼狈的声音。
　　“什――”
　　“焦躁。这是……”
　　互相以长枪和蛇摆相对的耶矢和夕弦目瞪口呆，为了找寻刚才斩击的出处，望向了下方。
　　接着二人在那里确认到士道的身影后，中途皱起了眉头。
　　“士道……！？刚才的，难道是你吗……？”
　　“惊愕。怎可能。真是可怕的灵力。”
　　发出了强大的一击，士道的身体已经隐隐站不住了，他只能用手中的剑撑住。
　　感觉自己弱不禁风，但士道知道自己现在绝对不能倒下。在这个时候倒下了，就代表一切努力都前功尽弃了。
　　“耶俱矢……夕弦！现在，停下来吧。”
　　只不过对于士道的诉求，耶矢和夕弦只是心情不好似的皱起了脸孔。
　　“……你这个人，难道没有听见吗？我和夕弦，就只能是某一方取缔掉另一方的存在。”
　　“同意。正是这样的说。请不要碍事。现在正对这位不懂事的家伙，教授她耶矢到底是多么优秀的精灵的说。”
　　“还要这样说吗……！我应该说过我这样的是无法自己一人活下去的吧！？为什么你还是不明白唷！夕弦！你才是应该活下去啊！”
　　“否定。这点无法认同。耶矢才是应该活下去的说。”
　　“你这个人……！”
　　“激昂。耶矢才是――”
　　“――还没有！”
　　“都给我闭嘴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我才是裁判吧？到底谁留下来，应该是由我来决定才对，你们又有什么资格来干预我的判决！”
　　耶矢和夕弦惊愕的睁开了双眼――立即以锐利的视线瞪着士道。
　　士道知道，她们是等待自己的判决。她们都希望士道的回答是另一方，如果士道的回答无法让她们满意，那么结果可想而知，战斗只会再次打开。
　　二人都是这样想的。选择对方的话就好。可是如果选择了自己的话，在说完那个名字之前就会贯穿这颗心脏。
　　这就是身为风之精灵的〈Berserk〉吧。她们二人，实际上的确有可以这样做的力量。
　　“我的答案是……你们都要留下来。”
　　士道的声音，在由于风停了而变得静寂的森林里响彻。
　　耶矢和夕弦好几秒都紧紧的盯着士道后……双方同一时间的，深深的叹了一口气。
　　“……这算什么。是在开玩笑吗？”
　　“轻蔑。小学生以下的回答的说。没有决断力的男性是没有出息的说。”
　　说完后，发出了惊讶的声音。
　　“才没有，我是认真的！你们二人都是，各自身上都有不同的魅力，根本就选不下去！我啊，就在短短的一天里面，已经彻底被你们的魅力俘虏了，我不想你们任何一个离开我。耶俱矢，夕弦，我喜欢你们！”
　　“什……”
　　“……”
　　“现在，给你们三个选择吧。”
　　士道没有让她们说话的机会，他觉得自己已经无法撑下去了。
　　“让耶俱矢取代夕弦活下去，或者夕弦取代耶俱矢活下去……又或者，和十香一样失去精灵的力量成为普通人，两个人永远留在我的身边。”
　　“！！！”
　　“？？？”
　　“和十香一样？”
　　“质问。你的话是什么意思？”
　　“哈~~呼――那是我拥有特殊的体质……十香和你们一样是一个精灵，只要和我kiss的话就会失去力量，这样你们也一样。耶俱矢和夕弦，你们，愿意一起留下来吗？”
　　“……”
　　耶俱矢和夕弦无言地对视一眼，两人从空中飞下来。
　　一起活下来，这本来是理想中最好的结局，就算失去了精灵的力量又如何？
　　“最好不要欺骗妾身。”
　　“会杀了你的说。”
　　“怎、怎么会？你们都是我的翅膀（羽毛），失去你们任何一个我都飞不起来。你们是最珍贵的宝物，我怎么会欺骗你们。”
　　疲惫的身体终于可以放松了，脸上也露出了笑容来。士道向她们走去，只要完成最后的步骤……
　　士道的脚步僵住了。手中的【鏖杀公】突然就变轻了，不，应该说是被人拿走了一样，根本就感觉不到重量。
　　举起手的时候，正好看到了【鏖杀公】消失。
　　怎么回事？【鏖杀公】明明是还在手中，怎么可能突然间就消失了……
　　一瞬间，士道就想到了最糟糕的可能。
　　能够从士道手中拿走【鏖杀公】的人不是没有，因为【鏖杀公】本来的主人是十香而不是他。十香拿走了【鏖杀公】，就代表着她现在处于危险之中。
　　士道转身往十香离开的方向跑去。
　　身体已经撑不住了，士道几乎就能听到了骨骼传来“咯吱”的声音，但总算赶到了十香的身边。
　　入眼的是十台冰冷机器人偶，还有十香和折纸遍体鳞伤的身体倒在地上。
　　杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你……
　　“……杀了你！！！！！！！！！！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一章 两个月的改变
更新时间2013-12-7 14:04:41  字数：2594

　醒来的时候已经筋疲力尽，或者说因为筋疲力尽所以才会醒来。
　　像被陨石砸下来一样，大片的地域收到了灾难性破坏，连大地都已经被翻起了一层。
　　在如此灾难中还活着，这是难以置信的事情。
　　可惜在那里的人，没有一个是普通人。
　　身体每一处都传来刺骨的痛，但手中的剑依然没有放下。
　　挥剑时候的果断已经消失了，此刻连用剑指着前方的动作也无法坚持。并非已经将力气全部用光，而是眼前的人不是自己所知道的目标，而是立誓要保护的少女。
　　失去意识的时间内不知道发生了什么事，但是少女身上的伤痕已经在控诉少年的罪行。
　　五河士道用自己最强的力量，伤害了下定决心要保护的人。
　　“再也不会……拿起【鏖杀公】……”
　　――――――――士道做了一个梦。
　　说是梦并不准确，应该说这只是两个月那件事的记忆。
　　两个月的时间足够发生很多事情。例如五河家入住了两个双生子，又例如五河家失去了许多笑容。
　　士道只知道自己浑浑噩噩地过了很久，一直到开学前才知道自己两个月像机械一样活着。
　　只要稍微回忆一下，就会痛苦到要晕过去，如果不是被夕弦和耶俱矢在身边安慰的话，士道可能活不到现在吧。因为琴里说了，那个时候的士道和五岁的时候一样，随时有可能自杀死去。
　　士道看着自己的手，依然瘦弱的手已经铺上了一次茧子。
　　“……”
　　已经快到五点半了，时间已经算很晚，因为士道的生活比以往多出了一个环节――晨练。
　　平时要上课的时候只是晨练，但是到了星期天，一整天待在训练室是经常的事情。
　　“如果不想再出现暴走的话，就赶紧把身体练好再说。”
　　这是琴里原话。虽然不打算在拿起【鏖杀公】，但士道真的很担心自己会再出现暴走的情况，特别是看到夕弦和耶俱矢的时候。
　　所以士道一只坚持不懈地锻炼，那是在别人眼力应该到了自残的地步。
　　晨练的项目非常简单，今天的话只是长跑。
　　差不多七点的时候士道就回来了。外表看不出什么异样，但是士道已经到了连回学校都走不动的地步了。值得一提，开学到现在，士道回学校的方式都是通过传送装置过去的。
　　回到家里的时候，琴里和令音坐在沙发上，至于十香应该还没有睡醒吧。
　　“耶俱矢和夕弦呢？”
　　听到士道的发问，琴里的眉毛一跳。
　　“怎么？已经受不了了吗？”
　　“不，只是单纯想问而已。”
　　这是难以启齿的黑历史。过去的日子里，士道任何时候都被耶俱矢或者夕弦陪在身边，如果看不到其中一个的话就会出现奇怪的失控状态，虽然士道对这一点毫无记忆，不过琴里好像将耶俱矢帮他洗澡的画面录下来了……
　　“只是惯例的检查，到学校的时候就可以看到了。赶紧给我去洗澡，再拖拖拉拉的会迟到了。”
　　“知道了。就算是迟到也是因为十香懒床。”
　　士道如此嘀咕着，然后向洗漱间走去，那里已经放好了要换的衣服了。
　　琴里的情绪也因为士道而变得很奇怪，只要士道出现懈怠或者消极，她就会变得十分暴躁。如此想来，那段浑浑噩噩的日子里，士道一直生活十分危险的氛围中。非常形容的话，大概就是被饥饿的狮子盯着的感觉吧。
　　应该是错觉吧。琴里怎么会带着这种危险的想法盯着他呢，难道会在他懈怠的一瞬间将他抓住然后吃掉吗？
　　“那么，今天也要打起精神来！”
　　士道拍打着自己的面庞，勉强地鼓励自己。
　　……
　　……
　　“士道……今天的状态也不错。”
　　令音半睡不醒的声音在士道进入浴室之后响起来。听不出有任何情绪，不过琴里知道这算是松一口气了。
　　“看得出来。”
　　琴里衔着珍珠宝的嘴依然能够说出清晰的话语，绷紧的眉宇也松开了。
　　虽然士道还是如想象中那样糟糕，但是看得出他一天一天地恢复，只是她对士道是否能够恢复到以前的状态没有信心，因为士道被修学旅行的那件事的阴影影响实在太大了。如果没有特别的事情发生，或许那个整天笑嘻嘻的士道再也回不来也说不定。
　　“难道要用【那个】吗？”
　　“【那个】？”
　　琴里的话让令音一愣，虽然她才慢半拍地醒悟琴里说的是什么。
　　“不是说要等到【那种情况】才使用吗？现在拿出来是不是草率了一些？”
　　“说到底只是猜测而已，到底会不会出现还不知道。按照现在的情况看来，士道撑不到【那种情况】出现也说不定。”
　　“……”
　　的确如琴里所说的这样，现在的士道实在太脆弱了，脆弱到一碰就碎的程度。如果现在出现陌生的精灵，以士道的状态根本就做不了什么，失去了那种上进积极的心灵的士道，和行尸走肉没有区别。
　　“不过士道能够接受吗？”
　　“啊哈哈哈……绝对没有问题的！……大概。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　依然很幸运地赶上时间了。多亏了&lt;Fraxinus&gt;的传送装置，不然的话士道会因为懒床的十香而迟到。
　　今天是九月八号，和往年的今天没有多少区别。硬是要说的话……来禅高中的体育馆现在则是笼罩在奇异的氛围之中。
　　“在一年前的这个时候……我们学到了很多事情、并获取了经验教训。”
　　站在台上的同班同学山吹亚衣，把手握成拳头通过麦克风挤出话语。
　　顺便说一句，在她两边的她的两个死党叶@麻衣和藤F美衣，像是某个亲卫队或保镖一样以『稍息』的姿势站立着，此外在她们的左右甚至还竖起来禅高中的校旗。配合她带有奇妙力量的样子，使得她就像是一名马上要宣布开战宣言的国家元首。
　　“苦涩的回忆、败北的耻辱……以及被踢倒在地面上的冰冷！”
　　一边颤动着握成拳头的手臂恶狠狠地诉说这一切的亚衣，突然之间把头抬了起来。
　　“来吧各位。可悲的残兵败将们。我想要问你们。我们要一直沉浸在苦涩之中吗？要一直匍匐在地面上吗？要一直陷在败北之中吗……！？”
　　当！亚衣把拳头砸在讲台之上。麦克风的振鸣声响彻整个体育馆。
　　“不！绝不！那帮家伙们犯了一个重大的失误！那就是给予了我们磨砺复仇之牙的时间！实现我们悲愿的时刻到临了！来禅荣耀的时刻到了！来禅振兴的时刻到了！我们要使出全力一击，将他们彻底撕成粉碎！！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”
　　在亚衣将拳头举起来的同时，与此进行呼应一样，在台下的学生们同时发出了怒吼。体育馆的窗户轻微地颤动起来，经过几重回荡的声音可谓震耳欲聋。
　　“话说这样真的没问题吗？总觉得自己好像来了奇怪的犯罪组织啊。”
　　士道看着周围变得热血沸腾的大家，脸部抽搐的吐槽。
　　“我还以为士道你会放弃这个吐槽的机会呢。”
　　另一个没有受到影响的人就是桂木桂马，这家伙在暑假之后瘦了整整一圈，不用想也知道他绝对是呆在机房里面宅了一个暑假。
　　“这又有什么奇怪的？我又不是无聊的吐槽役。”
　　“不。这很奇怪。”
　　桂马推了推夹在鼻梁上的眼镜，发射出了让人无法直视的光芒。
　　“大家都知道，士道你的心情已经低落到有史以来的最低点了。”
　　“这还真是……”
　　士道只能苦笑地回应。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二章 叛徒的命运
更新时间2013-12-7 19:19:18  字数：3342

　PS1：久违的二更……你就当真的来听吧。其实是第一更是昨天码的，因为昨天的课调到下星期一了，至于后天有没有更新，还是一个未知数。
　　PS：2话说在下竟然看到有人给这本书打赏了。“奏ぇ立华”读者的打赏，而且是六个大洋。其实在下想说，打赏不够的话（多少来着？）是拿不到钱的，所以大家还是不要浪费软妹币了，反正也拿不到手。
　　以下正文。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“士道，亚衣她们究竟在说些什么呢？是打算跟谁进行战争吗……？”
　　从自己的右边传来疑惑的声音。
　　把眼睛转向那边后，发现站在士道旁边的夜刀神十香在注视着自己。
　　如同夜晚般覆盖至腰际的长发。凝视着士道的双眸则是像水晶一样透澈。是一个完全不敢相信是存在于人间之中的美少女。但是她的面孔现在则是被染成了困惑之色。
　　嘛，那也是很正常的吧。要是让不知道缘由的人看了这场演说，想必大脑一定会感到混乱吧。现在的亚衣无论怎么看都像是个独立战争中的英雄领导人、抑或是激励他人实现突破自我极限的讲师般的存在。
　　不过某种意义上来说，说是战争好像也没有错。
　　“那是因为这个月有那个活动啊，也就是天央祭啊.”
　　“天央祭？那是什么东西.”
　　“嗯――，说得简单一点就是超级大型的文化祭呢。”
　　士道一说完，十香的眼睛就变得闪闪发光。
　　“文化祭……噢噢、我在电视上看到过呢。在学校里开满了各种食品店、梦幻般的祭典活动！”
　　“呃……倒也没说错了……”
　　还真是十香模式的理解方式啊。只要有好吃的话，发生什么事都跟她没有多大关系了。
　　不过士道觉得这一次的文化祭不会这么平静。
　　士道他们所居住的天宫市，是由于在三十年前的南关东大空难的缘故受到毁灭性破坏的东京都南部到神奈川县北部一带进行再开发而形成的地区。
　　现在则是以最新技术的测试都市地位而保有着相应的人口，但是在刚刚开始进行再开发的那个时期，由于还伴有着空间震这一威胁的存在，人口数则是和地区面积以及设施的充实程度完全不相符地十分稀少。
　　而在那样的状况下开始举办的活动，就是称为天央祭的联合文化祭。
　　总之就是，当时无论是学校的数目还是学生的数目都很少，所以才策划成这样一个大家一起热闹一番的活动。
　　不过，最初是以各个学校共同携手让文化祭变得更加热闹起来作为理念而开办的活动、但是随着参加的学校变得越来越多，开始具有了其他的含义。
　　也就是――
　　“今年！今年，我们来禅一定要获得王者的荣冠！”
　　台上的亚衣高声喊叫着。学生们也在台下呼应着。
　　没错。在天央祭之中，通过模拟商店部门、展示部门、舞台部门等优秀学校的投票结果而被选为最优秀奖的学校，在之后的一年会作为王者而君临整个城市。
　　无论拥有着多么美好的理念，只要存在着各校对抗的系统，大家平时沉睡着的对抗心和爱校心会被煽动起来也是很正常的事情。就和平常完全不关心足球的人，一旦世界杯开始也会沉迷其中为自己的国家队助威呐喊一样具有相似的一面。
　　所以说，这是一场战争。
　　“库库……原来如此。终于知道亚衣她们会如此振奋的原因了。”
　　“同意。既然如此我们当然不能够输掉了。”
　　转过去后，不知何时有两个从一个模子出来的少女站在那里。
　　其中一个是将长发盘起来态度很强势的少女。一旦紧紧相拥就会折断的奢华躯体以及与此并不相符的傲慢表情则是她的特征。
　　另一位则是，将长发编成三股辫的少女。有气无力地只睁开一半的眼睛点缀着美丽的面孔、如同模特一样匀称的体型，都在不断引诱着士道的视线。
　　“耶俱矢、夕弦……？”
　　没错。站在那里的是，两个月前被士道封印了灵力的精灵――从新学期开始转学到隔壁班二年三班的八舞耶俱矢和八舞夕弦姐妹。
　　原本他们两个人也要转入到士道所在的四班，但是与只要和士道分开就会变得不安的十香不同，他们两人只要待在一起精神状态就会十分安定，因此才决定把她们编入到隔壁班级。
　　处在兴奋状态中的学生们沉浸在呼喊来禅的口号之中，队列什么的早就已经散掉了。
　　“哼、不过话说回来，只要有我们八舞姐妹在，来禅的胜利就是不可动摇的啦！”
　　“同意。夕弦和耶俱矢的组合是最强的。无论面对什么样的对手都是无敌的。”
　　“库库，就是这么一回事。毕竟夕弦能够把所有事情都能做到完美无缺呢。”
　　“肯定。而且我们这边还有着比夕弦更完美的耶俱矢在。没有会输的道理。”
　　“喵哈哈……你这家伙――什么啊――你说的我心里怪痒痒的。捅捅。”
　　“微笑。耶俱矢才是呢。捅捅。”
　　之后、两人就欢快地一边微笑着一边轻轻捅对方的手臂。
　　展现出就像是刚刚开始交往一个星期的超甜蜜情侣一般关系和睦亲切的姐妹两人，有谁会相信她们两人在两个月前则是进行了一场将附近一带卷入其中的大吵架呢。
　　旁若无人的她们，即使只是看着也会觉得幸福。
　　实在太好了……
　　士道露出了同样幸福的笑容，将目光转向十香身上。
　　“到时候一起去吃好吃的吧。”
　　“太好了士道，约好了哦！”
　　陷入了奇怪幻想的十香，从兴奋中回到了现实，她伸出了右手的小拇指。
　　“拉钩。不可以忘记哦。”
　　“一定会记得的。”
　　士道也伸出了小拇指……
　　伸出了小拇指……
　　小拇指……
　　炙热的目光从众多男生身上传过来，士道感觉只要自己的小拇指和十香勾在一起的话，他马上就会被烧掉。
　　“怎么了吗，士道？”
　　十香等了好一会儿，发现士道没有动作之后，很不高兴地问道。
　　“不不，什么也没有。”
　　突然从人群中有一个人影飞了出来，将自己的小拇指和士道的小拇指缠绕在一起，同时将十香的小拇指一把抓住以扭断手指的方式弯曲着她的手指。
　　“呜哇！”
　　十香向后跳了一步，慌忙把右手抽了回去。
　　“折……折纸！？”
　　士道把眼睛睁圆，喊出出现在两人之间的闯入者的名字。
　　绢丝般的细发，如同人偶一样端正整洁的身躯――以及如同人偶一样看不出任何情感的面孔。没错，那正是士道的同班同学、同时也是十香的仇敌鸢一折纸。
　　“拉钩上吊，说谎的人在我的房间里喝下安眠药。”
　　以毫无揄扬顿挫的声音这么说着，并挥动着用小拇指连接在一起的两只手。
　　只是话中的内容让人无法理解。
　　“为什么不是千本针而是安眠药啊！？你究竟想要做什么！？”
　　“如果是男孩子就叫贵士，女孩子的话就叫千代纸。”
　　“说真的你打算做什么啊！？”
　　在士道大喊的同时，十香把头抬了起来，用锐利的目光瞪着折纸。
　　但是折纸完全没有将十香的话听进去，她只是紧紧盯着士道。
　　“你会负责人吧？”
　　然后折纸用另一只手轻轻抚摸着自己平坦的腹部。
　　什么也没有就别乱说话啊！――士道很想这样说，但他和折纸发生的关系却是无法否定的。
　　“士道！你们到底发生了什么啊？！”
　　十香白皙的手抓住了士道的脸，用强大的怪力将士道的头扭转过来。
　　“哇啊！好痛啊！”
　　“到底发生了什么事？！！”
　　虽然很想说什么，但是士道的脸已经痛到没办法说话了。
　　“那么就这样说定了。”
　　折纸钩住士道的小拇指的手轻轻摇晃，然后松开来。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　十香抓狂地揪住士道胸前的校服不断地摇晃。
　　“不要不要！士道绝对不可以和这个女人去，明明已经和我约好了！”
　　“如果没有和我一起去的话，就要在我的房间喝下安眠药。”
　　“这个……士道绝对不要毁约啊！不对，鸢一折纸你在算计我！士道不可以去，也绝对不能喝下安眠药！”
　　总而言之，现在不管是哪一个回答都无法让人满意。
　　“放心吧十香酱，士道绝对不会参加文化祭，也绝对不会去鸢一家里的。”
　　比士道更快进行回答，这一回则是从前面传来的声音。看过去之后发现同班同学的殿町宏人像忍者一样冒出来，然后又如同警察抓住了重要罪犯的动作，抓住了士道的右手和右肩。
　　“真、真的吗？”
　　“没错，这绝对是真的。”
　　声音从另一边响起，是同班的刺猬头――上条当麻，他和殿町宏人一样抓住了士道的左手和左肩。
　　也就是说，当麻和宏人已经将士道彻底抓住了。
　　士道发现这一点的时候，已经无法动弹了。
　　“等一下，你们到底在干什么。”
　　宏人和当麻对视了一眼，然后很有默契地松开了士道。
　　“既然你诚心诚意的发问了。”
　　“我们便大发慈悲的告诉你。”
　　“为了防止社团被破坏。”
　　“为了维护社团的发展。”
　　“贯彻爱与真实的邪恶。”
　　“可爱又迷人的反派角色。”
　　“我们是穿梭在科幻的魔法师。”
　　“白洞，白色的明天在等着我们。”
　　不知道为什么，士道觉得他们心里在哭泣。
　　“没事的话，我就先走。”
　　“别想逃！士道你这个叛徒必须受到惩戒。”
　　“没错。FFF团的【审问室】早就饥渴难忍了。”
　　当麻和宏人扑过来，再一次抓住了士道的双手。
　　而他们的话更是让士道脸色大变。
　　“等等！快点放开我！我有过给社团拉成员，我有买过汽油和火柴，我要见团长！我要见团长！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
