《可爱女生不可能在我身边》
改编：Susser_Tod1


第一部 十八岁的高中教师 

第1章 父母双亡，有妹有房

    “哥，我有点不舒服......”

    我正在盥洗室刷牙，妹妹夏小花出现在门口。

    她身着粉色的吊带短裙，两只白腻的小手在肚子上轻抚，用大大的眼眸可怜兮兮的看着我。

    “不舒服啊，是那个来了吗？”我继续刷牙，漫不经心的问了句。

    听到我的询问，夏小花像是被人踩了尾巴的小猫那样大吼，“我说夏凡，你满脑子都在想什么啊，没看到我在摸肚子啊，我说的下面是指肚子，我饿了啊！”

    “饿了就饿了，说什么让人误会的不舒服啊！”我直翻白眼。

    “女孩子家说饿了什么的多不矜持嘛！”

    “你在我面前装什么淑女啊，我还不知道你是个吃货吗？”

    被我揭穿真面目，夏小花没有生气，反而嘻嘻笑，“老哥，你的宠物小妹饿了，快来喂养我吧！”

    我满头黑线的刷着牙，“夏小花，你是有多厚的脸皮，竟然能够说出这样的话啊？”

    夏小花恼羞成怒，她气鼓鼓的嘟起粉润小嘴，唐僧念经那样烦着我，“夏凡，我饿了，我饿了，我饿了啊――――”

    这妮子可真是个磨人的小妖精啊！

    我举手投降，就不能够让我好好的刷个牙吗？

    “待会我就去做饭，你先上网发个出租房子的帖子。”我给夏小花下达命令。

    “家里没有多少钱了，再没有人来租我们家的房子，我们兄妹会山穷水尽，然后去天堂见爸爸妈妈，咦，想想也不错哦！”

    “是啊，到了天堂，我们一家就团圆了，可是吃货小妹，你能够接受饿死的悲惨结局吗？”

    “呜呜，不能够，老哥，为了坚强的活下去，我发帖去了！”

    夏小花一溜烟跑开，我的世界顿时安静下来。

    终于可以说说我们兄妹的状况了，父母因为意外去了天堂，我们兄妹俩呢，守着两层高的独栋别墅，坐吃山空！

    “老哥，我发帖了，怎么还没有人打电话过来租房子啊？”

    “不要急，心急吃不了热豆腐。”

    “那么，心不急的话，就能够吃热豆腐吗？”

    “噗！”

    差点摔倒，我在厨房站立好，赶紧料理早饭。

    一会，嗅到香味的吃货夏小花，流着口水跑过来，她站在我身边，眼巴巴看着锅里翻滚的蛋炒饭。

    “我说，你才发了多少个贴就跑过来啊？”我想要把这小馋猫丢出去。

    “没几个，因为没有吃饭，吃饱了才有干劲嘛！”吃货夏小花有着无数以吃为名的大道理。

    这丫头微笑时，眼睛弯弯成为了月牙儿，极为讨人喜爱，我没有开口呵斥她。

    蛋炒饭还需要一会才能够炒好，看着近在咫尺，却不能入口开吃的食物，夏小花变得忧伤。

    “呐，夏凡，上个月你也发了很多租房的帖子，但没有人打电话过来，对吧，是因为我们家有些偏僻，对吧？”

    “这次绝对会有人打电话过来！”

    “老哥，你哪里来的自信？”

    “笨蛋，你忘记了现在是什么时候吗，现在可是八月底，正值开学季啊，肯定会有很多学生找房子什么的。”

    “哦哦，我想起来了，就算我们家的房子出租不了，但我们兄妹也不会被饿死，老哥你可是答应了姑姑的要求，要去鸢尾中学上班呢，啧啧，真可怜啊，老哥你才十八岁，竟然就要去上班，咯咯......”

    “笑你个大头鬼，我去上班是为了谁啊？”

    “当然是为了妹妹我啊，呜呜，老哥，作为你的妹妹，我实在是太幸福了！”

    “既然你已经这么幸福了，就不要吃早饭了！”

    蛋炒饭炒好，听到我这样说，夏小花立刻将饭端走！

    “我去，吃货你给我留点啊！”

    “不给不给，就不给！”

    我黑着脸，狂追那小馋猫不放。

    就在这时候，夏小花的手机铃声响起，「兄さん、私はあなたが好きです......」

    对于那铃声，我有些无语，“我说吃货，你什么时候能够换个铃声啊？”

    “我喜欢那旋律啊，虽然不知道唱的是什么，咦，莫非夏凡你听得懂？”

    “现在不是说这个的时候，你给我接电话啊！”

    “不接，我要吃饭！”

    夏小花将手机丢给我。

    看到手机屏幕上显示的号码，我立马原谅了那吃货。

    陌生号码来电，对方绝对是来租房子的！

    “喂，你好，这里是启明路007号超级豪华大别墅，我们别墅租金便宜，免费提供一日三餐，欢迎您的入住！”

    我以五星级的标准，说出这样一段话。

    听筒里一片沉默，对方似乎是被我吓到了。

    “嘟――嘟――嘟――――”

    喂喂喂，没搞错吧，我哪句话说错了啊，对方绝对不是要租房，而是在恶搞，对，恶搞！

    腮帮子鼓囊囊，嘴角沾满饭粒的夏小花，她朝我露出戏虐的嘻嘻笑，“夏凡，我在网上发帖的时候，是用萌妹子的语气发的，对方绝对是以为，这屋子里没有男人，你的公鸭嗓子把人家给吓走了，嘻嘻！”

    “你幸灾乐祸什么啊，房客被吓走了，完全是你的错，谁让你不接电话的！”我恶狠狠的咆哮。

    “我在吃饭啊，吃饭是件很重要的是事情，生命在于吃饭嘛！”说着，夏小花不断将炒饭塞进去嘴里，这货的胃可是个无底洞！

    说话间，又一个电话打过来！

    这次我学乖了，接通来电，我将电话递到夏小花的耳边。

    “喂，你好。”

    “你是看了帖子要租房啊，你按照地址过来吧。”

    “我们这边的一切，都和帖子上描述的一样。”

    三两句话，夏小花便和对方聊完，结束通话。

    “嘻嘻，成功拉来一个房客，小花出手，一个都不许走！”夏小花得意的朝我比划了个剪刀手。

    “你是女鬼啊，一个都不许走！”想起之前的电话，我满肚子是怨念。

    “嗯哼，我比女鬼厉害，赶紧收拾一下，人家马上就要过来了，老哥你那满头乱糟糟的头发，千万别吓走人家，听声音，对方是个妹子哦！”

    “咦，真的吗......”

    “不许流口水，你去厨房，我负责接待人家！”

    不由分说，夏小花将我推进去厨房，她则打开门，站在屋檐下，往远处眺望。

    没多久，一辆黄绿相间的出租车缓缓行驶过来，停靠在别墅门口。

    诡异的是，出租车后面，跟着一辆银白的超级跑车，出租车停下，超跑也停下。

    一个身材高挑，身着黑色职业套裙的长发女子，拎着个包包，干净利落从出租车上走下。

    我趴在厨房的窗户向外看，看不清女子的容貌，只能够看到她的背影，很美。

    夏小花欢快的声音响起，“是要租房的姐姐吗，我是夏小花房东！”

    小花领着那女子走进别墅，介绍这房子的优点。

    那丫头，除了吃货这个缺点外，几乎是完美的啊。

    “千巧姐姐，你吃过早饭了吗，我们这里免费提供一日三餐哦，食物绝对不是粗制滥造，而是由我号称厨神的老哥进行料理！”

    夏小花在夸夸其谈，一会，她大喊了句，“老哥，给千巧姐姐准备一份早饭吧！”

    该我出场了，为了挽留住那房客，我使出了看家本领。

    将一盘色香味俱全的蛋炒饭，端到那女子面前，我终于看清了她的长相。

    她的瓜子脸上没有什么表情，但长着一双柔情百转的丹凤眼！

    小花给那女子送上勺子，那女子吃了一口我精心炮制的蛋炒饭，她顿时满脸惊讶，有些傻愣的看着我。

    被我的厨艺征服了吧，我得意的笑着，小花趁机拿出租房合同。

    一切尽在美妙中进行。

    但门外走进一个衣冠楚楚的青年男子，瞬间将其乐融融的美妙节奏打乱。

    “喂，这破别墅我要了，开个价吧。”

第一部 十八岁的高中教师 第2章 兄妹同心，其利断金

    破别墅！

    听到这三个字，小花顿时化身成为一头愤怒的小狮子，“混蛋，你竟然敢侮辱我家的房子，快给我家的房子道歉！”

    小花浑身上下萦绕着怒气，她狠狠瞪着那衣冠楚楚的青年男子。

    那男子愣了下，并非是被愤怒的夏小花吓到，而是听到“向房子道歉”这样的言论，他顿时笑喷了。

    “我说，你的脑子有毛病吧？”男子笑得上气不接下气，“竟然让我给房子道歉？”

    “你这个人渣！”小花顷刻间暴走，她朝那青年男子冲过去。

    丹凤眼女子眼疾手快，一把将小花拉住。

    “千巧姐姐，放开我，那货侮辱了我家的房子，我要揍死他！”夏小花剧烈挣扎着。

    “小花......”丹凤眼女子尴尬不已，她紧紧拉住夏小花，轻声劝说，“那人你惹不起，不要冲动。”

    听到丹凤眼女子的警告，我微笑站起身，朝那男子走去。

    “有钱人家的子弟吗，所以才会那么肆无忌惮的出言不逊吗？”我嘿嘿笑着，“我啊，最看不惯就是你们那些人了。”

    见到我不对劲，丹凤眼女子也将我拉住，她焦急不已，她是来租房子的，如今变成劝架的了。

    我们兄妹俩暴走了，那男子没有太大的反应，他看了看这幢复式的别墅，态度傲慢无比，“这就是栋破别墅嘛，虽然位置有点偏，但地皮蛮值钱，我出五百万，你们卖不卖？”

    暴走挣扎中的夏小花消停下来，她眼巴巴的朝我看过来。

    那丫头这模样，分明是心动了！

    我满头黑线的给了她一个爆栗，“想想你刚才愤怒的原因啊！”

    “这是爸爸妈妈留给我们的房子，我们绝对不能够把房子卖给别人！”夏小花坚定起来。

    我严肃的点点头，就是这么回事，这房子不能卖！

    夏小花坚定了一会，意志渐渐软化，她可怜兮兮的抱住小肚子，“可是，我们快没钱吃饭了......”

    “你刚才不是吃了一盘蛋炒饭吗？”我板着脸大吼。

    “我说的不是这个......”夏小花怯生生的解释。

    “那你说的是哪个？”

    “......”

    我们兄妹俩争吵着。

    丹凤眼女子神情冰冷，朝站在门口的男子看去，“吴长功，请你不要无理取闹！”

    名为吴长功的青年男子，他整理了下自己名贵西装的衣领，露出自以为绅士的微笑，“千巧，我没有无理取闹啊，你喜欢这里的话，我把它买下来送给你，男朋友给女朋友送礼物，是理所当然的事情！”

    “我不是你女朋友，吴长功，请你自重！”丹凤眼女子的神情异常冰冷。

    “千巧，我对你一见钟情，我认定你了，你是我的，不管你喜不喜欢我，我都会守护着你，即便你是块坚冰，我依然会毫不犹豫的将你揽入怀中，用我的体温，将你融化！”

    吴长功深情款款的表白。

    场面温馨且感人，但夏小花很是不识趣的插了一句，“千巧姐姐是块坚冰的话，你把她融化了，她不就消失了吗？”

    吴长功顿时无语。

    “笨蛋，坚冰融化了，就变成水了啊！”我白了夏小花一眼。

    “可是，千巧姐姐是冰，她变成了水，岂不是变了个人，就算她还是她，但她的性格改变了，灵魂改变了，她从洁身自好的清高，变成附庸权贵的庸俗，你还会一如既往的喜欢她吗？”

    夏小花满肚子是疑问，她朝吴长功发问。

    每天都有无数的女人想要爬上自己的床，假如叶千巧也变成那样的女人，貌似有点没意思，因为她不断的抗拒自己，所以自己才会被她吸引啊！

    吴长功的思路，被夏小花引入别的轨道。

    有着美丽丹凤眼的叶千巧，禁不住摸了摸夏小花的齐耳短发，她知道夏小花是在帮她。

    一会，吴长功从误导中回过神来，他满脸怒容，“不管怎样，千巧你是我的，你想要住在这里，那好，我把这地方买下来，作为男朋友的我，怎么可以让你租房子住呢！”

    “开个价，这房子多少钱，我买了！”

    吴长功豪气十足的挥了挥手。

    夏小花怯生生的看了我一眼，这丫头抵挡不住豪气冲天的诱惑，她开口了，“这是我爸爸妈妈留下来的房子，具有很重要的纪念意义，如果你诚心想要买的话，唔，给我十亿吧！”

    小小花狮子大开口。

    “你想钱想疯了吧？”吴长功很是不屑。

    “你该不会是拿不出那么多钱来吧？”夏小花满脸笑眯眯。

    吴长功高傲不已，“胡说八道，区区十亿，毛毛雨而已！”

    “嘻嘻，既然你那么喜欢千巧姐姐，你给我一场毛毛雨，我就成全你们吧！”

    “......”

    吴长功想吐血，感觉自己中招了。

    他怎么可能拿得出十亿，不拿出十亿的话，好像他没有全心全意喜欢叶千巧一样。

    “千巧，我在别的地方盘下几幢别墅，那里的坏境比这破别墅好多了，我带你去看看吧！”吴长功没有继续和小花胡搅蛮缠。

    “不去！”叶千巧满脸冰冷。

    “哥，他又说那个词了。”夏小花低着头，看不清表情，她的声音里满是恼怒。

    “嗯，我听到了。”我挣脱被叶千巧拉着的手臂。

    “让他向我们家的房子道歉！”

    “如你所愿！”

    叶千巧发现她拉不住我，她看到了我的恐怖表情，她刚想叮嘱我一下，但我像是离弦的箭，闪电般，出现在吴长功面前！

    凭空出现的我，把吴长功吓得不轻，他英俊的脸颊，布满了惊恐，“你想干什么？”

    “想要让你对我家的房子道歉啊！”我露出阳光且灿烂的微笑。

    “神经病......”

    “嘭！”

    吴长功骂了我一句，话音未落，我已经让他双膝跪地！

    “我家的房子啊，像是父母一样，为我们兄妹遮风挡雨，抵御严寒酷暑，而你一而再，再而三的辱骂它，我想要让你给它道个歉，不算过份吧？”

    “疯子......”

    “嘭！”

    我摁着吴长功的脑袋，让他的额头磕在大理石地板上。

    “耶，老哥好棒！”夏小花唯恐天下不乱的手舞足蹈着。

    “......”叶千巧说不出话来，她脸色煞白，双手捂住嘴，似乎是想要尖叫。

    “啊，我要杀了你！”吴长功发狂的大叫。

    “你是在说对不起吗，我家的房子应该感觉到你的歉意了。”我笑眯眯的松开吴长功。

    吴长功的额头一片红肿，没有了刚才英俊潇洒的模样，他脸色铁青，眼瞳泛红，处于暴走的边缘。

    “我记着你了......”

    “能被别人记住的感觉真好，不过，你打扰到我的房客了，我有些不太欢迎你，你走吧，不送！”

    一把将吴长功推出去外面，把门关上，我干净利落的拍拍手。

    不安份的夏小花朝我挥舞着小拳头，“老哥，你刚才应该踹他屁股一脚，把他踹出去！”

    无视夏小花同学的意见，我微笑朝惊讶的叶千巧看去，“千巧姐姐，没问题的话，我们把租房合同签了吧！”

    叶千巧回过神来，她看着我们这对乱来的兄妹，满脸是担忧，“你们，知道刚才那个人是谁吗？”

    “是谁？”我和小花异口同声的朝叶千巧询问。

    “那混蛋该不会是我们布谷市市长的儿子吧？”夏小花同学脑洞大开。

    叶千巧摇摇头，又点点头，“他不是市长的儿子，但身份不比市长的儿子差。”

    夏小花和我顿时傻眼了！

    “啊，我们闯大祸了！”

    “呜呜，千巧姐姐，你不要走，住这里吧，保护我们......”

    我们两个之所以得罪吴长功，叶千巧认为全部是她的原因，见到我们兄妹这样惊恐不安，她点点头，拿笔签写租房合同。

    见到叶千巧写下名字，哭丧着脸的夏小花同学，朝我露出个“搞定了”的微笑。

第一部 十八岁的高中教师 第3章 你不用忧虑，我来担当！

    就这样，属于我们兄妹的别墅，迎来了第一位租客。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    虽说使了一点小手段，但只要结果漂亮就行。

    “嘻嘻，千巧姐姐，你想要住在楼上还是楼下呢，快点选个房间，开始我们的同居生活吧！”

    “哦......”

    夏小花有点人来疯的感觉，她的热情，让叶千巧有些不知所措。

    “老哥住在一楼，你千万要小心他，他看到漂亮的女生会流出恶心的液体！”

    “夏小花你不要胡说八道啦！”我满脸严肃，将嘴角的口水擦拭掉。

    叶千巧朝我露出尴尬的微笑，她拎起包包，快步和吱吱喳喳的夏小花上楼去了。

    我有些挫败的坐在客厅里看电视。

    没多久，夏小花同学挥舞着一叠钱，笑嘻嘻从楼上走下。

    叶千巧把押金和这个月的租金交了。

    “老哥，我们一下子有这么多钱，中午是不是吃顿好的！”夏小花可怜兮兮的看着我。

    “赶紧给我发帖去，招揽更加多的人住进来，然后能赚更加多的钱，这样才能够年年月月吃好喝好！”我像是吝啬鬼那样，将红红绿绿的钞票揣进兜里。

    被我拒绝，吃货夏小花郁闷万分，她朝我扮了个鬼脸，一溜烟往楼上跑，找叶千巧玩去了。

    看着那妮子离开，我将钱掏出来数了数，无声的叹了口气。

    不是我铁公鸡一毛不拔，家里真的没有什么钱，能够支撑我们大吃大喝啊。

    说来说去，都要怨那名为夏凌璇的姑姑，她可是老爸的妹妹，如今老爸他们去了天堂，她不资助我们兄妹过生活，反而说出这样的话语，“想要钱吗，想要的话，以工作的方式来索取吧”！

    真是个没人性的亲人啊！

    在心里怨念一番，收好钱，我外出买菜。

    虽说不打算准备小花儿期待的大餐，但我必须把饭菜料理好！

    若是让唯一的房客感觉饭菜难吃，从而退房走人的话，那就太糟糕了。

    有了努力的理由，我干劲十足！

    前往菜市场采购一番回来，我发现情况有点不对劲。

    房客叶千巧见到我，她极为尴尬。

    夏小花同学则是眼泪汪汪，委屈得说不出话来。

    “发生什么事情了吗？”将手里的东西放下，我很是自恋的嘿嘿笑，“莫非刚才我离开了一阵，你们觉得失去了安全感，难受得心里酸溜溜的。”

    “呕......”听到我这样说，吃货顿时吐了。

    这死孩子一点面子都不给我。

    叶千巧用她美丽的丹凤眼，看外星人那样看着我。

    觉得我自恋吗，不会吧，像我这样优秀的男人已经不多了，准确来说，已经绝种了！

    呃，不对，我还有种呢！

    “刚才有人过来了。”叶千巧尴尬的开口。

    “咦，谁过来了，在哪里，是租房子的人吗？”东张西望一番，我没有看到其他人的存在。

    叶千巧的神情有些无奈，她继续往下说，“那人是吴长功派来的。”

    “嗯？”

    “老哥，我们家要被拆了！”

    眼泪汪汪的小花儿，给我递来一份房屋拆迁通知。

    仔细看了看那份通知书，我的眼珠子差点爆出来！

    将通知书丢下，我往杂物间跑去。

    “老哥，你去哪里？”

    “找铲子啊！”

    “找铲子干什么？”

    “通知书上面不是说，我们家下面有着什么东周古墓，古墓里应该有陪葬的古董吧，我们家正是缺钱的时候，如果能够挖个瓶瓶罐罐出来，那就发财了！”

    夏小花同学跟着兴奋起来。

    叶千巧满头黑线的将夏小花拉住，她无奈的大喊，“夏凡，这通知书是真的，但理由是假的，你家下面绝对没有什么古墓，这是吴长功为了拆掉你家找的借口而已。”

    “我当然知道是假的啦！”拎着一根斑驳的金属球棒，我从杂物间走出来，“把那死蜈蚣叫过来，他竟然想要拆掉我们家的房子，我要打爆他的脑袋！”

    “嗯嗯，像是打西瓜那样打，嘭！”夏小花模仿西瓜被打爆的声音。

    “蒙上眼睛会比较刺激吧？”

    “对对对，老哥，让我来打吧！”

    夏小花收起眼泪汪汪的模样，进入乱来模式，一溜烟跑过来抢夺我手里的球棒。

    看着我们这对活泼的兄妹，叶千巧浑身无力，她快死了般，朝我们艰难的挥了挥手，“我说，之前我警告过你们，吴长功有大来头，现在你们竟然......”

    “不这样做的话，能够怎么样呢？”我把手里的球棒挥舞得呼呼作响。

    叶千巧沉吟了下，她做出了个艰难且重大的决定，“我去和吴长功交涉吧，因为是我住进来这里，所以连累了你们，抱歉，我离开的话，估计吴长功不会为难你们。”

    “千巧姐姐不要走！”夏小花一把扑进叶千巧的怀中，虽然相处不久，但她已经把叶千巧看做是亲姐姐了，才怪！

    “你走了的话，我们要把你刚交的房租退回去，我们已经没钱吃饭了啊，所以，请你不要走！”眼泪汪汪的夏小花，让叶千巧哭笑不得。

    “刚才我们已经签了合同，你是我的房客，而我是你的房东，你住在我家，我必须对你负责，关于吴长功的事情，交给我吧，我能够处理好！”

    我朝叶千巧露出阳光帅气且自信的微笑。

    叶千巧感动了一秒，下一刻，她理智的朝我摇头，“你也知道，吴长功是个富二代，他不是你能够对付的，我不能够害了你们。”

    不被信任的感觉，像是被人背叛一样，难受得让我说不出话来！

    好在关键时刻，不乖巧的夏小花同学帮我救场，“千巧姐，你就相信老哥一回吧，老哥可是很厉害的，区区一个吴功，绝对不是他的对手！”

    叶千巧认真点点头，“我知道，之前我也看到了，夏凡的身手了得，但你们要对抗的不是一个人，而是一股势力，吴长功的背后，是一个......”

    “千巧姐还没有依赖过某个人，对吧？”

    “嗯？”叶千巧有点不明白夏小花在说什么。

    “我家老哥啊，虽然看起来一副吊儿郎当的模样，但绝对值得信任和依靠哦！”

    我收腹挺胸抬头，摆出一副大丈夫的模样，希望得到叶千巧的信任。

    然而，叶千巧依然满头是黑线，用看白痴的眼神在看我。

    我去，这女人真是一点都不乖，比夏小花更加让人头疼啊！

    叶千巧不配合，我只好动粗了！

    快捷的出手，轻而易举，我从叶千巧的兜里，掏出了她的手机。

    还真是幸运，手机没有设置密码。

    找到吴长功的号码，拨打过去。

    见到我拿着她的手机，叶千巧目瞪口呆，她尚未回过神来。

    电话接通，吴长功的声音很是惊喜，“千巧，你竟然主动给我打电话，你知不知道......”

    我嘿嘿笑着，将吴长功的惊喜幻梦捏碎，“真是抱歉，给你打电话的人是我，夏凡！”

    “......”吴长功没有说话，看来是无语了。

    “麻烦你再过来我家一趟，我啊，有事情要和你谈谈，当然，你可以不过来，说不定，我今晚会偷偷溜进某个人的房间里，然后，做一些那样的事情......”

    我变相威胁吴长功，把他郁闷得直吐血。

    夏小花跑到我身后，伸手勒住我的脖子，对我怨念颇深，“你说晚上要去谁的房间？”

    “我随口说说而已，绝对没有龌蹉的想法！”挂了电话，我立马举手发誓。

    “哼，信你才怪！”

    叶千巧渐渐适应了我们这对无厘头的兄妹，她伸手捂住光洁的额头，满脸是无奈和绝望，“你们别把吴长功想得太简单了，他真的很危险啊！”

    “都说啦，你住在我家，是我的房客，从今天开始，我罩着你，危险与否的事情，你不用忧虑，我来担当！”

第一部 十八岁的高中教师 第4章 你的某个功能，不达标！

    我笑着再次说出这样的话。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    叶千巧有些呆愣，她看着我，大概是好奇，我的自信是哪里来的吧。

    夏小花不知道从哪里掏出一个红本本，她看着上面的文字大声朗诵着，“房东守则之一，房客就是家人，要让住下来的房客，像是住在家里一样温暖温馨，既然是家人，即便是舍弃性命也要好好保护......”

    听到这样的守则，叶千巧顿时满脸是血，她痛苦的捂住额头，“我想我还是走吧......”

    “千万不要！”小花儿将红本本丢掉，八爪鱼那样，将叶千巧拥抱缠绕住。

    “可我在这里会连累你们......”

    “都说了，把这一切交给老哥吧！”

    “是啊，都交给我吧，我的大棒已经饥渴难耐了！”

    我挥舞着手中的球棒，叶千巧满头黑线，直挺挺往地上倒去。

    最终，叶千巧没有走，因为她被我征服了。

    准确来说，是被我的厨艺征服了！

    “怎么样，好吃吧，我说过，老哥的厨艺绝对是一级棒！”

    中午，我们坐在餐桌上吃午饭，吃货夏小花满嘴流油的朝叶千巧嘻嘻笑。

    叶千巧点点头，她颇为惊讶的看着我，似乎是觉得我有些不可貌相。

    我装作一副得道高人的高深模样，把自己弄得神神秘秘。

    小花儿很是不识趣的伸手指着我，“夏凡，你嘴角有饭粒！”

    我去，这丫头不会悄声提醒我啊，她一句话就让我高深的模样瞬间崩塌！

    快速将嘴角的饭粒弄掉，我又装作满脸的严肃，但很快，我装不下去了。

    夏小花不知道在叶千巧耳边说什么，叶千巧看着我，竟然在笑。

    小花儿也看着我，捂嘴偷笑。

    那丫头绝对是将我的糗事说给了叶千巧听！

    我怒不可遏，她把我的形象败坏了，我还怎么泡妞啊？

    就在我挥舞着巴掌，想要狠狠揍一顿小花儿的屁屁时，咚咚敲门声响起。

    “吃货，去开门！”我理直气壮的命令夏小花同学，谁让她是妹妹呢。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    “不去，要去你自己去，我要吃饭，吃饭大过天！”身为吃货，小花儿不会轻易离开餐桌。

    “你要知道，午饭是我准备的，你没有出一分钱力气，我做饭，你开门......”

    “哥哥理应照顾妹妹，嘻嘻！”

    “猜拳！”

    “不猜！”

    叶千巧目瞪口呆的看着，我们这对奇葩的兄妹。

    实在是看不下去了，她尴尬的举起手，“那个，还是我去开吧。”

    “怎能够让房客姐姐去开门呢，老哥，猜拳！”

    “好！”

    “剪刀，石头布！”

    “我赢了，嘻嘻！”

    “......”

    我郁闷的起身离开餐桌，往客厅门方向走去。

    这个时间会有谁过来呢，透过猫眼，我看到了门外站着的吴长功，以及两个五大三粗，身着黑衣，保镖模样的家伙。

    喂喂喂，那吴长功还真是怕死，过来就过来，带什么保镖呢，真是的。

    “喂，我说，你有点礼貌行不行，别在人家吃午饭的时候过来行不行？”打开门，我很是不客气的朝吴长功嚷嚷。

    吴长功脸色铁青，郁闷得想要吐血。

    之前我让他下跪磕头，如今他的额头依然是一片红肿，后来接到我的电话，他挣扎了好一阵子才过来，没想到过来之后，竟然被我这样咆哮。

    “小子，你知不知道，你是在玩火！”吴长功咬牙切齿的瞪着我，恨不得将要一口咬死。

    “我没有在玩火啊？”我认真看看自己的双手，我手上什么东西都没有。

    “噗......”吴长功真的吐血了，他感觉自己像是和一个白痴在说话，他没有威胁到我，反而让自己难受了。

    “揍死他！”

    口头上的话语无法对我起到什么作用，吴长功只好对我实施暴力手段了。

    他挥了挥手，身边那两个五大三粗的黑衣保镖，顿时气势汹汹的朝我大步走来。

    “喂，蜈蚣，有话好好说......”

    “弄死他！”

    “有种我们单挑！”

    “......”

    保镖一往无前的朝我走来，不弄死我，他们绝不回头！

    然而，当叶千巧紧张的出现在我身边，两个保镖识趣的停下了脚步，他们知道，老板吴长功喜欢叶千巧。

    见到叶千巧满脸愤怒的站在我身边，吴长功认为我和叶千巧有一腿，他有种被戴绿帽的超级难受感觉！

    “叶千巧，我家里有的是钱，我人长得又帅气，你为什么就是看不上我？”

    “噗！”

    吴长功问出个很白痴的问题，端着碗在一旁看热闹的夏小花同学，第一时间喷饭了。

    叶千巧很头痛，感觉自己像是被神经病纠缠住了。

    “那个，吴长功，感情的事情勉强不来，最重要的是感觉，或许你很喜欢我，但我对你没有心动的感觉，抱歉。”

    “那你对他就有心动的感觉吗？”吴长功满脸愤怒，伸手指着我。

    啊咧，怎么扯到了我？

    叶千巧满头黑线，禁不住大吼，“你胡说八道什么啊？”

    “既然你不喜欢他，那你为什么这样坚持住在他家？”吴长功势要打破砂锅问到底，将我们这对奸夫淫妇揪出来！

    “他们家出租房子，而我正好需要找房子住，这里距离我上班的地方很近啊，原因就是这样！”

    吴长功还想说什么，但被我打住了。

    我板着脸，很不客气的站在他们中间，做出暂停的手势。

    “你们爱与不爱的话题，我不参与讨论，我之所以让你过来，是想和你聊，关于我家房子拆迁的问题。”

    “哼，既然你不把房子卖给我，我只好把它拆了，谁让你得罪了我呢！”衣冠楚楚的吴长功，展露出他标志性的傲慢神情。

    “我得罪了你啊，现在，我决定讨好你！”我露出讨好人的卑贱微笑。

    “哼，想讨好我啊，晚了......”

    “你有病。”

    “噗！”夏小花同学又喷饭了。

    “你这是在讨好我吗？”吴长功怒气冲天的指着我，“你才有病，你全家都有病！”

    “一般有病的人，被人说出有病之后，都是这样子嚷嚷。”

    我的云淡风轻，让吴长功更加暴跳如雷，他气恼得浑身上下直哆嗦，一句话都说不出来。

    “你不承认你有病，那我举个例子吧。”我看着身边的叶千巧，这样说道，“就算你成功追求到千巧姐，她欣然接受你的爱意，和你蹦蹦跳跳前往酒店开房......”

    “......”我尚未把话说完，站在一旁的叶千巧黑着脸，她恼怒无比的伸出手，狠狠掐着我的手臂。

    “我只是举个例子而已......”我尴尬的看着叶千巧。

    “......别用我来举例子好不好？”叶千巧用她漂亮的丹凤眼，狠狠剐了我一眼。

    我点点头，表示明白，“那就换个人吧，咳咳，蜈蚣你......”

    “我叫吴长功！”

    “哦，抱歉。”

    “......”

    “蜈长蚣你和一个漂亮女人去酒店开房，你会让那个女人很难受。”

    “那是当然！”吴长功得意万分的点点头。

    “老哥你在说什么啊？”夏小花脑洞大开，肯定是想到了少儿不宜的事情，她将红彤彤的脑袋埋进去了碗里。

    站在一旁的叶千巧一如既往的满头黑线。

    没有在乎她们，我继续往下说，“我这里说的难受，并非是指，你弄得那女人很难受，而是，那女人因为得不到而难受。”

    “得不到什么？”夏小花同学满肚子是好奇。

    “......”叶千巧理解了我的意思，刚才我竟然用她来举例子，她低头黑着脸，更加用力掐我的手臂。

    吴长功蒙查查的看着我，不知道我是在说什么。

    “绕了那么多个弯，我想说明的只有一点，你有病，你的某个功能达不到正常人的标准！”

    “噗！”

第一部 十八岁的高中教师 第5章 进入忘我的状态，所以...

    虽然我说得含糊，但之前我可是举了个例子。

    某个功能达不到正常人标准什么的，大家都知道是什么意思。

    不纯洁的夏小花，已经抱着肚子在地上打滚，她笑得上气不接下气。

    黑着脸的叶千巧撇开脑袋，不让人看到她忍俊不禁发笑的模样。

    那两个牛高马大的黑衣保镖，脸颊在一动一动的抽搐，显然也是想要笑。

    吴长功瞪着我，被我这样羞辱，他恨不得杀我千万遍！

    “我不是在羞辱你，我是在讨好你！”我满脸认真的看着吴长功。

    “......”吴长功的神情冰冷，脸黑得像是锅底，他已经不想和我说话了。

    “忘了自我介绍一下，别看我一副吊儿郎当的模样，虽然没有行医资格证来证明我是个医生，但我真的是个杏林高手！”

    “嗯嗯，老哥的医术很棒，从小到大我都没有生过病呢！”

    夏小花同学很是给我面子。

    我挠着满头乱发在憨笑。

    “医术是很神奇的东西，通过望闻问切，便可得知一个人患了什么病，而我现在正看着你，距离你很近，也嗅到了你身上的一些味道，你身上有药味，你应该服用过壮阳丸一类的东西吧。”

    “噗！”

    夏小花继续在地上打滚，笑得快疯癫过去。

    吴长功脸色煞白，被我说中痛处，他被吓着了，忘记了自己其实是在生气。

    旁边的叶千巧没有在笑了，她惊讶看着我，显然是觉得我很神秘。

    看吧看吧，被我吸引吧，我在心里窃笑，脸上却云淡风轻，这就是所谓的装！

    “胡说八道！”吴长功很不给我面子。

    “我知道那方面的事情属于隐私，在大庭广众之下说出来会很不好意思，但这是事实，你狡辩也改变不了什么，看你蜡黄的脸，一般人都知道你肾虚啦，你目前的症状呢，应该是早泄，你继续吃壮阳丸什么的透支肾脏能力，不久的将来，你绝对会变得，不举！”

    我朝吴长功露出善意的微笑。

    吴长功被我吓得不轻，他跌跌撞撞的后退几步，没有再狡辩了，他的身体情况他一清二楚。

    之前说了，作为吴大少的他，每天都有数不清的女人想要爬上他的床。

    他呢，来者不拒，夜夜做新郎。

    最近，他明显感觉到力不从心，不想让女人觉得他不行，于是，他开始吃进口的蓝色小药丸。

    从一开始的半粒到一粒，然后两粒，三粒......

    “不举”这个词语，把吴长功吓得不轻。

    倘若男人不举，那和女人有什么区别呢？

    他脸颊惨白，看怪物那样看着我，他显然是明白，我并非是信口开河，我真的是具有一定的医术。

    看到吴长功的反应，叶千巧意识到我真的是个医生，她惊讶的模样，像是男朋友给了她惊喜。

    周围的反应，让我很是满意，我嘿嘿笑着，露出两排洁白的牙齿，诱惑着吴长功，“你患了那样的病，肯定不好意思去医院，被你的朋友们知道会更加糟糕，他们绝对会在背后取笑辱骂你，你信得过我的话，我来帮你治疗吧！”

    “我信不过你！”吴长功恶狠狠的瞪着我，他没忘记他还恨着我。

    我差点吐口血出来，这吴长功可真是给脸不要脸啊，“我说，还好你遇到了我，你那种病，即便去医院花个几百万，都不一定能够治好，而我，百分百能够把你治好，而且还不收你一分钱！”

    吴长功摇着头，毕竟，我这番话很是让人怀疑。

    夏小花一溜烟跑过来替我解释，“我们家有祖训，生病本是一件极为痛苦的事情，既然我们有治病的能力，理应悬壶济世，而不是给人增加别样的痛苦，每个人都会生病，但并非是每个人都能够拿得出治病的费用，我们家的主张是，治病不可以收钱！”

    “你们家是杏林之家？”叶千巧惊奇的看向我们兄妹。

    我本想点头装一下。

    孰料夏小花同学心直口快，我没有拦住她。

    “不是，嘻嘻！”夏小花捂着嘴偷笑，“以前有个老头，把自己的医术传授给了老哥，他让老哥发了个毒誓，若是他治病敢收病人的钱，那就......唔......”

    “小孩子别说太多的话，不然嘴巴会烂掉！”我一把将夏小花的嘴捂住，笑得很是尴尬。

    话说了一半，却没有了下文，叶千巧郁闷得有些抓狂，她无声的抗议，用漂亮的丹凤眼朝我翻了个白眼。

    “咳咳，言归正传。”我看向吴长功，“你确定不让我帮你治病吗？”

    吴长功处于极为纠结的状态中，他把我看作是情敌，而现在，我知道了他难堪的病症，我有能力医治他的病症，他可怜的自尊心在摇摆。

    “唉，既然你不想让我治疗，那就算了吧，生死有命，富贵在天，等你某天真的不举了，萎了，那就好笑了，噗！”

    我偷笑着，将客厅门关上。

    吴长功瞬间做出决定，虽然他不承认我很厉害，但我一眼便看出了他的问题啊！

    仔细想想，他和我之间，其实没有什么深仇大恨，更何况，得罪谁也不能够得罪医生，不然的话，死都不知道怎么死的啊！

    “夏凡是吧，有话好好说！”吴长功快步走过来，阻止我关门。

    “我和你没话好说，你带着保镖过来，想要拆我家的房子，想要抢我的女......呃，女房客！”我满脸义愤填膺，不和吴长功那种杂碎同流合污。

    “你们回去车上！”吴长功将两个保镖喝退，然后，朝我露出哈巴狗儿一样的微笑，“夏医生，请你高抬贵手，帮帮忙吧！”

    我一直在等这句话呢，但我不会轻易表露出来。

    “咳咳！”我依然满脸是道貌岸然，“想要我帮忙治病很简单，刚才说了，我不可能收你的钱，但我要你答应我两件事！”

    “不许拆我家的房子，然后，不许再骚扰千巧姐姐！”夏小花同学狐假虎威，在我身后大声嚷嚷。

    吴长功像是小鸡啄米那样点头，表示一定会遵守约定。

    就这样，我打开门，让吴长功走进来屋子里。

    我没担心吴长功会出尔反尔，我能够治他，也能够害他！

    这就是医生的手段！

    在沙发上坐下，我有模有样的给吴长功把脉，看他的脸色，询问一些细节问题。

    夏小花很是配合的给我拿来纸笔，安静站在一旁，看我给人治病。

    叶千巧目瞪口呆的站在不远处，估计她是没有想到，我们这对无厘头的兄妹，竟然会有这样认真默契的时候。

    这人生啊，不可能一直是欢笑，肯定也会有泪水。

    我和小花儿两人，也不可能每天嘻嘻哈哈，也有安静认真的时候！

    小花儿进入房间，帮我拿出珍藏许久的银针，给吴长功扎了几针，开了个药方，我挥手打发他离开。

    被我扎了几针，吴长功的身体有所反应，他对我这个少年医生深信不疑。

    离开的时候，他的态度很是恭敬，他遵守承诺，一直没敢看叶千巧一眼。

    就这样，吴长功被我打发走了，叶千巧惊奇不已，“夏凡，你真的能够治病？”

    “那是当然！”我一副老气横秋的模样。

    叶千巧半信半疑，她伸手指了指自己，“你看看我是不是有病，我最近有些不舒服。”

    我理直气壮，理所应当，上上下下的打量着，身着黑色职业套裙的叶千巧。

    丹凤眼，柳叶眉，前凸后翘，真是个尤物啊！

    叶千巧被我看得心里发毛。

    “老哥，你流口水啦！”

    “那个，我在帮千巧姐看病呢，一不小心进入了忘我的状态，所以情不自禁......”

    “千巧姐姐有病么？”

    “没病，只是有些月经不调而已......”

    “噗！”

    “嘭！”

第一部 十八岁的高中教师 第6章 天才的我去学校，授课...

    夏小花同学再一次笑得满地打滚。

    叶千巧俊俏的瓜子脸涨红无比，她狠狠给了我一拳。

    “打我干嘛，我说的是事实，你刚才说不舒服，就是因为......”

    “你还说！”叶千巧尴尬得快钻进地洞里，她恨恨的瞪着我，漂亮的丹凤眼里，满满是怨念。

    我笑嘻嘻的挠挠满头乱发，装作无辜的模样。

    “你是因为心情原因，没有什么大不了......”

    “我要退房！”

    叶千巧尖叫一句，我赶紧闭嘴，夏小花从地上爬起来，如临大敌的看着我，担心我把唯一的房客吓走。

    一时间，客厅里一片沉默。

    叶千巧红着脸，看到我和小花儿紧张的模样，她禁不住扑哧笑了出来。

    “谢谢。”叶千巧忽然低头弯腰，朝我和小花儿道谢。

    “呃......”

    未等我们兄妹反应过来，叶千巧俏皮的转身往楼上跑去了。

    我和小花儿面面相觑，不明白叶千巧是怎么回事。

    “千巧姐姐......”小花儿尖叫着，追着叶千巧上楼去，害怕叶千巧离开。

    叶千巧怎么会离开呢，她刚才说谢谢，应该是感谢我们，帮她把围绕在身旁烦人的吴长功赶走吧。

    就这样，职场丽人叶千巧在我家住下了。

    然而这一天，除了叶千巧入住之后，再没有人打电话过来了，家里面还有好几个空房间呢。

    叶千巧的入住，对于人来疯的夏小花来说，简直是找到了新玩具那样兴奋。

    她整天烦着叶千巧，虽然我心里有些歉意，但我还是忍不住偷笑，我解脱了啊。

    当然，所谓的解脱，只是从第十八层地狱，转移到第十七层地狱。

    依然还是地狱，痛苦依旧！

    没有烦人的夏小花，我躲在房间里写教案，没错，是讲课用的教案！

    之前说了，没人性的姑姑说过这样的话语，“想要钱吗，想要的话，以工作的名义来索取吧”！

    我家的姑姑啊，不是一般的乱来，作为堂堂的校长，她竟然要求十八岁的我，前去担当高中年级的授课老师！

    真是乱来！

    不过，这算是对我能力的看重吧，其实我是很优秀滴！

    话说，教案什么的怎么写啊！

    恍恍惚惚间，一天便过去了。

    第二天，虽说是开学季，但我们依然没有等到所谓的学生过来租房。

    叶千巧前去上班，我和夏小花同学像是两个死宅，蜷缩在家里不出门，以看动漫玩游戏的方式打发时间。

    下午，令人讨厌的吴长功过来了一趟，他并非是来找叶千巧的，而是过来向我报恩的。

    昨天我给他开了个方子，秉着我不敢毒死他的念头，他抓药尝试了下效果。

    效果不错，他意识到自己之前是以小人之心，度君子之腹，于是乎，屁颠屁颠的跑过来感谢我。

    知道我不会收钱，他带来了吃的东西感谢我，这把吃货夏小花美坏了，那丫头差点把肚子给撑爆。

    真是的，若是当初不发那个毒誓，我依靠了得的医术，不知道赚取了多少万贯家财了啊，不至于每天苦巴巴的板着手指计算伙食费。

    叶千巧下班回来，知道这样一件事，她目瞪口呆了好一阵子。

    在她的印象里，吴长功是个令人厌恶的富二代，吴长功的身上，绝对没有知恩图报的属性。

    面对满屋子都是吴长功送来的名贵零食，叶千巧思来想去，她将眼神落在我身上。

    她觉得，吴长功有这样的转变，是我的功劳。

    叶千巧朝我露出个甜甜的微笑。

    我心里有些飘飘然，叶千巧对于我，绝对是“好感度+1”了吧！

    一晃便是九月一号。

    别墅里的我们三人，尽皆早早起来。

    叶千巧去上班，夏小花去上学，而我则是去上课！

    “老哥，我给你准备了新学期的礼物！”乱来的夏小花举着一个包装袋，袋子里是两撇八字胡。

    “......”叶千巧无力吐槽夏小花的礼物，但她很是好奇，夏小花为什么送我这样的礼物。

    “我才不要那样的东西！”我黑着脸，态度坚决。

    “虽说鸢尾中学的学生不认识你，但大家若是知道，老师竟然和他们同龄的话，他们绝对不会听你的课，他们不听你的课，姑姑给的任务就完成不了，到时候......”

    没心没肺的夏小花竟然在关心我，看着她满脸是担忧，我快被她感动了！

    “没完成任务，姑姑就不会给你工资，老哥你没有工资的话，我会被饿死，所以啊......”

    “......”

    我就知道，这吃货说来说去，不是担心我，而是担心她自己没饭吃啊！

    小花儿将胡子从贴膜上撕下来，强行粘在我嘴唇上，虽然满头暴汗，但我没有阻止这丫头乱来。

    正在吃早餐的叶千巧，不知道什么时候，进入了傻愣模式，她呆呆看着我们这对乱来的兄妹。

    好一阵，叶千巧回过神来，她有些难以接受现实，“夏凡，你，你要去鸢尾中学当老师？”

    “我也不想啊，是那没人性的姑姑逼我啊，她是鸢尾中学的校长，我不听她的话，就没有固定收入啊！”

    我哭丧着脸，朝叶千巧大吐苦水，我心里无比憋屈，有种比窦娥还冤的感觉。

    当学生多好啊，可以追求校花，可以为难老师，而作为老师，不能够为难学生，还要挨上级的批评！

    “你好厉害！”叶千巧忽然以一种，发现了宝藏的惊喜表情和眼神看着我。

    “呃......”我好奇的看看自己，不知道自己哪点，让叶千巧称呼为厉害。

    “虽然说鸢尾中学是很开放的私立高中，而你姑姑是学校的校长，但她不能够随便安排人做老师吧，更何况，你目前不过十八岁而已，你一定是有着特别厉害的地方，所以你姑姑才会让你当老师吧？”

    叶千巧说出自己的猜测，她微笑注视着我，“你看看哈，你会打架，医术又那么厉害，你肯定还有着别的优点，对不对？”

    我禁不住脸颊泛红，嘿嘿挠着脑袋上的乱发，我的优点被发现了，真是让人不好意思啊！

    “嘻嘻！”小花儿登场，她得意无比，“以前在学校里，老哥是那个，每次考试都拿第一名的人，若不是姑姑，老哥现在已经去哈佛大学报道了！”

    “你考上了哈佛大学都不去吗？”叶千巧惊讶得张大嘴，能够塞进去个鸭蛋。

    “哼，大学去不去都无所谓啦，我家老哥可是个天才，大学什么的知识，他早就学完了，不要说是当高中学校的老师，就是去大学当教授，以老哥的能力也是绰绰有余！”

    口无遮拦的夏小花同学快把我吹到天上去了。

    不过，我没有阻止她，毕竟，哥哥永远是妹妹的骄傲！

    “其实呢，老哥不去上大学，最大原因是因为舍不得我，嘻嘻！”

    “死丫头，怎么夸我夸着夸着就变成污蔑了，谁稀罕你啊，我恨不得把你这个吃货丢给姑姑，然后我去大学里逍遥！”

    “嘻嘻，在不熟的人面前，老哥最喜欢说反话了！”

    “哼，谁说反话了啊？”

    “千巧姐，你听听，这语气是不是就是所谓的傲娇！”

    “噗......”

    我举起手，落在夏小花的屁屁上，狠狠料理了这不乖巧的丫头一番。

    被我揍了一顿，吃货夏小花同学，将零食塞满整个包包，嘟起小嘴，气鼓鼓的率先出门前往学校。

    我也准备了一番，西装革履，外加小花儿送的两撇胡子。

    真羡慕那些成绩不好的家伙，能够在学校里厮混日子啊。

    天才的我，只能够去学校里授课了，嘎嘎嘎......

第一部 十八岁的高中教师 第7章 老师，你的胡子要掉了

    听说，鸢尾中学是布谷市首屈一指的私立高中。

    在前往鸢尾中学的路上，我做了个小小的调查。

    我向街上的人询问，你们知道鸢尾中学吗，鸢尾中学在哪里啊？

    被询问的十个人中，九个人朝我摇头，还有一个家伙，直接无视我。

    或许聪明的家伙已经看出来了，其实我不是在做调查，而是，我迷路了啊！

    路痴的我站在繁华街头，思考着人生级别的哲学问题。

    我从何而来，要到何去呢？

    就在我茫然四顾，手足无措的时候，一个仙音般的声音传入我耳里，“我说夏凡同学，你又站在街上思考人生吗？”

    小花儿从茫茫人海中出现，她俏生生的站在不远处，短发齐耳，清凉俏皮，嘴里叼着棒棒糖，眼睛弯成月牙儿，毫不掩饰的朝我露出戏虐的笑。

    “真不愧是我妹妹，即便我们相隔万千里，你也能够第一时间找到我，对不对？”我快步走向小花儿，想要抱起那吃货小妖精亲一口。

    “真是个笨蛋，每次去远一点的地方就迷路！”夏小花躲开我张开的手臂，恶狠狠的吐槽我。

    “我是为了给你一个寻找我的理由嘛！”

    “呕......”

    我的厚脸皮，让小花儿把隔夜饭给吐了出来。

    “赶紧去学校啦，快迟到了！”

    “急什么，鸢尾中学就在转角的那个路口啊！”

    “哦，原来我蛮有方向感的，你不出现的话，我也能够找到鸢尾中学！”

    “你竟然在距离学校一百米的地方问路，请问，鸢尾中学在哪里啊，白痴，噗......”

    这丫头毫不吝啬的揶揄取笑我。

    满头黑线，一起往前走，转角。

    拱形的大门，爬满了四季常青的藤蔓。

    郁郁葱葱，古色古香，这就是我对鸢尾中学的第一印象。

    进入校门，小花儿第一时间抛弃我，她是高一年级的新生，急着去和新同学见面呢。

    我呢，不可能再迷路了。

    看着姑姑给我发的信息，我往高二年级所在的教学楼走去。

    高二年级，文科班教师办公室。

    辛苦的往楼上爬，我这个新来的家伙加入办公室，办公室的老师们会为我举办个欢迎仪式，吧？

    我在脑海中组织语言，计划着待会怎么说话，首先呢，一定要感谢祖国，没有祖国的繁荣昌盛，就没有我......

    “开什么玩笑！”文科班办公室里，传来炸雷般的咆哮。

    “啊咧？”办公室里，有人怒气冲天的在破口大骂，关于我的欢迎仪式，只是我自作多情的胡思乱想而已。

    “朱主任，你是什么意思，欺负老曹我已经老了，不能够再跳槽了吗，知道我会任劳任怨的在鸢尾中学干下去，所以给我安排一个那样的班级吗？”

    一个身材削瘦，年过半百的男子，冲着个肥胖男子大声嚷嚷。

    “曹老师，学生班级的分配，都是电脑系统随机分配，出现那样一个班，我们也没有想到，之所以安排给你，是因为你有能力管理好那个班级......”

    “对不起，我让朱主任失望了，我没有那种能力，我已经没心思担当哪个班的班主任了，还是把机会留给年轻人吧！”

    这样一句话，惹得周围看热闹的男男女女迅速散开，大家突然间变得很忙，忙得焦头烂额。

    办公室里瞬间安静下来，身材削瘦的男子露出戏虐的笑，肥胖男子也是在笑，苦笑。

    就是在这样的情况下，我出现在办公室门口。

    肥胖男子见到我，像是见到亲人那样，他一溜烟跑过来，亲切的抓着我的手，他肥胖的脸颊笑起来，五官集中在一起，像是变魔术那样，有些吓人。

    “你是夏凡吧，我是高二年级的年级组长朱韩其。”肥胖的朱韩其握着我的手，他和蔼可亲的拍着我的肩膀，“小夏你一表人才啊，我看过你的简历，你是名牌大学的毕业生，所谓能力越大，责任也越大，年轻人就要有一定的担当，虽说你刚入职，但你必须带个班，你要用你蓬勃的朝气，和班里的学生打成一片......”

    肥胖的朱韩其滔滔不绝的赞美我，但不管他怎么舌绽莲花，我已经恨死他了，我听得懂他的意思，他把一个烫手山芋抛给了我！

    “年轻人好好干，有什么不懂的地方，尽管来问我！”年过半百的削瘦男子也走了过来，虽然他笑得很是友好，但在我看来，他是在取笑我！

    “曹超老师是我们鸢尾中学为数不多的高级教师，小夏你以后多向曹超老师学习吧！”肥胖的朱韩其给我介绍那男子。

    我埋头黑线，曹超啊，怪不得这样阴险狡诈。

    虚伪客套一番，肥胖的朱韩其给我安排了个位置。

    就这样，我开始了，作为光荣人民教师的日常。

    “夏老师。”坐在旁边的是个年轻女老师，她将厚厚一叠资料放到我桌子上，“前两天是我在处理九班的事务，这是九班学生的各种资料。”

    把资料交给我，头发烫着波浪卷的女老师，长长松了一口气。

    “谢谢。”我心里面，总有一股郁闷的感觉。

    “不用谢，我们可是同事呢，你是九班的班主任，而我是九班的英语老师，我叫谢金月。”波浪卷颇为热情的朝我伸出手。

    机械的握了握手，我满肚子疑问的朝谢金月询问，“九班很差劲吗，刚才他们......”

    “你看资料就是了，我要写教案呢......”尴尬的敷衍了我一下，谢金月明显是在躲闪我的问题！

    她究竟是怕什么呢，一阵无语，我翻了翻手里的花名册和成绩单。

    没发现问题，高二年级九班，是很普通的一个班啊。

    肥胖的朱韩其走过来，提醒我这个班主任，该去班里和学生们见面了。

    我点头起身往外走，依靠眼角余光，我看到整个办公室里的人都在偷笑。

    笑什么啊，我心里有些发毛。

    谢金月追上我，九班的事务是她负责的，如今我初来乍到，她担心我不知道一些事情。

    “他们笑什么啊？”我疑惑的朝谢金月询问。

    “一群老狐狸！”谢金月咬牙切齿，满脸是义愤填膺，离开了办公室，她变得天不怕地不怕，“你是新来的，所以你不知道，因为高二年级文理科需要分班，所以在分班的时候，有人动了手脚，我们文科班的所有不良学生，全部被分配到了九班！”

    听到这样一件事，我立马掉头转身，谢金月惊恐的拉住我，“夏老师，你想要逃走吗？”

    “不是逃走，是去抗议，申诉！”我向往的日常很简单，让我去一个不良学生集聚的班级执教，简直是把我推向地狱啊！

    “没用的，鸢尾中学是私立高中，在这里，老师这份职业可不是铁饭碗，你若是抗议，说不定......”谢金月喋喋不休的说着各种，现实就是这样什么的话语。

    这家伙真是个好人啊，我在心里感慨了下。

    在谢金月的劝说下，我硬着头皮，走进了乱糟糟的九班。

    “同学们好，我是你们的班主任夏凡老师，大家叫声老师好来听听吧！”

    “下凡，老师，你是从天上来的吗？”

    “是猴子请来的逗比吧？”

    “老师，你的小胡子真可爱！”

    “......”

    我满头黑线的站在讲台上，我的出现，受到了热烈的“欢迎”啊！

    朝教室门口看去，谢金月怯生生的站在门口，她强颜欢笑，朝我比划了个fight的手势。

    平时，不乖的夏小花让我头痛无比。

    如今，整个教室坐着五十个不乖巧的家伙，他们大声喧哗，大笑不止，嚷嚷个不停！

    我头痛欲裂，像是被唐僧念紧箍咒的猴子一样，简直快疯魔了，疯癫了，暴走了！

    “嘭！”我一拳砸在讲桌上，雷鸣般巨响，让班里那群家伙安静了下来。

    全班寂静无比，他们神情惊愕的看着我。

    我颇为满意，心里酝酿了下，打算说点威风的话语，树立班主任的威严！

    就在我将要说话的时候，有个家伙伸手指着我。

    “老师，你的胡子要掉了！”

    “哈？”

第一部 十八岁的高中教师 第8章 不是冤家不聚头啊！

    伸手摸了摸嘴唇，我的手摸到一条毛毛虫那样的东西。

    两撇八字胡顿时只剩下一撇了。

    班里的学生看着我，他们一个个见鬼了那样。

    粘着胡子的我，看起来有个二十五六岁。

    而没有胡子的衬托，我就是一个少年人！

    回过神来的学生们，一个个手脚麻利的掏出手机，对着我噼里啪啦的拍摄。

    在刺眼的闪光灯下，以及刺耳的快门声中，我赶紧将掉落的胡子粘回嘴唇上。

    “老师，请问你的实际年龄是多少？”

    “你看起来好年轻！”

    “夏老师，你是学校请来的逗比吗？”

    “......”

    站在教室门口的谢金月，她和班里的学生一样惊讶，她看我的眼神，像是在看一只鬼。

    “嘭！”

    “给我安静一点！”

    我又是砸了下讲桌，气恼的咆哮。

    同时要面对五十个不安份且乱来的家伙，刹那间，对于每一个当老师的人，我都崇拜无比！

    他们都不容易啊！

    我的咆哮，并没有让班里安静几分。

    若我是个中年男老师还好，大家或许会给我几分面子，但我不是什么中年男老师，我只不过是个和大家同龄的人。

    大家叽叽呱呱的相互议论，朝我询问，更有胆大的家伙，竟然起身离开座位，想要从教室后门离开。

    “那位同学是谁，请你回到座位上，现在是上课时间！”我朝那想要离开的家伙大喊。

    然而，那死孩子竟然不理会我，他依然我行我素的往后门走去。

    盛怒之下的我，会做一些乱来的事情！

    我拿起讲桌上放着的黑板擦，狠狠朝后门丢去！

    我当然没有失去理智，我并非是砸人，而是想要吓那学生一跳。

    黑板擦撞击在后门上，荡起大片粉尘，坐在后面的几个学生被我吓得不轻。

    那个朝后门走去的学生止住了脚步，他面无表情的朝我看过来。

    我刚想说点什么，却惊讶的发现，刚才还嘈杂的教室，如今变得一片寂静！

    座位上坐着的学生，一个个面面相觑，变得惶恐不安，不懂得了说话那样。

    发生什么事情了，是被我吓到了吗？

    明显不是！

    “夏凡是吧......”那想要离开的学生，朝我走过来，他的脸上，眼睛里，满满是对我的不屑，“我今年十八岁，你呢？”

    “二十八！”我不假思索，撒谎不打草稿，睁着眼睛说了句瞎话。

    班里不少人笑喷了，大家都知道我是在撒谎。

    “笑什么笑？”我理直气壮，满脸是愤慨，“我的样子比较嫩而已。”

    “噗！”没有人相信我。

    为了表示对我的轻蔑，那走过来的学生，从兜里摸出烟，取了一根叼在嘴上。

    他拿出火机点火，整个班级，再度安静下来。

    在学校教室里，在上课时间，当着老师的面，点火抽烟，这样的举动，可谓是叛逆无比！

    “呼......”那男生深吸一口香烟，朝我喷来一团烟雾。

    轻蔑，挑衅！

    “把烟给我掐了！”我真的生气了！

    “你没有权利命令我！”那男生的态度极为嚣张。

    古时候，七岁的项橐成为孔子的老师，十二岁的甘罗被秦王任命为宰相。

    如今十八岁的我，没有资格担当高中年级的老师吗？

    虽说姑姑以金钱诱惑我，让我成为了鸢尾中学的老师。

    但我接受了这份工作，自然会全力以赴，而不是想着偷懒打马虎眼！

    “我给你三秒时间！”

    “一，二，三，然后呢？”

    又是一口烟雾朝我喷过来，这男生嚣张得不可一世！

    “啪！”

    我黑着脸，伸手甩了那嚣张男生一巴掌！

    嚣张男生嘴里叼着的香烟被我扇飞，他白皙的脸颊上，留下一道红肿的巴掌印，我的每一根手指，都在他脸上留下了深刻的印记！

    清脆的巴掌声，不但把嚣张男生打懵了，也把班里的学生吓傻了。

    显然，他们没有想到我会是这样乱来的一个人。

    此时，他们一个个惊恐的看着我，像是看外星人那样。

    “你敢打我，你竟然打我......”嚣张男生不敢相信这个现实。

    这年头，老师若是敢体罚学生，简直是将自己的饭碗砸碎一样。

    我没有去想被开除的后果。

    在我眼中，适当的体罚是必须的，我可是很认可，棍棒下出孝子那一句话。

    “我要杀了你！”

    回过神来的嚣张男生，他面容扭曲，愤怒到了极致，他挥手朝我打来一拳。

    我轻松躲过，还了他一巴掌，这一巴掌可是叫做自卫，嘿嘿！

    嚣张男生发狂的大吼，夹杂着清脆的巴掌声，回荡在九班寂静的教室里。

    老师和学生互殴，不对，老师一边倒的狂虐学生，这样的画面，估计从未出现过吧，班里的同学都看傻了！

    “夏凡，我非杀了你不可，我和你不共戴天！”

    “你若是在别的国家说出这样的话，可是会被送进去监狱里关上好几年，而我们国家的法律尚不完善，作为老师的我，理应赏你巴掌，给你点教训，以免你以后口无遮拦，惹下大祸！”

    “啪、啪、啪！”

    “记住了没？”

    “啊――――”

    嚣张男生像是被人阉割了那样，发出惨绝人寰的尖叫。

    他之前在我面前掏烟点火，极为的狂拽酷炫。

    而现在，被我当着全班人的面扇耳光，丢脸丢到家的他，比阉割了更加难受吧。

    站在教室门口的谢金月，终于从惊恐中回过神。

    她一溜烟跑进教室，将我和那男生分开，她惶恐的将我推搡到教室的角落里。

    “夏老师，你闯大祸了，闯大祸了啊！”谢金月紧张的碎碎念，似乎下一秒世界末日将会到来。

    “老师打学生是天经地义的事情啊？”我朝谢金月露出理所当然，我没有错的微笑。

    谢金月差点吐血，她心中有大多的惶恐，但一下子不知道怎么说出来。

    “夏凡，不弄死你，我就不叫着黎泽熙！”已经变成猪头的嚣张男生，又是朝我放狠话。

    “哦，原来你叫做黎泽熙啊！”我恍然大悟，“你给我写三千字的检讨，下午交上来！”

    “噗！”

    包括谢金月在内，班里的学生，大部份都吐血了。

    “你不知道我的身份，很好，我会把我的名字刻到你骨头上！”嚣张的黎泽熙掏出手机，拨通了个号码。

    黎泽熙走到教室门口，对着电话里的人哭诉，说他被老师打了，快来弄死那个老师什么的。

    我又是想要去教训那黎泽熙，谢金月死死的抓着我的手臂，不让我乱来。

    “夏老师，那黎泽熙的父亲，是鸢尾中学的董事会成员之一，他们家对鸢尾中学的建设赞助了不少钱，而你现在竟然打了那样一位太子爷......”

    “要不，我去道个歉？”

    “都这个时候了，道歉还有用吗？”

    “那我该怎么办？”

    “跑路啊，你的工作绝对会丢掉，如果只是丢掉工作那就简单了，那些有钱人极为护短，他们会把你弄得生不如死，所以，你赶紧跑路吧！”

    谢金月可真是个好人啊，但不是个好老师！

    “老师教育学生，非但没有得到应有的感激，反而被学生逼得跑路，这个社会怎么了啊？”忧心忡忡的感叹一句，我推开谢金月，走上讲台，无视站在门口的猪头黎泽熙，大手拍了下讲桌，嚷嚷着上课！

    我连黎泽熙都敢打，在学生眼中，我是彻头彻尾的疯子。

    没有人敢违逆我的意思，我叫了几个学生去拿新书。

    没多久，崭新的教科书分发到班里学生的手中，空气里萦绕着油墨的香味。

    多么有条不紊的生活啊，新学期都是这样展开的。

    黎泽熙一直站在门口，等待着他的人马过来，他冷眼看着我，计算着我的死期。

    我一把将门关上，不去看黎泽熙的白眼。

    好一阵，外面传来声音，黎泽熙等待的人过来了，他惨烈无比的哀嚎了句表哥，嚷嚷着表哥为他做主什么的。

    嚣张的黎泽熙，有个比他更加嚣张的表哥！

    表哥一脚将门踹开，见到我，他顿时傻愣，我呢，禁不住发笑。

    还真是，不是冤家不聚头啊！

第一部 十八岁的高中教师 第9章 我不可能对女学生下手！

    踹门的表哥不是别人，正是想要追求叶千巧的吴长功。

    目前的他，被我的医术征服，昨天他还心怀感激，给我送来了一大堆进口零食作为感谢礼物。

    想不到我们会以这样的方式再见面，这个世界，还真是小啊！

    “表哥，就是他，鸢尾中学看不起我们这个班，派了个小子来当我们的班主任，刚才他竟然打我，你帮我弄死他！”

    黎泽熙站在吴长功身边，伸手指着自己肿胀如猪头的脸颊，嚷嚷着让吴长功弄死我。

    吴长功的身后，是两个黑衣保镖。

    见到我，他傻眼了，他脸上浮现出极度的尴尬，这就是所谓的，被坑了吧！

    吴长功不是我的对手，更何况，如今我在帮他治病，是他的恩人，他不可能为了一个纨绔表弟和我翻脸。

    虽然不理解，我为什么在嘴唇上贴个八字胡，但我这样做，绝对是有我的理由。

    吴长功很是识趣，他没有询问，而是恭恭敬敬，像是小学生那样站好，朝我点头弯腰，给足了我面子，“夏老师好！”

    刚才踢门，嚣张万分的流氓吴长功，转瞬变成，礼貌十足的绅士！

    如此转变，不仅让班里的学生大跌眼镜，更是让黎泽熙被雷劈了那样，傻愣愣站在原地。

    不科学啊，表哥怎么会向一个小子低头？

    黎泽熙满脑子都是解不开的结，他的世界观有些凌乱。

    “臭小子，你是不是对夏老师做什么了，所以他才会打你？”吴长功出手，恶狠狠给了黎泽熙一个爆栗，板着脸，恼怒的询问。

    “没有，是他发神经，疯了一样扇我的脸......”黎泽熙抱着痛疼的脑袋，依然搞不清楚状况。

    “既然你没有做什么，那你为什么不直接找学校的领导来帮忙，如果你是有理的，学校领导会帮你讨回公道，而你一遇到事就给我打电话，你心里绝对是有鬼！”

    对于自己的表弟，吴长功了解得很充分。

    横眉冷眼的痛骂黎泽熙一番，吴长功朝我微笑，“夏老师，这小子是你的学生吧，如果他做错了什么事情，你尽管惩罚就是了，虽说他爸是校董，但校董一直期望着你这样的老师，能够调教下这小纨绔！”

    “夏老师你不必有什么顾虑，这臭小子若是敢威胁你，你给我打电话就是了......”

    听到吴长功说出这样一番话，黎泽熙的脸瞬间绿掉了，他感觉吴长功不是他表哥，而是我的表哥。

    之前嚷嚷着让我跑路的谢金月，她站在一旁，一会看我，一会看吴长功，她像是在看电影一样，这样戏剧性的一幕，唯有电影里才会出现吧。

    “既然你这样说，以后的话，我会重点关照下黎泽熙同学。”我露出善意的微笑，但黎泽熙的脸颊一阵绿，一阵白，像是看到了狼在微笑那样。

    我只是在说客套话而已，可没有想别的事情，黎泽熙同学绝对是胡思乱想了，结果被吓得两腿发抖。

    如果他被吓得尿裤子了，那就更加好玩了，嘎嘎嘎！

    咳咳，严肃！

    “那就拜托夏老师你了。”吴长功再次朝我点头鞠躬，他像是风一样的男子，来去如风，朝我道谢后，果断的转身离开。

    “诶，表哥......”撑腰的人走了，黎泽熙怎么有脸继续待下去，他瞪我一眼，赶紧去追吴长功了。

    闹剧一般，总算是落幕了。

    我拍拍讲桌，示意大家别往门外看了。

    大家收回眼神，落在我身上，不少人知道吴长功的身份。

    吴长功是个高高在上，一般人惹不起的存在，就是那样一个存在，竟然恭恭敬敬的朝我点头弯腰。

    仔细想想，我这个粘着胡子扮老成的家伙，有几分扮猪吃老虎的感觉。

    我年纪轻轻，竟然能够成为一名老师，这其中，绝对是存在某种猫腻！

    想到我可能是比吴长功更加恐怖的存在，顿时间，我在班里面同学的眼中和心里面，变得高大起来，高大得不可攀，不可得罪。

    刹那间，整个班级都听我的指挥，这样一种感觉，真是爽透了。

    不过，旁边的谢金月老师，她看了刚才的那场闹剧，不知道她烫着波浪卷的脑袋，究竟是脑补了什么，她变得有些怯生生，对我怕怕的，一点一点在远离我。

    *****

    黎泽熙气喘吁吁的追上吴长功，不知道是不是被扇昏了脑袋，黎泽熙仍旧是想不明白，堂堂的吴大少，怎么对一个小子那样毕恭毕敬？

    “表哥......”

    “别喊我表哥，我差点被你害死了！”

    “表哥，那小子究竟是什么来头？”

    “别瞎打听人家的身份，不然死你都不知道怎么死的！”

    “那小子是谁啊？”

    “哼！”吴长功没有解释，他白了黎泽熙一眼，“若不是看在你姐的份上，我懒得理你，以后遇到这样的破事别找我了！”

    “哥，我们之间和我姐有关系吗？”

    吴长功露出个意味深长的微笑，他坐进银色跑车里，再次叮嘱黎泽熙，“别去惹那个夏老师，你想死的话，自己找个地方自杀去，别连累我！”

    说完，吴长功发动车子，留下一串尾气和尘土，扬长而去。

    年少气盛的黎泽熙，怎么会理解吴长功的良苦用心。

    其实吴长功也没有什么良苦用心，他所做的一切都是明哲保身而已。

    若是平时间，黎泽熙还算理智，但今天，他挨了好几个耳光，平时间的大救星，如今竟然涨了别人的脸，将他的脸面丢光了，他心里头无比的压抑，恨不得杀人！

    当然，杀人是不可能的，就算是吃了熊心豹子胆，黎泽熙也不可能去杀人。

    并非是黎泽熙胆小，只是，杀人是莽夫的行为，而聪明人玩的是借刀杀人的手段！

    自以为聪明的黎泽熙，将红肿的脸颊拉长，哭丧着脸，故意往高二年级文科班的教师办公室走去。

    “意外”遇见年级组长朱韩其，黎泽熙像是展示最新款的产品那样，转了个圈圈，给朱韩其展示自己被扇成了猪头的脑袋。

    朱韩其忍住笑意，他满脸愤慨，义愤填膺的表示，势必严惩凶手，还黎泽熙一个公道！

    *****

    本以为黎泽熙离开了，这个世界就清静了。

    但这个世界除了打雷还会刮风，下雨......

    “夏老师，我再次深刻的请教你的年龄问题！”

    “老师老师，我给你做女朋友吧！”

    “......”

    “什么？”我很没有形象的擦拭嘴角滑落的口水，“谁要做我的女朋友啊，这样的事情怎么能够在课堂上说呢，下课后来办公室里，我们好好谈谈！”

    “......”

    教室里一片大乱，谢金月又是用看一只鬼的眼神在看我。

    “为嘛那样看我，我让那人来办公室找我，你以为我真的是想要和她谈恋爱啊，我是想要教育她，教育，懂不懂，这是老师的职责！”道貌岸然的我，正义十足的朝谢金月咆哮，这女人乱想什么啊，真是的。

    “夏老师，你的口水又流下来了，赶紧擦一下吧。”满头黑线的谢金月善意提醒我。

    “哦。”

    “吵什么吵！”教室门口，突然出现座山一般的身影，那不是一座山，而是肥胖的年级组长朱韩其。

    果然，上了年纪的人就是有气势，一声暴吼，瞬间将乱糟糟的班级镇压得落针可闻，大气不敢出！

    魄力十足，气场万丈啊！

    我禁不住朝朱韩其竖起大拇指，然而，那肥得像猪的家伙，将我可怜的崇拜一把捏碎，他恶狠狠的瞪着我，好像我是潜藏在学校里的通缉犯那样。

    “夏老师，跟我过来！”

    “朱老师，我在上课呢，有事的话，下课之后......”

    “你也知道你是在上课啊，那你为什么对自己的学生下手？”毫无预兆，朱韩其朝我大声咆哮。

    我顿时慌了，“天地良心啊，我怎么会对我的学生下手呢，刚才有个女学生在大庭广众之下，明目张胆的勾引我，我可是正气凛然的拒绝了她，身为老师的我，怎么可能对女学生下手呢？”

    “......”

第一部 十八岁的高中教师 第10章 看了我的身子要负责！

    肥胖的年级组长朱韩其，一开始他不知道我在说什么，等他回过神来的时候，满头暴汗，整个人凌乱不堪。

    “总之，你给我过来！”他无力的朝我伸出肥胖的手，像是即将渴死的鱼在求救。

    抱着拯救他的心态，我把讲台交给谢金月，离开教室，跟着朱韩其往办公室走去。

    路上，朱韩其不时回头朝我看过来，之前他坑了我一把，现在，他觉得我坑了他一把。

    我这个初来乍到，初出茅庐的愣头青，把校董的宝贝儿子打成了猪头啊，即便是把我开除了，但感觉有些隔鞋搔痒，解不了恨的感觉。

    前往办公室的路上，朱韩其不断思考，如何算计我这个冲动的愣头青。

    办公室里面，猪头模样的黎泽熙不知道是坐在谁的位置上，他嚣张跋扈，活脱脱是个太子爷。

    见到我被朱韩其带过来，黎泽熙露出阴谋得逞的微笑，若是在电视里，谁若是露出这样的笑，就证明谁是坏人啊。

    “我说，你是个白痴吗？”未等黎泽熙和朱韩其开口，我不耐烦的朝黎泽熙投去鄙夷的眼神，在学校当老师真的烦死了，我快受不了了啊！

    刚来到学校，便接手了个烫手山芋，进入班里之后，面对五十个吱吱喳喳的学生，我真的快逼疯了！

    而不识趣的黎泽熙，一而再，再而三的找我麻烦，这个死孩子，真的让我想要一巴掌将他拍死！

    “朱老师，你听见了吧，他又骂我！”被我骂成是白痴，黎泽熙第一时间找朱韩其告状。

    “夏凡老师！”朱韩其被我吓得不轻。

    “之前你说，你今年十八岁，不过啊，在我看来，你的智商不过才八岁。”我用恨铁不成钢的眼神看着黎泽熙，不断的摇头叹息。

    黎泽熙满头是黑线，我无视朱韩其，不断的攻击侮辱他，他有点发懵。

    “夏凡老师，有你着当老师吗？”虽然气恼，但朱韩其也只能够大声咆哮我而已。

    “嘿嘿，朱老师，抱歉，这孩子的表哥刚才来过，他表哥说，只要这孩子做错了事，我尽管惩罚就是了。”我朝朱韩其露出有理有据的微笑。

    “哦，这样啊。”朱韩其似乎知道黎泽熙的表哥是谁，他有些不想趟这浑水，想要抽身走人。

    眼前朱韩其想要离开，黎泽熙顿时委屈不已的哭诉起来，“我没有做错什么，他疯了一样扇我的脸！”

    “朱老师，学生在上课时间，在教室里当着老师的面抽烟，是正确的事情吗？”我笑呵呵的掏出手机，从手机里找出一张，黎泽熙嘴巴里叼着烟，极为狂拽酷炫的相片。

    黎泽熙顷刻间重伤吐血，“你什么时候拍的啊？”

    “就在刚才啊，我拍的时候没有告诉你而已，你该不会要告我侵犯肖像权吧？”我捂嘴偷笑着。

    朱韩其大致知道了是怎么回事，他知道自己必须为这件事做个了断，毕竟，黎泽熙是校董的儿子啊，他惹不起。

    “身为老师，你的一言一行都会影响到学生，即便学生做了再怎么错的事情，你也不能够动手打人啊！”

    “嗯嗯！”

    朱韩其站在道德的制高点，对我发起猛烈的攻击。

    猪头黎泽熙在一旁点头，觉得朱韩其说的都是对的。

    “然后呢，朱老师打算怎么惩罚我？”我露出满脸的灿烂微笑。

    “你别总是嘻嘻哈哈的，给我正经一点！”见到我的微笑，朱韩其郁闷无比。

    “嗯嗯，朱老师，给我惩罚吧！”我像是个受虐狂那样，期待着朱韩其给我惩罚。

    办公室里的老师，一个个满头黑线的看着我，不知道我是在搞什么，他们尽皆脑洞大开的想象，我真的是个受虐狂吗？

    当然不是，我是迫不及待的让朱韩其炒掉我而已，当老师什么的，实在是太受罪了，我真的不是这块料啊！

    就在朱韩其打算做决定，对我进行惩罚的时候，他兜里的手机响起。

    看到来电人的名字，他的微笑像是突然盛开的花朵，五官纠结在一起，极为的吓人。

    然而，打电话过来的人，不知道是说了什么，朱韩其脸上的微笑以肉眼可见的速度在凋零。

    挂了电话，他郁闷得像是吃了死孩子那样看着我，“小夏啊，你和校长是什么关系？”

    “医生和病患的关系吧。”我给出这个答案。

    “嗯？”朱韩其不理解。

    “上个月的时候，校长她月经不调，我给她开了一副药，然后......”

    听到我竟然说出这样的话，朱韩其像是看到我嘴里跑出毒蛇一样，他惊恐的伸手捂住我的嘴，“好啦好啦，别说了，你回去继续上课吧，以后别这样冲动了。”

    “咦，朱老师，你打算把我炒掉吗？”

    “对啊对吧，把他炒掉吧！”

    我和黎泽熙的想法难得一致。

    “我可没有炒人的权利，更何况，小夏你优秀着呢，谁也不会炒掉你！”朱韩其笑呵呵的，又把他肥胖的手放在我肩膀上。

    朱韩其推着我走出办公室，示意我继续去上课。

    既然如此，我懒得说什么，行走在走廊上，身后传来黎泽熙怒不可遏的声音。

    “朱老师，你怎么不弄死他？”

    “哎呦诶，黎少爷啊，黎董他知道了你被打的事情，他很赞赏那个夏凡，刚才校长打电话过来，校长和那夏凡貌似有点关系！”

    “不会吧？”黎泽熙的声音充满了绝望。

    “你以后必须低调一点......”

    声音变小，最后什么都听不见。

    姑姑打电话过来帮了我一把啊，真是的，真的帮我，直接给我钱，而不是让我做老师啊。

    貌似，开学第一天没有什么好忙的，更何况，班里有好人谢金月在，我可以，跑路吧？

    想到便去做，我没有回班里，而是一溜烟离开高二年级教学楼，往校外跑去！

    “夏凡，你终于来了，好慢！”夏小花嘟着小嘴，满脸不悦的站在鸢尾中学的校门口，不管怎么看，她都是在等待我。

    “你们班那么快就把班务弄好了啊？”

    “没有，我觉得无聊，所以提前跑路！”

    “嘿嘿，还真是英雄所见略同！”

    “咯咯，夏凡，你可是老师，刚开学就跑路，不怕姑姑打你的屁股吗？”

    “对哦，那我回去吧。”

    “胆小鬼，陪我一起逃学吧，咯咯......”

    夏小花发出银铃般的咯咯笑，她拉着我的手，一溜烟跑出鸢尾中学，像是疯子那样，在大街上奔跑起来。

    跑了一段路，我和夏小花尽皆感觉到，我们被跟踪了！

    “出来吧，你已经被我们发现啦！”不安份的夏小花转身过去，朝身后的长街大声嚷嚷。

    “别像是个白痴一样，既然对方是在跟踪我们，肯定不会轻易走出来。”我自信的说道。

    然而，现实里的很多情况，都有想象中不同。

    我们所走过的长街上，一个人影从粗壮的电线杆后蹦出来！

    “绝对是你，不要以为粘上两撇小胡子我就认不出你，夏凡，就算你化成灰，姑奶奶我一眼就能够把你认出来！”

    从电线杆后跳出的女生，身着白色T恤黑短裙，她叉腰伸手指着我，似乎我对她做了天理难容的事情。

    “咦，前女友吗？”夏小花眯着眼睛看着我，她心中的好奇足以把一只猫害死！

    “别胡说八道，一看她的架势，就知道她是个骂街的坏女人，小妹，我们赶紧走吧，别被疯子缠上了！”

    “夏凡，你心虚了，你肯定对人家做过什么坏事吧？”

    “如果是做了，我承认就是了，但关键是，我什么都没有做啊！”

    “既然你什么都没有做，你怕她干什么？”

    “......我没怕啊，赶紧走啦！”

    “哪里走！”那女生百米冲刺的跑过来，她脑后扎着的马尾一甩一甩，像是能够杀人的鞭子一样，“姑奶奶我找你找了好多年，你以为你逃得掉吗，你以为，看了我的身子不用负责吗？”

第一部 十八岁的高中教师 第11章 她绝对是想要在半夜的时候

    我拉着小花儿的手，想要逃走。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    但奔跑起来的马尾辫少女，像是闪电般迅速！

    她刹那间出现在我们身前，张开双臂，阻挡我们往前走！

    夏小花在暗地里，狠狠掐着我的手臂，她扭头过来，幽怨的看着我，显然是因为看过身子什么的，让这丫头对我产生了误会！

    “小花，你一定要相信哥哥我是纯洁的！”

    “呕......”

    小花儿又是因为我的话，从而呕吐起来。

    先不和她说话，我先要把面前的拦路虎解决掉！

    马尾辫少女朝我露出得意的笑，她粉润的唇瓣间，露出一双尖尖的小虎牙，小虎牙闪烁着寒光，看得我一阵心惊胆战！

    “可把你找到了，想不到，你竟然会是我们班的班主任，这下子有趣了......”

    我去，这货竟然是九班的学生，之前我在班里的时候，丝毫没有发现她存在的痕迹啊。

    “我说龙贝贝同学，现在是上课时间，你赶紧回学校上课去，不要在我面前无理取闹！”

    “果然认识啊，绝对是前女友......”小花儿掐着我，幽怨无比的在一旁吐槽。

    “都说了事情不是那样的啊！”我抓狂的朝小花儿解释，啊咧，为什么我要给这丫头解释呢？

    “哼，总之，你看光了姑奶奶我的身子，必须给我个交代！”龙贝贝挡着我的路，睁大眼睛瞪着我。

    “姑奶奶啊，那是个意外，我已经给你道过歉了，你姐可以作证！”

    “我没有接受你的道歉啊！”龙贝贝咧嘴笑着，尖尖的虎牙闪烁着渗人的寒光。

    “......”

    这就是传说着的胡搅蛮缠吧。

    “咳咳，龙贝贝同学，事情已经过去很久了，我们搁置争议，一起在班里创建美好的明天吧！”

    “呸，谁要和你创建美好的明天啊？”

    “那你想要怎么样，想要我怎么对你负责，咦，想想也不错，正好我缺个女朋友，而龙贝贝你前凸后翘的，是个万里挑一的美少女呢，没有问题的话，今晚我们就睡一起吧，好不......”

    “嘭！”

    “你还是那个贱流氓啊，就凭你这样的话，我就能够断定，那天你一定是故意闯进浴室的！”

    龙贝贝气恼的给了我一拳。

    我捂住发闷的胸膛，龙贝贝说起这样的事情，我更加的郁闷起来。

    “你还好意思说，谁大白天在家里洗澡的啊，那天你姐把我带回家，我当时是尿急，没有听见浴室里有声音，结果一开门就看到你......”

    “哼哼，你承认了吧！”

    “我是承认了，就是我把你看光了，连你那里有颗痣都看清楚了......”

    “你，你......”龙贝贝羞得脸颊涨红起来。

    “我什么我啊，说起来我满肚子都是火，那天多好的机会啊，难得你姐那么主动把我带回家，本来那天，我们之间能够发生一点风花雪月的事情，都是你给破坏了，你要我对你负责，我还想请你还我一场风花雪月呢！”

    “你，你无耻！”

    “我怎么无耻了，我说的是事实，既然你让我对你负责，而我也需要一场风花雪月，那我们一拍即合，成为一对情侣，今晚的话，我们就啪啪啪吧！”

    “啪！”

    面无表情的小花儿给了我一巴掌。

    “打我干什么？”

    “你流口水了！”

    小花儿将沾有口水的手，在我衣服上擦拭。

    我黑着脸，无力吐槽。

    不知道什么时候，龙贝贝张开的手，变成了抱住自己的身体，她惊恐的看着我，被我吓得不轻。

    “夏凡，你真是个十足的变态！”龙贝贝撇开脑袋，甩了甩马尾，恨恨的咒骂我。

    “知道我是个变态啊，那就赶紧远离我，回你家去吧，顺便帮我给你姐问个好，寂寞的我，打算和你漂亮的姐姐共续前缘呢，嘿嘿！”

    “你敢！”小花儿死死的掐着我，“话说，夏凡同学，你究竟是瞒着我做了多少龌龊事，我有个深深的疑问？”

    “请问！”

    “你还是不是处男了？”

    “......”

    “我无家可回了。”

    就在我和小花儿说话的时候，龙贝贝这样说了句。

    紧张害怕的龙贝贝，不知道什么时候进入了伤感模式。

    “虽说我是响当当的好人，但请你别说瞎话博取我的同情，你昨晚住在哪里，今早上是在哪里吃的早餐，是在家里吧，对不？”

    “如果出租屋能够称之为家的话，昨晚的我，确实是住在家里。”

    “出租屋？”我和小花儿面面相觑，不知道龙贝贝说的出租屋是怎么回事。

    “姐姐去澳洲上大学了，爸妈对她放心不下，也一起跟着去澳洲了......”

    “听起来像是真实的故事，但有个巨大的破绽就是，你姐和你爸妈都去澳洲了，你留在国内干什么啊？”

    “有两个原因，第一，我成绩差......”

    “这个理由很牵强好不好！”

    “......第二，我不是他们的亲生女儿！”

    “噗！”

    我笑了起来，龙贝贝怒目瞪着我，我再笑的话，她将会与我为敌。

    “咳咳，说起来，以前我也感叹过，你和你姐姐一点都不像，你姐是多么端庄典雅，而你，毛毛糙糙，你姐像是白天鹅，而你是丑小鸭，看来真的是血缘不同造成的差异啊！”

    龙贝贝用杀人的眼神看着我，她的眼眸在一点点变红，快喷火了，“变态，你刚才不是说，姑奶奶我是个万里挑一的美少女吗？”

    “这你也信啊，真是太天真了。”

    “......死！”

    龙贝贝毫无预兆的出脚，朝我两腿之间踢过来！

    我吓得魂飞魄散，赶紧退后防守，“龙贝贝你最漂亮了，假如去参加世界小姐选美大赛的话，你绝对能够轻松夺冠！”

    “你才去参加小姐大赛呢！”

    龙贝贝放弃攻击，她脸红着，有几分娇嗔，女生都喜欢听赞美的话语啊！

    “你现在，真的是一个人住在出租屋里面啊？”我忍不住担忧，毕竟，龙贝贝的身上，可是有着小姨子的属性。

    “嗯，我骗你又没有糖吃。”龙贝贝认真的点点头。

    “好的，我知道了，过几天我会拎着柴米油盐，以班主任的身份去看望你，相聚有时，后会无期，时间很晚了，是该说再见的时候了！”

    我拉着小花儿的手，打算和龙贝贝分开。

    “慢着慢着！”龙贝贝满头黑线，再度张手拦住我。

    “龙贝贝同学，还有什么事吗，虽然我们的年龄只相差一岁，但现在我是老师，你是学生，我们之间，出现了以伦理道德为名的鸿沟，即便我看光了你的身子，即便我们是相爱的，但只要我们走到一起，将会被全天下人口诛笔伐，我不怕被人戳着脊梁骨骂，但我不忍心看到你受伤害，所以，请不要阻拦我，请不要回头，让我以爱你的名义，一路向西，永不回头，你去寻找光明，而我独自沉沦在黑暗吧！”

    龙贝贝额间滑落的汗水，快变成一片海洋，我是这海洋中的孤舟，她是要将我蹂躏的风暴！

    小花儿一言不发，她手脚并用，狠狠的掐着我，重重的踩着我。

    好一阵子，龙贝贝收起浑身上下的鸡皮疙瘩，朝我露出个甜甜的，诱惑死人不偿命的，标准的美少女微笑，“夏凡学长，夏老师，姐夫，请收留我这个，被家人抛弃的可怜少女吧！”

    龙贝贝总算是展露出了她的目的！

    好可怕的女人啊，她竟然想要去我家住，她绝对是想要在半夜的时候，趁我睡着的时候，把我咔嚓掉！

    这样的女人，绝对不能够同情她，给她的仁慈，就是对自己的残忍！

    “我会付房租的，所以......”

    “嘻嘻，龙贝贝姐姐是吧，我是老哥的妹妹夏小花，欢迎你入住我们家！”

    “小花儿啊，我听夏凡说过你呢......”

    几乎可以说是刹那间，小花儿与龙贝贝成为了闺蜜般的好朋友。

    两人手拉手，蹦蹦跳跳一起回家，把满头黑线，无助伸着手的我，抛弃在了后头......

第一部 十八岁的高中教师 第12章 怎么，想以身相许啊？

    我有气无力的回到家，看到龙贝贝捂着肚子在笑，夏小花也在笑，场面十分欢乐，我更加觉得忧伤了。

    “想不到你家竟然在这里，之前姑奶奶我在网上看到这里出租房子，忍不住打了个电话，然后被你这个变态吓了一跳，但是啊，这终究是属于我，这就是所谓的缘分吧！”

    龙贝贝笑着在感叹，觉得很是有意思。

    我愣了下，听龙贝贝的语气，似乎，那天第一个打电话来租房，我以五星级的语气开口，对方一句话没说，就把我电话挂了的人是她！

    这是哪门子的缘分啊，分明是孽缘！

    没有理会我郁闷的反应，龙贝贝掏出钱夹，抽出一叠花花绿绿的票子，想不到她竟然是个小富婆！

    夏小花是个标准的吃货，在这基础上，她还是个财迷！

    所以啊，一听到龙贝贝说会付房租，她立马将这个大麻烦领回了家！

    “房间还有好几个，贝贝姐你随便挑，老哥住在一楼，你要小心他，他见到......咦，老哥竟然没有流口水，不科学！”

    “噗！”

    我啊，平时间在我妹妹的眼中，表现得究竟是有多么的饥渴啊。

    以手捂住额头，受到了伤害的我，打算进入房间休息。

    然而，龙贝贝一溜烟跑过来，大大咧咧的拉扯住我，“我要去拿行李，不然我今晚没有衣服换洗，你陪我去吧！”

    我直接看向小花儿，“小妹，你陪这麻烦精走一趟，我给你料理午餐，回来就可以吃了。”

    “嗯嗯！”吃货夏小花流着口水，眼睛放光的朝我点头。

    “现在失联女孩那么多，你放心两个女孩子上街吗，毕竟，两个都是你妹妹，不管哪一个出了事，你都会内疚一辈子！”龙贝贝瞬间将自己伪装成为我妹妹。

    “放心，我不会内疚的。”我朝龙贝贝露出龇牙咧嘴的微笑。

    “你这个变态，没心没肺也要有一定的度啊，假如我们真的遇到什么，难道你一点都不在乎吗？”

    “我相信你们啊，这天下没有人能够为难你们，像是小鸟总会有离巢的那天，你们终会离开我的怀抱，自由的飞翔，所以说啊......”

    “你什么时候变得这样唧唧歪歪，姑奶奶我说陪我去，你就得陪我去！”龙贝贝狠狠踩了我一脚。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    “龙贝贝同学，你好大的面子啊！”我也生气了。

    “没错，我就是在命令你！”龙贝贝手里出现一个红本本，她打开红本本，朝我露出朝阳般灿烂的微笑，“我以房客的身份命令你，房东守则之一，房客就是上帝，不管房客提出怎么样刁难的理由，房东都要以执着的，无谓的心态去完成......”

    那是我和夏小花犯二的时候，编写的房东守则，如今，成为了砸自己脚的大石头！

    “现在，姑奶奶我命令你，夏房东，陪我去拿行李！”龙贝贝得意的伸手指着我。

    “老哥，我等你回来料理午餐哦！”夏小花第一时间倒戈，她朝我挥挥手，坐在沙发上看电视。

    “走吧，嘿嘿！”龙贝贝拉扯着我往外走，她笑得很是渗人。

    这时候，客厅门打开，叶千巧回来了。

    见到叶千巧的一瞬间，龙贝贝瞬间进入战斗模式。

    她紧抱我的手臂，小鸟依人的挨着我，笑得小家碧玉，说的话却惊天动地，“夏凡，我们今晚在外面睡吧。”

    刚下班回来的叶千巧，听见这样一句话，她顿时满头暴汗，用看人渣的眼神看着我。

    在她眼中，我是个变态，变态的我，此时绝对是诱拐了别人家的女儿。

    “睡你个大头鬼！”我敲了下龙贝贝的脑袋，“别动不动就说一些令人误会的话语，即便你是交了钱的房客，但我一样能够把你赶走！”

    被我威胁了，龙贝贝气鼓鼓的，但她没有说什么，在叶千巧的面前，她假装是个逆来顺受的女朋友！

    “千巧姐，你下班了啊，我要和这家伙去拿行李，回来再做饭。”

    “嗯，路上注意安全。”叶千巧露出微笑，颇有御姐风范。

    龙贝贝拉着我离开别墅，路上，她用异样的眼神看着我。

    “看什么啊，我脸上有花吗？”

    “哼，想不到你喜欢御姐！”

    “......别胡说八道啊！”

    “哼，都住在你家了！”

    “你也住在我家了啊！”

    “哦！”

    龙贝贝突然变得安静，安静得有些不像是她。

    我扭头朝龙贝贝看去，这家伙和我并肩行走，脸颊红得厉害，像是熟透了的西红柿，让我禁不住想要咬一口。

    当然，有些事情只是想想而已。

    跟着龙贝贝，来到了她居住的地方。

    这是一幢老式的居民楼，里面居住的，大部份是外来务工人员，想不到龙贝贝一个女孩子家，竟然住在这样的地方。

    想起不久前，她说，家人抛弃了她的事情，我心里为这家伙感到一丝酸涩。

    “你先上楼去，帮我收拾衣服，我去找房东退房！”龙贝贝将一枚钥匙递给我，她不放心的瞪我一眼，“房间是302，敢对我的衣服乱来，你就死定了！”

    龙贝贝往一楼某个屋子走去，我笑了笑，拿着钥匙上楼。

    走上三楼，打开龙贝贝的房间。

    那家伙毛毛糙糙的，想不到她竟然把房间收拾得这么整齐。

    阳台上晾晒着龙贝贝的衣服，包括一套粉色的内衣。

    那家伙，胆大得有些过头了吧，我挠挠脑袋上的乱发，有些头痛。

    找到龙贝贝的行李箱，往里面填装衣服。

    有种犯贱的感觉，但龙贝贝算是我的朋友，更是我的学生，如今是我的房客，对她好是理所应当！

    衣服收拾了一半，楼下传来声音，不安份的龙贝贝在大声喊叫，像是被别人欺负了！

    我第一时间丢下衣服，往楼下跑去！

    “合同上写得一清二楚，房子最少租三个月，而你才租了两个月，你违反合同，我不会将押金退给你，想要押金的话，你先把九月份的房租交了先！”

    “今天是九月一号，我才住了一天，你就想要我交一个月的房租？”

    “当然，退房必须提前一个星期和我说！”

    一楼的房子里，龙贝贝正和一个秃头中年男子对峙。

    秃头男子坐在一张办公桌后，云淡风轻的抽着烟，显然，他就是房东。

    “怎么回事？”我走到龙贝贝身旁。

    “他想讹我的钱！”龙贝贝气急败坏的指着那秃头，急得眼泪都快掉下来了。

    龙贝贝之前干净利落的给夏小花房租，但她不过是个学生，没有任何收入，就算海外的父母会给她汇钱，但她的钱，用一张则少一张。

    “讹钱？”听到龙贝贝这样说，秃头男子顿时气不打一处来，“小姑娘，租房合同白纸黑字，写清楚了各种条条款款，当初你租房的时候，可是看清楚了各种条款才签字的啊！”

    “我当时没看！”

    “那就是你的事了，我好心租房子给你，如今，你倒是让我难做！”秃头男子继续抽烟。

    “喂！”我气恼的开口，“难做的是房客吧，不管你租不租房子，你那房子就在那里，你没有任何损失，房客可是上帝，你这样子得罪上帝，不怕没有好下场吗？”

    秃头男子喷了一口烟雾，朝我翻了个白眼，“小子，你是在说什么啊，梦话吗？”

    “世界上竟然有你这样不通情达理的房东，我看不下去了，我再问你一句，押金你退不退？”

    “不退！”

    秃头男子干净利落的回答我，我也给他干净利落的回答！

    “嘭！”

    “咔嚓，哗啦啦......”

    我狠狠砸了办公桌一拳，秃头男子身前的办公桌，顿时华丽丽的散架。

    抽屉里的钱财散落，但我没有伸手去捡。

    秃头男子见鬼一样看着我，他的办公桌可是实木制造，不久前才买回来的啊！

    “押金！”我板着脸，像是个杀神那样，很是不客气的朝秃头男子伸出手。

    秃头很是识趣，他从凌乱的地面摸出十张老人头，颤巍巍的送到我手上。

    什么白纸黑字，条条款款啊。

    虽说世界已经步入科学的二十一世纪，但世界的本质没变，依然是欺软怕硬，弱肉强食！

    顺利收回押金，龙贝贝满脸崇拜的看着我。

    “怎么，想以身相许啊？”

第一部 十八岁的高中教师 第13章 那活动什么的，我去定了！

    这样一句话，让龙贝贝满脸的崇拜，化作了鄙夷，使得我从英雄变成了个无赖。

    一把从我手里抢过钱，龙贝贝得意的笑，她朝我做了个鬼脸，转身快步往楼上跑去，留下一串银铃般的笑声。

    跟着走上楼，龙贝贝的心情很不错，她一边收拾衣服，一边朝我询问。

    “诶，夏凡，以前我怎么没有发现，你练过功夫吗，刚才你竟然一拳把那秃头的办公桌打烂了，真是太惊人了！”

    龙贝贝的眼睛在冒光，名为崇拜的表情，渐渐浮现在她脸上。

    “没有，我力气大而已，何况，他那张桌子本来就很烂。”

    “你骗小狗呢，那张桌子很新，分明是不久前才买来的！”

    “嗯，我就是在骗小狗。”

    龙贝贝一头栽倒在地上，她刚才只是顺口说出这样的话，没想到被我利用了。

    从地上爬起来，龙贝贝气鼓鼓的嘟起小嘴，她不和我说话，一副生气了的模样。

    我也没说话，坐在床边的椅子上，等待龙贝贝把行李收拾好。

    “诶......”最终，还是龙贝贝率先开口，“你能不能教我......”

    “教你什么？”

    “功夫啊！”

    “抱歉，我家的功夫不传给外人。”

    “那么，我们结拜成为兄妹吧！”

    “......还是不能够传！”

    “那你想怎样？”

    我笑眯眯的，上上下下打量着龙贝贝。

    龙贝贝身着T恤短裙，看起来极为青春朝气。

    她被我看得心里发毛，禁不住和我保持距离。

    “你想也别想！”龙贝贝板着脸瞪我一眼。

    “我什么都没有想啊。”

    “哼，你脑子里想的东西，我一清二楚！”

    “我脑子里想的东西，你怎么会清楚？”

    “......”

    龙贝贝满头黑线，她不和我争辩，更加气恼的收拾行李。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    “好了！”把行李收拾好，龙贝贝的心情好转，她得意的朝我比划了个剪刀手，微笑露出小虎牙，亮晶晶的。

    “有件事，我一直没有对你说。”我严肃认真的看着龙贝贝。

    “什么？”龙贝贝被我严肃的神情吓到了。

    “我怕说了，我们连朋友都没得做。”我满脸是为难。

    “那就不要说了。”龙贝贝迅速将脑袋低下去，似乎知道我会说什么。

    “可是，不说出来我心里难受。”

    “那你就说出来吧，我会，考虑的。”龙贝贝伸手玩着她修长的马尾辫，她的声音有些不自然，惴惴不安。

    “你别打我，别骂我，不要从此对我敬而远之......”

    “不会的！”龙贝贝慌忙摇头。

    “那我说了哈。”

    “嗯。”

    我弯下腰，从地上捡起一个粉色的东西，朝龙贝贝递去，“你把这条掉地上的胖次落下了。”

    惴惴不安的龙贝贝，刹那间脸红，怒气值瞬间爆表！

    “夏凡！”龙贝贝一把将我手里的粉色胖次抢过去，还给了我一个拳头，“去死！”

    离开出租屋的时候，龙贝贝依然难以原谅我，她气恼的拉着行李箱走在前头，我远远跟在她身后。

    回到家，吃货夏小花已经饿扁肚子，她蜷缩在沙发上，有气无力的吃着零食。

    “夏凡，我的能量已经低于百分之三，你再不给我补充能量，你就永远看不到我了。”见到我回来，夏小花发出幽怨的声音。

    “嗯，我知道了。”对于小花儿那副模样，我见怪不怪。

    我往厨房走去，龙贝贝在一楼挑了个房间。

    “贝贝姐，你不去二楼住吗？”小花儿对于龙贝贝的举动，充满了好奇。

    “行李太重了，我还是住一楼吧。”龙贝贝给出个蹩脚的借口。

    “住我老哥房间隔壁啊，贝贝姐，你对我老哥有意思吧？”小花儿从来不懂得含蓄，她直白的问出这个问题。

    像是风把裙子吹开，露出的胖次被男生看见了那样，龙贝贝尴尬至极，她手足无措，大脑高速运转，快速为自己的行为寻找理由。

    “才不是什么有意思呢，那变态不是要追求我姐姐吗，我住在他隔壁，是为了考察他，看看他有没有资格追求我姐姐，若是发现他行为不端，我会把我的观察记录告诉我姐姐，免得我姐姐被他骗了，对，就是这样！”

    小花儿万分好奇，“可是，你姐抛弃了你，你还对她那么好，真是太不可思议了！”

    龙贝贝一个趔趄，差点摔倒在地上，她振作起来，伸手拍了拍鼓鼓的胸脯，“我这人啊，最讲义气了，总不能够别人背叛我，我也去背叛别人吧，我不是那样的人！”

    没有在意两人的对话，我进入厨房。

    叶千巧身着家居服，她挽着袖子，已经把青菜什么的清洗好了，我有几分感动，一直以来，厨房都是我的天下，从没有人帮我洗过菜什么的啊！

    “这是我的工作，千巧姐你去外面看电视吧。”

    “那怎么可以，这里的房租那么便宜，而且还提供那么美味的一日三餐，我若是不做点什么，我会内疚的！”

    “让女孩子进厨房，我更加内疚啊，油烟什么的，最伤皮肤了，千巧姐你赶紧出去吧！”

    听到我这样说，叶千巧露出微笑，她没有说什么，乖巧的离开了厨房。

    叶千巧一走，我顿时不乐意了，她倒是继续和我客气一下啊，真是的。

    话说，我这样说，她会不会被我感动，然后，嘿嘿......

    擦了擦嘴角流出来的东西，我走去洗了个手，打算以厨神的手艺，征服叶千巧的胃！

    “果然，来这里住是无比正确的选择，我真是佩服我自己，被你处处刁难，我竟然坚持下来，成功住进来了这里！”

    吃午饭的时候，吃到好吃的饭菜，龙贝贝禁不住眯起眼睛，说出些自恋的话语。

    “你不过是脸皮厚而已。”我恶意满满的吐槽龙贝贝。

    “脸皮厚的人才能够做大事！”进入自恋状态的龙贝贝得意万分。

    叶千巧在一旁点头微笑，竟然认同了龙贝贝的观点。

    “厚脸皮的人，才不会因为被别人看到身子而耿耿于怀呢。”

    “噗......”

    龙贝贝瞬间被我击败，我当着叶千巧的面，揭开她的伤疤，她羞得无地自容。

    她学习小花儿，将脑袋埋进碗里，什么都不理会，做一个快乐的吃货。

    好在叶千巧不是那种不懂事的女人，她没有好奇我的话，而是聪明的转移话题，“夏凡，你料理出的饭菜真的太好吃了，材料普普通通，但味道一流，你是跟谁学过厨吗？”

    “我的老师就在这里。”我得意的笑着，从饭桌下面，掏出一本皱巴巴的美食书，我满脸是得意，但语气很无奈，“因为家里有个吃货，饭菜做得不好吃她就不吃饭，所以......”

    “自学成才！”叶千巧整个瓜子脸上，布满了惊讶的表情，她那美丽的丹凤眼里，看我的时候，似乎夹杂着其他情感。

    我享受着叶千巧的惊讶，龙贝贝偷偷的在看我，她也在惊讶，只是没有出声而已。

    “夏凡，我们公司即将举办一场，与美食有关的活动，如果可以的话，可不可以请你去......”

    “我要去做评委！”吃货听到美食这两个字，像是被夹板夹住的老鼠，顿时吱吱叫个不停，“评委能够品尝每一道菜吧，让我去吧，让我去！”

    叶千巧有些无语，她笑得很勉强，“那个，活动还在筹划之中，只是确定下来，活动与美食有关，但不确定是否有评委。”

    “那么，有钱吗？”我更加关系这个问题。

    “肯定有啊！”叶千巧点点头，“先不说举办什么活动，假如你要去的话，公司肯定会给你一笔出场费！”

    “有出场费啊！”我禁不住流口水了，“那活动什么的，我去定了！”

第一部 十八岁的高中教师 第14章 这也叫沟通，沟通你妹啊！

    下午。

    为了工资的我，不得不前往学校上课。

    当然，两撇假胡子必须粘上，虽然被揭穿了，但既然装了，就必须装下去！

    作为班里一员的龙贝贝，她很是兴奋，原因呢，很简单。

    “哼哼，假如你敢得罪我，让姑奶奶我不高兴的话，我就把你只有十八岁的消息散播出去！”自以为抓住我的把柄，龙贝贝笑得两颗虎牙都快掉下来了。

    我翻了个白眼，反击龙贝贝，“班里人已经知道我的真面目啦，但他们若是知道，龙贝贝你和老师我同居的话，这样的消息更加劲爆吧！”

    龙贝贝被吓了一跳，但她很快便振作起来，“哼，你敢说咩，说了的话，你这个老师，就和那些乱来的校长没有什么区别了！”

    “为什么不敢说呢，俗话说，杀敌一千，自损八百，为了把你灭了，我的形象毁了算什么！”

    听到我竟然这样子乱来，龙贝贝被吓得不轻。

    有些尴尬，不过她很快便将话题转移。

    “喂，我听姐姐说，你这变态可是很优秀的，被哈佛录取了吧，你怎么没有去上大学，反而是粘上两撇胡子去当老师呢？”

    “原因只有一个字！”

    “什么？”

    “钱！”

    龙贝贝顿时恍然大悟，“说起来，你打算把家里的房间出租出去......”

    “嗯，出租房子和当老师的原因都是因为钱。”我轻松的笑了笑，“老爸老妈好几年前便去了天堂，家里的存款已经挥霍得差不多了，所以......”

    听到我这样说的龙贝贝，变得有些伤感。

    一起走上高二年级的教学楼，龙贝贝前往九班的教室，我则往办公室走去。

    刚走进办公室，我便感觉到一股磅礴如潮的杀气！

    肥胖的年级组长朱韩其，已经知道校长罩着我，就算他对我不满意，他也不可能对我怎么样！

    其他老师的话，和我无冤无仇，没有任何理由想要杀害我！

    以此推理，真相只有一个！

    我像是名侦探柯南那样推理，头发烫成波浪卷的谢金月，她脸上写着凶手两个字，杀气腾腾的朝我走来！

    “我说夏凡老师，你还知道要来学校上课啊？”分明是个好人的谢金月，此时她朝我露出一副，“小子，老娘想抽你”的表情。

    啊，可怜的谢金月，她在上午的时候，究竟是遭受了怎么样的磨难啊，噗！

    “......”

    我笑了，谢金月拉起袖子，对我磨拳霍霍。

    “上午我临时有事，所以......”

    “上午的事情已经过去了，不要再提，下午的话，你不许再走！”

    谢金月像是深闺怨妇那样抓着我的手臂，担心我一溜烟逃走。

    我点着头，坐在属于我的办公椅上。

    询问了下上午的事情，谢金月告诉我，她帮我把班干部选了出来。

    谢金月将一张纸递给我，上面写着学生的名字，以及相对应的班干职位。

    最上面写着的是班长，班长是......黎泽熙！

    喂喂喂，班长可是班主任的贴心小棉袄，怎么可以让黎泽熙来担当，且不提我们之间发生了什么，无论如何，我都想要一个妹纸做我的班长啊！

    “黎泽熙是怎么当上班长的？”我好奇无比。

    “他威胁我......”说起这件事，谢金月满脸惊恐。

    “那个人渣啊，谢老师，我会为你讨回公道的！”我安慰着谢金月，很是感谢她，因为，我找到战斗黎泽熙的理由了。

    黎泽熙为什么要当班长呢，他那种小孩子的心思，我一目了然，他绝对是想要和我对着干。

    “课程表还没有制定出来吧？”

    “嗯。”

    “也就是说，下午的话，必须是我这个班主任去班里主持大局，去和同学们熟悉熟悉。”

    “嗯。”

    既然如此，我干净利落的起身，在谢金月疑惑的注视下，往九班走去。

    上课铃还没有响，但我大步走入闹哄哄的九班。

    我的出现，让班里安静了几分，学生们看着我，他们对我这个老师感到好奇呢。

    “老师，老师......”

    “打住！”

    安静了几秒，那些家伙顿时兴奋起来，像是发现新大陆那样，但我及时举起手来，将各种疑问堵在他们心里头。

    “你们的高中生涯，都将会是我担当班主任，暂时给彼此留点神秘感，等到以后，再来揭开神秘的面纱吧，一下子把什么都知道了，以后的日子，未免有些无聊吧？”

    我这样的开场白，让班里那群家伙禁不住兴奋，不少人点头，认同我的意见。

    “先不要把注意力放在我身上，不负责任的我，打算处理一下班务。”

    我咳嗽了下，引得全班笑起来，大家觉得我很是有意思，即便还没有上课，但他们一个个端正坐在了座位上。

    “猪头黎泽熙在吗？”

    “噗！”

    “夏老师，你真的是老师吗？”

    “哪有老师这样喊自己的学生？”

    “黎泽熙不在，他应该是去医院了，下午不会来！”

    “哦，这样啊，开学第一天就去医院，说明他的身体素质不行，不知道是不是肾虚，还是泌尿系统出现了问题。”

    我点点头，又是惹得讲台下的学生哄堂大笑。

    “老师，你好无耻！”

    “我喜欢！”

    我没有在意班里闹哄哄的情形，继续往下说，“黎泽熙是我们班的班长，本来我对他寄予厚望的，但班长可是一项高强度，高难度的工作，身体素质不行的他，恐怕无法胜任班长这个职位，所以，班长什么的，我们重新选取吧。”

    “老师，你是故意这样子说的吧，一开始就没有打算让黎泽熙当班长，对不对？”

    “别误会我啊，当班长必须有个良好的体魄！”

    “......”

    学生们哈哈大笑着，对我已经彻底的无语了。

    “有谁毛遂自荐，自告奋勇的担当班长这一职务呢？”

    “我，我，我......”

    不少人兴奋的举手。

    我邪邪一笑，说出另一项标准，“妹子优先！”

    “噗！”

    “夏老师，我要去校长那里举报你！”

    “性别歧视啊！”

    我嘿嘿笑着，没有在意各种吐槽和威胁。

    朝龙贝贝所在的方向看去，老实说，其实我蛮想让龙贝贝当班长的，但那货一点都不给我面子，她很不争气的举起一本书，挡住脑袋，躲避我的眼神。

    真是的，怪不得她的成绩不好，连当班长的勇气都没有，何况是面对学习呢。

    我瞬间便对龙贝贝失望了。

    班里乱糟糟的，一个个嚷嚷着选我选我，就在我头皮发麻，不知道该如何收场的时候，谢金月出现了，她敲了敲教室门，示意我出去。

    离开讲台，走到门外，我像是被下了定身法那样，傻愣愣的，一时间，脑子里一片混沌，不知道是在想什么。

    谢金月身边站着一个长发如瀑的娃娃脸女生，那女生，怎么说呢，我感觉她身上有股仙气！

    当然，世界上是没有仙气的，那是女生与众不同的气质，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    “这是转校生，师无邪同学，刚才校长派人带她过来的。”谢金月着重提点了下校长，让我对那女生好点。

    姑姑送过来的人，该不会是，安插在我身边的眼线吧？

    “师无邪同学是吧，我是夏凡，是九班的班主任。”我微笑伸出手。

    有着娃娃脸的师无邪犹豫了下，她轻轻伸出手，和我的手握在一起。

    滑滑的，软若无骨，握住就不想松开啊！

    仅是握住手，我便有种醉了的感觉。

    “夏老师，你在干什么啊，快把师无邪同学的手放开，还有，把你嘴角上亮晶晶的东西擦一下，别吓着人了！”谢金月在一旁紧张无比。

    “真是的，师无邪同学都还没有抗议，你急什么，真是皇帝不急太监急。”

    “噗......”

    我给了谢金月一个白眼，谢金月顿时吐血败退。

    还被我捏着小手的师无邪，她有些内向的微微低头，轻轻挣扎着，挣扎不掉，她只好开口了，“放手，......变态。”

    “虽然你是在骂我，但语气温柔得让我禁不住喜欢你，天啊，怎么办，莫非我要跨越那条名为伦理道德的鸿沟......”

    “......夏老师！”谢金月快被乱来的我吓疯了。

    我终于松开了那软若无骨的小手，“谢老师，别大惊小怪，我正在和无邪同学沟通，为我们的第一见面留下深刻印象呢！”

    “这也叫沟通，沟通你妹啊！”

    终于，我把一个好人给弄坏了，谢金月抓狂的爆粗口了......

第一部 十八岁的高中教师 第15章 谁也不能够欺负我的学生！

    谢金月露出一副，再也不理会我的表情，她抓狂的离开。

    我呢，领着长发如瀑，虽然长着娃娃脸，但有着惊人古典美的师无邪进入班里。

    走进教室，不用我说什么，班里的男生，一个个瞪大眼睛，忘记了呼吸，那是看到美女的反应。

    师无邪低着头，左手拉右手，有些怯生生的，但也没有太慌张。

    “这个是师无邪同学，老师我经过深思熟虑，决定让师无邪同学，担当班长这个职位！”

    “哈？”

    “老师你绝对没有深思熟虑吧？”

    “完全是一时兴起，看人家漂亮吧？”

    “你应该问问师无邪同学答不答应！”

    “抗议！”

    还真是一石激起千层浪，班里的家伙们喋喋不休，好像是我把师无邪给霸占了，让我头痛无比！

    “抗议无效，我是班主任，班里我最大，我说什么就是什么！”我忍不住这样吼了句。

    顿时，所有人傻愣。

    回过神来，大家吃吃的笑了。

    “好无赖！”

    “像个白痴......”

    我满头黑线，无力和那群家伙们吐槽，本想给师无邪安排座位，却发现那怯生生的家伙，也是在捂着嘴，偷偷的笑。

    嘲笑我啊，我的怒气值瞬间飙升！

    “同学们，欢迎班长大人给我们唱一首歌吧！”

    “好啊！”

    我这样来了句，学生们愣了下，转瞬，对我的决策无比欢迎，他们一个个高声呐喊，拍桌子鼓掌，期待着师无邪开口献唱。

    师无邪傻愣了，没有再笑，她扭头过来看着我，黑白分明的眼眸里充满了幽怨。

    现在的她，充分的认识到了，我不但是个变态，而且还是个无赖！

    “老师，我不会唱歌。”师无邪低着头，轻声说了句。

    “那你会什么呢？”我笑眯眯的询问，我是故意刁难师无邪的，因为，她刚才嘲笑我，更是因为，她是姑姑派来的人。

    本以为作为老师的我，能够轻而易举的将师无邪搞定。

    然而，说了不会唱歌这句话之后，师无邪低着头，不管学生们怎么吆喝，不管我说什么，她都纹丝不动，一言不发。

    这家伙，还真是淡定，把耐心用完的我，只好挥挥手，让师无邪去和龙贝贝坐在一起。

    学生们嚷嚷得那么大声，那么的期待，结果师无邪不但没有唱歌，连话都没有说几句，学生们一个个顿时不满意了。

    “老师，你唱一首歌呗！”

    “对呀对呀！”

    也不知道是那个混小子开的头，大家纷纷将矛头对准了我。

    作茧自缚啊，搬起石头砸自己的脚啊！

    我可是老师，怎么可能学生说什么，我就做什么呢。

    “咳咳！”我板着脸，严肃的咳嗽了下，“教室是上课的地方，又不是KTV，唱什么歌呢，真是乱来，再嚷嚷这样的话，信不信我让你们把语文书抄一遍！”

    同学们的脸，尽皆绿了，感受到我无赖的本性了吧，嘎嘎嘎，学生永远是斗不过老师的！

    “一般情况下，开学第一天的下午，都是要打扫卫生，你们这群家伙，把教室的地面墙壁窗户还有天花板，统统给我打扫一遍，到时我来检查，你们敢让教室不干净，我会把你们弄得不干净，班长主持大扫除吧！”

    将任务安排下去，没有理会班里冲天而起的怨声载道，我吹着口哨，轻松离开教室，返回办公室喝茶。

    当老师就是好啊，可以把自己以前受过的耻辱，全部还给学生，这样的感觉，可真是痛快！

    办公室里没有几个老师，喝了一杯茶，我打开电脑，想要找个游戏来玩玩。

    就在这时候，龙贝贝像是屁股着火了那样，风风火火闯进办公室，真是的，一点礼貌都没有，真是丢我的脸啊！

    “夏凡，男生们打起来了！”龙贝贝跑到我面前，惊恐的说出这样一个消息。

    “打起来？”我被吓了一跳，“是因为争风吃醋吗？真是的，我一眼就看出来了，那师无邪是狐狸精转世，红颜祸水啊！”

    “夏凡，你说什么啊？”龙贝贝举起小拳头，很想给我一拳，“是我们班的男生，和八班的男生打起来了啊！”

    “然后呢，是我们班的同学赢了吧，我记得我们班比较多不良学生！”我兴奋的猜测。

    龙贝贝一头栽倒在地上，她无力吐槽，不知道怎么和我沟通了。

    “总之，你跟我过来，学生打架，对班主任的影响很大，说不定会扣工资......”

    “那群混蛋竟然敢打架，我这就去阻止他们！”

    “......”

    大步离开办公室，朝喧闹的地方走去。

    男生们打架的地方是在卫生间门口，原因很简单，八班也在大扫除，导致冲突的发生，是因为我班的学生，踢开八班正在取水的水桶，抢先取水拖地什么的。

    更没有想到的是，我们班的不良学生，竟然输给了八班的学生，没办法，谁让八班有着几个身高超过一米八的校队成员呢！

    师无邪和几个女生站在现场，她没有开口劝架，她很清楚，她若是开口，男生们会打得更加凶，因为在美女面前，每个男生的表现欲会暴涨！

    “老师来了！”有人嗷了一嗓子，衬托我的出场。

    前面的路让了出来，我走上前，见到我们班几个学生，鼻青脸肿，东倒西歪的跌坐在脏兮兮的墙角，真是，太丢我的脸了啊！

    “我说你们，号称是不良学生，学习上不行也就算了，打架也不行，你们有何脸面生存在这个世界上啊？”

    我这样说了句，周围围观的家伙们纷纷倒地。

    这不是个老师，是个冒牌货吧！大家这样吐槽。

    跌坐在墙角的那几个不良学生，听到我这样说，他们尴尬得无地自容。

    “原因我已经知道了，你们几个，没有依照先来后到的顺序，别人正在装水，你们竟然踢了他们的水桶，对错一目了然，你们赶紧给他们道歉！”

    我板着脸说出这样一句话，龙贝贝有些紧张的拉扯了下我的衣角，我没有理会她。

    “虽然我们做错了，但他们把我们打成了这样，已经扯平了！”那几个不良的家伙，不愿意道歉。

    “我重申一句，你们快给他们道歉，不然的话，我会挨个给你们家里打电话，把你们今天的所作所为，添油加醋说给你们爸妈听！”我说出这样一句话。

    那几个不良的家伙，顿时像是被我掐住了脖子，只要是学生，自己在学校里的所作所为，便极为不想让家里的父母知道，当然，自己考了第一名除外。

    不管是我们班的学生，还是其他班的学生，听见我说出，打电话给家里，添油加醋这样的话语，尽皆用看魔鬼的眼神看着我。

    不良学生顿时屈服，他们纷纷朝那几个牛高马大的八班男生道歉，“对不起......”

    “哈哈，看在你们班主任这样开明的份上，我们就原谅你们，下次不可以做这样的事情了，不然的话，做一次，打一次......”

    八班的男生很是嚣张，我们班的男生屈辱无比，他们咬牙切齿，暗暗的记恨上我了。

    围观的家伙们，一个个也是在议论，我这个老师不靠谱什么的。

    真是的，被误会的感觉真的不好受啊，看来第一堂课，我应该教授他们，什么叫做欲扬先抑！

    八班的男生想要离开，但被我拦住。

    “老师，嘿嘿，有事吗？”他们没有把我放在眼里。

    “我说，你们可是打了人啊，难道就这样离开吗？”我微笑着，有种话锋一转的感觉。

    “老师，刚才你不是......”

    “就算你们是对的，但也不能够打人啊，何况，他们已经诚恳的向你们道过歉了，你们也应该道个歉，然后，赔偿下医药费什么的。”

    我的话语，再次让大家傻愣，那几个不良的家伙极为滑头，他们瞬间领悟我的意思，一个个抱着脑袋和手臂，嚷嚷着骨折了，痛死了......

    八班的男生们意识到怎么回事，他们冷笑着，不惧怕矮他们一个头的我，“老师，要钱我们没有，要命就一条！”

    “我不要你们的命，只要你们付出相同的代价！”话未落音，我将八班的一个男生撂倒在地。

    惊呼响起，八班的班主任，年过半百，身材削瘦的曹超杀过来，“夏老师，你这是在干什么？”

    “你班里的学生，欺负了我班里同学，我在讨回公道啊，谁也不能够欺负我的学生！”我云淡风轻的笑了笑，将剩下的几个八班学生撂倒，“我的学生，只有我才能够欺负！”

    “......”

第一部 十八岁的高中教师 第16章 担心我爬上她的床吗？

    听到我的话语，曹超削瘦的身体，像是秋风中的枯叶那样颤抖，他伸手指着我，“你，你......夏凡，你身为老师，竟然殴打学生！”

    “打人？”我四处张望了下，极为好奇，“曹老师，你可不能够污蔑我啊，我哪里有殴打学生，我可是在和同学们交流啊！”

    “交流......”见到我睁着眼睛说瞎话，曹超差点吐血，他指着还躺在地上的八班男生，“你若是没有殴打他们，他们为何躺在地上？”

    “咦，我还真是没有发现，这几个学生怎么躺在了我面前，你们是摔倒的吗，真是太不小心了，你们摔倒就摔倒，为什么要摔倒在我面前，惹得曹老师误会我呢？”

    “噗！”

    曹超真的吐血了，年过半百的他，估计是第一次遇到我这样赖皮的人吧。

    我为什么要耍赖呢，当然是有原因的啦，今早上的时候，曹超联合肥胖的朱韩其，将烫手山芋抛给了我，我一直耿耿于怀，念念不忘啊！

    “同学们，你们看见我打人了吗？”我朝九班的学生询问。

    “没有！”

    “是他们自己摔倒的，嘻嘻！”

    整齐一划的回答，足以证明，我在教师这条路上，迈出了辉煌的一步，做老师的，不管教学是否成功，首先要得到学生们的爱戴！

    显然，我做到了，嘎嘎嘎！

    “扑通！”

    吐着血的曹超，被我们班整齐一划的回答，郁闷得心脏病发作，他扑通倒地，差点见阎王爷去了。

    好不容易挣扎起身，他颤巍巍的伸手指向我，把矛头对准我，他可真是屡败屡战，虽然现实很残酷，但他的精神值得褒奖。

    “夏凡，不要以为和学生串通起来，你就可以掩盖自己殴打学生的事实......”

    “嗯，曹老师，你提醒了我，说起殴打呢，其实是你们班的学生，殴打我们班的学生。”说着，我扭头朝龙贝贝她们看过去，“你们刚才有录制视频吗？”

    “当然有！”那群家伙瞬间将手机掏出来。

    “很好，把视频拿给曹老师看看，让他见识一下什么叫做证据，让他看看什么叫做公道自在人心，对了，假如有对我们班不利的证据，那就赶紧删掉，以免出现什么差池！”

    “哦，了解！”

    “收到！”

    九班的学生，很是配合的查看自己录制的视频。

    我们班动手打人的视频，全部被删掉，而八班打人的视频，全部当做是证据，呈现在曹超面前。

    这件事呢，两个班都有错，即便是把事情闹到校长那里，结果估计是各打五十大板。

    但我这样的赖皮，制造出了对八班极为不利的证据，不管曹超喊多少句冤枉，我只要拿一段视频出来，就能够让他无话可说！

    “流氓，无赖！”当老师这么多年，曹超什么样的学生没有见过，唯独没有见过我这样的老师，他朝我破口大骂，“你们狼狈为奸，沆瀣一气，我倒是要看看，这星期的考试，你们班能够考出怎么样的成绩，哼！”

    无法对赖皮的我怎么样，曹超撇下八班幽怨的学生，气恼的离开。

    我倒是好奇了，扭头朝身旁的学生询问，“这星期有什么考试，这不是刚开学吗？”

    “就因为是刚开学啊，所以必须考试摸底，看看我们在暑假的时候，有没有看书学习。”

    “哦，原来如此，是你们要考试啊，而不是我，那我就放心了。”

    我没心没肺的松了一口气，惹得周围的学生一阵怨念。

    龙贝贝走过来，好心提醒我，“班里学生考试不理想的话，班主任会被扣奖金，相反，如果学生考的好，则有着相应的奖金！”

    我顿时激动了，气恼的看向周围的家伙，“喂，我说你们，上课时候围在走廊上干什么，赶紧给我回教室看书复习去啊！”

    “不用大扫除了吗？”

    “现在可不是大扫除的时候，更何况，有人住在牛舍里面也能够考取好成绩，而有人住在金碧辉煌的宫殿，照样名落孙山，重要的不是环境，而是学习的心态，所以啊，大扫除什么的放一边，都给我学习去吧！”

    “诶，我不要学习！”

    “老师，你帮我补习吧！”

    “......”

    将这群闹哄哄的家伙轰进去班里坐好，我抹了下满头的大汗。

    我坐在讲台上，俯瞰乱糟糟的班级。

    “大家给我安静，我允许窃窃私语的讨论，但禁止大声喧哗的吵闹，谁若是敢大声说话，次数超过三次，不好意思，我会给你们的家长打电话，然后添油加醋一番，男生我会说抽烟啊，偷东西啊，混黑啊，女生呢，我会说恋爱啊，怀孕啊什么的。”

    全班五十位学生，几乎可以说是刹那间安静下来，他们直勾勾的看向我，像是见鬼了那样。

    “老师，你不敢那样做！”龙贝贝开口抗议我。

    “你觉得我不敢吗？”我露出阴险腹黑的微笑。

    不少人打了个寒战，想起刚才的事情，我胡说八道，扯皮赖账，颠倒黑白的能力可谓是一流的，作为老师，我可是第二次在学校里打学生了，学生们很受伤，我屁事都没有，说不定，我真的是说到做到！

    全班尽皆低头看书，大气不敢出，惹上我这个奇葩的老师，他们终于知道什么叫做小巫见大巫，他们是不良学生，我可是不良老师啊！

    班里安静得落针可闻，坐在讲台上，我闲得无聊。

    “那个，虽然我还不知道我是担任什么科目的老师，但不管你们哪个科目遇到问题，尽管来找我，老师我可是天才，没有我不知道的事情，哈哈哈！”

    见到我这么风骚的卖弄自己，想要出风头，学生们一个个翻着白眼，故意不理会我，把我难受得快死掉了。

    教室里安静得快死人，我想回办公室里喝茶玩游戏，但想到，吃了瘪的曹超应该会找年级组长朱韩其告状，我可不想被朱韩其那胖子上政治课，被喷一脸口水的感觉不好受啊。

    手指敲打了讲台一阵，我按耐不住寂寞，看向低头做题，文静的师无邪，“果然，我还是想要听班长大人唱歌啊。”

    “噗通！”班里不少人从座位上掉下去。

    “老师这个猥琐男，绝对是看上师无邪了！”

    有人咬牙切齿的在窃窃私语。

    师无邪没有理会我，倒是旁边的龙贝贝同学满脸醋意的瞪着我。

    没有在意龙贝贝，我思考着怎么打发时间。

    朱韩其肥胖的身影出现在教室门口，见到班里的学生端正坐在座位上，静悄悄一片，朱韩其有些傻眼。

    他抬头往门口的牌子看了看，他以为走错教室了。

    九班可是不良学生的集中地，如今这样一种死寂的情况是怎么回事，不管是哪个班，如今都闹哄哄的，倒是这九班，每个人拿着书在看，好像每一个都是学霸那样。

    朱韩其有点大气不敢出，担心打扰学生，他无声的朝我挥手，示意我出去。

    见到我往外走，不少人松了一口气，我露出得意的笑，“告诉你们，我在班里安插了眼线，谁若是在我离开之后大声嚷嚷，等我回来之后，你懂的。”

    伴随一连串的心碎声，我走到教室外。

    朱韩其伸出肥胖的手，笑呵呵的拍着我的肩膀，“我早就说了小夏你是个人才，这才开学第一天，你就把这问题九班收拾得服服帖帖啊！”

    “没有没有，大家都很乖。”我难得的谦虚起来。

    “人嘛，都是有优点和缺点的，虽然小夏你很优秀，但缺点也有那么一点。”显然，曹超向朱韩其告状了，所以朱韩其才会对我说缺点什么的。

    “我正努力的改正自己的缺点呢！”

    “哈哈，这就好，年轻人总会犯错，小夏你这样优秀，犯错了也值得原谅......”

    看来朱韩其不是来找我麻烦的，关于之前的事情，就这样，一句话，简简单单带过去了。

    “小夏啊，其实我是来通知你去见校长的。”

    “校长要见我？”

    我有些郁闷，姑姑好大的架子啊，想要见我，直接打个电话就行了啊，怎么让朱韩其这只肥猪来通知我？

    莫非，她不敢私下里找我，担心我爬上她的床吗？

    怎么可能，我可不是那种人，偷偷摸摸的事情我从来不会做，我都是光明正大的去做，嘎嘎嘎！

第一部 十八岁的高中教师 第17章 今晚我们不见不散哦！

    肥胖的朱韩其，领着我下楼前去见校长。

    我满肚子都是怨念，真是的，校长的床我都爬上去过好几次，我怎么会不知道她在哪里，用得着你带领吗？

    但很快，我便发现我自以为是的想错了。

    朱韩其没有领着我去行政大楼，而是带着我前往运动场方向。

    运动场上没有几个人，学生们都在教学楼里大扫除呢。

    往运动场的角落位置走去，那里有着一个，被塑料布密封的温室大棚，里面种植着鲜花。

    朱韩其领着我走到入口位置，他微笑摆了摆手，示意我进去。

    我刚打算进入大棚里面，谢金月从里面走了出来。

    见到我，她没有觉得惊讶，她似乎是制造了什么阴谋，竟然朝我露出个，“你死定了”的微笑。

    谢金月得意的远走，我有些无语，满头黑线的弯腰进入大棚里。

    进入之后，我更加是说不出话来。

    里面有个人，但不是我姑姑。

    那人戴着草帽，嘴里叼着香烟，身着花格子衬衫。

    朱韩其说校长要见我，那个叼着香烟在料理花花草草的人，应该是上任校长吧！

    “小子，来了啊，第一天上课，对比当学生的感觉怎么样？”老校长伸手夹着香烟，弹了弹烟灰，手腕上的金属镯子撞击着，发出清脆的声音。

    以前我是别的学校的学生，老校长曾经参观过我们学校，所以我认识她。

    她的名字叫做万沛怡，怎么说呢，她可是一代传奇啊！

    我收敛起嘻哈浮夸，毕恭毕敬的朝前走去，“万校长，你好。”

    “干嘛这样拘谨？”万校长叼起香烟，继续给鲜花除草。

    “万校长，你找我有事吗？”

    “没事就不能够找你啊。”

    万校长嘿嘿在笑，我有些无语。

    沉默一阵，万校长主动开口，“我孙女没给你添麻烦吧？”

    “孙女？”疑惑了下，我脑海中浮现出娃娃脸的师无邪，原来如此，师无邪不是姑姑送来我班里的，而是万校长的意思。

    “我听小谢说，你对我孙女一见钟情，刚见面你就表白了，对吧？”万校长咧嘴朝我嘿嘿笑，露出一排烟熏的黄牙，极为的渗人！

    小谢自然就是谢金月，敢情她给万校长告状，难怪刚才在入口遇见她的时候，她露出我死定了的微笑。

    “校长，这其中有点误会......”我赶紧解释，就算她不相信，我也要解释一下啊，我若是不开口，岂不是默认了调戏师无邪的事情，这样子的话，万校长会把我阉了吧！

    “不要喊我为校长，真是的，被人喊了大半辈子的校长，我都快受不了了，喊我为奶奶吧。”万校长朝我挥挥手，将这件事定下来。

    好吧，我点点头，“奶奶，关于师无邪同学......”

    “既然你喊我为奶奶，那她就是你妹妹了！”

    “啊咧......”

    生命之中，突然多出一个妹妹来，我还真是有点始料未及啊。

    “不管你把她看作是妹妹还是女朋友，总之，你好好对她就是了，这就是我安排她进入你班里的原因。”万校长深吸着香烟，舒服的吐出一口烟雾，“我已经是肺癌晚期，离死不远了，所以......”

    “肺癌晚期你还抽烟啊！”我被这乱来的万校长吓得不轻。

    “小伙子，看开一点，生老病死是不可改变的，我这辈子已经够了。”叼着香烟，万校长笑得云淡风轻。

    “好吧。”我妥协了，估计不管我再如何反对，她都不会将嘴里的烟吐掉。

    “小子，你有梦想吗？”将最后一棵杂草拔掉，万校长拍拍手，领着我走向不远处的椅子上坐下，她问出这个问题。

    我摇摇头。

    “没有？”

    “没想过。”

    万校长有些不理解的看着我，“既然你没有想过以后的事情，那你以前那么努力学习是怎么回事？”

    我有些伤感，但强颜欢笑，“为了让他们开心啊！”

    万校长点点头，她知道我说的他们，是指我的父母。

    “过去的事情就让它过去吧，不管你是为了自己，还是为了你妹妹，努力过好每一天！”

    “嗯。”

    “既然你没有想过未来的事情，那就好好在鸢尾中学待着，你今天的所作所为我一清二楚，老实说，我很欣赏你。”

    被老校长欣赏了啊，我变得底气十足。

    整个下午的时间，我都是坐在大棚里面，和万校长聊天。

    天南地北都有聊，临走前，我想要给她把脉，看看她的身体情况，万校长通过姑姑了解过我，她知道我的医术，所以死活不让我给她把脉。

    那就算了吧，生死有命，富贵在天。

    已经是放学时间，小花儿打电话过来，说她和龙贝贝在校门口等我。

    我走到校门口，龙贝贝早就看我不惯了，一见到我，她便对我开炮！

    “夏凡，你这个花心大萝卜，分明说是要追求我姐，怎么一见到那师无邪什么的，你就晕头转向，不但把班长给了她，还整天对她念念不忘？”

    小花儿估计是听龙贝贝说什么了，她眼泪汪汪的看着我，“老哥，你果然也进入了发情期吗，打算找个老婆，然后彻底的离开我吗？”

    同时被两个家伙质问，我有点头痛，但禁不住笑起来，“吃醋啦，小花儿别担心，哥哥我怎么会离开你呢，就算以后我有了老婆，我也会把你当女儿那样子养，龙贝贝同学呢，别再拿你姐姐当借口啦，你若是在意我，今晚就来我房间吧，帮我把什么师无邪的忘记！”

    夏小花很是满意这个回答，她笑嘻嘻的抱住我的手臂，龙贝贝则是恨不得用她的小虎牙，把我的喉咙咬断。

    不过，这里是校门口，她必须保持淑女形象，所以只能够对我采取口头上的攻击。

    “把妹妹当做是女儿来养，你竟然能够说出这样的话，以姑奶奶我阅人无数的眼光判断你，夏凡，将来你一定是鬼父那样的人物！”

    “咦，鬼父是什么，萌吗？”

    我的好奇询问，令龙贝贝吐血不止，我的无知，让她的攻击无效。

    “回去准备晚饭啦，又能够见到迷人的千巧姐了，真是幸福啊！”

    “有吃就是幸福！”

    我拉着小花儿回家，龙贝贝跌跌撞撞的跟上来，她幽怨不已的吐槽我，“哼，我就知道，你对那御姐叶千巧没有安好心，你一定是看人家长得漂亮，波大臀圆的，所以才让她住进你家，对吧？”

    “没错哦，千巧姐的身材可是一级棒，那像是你，前前后后都是搓衣板，啧啧！”

    “搓衣板？”龙贝贝顷刻间抓狂，抓狂的人，最容易失去理智了，“我的再小，也比小花的大！”

    “嘿嘿！”我笑得很是猥琐，“小花儿的看起来很小，但脱了衣服可是很大的哦，比你的大多了！”

    “你怎么知道，你见过啊？”

    “没错，哥哥见过哦，我们经常一起洗澡。”小花儿微笑着，满脸是幸福，“每次洗了澡，哥哥都会给我做好吃的。”

    “哈？”龙贝贝傻眼了，回过神来，她眼眸里满是火光的瞪着我，“你这个变态，死变态，竟然连妹妹都不放过！”

    “兄妹一起洗澡而已，很正常啦，反正，你的就是搓衣板啦！”

    “我脱了衣服的话，也很大！”

    “你撒谎吧，除非让我看看！”

    “哼，那我就让你见识一下，今晚你来我房间，姑奶奶我不发威，你以为我是病猫啊！”抓狂中的龙贝贝失去理智，被激起的好强心，让她说出这样的话语。

    “今晚我们不见不散哦！”

    “哼！”龙贝贝气鼓鼓，大步往家里走去。

    我和小花儿走在后头，对视一眼，默契的笑起来。

    一起洗澡什么的，自然是假的，为了激起龙贝贝的好强心而已。

    “老哥，你怎么谢我啊？”

    “当然是给你做好吃的啦！”

第一部 十八岁的高中教师 第18章 我不会把她一口吃掉！

    吃过晚餐，叶千巧拎着笔记本电脑回去房间，忙碌公司里的事情，龙贝贝则是蹦蹦跳跳的进入浴室里洗澡。

    把碗筷洗刷好，我从厨房里走出来，打算陪小花儿看电视。

    刚在沙发上坐下，蜷缩着的小花儿伸手过来，紧紧抓住我的衣角。

    她嘟起粉润的小嘴，气鼓鼓的模样，这吃饱喝足了的吃货，显然是后悔了。

    “待会的话，你是不是要去龙贝贝的房间，然后，她会脱了衣服给你看，都亲密成这样了，你们绝对会发生点什么吧，说不定，你今晚会在她房间里过夜！”

    “吃醋啦？”我笑着刮了刮小花儿挺翘的小琼鼻，轻抚这丫头粉嫩的脸颊，“小妹啊，哥我是个正常人，也是有需要的嘛，男人总是要找女人，你慢慢接受这个现实吧！”

    “那你找我不就行了吗？”小花儿满脸是认真。

    “你啊？”我打量这小花儿，“其实小妹你很不错，完全继承了老妈的美貌，我至今仍旧是这样认为，老妈是世界上最漂亮的人......”

    我话未说完，小花儿笑得花枝乱颤，“你的意思是说，我可以......”

    “遗憾的是，老妈的身材可谓是完美无疵，而小妹你......”我嘿嘿笑着，盯着小花儿的搓衣板在看。

    “我还小嘛，等我长大之后，绝对能够超越老妈！”小花儿窘迫的松开我，抱住自己可怜的胸脯。

    “那就等你长大之后再说吧！”

    “等我长大之后......”

    “就给你找个好老公！”

    “......夏凡，我杀了你！”

    “我开玩笑的。”

    “不许开这样的玩笑，不然的话，哼！”

    “嗯。”我认真点点头，给了小花儿屁屁上一下，“好啦，小孩子赶紧去睡觉啦，待会哥我要做大人的事情，你看到之后肯定会学坏的，上楼去吧！”

    “唔......”小花儿满脸不悦，她怒怒的瞪着我，“夏凡，今天我问过你一个问题，你还没有回答我呢！”

    “什么问题？”我丝毫想不起来，小花儿问过我什么问题。

    “中午遇见龙贝贝的时候，我问你还是不是处男？”小花儿有些脸红，但理直气壮的问出这个问题，“哼，若是不知道哪个女人把你的第一次给骗走了，那我这个妹妹可真够失败的。”

    “被你知道的话，我才失败呢！”我嘿嘿在笑。

    “就是说，你已经不是......”小花儿表情惊恐，像是看到了不可能发生的事情发生了。

    “我说小妹啊，给我留点隐私行不行，很多事情我都愿意告诉你，唯独这件事......”

    “我知道了！”小花儿点点头，她看向我，露出个坏掉了的表情，“我要把你吃进肚子里去，这样，老哥你才不会被别人抢走，永永远远和我在一起！”

    “喂，别乱来啊......”

    “汪......”

    洗完澡，身着睡裙，浑身上下散发着馨香的龙贝贝走来，见到我满身是牙印，衣衫褴褛的躺在沙发上，她有些不理解。

    “似乎被小花儿咬坏了，那刚好。”龙贝贝自言自语的抓着我的手，把我拖进去了她房间里。

    关上门，将我丢到地板上，龙贝贝心情很不错，坐在梳妆台前，用吹风机将湿漉漉的头发吹干。

    吹完头发，她打开化妆桌上的瓶瓶罐罐，似乎是想要做面膜。

    这时候，从鬼门关回来的我，挣扎起身，走到龙贝贝的身后，一把将她抱住。

    龙贝贝刚想发出尖叫，但被我的手捂住。

    “龙贝贝同学，你之前说给我看的，现在，给我看吧！”我在龙贝贝的耳边嘿嘿笑，伸手将她肩膀上的睡裙吊带拉下。

    龙贝贝被我的胆大举动吓得半死，她剧烈挣扎，满眼是泪，嘴里发出听不清的呜呜声。

    “好香，真漂亮......”我像是个变态那样，低头下去，在龙贝贝白皙的肩膀上亲了下。

    龙贝贝浑身上下剧烈颤抖着，她眼眸里的眼泪哗啦啦往下流淌，她估计是以为，她要被我强了吧！

    我满头黑线的松开龙贝贝，这家伙也太脆弱了吧，是她把我拉进房间的，我之所以这样胆大的开玩笑，是以为她也很胆大，下午的时候，她可是说出晚上给我看什么的话啊！

    “夏凡，你这个变态，给我去死！”脱离我的束缚，龙贝贝瞬间暴走，她像是被女战神附体了，转身踩在凳子上，高高跃起，朝我杀过来。

    理亏的我迅速躲闪，跳上龙贝贝的床，卷起她的被子，像是蜗牛那样躲起来。

    龙贝贝也跳上来，她抓起枕头，朝躲在被子里的我打过来。

    打了好一阵子，她回过神来，依然怒不可遏！

    “变态，不许待在姑奶奶我的床上，给我滚下去！”她抓起被子，将里面的我抖出来，一脚把我踢到了床下。

    我老实的坐在地板上，朝龙贝贝露出个卖萌的笑脸。

    龙贝贝满脸怒火，抓起枕头和布娃娃，狠狠朝我砸过来。

    一会，床榻上面，没有什么东西可以拿起来砸我了，我朝龙贝贝露出微笑，“骂也骂完了，打也打完了，贝贝，我们是不是应该开始了？”

    贝贝~

    听到这样的称呼，龙贝贝起了一身鸡皮疙瘩，她打了个寒颤，恼怒的瞪着我，“你这变态，想要和我开始什么？”

    “之前是你说的，说是晚上的时候，脱了衣服，让我看看你的大小啊，我如今擦亮了眼睛，一直在期待着奇迹的发生！”我笑嘻嘻，满脸是期待。

    龙贝贝差点吐血，她黑着脸，站在床榻上，叉着腰，居高临下的俯瞰我，“我说，死变态，你真的以为我是那种，智商为零的女生吗？”

    我微笑摇头，“我觉得你很聪明。”

    “哼，才发现啊？”龙贝贝得意的将双手抱在胸前。

    “嗯，刚才你对我又骂又打，恨不得杀了我，其实，你是喜欢着我，爱着我，恨不得立刻脱了衣服，和我共赴鱼水之欢，你这种爱恨交加的模式，只有聪明人才能够做出来！”

    “哈？”龙贝贝一头雾水，怒气再度燃起几分，“我哪里表现出了爱你的样子，我一心只想杀了你！”

    “贝贝，你可真是个傲娇啊，嘴里说的，和表现的完全不一样，这就是所谓的心口不一，你的举动深深出卖了你的内心！”

    “我的举动？”龙贝贝看了看自己，完全不知道我在说什么。

    “我坐在地上，你高高站在床榻上，仰头和你说话的我，一眼便能够透过你的裙摆，看到你的胖次，你这分明是在诱惑我嘛，更何况，你穿着的是那条，被我摸过的粉色胖次，这分明是一种暗示，对不......”

    “啊，杀了你！”回过神来，龙贝贝摁住裙摆，脸红得快死去，她真的恼羞成怒了，从床榻上跳起，狠狠朝我踢来！

    即便我武艺高强，但敌不过暴走了的疯女人。

    被龙贝贝蹂躏了一番，我像是个乖乖老公那样，老实坐在地上，而龙贝贝依然脸红，气鼓鼓的坐在椅子上。

    “时间很晚了，不和你乱来了，说说下午的事情......”

    “你终于打算给我看了吗？”我顿时流口水了。

    龙贝贝心头燃起万丈怒火，又是想要抽我这个变态一顿，但她有心无力，只能够无力的坐在椅子上，“我说变态啊，你能不能正经一点，之前我很白痴的让你晚上来我房间，其实是有事和你说啊。”

    “表白吗？”

    “都说你给姑奶奶我正经一点啦！”龙贝贝抓狂的大叫，快被我折磨疯掉了。

    “你说吧，我已经把耳朵竖起来了！”我露出人畜无害的微笑。

    “其实不是我找你有事......”

    “那你找我干什么？”

    “别插嘴，让我说完行不行？”龙贝贝瞪我一眼，恨不得用小虎牙将我咬死。

    我闭嘴，小鸡啄米的点头。

    “是我同桌，师无邪找你有事，她让我拜托你，帮她奶奶治病什么的。”

    “她怎么知道我们之间存在关系呢？”我满肚子是好奇。

    “这种细节你就别在意了！”龙贝贝有些脸红的挥挥手。

    “我很在意！”

    “你先在意一下人家奶奶的病吧！”

    “既然是她想要拜托我，让她主动来找我吧。”

    “......”龙贝贝不放心的瞪着我。

    “别担心，我不会把她一口吃掉！”

    “......你会慢慢吃！”

第一部 十八岁的高中教师 第19章 但就是让人忍不住喜欢！

    面对龙贝贝的吐槽，我自然是拼命摇头否认，就算我真的想要吃掉师无邪，在这样的时候，我也不能够承认啊！

    “贝贝，其实，早在跟你姐回家的时候，打开浴室门，看到光溜溜的你的第一眼，我就喜欢上了你。”我深情款款的看着龙贝贝，表现出绝世好男人的模样。

    “你......”龙贝贝被我突然的表白吓得不轻，她并非是脸色涨红，而是小脸发白。

    “把你的身子看光了，真是抱歉，我知道你们女孩子家很在意这样的事情，像是古代处于深闺中的大小姐一样，假如身子被男人看到，那么，就是不清白的了，只能够嫁给那个看了自己身子的人，所以，我已经做好对你负责的准备了！”

    我一点一点靠近龙贝贝，舔舔嘴唇，不让口水流出来。

    然而，龙贝贝发现了我想要流口水的模样，她朝我翻白眼，无视我的真情告白。

    “我说变态，你突然对姑奶奶我说这样的话，绝对是不安好心，对吧？”

    “怎么可能，我可是发自内心的想对你好，想要呵护你，所以，请给爱你的我一个机会吧！”

    “什么机会？”

    “和你一起睡的机会！”

    “我就知道......”龙贝贝满头黑线的举起拳头，狠狠朝我砸过来，“滚！”

    “有话好好说，贝贝，我爱你......”

    “爱你个大头鬼！”

    “请给我一个睡你的机会吧！”

    “噗！”

    龙贝贝像是追打老鼠那样，将我从她房间里赶出来。

    站在她房间门口，我懊恼不已，多好的一个机会啊，但被我浪费了，如果把语言组织好，今晚上的话，绝对能够风花雪月一场。

    可惜啊，真是太可惜了。

    洗澡，睡觉，养足精神，继续攻略龙贝贝吧，当然，叶千巧也行，只要是女的就行，嘎嘎嘎！

    师无邪应该是从姑姑那里，知道我医术了得，所以才会托龙贝贝转告我，关于她的请求。

    我的确是医术了得，但我并非是神医，肺癌晚期什么的，我无能为力。

    更何况，之前我打算给万校长把脉，但被她拒绝了，她已经在安排后事，已经对这个世界无牵无挂啦。

    所以，我没怎么想这回事，安心睡觉。

    第二天。

    龙贝贝顶着一双熊猫眼出现，显然是没有睡好，见到我，她恨不得用小虎牙将我的喉咙咬破！

    恨我？

    不会吧，莫非昨晚我胡说八道了几句，惹得她胡思乱想了一晚上。

    这可不行，耽误学习怎么办，我必须将龙贝贝拉回正轨。

    趁龙贝贝一个人在盥洗室刷牙的时候，我走到她身边，歉意十足的轻声说话。

    “龙贝贝同学，昨晚上我说的那些话，其实只是为了调戏你，我有着龌蹉的想法，想要摸摸你的胸什么的，所以啦，其实我一点都不喜欢你，若不是......”

    “噗！”正在刷牙，满嘴都是泡沫的龙贝贝，毫不客气的朝我噗了一下。

    正在说话的我，顿时被喷了一脸泡沫。

    我满头黑线，龙贝贝扑哧一笑，“哈哈，夏凡，现在的你好像是个白痴......”

    这死孩子，竟然敢这样对我，看我不狠狠惩罚她一下！

    趁她笑着，我伸出咸猪手，重重给了龙贝贝的屁屁一下，弹性十足，手感还不错呢，真想再打几下，如果中间没有布料挡着的话，那就更加好了，嘎嘎嘎！

    龙贝贝呆愣着，脸颊一点点被怒火侵占，我一溜烟逃走，进入厨房准备早餐。

    早餐时间。

    我们四人坐在餐桌上，龙贝贝余怒未消，她在桌底下朝我踢过来。

    被她踢了一脚，我故意将筷子弄到地上，然后弯腰钻进桌底下捡筷子，小花儿和叶千巧穿的是长裤，唯有龙贝贝穿的是短裙。

    见到我往桌底下钻，龙贝贝吓得半死，赶紧将双腿夹紧，担心被我看到胖次什么的。

    总之，我弯腰捡了个筷子，便让龙贝贝变得服服帖帖，不敢乱来了。

    *****

    极为难得，黎泽熙像是个好学生那样，一大早便来到学校。

    他并非是大彻大悟，打算好好学习，天天向上。

    而是昨晚上，他得知自己辛辛苦苦抢来的班长职位，竟然成为了别人的囊中之物，他气愤得想要杀人！

    一大早的赶过来，他打算给那不懂事的班主任一点教训！

    “林坏银！”黎泽熙大吼一声，将坐在班级角落的一个瘦小男生抓住。

    “熙哥......”瘦小的林坏银，很是害怕高壮的黎泽熙，被羞辱的抓住衣领，他不敢怎样，只能够讨好的笑。

    “你找个机会潜入办公室，把这东西倒入夏凡的杯子里，一定要让他喝下去。”黎泽熙将一个装着白色粉末的塑料袋，强行塞到林坏银的手中。

    林坏银被吓得半死，他双手在颤抖，“熙，熙哥，这该不会是毒药吧，我，我不敢杀人啊......”

    “毒你妹啊，谁让你杀人了啊，这只是泻药而已，赶紧给我去下药，不然我弄死你！”

    “熙哥，可不可以不要这样做......”

    “你怕了啊？”黎泽熙笑得很是阴险，他友好的拍拍林坏银的肩膀，“安心啦，做好这件事，我带你去吃香喝辣，带你去洗脚城大保健，给你解决处男之身，怎么样？”

    林坏银极为心动，若是以往，他会毫不犹豫的点头，但现在，他犹豫了下，摇头拒绝了黎泽熙。

    “摇你妹的头啊，林坏银你什么意思？”

    “熙哥，其实夏老师是个好人，昨天的时候......”林坏银把昨天和八班打架的事情说了下，林坏银是昨天打架的不良学生之一，昨天夏凡那句，谁也不能够欺负我的学生，让林坏银有着温暖，感动的感觉。

    黎泽熙还真不知道昨天的事情，如今知道了，他有些傻眼，但他不忘初心，狠狠给了林坏银脑袋一下，“总之，你不把泻药倒进夏凡的杯子里，我就塞进去你肚子里！”

    听到黎泽熙这样说，林坏银果断将手里的药，往自己嘴里塞去！

    黎泽熙傻眼了，林坏银可是跟了自己一年，忠心耿耿的小弟啊，如今，他竟然会为了个，只相处了一天的老师，不惜违抗自己的命令，不惜将泻药塞进自己嘴里！

    那个夏凡，究竟哪里好了？

    “神经病，快把药给我吐出来！”黎泽熙回过神来，狠狠掐着林坏银的嘴。

    “不要，我不会让你陷害夏老师！”林坏银紧咬牙尖，就是不把嘴里的泻药吐出来！

    “给我吐出来！”

    林坏银说的话，瞬间让黎泽熙暴走，他凶神恶煞的举起拳头，狠狠朝林坏银的脑袋上砸去！

    “砰砰砰......”

    “吐不吐！”

    “不吐！”

    虽然头晕眼花，但林坏银紧闭着嘴，努力将塑料袋装着的泻药往肚子里吞去。

    “黎泽熙，你可真是嚣张啊！”教室里走进几个女生，虽然如今是夏天，但为首的那女生，竟然穿着一双过膝长靴，看起来气势十足，她朝黎泽熙冷笑，丝毫无惧太子爷黎泽熙。

    “吴玲玲，这没你的事，走开！”黎泽熙朝那穿过膝长靴的女生挥挥手，那是他的死对头，他号称不良少年，而吴玲玲是不良少女！

    “我可是听到，你想对夏凡下药，老娘告诉你，夏凡我喜欢的很，他是我男人，你敢动他一根寒毛，我弄死你！”吴玲玲神情冰冷的看了一眼黎泽熙，接着，她朝林坏银微笑，“林坏银，以前我一直认为你是个可恶的狗腿子，今天才知道，你是个男人，好样的，待会我给你找个女朋友！”

    大姐头吴玲玲要帮自己找女朋友，嘴里含着泻药的林坏银，幸福得像是含着一块糖那样。

    “吴玲玲，不要以为你是个什么人物，这九班还没有你说话的份！”丢开林坏银，黎泽熙打算给吴玲玲一点教训。

    “或许我没有说话的份，但你若是想要害夏凡，敌人不仅仅是我一个！”吴玲玲笑着朝四周看去。

    黎泽熙这时候才发现，班里的同学，一直在冷眼看着自己，自己可是黎大少啊，谁敢得罪，就因为自己打算害夏凡，所以大家都和自己反目吗？

    “一群神经病，那夏凡有什么好？”黎泽熙禁不住破口大骂。

    “他是没什么好，但就是让人忍不住喜欢！”

第一部 十八岁的高中教师 第20章 挡我约会者，必死无疑！

    前往学校，进入办公室，见到我完完整整，没有缺胳膊少腿的来到学校，谢金月似乎是有些失望，她朝我笑得很勉强。

    “夏老师，早啊。”

    “早。”

    我微笑点头，没有和谢金月计较，关于她向老校长说我坏话的事情。

    然而，谢金月心里有鬼，她见到我笑得越是温和阳光，她就越是心慌。

    她主动和我说悄悄话，试图和我拉进距离，和我成为朋友，成为了朋友的话，一些小事情，自然就忽略啦。

    “夏老师你知道吗，刚才黎泽熙过来，说是要转班。”谢金月说出这个消息。

    我点点头，不觉得意外，黎泽熙被我当着全班的面，扇成了猪头，他有脸面呆在班里才怪。

    “你不想知道原因吗？”谢金月神秘兮兮的看着我。

    “还有别的什么原因吗？”我禁不住好奇。

    谢金月认真的点点头，“今天黎泽熙来得特别早，他打算联合班里的人报复你，结果呢，全班人都维护你！”

    谢金月说出这样一个消息，她朝我露出讨好的微笑，我心里禁不住飘飘然，果然，不过当了一天老师，我就成为了个，令学生们爱戴的成功老师啊。

    见到我高兴了，谢金月松了一口气，成功将我的注意力转移，她深藏功与名的埋头写教案。

    “小夏，这个给你。”肥胖的将朱韩其给我递来一个足球大小的地球仪，他嘿嘿笑着，“给你装点下门面，哈哈。”

    “哦。”我点点头，伸手接过地球仪，老实说，我有些奇怪，就算是装点门面，也不用给我个地球仪，地球仪应该给地理老师啊。

    就像是，英语老师的桌子上，必然有着英语杂志，数学老师的桌子上，一般会摆放尺子圆规，而地理老师的话，地理老师......

    这时候，我忽然发现我桌子上，放置着一本崭新的地理教科书，旁边坐着的英语老师谢金月，正在写教案的她，拼命将脑袋往下埋，脸颊几乎都挨着桌面了。

    “班主任一般都是教语数英的吧？”我好奇的朝谢金月询问，我有点难以相信，我竟然成为了个地理老师。

    谢金月朝我拼命摇头，“不一定啊，夏老师，你知足吧，地理课一星期也就四节，负责两个班的话，一星期也才八节课，而我们教英语的，一个星期起码七节课，两个班加起来十四节课，即便如此，作为班主任的你，工资比我高多了。”

    听到工作少，而工资高这样的话语，我禁不住又飘飘然了。

    “小谢你要努力成为一个地理老师，认真往上爬，终有一天，你也会像是我一样，不用上什么课，然后领大把的工资。”

    “嗯嗯。”

    “说起来，今天好像没有地理课，那我下班了，拜拜！”看着刚出炉的课程表，我禁不住眉开眼笑，想要下班。

    “虽然没有地理课，但今上午要举行开学典礼，下午还要开班会呢！”

    “小谢啊，你是九班的副班主任，对不对......”

    “想你也别想！”

    意识到我想要推卸作为班主任的责任，谢金月顿时抓狂的大叫起来。

    看在谢金月那么可怜的份上，我便好心的留了下来。

    不过，即便我留了下来，带领九班学生进入礼堂参加开学典礼的工作，还是落在了谢金月肩上，估计她气恼得想要杀了我吧。

    我也想分担下班里的事情，但没办法，我被龙贝贝拉走了，真是遗憾，对不住谢金月啊，嘎嘎嘎！

    全校师生都进入了礼堂参加开学典礼，龙贝贝拉着我在学校里闲逛。

    本以为这是约会，但龙贝贝皱着眉头在质问我。

    “变态，你真的会治病吗？”

    “不会。”

    总感觉，我点头的话，事情会变得很麻烦，索性，我摇头。

    然而，见到我摇头，龙贝贝更加好奇了，“既然你不会治病，那师无邪干嘛一直央求我，让我帮帮忙什么的？”

    “那家伙有问题吧？”我邪恶的微笑着，“或许她知道你喜欢我，故意给你找机会接近我，你看看哈，既然她想要找我帮忙，为什么她不主动来找我呢？”

    “是哦。”龙贝贝若有所思的点点头，转瞬，她回过神来，狠狠踢了我一脚，小脸上满是愤怒，“呸，姑奶奶我才不喜欢你这个变态呢，你不要胡说八道，万一以后我找不到男朋友怎么办？”

    “找不到男朋友的话，就嫁给我吧，我可不嫌弃你脾气差，胸小屁屁扁什么的。”

    “你说什么？”

    火冒三丈的龙贝贝，从地上捡起一根树枝，追着我打。

    龙贝贝被我三两句话转移了注意力，她忘记自己为什么拉我出来了。

    就在我们奔跑打闹的时候，长发如瀑，有着娃娃脸的师无邪，和一个长得阳光帅气的男生走过来。

    见到那身着名牌服饰，男神模样的男生，站在怯生生的师无邪身边，我顿时吃醋了！

    我并非是喜欢上了师无邪，只是，每个男生看到漂亮女生，都恨不得自己是陪在她身边的人，此时，我心里头浮现，好白菜都被猪拱了的酸溜溜念头。

    “无邪，那就是你看中的医生吗？”帅气男生看着我，他露出轻蔑的笑，“那分明就是个少年人嘛。”

    帅气男生的语气和表情，尽皆充满了轻蔑，然而，师无邪的态度和他完全相反，她虽得羞涩，但又直勾勾的看着我，像是有很多话想要对我说的样子。

    见到师无邪，龙贝贝想起自己的任务，她有些尴尬，拉着我走到师无邪面前。

    “夏老师。”师无邪很是有礼貌的和我打招呼，她的声音软软的，听起来极为舒服。

    “师无邪同学，你也受不了礼堂那边的气氛啊，真是的，既然是开学典礼，嚷嚷一句开学就是了，所谓的领导，怎么就喜欢絮絮叨叨一大堆废话呢？”

    听到我这样说，那帅气男生露出更加轻蔑的笑，他朝师无邪伸手，“无邪，我们走吧，我已经联系了国外的专家，过几天，国外的专家便能够过来。”

    师无邪躲开那男生的手，没有理会那男生，她依然看着我，一副欲言又止的模样。

    “想单独和我说话吗？”我朝师无邪微笑。

    “嗯。”师无邪白皙的脸颊上，微微染上一层红晕，她点点头。

    “那就走吧，龙贝贝你赶紧去礼堂开会，这是老师的命令，你若是敢不去的话，今晚我强行闯入你房间，拍下你狼狈的睡相，然后在班里散布！”

    被我威胁，龙贝贝郁闷得想吐血。

    “贝贝也一起。”师无邪紧张的拉起龙贝贝的手，龙贝贝朝我露出个挑衅的笑。

    我们三人一起走，那帅气男生也跟上来，我顿时不乐意了，“喂，我说你是哪个啊，没看到我们要去约会吗，请别打扰我们的三人世界！”

    帅气男生没想到我竟然这样无耻，他脸颊涨红，一下子说不出话来。

    “白筱潇，你别跟过来。”师无邪朝那帅气男生下逐客令。

    “无邪，我不跟着怎么可以，这人哪是什么医生，哪是什么老师，他分明是个流氓，我陪着你，保护你！”帅气男生白筱潇化身成为爱与正义的勇士，当然，是他自封的，没有人承认。

    “喂，你当着我的面辱骂我，我们之间，谁更加像是流氓啊？”我很是不爽的看着那白筱潇。

    白筱潇没有理会我，他微笑看向师无邪，“无邪，我们走吧......”

    师无邪后退一步，躲进了我身后。

    顿时，我露出得意嚣张的笑，像是个暴发户那样，我笑得有多灿烂，白筱潇的心情就有多郁闷！

    “小子，你知道得罪我的下场吗？”白筱潇黑着脸，朝我发难了。

    “不知道。”我从兜里掏出一根银针，“你也不知道得罪我的下场吧，很遗憾的告诉你一件事，我是如假包换的医生！”

    龙贝贝不乐意了，被我欺骗了的她，恶狠狠掐着我腰间的软肉。

    白筱潇又是露出轻蔑的笑。

    “不管你相不相信，我警告你一句，挡我约会者，必死无疑！”

    撂下这句话，我拉着师无邪的小手转身离开。

    白筱潇敏捷的窜到前面，挡住我们的去路。

    他想说什么，但我懒得废话，将手里银晃晃的银针，干净利落插进去他的心脏里......

第一部 十八岁的高中教师 第21章 他究竟是什么来头？

    一指来长的明晃晃银针，径直从白筱潇的心脏位置插入！

    见到这样一幕，龙贝贝和师无邪吓得脸色煞白，说不出话来，当事人白筱潇更是，惊恐得快死去！

    白筱潇一动不敢动，他低头看着自己心脏位置，我笑着，故意将银针缓缓拨出。

    银针拨出后，白筱潇额头上满是汗水，他神情惊慌，大口喘息，很是狼狈。

    “你，你......”他想对我说些什么，但无法顺利说出口，心脏被针扎了下，他像是去鬼门关绕了一圈。

    “快去医院吧，不然你会死得很难看，当然，你想死在这里我也无话可说。”

    朝白筱潇露出个天真无邪的微笑，我收起银针，一手拉一个，将惊恐呆愣的师无邪和龙贝贝拉着离开。

    走出很远，两人才回过神来，她们惊恐的看着我，又是惊慌，又是担忧。

    龙贝贝吓得快哭了，她紧抱我的手臂，无意识的用胸前的柔软磨蹭着我，“夏凡，你该不会真的把那人杀了吧，你杀了人的话，你也跑不掉啊！”

    “怎么，是不是想到当寡妇的味道，所以才这样担心我？”我嘻嘻笑着，很是享受被柔软磨蹭的触感，我得寸进尺的伸出手，轻抚龙贝贝的脸颊，“笨蛋，别担心啦，你男人我可是有准则的，我怎么可能为了那样一个人，让你在外面守活寡呢？”

    听到这样的话语，龙贝贝虽然不理解银针插进心脏的事情，但她变得没有那么惊恐，注意力被转移，寡妇，男人，以及被我轻抚着粉嫩脸颊，她顿时生气了。

    粉唇轻启，小虎牙闪烁着寒光，龙贝贝狠狠朝我手臂上咬过来，她嘴里嘟囔着，“亏我这样担心你，你这没心没肺的家伙竟然还敢调戏我，看我不咬死你！”

    “千万不要把我咬死，不然你就真的就要守活寡了！”

    “死！”

    回过神来的师无邪，她站在一旁，看着我们两人打闹，她脸上有些担忧，有些焦急。

    “别担心，刚才那一针是为了吓唬那家伙，死不了人，他去到医院什么也检查不出来，当然，他因此被吓出什么病来，我就不知道了。”

    看着娃娃脸的师无邪，我禁不住伸出手，摸了摸她的脑袋，微笑解释了下。

    师无邪轻轻点头，白皙的脸颊，再次被红霞晕染，被我这样亲密的对待，她没有抗议。

    那我就，多摸一下，嘿嘿。

    “唔......”龙贝贝更加用力的咬我，这家伙绝对是吃醋了！

    一只手被龙贝贝咬着，一只手轻抚着师无邪萌萌的脑袋，这就是所谓的，痛并快乐着吧！

    好一阵，我们彼此消停下来，全校师生都集聚在礼堂里开会，我们行走在无人的幽静校道上。

    龙贝贝胆大的挽着我的手臂，可惜，不能够触碰到那惊人的柔软，我感到很忧伤。

    师无邪和我并肩行走，我很想抓住她柔若无骨的小手，但我的脸皮还没有厚到那种程度，真是的，看来还要继续修炼啊！

    “夏老师，关于我奶奶的事情......”师无邪轻声开口，声音软软的，极为好听。

    “她现在是肺癌晚期，除非是神仙下凡，不然的话......”

    “你不就是夏凡吗？”龙贝贝在一旁捂嘴偷笑。

    我满头黑线，竟然被龙贝贝开涮了，给了这不乖巧的家伙一个爆栗，我继续往下说。

    然而，低着头的师无邪，抬头朝我看过来，她白皙粉嫩的脸颊上，出现了名为惊讶的表情。

    “夏老师，我奶奶患的不是肺癌！”

    “啊咧？”肺癌晚期，可是老校长亲口说的啊，她骗我？

    怪不得当时，我要给她把脉，她死活不让，摆出一副看透了人生的模样，显然是另有隐情啊！

    真是的，当时我怎么没有注意，肺癌晚期可是很痛苦的，她不咳嗽，还作死一般的抽烟，还有精神给鲜花除草......

    被摆了一道啊！

    “她该不会是，有了吧？”我恶狠狠的进行猜测。

    “噗！”内心邪恶，思想不纯洁的龙贝贝笑了出来，她掐着我的手臂，“夏凡，你这个笨蛋，虽然我没有见过无邪的奶奶，但奶奶级别的人，怎么可能怀孕啊？”

    “怎么不可能，世界上又不是没有发生过这样的事情，话说无邪，你知道你奶奶和爷爷之间，还有房事活动吗？”

    房事......

    这个词语，把师无邪吓得抬不起头来。

    龙贝贝幽怨的掐着我，她认为我是在调戏师无邪。

    “咳咳，中医讲究的是望闻问切，现在是我在问嘛！”我理直气壮的为自己找了个借口。

    “那你去问老奶奶啊，问无邪有什么用，她怎么会知道，爷爷奶奶关上房间门之后，会做什么事情！”

    “这样的事情，不一定要亲眼看到，听到也行啊，还有就是细节方面的东西，奶奶是不是经常洗被单啊，精神萎靡的和爷爷一起进入房间，春风满面的的走出来......”

    “夏凡，你经验很丰富嘛！”龙贝贝黑着脸吐槽我。

    “我是医生嘛！”我得意洋洋。

    “呸，流氓医生！”

    本来和我一起并肩行走的师无邪，不知道什么时候落在后面，她低着头，像是走不动了。

    想起刚才胡扯的那些东西，我咳嗽了下，“说些正经的吧！”

    “......”

    *****

    心脏位置有些刺痛，白筱潇失了魂那样，惊恐冲出鸢尾中学，往最近的医院跑去。

    作为男神的他，哪曾这样狼狈过啊！

    知道自己很狼狈，但白筱潇淡定不下来，手指来长的银针插入自己的心脏啊，没有当场昏厥就算是坚强了！

    跑进医院，白筱潇大声嚷嚷，呼喊着医生。

    医生护士以为发生了什么大事，见到白筱潇癫狂的模样，赶紧将他送进急救室。

    一系列检查完毕，医生护士顿时无语了，白筱潇的各项指标健康的很。

    白筱潇紧张描述，关于银针插入心脏的事情。

    然而，医生们像是看白痴那样看着他。

    没有被相信的白筱潇脱掉上衣，试图把针孔找出来作为证据。

    但他心口位置，哪有什么针孔啊？

    虚惊一场吗？

    白筱潇不能够相信，银针插入自己的心脏，自己的身体绝对发生了什么改变！

    中医玄而又玄，很多事情，西医是无法验证的！

    离开医院，白筱潇打电话叫来一辆车，他要去更大的医院，做全身检查。

    途中，他掏出手机，拨通一个电话，“鲁叔，帮我调查下鸢尾中学的夏凡。”

    一句话便把事情说完，挂了电话，车子抵达医院。

    白筱潇做了个，更为高级且全面的检查，检查的结果依然是健康，没有什么问题。

    拿着检验单，白筱潇捂着自己的心口，他变得有些疑神疑鬼，他不相信，心脏被银针扎了下，自己什么事情都没有。

    他考虑着，什么时候去拜访下德高望重的老中医。

    这时候，手机响起，前去调查的鲁叔打来电话。

    接通电话，听筒里传来低沉的男声，“少爷。”

    “鲁叔，那夏凡究竟是什么来头？”

    “几年前，他父母双亡，如今和妹妹居住在一处别墅里，另外，他和鸢尾中学的校长夏凌璇是姑侄关系。”

    “还有别的信息吗，比如他父母的死因，是做什么工作的，是否有后台？”

    “我尝试调查，但无迹可寻！”

    “什么？”白筱潇被吓了一跳，“有什么能够瞒过鲁叔你的调查吗？”

    “少爷再给我一点时间。”

    “好，从夏凌璇身上寻找突破口，她是鸢尾中学的校长，关于她的身份信息，不可能面面俱到的隐匿！”

    挂了电话，手捂心口的白筱潇更加郁闷，无迹可寻，他究竟是什么来头？

第一部 十八岁的高中教师 第22章 把我的名字放进你心里吧！

    因为最近经常看到奶奶进出医院，所以师无邪才认定，奶奶是生病了。

    她有向奶奶询问，但奶奶一个字也没有说，所以师无邪才会来找我求助。

    之所以认定奶奶患的不是肺癌，是因为肺癌的话，起码咳嗽是有的，但师无邪没有听到奶奶咳嗽过，虽然她每天抽很多烟。

    我和龙贝贝，以及师无邪三人行走在校道上，讨论着老校长究竟是患了什么病。

    虽说我之前见过老校长，但她表示，她是肺癌晚期，以及抽烟掩盖自己身上的气味，如今回忆起，我还真不能够判断她身上有什么病症。

    除非是，再见一次面！

    “我这就回家！”停下脚步，师无邪满脸是认真，“假如奶奶在家的话，我会向她表示......”

    “邀请我去你家吗？”我禁不住笑逐颜开，“你突然邀请一个男生回家，会不会有点突兀，老校长绝对会误会什么的吧？”

    我这样一说，师无邪赶紧低下头，她又开始脸红了，为了奶奶的病，她忘记了令人尴尬的地方。

    挽着我手臂的龙贝贝恼火不已，她掐了我一把，“你是想要撇下我吗，我也一起去的话，误会你个大头鬼啊！”

    师无邪回过神来，知道被我误导，她抬起头，露出个萌萌的尴尬微笑，然而，我的无耻话语，让她的微笑再度定格，变得不知所措。

    “谁要带你去啊，我就是想要被奶奶误会，哼！”

    “变态，作为一个老师竟然这样不检点，连自己的学生都想泡，你真是恶心到了极致！”

    龙贝贝真的生气了，她一把将我的手臂撇下。

    我露出嘿嘿的无耻微笑，“你应该感谢这样无耻的我啊，我若是刚正不阿，岂不是让你很伤心？”

    “我怎么伤心了？”龙贝贝不理解，疑惑的看着我。

    “你看哈，你想追我，假如我板着脸不答应的话，你会很受伤，对吧，但我现在这样子，连自己的学生都敢泡，你心里充满了期待，对不对，你肯定是一直在找机会对我表白，我......”

    “神经病！”

    龙贝贝朝我翻了个大大的白眼，师无邪无语的站在一旁，她仍旧是不能够适应无耻的我。

    “无邪，以后你和这个变态在一起的时候，绝对要拉上我，不然的话，这个变态会把你吃得连渣都不剩！”龙贝贝走到师无邪身边，闺蜜那样牵着手。

    “吃醋了吧？”我洋洋得意的在笑，“不想让我和无邪单独相处，竟然打着正义的名义，龙贝贝，你这么聪明，我以前怎么没有发现啊？”

    “死夏凡，姑奶奶我受不了你了！”龙贝贝朝我大吼一句，她紧抓师无邪的手，“无邪，我陪你回家去吧？”

    师无邪点点头，龙贝贝拉着她离开，她朝我看过来，似乎是想要对我说告别的话，但见到我嬉皮笑脸的模样，她有些怕怕的，赶紧低下头，被龙贝贝拉着离开了。

    两个家伙终于离开了啊。

    为什么这样感慨呢，我朝四周扫视了一眼，最终，眼神落在一棵大树上。

    “出来吧，一路上都跟着我们，你烦不烦啊？”银针出现在我手上，我做好作战的准备，“你是来......”

    “咦，老师，你发现我了啊？”一个女生从树后探出脑袋，朝我露出嘻嘻的笑，“老师，你真厉害！”

    “哼，我不厉害的话，怎么当你们的老师呢！”我哼了句，不着痕迹的将银针收起来，虚惊一场。

    “我曾经发誓，我的男人要很厉害！”女生从树后跳出来，她穿着一双过膝长靴，说出句莫名其妙的话语。

    “哦。”我漫不经心的应了句。

    “老师......”女生款款朝我走过来，每靠近我一步，她的脸便羞红一分。

    “怎么啦？”我心里充满疑问。

    “你没有听出来啊？”女生羞红的脸颊上，露出颇为失望的神情。

    “听什么？”我在装傻扮懵。

    “我刚才说，老师你很厉害，而我男人的话......”

    “我说......”我残忍的打断女生的话，不满意的看着她，“你是我班里的学生吧，这个时间你不在礼堂里开会，跑来这里干什么？”

    “夏老师，你不认识我吗？”女生极为受伤的看着我。

    “全班五十个学生，我又不是神仙，哪里能够一下子全部记下且认识啊！”

    “唔......”女生的眼神更加幽怨了，“像是我这样有个性，外貌性格都如此出众的女生，你竟然会不认识？”

    我满头黑线兼无语，这女生的脸皮有点厚吧，这货真的是我的学生吗，我有点受不了啊！

    “今早上，黎泽熙想害你，但被我阻止了！”女生脸上露出得意的微笑，不等我说什么，她自顾自的往下说，“其实呢，对于老师什么的，我一向都是讨厌无比，但你昨天出现，一开始说的无厘头话语，立刻便吸引了我，那时候，我就知道你与众不同，下午的时候，你为了班里的学生，竟然殴打八班的学生，那时候......”

    总感觉这女生说的话怪怪的，我满头暴汗，偷偷往后挪脚步，我想要逃跑！

    “......老师，我喜欢你！”身着过膝长靴的女生，她低着熏红的脸颊，左手拉右手，羞涩得不行。

    “啊咧......”开学的第二天，成为老师的第二天，我竟然被学生表白了，这是什么节奏，证明我的魅力增长了吗？

    我想要得意的笑，但眼前的情况让我笑不出来。

    “同学，抱歉，我们是师生关系，老师和学生是不能够恋爱的！”我一本正经，满脸是严肃表情，这一刻，我被坐怀不乱的柳下惠附身！

    “真的不可以吗？”女生眼泪汪汪的看着我。

    “嗯。”我残忍的点着头。

    女人翻脸像是翻书一样，眼泪汪汪的女生，忽然朝我露出灿烂微笑，“老师，刚才我好像听见，你不断的调戏师无邪和龙贝贝......”

    我顿时满头暴汗，忘记这家伙一直跟在我们身后了。

    “咳咳！”我继续板着脸，“事到如今，我不怕告诉你，其实她们两个都是我的女朋友！”

    “你不是说，师生之间不可能的吗？”女生笑着在揶揄我。

    “在我成为老师之前，我们就应该交往了。”我谎话连篇。

    “那么！”女生露出欣喜的微笑，“既然老师你都有两个女朋友了，我做你第三个女朋友，好不好？”

    我一头栽倒在地上，喂喂喂，没搞错吧，这年头的女生也太厉害了吧，究竟是说真的还是假的，我完全分不清啊！

    “我很感动，但不得不拒绝你！”

    “为什么？”

    “三个的话，我的身体会吃不消！”

    “......”

    女生无语了一阵，禁不住咯咯笑起来，笑得我莫名其妙，满头黑线。

    好一阵，女生止住笑声，仍旧是满脸灿烂，脸颊红得不可思议，她胆大的看着我，“老师，我更加喜欢你了，表面上，老师你表现出一副花花君子的模样，实际上，遇到我这种，真的表白示爱的女生，花心大少的老师你，比任何人都要君子！”

    我表面上板着脸，但内心里，禁不住泪流满面，呜呜，这么多年过去了，终于有了个，说我是君子的女生啊！

    其实我不是什么君子，我恨不得将这个漂亮女生拖去树林里，掀起她的小短裙，上演一番男与女之间的野外战争！

    “老师！”女生一把蹦到我身旁，她胆大的抱住我的手臂，用饱满的柔软磨蹭着，“我是真的喜欢你，一见钟情哦，现在的你，有点傲娇的样子，但我会努力，让老师你看到我的爱！”

    “别努力奇怪的东西，你给我努力学习啊！”

    “夏凡，我超喜欢你哦！”毫无预兆，女生踮起脚尖，嘟着粉润的唇瓣，在我脸颊上亲了下，亲完之后，她羞涩的转身离开，咯咯笑着跑出一段路，回头朝我比划了个剪刀手，“我的名字叫做吴玲玲，从现在开始，把我的名字放进你心里吧！”

    捂着脸颊，看着吴玲玲远走，我凌乱不堪！

    喂喂喂，有没有搞错啊，亲我的话，先说一声啊，我们去角落的地方，鬼知道这里有没有摄像头，刚才被拍下了的话，我就死定了啊！

第一部 十八岁的高中教师 第23章 被算计了，埋伏了，背叛了

    心里甜丝丝，有种，蠢蠢欲动的感觉，好想和喜欢的那个他......

    嘻嘻......

    行走在无人的校道上，吴玲玲禁不住笑出声。

    意识到自己笑出了声，她回过神来，脸红的朝四周看了看。

    别人若是看到这样的自己，会以为是神经病吧？

    这就是，恋爱的感觉吗？

    伸手摁在自己心口位置，感觉到快速的心跳，吴玲玲更加的脸红了。

    早知道他呆头鹅一样，没有丝毫的防范，自己就应该亲他的嘴！

    不行不行，初吻什么的，应该是在浪漫的环境下才能够发生，他都还没有答应自己呢，自己急急忙忙送出初吻，像是个白痴一样。

    心情大好的吴玲玲哼着歌，往教学楼走去。

    这时候，开学典礼结束，学生像是潮水那样，从礼堂里涌出来。

    一个染着几缕紫发的女生，快步朝吴玲玲跑过来。

    紫发女生神情焦急，“玲姐，刚才在礼堂的时候，我听到一个不好的消息！”

    “什么消息？”

    “早上的时候，黎泽熙不是转去了八班吗，昨天，夏老师将八班的几个校队成员打翻在地，现在，黎泽熙和那几个校队成员走到了一起，筹划着报复夏老师！”

    紫发女生说出这样一个消息，吴玲玲的神情顿时冰冷下来。

    “竟然敢打我男人的主意！”吴玲玲将双拳紧攥，牙齿咬得咔咔作响，“你知道他们在哪里吗？”

    “学校外面不是有一片树林吗，我听到他们要去那里......”

    “好，我知道了！”

    愤怒的吴玲玲，转身往校外跑去。

    紫发女生站在原地，本来满脸焦急的她，此时露出个微笑。

    她看着吴玲玲越跑越远的身影，轻蔑的开口，“哼，胸大无脑，就这样的人还当大姐头，平时间她没这么笨的，她是，恋爱了吗，人一恋爱的话，智商就会下降啊！”

    林坏银和一个女生，有说有笑的从紫发女生身旁走过，两人那模样，分明是恋爱了。

    吴玲玲恋爱了，连林坏银也恋爱了，紫发女生心里头忽然酸溜溜的，她气恼的踢了林坏银一脚！

    走出鸢尾中学校门的时候，吴玲玲手里多了一根沉重的金属管，那是她惯用的武器。

    她怒气冲冲，走进校外那片树林里。

    树林里很是幽静，没有任何人存在。

    这片树林，可以说是事故多发地带，每年都会有女学生，被人拐到这个地方。

    如今，一个人进入这阴森森的树林，吴玲玲感觉到一丝害怕。

    被骗了吗？或是说，黎泽熙他们还没有过来？

    “桀桀桀......”就在吴玲玲心慌慌，心生退意的时候，树林里传来诡异的笑声。

    “吴玲玲，你可真是个胸大无脑的白痴啊！”高壮的黎泽熙从树林里出现，“听到我们要弄夏凡，你竟然真的一个人，傻乎乎的跑了过来，白痴啊你，哈哈哈！”

    吴玲玲心里咯噔了下，这时候，她才知道自己被骗了，小紫竟然背叛了自己！

    没有说话，吴玲玲转身往树林外跑去。

    然而，树林入口方向，出现个魁梧的身影！

    往别的方向跑！

    其他方向，依次出现魁梧的人影，那是八班的几个校队成员！

    被算计了，被埋伏了，被背叛了......

    吴玲玲掏出手机，想要打电话报警！

    黎泽熙快步跑过来，他不允许吴玲玲打电话！

    见到黎泽熙袭来，吴玲玲只能够收起手机，将手里的铁管紧攥！

    黎泽熙停下脚步，笑得有几分渗人，“吴玲玲，你最好现在就投降，只要你乖乖去弄夏凡，你依然还是以前的那个大姐头。”

    “去死！”吴玲玲的态度极为倔强。

    “你知道不听我命令的后果吗？”黎泽熙一步步走来，脸上挂着癫狂的笑，“你不去弄夏凡的话，我们就搞你，我们五个把你轮了，你有想过后果吗，就算事后你去报警，但你要知道我是谁，你奈何不了我！”

    吴玲玲浑身上下都在颤抖。

    “只要你乖乖点头听命令，我们之间，一切都当做是没有发生......”

    “做梦！”

    “果然是个白痴，你就那么喜欢那个夏凡吗，为了他，被我们轮了也值得吗，你这样维护他，他知道吗，以后的话，你还有脸面去见他吗，他知道你被我们轮了的话，一定会满脸的厌恶吧，哈哈哈！”

    黎泽熙刺激这吴玲玲。

    吴玲玲颤抖着，手里的铁管都快拿不稳了。

    她知道，即便自己答应黎泽熙，黎泽熙也不会放过她，毕竟在早上的时候，她当着全班的面，让黎泽熙丢脸了，黎泽熙可是最要面子的。

    深呼吸一口气，吴玲玲朝黎泽熙跑去，挥舞手里的铁管，发动袭击！

    “疯女人！”黎泽熙被吓了一跳，没想到吴玲玲这么勇猛彪悍！

    虽然这里是树林，但吴玲玲的速度比平地里要快，如今的她，可是有着求生的本能！

    吴玲玲挥舞着铁管袭来，手无寸铁的黎泽熙只能够掉头逃跑。

    没几步，黎泽熙便被吴玲玲追上！

    “砰！”铁管砸在黎泽熙的脊背上！

    “啊！”黎泽熙痛得嗷嗷大叫，他一个趔趄，狼狈摔倒在地上。

    吴玲玲疯狂的挥舞着手里的铁管，没头没脸的朝黎泽熙身上打过去。

    “你们死了吗，快给老子过来啊！”

    黎泽熙惨绝人寰的大叫，站在四个方位的魁梧男生，尽皆快速跑来。

    吴玲玲转身逃跑，她不过是个十六七岁的少女，哪里是四个魁梧男生的对手啊！

    “夏凡，救我......”

    “啊――――”远处传来一个怪异的声音。

第一部 十八岁的高中教师 第24章 夏老师的愤怒三拳！

    开学典礼举行完毕，虽说没到放学时间，但学生们四散，一窝蜂离校。

    任何学校，开学这几天，作息都是不正常的。

    我收拾好东西，打算去找小花儿一起回家。

    刚走到楼下，一个人影朝我扑过来，我赶紧躲闪，那人扑了个空，摔倒在地上，惨不忍睹。

    那家伙身材削瘦，看起来有些脸熟，似乎是我班里的学生。

    扑我干什么，有毛病吗？

    我打算给地上那家伙一脚，让他尝尝我的厉害，知道我不是好欺负。

    那人翻身起来，眼泪汪汪的看着我！

    我被吓得不轻，男生眼泪汪汪的模样，真是吓死人啊！

    “夏老师......”那男生一副痛哭流涕的模样。

    “呃，发生什么事情了吗？”我理智的退后几步，脸上露出关切无比的神情。

    “大，大姐被出卖了，呜呜......”说了半句话，那男生痛哭起来。

    “你大姐是谁，被出卖是怎么回事？”我皱起眉头，感觉事情有点不对劲。

    “我是林坏银，大姐是吴玲玲......”

    我心里咯噔了下，赶紧上前，一把将林坏银从地上抓起来！

    不久前，活泼的吴玲玲对我表白，还俏皮的亲了我一下，如今林坏银竟然嚷嚷着，说她被出卖了！

    “究竟是怎么回事，赶紧给我说话，不然我要你一辈子都说不出话来！”我心里焦急，恶狠狠的威胁林坏银。

    林坏银被我吓得不轻，他脸色煞白，好一阵子，才将语言组织好，把事情告诉我。

    开学典礼结束时，林坏银从礼堂走出来，他看到吴玲玲和她的姐妹小紫在说话，便朝两人走过去，这个过程中，他听到了两人的对话。

    吴玲玲风风火火的离开后，小紫脸上露出诡异的微笑，当时，林坏银便断定，小紫出卖了吴玲玲！

    做出这个推断的林坏银，赶紧跑过来向我通风报信！

    “学校外的树林在哪？”我心里紧张起来，但我对鸢尾中学不熟。

    “你出了校门，往右边走，就能够看到一片树林......”林坏银弱弱的看着我，我想他帮忙带路，但他满脸害怕，一点一点往后退。

    通风报信已经用尽他的勇气了，他不可能再为我带路，既然如此，我赶紧跑了出去！

    *****

    林坏银松了一口气，他能够做的，只有这么多了。

    本想离校回家，但耳边响起一个声音，把林坏银吓得魂飞魄散！

    “我啊，本打算来看看，吴玲玲被凌辱的时候，夏凡在做什么呢，没想到，竟然看到林坏银你通风报信当英雄。”

    林坏银扭头过来，看到染着几缕紫发的小紫，他快被吓死了。

    “别害怕。”小紫露出诡异的微笑，她伸手拍了拍林坏银的肩膀，“老实说，从昨天开始，我就蛮欣赏你，虽然你看起来有些懦弱窝囊，但你骨子里是个男人......”

    林坏银的牙齿在打颤，他搞不懂小紫在说什么，猜不出自己的下场会是怎么样。

    “夏凡救不了吴玲玲，这鸢尾中学，将会是我的天下，林坏银，你要么臣服我，要么，滚！”

    小紫露出诡异的笑，林坏银颤抖着，他选择了滚，快速往鸢尾中学校门口跑去，远远逃离这所学校！

    *****

    抵达校外的树林。

    虽然时间已经接近中午，但树林里的树木极为茂盛，遮蔽了阳光，挡住了热量。

    外面燥热无比，而林子里一片阴凉。

    前行几步，我听到树林里传来黎泽熙的声音，还有吴玲玲的声音！

    林子里铺满了落叶，但因为林子里很是阴凉，落叶潮湿，踩在上面没有任何声音发出。

    我像是无声的死神那样前行。

    前行一阵，我看到了四个人，他们尽皆是昨天在卫生间门口，和我班里学生打架的魁梧男生。

    他们背对着我，往前探脑袋，无意识的舔着嘴唇，显然，他们对于前方所发生的事情，艳羡不已！

    无声的上前，我出现在其中一人身后！

    果断出拳，那人发出一声怪叫后，软绵绵瘫倒在地上。

    摧枯拉朽那般，我将剩余三个，完全不是对手的家伙料理掉，继续往前走。

    前方，吴玲玲被逼到墙角，正在挥舞着铁棍阻止黎泽熙的靠近。

    黎泽熙见吴玲玲正在困兽犹斗，笑得很是阴森邪恶！

    听到奇怪的声音，他们扭头朝我这边看来。

    见到我从一棵树后走出，黎泽熙差点被吓死！

    他面容扭曲，显然是惊吓过度！

    自知不是我的对手，他第一时间转身逃跑，但吓得脚底拌蒜，跌了个狗吃屎，他挣扎着，好不容易从地上爬起来。

    而我已经走到他身边，我抓着他的头发，将他的脑袋往地下摁去！

    地面上，是潮湿腐烂的树叶，有着各种不具名的虫子！

    “呜......”黎泽熙想要说话，但我不给他机会，我狠压着他的脑袋，试图将他的脑袋埋进地下！

    黎泽熙像是溺水的人，四肢不断扑腾，弄得腐朽的落叶四处纷飞。

    我将他提起来，直对着他惊骇无比的脸颊，直勾勾的看着他。

    “我说过，谁也不能够欺负我的学生，更何况，那是个喜欢我的女生！”我气恼得，想要把手里的黎泽熙撕碎！

    我真是想不出，不过十六七岁的黎泽熙，脑子里究竟是在想什么，竟然诱骗一个同龄女生来到树林，将她绑起来，打算实施暴行！

    “你不要打我，我爸是鸢尾中学的董事，你打了我，你也当不了老师，你不打我的话，我可以给你钱，很多的钱......”黎泽熙惊慌得无力反抗，但这样一番话，他却说得很是顺溜！

    “是你爸的钱和权力，把你给惯坏了吧，我替你爸好好教育下你！”

    我一手抓着黎泽熙的衣领，另一只手握成拳头，狠狠砸在黎泽熙的脸上！

    第一拳，黎泽熙的脸颊被打得肿胀起来，他嘴角溢血，嘴里跌落几颗断牙！

    第二拳，黎泽熙的鼻子，像是盛开的烟花，又像是地底涌出的泉水，化作了喷泉，鲜血瞬间花了他的脸！

    第三拳，黎泽熙晕死过去，出气多，进气少......

    丢下黎泽熙，我快步走到吴玲玲身边。

    吴玲玲浑身无力，瘫倒在我身上，我赶紧将她包入怀中。

    “抱歉，我来晚了。”

    “没有来晚，来得刚刚好！”

    脸上泪痕未干的吴玲玲，歪着脑袋，朝我露出个灿烂微笑。

    “我带你离开。”我伸手抱起吴玲玲，但她轻轻挣扎起来。

    “夏凡，你是我的王子，是我的英雄......”吴玲玲伸手抚摸着我的脸颊，她眼神迷离的看着我。

    “不，不是这样的......”我心里有苦涩和内疚，“你是听到他们要害我，你是为了帮我，所以才会这样，我所做的，都是应该的。”

    “嘻嘻，你知道啊......”吴玲玲露出个甜甜的，傻傻笨笨的微笑。

    “听着，以后绝对不能够这样冲动了，千万不要这么傻了，知道吗？”我难得严肃认真的说话。

    “嗯。”吴玲玲乖巧的点头，她不安的看着我，“不会有下次了，我真的害怕了，你要是不来，我就真的完了。”

    “吃一堑，长一智。”我笑着摸了摸吴玲玲的脑袋，“我带你离开。”

    “夏凡，你的身材好棒......”吴玲玲轻声说话，她的手，在我胸膛上乱摸。

    “你的身材也不错。”我笑着回了吴玲玲一句。

    吴玲玲被我抱在怀中，毫无顾忌地将身体紧紧的靠在我身上。

    “真的很好吗？”

    “嗯。”

    “既然那么好，你怎么一点反应都没有？”

    反应？

    我愣了下，感觉有事要发生。

    果然，历经惊恐害怕，以及被我解救的欣喜，夹杂着对我的喜欢，吴玲玲再也忍不住，她将我的脖子紧抱，笨拙的朝我吻过来......

第一部 十八岁的高中教师 第25章 我打他们，是教育他们

    分明没有一点经验，但吴玲玲主动万分，紧抱我的脖子，粉唇挨过来，像是小狗那样舔来舔去。

    我哭笑不得，反客为主，温柔吻着她的唇，引导着她。

    柔情如同潮水，将吴玲玲紧裹，她变得缺氧，呼吸不过来。

    不舍的和我分开，吴玲玲喘息着，脸颊涨红，深情款款的看着我。

    “刚才的是，我的初吻......”抱着我的脖子，吴玲玲有些不好意思。

    “感觉出来了。”我微笑点头，无耻的表示，“我的也是初吻。”

    吴玲玲顿时无语，她幽怨的抱紧我的脖子，“吻技娴熟得像是个老油条，你竟然还装纯！”

    我嘿嘿的笑，笑而不语。

    “夏凡......”吴玲玲认真打量我，“我要看你的真面目。”

    “你自己动手吧。”我撅了撅嘴唇。

    有了我的应允，吴玲玲伸手过来，将我嘴唇上的两撇小胡子撕掉。

    “嘶，好痛，笨蛋，轻点啊！”我痛得龇牙咧嘴。

    “嘻嘻！”吴玲玲很是得意的在笑，她看着我，有些傻眼。

    “看傻了啊，我没有那么帅吧？”我自恋的在笑。

    “好年轻，你应该和我同龄吧，你这么年轻，怎么会是个老师......”吴玲玲满肚子都是疑问。

    “说来话长！”一句话带过，我没打算解释。

    吴玲玲也不期待我的解释，看到我的真面目，她已经心满意足了。

    下一秒，她嘟着嘴，再次朝我吻过来。

    刚才的初吻，让她喜欢上了亲吻的感觉。

    离开树林的时候，我的嘴被吴玲玲亲肿了。

    记不得我们亲吻了几次，吴玲玲像是想要一次吻个够，若不是我阻止，估计她还想和我在幽暗的树林里发生点别的什么。

    扣好我的衬衣，她狠狠踹了黎泽熙的下体一脚，吴玲玲笑着，活泼的朝我挥手告别。

    吴玲玲之前对我表白，想要成为我的女朋友，如今，我们如胶似漆，缠绵拥吻了一番，她什么都没有说。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    默认是我女朋友了吗？

    我这样想，但我错了。

    买了一件衬衣穿上，回到家，一切如常。

    吃货夏小花嚷嚷着饿了，龙贝贝也回来了，之前她和师无邪一起回家，没有见到老校长。

    下班回来吃午饭的叶千巧表示，她们公司的活动已经筹备得差不多，过几天便会举行，让我做好准备，她已经将我的名字提交给了她们的经理。

    把午饭解决，休息一番，顶着燥热的太阳来到学校。

    办公室里一片乱糟糟，好像是待会要考试，恰好每支笔都写不出来那样。

    朱韩其身上的肥肉，不断在波涛荡漾，他走来走去，肥肉上渗出一层油，不对，那是汗。

    年过半百的曹超，像是年轻了十岁，他干劲十足，不断朝几个家长模样的人解释什么。

    谢金月忙得像热锅上的蚂蚁，其他老师在一旁帮忙。

    见到办公室里这样一副忙碌的情景，我的第一念头不是帮忙，而是，逃跑！

    我可不是什么热血少年，还是在楼下躲着，等上课铃响了之后，直接去班里上课吧！

    我脚底抹油，刚想溜走，便被肥胖的年级组长朱韩其看到了。

    那死胖子，他灵活的动作，简直快超出了物理定律！

    肥胖的手，抓住了我的手臂，我被拉扯进入了办公室里。

    “小夏啊，你终于来了，真是的，打你手机，你怎么关机呢？”朱韩其用手绢擦拭着满头油汗，对我很是不满意。

    手机是在上午进入树林之前关掉的，然后一直忘了开机。

    我像是冷场帝一样，被朱韩其拉进办公室，本来嘈杂的办公室，瞬间安静下来，大家尽皆看着我，神情不一。

    昨天吃了亏，一直对我不满的曹超率先发飙，“夏老师，你最好能够解释一下，为什么要伤害我八班的学生，莫非就因为昨天的那一点小摩擦，你就怀恨在心，然后今天大打出手，把我们班五个学生，都打进去了医院！”

    曹超这样一嚷嚷，顿时，他身边站着的几个学生家长，尽皆恼怒的朝我看过来。

    “你是老师还是流氓......”

    “我家生儿被你打得多处骨折，至今仍昏迷不醒！”

    “......”

    学生家长围了过来，纷纷朝我发难，见到这样一幕，曹超松了一口气，朝我发出冷笑。

    肥胖的朱韩其知道我是有后台的，我若是出现意外，他会很难办，所以他第一时间圆场。

    “各位家长，事情的具体经过还在调查，究竟是不是小夏做的，还有待考证。”

    “这有什么好考证的，你们刚才不是说，他班里一下子有好几个学生退学吗，他肯定是坏老师，学生都不愿意跟他！”

    “对啊对啊！”

    学生家长们议论纷纷，我心里咯噔了下。

    这几个家长，估计是八班那几个校队成员的家长，上午我把那几个校队成员都干翻了，现在，他们是来学校讨公道。

    我班里好几个学生退学是怎么回事？

    推开围着我的学生家长，我走到谢金月面前。

    懒得问，我直接拿起桌子上的资料看，谢金月如今是在处理学生退学的事情。

    有三人退学，林坏银，吴玲玲，以及小紫。

    吴玲玲怎么退学了？

    我想不通这个问题。

    “看到了吧，开学第二天，你班里竟然有三个学生退学，说明你根本没有教学能力，只会误人子弟！”

    “我会向鸢尾中学的董事会投诉你......”

    我思考着问题，那几个学生家长走过来，朝我喋喋不休的说话。

    真是烦死了，我有杀人的冲动！

    一拳砸在桌子上，我大声咆哮起来，“没错，把你们儿子打伤的凶手就是我！”

    这话一出，曹超笑逐颜开，他亲眼看到了我作死。

    家长们则是举起了椅子，想要为他们的儿子报仇，朱韩其和谢金月，以及其他老师被吓得不轻。

    “喀拉拉......”砸过来的椅子，被我一拳打碎，像是纸糊的那样。

    家长们顿时知道他们不是对手，他们赶紧退后，掏出手机打算报警抓我。

    老师什么的，我真的不想当，真是太憋屈了。

    “我说，你们用点脑子好不好，我有精神病吗，是暴力狂吗，我放着大好的前程不要，无缘无故把你们家的儿子打伤吗？”我坐在办公桌上，无奈的敲着桌子。

    家长们愣了下，纷纷停下报警的行为，儿子都住进医院了，但他们这个时候才报警，是因为他们知道，他们的儿子平时间有点胡作非为。

    “我承认我打伤了他们，既然你们过来了，我就解释一句，因为他们做错了事，而我是老师，我不能够看他们跳入火坑，所以我才打他们，我打他们，是教育他们！”

    不明真相的家长们，敢怒不敢言，我把他们的儿子，“教育”得昏迷不醒。

    “你们几个家长的儿子，被一个叫做黎泽熙的男生带领着，将一个小女生绑在树上，他们把小女生的衣服脱掉了，你们自己想象，他们想要做什么，不可能是玩游戏吧？”

    我说出这样一件事，办公室里再度陷入安静，那几个家长倒吸一口凉气，被吓得不轻。

    “当时救下那小女生，我完全可以报警的，但我没有，你们知道是为什么吗？”我坐在办公桌上，满脸是为人师表，“他们还年轻，被警察抓了，绝对会被判刑，所以我没有报警，我打他们，是教育他们，是作为老师对学生的爱，你们若是不相信，可以去医院问他们，事情是不是这样？”

    并非四个学生都昏迷了，其中有两个人是清醒的，家长们问过他们，究竟是发生了什么事情，但两人一言不发。

    如今，听到我的讲述，家长们再次把我围起来，不过，这次他们并非是为难辱骂我，而是感激的握住我的手，谢谢我教育了他们的孩子。

    刚才骂我，现在感谢我，我从打学生的坏老师，华丽丽变身成为楷模般的好老师，家长们争相感谢拥戴我。

    过山车一样的转变，让朱韩其和谢金月他们目瞪口呆，回不过神。

    见到我竟然化危为安，打了学生竟然获得拥戴，曹超无法接受这样的现实，他拿着手机，离开了办公室......

第一部 十八岁的高中教师 第26章 剧本不是这样写的啊！

    老师把学生打得不成人样！

    对于学校来说，这本是件极为棘手的事情。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    但我凭三两句话，竟然起到了化腐朽为神奇的效果。

    几个学生家长，不但不敢找学校或是我的麻烦，还不断感谢我对他们家儿子的“教育”。

    办公室里的老师们，看着那几个家长，一个个把打断的牙齿往肚子里吞，他们感觉到心惊胆战，越发的佩服我。

    没有人再嚷嚷要学校赔钱，严惩凶手什么的，家长们热泪盈眶的和我握手道别，分别去照顾自家的孩子。

    “假如以后他们还不听话，随时给我打电话，我随叫随到，毕竟，老师教育学生是理所应当的事情。”

    “一定，一定......”

    我微笑挥手，为家长们送别，家长们嘴里说着一定，但脸却绿了，心口不一什么的，还真是明显啊。

    送走家长，我回到办公室，老师们看我的眼神，夹杂着无尽惊讶。

    大家都奇怪的很，我三番两次的打学生，一次比一次打得重，但不管把学生打成什么模样，我依然屁事都没有。

    老师们开始提防着我，担心得罪我，依照目前的规律来看，不管我和谁发生矛盾冲突，不管谁理亏，反正受伤害的不是我。

    朱韩其将肥胖的手伸过来，拍了拍我的肩膀，他无话可说，不知道拍我的意思，是不是在夸我。

    我得意的笑起来，谢金月将地面上的破烂椅子收拾了下。

    坐在我的位置上，我的注意力放在退学的家伙身上，林坏银和小紫我不在意，我在意的是吴玲玲。

    毕竟，吴玲玲与我接过吻，算是和我有了关系。

    忽然想起手机没有开机，我赶紧将手机掏出，然后打开。

    手机里有着一条陌生号码发来的信息。

    看语气应该是吴玲玲，我的号码昨天就公布了，班里的同学都知道我的号码。

    信息里，吴玲玲这样解释，虽然她在学校里是个不良少女，但在家里，她一直是个乖乖女，而今上午，黎泽熙将她是不良少女的事情，告诉了她家里人，她家人的第一反应，是将她送去远方的军事化管理学校，希望她能够走上正轨。

    吴玲玲还颇为得意的告诉我，说是中午和我分开之后，她买通一个人，把小紫的脸刮花了，因为小紫背叛了她。

    讲述这件事，吴玲玲的语气极为得意，丝毫不觉得她这样做，不符合少女的形象。

    这就是小紫退学的理由吧。

    我笑着，给吴玲玲回复了个大拇指，并问她什么时候离开布谷市，我去送她。

    吴玲玲表示，她如今被家人监控着，能够和我发信息算是不幸中的万幸。

    发着信息，我们聊得还算开心。

    “才相爱便失恋，我们应该是，世界上相处最短暂的恋人吧，如果有缘的话......再见！”

    吴玲玲最后一条信息是这样。

    握着发烫的手机，我心里微微有些伤感。

    容不得我伤感，曹超突然出现在办公室门口，他卑躬屈膝，弯着腰，朝办公室里伸着手，一张老脸露出卑贱的笑，似乎是在恭迎什么大人物。

    果然，办公室里走进一个，身着黑色名贵西服的中年男子。

    中年男子相貌堂堂，脸上没有什么表情，气场十足。

    他刚走到门口，肥胖的朱韩其再度违背物理定律，他像是个闪电球那样，急速出现在那中年男子面前。

    “黎先生，什么风把你吹来了，你能到来这里，真是让我们办公室蓬荜生辉啊！”朱韩其说着讨好的话语，和那中年男子握手。

    整个办公室里的老师，纷纷起身，朝那中年男子问好，这情景，有点类似老总来视察工作一样。

    对，这就是老总来视察工作！

    鸢尾中学是私立高中，是有钱人出资兴办的学校，而出资人，就是学校的老板！

    这位姓黎的中年男子，相貌和黎泽熙有几分相似，有百分之九十的几率，他就是黎泽熙的父亲，而黎泽熙的父亲，是鸢尾中学董事会的成员。

    而董事会，就是投资建设学校的出资方，所以说，那中年男子，就是老板！

    虽然我也站起了身，但我像是呆头鹅那样，朱韩其紧张无比，他不止一次朝我看过来，对我使眼色，似乎是想要让我上前磕头赔罪。

    毕竟，我把黎泽熙揍得半生不死，得罪了这位黎先生，他如今上门，绝对是兴师问罪！

    大家都这样认为，刚才还对我佩服惊讶的老师们，如今一个个朝我投来可怜的默哀眼神，大家都认为，我要完蛋了！

    我可以用“教育”理论，忽悠几个普通人，但绝对忽悠不了眼前这位黎先生！

    黎先生是曹超请来的，如今，见到整个办公室里的人战战兢兢，他像是吃了小药丸那样，腰也不酸了，腿也不痛了，挺直了腰杆，熬出了头，翻身当了主人那样，狐假虎威的叫嚣着。

    “黎先生，这就是夏凡，昨天，泽熙是分在他的班里，刚成为班主任的夏凡，新官上任三把火，第一把火，便是烧在泽熙的头上，他可是当着全班五十多个人的面，狠狠扇打泽熙的脸，泽熙的脸肿的跟什么似的，看一眼就让人心痛啊......”

    曹超分明是数学老师，但此时，他像是被文学系教授附体了，添油加醋，喋喋不休，滔滔不绝的讲述，天使般可爱可怜的黎泽熙，被黑心大魔王的我痛下杀手。

    朱韩其不断朝曹超使眼色，但曹超鸟都不鸟他，虽然朱韩其是这个办公室的老大，但曹超的资历最老，没有人敢对他怎么样！

    见到我被曹超攻击诋毁，其他老师尽皆低下头，无法帮我的忙，只能够再次为我默哀。

    “......今早上的时候，夏凡联合全班学生，将泽熙赶出班级，说是不要泽熙那么乖巧的一个学生，最终，是我让泽熙来到我的班上，没想到，中午的时候......”

    年过半百的曹超，时而痛恨，时而怜惜，时而抨击，时而哀叹。

    我被曹超惊得目瞪口呆，这货不应该来当老师啊，他去娱乐圈发展的话，估计能够在奥斯卡里拿个影帝回来。

    等曹超说完，面无表情的黎先生看向我，他不急不慢的开口，“曹老师说的都是真的吗？”

    朱韩其他们都在强烈暗示我，一定要否认。

    但我很作死的微笑点头，没有解释，简单回答了一个字，“是。”

    曹超感觉到辛苦表演没有白费，他欣慰的微笑，打算给我颁个花样作死的冠军奖。

    黎先生严肃看着我，办公室里的气氛越发凝重。

    大家都认为我要死了的时候，面无表情的黎先生，忽然露出个微笑，他主动朝我伸手，“夏老师，你敢作敢当，我很欣赏你。”

    听到黎先生说的话，以及看到他伸出的手，整个办公室里的老师集体傻愣，眼珠和下巴跌了一地。

    我云淡风轻的微笑伸手，像是个高人，“有些事情做了，否认也没有用。”

    黎先生点头认同我，“来学校之前，我的确很愤怒，我一直希望有个严格的老师来管教黎泽熙，但我没想到，那个老师会把他的睾丸打爆，不管怎样，黎泽熙都是我的儿子啊。”

    听到黎泽熙的蛋蛋爆掉了，大家的表情都很精彩。

    吴玲玲那脚踢得够重，我有点想笑，但不能够笑，我忍！

    “虽然愤怒，但得知他具体做了什么事情，我的愤怒，全部化作了感激，睾丸爆了可以医治，但做了错事却不能够挽回，夏老师，我黎某人感谢你，这么多年以来，你是唯一一个，明知道黎泽熙是我儿子，但仍敢以猛虎般手段教育他的老师，我很欣赏你！”

    黎先生感激无比，朝我低下了他高傲的头颅！

    虽然他是微微低头，但我的地位可以说是蹭蹭往上涨！

    刚才还在为我默哀我的老师们，此时看向我的眼神，变成了艳羡！

    曹超废了九牛二虎之力黑我，如今看来，更加像是在赞美我！

    因为，在黎先生看来，我对黎泽熙越狠，他就越欣赏！

    本应该用侧刀砍我的黎先生，朝我低头，他欣赏我，感谢我。

    曹超眼前一黑，差点摔倒在地上，他无声的哀嚎着，不科学啊，剧本不是这样写的啊！

第一部 十八岁的高中教师 第27章 我有种想表白的冲动……

    握着我的手，黎先生朝我笑得很是真诚，看不见做作或是虚伪。

    我禁不住在心中感叹，这真的是黎泽熙的父亲吗，所谓虎父无犬子，黎先生这样理智开明，黎泽熙则是嚣张跋扈，和他老子一点都不像啊！

    该不会，其实黎泽熙是他母亲，和隔壁......

    我心里出现奇怪的想法，平时间这样想可以，但如今可是在黎先生的面前。

    虽说他对我很是友好，但如果他知道我脑海中的想法，估计会，把我打爆吧！

    “我来这里，是作为一个父亲，将儿子托付给你，希望以后夏老师能够好好教育他。”黎先生这样开口，意思是，要把黎泽熙送回我班里。

    我露出微笑，表示没问题，其实我心里很是不愿意，我才不想要黎泽熙那样的学生呢。

    曹超的脸色更加难看，目前，黎泽熙是他班里的学生，黎先生说出这样的话，显然是否定了他。

    “夏老师，你不必有所顾虑，我作为董事会成员给你保驾护航，你尽管坚持自己的教育方针，将这一潭死水模样的教育界打破，我们董事会投资建校，是为了创新，而不是守旧......”

    黎先生期待的看着我，他说出这样一番话，再次让办公室里的老师们惊掉下巴，这简直是把鸢尾中学的未来交给了我一样。

    我微笑点头，没有说什么。

    我并非是个笨蛋，黎先生的态度太不可思议了，我都把他儿子的蛋蛋打爆了，他竟然还以礼待我。

    这其中有什么吧，他肯定知道我和姑姑的关系吧。

    不然的话，堂堂的董事，怎会对一个小老师这样尊敬呢。

    该说的都说完了，临走前，黎先生是私人名义，赠送了我一张通体晶莹的卡片。

    看起来不像是银行卡，缺钱的我，稍微有些失望。

    然而，办公室里的其他人，尤其是肥胖的朱韩其和曹超，眼神直勾勾看着我手里的卡片，恨不得抢过去。

    黎先生一走，办公室里的家伙七嘴八舌，嚷嚷着那是什么至尊水晶卡，黎先生有着诸多产业，拿着那张卡去他旗下的店里消费，不管是吃饭睡觉还是买衣服，统统免费！

    这么有用的一张卡啊！

    回过神来，我小心翼翼将水晶卡收起放好，羡慕死办公室那群家伙。

    之前他们对我没有什么感觉，如今一个个走过来，和我称兄道弟，拉近关系，说是什么时候，我们办公室里的人一起去搓一顿，增进下感情。

    见到我这样受欢迎，曹超郁闷的窝在他位置上，像是被这世界抛弃了那样。

    在下午的班会上，看着本来有五十位同学的班级，如今变成四十七个。

    我略显伤感，没有怎么说话，让大家努力复习备考。

    放学后，我和小花儿，以及龙贝贝一起回家。

    走在没什么学生的街道上，龙贝贝胆大的挽住我的手臂，无比疑问的看着我，“诶，变态，你今下午怎么啦，根据姑奶奶我的观察，你失恋了，对不对？”

    “哈？”夏小花听到龙贝贝的话，触电一般，她一把掐着我腰间的软肉，“夏凡，你又背着我和哪个女人偷情，哼，现在的女人真是太狡猾了，竟然偷偷摸摸勾引我家的男人！”

    小花儿用词很巧妙，她说的是她家的男人，而不是她的男人。

    “嗯嗯！”龙贝贝点头，认同小花儿的观点。

    “丫头，我送你个礼物。”我将兜里的水晶卡掏出来，转移夏小花的注意力。

    “咦，这是什么东东，莫非是迟到的七夕节礼物？”夏小花眼眸亮闪闪的看着我。

    “当做是迟到的生日礼物，行不行？”我满头黑线，示意小花儿修改下礼物的前提。

    “七夕节才过去十天，夏凡你什么都没有送我，哼，这就是迟到的七夕节礼物啦！”夏小花气鼓鼓，为水晶卡安排了个前提，“这究竟是什么卡片，银行卡吗，里面有一百万吗？”

    我正想解释，龙贝贝认出那张卡，她尖叫了一声，“那卡是至尊卡，在指定的地方，吃喝玩乐都不要钱！”

    听到吃喝玩乐都不要钱，吃货夏小花顿时露出幸福的微笑。

    龙贝贝倒是不理解的看着我，“夏凡，你一个小老师，怎么会有至尊卡？”

    ““小老师”是什么啊？”我无语的看着龙贝贝，“女人，我大得很！”

    不纯洁的龙贝贝顿时脸红耳赤，尴尬得不行，她眼神有些闪烁，“变，变态，我，我又没有问你......”

    “问我什么？”我邪恶的在龙贝贝耳边吹气。

    软软的耳朵被我弄得痒痒的，龙贝贝涨红脸，和我保持距离，她恼羞成怒，不断骂我是变态。

    “虽说我年龄小，但我的地位很大，如今在办公室里，大家都对我毕恭毕敬，见面都喊夏老师呢。”我得意的嘿嘿笑。

    被我误导了的龙贝贝满头是黑线，她不敢靠近我，不敢再和我说什么，生怕把自己不纯洁的内心再度暴露。

    “老哥，谢谢你，七夕节的礼物我很喜欢，来年的情人节你也继续努力吧，嘻嘻！”夏小花踮起脚尖，兴奋的在我脸上亲了下。

    “你嫂子在旁边呢，别说这样的话，小心她吃醋，不然我今晚会跪搓衣板。”

    “嘻嘻，了解！”

    小花儿竖起食指，在额前一划，朝我敬了个礼，笑嘻嘻的，很是活泼，我禁不住伸手摸了摸她留着娃娃头的脑袋。

    我们兄妹其乐融融，走在一旁的龙贝贝郁闷得想吐血，她没有上前计较什么，说不定，听到嫂子什么的，她心里在偷偷的乐呵呢。

    回到家，小花儿抓着零食，蹦蹦跳跳去看电视了。

    龙贝贝很是奇怪的跟着我，一起进入了厨房。

    “怎么，看你每天一个大男人的，为我们几个准备饭菜，我过意不去，进来帮帮你都不行啊！”

    被我奇怪的眼神看着，龙贝贝脸红着，她理直气壮的解释，但又禁不住心虚的撇开脑袋，不敢看我。

    “关心我啊，果然，龙贝贝你真的是喜欢上我了，像我这样的男子，每天都会遇到女孩子表白，真是头痛啊！”

    我不是在自恋的吹牛，说的是实话，今上午，吴玲玲可是对我表白了哦。

    “贝贝，既然你这么执着，我就勉为其难的接受你，今晚上的话......”

    “给我正经一点啦！”龙贝贝竟然对我的话语免疫了，她没有气恼得暴走，反而朝我露出一副“你这家伙不争气”的表情，“在外面这样不正经，嚷嚷一些莫名其妙的话语就算了，在家里你也这样，真是让人受不了。”

    龙贝贝脸红着，将做饭用的围裙拿过来给我系好，还帮我把袖子挽起来，像极了一个女朋友。

    她虽然羞涩，但很认真的看着我，“听说上午的时候，学校外的树林里，发生了不好的事情，然后我们班有三个人转学了，这和上午的事情有关吧，你下午不高兴，也是因为那个事情吧？”

    我没有回答，有些呆愣的看着龙贝贝。

    “真是的，搞不懂你究竟是在干什么，分明是个好人，非要伪装成为一个口舌无德的花心大流氓，真是受不了你，作为房客，我只能够奉劝你，在家里正经安份一点，可以吗？”

    龙贝贝脸上布满红晕，她胆大的仰头看着我，期待我的回答。

    我微微点头。

    点头的举动，像是摁下了什么按钮一样，龙贝贝的脸颊，瞬间开启了灿烂模式，她的笑，瞬间把我迷住了，征服了......

    低头下去，我亲吻在龙贝贝白皙粉润的脸颊上，禁不住轻咬她软软的耳朵，“我突然发现，你很漂亮，我有种想表白的冲动......”

第一部 十八岁的高中教师 第28章 以后都和那家伙对着干！

    毫无预兆的被我亲吻脸颊。

    亲吻脸颊什么的，其实也没什么。

    但敏感的耳朵，被我用牙齿轻轻咬住。

    那感觉，像是心里头有着密密麻麻的蚂蚁在爬来爬去，痒得不行，难受得想要疯狂一把，羞涩得几近死去！

    “不要......”

    感觉我像是野兽，喷吐着滚烫炽人心的气息，行为胆大得吓人。

    龙贝贝害怕得不行，她紧张的轻声低语，抗拒的声音，像是蚊子叫那样轻巧。

    我听到了，但我没有停止自己放肆的侵犯行为。

    大口呼吸她身上的香味，我以欣赏的角度，看她白皙的脸颊，被红霞快速萦绕。

    虽然浑身上下充满无力感，但龙贝贝终究是鼓起勇气，一把将我推开。

    她惊恐后退到厨房门口，脸红得滴血，看着我，她觉得陌生，刚才我放肆的举动，颠覆了她对我的认知。

    龙贝贝处于惊慌中，我朝她露出龇牙咧嘴的笑，她被吓得转身逃跑，慌不择路。

    龙贝贝离开了，占了她便宜的我，吹着口哨，心情很不错的料理着晚餐。

    没多久，夏小花像是嗅觉敏锐的小老鼠那样，一溜烟跑进厨房。

    虽然她是吃货，但这次，她并非是嗅着食物的香味进来。

    “你欺负龙贝贝了啊？”夏小花的语气很平淡，只是随口问问。

    “嗯。”我大方承认。

    “这样子不行哦！”小花儿朝我摇摇可爱脑袋，她不是为龙贝贝鸣不平，只是站在旁观者的角度。

    我没有说话，从锅里舀出一点汤，递到小花儿的嘴边。

    小花儿撅起小嘴，咕噜噜将汤喝掉，眼睛笑成月牙儿，“好喝！”

    “好喝啊，看来是放过盐了。”

    “......”

    话题被转移，我继续料理晚餐，小花儿无可奈何，只能够离开厨房，坐等晚饭。

    晚餐时间。

    龙贝贝恰好坐在我对面，她一直低着头，我看不清她表情，不管她平时间是多么的活泼，遭遇我放肆的举动，她被吓坏了。

    小花儿已经帮龙贝贝说过话了，如今是晚餐时间，她的主要精神是放在食物上。

    叶千巧感觉到有些不对劲，她用漂亮的丹凤眼，不着痕迹的打量着我们。

    气氛很是沉寂压抑，较比平时间的活泼，如今可以说是可怕。

    四人中，叶千巧的年龄最大，她禁不住担当起大姐的角色，破解这尴尬的气氛。

    “夏凡，你做好准备了吗，我们公司明天就举行活动哦！”叶千巧突然开口，说起这件事。

    “我的肚子已经准备好啦！”小花儿一直惦记着这件事，没等我开口，她迫不及待的举起小手。

    “嗯，明天的话，小花你放开肚子尽管去吃，我们的活动，就是准备食物，给到场的参观人员品尝！”

    “不是比赛吗？”小花儿感到疑惑，她是吃货，也是财迷，想着好吃的，她还惦记着钱。

    “这其中，也有比赛，但比赛不是重点。”

    “什么什么，我怎么听不懂？”

    我也好奇的看向叶千巧，这关系到奖金，我必须弄清楚规则。

    龙贝贝对这话题不感冒，叶千巧努力微笑，希望把龙贝贝也吸引过来，调动下她的情绪。

    “我们公司，如今正拓展一项新业务，那就是进口食材的销售，但因为是新入行，很多商家不信任我们食材的品质，所以，我们公司决定组织一个活动，聘请几位厨师，将我们销售的进口食材，当场进行料理，然后让各个商家进行品尝试吃，亲口验证我们食材的货真价实！”

    “活动结束后，担当主要角色的厨师们，会进行一次票选，最受欢迎的厨师会得到一笔奖金！”

    原来如此，我点点头，表示明白了。

    “对了，夏凡，虽然我帮你报名了，但我还不知道，你究竟擅长什么料理，中餐或是西餐，粤菜还是鲁菜？”叶千巧好奇看着我，期待我的答案。

    “什么菜都难不倒老哥！”小花儿夹菜进入嘴里嚼起来，她托着鼓囊囊的腮帮，陷入回忆模式，“我最喜欢的是，老哥在情人节给我做的蛋糕，那味道，像是初恋......”

    “初恋味的蛋糕啊......”叶千巧笑得很勉强，她看看小花儿，又看看我，似乎是觉得，我对小花儿做过什么。

    话题变得奇怪，我赶紧回到正规，“活动是在什么时候举行，我还没有向学校请假呢。”

    “自然是在上午举行，你记得请假，然后，小花儿和贝贝也要请假，这真的是一场免费的午餐哦！”

    “嗯嗯，请不到假，逃课我也要去！”吃货小花儿最为捧场。

    “我吃饱了。”龙贝贝放下碗，压根没有注意到我们在聊什么一样，她站起身，低头进入自己房间。

    听到房间门关上的声音，叶千巧担忧的看向我们兄妹，她轻声焦急的询问，“发生什么事情了吗？”

    “老哥非礼了贝贝姐。”小花儿没心没肺的给出回答。

    “......”叶千巧无语的看着我，她挪了挪椅子，和我保持距离。

    我无话可说，毕竟，这是事实。

    解决完晚饭，洗澡，睡觉，一切如常。

    *****

    洗完澡，穿着粉色睡裙的夏小花，抱着个白色抱抱熊，一溜烟从楼上跑下。

    站在龙贝贝的房间门前，她伸手轻轻敲了敲。

    听到敲门声，龙贝贝迟疑了好一阵，她走去打开一丝房间门。

    见到是小花儿来访，她有些惊讶。

    “我可以进去吗？”小花儿朝龙贝贝露出天真无邪，让人根本无法拒绝的微笑。

    龙贝贝几乎是情不自禁将房间门敞开。

    进入房间，小花儿很不客气的踢掉鞋子，跳到龙贝贝的床榻上。

    “贝贝姐，你生老哥的气了吧？”

    “才没有呢。”

    龙贝贝不否认不行，毕竟，她可不想让小花儿知道，之前在厨房里的事情。

    “不承认的话，是不是说明，其实贝贝姐你只是表面上生气，心里面还是喜欢老哥？”

    “说什么傻话呢？”龙贝贝咆哮起来，“谁说我是表面上生气，谁说我喜欢他？”

    “真的不喜欢吗？”小花儿歪着脑袋，好奇看着龙贝贝泛红的脸颊，不知道那是羞涩，还是羞涩呢。

    “姑奶奶我怎么会喜欢那种人！”龙贝贝板着脸，“哼，夏凡就是个猥琐男，流氓，花心大萝卜......”

    “既然贝贝姐你不喜欢老哥的话，那我就放心了。”小花儿露出，男朋友没有被抢走的微笑。

    “喂。”龙贝贝感觉不对劲，“我说你们兄妹是怎么回事，不会真的存在，禁忌的爱吧？”

    “怎么可能发生那样的事情啊，虽然心里有点期待的说，嘻嘻......”小花儿打着滚，脑袋在怀中的抱抱熊上磨蹭。

    “......”龙贝贝无语，她听到小花儿说期待这个词了，期待也就是想，有想法，只是没有付出实际行动而已。

    “既然贝贝姐你不喜欢老哥，那我就认真的告诉你，其实下午的时候，老哥是故意那样子对待你！”

    “故意？哼，他当然是故意的，有意的，他老是调戏女生，如今，总算是露出流氓本性！”龙贝贝气恼的挥舞着小拳头。

    “我说的故意啊，是老哥明知道你会生气，但他还是那样做了，他是故意破坏自己在你心中的好感，这叫自我形象毁灭！”

    “哈......什么？”

    “就是，不想你喜欢他，爱上他！”

    “......你是在开玩笑吧！”

    龙贝贝满头黑线。

    小花儿笑得很轻松，“信不信由你，我要去碎觉啦！”

    “你为什么说他，他......”龙贝贝一把拉住小花儿，她有些脸红，问不出想问的问题。

    “不告诉你，不能告诉你！”小花儿回答得干净利落，“总之，你不要恨老哥就是了！”

    “悄悄告诉我呗，不要这样神神秘秘......”

    “别好奇，好奇心能够害死猫哦！”

    小花儿像是滑溜溜的泥鳅，摆脱龙贝贝的手，她一溜烟离开。

    龙贝贝凌乱的站在房间里，小花儿是来让她不要生气的，但又不说原因，这算什么啊？

    哼，那我就继续生气，以后都和那家伙对着干！

第一部 十八岁的高中教师 第29章 我想要把这个活动承包了！

    “诶，你懂女士优先这个道理吗，就算不懂，你也应该理解，顾客是上帝的真理吧，而姑奶奶我是房客，你知道该怎么做了吧？”

    清晨，我正在盥洗室刷牙，身着青色睡裙，满脸朦胧惺忪的龙贝贝忽然出现。

    见到我，她神色平静，却说出咄咄逼人的话语。

    “那个，我马上就好......”我满嘴泡沫，含糊不清的说着话。

    龙贝贝懒得与我废话，她走进来，一把将我推出去。

    嘭的关上门，一会，里面传来淅淅沥沥的声音。

    那声音......

    我禁不住退后几步，远离盥洗室，话说，龙贝贝一夜之间，彪悍了好多啊！

    抽水马桶的声音响起，本以为龙贝贝要出来，我走到门口，结果，里面响起了刷牙的声音。

    那死孩子还真是霸道！

    想做个好房东，我只好容忍房客的一切恶习！

    叼着牙刷往二楼的盥洗室走去。

    没想到，穿着白色碎花睡裙的叶千巧在里面刷牙。

    我的出现，把她吓得不轻，她刚入住的时候，便知道我是个变态，昨晚上更是知道，我非礼了龙贝贝！

    如今见到我，叶千巧条件反射，伸手抱住自己饱满的胸部，她脸上写满了惊恐。

    难得见到叶千巧穿睡衣，我本想夸一下她曼妙的身材，但如今我保持沉默，担心给她留下心理阴影。

    抱歉的笑了笑，我郁闷的下楼。

    不妙啊，房东和房客的关系竟然这样紧张，我们之间，应该相亲相爱才对。

    早上，在奇怪的气氛中度过。

    把公司的地址告诉我，叶千巧急匆匆的前去上班，今天她们公司举行活动，她会很忙。

    而我们三个必须去学校请假。

    前往学校的路上，龙贝贝依然怪怪的，但还好，一路上还算顺利。

    这是开学的第三天，我便找肥胖的朱韩其请假，他的脸色有些不好。

    虽说我是班主任，但我不过是地理老师，一星期没几节课。

    更何况，我可是有后台的，连董事会的黎先生都欣赏我。

    朱韩其颇为无奈的朝我挥挥手，我爱去哪去哪。

    刚打算离开，龙贝贝和师无邪手拉手，走进了办公室。

    “我们要请假！”龙贝贝大大咧咧的朝我开口，一点都不乖巧。

    “原因？”作为班主任，原因什么的必须问，万一她们是去和男孩子约会呢。

    “喏，这写了！”龙贝贝将请假条递给我，上面写的请假理由是“看热闹”。

    我郁闷的喷了一口老血，“把理由改了！”

    “不改！”龙贝贝傲气十足。

    师无邪在一旁有些担忧，她想要更改下请假理由，但被龙贝贝阻止了。

    无语的我，只好拿起笔，她不改只好我来改。

    “嘿嘿！”龙贝贝发出得意的笑，像是战斗胜利那样。

    “走吧。”在请假条上签下我的名字，我朝两人微笑挥手，龙贝贝决定去参加叶千巧公司的活动，我心里感到高兴。

    “才不和你一路！”龙贝贝白了我一眼，拉着师无邪，从另一侧楼梯离开。

    我笑着摇头，感觉龙贝贝像是个小孩那样。

    往楼下走，我不忘将嘴唇上的小胡子撕掉。

    前去接小花儿，站在高一年级的教学楼下，没想到，小花儿竟然遇到了麻烦。

    “夏花，你是不是不舒服，所以请假？”楼梯上传来脚步声，以及男声。

    “你管我怎么啦，别跟着我！”小花儿的声音很是泼辣。

    “我们是同学，我是在关心你，夏花，可不可以和我做朋友......”声音显得有些尴尬，不过，脸皮倒是蛮厚。

    “做朋友？”小花儿咯咯笑了起来，“怎么，觉得我漂亮，想追我啊？”

    “不是，其实......”

    “啧啧，竟然不敢承认，你承认了的话，说不定我会答应你。”

    “真的吗？”惊喜不已的声音传来，“是的，我想追你，开学第一天看到你，我就喜欢上了你，这就是所谓的一见钟情吧，夏花，做我女朋友吧，我会对你好的！”

    “对我好，怎么对我好？”

    “呃......”显然，这个问题还没有想过。

    “青春期的男生找女生表白，无非是为了那个，恶心！”

    “......”

    “拜拜，你浪费我时间了！”

    “你，夏花，你刚才说答应我......”

    “我随口说说而已！”

    小花儿走到楼梯口，看到站在楼下的我，她露出阳光那样灿烂的微笑。

    我微笑摇头，我希望这丫头是个淑女，但她不是啊，我都听到那男生绝望的心碎声了。

    “夏花，你骗我！”

    “骗？”小花儿歪着脑袋想了想，“没骗啊，之前我是说，“说不定”会答应，没有说一定会答应。”

    “......”的确如此。

    “还有啊，少年，我甚至不知道你叫什么名字。”

    “我是五班的......”

    “别说，说了我也记不住，更何况，我男朋友听到会吃醋，他来接我了！”

    小花儿咯咯笑，从楼梯上飞奔而下，才下了一半楼梯，她便跳起，朝我扑过来！

    真是太乱来了，不过，我稳稳当当将她抱住，像是抱公主那样！

    楼梯口出现个人影，我抬头想要看看，但小花儿抱住我的脑袋，亲吻我的脸颊，挡住了我的视线。

    心碎声，伴随快步上楼的脚步声，小花儿把人家伤得够深。

    刚想教育下小花儿，身后传来龙贝贝的声音，“你们在干什么？”

    “呃......”

    “亲亲啊！”

    小花儿没心没肺的在笑，又是亲了下我的脸颊。

    我转身过去，看到龙贝贝和师无邪，两人刚才故意躲着我下楼，结果现在才走下来，她们错过了精彩的过程，只看到了令人误会的结果。

    龙贝贝神情惊骇，看到了兄妹恋那样。

    师无邪禁不住捂住小嘴，显然是误会了什么。

    “事情不是这样的......”我紧张的解释。

    “别解释，解释就是掩饰！”龙贝贝拉着师无邪离开。

    “我不是对你解释！”

    “......”龙贝贝一头栽倒在地上。

    师无邪扭头朝我微笑，她脸上怕怕的，示意我别这样。

    “嘻嘻，吃东西去咯！”小花儿从我怀中蹦下来，没心没肺的笑着往前跑。

    我朝龙贝贝和师无邪走去，结果龙贝贝那家伙报复我，拉着师无邪快步疾走，远远的躲开我。

    抵达叶千巧所在的公司，时间不算晚。

    在一楼大厅等待了阵，身着黑色职业套裙，模样干练的叶千巧从电梯里走出，领着我们四人上楼。

    刚抵达楼上，一个脸颊很长的中年女子迎面走来，她似乎是叶千巧的上司，见到叶千巧，便是一阵呵斥，“小叶，人家五星级的大厨都过来了，你推荐的那个厨师在哪里，怎么这个点都还没有来？”

    “柳经理，他到了。”叶千巧赶紧回答。

    “驴经理，噗......”夏小花吐槽那中年女子的脸很长。

    所幸，中年女子没听见，她不耐烦的朝四处看了看，“到了，人呢？”

    叶千巧赶紧把我拉过来，“这个就是夏凡先生。”

    看到十八岁的我，中年女子愣了下，她伸手捂住额头，显得很失望，“小叶，平时间我很看重你，你也很聪明，但你怎么在关键时刻犯傻，给我找了个学徒过来？”

    “学徒，噗......”龙贝贝在身后揶揄我。

    “柳经理，他料理出来的食物真的很好吃！”叶千巧赶紧解释。

    “我要的是大厨！”中年女子气不打一处来，整个人快暴走了，她最不喜欢的就是，别人不依照她的命令办事。

    看到柳经理的脸黑了，叶千巧变得尴尬。

    我咳嗽了下，朝那中年女子开口，“柳经理，这次的活动，是为了推销食材吧，所谓的大厨，即便是遇到最糟糕的食材，都能够将其变成美味，让大厨料理食材，提供给参观人员试吃，这似乎没有什么说服力吧。”

    柳经理有些惊讶的看着我，她觉得我说的有点道理。

    “而我不同，别人一看我，就认为我是个学徒，没什么手艺，但我却能够料理出好吃的食物，大家会认为，因为是食材好，所以不管怎么料理都好吃。”

    中年女子思考了下，微微点头，朝我挥挥手，“跟我来，我要尝尝你的手艺！”

    顺利度过一劫，叶千巧松了口气，朝我竖起大拇指。

    我靠近叶千巧，在她耳边低语，“我想要把这个活动承包了！”

第一部 十八岁的高中教师 第30章 这次的活动你不必参加！

    “哈？”

    听到我说要把活动承包什么的，叶千巧被吓了一跳。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    她听不懂我在说什么，但觉得我会乱来，她慌忙朝我摇头摆手。

    这里可是她就职的公司，而我是她带来的，不管我制造出怎么样的麻烦，最终，倒霉的人会是她！

    叶千巧很是慌张，她用漂亮的丹凤眼示意我不要乱来。

    我看着惊慌的她，禁不住微笑。

    见到我竟然笑了，叶千巧狠下心来，在我耳边轻声开口威胁我，“你若是敢乱来，我就退房！”

    叶千巧可是我的房客，她退房的话，作为房东的我，不但没钱赚了，还必须将租金什么还给她。

    总之，这威胁对我很有效，我笑不出来了。

    见到我郁闷，叶千巧得意的笑起来。

    龙贝贝她们跟在我们身后，刚才我和叶千巧说话，在她们看来，我们是在说悄悄话。

    也不知道是哪个家伙，醋意十足的，老是踩我的脚后跟。

    脸很长的柳经理，领着我们走进一间宽阔的大厅里。

    大厅四周，井然有序的摆放着，各类进口食材。

    旁边停靠的几辆移动厨车，能够现场料理食材，验证食材制作成为食物的美味程度。

    几个早早到来的大厨，已经开始利用食材进行烹饪。

    大厅里香味四溢，作为吃货的夏小花，像是进入了天堂一般。

    她像是刚出笼的小鸟，流着口水，直奔香味四溢的食物，“大叔，我可以尝尝这个吗？”

    夏小花长得漂亮，留着着个娃娃头，尤其是流着口水嘴馋的模样，极为的呆萌可爱，没有谁能够拒绝。

    大厨们纷纷点头，将试制的食物交给夏小花。

    夏小花吃的满嘴流油，不忘夸奖大厨们。

    被夏小花这样可爱的少女喜欢，大厨们一个个眉开眼笑。

    柳经理没有在意吃货夏小花，她将我领到一处厨车前。

    厨车里，一个身宽体胖，满脸油光，嘴角长着一粒黑色肉痣的厨师在忙活，柳经理朝他开口，“杨先生，你先停下手里的活。”

    “嗯？柳经理怎么啦？”嘴角长有大痣的厨师，不知道柳经理为什么让他停手。

    “我想看看他的手艺。”柳经理指了指我，有些不耐烦的解释。

    “他？”大痣厨师看向我，轻蔑的笑了笑，“他顶多就是个学徒吧，柳经理有什么好试的。”

    柳经理做事，不喜欢被别人干预，她不耐烦的挥挥手，“总之，你先停手。”

    “那我也看看他的手艺。”大痣厨师走下厨车，整理了下脑袋上的白色大高帽，见到模样靓丽的叶千巧，他禁不住多看了几眼，发现我身旁站着两个无比青春的少女，他更为惊讶，有点搞不懂是怎么回事。

    我走上移动厨车，这是个移动厨房，厨房里该有的东西，这里都有。

    刚才大痣厨师在做准备活动，将锅碗瓢盆什么的都洗干净了，我动手料理就行了。

    “你擅长料理什么？”柳经理朝我问了句。

    “基本什么都会。”我脸上的微笑很谦逊，但嘴里说的话一点都不谦虚。

    柳经理长长的脸颊阴沉下来，她不太喜欢夸夸其谈的年轻人。

    “哼，我在五星级酒店当了二十多年厨师，也不敢说自己是都会。”站在一旁的大痣厨师，他将手抱在胸前看热闹，脸上再次浮现不屑的笑，他很得意的这样说了句，但没有人理会他。

    “先做份蔬菜沙拉。”柳经理给我出题。

    “了解。”我应了声，快速准备。

    “不会吧，竟然让他做沙拉，虽然我是中餐厨师，但我知道沙拉什么的，和凉茶一样，没有一点技术含量，这所谓的试手艺，未免有点小儿科吧。”没有存在感的大痣厨师再度开口。

    柳经理满肚子是怒火，她最讨厌别人指手画脚了，但因为大痣厨师是大厨，柳经理没有说什么。

    再度被无视的大痣厨师恼怒起来，他可是五星级酒店厨房里的龙头老大，这次受朋友邀请，自降身价的来参加这个活动，想不到自己竟然被无视！

    大痣厨师将满腔的怒火发泄在我身上。

    “啧啧，看看他挑选的食材，一点都不新鲜。”

    “刀都不会拿，不正确的拿刀方式，会破坏食材的美味程度！”

    “唉，酱料放早了，那东西要吃的时候再放，会更加的美味......”

    我没有在意大痣厨师的吐槽，柳经理则是更加恼怒，她的脸拉得更加长了。

    叶千巧听到大痣厨师这样嚷嚷，她不禁紧张起来，不断朝我挥舞手，给我加油打气。

    龙贝贝本是不在意我，但如今有着敌人攻击我，她禁不住担忧我。

    师无邪更加的担心，她抓着龙贝贝的手臂，从她紧张的表情来看，我不是在准备料理，而是在拆炸弹！

    几分钟后，一盘色泽鲜明的蔬菜沙拉料理好，送到柳经理面前。

    “哼，乱糟糟，没有一点美感！”大痣厨师再度吐槽。

    “虽然乱，但很有层次感，让人很有食欲！”叶千巧忍不住反驳那大痣厨师，“青色和紫色的菜叶，黄色的玉米粒，白色的豆芽，红色的西红柿，一圈圈散落的洋葱看起来很有美感，还有其他颜色的菜，我认不出来，总之，看起来很梦幻，很诱人！”

    柳经理微微点头，她也被这梦幻的蔬菜沙拉惊艳到了。

    站在一旁的龙贝贝，禁不住拿出手机拍了下，见到我朝她微笑，她哼了句，有些脸红的收起手机。

    “尝尝味道才知道是不是只有看透没有嚼头！”大痣厨师再度出击。

    “请。”我微笑伸手，示意大家品尝。

    柳经理不客气的拿起塑料叉子，朝梦幻的蔬菜沙拉招呼而去，她早就咽口水了。

    每个人都进行品尝，大痣厨师自然是不甘落后。

    “哼......”大痣厨师刚想发表他的观点，但被柳经理打断。

    “蔬菜沙拉这种东西，谈不上多美味，但由不同的蔬菜搭配在一起，能够让人品尝到不同的味道，但我吃不出你的沙拉，究竟是什么味道......”

    柳经理说出这样的话语，让那大痣厨师惊喜不已。

    叶千巧则是惊慌起来，她想要说很好吃，但我制止住了她，因为，正在说话的柳经理，她满脸放松，闭上了眼睛在咀嚼嘴里的食物。

    “......吃第一口的时候，老实说，很惊艳，像是回到了我年轻时，在国外留学的时候，那时候，我经常吃蔬菜沙拉，那时候的味道与感觉，全部涌现出来，有种回到年轻的感觉，吃第二口的时候，各种蔬菜的味道交织在一起，让人回归了自然，感受到了自然，无比的轻松......”

    柳经理没有评价，只是说出自己的感觉，叶千巧心安的微笑起来。

    龙贝贝和师无邪也是满脸惊艳，两人变成吃货，努力感受其中的味道。

    大痣厨师惊讶了下，他脸颊一阵抽搐，认为柳经理是不是出现幻觉了。

    “......我刚才说，吃不出你的沙拉是什么味道，我想，这就是你制造的味道吧。”柳经理睁开眼睛，朝我露出微笑，她没有把我看做是一个学徒了。

    柳经理虽然没有夸我，但她说出的感受，便是对我最大的褒奖。

    大痣厨师听不下去，他跳上厨车，把我推开，“柳经理，我让你尝尝我老杨的手艺，区区一个青菜，我能够炒出十八种味道！”

    大痣厨师点火，放油，将洗干净的蔬菜丢下锅，手脚极为麻利。

    油烟升起，柳经理的好心情被破坏，她赶紧退后。

    大痣厨师将各种调料往锅里投放，伴随料酒下锅，整个锅里亮起火光！

    柳经理被吓得不轻，当大痣厨师，将一盘色香味俱全的炒青菜端出来的时候，柳经理早已经失去了耐心。

    “杨先生，你可以离开了，这次的活动你不必参加！”

    “哈？”

    “我们的活动，并非是展示厨艺的料理大赛，而是要让来宾感受食材的鲜美，你的菜肴里，放置了太多的配料，早已经将食材原有的味道破坏，这不是我们想要的，所以，你可以回去了！”

    柳经理板着脸，说一不二，“小叶，通知所有大厨，让他们回去，我们的活动不应该由大厨来参与。”

    “大厨走了的话......”叶千巧担忧起来。

    “这次的活动，夏凡先生的一道蔬菜沙拉便足以扛起大梁！”柳经理看向我，对我的评价很高。

    “哦哦......”叶千巧万分惊讶的看向我，她没想到，我说到做到，真的把这活动承包了！

第一部 十八岁的高中教师 第31章 一句话也不说的离开！

    之前我对柳经理说，其实大厨不适合这次的活动。

    通过一道蔬菜沙拉以及炒青菜作为对比，柳经理极为强势的做出这样一个决定，这次的活动不需要大厨参与，一切交给我！

    就算我只会做一道蔬菜沙拉，但已经足够了！

    叶千巧快步走去通知其他厨师。

    在一旁目睹整个事件经过的大痣厨师，他目瞪口呆，好一阵子才回过神来。

    “柳经理，你这是......”

    “从一开始我就搞错了方针，我们推销的是食材，并非是菜肴，我们不需要太专业的厨师，太专业的厨师，反而会本末倒置......”

    柳经理已经认定了我，决定将这个活动交给我。

    但我怎么这样不高兴呢？

    不需要太专业的厨师......

    龙贝贝在一旁偷笑，是在为我高兴，也是在揶揄我。

    见到柳经理已经下定决心，大痣厨师觉得被羞辱了，他好心好意过来帮忙，却没想到，自己会被赶出场！

    他火气万丈，将脑袋上戴着的帽子摘下，狠狠摔在地上。

    叶千巧走去通知其他厨师，那些厨师一个个惊诧不已，纷纷走过来，想要柳经理给个答复！

    “咦，发生什么事情了吗？”满嘴流油，手里还端着盘子的小花儿看到情况，她一溜烟跑过来。

    “没事。”我一把将那丫头抓住，不让她乱跑。

    嘻嘻，小花儿边笑边吃，像是在看戏那样。

    大厨们走来，将柳经理围住，质问她这是怎么回事。

    “这是我工作方针的错误，并非是质疑大家的厨艺，我在这里向大家道歉，各位，对不起！”柳经理能屈能伸，给在场的大厨道歉。

    “柳经理，我不觉得你的方针有什么错误，在我看来，我们专业厨师，更加能够为你们公司的食材做宣传。”

    嘴角长着大痣的厨师，在人群中说着什么，朝我指指点点。

    一会，厨师们尽皆知道了怎么回事，不管柳经理怎么解释和道歉，他们都没有听。

    在他们看来，柳经理是为了我这个学徒，从而将他们这些大厨赶走。

    请他们离开，不让他们做菜，厨师们尽皆是受到了巨大侮辱，他们嚷嚷个不停，说自己当了多少多少年厨师，为谁谁谁做过菜......

    柳经理无力的在解释，她本以为大厨们会听她的话，但她忘记了，大厨们可都是桀骜不驯的主，并非是彬彬有礼的绅士。

    现在，大厨们感觉被侮辱，他们决定大闹一场，为自己几个讨个说法。

    而公司的活动马上就要举行，到时候，参观人员被接引到这个大厅里，而大厨们乱来的话，那就糟糕了！

    柳经理禁不住紧张起来，她感到害怕，她觉得自己刚才太武断了，但即便现在低头认错，大厨们也不可能一心一意听指挥。

    现在的话，怎么办呢？

    柳经理的脸色很差劲。

    叶千巧看在眼里，急在心里，不知她想到什么，竟然将眼神落在我身上。

    “诶，夏凡，你有办法解决这个麻烦吗？”叶千巧走过来，用肩膀碰了碰我的手臂。

    “这个麻烦不是应该由你们来解决吗？”我微笑反问叶千巧。

    “我们不知道该怎么办啦？”叶千巧的语气有几分撒娇的感觉，她看着我，漂亮的丹凤眼里，传递着一种莫名的信任，“夏凡，在我眼中，你是个很神奇的人，你会治病，是个十八岁的高中老师，料理这方面，你肯定也有着出色的才华，对不对？”

    “话是这样说，但我为什么要帮你呢？”我露出无耻的笑。

    “要怎么样，你才会帮我们公司呢？”询问这个问题的时候，叶千巧有些脸红，她担心我提出过份的要求。

    龙贝贝和师无邪一点一点磨蹭过来，两人听见了我和叶千巧的对话。

    龙贝贝用看变态的眼神看着我，在她看来，我绝对会提个无耻的要求，比如，让叶千巧亲一下，抱一下之类的。

    “我就说说而已，朋友有难，我怎么会袖手旁观呢！”我很是讲义气。

    “......”叶千巧愣了下。

    龙贝贝朝我吐舌头，似乎是觉得我很虚伪，师无邪倒是露出相信我的微笑。

    “我说吃货，别吃了，帮我把仇恨拉过来。”我捏了捏夏小花粉嘟嘟的脸颊。

    “老哥你待会要做好吃的吗？”夏小花仰头询问我。

    我微笑点头，夏小花露出过年了那样的微笑。

    “那我留点肚子，吃老哥做的东西。”说着，夏小花将手里的盘子丢到地上。

    啪嗒一声，盘子四分五裂，把正在嚷嚷的大厨们吓了一跳，他们好奇看向夏小花，看看发生什么事情了。

    “呕......”夏小花弯腰发出呕吐的声音。

    虽然什么都没有吐出来，但已经让大家明白是怎么回事了。

    我有些无语的在笑，夏小花这家伙，也是影后级别的人物啊。

    “好难吃......”夏小花抱着肚子，脸上露出痛苦的神情。

    “怎么，吃坏肚子了吗？”叶千巧搞不懂发生了什么事情，她下意识询问。

    “不是，我吃到不好吃的东西，就会难受......”夏小花满脸难受不开心，她看向那些大厨，“大叔们，你们做的菜好难吃。”

    之前夏小花夸奖他们，大厨们心里乐哈哈的，如今，夏小花忽然改口，表示不好吃，之前乐哈哈笑过的大厨们，如今纷纷感觉被打击了。

    “小丫头，你在说什么傻话，是你不懂得品尝！”有大厨忿忿开口。

    “嘻嘻，我是不懂得品尝，但好吃不好吃，吃一吃就知道，我觉得啊......”夏小花笑嘻嘻将我的手臂抱住，“我哥料理出来的食物，比你们做出来的食物好吃多了！”

    夏小花抱住我的手臂，大厨们顿时明白了，我是夏小花的哥哥，于是，更加多的仇恨转移到我身上。

    “小丫头啊，饭可以乱吃，话不可以乱说，或许你哥也是学厨的，但他这个年龄，估计是在厨房里磨刀洗菜，锅铲都还没有碰过吧！”

    大厨们揶揄我的年龄，尽皆哈哈大笑起来。

    夏小花想要反驳，但我将她拉到身后，该我出场了。

    “各位，我给你们准备一道菜，如果你们觉得好吃的话，就把这个活动交给我吧。”我微笑走上厨车。

    不少大厨在哈哈大笑，嚷嚷着我是在班门弄斧。

    他们都是在五星级酒店坐镇的大厨，而我，甚至没去过酒店的厨房当学徒，连班门弄斧都说不算。

    这是一场，不对等的较量，像是小孩挑战大人，凡人挑战神仙。

    料理肉类食材会比较费时间，所以，我选择炒青菜。

    将好几种青菜洗好，放入锅里，大厨们对我的一举一动指指点点。

    龙贝贝她们有些担心我，但见到我满脸平静，她们渐渐安心下来。

    没多久，一盘没有加多少佐料，洋溢着淡淡香味的炒青菜出炉。

    有着几种颜色，卖相还可以，大厨们看着青菜的色泽，进行各种吐槽，他们不客气的拿起筷子，对我的菜进行品尝。

    品尝的过程中，奇迹在慢慢发生。

    刚才对我进行各种指责的大厨们，渐渐安静下来。

    他们品尝到了某个味道，将嘴里的青菜吞进肚子里，还想夹一筷子的时候，发现盘子已经空了。

    “嘻嘻，说了嘛，我老哥的手艺，比你们的好多了吧！”刚才偷吃了的夏小花，朝大厨们露出极为得意的笑。

    想起刚才对我的吐槽，想起我之前说的话，好几个大厨觉得有些羞愧，朝我点点头，有些黯然的离开大厅。

    第一个走了，第二个自然也走。

    在叶千巧和柳经理目瞪口呆的注视下，刚才想要一辈子赖在这里不走的大厨们，纷纷离开，一句话都没有说。

    “你这家伙，真有那么厉害吗？”龙贝贝不敢相信刚才发生的事情，她按捺不住好奇，开口朝我询问。

    “那是当然，我刚才可是，在他们最擅长的领域，把他们打败了，所以他们才会心服口服，一句话也不说的离开！”

第一部 十八岁的高中教师 第32章 要钱没有，要命一条！

    在他们最擅长的领域，将他们打败。

    我说出这样一句话，着实嚣张，但事实摆在了眼前。

    因为吃了我炒的菜，那些大厨们心服口服，所以乖乖的离开，将场子交给我。

    在场有很多工作人员在围观，他们难以相信这样一个结果。

    他们没吃到我炒的菜，不知道是何种味道，难以想象其中的缘由。

    不管如何，只要结果漂亮就行！

    叶千巧没想到，我竟然会这样轻松写意的结束这场矛盾，她看我的眼神，变得有些不同。

    回过神来的柳经理，更是欣喜若狂，她再次觉得小看了我。

    “夏先生......”柳经理走过来，极为激动的抓着我的手，“活动马上就要开始了，料理的工作就交给你了，请尽量料理一些，能够体现食材鲜美的食物，拜托你了！”

    我认真点头，朝柳经理送上放心的微笑。

    柳经理松开我的手，她还有别的事情要忙，叶千巧也是工作人员，忙得不行。

    她们两人离开，没多久，大厅一侧，临时搭建了个简易舞台，受邀的人开始进入大厅。

    其中，我看到了富二代吴长功的身影，看来他是与这公司有合作，意外发现惊艳的叶千巧，所以才会在前些天，上演追求叶千巧的戏码。

    “我说你们，都过来给我帮忙吧！”我走上厨车，朝龙贝贝她们招呼。

    “嗯嗯，老哥，我来了！”夏小花第一个响应，不过，这是个不靠谱的助手。

    “哼，我才不帮你！”龙贝贝想起昨天下午，她进入厨房里帮我，结果遭受那样的待遇，她心里有阴影了。

    师无邪不知道昨天下午的事情，她拉起龙贝贝的手，趁龙贝贝没有反应过来，一把将龙贝贝拉到了厨车上。

    “无邪，你怎么帮这个变态？”龙贝贝气急败坏。

    “......帮一下也无所谓。”师无邪轻声说话，她有些尴尬。

    既然师无邪这样说，龙贝贝勉为其难的留下来帮我。

    我没有说一些过份的话，毕竟，我需要她们帮忙呢。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    不远处的舞台上，公司的领导轮番上去讲话。

    好一阵子，讲话完毕，受邀的人自由活动，检验公司里的进口食材是否纯正。

    不少人逛到厨车前，见到几个少年少女，用现场的食材进行料理，嗅到香味，不少人食指大动。

    依照计划，每个人品尝下即可。

    然而，因为食物过于美味，厨车前，不知不觉站了一大群嗷嗷待哺的人，不少人掏出钱，表示要买刚料理好的食物。

    我和小花儿她们几个，像是在经营一辆餐车那样。

    递到眼前的钱我不能够收，吃货小花儿更是不断的偷吃，弄得我头都大了。

    好在有工作人员在维持纪律，宣传着这好吃的食物，就是由现场的食材所料理。

    的确是有好多人，看我们几个少年少女，觉得我们在厨艺方面，绝对不是精英，但能够料理出这样好吃的食物，一定是食材的原故！

    现场不少人嚷嚷着，打算订购某种食材。

    听到这样声音，我禁不住高兴，这可是我发挥的作用，从而促进的生意吧。

    *****

    活动举办得很成功。

    短短半小时，各家订购的食材数量，超过了预期。

    其中的原因，和他有关吧！

    柳红月将眼神朝厨车方向投去，那里集聚着大批的人，大家都没心情品鉴食材，都想品尝下那少年料理的食物。

    那少年料理出的食物，像是有魔力一样，虽然说不出怎么个好吃，但每吃一口，都能够让人有不同的感觉，有种返璞归真，回到从前那样。

    或许这就是，让那些大厨们心服口服原因吧。

    应该好好感谢一下那少年！

    在心中打定这样的想法，柳红月禁不住有些脸红，她是在尴尬，想起一开始，她把那少年认为是学徒，那少年一针见血的朝自己表示，他更加适合这样的活动，但自己当时没有正眼看他。

    “小叶。”见到叶千巧，柳红月挥了挥手。

    “柳经理！”见到柳红月挥手，叶千巧赶紧走过去。

    “小叶啊，你举荐的那个夏凡十分优秀，他让我们公司这次的活动增色不少，上头很满意，我对你也感到骄傲！”柳红月露出微笑，伸手帮叶千巧整理了下衣领。

    被柳红月帮忙整理衣领，叶千巧有点受宠若惊，“柳经理，其实我没有做什么......”

    “你发现了夏凡，并将他带过来，这就是大功一件，公司赏罚分明，估计很快，你就能和我平起平坐。”柳红月微笑拍了拍叶千巧的肩膀。

    平起平坐的意思是，自己要升职当经理吗？

    叶千巧赶紧摇头，她真的觉得自己没有做什么。

    柳红月示意叶千巧不要这么谦虚，聊了几句，她再次将眼神投向厨车方向。

    “小叶，那夏凡究竟是什么来头，是你弟弟吗？”

    “不是的，其实他是，我的房东......”叶千巧尴尬的给出答案。

    “房东？”柳红月有些惊讶，“说起来，前些天听你说过，你换了个地方来住。”

    “嗯，他家的情况有点特殊，父母早逝，兄妹俩生活在偌大的别墅里，或许是从小自己动手做饭的原因，造就了这份手艺。”

    “哦，原来如此，可怜的孩子。”感叹了下，柳红月朝叶千巧询问，“小叶，之前离开的厨师们，没有向我们索要酬劳吧？”

    “没有。”叶千巧摇摇头。

    “改天给他们送份礼，道个歉。”

    “好，我知道了。”

    “然后，将我们这个活动，计划给厨师们的预算，全部给夏凡。”

    “全部吗？”叶千巧一阵心惊，这等于是，把所有厨师的出场费，全部给了一个人。

    “嗯，这是他应得的，他为这次活动作出了突出的贡献，本应该额外给他一个红包，但刚才说的数值已经不小了，当是把红包算进去了。”

    “好，我知道了。”

    “我还有事要忙，你替我给他道谢！”

    微笑拍了拍叶千巧，柳红月转身离开。

    叶千巧深呼吸一口气，柳红月这样亲切的和她说话，她感觉有些不真实。

    入职以来，柳红月一直都是拉长脸，好像别人欠她钱一样，而今天，现在，刚才，她简直是变了个人！

    是那家伙的原因吗？

    叶千巧朝厨车方向看去，三个少女虽然很想帮忙，但笨手笨脚，帮不上什么忙，少年在挥汗如雨，但他没有说什么。

    平时间，他说出的话语贱贱的，可现在，他的微笑是那样的阳光真诚。

    这个他，才是真正的他吧！

    分明是个好人，可他大多数时候，都喜欢装作是个坏人！

    真搞不懂那家伙在想什么。

    叶千巧嘴角翘起，微笑起来，她朝厨车方向走去，打算去帮忙。

    *****

    足足忙了一上午，活动终于结束，我累得不行，歪歪扭扭倚靠在夏小花这个吃货身上。

    “老哥，你好重，走开啦！”小花儿想要推开我，但完全不是我的对手。

    “假如没有你这个吃货在的话，我应该会轻松不少！”我黑着脸吐槽。

    “嘻嘻......”小花儿心虚的微笑，的确，我料理出的食物，有很多都是进入了她的肚子。

    “别累了，这个给你。”叶千巧笑着将一张卡片递给我。

    “又是卡片......”我禁不住吐槽，然而，看清楚这是一张银行卡，我变得兴奋起来，“这就是我来这里的目的啊，里面有多少呢？”

    “接近六位数。”叶千巧比划了个手势。

    “千巧姐，我爱你，让我亲一下把！”我生龙活虎的跳起来，张开双臂朝叶千巧扑过去。

    叶千巧被吓得花容失色，她赶紧躲闪。

    扑了个空，龙贝贝出现在我面前，像是愤怒小猫那样瞪着我，“喂，变态，我们也帮了忙，钱什么的，是不是分点给我们？”

    我迅速将银行卡收好，将胸脯拍得响当当，“要钱没有，要命一条！”

    “......那你的命是我的了！”

第一部 十八岁的高中教师 第33章 我们的关系更进一步了！

    “想要我的命，说明你是想要我这个人，这算是表白吗？”

    龙贝贝本是强势的嚷嚷着要我的命，万万没想到我会这样回一句。

    她瞬间被我的无耻打败，击垮了，无力的退后，不和我争辩了。

    我得意的哈哈大笑，笑着笑着，忽然发现，师无邪和叶千巧看我的眼神不对。

    我赶紧严肃咳嗽了下，“刚才我是在开玩笑而已。”

    但没人在意我是开玩笑还是认真，她们看我的眼神，尽皆表露，“你就是这样的人”。

    总感觉给她们留下了坏印象，我刚想解释一下，没想到，之前想要追求叶千巧，被我看出下面不行的吴长功，他腆着脸，微笑朝我走来。

    “夏老师。”见到叶千巧，吴长功略微有些尴尬。

    叶千巧转身离开，去忙公司里的事情。

    “吴功，你来得刚好。”见到吴长功，我想起了别的事情。

    “夏老师，你有什么吩咐吗？”之前的吴长功可谓是嚣张十足，但在我的面前，他服服帖帖，原因很简单，我对他有恩嘛。

    龙贝贝和师无邪，以及小花儿，尽皆好奇的看着我，她们竖起耳朵，想要知道，我会和吴长功说什么。

    我故意吊她们的胃口，朝吴长功挥挥手，领着他走到大厅的角落位置，不让龙贝贝她们听见我说的话。

    和我单独相处，吴长功的神情显得有些紧张，他担心我修理他一番。

    “别紧张，我是要请你帮忙呢！”我友好的拍了拍吴长功的肩膀。

    这一幕若是让别人看到，绝对会大跌眼镜，首先，我比吴长功的年龄小，我们的衣着更是明显，吴长功是阔少，而我是穷学生。

    然而，我大大咧咧拍打吴长功的肩膀，吴长功像是小学生那样紧绷着不自然。

    “假如我帮得上忙的话，夏老师你尽管吩咐。”吴长功说的不是假话，我帮他恢复性能力，他正想方设法的感激我呢。

    “你一定能够帮上忙，毕竟，这算是你家里的事情。”

    “我家里？”

    吴长功惊讶了下，他意识到什么，表情变得有些惊恐。

    我脸上的笑，也变得有些吓人，“每个人都会犯错，但错有大小之分，小错能够容忍，大错则不可原谅，我想和你说的是，关于你表弟黎泽熙的事情，他昨天做了什么，你知道吧？”

    吴长功神情严肃的点点头，没有帮黎泽熙辩解。

    “黎泽熙犯下了大错，虽然我是他的老师，我但不会原谅他，因为他家有钱有势，我也不能够制裁他，对于他，我只有一个小小的想法，那就是，我不想他成为我的学生，即便他爸拜托过我，我不想他出现在鸢尾中学，即便他爸是校董！”

    听到我说出这样一番话，吴长功明显是松了一口气。

    “夏老师，我理解你的意思，黎泽熙如今还在住院，近期或许会转移到国外治疗，我会想办法，让他在国外定居下来。”

    “这件事就交给你了，虽说老师什么的，要有教无类，但我给过他机会，是他不珍惜啊！”

    我痛心疾首，吴长功嘴角抽搐的在笑。

    事情交代完毕，我打算离开，没想到吴长功拉住我，他有话对我说。

    “夏老师，最近我收到个消息。”吴长功神情凝重。

    “什么消息？”我有些不耐烦。

    吴长功看了看远处的龙贝贝她们，他压低声音，“有人在调查你！”

    我顿时警惕起来，“是谁？”

    “因为我和你有过接触，所以被询问了，对方的来头有点大，名字叫做白筱潇。”吴长功的脸色有些不好，“我能告诉你的，只有这么多。”

    “白筱潇啊？”我禁不住笑起来，“你竟然怕那个小白脸，吴功你不是布谷市数一数二的纨绔大少吗，听你的语气，你害怕那白筱潇？”

    “不是怕不怕的问题。”吴长功脸色很不好，他不想讨论令自己难堪的话题，“夏老师，你见过白筱潇吗？”

    “不仅见过，我还扎了那小白脸一针呢！”我嘿嘿笑。

    “扎了一针？”吴长功搞不清楚情况。

    “嗯，我用这个针，插进去了他的心脏！”

    我得意的拿出手指来长，明晃晃的银针，吴长功被吓得半死，他突然觉得，我们第一次见面的时候，我把他打趴在地上，算是极为温柔的举动。

    银针插进去心脏，这样的举动，吴长功不敢想象。

    “你赶紧回去吧，将黎泽熙送去国外，既然你知道他做的事情，顺便把另外四个杂碎也料理一下。”

    “......好的。”

    满头冷汗的吴长功离开了，龙贝贝她们极为好奇的跑过来。

    “老哥，你躲着我们，和那蜈蚣说了什么？”小花儿气鼓鼓的质问我。

    “我让他再送点好吃的过来啊，上次他送的零食不是吃完了吗，我本想给你个惊喜的。”

    “惊喜啊，嘻嘻，我什么都不知道！”小花儿嬉笑摇头。

    见到小花儿被我一句话搞定，龙贝贝满头暴汗。

    “回去啦，无邪要去我家吗，老师带你参观我的房间哦！”我一把将师无邪的小手抓住。

    “......”师无邪被胆大的我吓得不轻，小手被我抓着，她脸上熏红，我邀请她去参观我的房间，她人生中，第一次收到这样古怪的邀请吧。

    “变态，给我放手！”龙贝贝闪电一般袭来。

    “又不是拉着你的手，你紧张个毛啊？”我朝龙贝贝吐槽。

    龙贝贝顿时脸颊涨红，“你这个变态，绝对是想要对无邪做什么，她可是我姐妹，我可不会让你乱来！”

    “无邪都没有说什么，你紧张什么啊？”

    “呃......”龙贝贝傻眼了，的确如此。

    被我抓着软软的小手，师无邪的确是一句话也没有说，似乎是默认了我无耻的举动。

    她白皙粉嫩的娃娃脸上，红霞密布，她并非是默认我的无耻举动，而是羞得说不出话来。

    “放手......变态......”

    “哈哈哈......”

    师无邪说话了，龙贝贝顿时哈哈大笑。

    “听到没有，变态，赶紧给我放手啦！”

    “你们真是一点都不乖啊，马上就是秋天了，老师我想帮你们暖暖手心而已。”

    “滚，只有变态才会做这样的事情！”

    我恋恋不舍的松开那软软小手。

    龙贝贝赶紧将师无邪拉到一旁，远离我。

    “夏凡，你被讨厌了哦！”吃货小花儿朝我露出没心没肺的笑。

    “这只是表面现象而已，其实我们的关系更近了一步！”

    “哦，真的吗，都被别人骂成是变态了呢！”

    “其实这是一种亲昵的语气啦，曾经，我将一个女生的两条腿掰开，她还骂我是坏人呢！”

    不纯洁的龙贝贝，听到我将女生的两条腿掰开，她不知道脑补了什么，神情惊恐的和我保持距离。

    “夏凡，你果然在背地里，和别的女人发生了什么！”小花儿进入暴走模式。

    “掰开腿是为了治病啊！”我赶紧解释。

    治病......那里，病了吗？

    不纯洁的龙贝贝，脸红得快死去了。

    “就算是治病，你也不能够掰开人家的双腿，人家可是女生啊！”小花儿不能够原谅我。

    “治病是不分男女滴，更何况，脚抽筋了，不那样做不行啊！”我满脸无奈。

    “脚抽筋？”小花儿和龙贝贝傻眼了。

    “不然你们以为我说的是什么？”我贼兮兮的在笑。

    小花儿和龙贝贝顿时凌乱了。

    师无邪没有被我们的话题感染，她红着脸，胆大的走到我面前。

    “夏老师......”师无邪用尽她所有的勇气，羞涩的开口邀请我，“中午的话，去我家吃饭吧。”

    说完，她将娃娃脸低下，惴惴不安的等待我的回答。

    我得意的看向小花儿和龙贝贝，“我说了嘛，我们的关系更进一步了！”

    “什么嘛，无邪是请你去给她奶奶治病而已，变态，你别想太多了！”龙贝贝毫不留情的打击我。

    “就是就是！”小花儿在一旁落井下石。

    “是啊，喊我为夏老师，多么的生疏有距离感，刚才我们可是夫唱妇随的一起料理食物呢。”我失魂落魄的蹲在角落里，“治病什么的，不去不去！”

    “呃......”龙贝贝傻眼了，没想到事情会变成这样。

    师无邪听出了我的意思，她再次鼓起勇气，怯生生的走过来，伸出小手，揪着我的衣角，柔声开口，“夏凡哥哥......”

第一部 十八岁的高中教师 第34章 你就不能够淡定一点啊？

    师无邪像是个小女孩，在空旷无人的街上迷路了。

    恰好我路过，她可怜兮兮的走来，抓住我的衣角，无助的她，将我看作是唯一的依靠。

    “夏凡哥哥......”无助的声音，可怜的模样，此时此刻的师无邪，可爱的让我想要抱住她亲一口！

    可惜，只能够想想而已。

    “你这个充满恶趣味的变态！”龙贝贝一溜烟杀过来，残忍将我和师无邪分开。

    “吃醋了就大胆的承认，别找这样的借口！”我朝龙贝贝露出揶揄的微笑。

    “胡说八道的神经病！”龙贝贝撇开脑袋，看都不想看我。

    师无邪惊讶的看着龙贝贝，似乎发现龙贝贝脸红了。

    “老哥，我们中午去无邪姐家里吗？”夏小花抱住我的手臂，磨人小妖精那样摇晃着我的手臂，“去嘛，我很久没有去过别人家做客了！”

    我还在考虑。

    夏小花突发奇想，“夏凡，我给你介绍个女朋友吧！”

    “如果是你的话，那就算了。”我条件反射的摇头，夏小花曾经说过这样的话诱惑过我。

    “不是我啦，昨天我听见班里有几个女生在聊天，她们聊到你了，说是高二年级的一个夏老师好年轻什么的，好想做他的女朋友。”夏小花笑着讲述出这样一件事。

    “漂亮吗？”我冷冷的询问。

    “当然漂亮，童颜巨乳，身材倍儿棒，绝对是老哥你理想中的那个人！”

    “别废话了，把她的号码给我吧！”我流口水了。

    “当然会把号码给你，不过，我们是不是先去无邪姐家里......”

    小花儿朝我挤眉弄眼，讨价还价。

    “既然如此，我们中午就去无邪家里吧，当然，我是为了给老校长治病，才不是为了电话号码什么的。”

    “呕......”

    龙贝贝用呕吐声鄙视我这一番话。

    我装作没有听见，“小花，你去告诉千巧姐，说是我们中午不做饭。”

    “了解！”夏小花食指在额间一划，敬了个礼，迅速跑去找寻叶千巧。

    “夏凡，你若是敢对高一年级的女生乱来，小心我去校长那里举报你！”龙贝贝开口威胁我。

    我一阵头痛，这龙贝贝的醋意可真大啊，我朝她露出无奈的笑，“那么，我可以对高二年级的女生乱来吗？”

    知道我是无耻的，但龙贝贝还是忍不住无语翻白眼，她破口大骂，“你可是老师，别老是想着和女学生怎么样啊，你这个恶心的变态！”

    “嗯嗯！”我像是小学生那样点头，“龙贝贝同学，你可不可以教教我，有个女学生住在我家里，整天和我作对，老是骂我，我压根不想搭理她，但她总是缠着我不放，我该怎么办呢？”

    龙贝贝摔倒在地上，爬起来之后，她红了眼睛，进入了暴走状态，她恨不得将我一把撕碎！

    师无邪将龙贝贝拉住，焦急的柔声安慰，“夏老师是开玩笑呢......”

    龙贝贝被安抚下来，我的心却被伤了，我又被师无邪称呼为夏老师了。

    我刚想和师无邪确定下称呼，小花儿站在电梯口朝我们挥手呼喊。

    下楼拦了一辆出租车，我们一起前往师无邪家里。

    在小区门口下了车，一辆大货车轰隆隆开进小区里。

    那似乎是搬家公司的车。

    我们往楼上走，货车上卸下的货物，由几个中年男子扛着，一路跟着我们，跟到了家门口。

    “你家的快递？”龙贝贝好奇朝师无邪问了句。

    “......”师无邪无语的摇摇头，她也不知道是怎么回事。

    这时候，客厅门打开，身上穿着帅气休闲服的白筱潇，从屋里走出来。

    这不是师无邪的家，走错了吗？

    不，没错！

    “无邪，你回来了啊？”见到师无邪，白筱潇颇为高兴，看到我，他的眼角在抽搐，高兴不起来。

    “你怎么在无邪的家里？”我很不客气的询问。

    “嘿嘿，你没资格这样问。”白筱潇朝我轻蔑的笑了笑。

    “怎么没资格，作为无邪的男朋友，我怎么没资格了？”我抓住身旁师无邪的小手，板着脸，质问白筱潇。

    “男朋友，别开玩笑了......”白筱潇脸上露出不可能的笑，但见到我拉着师无邪的手，师无邪仅是低着头，没有反抗，他脸上的笑，变得有些不自然。

    龙贝贝又吃醋了，她在暗地里出手，狠狠掐着我腰间的软肉。

    白筱潇陷入尴尬，好在搬运东西的搬运工帮他解围了。

    “白先生，这东西是要抬进屋里吗？”

    “嗯，抬进来吧。”白筱潇再次露出微笑，彬彬有礼。

    我一直抓着师无邪的小手，直到进入屋里，见到万沛怡老校长。

    一个身着白大褂，金发碧眼的中年外国人，正带着听诊器，给老校长查看身体情况。

    见到医生，师无邪有些紧张，她甩开我的手，一溜烟走去老校长身边。

    白筱潇殷勤的介绍，“这是我从美国请过来的一流专家，约翰先生。”

    搬运工将木箱搬进来客厅。

    白筱潇继续炫耀，“这是从国外进口的仪器，体积不大，但能够针对老年人的各种病症，给出治疗方案，甚至是进行简单的治疗......”

    不等白筱潇说完，老校长不耐烦的摆摆手，推开正在给她检测的医生，“说了我没病，别瞎摆弄！”

    说这句话的时候，老校长没有躲闪我的眼睛，她还真是撒谎不眨眼啊！

    之前她嚷嚷着，她是肺癌晚期，差点没把我吓死。

    “没病也可以预防嘛。”白筱潇很是圆滑的说道。

    “被这洋医生折腾了一上午，饿了，没病也饿出病来了。”

    “奶奶，我给你做饭吃！”我很是机灵。

    “嗯，好孙子。”老校长夸了我一句。

    龙贝贝有些想倒地，她觉得我这家伙无耻过头了，师无邪则是脸红得厉害。

    白筱潇刚想说什么，夏小花一把蹦到老校长面前，甜甜的喊了句奶奶。

    “这是小花儿吧，长得真是可爱漂亮。”伸手摸了摸夏小花的脸颊，老校长朝龙贝贝看去，“那是贝贝吗，我知道，你是无邪的朋友，也是夏凡的女朋友。”

    呃，什么叫做“也是”啊，龙贝贝有些凌乱。

    “无邪，厨房在哪里？”

    “那边......”

    师无邪带着我往厨房走去。

    在白筱潇看来，我们两个是去约会那样，他想拿根棍子，将我们分开。

    “约翰先生，依据万女士的身体情况，她在饮食方面有什么需要忌口的吗？”白筱潇朝金发碧眼的专家询问，他说的是英文。

    “需要忌口的东西有很多，酸，辣，热量高......”金发碧眼的医生约翰，一板一眼给出回答。

    老校长像是听不懂英文，她用火柴点了一根烟，叼在了嘴里。

    我在心里暗笑，老校长对那白筱潇不感冒啊。

    我想起之前老校长对我说的话，她谎称自己肺癌晚期，说是让我照顾师无邪。

    不等约翰说完，白筱潇摆摆手，打断约翰的话，他扭头看向我，“听见没有，约翰可是专家中的专家，他说的话，不能不听，你若是胡乱弄出一些乱七八糟的食物，把奶奶的身体吃坏了，你担当得起吗？”

    “这医生说什么就是什么啊？”我有些无语的看着白筱潇。

    “那是当然，刚才说了，他是专家中的专家，神医一样的存在！”见到我怕了，白筱潇得意起来。

    “就是说，听他的就没错，然后，什么病他都能够治好？”我满肚子是疑问。

    “没错！”白筱潇很是得意的点头，“约翰先生可是个，和诺贝尔医学奖擦肩而过的人！”

    还真是厉害，龙贝贝她们倒吸一口凉气！

    “就是说，他没有获得诺贝尔医学奖。”我懂了的点点头。

    “以约翰先生的能力，足以获得医学奖！”白筱潇和我争辩。

    “可擦肩而过了啊！”我不屑的摆摆手。

    白筱潇被我不屑的态度气得不行，我看不起约翰先生，等于是看不起他一样。

    “既然你觉得约翰那么厉害，那我考验他一下吧。”

    “考验？”

    没等白筱潇回过神来，我快速拿出银针，又是插入他心脏中！

    与诺贝尔医学奖擦肩而过的约翰，见到这样一幕，他惊恐不已，慌乱的大叫着MyGod！

    喂喂喂，作为与诺奖擦肩而过的专家，你就不能够淡定一点啊？

第一部 十八岁的高中教师 第35章 输了的话，你会被狠狠羞辱

    虽说经历过一次这样的事情，但心脏再次被插上一根银针，白筱潇脸色煞白，额间满是汗水，他像是被点穴了那样，站在原地，一动不动！

    在外国专家约翰看来，我这是在杀人！

    他抱着脑袋，大喊了好几句上帝。

    回过神来，他赶紧掏出手机，拨打911。

    电话自然打不通，这里可不是美国。

    “专家遇到这样的事情，第一反应竟然不是治病，而是报警，啧啧！”我的语气很是讽刺。

    将银针拔下，白筱潇迅速和我保持距离。

    他大口喘着粗气，神情无比慌乱，他瞪着我，对我抱我无比的仇恨，“夏凡，我非杀了你不可，我会亲手把你杀了！”

    “我就在这里，你来杀吧！”我笑眯眯看着白筱潇，对他说出的威胁无动于衷，没有一点危机感。

    “你等着着，你给我等着！”白筱潇伸手捂住心口，心脏两次被银针插入，他无法淡定，他又要去做全面检查。

    白筱潇气急败坏的摔门离开。

    与诺奖擦肩而过的约翰，他正目瞪口呆，看着我手里的银针。

    他大概是觉得很神奇吧，我微笑朝他挥了挥手，示意他也可以离开了。

    约翰叽里呱啦说了一堆英语，我装作听不懂，继续示意他离开。

    “你这人怎么这样？”见到我把约翰轰走，龙贝贝禁不住走到我面前，“人家可是外国专家，对你刚才的举动感兴趣，你若是好好和他说话，说不定他会带你出国发展呢？”

    “感谢你为我操心这个。”我朝龙贝贝真诚的微笑，“这样的事情我想过，万一我真的出国了，岂不是要离开了你们，我舍不得呢！”

    龙贝贝极为无奈，她白我一眼，不和我说话，无法和我沟通。

    师无邪依照原计划，将我领进去了厨房。

    进入厨房的第一件事，我便对师无邪道歉。

    “对不起！”九十度弯腰。

    “怎么......”师无邪被我吓了一跳，她不知道我为什么道歉。

    “其实你爷爷已经去世了吧？”我尴尬看向师无邪，“之前我胡说八道，胡乱猜测你爷爷和奶奶的事情，真是大不敬，总之，对不起，抱歉！”

    “没关系，爷爷和奶奶都会原谅你。”师无邪脸颊红红的浅笑，她的声音柔柔的，软软的，真的像是天使一般。

    “那你原谅我吗？”

    “嗯。”

    “那我就放心了，我一直害怕被你讨厌呢！”我站起身，夸张的拍了拍胸脯，一副被吓到了的模样。

    “没有人会讨厌你。”师无邪朝我微笑摇头。

    “不讨厌的话，那就是喜欢咯？”我禁不住调戏师无邪。

    没想到师无邪竟然点头。

    没等我兴奋起来，她这样开口，“当然，全班学生都喜欢你。”

    “你也喜欢，对吧？”我打破砂锅问到底。

    “老师，你很有趣。”师无邪红着脸，给出这个回答。

    我有些无语，有趣，好玩，这算是什么啊？

    本想继续调戏师无邪，龙贝贝伸了个脑袋进入厨房，直勾勾的看着我们，似乎是在看，我有没有做背叛她的事情。

    “无邪，带我去你房间吧，厨房交给这个变态就行了！”龙贝贝一溜烟跑进了，将师无邪带走。

    “可是......”我是客人，让客人帮忙准备午饭，师无邪做不到这样的事情。

    龙贝贝死死的瞪着我。

    “去玩吧，厨房是我的天下，你们别进来，不然我和你们拼命！”我不耐烦的挥挥手。

    “看到没有，这变态就是这样奇怪，还是走吧，不然不知道他会做什么事情。”

    师无邪朝我露出歉意的微笑，被龙贝贝拉着离开了。

    一会，外面传来龙贝贝大惊小怪的声音，以及小花儿吱吱喳喳的叫声，我心痒痒的，也不知道她们三个女生在干什么啊。

    老校长叼着烟，走进厨房里帮忙。

    “你下手可真狠啊！”老校长这样说，显然是在吐槽我给白筱潇心脏插针的事情。

    “白筱潇似乎很有后台，之后的事情，拜托奶奶你帮忙！”

    “喊我奶奶，我就要给你这个孙子擦屁股，啧啧！”

    “理所当然，不是吗？”

    我天真无邪的在笑，老校长白了我一眼。

    “我总算是见识到了，凌璇所说的你，会做饭，会治病，是个居家好男人。”

    “咦，姑姑是这样评价我的吗？”

    老校长笑起来，没有回答我问题，催促我赶紧炒菜，她真的饿了。

    “你和无邪的关系貌似蛮不错。”

    “我做你孙女婿的话，你会高兴吧？”

    老校长又是在笑，“无邪的性格内向了点，以后好好照顾她，别枉费我一番苦心的安排。”

    安排？

    我忽然间懂了，这是老校长设的一个局啊。

    老年人总有一点毛病，前段时间她去过几次医院，师无邪担心她，但她什么都没有说，惹得师无邪更加的担心。

    师无邪和我姑姑夏凌璇的关系肯定也很好，知道我是个不错的医生。

    老校长故意表现出病了的模样，让师无邪主动接近我。

    之前在花棚里的时候，我们是第一次见面，她嚷嚷着自己患了肺癌，或许是对我的一种考验吧。

    “我说，奶奶，你从姑姑那里认识我，然后，该不会真的打算，把我当做是孙女婿来培养吧？”

    “你说呢？”

    叼着烟的老校长，她的形象忽然变得有些腹黑，神秘兮兮的。

    我忽然感觉有种心慌慌的感觉，这老校长，该不会是有着什么阴谋吧。

    老校长没有再说什么，准备好午饭，我端着菜肴走过去，小花儿和龙贝贝在师无邪的房间里嘻嘻哈哈，三个家伙的关系已经好得不行了。

    我没有敲门，走去拧开房间门，然后，各种尖叫，大骂我是变态。

    师无邪的房间，一半是粉色的格调，另一半，简直是小型图书馆，难怪之前听见小花儿她们尖叫。

    调皮的小花儿，打开了师无邪的衣柜，而我拧开门，师无邪极为慌乱，龙贝贝气急败坏的嚷嚷着变态，抓起布娃娃朝我砸过来！

    午饭便是在这样一种，乱糟糟的气氛中进行，老校长露出微笑，她觉得很是热闹。

    把午饭解决，我决定领着小花儿和龙贝贝离开的时候，老校长把我喊住了。

    “我有礼物要给你。”老校长这样说道，她起身往书房走去。

    “礼物？”我感到一丝惊喜，“真是的，我不就是做了顿饭吗，你都把孙女送给我了，还打算送我什么礼物啊？”

    听到我说出这样的话，师无邪羞得快死过去。

    老校长笑而不语，进入书房，打开一个柜子，指了指柜子里的一个纸箱，“喏，就是那个，你搬出来。”

    “是什么，不会是......”我心里有不妙的感觉，动手抬了抬箱子，很沉，里面的话，好像装满了书籍。

    把纸箱搬出，打开一看，果然，里面放置着各种乱七八糟的书籍和笔记。

    见到我吃瘪，龙贝贝和小花儿在落井下石的嘻嘻笑。

    “我以前也是个老师，这都是我以前的教学笔记，你拿回去看看，你没有任何的授课经验，应该可以在这里学到一点东西。”老校长用一个长辈的语气在说话。

    若是其他老师，获得这样一箱笔记，绝对会欣喜若狂。

    但我呢，苦着脸，没有感觉到丁点的高兴。

    “咳咳，奶奶，每个人都有自己的教学风格，关于教学这件事，不能生搬硬套的学习别人，需要自己去领悟方法。”我赶紧解释。

    “你的意思是说，你不需要这箱笔记，你已经有自己的教学风格了？”老校长微笑朝我询问。

    我底气十足的点头，我已经有自己的风格了，可以当个好老师了，才不要那箱书呢！

    “过两天就是开学摸底考试，让我看看你的教学能力吧，输了的话，你好自为之。”

    “输了？”我搞不懂老校长在说什么，“貌似我没有和谁打赌比赛吧？”

    “你是没有，但有人已经对你下战书了。”

    “谁？”

    “高二年级八班的曹超。”

    “那个死不要脸啊！”

    “你今上午请假了，所以你不知道，曹超跑去凌璇那里告状了。”

    “说我年纪小，没有教学经验，还体罚学生什么吧。”我满头黑线。

    “你很清楚嘛！”

    “然后，姑姑帮我接下了挑战......”

    “没错！”

    “......”

    “我先不和你说具体情况，反正，输了的话，你会被狠狠羞辱！”

    总感觉被坑了。

    “你们要给我争气啊！”我无力的看向龙贝贝和师无邪，同时，将整箱资料抱起，“我想，我还是翻翻这些资料比较好。”

第一部 十八岁的高中教师 第36章 战斗开始，曹超抽卡，王牌

    见到我吃瘪，龙贝贝笑得很是欢快，这死丫头，没有一点的同情心啊。

    虽然不知道姑姑和曹超赌了什么，但被姑姑赶鸭子上架的我，一点都高兴不起来。

    没有急着回家，我就坐在师无邪的家里，翻阅那箱教学资料，遇到不懂的地方，还可以请教老校长。

    那三个家伙还算配合，没有来打扰我。

    下午，我脑袋像是变成一团浆糊，有气无力的被小花儿拉着，一步步前往学校。

    上楼进入办公室，气氛没有什么异常。

    年过半百的曹超，像是年轻了十岁，他春风得意的在和谢金月说话，怎么看，他都是在调戏谢金月。

    谢金月算是我的搭档，竟然被那老猴子调戏，看来他是打算全面的打压我啊！

    真可惜，曹超的老婆不是教师，不然的话，我非去调戏他老婆不可以，来而不往非礼也嘛！

    “夏老师，你来了啊！”见到我，谢金月很是高兴，像是看到救星一样，她被曹超烦得不行了。

    “诶，小谢，别管什么夏老师，都说了，我给你介绍个男朋友......”曹超朝谢金月挥挥手，将谢金月的注意力抓回来。

    “不必了......”谢金月很是尴尬。

    “要赶紧了，小谢你也不小了，等到将来的话......”

    “曹老师，你还是真是皇帝不急太监急啊！”我走过去，站在谢金月身边，帮谢金月攻击曹超。

    “噗......”曹超有些吐血，他恶意十足的瞪着我，“夏老师，你有点礼貌行不行，我正和谢老师说话，你插嘴干什么，一上来就像是疯狗乱咬人！”

    我骂他是太监，他骂我是疯狗，这简直是撕破脸皮的节奏啊！

    肥胖的朱韩其不在，不然他肯定会来劝架，办公室里的其他老师，一个个不敢上前，只能够坐在自己的位置上，看着事态发展。

    “曹老师，你刚才说，给谢老师介绍男朋友，实际上，你是想要把自己介绍给谢老师吧。”

    “胡说八道！”

    “虽然我才上班不久，但因为我是新来的，所以我对一些细节方面的东西，观察得比较细致，我可是好几次见到，你偷看谢老师，谢老师弯腰倒茶的时候，你的眼神往她衣领里钻，她坐着办公的时候，你装着系鞋带，实际上是钻到桌底下......”

    “你，你胡说八道......”

    曹超老脸涨红，大声驳斥我。

    谢金月脸上无比惊恐，她下意识的抓住我的手臂，把我当做是了依靠，深信了曹超的所作所为。

    “夏凡，你血口喷人，你污蔑，你诋毁我，那些事情我没有做过，全都是你胡说八道！”曹超像是被踩了尾巴的狗，朝我汪汪大叫。

    “是的，口说无凭，那我给大家看看证据，让大家见识一下，曹老师是个怎么样的人。”说着，我将手机掏出来，“昨天，谢老师在饮水机前弯腰取水，曹老师赶紧走上去，你们猜，当时他的眼神，是往谢老师身上哪里看呢？”

    说着这样的话，我拿出手机，调出一张图片，朝大家展示。

    大家伸长脖子朝我手机里看过来，曹超疯狗一样，不顾形象的扑过来，抢夺我的手机！

    昨天他的确是在那样的环境下，瞄了谢金月的胸口一眼，但没想到，就是那样一瞬间，便被我抓拍下来了，这相片若是被同事们看到，他就不用做人了！

    “曹老师，你抢我手机干什么，心慌了吗？”我笑眯眯，将手机收起来。

    “你，你，夏凡你偷拍，侵犯我的隐私......”曹超面容扭曲，整个人都不好了。

    “我当时是在拍风景，没想到，拍到了那样的一幕，曹老师，平时间看你是个正人君子，为人师表，没想到啊......”

    “你，你......”

    曹超处于绝对的劣势，他是数学老师，找不到词语还击我。

    整个办公室的老师，尽皆用看变态的眼神看着他。

    当了那么多年老师，一直以来，他资历最老，在办公室里，是德高望重的存在，哪曾受过这样的对待啊！

    曹超差点心脏病发作，他对我无可奈何，只能够转身恨恨的离开。

    我有些无语，曹超去姑姑那里告我的状，掀起了一场挑战，我还想和他讨价还价一番，把那什么挑战取消呢。

    曹超走了，大家各忙各的。

    一直抓着我手臂的谢金月，她眼泪汪汪，委屈得想哭。

    “我没有拍到什么相片，是吓那老猴子的，他平时间多看了你几眼而已，我也看你啊，办公室里就你最年轻漂亮，不看你看谁啊！”

    我朝谢金月这样说，语气有些轻佻，根本就是在调戏她。

    谢金月被我无耻的话语惹得笑起来，她松开我的手，给了我一拳，装作生气，回到自己的座位上。

    “曹超很阴险，以前有好几个老师和他作对，但都被他弄走了。”谢金月轻声提醒我。

    “那样的人也能够当老师啊，我把他弄走吧。”我皱起眉头。

    “你别把曹超想得太简单了。”谢金月有些担心我乱来，“他在学校里，可是有着势力！”

    “势力？”我有点不懂。

    “像是官场一样，上级下级沆瀣一气，我也不太清楚。”

    “越听你这样说，我就越想要，把曹超那老猴子赶出鸢尾中学！”

    谢金月搞不懂我是在说真话还是假话，为了避免误导我，她选择闭嘴，不再说话了。

    *****

    走出办公室的曹超，他气恼得想要骂娘！

    还是第一次，被一个毛头小子逼得无路可退！

    一定要把他赶出鸢尾中学！

    以前也有一些年轻气盛的老师，和自己作对，但他们的下场，无一不是跪在自己面前求饶！

    曹超握紧拳头，他心里头有一口郁气，想要发泄！

    掏出手机，拨通某个电话，曹超很不客气的嚷嚷，“主任，我想把办公室里，一个叫做夏凡的小子弄走，你做好后续的工作。”

    “夏凡？”电话那一头的人疑惑了下，“那个夏凡的来头有点古怪。”

    “怎么古怪了？”曹超有些兴奋，像是抓到了把柄那样。

    “除了名字和基本信息，关于他的其他资料，全是空白。”

    “空白？”曹超有些搞不清楚情况。

    “总之，这个夏凡来头有点不对劲，他和他妹妹的来头都无迹可寻，你不要轻举妄动......”

    “他有个妹妹？”曹超脑中闪过一丝灵光，“他妹妹是在鸢尾中学吗？”

    “嗯，名字叫做夏花，是高一年级的学生......”

    “好，我知道该怎么做了！”

    “喂，曹超，你别乱来......”

    “我有分寸，放心！”

    挂了电话，曹超露出阴险的笑，想起刚才节节败退的自己，他像是抽到了王牌，找到了翻盘的机会！

    “看你怎么在我脚下求饶！”曹超自言自语一句，他拨通另一个电话，“喂，卷毛，有事情做了！”

    卷毛本是鸢尾中学的学生，当然，是不良学生。

    卷毛曾经非礼了个女生，被他老爸知道后，他老爸提刀差点把他砍死。

    曹超救了卷毛一命，卷毛很讲义气，把曹超当做是恩人，于是，两人勾搭在了一起。

    曹超掌握着学生的各种资料，哪个学生胆小，且家里有钱的，他一清二楚，他一个命令下去，卷毛便会进行针对性的抢劫。

    胆小且家里有钱的学生，被威胁一下，哪敢轻举妄动，年年月月，天天日日的带钱过来上缴。

    这样的钱，曹超自然能够得到一份。

    卷毛长着满脑袋，非洲人那样的自然卷毛发，所以被称之为卷毛。

    如今，接到恩人曹超的电话，他刮掉胡子，换了一套衣服，把自己弄得像是个学生，流里流气的往鸢尾中学走去。

    已经是上课时间，学校把校门关闭了。

    卷毛轻车熟路的走到校警室，往里面递了一根烟，轻松突破鸢尾中学的防御，大大咧咧，往高一年级所在的教学楼走去......

第一部 十八岁的高中教师 第37章 我最喜欢破坏别人的计划！

    “夏花，有人找你！”

    临近上课，教室里乱哄哄一片，有同学在门口嗷了一嗓子。

    老老实实坐在自己座位上，吃着零食，玩着手机的夏小花同学，听到这样一个声音，她一个激灵站起来。

    本以为是老哥良心发现，来找自己了，孰料，夏小花兴致勃勃的往教室外看去，没有发现老哥的身影。

    老哥没来，夏小花有些郁闷，也没见到龙贝贝的身影，师无邪就更加不可能了。

    夏小花有些泄气，不过，她脑洞大开。

    或许是姑姑来找自己了！

    夏小花兴奋的丢开零食，一溜烟跑出教室，在走廊上来回张望，没有发现姑姑的身影。

    搞什么啊，有人整蛊自己吗，夏小花心情沮丧到了极点。

    “你就是夏花吗？”刚想回教室，一个满头卷发，看起来吊儿郎当的青年，出现在夏小花面前。

    “不是。”夏小花朝卷毛露出个天真无邪的微笑，这丫头撒谎不用打草稿。

    “不是吗？”卷毛挠了挠脑袋上的卷发，看着教室里五十来个学生，叽叽喳喳的说话吵闹，他觉得智商有点不够用，“你能帮我把夏花带出来吗？”

    “可以！”夏小花微笑点头，她是热心的小姑娘，往教室里走，她不忘回头询问一句，“你找夏花有什么事吗？”

    “我是他哥哥的朋友，过来看看她。”卷毛找已经找好了借口。

    “哦。”夏小花恍然大悟，继续微笑，“你等下哈！”

    坐在门口位置，之前嗷了一嗓子的家伙，听到了夏小花和卷毛的对话，他正想提醒卷毛，夏小花瞪了那家伙一眼！

    那家伙吓得赶紧低头看书，三次元的女人好凶，自己还是进入二次元找安慰吧。

    “梦圆！”夏小花蹦到一个眼镜妹面前。

    眼镜妹拿着手机不知道是在干什么，见到夏小花出现，她第一时间将手机藏起来，似乎手机里有什么见不得人的东西。

    “夏花，怎么啦？”眼镜妹朝夏花露出微笑，两人不怎么熟，不过，因为是同桌，所以有着一定的交流。

    “你可以假扮下我吗？”夏小花脸上的微笑很甜，说出的话很乱来。

    “我有点听不懂你在说什么？”眼镜妹推了推鼻梁上的眼镜，露出不明所以的神情。

    “就是，现在的话，你的名字叫做夏花，而我是郝梦圆！”

    “为什么啊？”

    “当做是玩游戏呗！”

    “唔......不玩！”眼镜妹郝梦圆拒绝了夏小花。

    夏小花露出狡黠的微笑，“你帮我一把的话，我让你认识高二的夏老师！”

    “我才不想认识他呢！”郝梦圆推了推鼻梁上的眼镜，表现出一副高冷的女神范。

    “真的不需要吗，那你在学校BBS求照片是什么意思？”夏小花将一台手机拿出来，那是郝梦圆的手机。

    “啊咧......”郝梦圆这才发现她的手机不见了。

    “这两天我一直在观察你，梦圆，你在对夏老师很有兴趣呢！”

    “你，你平时间不都是在睡觉吗？”郝梦圆大惊失色。

    “这个先不谈，总之，你假扮一下我，然后，我给你介绍夏老师，怎样？”

    “......那他长的怎么样，帅吗？”郝梦圆红着脸，小声兮兮的询问。

    夏小花没有说话，她将自己的手机掏出来。

    调出一张相片，郝梦圆看了眼，像是打鸡血了那样，猛然起身，拍了下桌子，“成交！”

    两人一起走出教室，夏小花朝不耐烦的卷毛微笑，“这位就是夏花同学，她是我们班最漂亮的女生！”

    “......”郝梦圆的嘴角在抽搐，不带这么自卖自夸的啊，话说，这恶心的卷毛是怎么回事？

    “夏花同学，你好，我是你哥哥的朋友，我想和你说几句话。”卷毛自认为彬彬有礼，但在夏小花和郝梦圆的眼中，他猥琐无比。

    “......”郝梦圆看向夏小花，她不知道该如何回答。

    “我想，夏花很乐意答应你的请求，毕竟，你是她哥哥的朋友嘛！”夏小花笑嘻嘻的。

    “嗯嗯！”郝梦圆回过神，朝卷毛微笑点头。

    “那我们换个地方聊聊。”卷毛不客气的指着角落，带着郝梦圆往楼梯口走去。

    “啊咧......”郝梦圆尚未反应过来，这是在干什么啊。

    夏小花蹦蹦跳跳跟上去，上课铃声响起，卷毛扭头过来朝她微笑，“小妹妹回去上课吧，我要和夏花单独说话。”

    “哦，我知道了。”夏小花没心没肺的转身回教室。

    别走啊，我怕啊！

    郝梦圆在心里哀嚎，她忽然明白，冲动是魔鬼这个词语的意思了。

    卷毛带着郝梦圆下楼。

    走到无人的楼梯口，卷步步紧逼，将郝梦圆逼到了墙角。

    郝梦圆怕得要死，但她嘴里发不出声音。

    “你就是夏凡的妹妹夏花啊，长得蛮漂亮的嘛！”卷毛脸上浮现出猥琐的微笑。

    郝梦圆浑身上下都在颤抖，她是在害怕。

    “你哥哥太嚣张了，得罪了人，知道吗？”卷毛嘿嘿笑。

    郝梦圆吓得半死，她死死抱住自己的胸脯，不让卷毛到处乱瞟。

    “喂喂喂，别被吓到了，老子对你们这些，没有丁点经验的小女生没有任何兴趣，像是没有熟的桃子一样，难吃。”卷毛嘿嘿笑，“但是，有需要的话，我不介意吃一颗青涩的桃子......”

    “呜呜......”郝梦圆被吓哭了。

    “哭得蛮动听的嘛，给你哥打个电话，我要让他听到你的哭声，让他知道，得罪人的下场，这一次，我是让你哭，下一次的话，我会让你哇哇大叫，哈哈哈......”卷毛像是神经病那样大笑，“快给你哥打电话！”

    郝梦圆慌忙掏出手机，拨通一个电话后，她撕心裂肺的大喊，“哥，你得罪了人，现在人家找我的麻烦，我好害怕，呜呜......”

    卷毛抢过手机，摁下免提，他发出渗人的笑，“桀桀，听到没有，你妹妹在我面前哭得好惨，我在考虑，要不要弄花她的脸呢？”

    “你是谁，你有什么目的？”电话里传来紧张的声音。

    “我是大名鼎鼎的卷毛，至于我的目的，自然是警告你，你若是不听警告，你猜我会做什么呢？”

    “呜呜，哥，救我......”郝梦圆大叫着。

    “卷毛，你不要乱来！”

    “想要我不乱来，前提是你放乖一点，别太嚣张，别以为自己天下无敌，看不起任何人，不然的话，得罪了谁你都不知道，知道吗？”卷毛的语气很嚣张。

    “你们是在学校吗？”

    “是，怎么，想过来啊，有种你就过来吧，老子我在高一年级的教学楼上等你！”

    “梦圆，别怕，哥很快就赶过去！”

    “嗯！”

    “嗯？”卷毛忽然有个疑问，“梦圆”是什么，夏花的小名吗？

    “嘿，卷毛！”楼梯口，忽然冒出个娇小的身影，她龇牙咧嘴，笑嘻嘻的大喊卷毛的名字。

    “呜呜，夏花，你这个笨蛋，我再也不和你玩了......”见到夏小花出现，郝梦圆哭得稀里哗啦。

    “嘻嘻，梦圆，抱歉，让你受苦啦，之后的话，我会好好补偿你！”

    “绝对要补偿我，不然我让我哥抓了你！”

    卷毛有点弄不清楚情况，“你们在说什么啊？”

    “哟，卷毛，抱歉！”夏小花笑得很是得意，“刚才我耍你了，其实我才是夏花！”

    “哈？”卷毛看着哭泣着的郝梦圆，仍旧是有些不懂。

    “嘻嘻，你死定了，梦圆的哥哥是警察，你刚才竟然挑衅警察，哈哈哈......”夏小花很是没有形象的在笑。

    “......”虽然卷毛还是搞不清楚，这究竟是怎么回事，但他深知一点，那就是，他被眼前那个少女耍了！

    “我弄死你！”卷毛从身上摸出一把刀，面容扭曲的往楼梯上跑。

    “恼羞成怒，暴走了啊？”夏小花站在楼梯口，没有急着逃跑，她脸上的微笑越发灿烂，“说我哥哥太嚣张，想通过我来威胁我哥哥啊，你们的计划还真不错，但是，我最喜欢破坏别人的计划！”

    夏小花笑着往楼下跑，她在楼梯上起跳，双脚朝卷毛身上蹬去！

    郝梦圆忘记了哭泣，眼前的一幕，让她目瞪口呆，夏小花像是飞起来了一般，像是侠女那样，一脚将大坏蛋卷毛踢倒在地上......

第一部 十八岁的高中教师 第38章 老天是想烦死我吗？

    卷毛从楼梯上，被夏小花踹翻摔下来。

    后背着地，脑袋重重磕了下地板，他整个人变得迷糊，痛苦的在地上哼哼唧唧。

    夏小花像是体操队成员那样，稳稳落地，颇为得意的朝郝梦圆鞠了个躬。

    郝梦圆忘记了哭泣，她跑过来，一把抱住夏小花，“夏花，你真是太帅了，如果你是男生，我一定立刻对你表白！”

    “花痴！”夏小花得意的在笑。

    卷毛躺在地上晕晕乎乎，半天没爬起来。

    郝梦圆才不害怕失去战斗力的卷毛，她壮着胆子，踢了卷毛好几脚，“哼，竟敢摸我的脸，我踢死你！”

    踢完之后，郝梦圆回过神来，她奇怪的看向夏小花，“说起来，他是来找你的，说是你哥哥太嚣张什么的，夏花，你哥哥是谁？”

    “就是他啊！”夏小花笑嘻嘻的拿出手机，给郝梦圆看相片。

    “看起来好眼熟！”郝梦圆思考了下，没有想起那是谁，她转身过去，又是狠狠踢了下那卷毛，“哼，竟然敢打我男朋友的主意，我踢死你！”

    啊咧，男朋友？

    夏小花笑得很勉强，喂喂喂，这个郝梦圆同学，未免太胆大直白了点吧。

    没想这事，夏小花一脚踩在卷毛的胸口上，板着脸，严肃瞪着那迷糊的卷毛，“话说，你刚才说我老哥得罪了人，他究竟是得罪了谁，你吗？”

    晕晕乎乎的卷毛，哪里能够回到夏小花的问题。

    “手机！”郝梦圆从卷毛兜里摸出一台手机，一会，她失望了，“锁屏了......”

    “嘿嘿......”夏小花拿过手机，她仔细观察手机屏幕，看到了解锁时留下的痕迹。

    见到夏小花成功将手机解锁，郝梦圆拍了下自己的脑袋，亏自己哥哥是警察，自己竟然这么笨。

    “最近一个通话是曹恩公，这人的名字可真怪！”夏小花吐槽着，迅速查看了下手机里的信息，但没有什么收获。

    想了想，她拨通那叫做“曹恩公”的号码。

    “夏花，小心那是地下黑世界大哥的号码！”郝梦圆在一旁担心受怕。

    “别担心，我不说话，听听对方的声音。”夏小花轻松笑了笑。

    很快，电话接通，一个低沉的男声响起，“喂，卷毛，事情办成了吗？”

    “喂，喂，你说话啊？”

    “手机放在兜里，不小心拨打过来的电话吗？”

    曹恩公自言自语一番，将电话挂了。

    郝梦圆在一旁屏住呼吸，夏小花露出得意的笑，“我已经记住他的声音了，假如遇见他，他一开口说话，我就能够认出他来！”

    “夏花，你好厉害！”郝梦圆对夏花崇拜不已。

    “那是当然，因为我是夏小花嘛，哼哼！”

    “夏，小花？嘻嘻......”

    没多久，几辆警车冲进鸢尾中学，警笛声大作，把鸢尾中学炸开了锅！

    一个二十多岁，身着黑色警服的警察，没等警车停稳便跳下车，不顾身后同事的劝阻，他拎着枪，快步跑上高一年级所在的教学楼。

    在一处较为偏僻的楼道口，青年警察看见两个少女，踩着一个混混模样的男子在说话，他顿时松了口气。

    “哥，你来了啊！”郝梦圆兴奋的朝青年警察挥手，同时给夏小花介绍，“这是大我十二岁的哥哥郝泽轩，绝对是同一个妈妈生的，我爸妈真是奇怪，生下哥哥十二年后，忽然想到，应该再要一个女儿，然后，就有了我！”

    听到郝梦圆的介绍，夏小花笑得有些不自然。

    关于让郝梦圆假扮自己的事情，马上的话，就要穿帮了啊！

    幸好，郝梦圆觉得自己与夏小花是姐妹了，所以，她没有提及之前，夏小花让她假扮的事情，只是说，卷毛威胁夏小花，然后自己打电话给哥哥。

    郝泽轩满脸严肃，将依然迷糊的卷毛带走了。

    目送郝泽轩离开，郝梦圆朝夏小花露出骄傲的微笑，“我讲义气吧？”

    “嗯嗯！”夏小花慌忙点头。

    “嘻嘻，你也要讲义气哦，之前说好的，男-朋-友！”

    “......哦。”

    *****

    警车进入鸢尾中学，我没有太在意，我更加在意的是，如何把全班学生的成绩提上去。

    然而，小花儿打电话过来，她说出的事情，把我吓得不轻。

    竟然有人因为我太嚣张，因为我得罪人，从而去找小花儿的麻烦！

    这样的事情，我不能够容忍！

    丢下粉笔冲出教室，前往高一年级教学楼的途中，我思考这起事件的幕后主使者是谁。

    白筱潇吗？

    目前而言，最恨我的人是白筱潇，我可是一连两次，将银针插入他的心脏，估计他恨不得杀了我！

    但白筱潇来头不小，他可能会找个街头混混，去找小花儿的麻烦吗，这有点自降身价吧？

    除了白筱潇，我还得罪了黎泽熙，不过，黎泽熙在医院里，被吴长功压制住了，他不能够怎么样吧？

    想来想去，我觉得，这件事和曹超脱不了关系！

    小花儿和一个戴着眼镜女生站在一起。

    小花儿朝我微笑挥手，那女生低着头，却明显是在直勾勾的看我。

    “呜呜，老哥，刚才真的很危险，多亏了郝梦圆同学，不然的话，后果不堪设想！”小花儿眼泪汪汪的看着我，我总感觉，她的语气有点不对劲。

    “你，你不是最近很有名的老师吗？”郝梦圆认出我来，她发出惊呼，神情极为惊讶。

    “没错，他就是我老哥，的的确确是个老师，十八岁的老师！”小花儿上前，将我嘴唇上的小胡子撕掉，得意看向那眼镜妹，“怎么样，想要来段，师生恋吗？”

    “......”郝梦圆满脸是花痴表情，直直的看着我，她流鼻血了......

    “喂，究竟是怎么回事？”我黑着脸，一把将小花儿拉扯到旁边。

    “呃，事情解释起来有点麻烦，总之，那是我朋友，你对人家的态度好点！”

    “我的态度绝对端正，但她有点不对劲吧？”我气恼的指了指正在擦鼻血的郝梦圆。

    “没关系啦，现在的孩子都很奇奇怪怪，老哥你要习惯！”

    夏小花像是姐姐那样，拍拍我的肩膀，让我安心。

    我满头黑线，感觉很是不对劲啊，这丫头背着我做了什么啊？

    “你们在说什么悄悄话，我也要听！”郝梦圆挤了个脑袋过来。

    “呃，那个，咳咳......”小花儿的脑子转得很快，“关于我老哥是个老师的事情，这是个秘密，你一定要帮忙保守！”

    “这是我们之间的秘密啊，嗯嗯，绝对不会外泄！”郝梦圆极为激动。

    摸了摸额头上的汗水，小花儿将话题转移，“老哥，我或许找到幕后主使者了！”

    小花儿将一台手机掏出来，表示这是混混的手机。

    小花儿调出曹恩公这个名字给我看。

    曹？

    曹超？

    我拿出手机看了看，同在一个办公室，我存有曹超的号码，不过，这个号码和我手机里的号码不同，不过，如今能够安放两张手机卡的手机，比比皆是。

    “事情办砸了，接下来怎么办？”我用那台手机，给名为曹恩公的人，发送了这样一条信息。

    信息很快便得到回复，“多叫几个人！”

    看来，这个曹恩公，的确就是幕后主使者。

    “老哥，我打过他的电话，记下了他的声音！”

    “我知道了。”

    既然如此，我拨通了曹超的号码，让小花儿听听，看看曹超的声音，和曹恩公的声音，是否存在相似。

    花了好久，电话才被接通，显然，曹超不想接我的电话。

    “夏凡，你打我的电话干什么？”曹超火气十足的嚷嚷。

    “老哥，就是他！”听到曹超的声音，小花儿瞬间确定，曹超就是那个曹恩公！

    “嗯嗯，我也听出来了，和那个声音一模一样！”郝梦圆推了推鼻梁上的眼镜，很是自信的说道。

    “夏凡你是在耍我吗？”曹超不耐烦的嚷嚷。

    “曹超，你叫人找我妹妹的麻烦，我现在，生气了！”

    “我不懂你在说什么，我管你生气不生气，别烦我！”

    曹超心慌的挂了电话，我收起手机，朝小花儿露出微笑。

    “老哥，你笑什么？”

    “我忽然明白，姑姑为什么帮我接下曹超的挑战了。”

    “为什么接下呢？”

    “还有待考证，你们先回去上课......”

    “老哥，你打算去哪里吗，一定要带上我！”

    “还有我还有我！”郝梦圆不甘示弱的举起手。

    我捂住满头黑线的脑袋，一个小花儿就让我难受不已，如今冒出个眼镜妹来，老天是想烦死我吗？

第一部 十八岁的高中教师 第39章 夏凡，你实在是太坏了！

    “你们给我消停一点！”

    我板着脸，朝夏小花和眼镜妹大吼。

    眼镜妹被我吓了一跳，她怯生生躲到夏小花身后，夏小花那丫头全然不怕我，她依然龇牙咧嘴的朝我在笑。

    我一阵头痛，完全不能够奈何这妮子啊，“听好，你们现在有两个选择，第一，回教室上课，第二，逃课出去外面玩！”

    “你真的是老师吗？”眼镜妹在夏小花身后探出脑袋，弱弱的吐槽我。

    这样的攻击当然对我无效，“丫头，之前我不是给了你一张什么至尊卡吗，去检验下那张卡是不是真的，胡吃海喝去吧！”

    “了解！”小花儿扬起食指，在额间一划，有着吃货属性的她，眼睛笑成了月牙儿。

    小花儿拉着眼镜妹，一溜烟下楼，压根忘记了，她刚才嚷嚷着，要跟着我去调查什么的。

    吃货就是好打发啊！

    笑了笑，我神情严肃起来，该如何把曹超赶出鸢尾中学呢？

    虽然姑姑什么都没有和我说，但她接受了曹超对我放下的挑战，说明是想让我把曹超赶出学校。

    思考着回到办公室，没有看到曹超的身影。

    在位置上坐下，谢金月没有好脸色的走进来。

    “金月姐，你怎么满脸不高兴，谁欺负了你吗？”我露出暖暖的微笑，关心谢金月。

    谢金月起了一身鸡皮疙瘩，她坐在自己位置上，和我保持距离，没好气的看着我，“夏老师，你刚才上课上了一半，一声不吭的离开，教室都快吵翻天了......”

    哦，我点点头，看来谢金月刚才是维持纪律了，既然谢金月去过了，那我就不用去了。

    “金月姐。”

    “......”

    谢金月毛骨悚然的看着我，我越是温柔，她越是不习惯。

    “金月姐，你能不能告诉我一些事情。”

    “什么事情？”

    “你有男朋友吗？”

    “你，你问这个干什么......”

    “你还是处的吗？”

    “哈？”谢金月变得脸红耳赤，惊慌不已，她应该没有被男生，以及男同事，问过这样尖锐的问题。

    作为一名老师，谢金月的心理素质还不错，她很快便稳定心神，虽然还脸红，但她板着脸，恼怒的瞪着我。

    “夏老师，请你放尊重点！”

    “嘿嘿。”我没脸没皮的朝谢金月微笑，“金月姐，你不愿意回答这样的问题，那请你回答别的问题，不然的话，我会追着你，和你讨论男女第一次的问题！”

    “噗......”谢金月吐血了，她被我威胁了。

    “金月姐，我想知道曹超的事情。”

    谢金月神色古怪的看着我，她还脸红着，但无可奈何的松了一口气。

    担心我问出奇怪的问题，她只好配合我，回答关于曹超的问题。

    “你想知道什么？”

    “我想知道曹超的为人怎么样。”

    谢金月听到我的问题，她往办公室里看了看。

    办公室里没几个人，即便如此，谢金月还是小心翼翼的靠近了我一些，她压低声音，告诉我，关于曹超的事情。

    曹超在鸢尾中学任教了很多年，自认为资历深，没有人敢对他怎么样，所以，他在办公室里，一直都是一副大哥模样，连朱韩其的话都不听。

    曹超在教学方面有一定能力，他曾经带出过蛮多成绩非常好的学生。

    但是，并非是每个学生都能够得到他的悉心教育，除非学生的家长给他送过礼。

    虽然没有明文规定，但学校反对学生家长给老师送礼，而曹操是学校里的老资格，所以学校对他睁一只眼闭一只眼。

    因为这个学生家里送过礼，所以多提点他一下，而其他学生家里没有送礼，那就不理会！

    听到谢金月说出的这些话，我恼怒起来。

    说了那么多，谢金月变得兴奋起来，毕竟，女人尤为喜欢和别人说悄悄话。

    她还说出了其他惊人的事情。

    “听说，曹超有个学生在校外当流氓，每次从学生身上抢到钱之后，他都会分一笔给曹超！”

    “真的假的？”我被吓了一跳。

    “谁也不知道是真是假，但有人看见过那个混混给曹超钱，而且，最大的疑点就是，校外的抢劫事件，曹超班里的学生被抢最多，大家都在暗地里猜测，曹超通过学生资料知道，哪个学生家里有钱，然后，他给那混混下指示......”

    “大家都知道曹超是个人渣，怎么还让他当老师，没有炒掉他？”

    “首先，没有证据，其次，他在学校里有关系，这就是之前我对你说的，他有势力......”

    不用谢金月说得太清楚，我已经确定，姑姑的意思，就是想要我把曹超那只老猴子赶走！

    我突然站起身，把谢金月吓了一跳。

    “夏老师，你要去哪？”谢金月以为年少气盛的我，要去教训曹超。

    “现在是上课时间，我当然是去上课啊！”在谢金月惊讶的注视下，我走出办公室。

    因为没有老师掌管纪律，班里闹哄哄一片。

    我走上讲台，班里的学生安静下来，他们一个个朝我看来，显然是在好奇，之前我接到电话，然后突然离开，究竟是怎么回事。

    我在心底酝酿了下，脸上露出悲痛的表情，像是受委屈了那样。

    “同学们，你们喜欢隔壁班的曹超老师吗？”我问出这个问题。

    “哈，老师，你说什么傻话，我们怎么会喜欢那超贱人......”

    “嘻嘻，老师，我们最喜欢你！”

    “......”

    班里学生的回答，让我十分满意。

    “我被曹超羞辱了，同学们，你们能够帮我吗？”

    “超贱人竟然敢羞辱你，老师，我打电话给我表哥弄死他！”

    “我们一起组队去打他吧！”

    “......”

    班里的学生极为讲义气，纷纷要为我报仇，我感动得泪流满面。

    “打他一顿的事情，以后再说，首先，你们要帮我把脸面挽回来，后天的摸底考试，你们考得比他们班好，就是对曹超嚣张气焰的一次打击，这样的话，给我涨了脸，他也不敢在我面前瞎叫唤了！”

    我打悲情牌，勾起学生们的同情心，但把她们的同情心，转化成为学习动力的过程，我失败了。

    “老师，他羞辱了你，你应该羞辱他，这样才对......”

    “依靠自己才是强者，一味的倚靠别人，那是弱者......”

    “老师，你要加油，我们在精神上支持你！”

    “......”

    喂喂喂，这群死孩子，一点都不乖巧啊！

    我满头黑线的站在讲台上，龙贝贝朝我幸灾乐祸的笑，把我气得不轻。

    “总之，这次的考试，如果你们考得比八班差，你们就等死吧，我会一个个给你们家里打电话，把你们抽烟早恋的事情，全部告诉你们家里面！”

    这样的威胁，相当有效！

    全班瞬间安静，大家不敢对我抱怨什么，纷纷低头看书，他们知道，我是个敢说敢做的人！

    一句话制服班里的学生，我依然无比郁闷。

    我看过我们班的成绩表，我们班想要比八班考得好，比登天还难啊！

    龙贝贝依然朝我龇牙咧嘴的笑，那死孩子，她家人都去国外了，她才不害怕我的招数。

    “龙贝贝，笑你个大头鬼啊，你给我出来，看我不打烂你的屁屁！”我站在讲台上，朝龙贝贝大骂。

    “......”龙贝贝没想到我竟然这样粗俗无耻。

    我大步走过去，一把抓住龙贝贝的手臂，把她往外拖。

    “啊，夏凡，你干什么，小心我去教育局举报你体罚学生！”龙贝贝吓得尖叫起来。

    “在你举报之前，我非揍你一顿不可，谁让你不听我的话！”我像是个黑煞神那样嚷嚷着。

    “呜呜，不要打我，我会好好听的话！”

    “迟了！”

    我粗鲁的把龙贝贝拉出教室，龙贝贝在教室外面发出惨叫，把班里的学生吓得不轻，我连女生都打，真是禽兽不如啊！

    “我的表现这么好，是不是给点奖励？”龙贝贝之前听见我无耻的大骂，她瞬间知道我想要做什么，于是配合我演了一场戏。

    “亲你一下，怎么样？”说着，我撅起嘴。

    龙贝贝红着脸，退后一步，踢了我一脚，“哼，有什么事，你快说！”

    “我打算给你一个光荣且艰巨的任务。”我严肃起来。

    “快说，不然我走了！”龙贝贝不耐烦。

    “你去八班散布一个消息，说曹超和我打了个赌，这次的摸底考试，如果八班考得比不良的九班差，那么，曹超会引咎辞职！”

    龙贝贝顿时咯咯笑，她给了我一拳，“夏凡，你实在是太坏了！”

第一部 十八岁的高中教师 第40章 那家伙，离死不远了！

    龙贝贝属于那种，极为不安份，恨不得天下大乱的家伙。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    得到我的命令，她咧嘴微笑，露出一双尖尖的小虎牙。

    她掏出手机，搜索到八班的网络聊天群，进入群里，她开始散布谣言。

    假如后天的摸底考试，八班输给九班，曹超会引咎辞职！

    这样一件事，在八班的群里面，可以说是一石激起千层浪！

    首先，我和曹超不和，这是有目共睹的事情。

    其次，曹超极为不受学生喜欢，虽然如今刚刚开学，但不少学生，在高一年级的时候，是曹超的学生，曹超的为人，那些学生一清二楚。

    如今，有不少家伙，冒着被家长打断腿的危险，表示自己要交白卷。

    不用刻意去污蔑曹超，他早已经被学生们恨之入骨。

    我还真没想到事情会这样简单。

    “姑奶奶我帮了你，你打算怎么报答我？”龙贝贝轻松摇晃着手机，得意的朝我炫耀。

    “果然，我还是要亲你一下！”我笑着想要亲下可爱的龙贝贝同学。

    “去死！”龙贝贝脸红耳赤的躲开我。

    我当然是开玩笑而已，“上午的活动，你帮了我不少，找个机会，我们一起去逛街，然后，你想买什么，我就给你买什么！”

    “真的吗？”龙贝贝的眼睛在冒光。

    “嗯。”我不忘加个条件，“单件物品不能够超过一百块！”

    兴奋的龙贝贝顿时被泼了一盆凉水，她郁闷起来，生我的气了，“哼，我就知道，夏凡你哪有那么大方，你这个铁公鸡，这年头，一百块能够买什么啊！”

    “一百块能够买什么呢？”我认真的思考了下，“护舒宝吧，而且还是那种，日夜两用型的......”

    “你，你......”龙贝贝红着脸，极为难堪，她看着无耻的我，说不出话来，我的无耻，在她心中刷新了下限！

    “你脸红什么啊，那东西是日常用品，像是创可贴什么的，我经常帮小花儿买......”

    “啊，我受不你了，混蛋！”

    龙贝贝尖叫着跑回教室。

    九班的同学对我极为惊恐，他们以为，我是把龙贝贝修理得惊声尖叫！

    往教室里看了看，貌似我不去班里，同学们也能够安安静静。

    看来是我教导有方啊！

    吹着口哨回到办公室，在电脑里下了个游戏，我一直玩到放学。

    小花儿和眼镜妹拿着至尊卡去玩了，我和龙贝贝一起回家。

    龙贝贝似乎对我有什么偏见，一路上，她走得飞快，将我远远甩在了身后。

    小花儿早已经回到家，她和眼镜妹躺在沙发上，像是吃撑了那样。

    见到我回来，本是毫无形象躺在沙发上的眼镜妹，瞬间变成个淑女，她伸手扶了扶鼻梁上的眼镜，轻声细语的朝我开口，“你回来了啊？”

    “嗯，回来了。”我点点头，进入厨房。

    我在厨房里准备晚餐，外面传来眼镜妹和夏小花激烈的争辩声。

    “夏小花，这是怎么一回事，你哥哥压根就不鸟我，对我一点都不感冒？”

    “谁知道呢，或许你平时间勾搭太多帅哥，把魅力什么的用完了吧？”

    “胡说八道，老娘我的魅力值一直都是爆表的存在，你看看我的胸，C罩杯，羡慕吗，童颜巨乳什么的，说的就是我这种人，还有，我可是眼镜娘，这可是极为难得的属性，你知道吗，你哥喜欢眼镜娘吗？”

    “呃，大概......”

    “对了，你告诉了他，说我是你内定的嫂子了吗？”

    “呃......就是说，你喜欢上我老哥了？”

    “当然，看到他的第一眼起，我就认定了，他是我男人，你敢不帮我，我就找我哥去！”

    “我知道了，我这就去帮你表白！”

    “嗯，不对，等等，刚才我看到有个女的和夏凡一起回家，那是怎么回事？”

    “租客而已，他们的关系很差，更何况，你比她漂亮，你是独一无二的眼镜娘，你对自己没有信心吗？”

    “哼，怎么可能？”

    “那我帮你表白去了，你等我的好消息吧！”

    “嗯......帮我表白，怎么感觉怪怪的......”

    夏小花一溜烟跑进厨房。

    见到我黑着脸，她腆着脸在嘿嘿笑，左手拉右手，有点不知道如何开口。

    “你和那眼镜妹是怎么回事？”我黑着脸询问。

    “呃......”夏小花犹豫了下，将今天发生的事情告诉了我。

    让眼镜妹郝梦圆顶替自己，这件事做得很好，唯一的败笔，就是这丫头，许诺给郝梦圆介绍男朋友，她把我出卖了啊！

    “呜呜，老哥，你帮帮我吧，假装对她好一点，不然的话，她告诉他哥哥实情，她哥哥可是警察，非把我抓走不可，呜呜，你忍心看到你唯一的妹妹被关进监狱吗，你辛辛苦苦料理出一份食物，没有我来吃的话，这是一件多么悲哀事情啊！”

    小花儿抱住我的大腿，朝我呜呜哭诉，纠缠着我，说着她的大道理。

    我怎能够拒绝这丫头呢？

    “男朋友什么的，是不可能的！”我严肃盯着夏小花。

    “嗯，我知道，我才是夏凡你的女朋友嘛！”夏小花抹掉眼泪，得意笑起来。

    “别给我瞎说啊，小心我把你丢去姑姑那里！”

    “呜呜，千万不要，以后的话，你说什么，我就做什么，即便哥哥你想进入我......”

    “......”我黑着脸捂住夏小花的嘴，最丫头最会胡说八道了。

    “嘻嘻，我会找个机会，委婉的告诉她，其实哥哥你喜欢男人，噗......”

    夏小花捂嘴偷笑，离开了厨房。

    郝梦圆留下来吃了顿晚餐。

    天已经黑了，即便小花儿不怂恿我，我也会把郝梦圆送回家。

    郝梦圆满脸兴奋的和小花儿挥手告别。

    走出别墅，她一把将我的手臂抱住。

    “天好黑，好怕......”郝梦圆怯怯的说道。

    “哦。”手臂被某种柔软不可方物的东西挤压磨蹭着，我很是享受，没有推开她。

    “嘻嘻......”见到我默认这样亲密的行为，郝梦圆推了推鼻梁上的眼镜，笑得很是高兴。

    询问出郝梦圆家里居住的地方，我想要打车过去，但郝梦圆死活要我陪着她走回去。

    我没敢告诉她，我是路痴啊。

    当然，回郝梦圆家，自然是郝梦圆带路。

    路上，郝梦圆说着各种小女生的话题，我则是安静听着。

    说着说着，郝梦圆这样嘀咕了句，“我们现在是，恋爱了吧？”

    我再也忍不住，朝郝梦圆大吼，“恋爱你头啊，你脑补过度了吧！”

    孰料，这家伙竟然不生气，朝我露出尴尬的微笑，“嘻嘻，是啊，我太心急了......”

    一阵无语，我没有说什么，这样的事情，交给小花儿处理。

    走到小区门口，郝梦圆松开我，和我道别。

    一辆警车开过来，停靠在我们面前。

    警车里探出个脑袋，郝泽轩有些生气的看向郝梦圆，“怎么这个点才回家？”

    说完，他看向我，眼神极为警惕。

    “这是我们学校的老师，他送我回来的。”郝梦圆指了指我。

    “我是梦圆的哥哥。”郝泽轩伸手过来，和我握了个手。

    我自我介绍了下，他有些惊讶，毕竟，我太过年轻了。

    “既然你是鸢尾中学的老师，正好，我正调查你们学校的一个老师。”郝泽轩从车上走下来，想要向我了解情况。

    “调查哪个老师？”郝梦圆探了个脑袋过来，但被郝泽轩轰了回家。

    郝泽轩调查的，自然是曹超，他今天抓住那个卷毛，虽说卷毛没有犯什么罪，但因为他差点伤害自己的妹妹，所以郝泽轩废了一番心思，把卷毛调查了一番，结果发现曹超和卷毛走得很近。

    之前我向谢金月问过曹超的事情，如今我把谢金月说的话，告诉了郝泽轩。

    听到老师和混混狼狈为奸，他顿时怒了。

    “首先，我们证据不足，你应该继续审问卷毛，让他指控曹超教唆犯罪什么的，因为这两天学校要考试，警察把老师抓走，这对学生有影响，要不，等考试结束再抓人？”

    郝泽轩觉得我说得很有道理，他采纳了我的建议。

    和郝泽轩分开，回家的路上，我计算着曹超的死期，那家伙，离死不远了！

    我禁不住嘿嘿笑出了声，把路上的行人吓得不轻，以为我有毛病。

    很快，我笑不出来了，我，迷路了......

第一部 十八岁的高中教师 第41章 他的脸，瞬间没有了血色！

    打了个车，顺利回到家。

    今天一整天，吃货小花儿都是处于大吃大喝的状态，那丫头，早早的洗澡睡觉了。

    后天考试，我还打算给龙贝贝开小灶，亲自辅导她。

    年轻的男老师，和刚洗完澡，身着睡裙的女学生呆在房间里学习，没有比这更加刺激的事情了。

    然而，我的想法很美好，但现实很残酷。

    龙贝贝还生我的气，她紧关房间门，丝毫不给我入侵的机会。

    叶千巧对我的态度很好，毕竟，上午我在她们公司帮了大忙。

    即便态度再好，叶千巧也不可能请我进去她房间里坐坐。

    说起来，假如刚才那个眼镜妹郝梦圆，她留下来过夜的话，估计她会很乐意请我进入房间里。

    但人就是那么的奇怪，越是容易得到的，则越觉得没味道，没有期待感。

    郝梦圆什么的，我才不稀罕呢。

    而看得到，但吃不到的叶千巧，或是龙贝贝，一旦得到的话，那种美味，啧啧，回味无穷啊！

    带着满脑子幻想，我也洗澡睡觉。

    迎来新的一天！

    这一天，我难得严肃认真。

    毕竟，明天就是开学摸底考试。

    虽说这次的成绩，不管好坏，都与现今的任何老师没有关系，这次是暑假过后，检验学生真正知识水平的一次测验。

    但因为姑姑以我的名义，和曹超打了赌，以及，我不想我的班，成绩在整个年级垫底。

    所以，今天的课，我全部霸占了！

    好歹我以前是个学霸，不管是担当哪一科的老师，我绝对是绰绰有余。

    文理科分班后，课程缩短，只有六个科目，而一天有七节课。

    我一节课讲一个科目，讲各种凝聚成为精华的知识点，讲解考试的技巧。

    因为不久前，我也还是个学生，所以，我知道讲台下那群家伙，究竟怎么样才能够理解各种知识。

    别的班，今天几乎都是自习，让学生们自己复习。

    而我像是小丑那样，在讲台上上蹿下跳，谁逃课我就给谁家里打电话，谁敢睡觉我就用粉笔招呼谁！

    整整一天，我差点累趴下，希望那群家伙不会辜负我的良苦用心啊！

    回去的路上，或许是觉得我今天表现得很好，像是个正常的老师，龙贝贝安静和我并肩行走。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    我不客气的伸出手，揽住龙贝贝的肩膀，整个人倚靠在她身上。

    “喂......”龙贝贝被胆大的我吓得半死。

    “没事，这条街没有什么学生，不怕被别人看到。”我这样嘟囔。

    “不是这样啊......”龙贝贝想要撇开我，但我像是牛皮糖那样黏着她，她气恼不已，急得快哭了，“你好重，重死了！”

    “我累啊，走不动路了，今天我可是讲了一天的课啊......”我在龙贝贝白皙的脖子上喘着气。

    “好痒，混蛋，你肯定是故意的......”龙贝贝尖叫着。

    “真的累......”我像是喝醉了那样，挂在龙贝贝身上。

    “小花，快拦辆出租车，你哥重死了！”

    “发生了什么事情吗？”小花儿有些莫名其妙。

    “待会再解释，快拦车！”

    “哦！”

    乘坐出租车回到家，我直接倒在了沙发上。

    龙贝贝向小花儿解释我累倒的原因。

    我已经没有力气做饭，当叶千巧下班回来，她和龙贝贝一起进入厨房准备晚餐。

    小花儿双手托着下巴，微笑趴在我胸膛上。

    “老哥，你很认真的在教书嘛，姑姑知道的话，一定会夸你的，嘻嘻！”

    “为了工资嘛，不然我妹妹会饿肚子。”

    “好幸福的感觉！”小花儿趴在我胸膛上，“可是老哥，看到你这样劳累，我也很心痛。”

    “等我把鸢尾中学的害虫除掉，鸢尾中学就是我的天下！”

    “也是我的天下，嘻嘻！”

    和小花儿说着不着边际的话语，我竟然慢慢的睡了过去。

    再次醒来的时候，时间已经是第二天，还是躺在沙发上，当然，身上盖着毯子。

    这屋子里的三个女的，没有哪一个能够将我搬运到床上。

    又是新的一天，而今天，是摸底考试的日子。

    虽说是考试，但不怎么正式，一天就能够将全部科目考完。

    “夏凡，老实说，前些天我去了校长那里，目的很简单，投诉你。”

    谢金月她们去了监考，作为班主任的我，以及曹超，还有几个班主任，则是在办公室里喝茶聊天。

    曹超很是嚣张的说出这样一句话，还真是无比的挑衅啊。

    “投诉我，然后呢，校长怎么说？”我微笑喝茶，没有生气。

    “嘿嘿，不要以为黎董事夸你一句，就能够把你罩住。”见到我在笑，曹超这样提醒我，“学校里，一切是校长说了算，董事们可不会因为开除一个学生，而召开会议。”

    “校长决定开除我吗？”我依然在笑。

    “没错！”曹超极为得意，“我提议，然后校长也答应了，这次的考试，如果你们班的分数垫底，那么，你卷铺盖走人吧，真不知道是哪里传出的消息，说是我们班考砸了，我会引咎辞职，嘿嘿，那样的情况不会出现，引咎辞职的是你，夏凡！”

    我和曹超之间的火药味很浓，其他几个班主任，见到我们这样，迅速将朱韩其喊过来镇场。

    没多久，语文考试结束，我走去班里看了看情况。

    见到我出现，班里的学生围着我，吱吱喳喳说话。

    “哈哈，老师，昨天听你讲的那些技巧，今天用来做题，简直是如有神助啊！”

    “对啊对啊，好像语文考试都是有公式的那样，一切按套路就行了，作文也是这样，真的好轻松！”

    “......”

    班里那群不乖巧的不良学生，纷纷朝我汇报，他们语文考试考得很轻松。

    待会考数学，我再度讲解了下考数学的技巧，那群家伙听得极为认真，不断点头。

    一会，铃声响起，我回到办公室。

    办公室里，气氛有点不对劲，曹超像是死了老豆那样，表情很恐怖！

    “发生什么事情了吗？”我朝谢金月询问。

    “八班有好几个学生交了白卷，还有十几个人没有写作文。”谢金月担忧的说道。

    “真的假的，那些学生真的那么有魄力啊？”我着实被惊了一把。

    谢金月惊讶看着我，“夏老师，你知道什么吗？”

    “不知道！”

    八班的语文老师满肚子郁闷，曹超更是气恼得想要杀人，交白卷，不写作文，现在有排名的话，八班语文这一科，绝对是全年级垫底！

    曹超搞不懂发生了什么事情，他认为学生不适应这样紧凑的考试时间，但没听见别的班交白卷的啊！

    数学考完之后，曹超更是吐血了！

    又是有好几个人交白卷，更加多的是，数学卷子的大题，几乎没有人做，不做大题，哪里能够得分啊！

    曹超吐血了，吐着吐着，他明白了什么。

    “夏凡，绝对是你搞鬼！”曹超已经决定和我撕破脸皮，办公室里的老师正打算下班，曹超大声嚷嚷起来。

    “曹老师，我不知道你在说什么？”我满脸无辜。

    “你知道我和校长打了赌，你担心自己班排名垫底，于是，花钱收买我班里的学生，让他们交白卷，让他们不考好，然后，使我班里成绩的排名垫底！”曹超大声说出自己的猜测。

    其他老师纷纷看向我，他们觉得有些道理，毕竟，这年头，学生交白卷什么的很少见。

    “曹老师，我知道你和校长打了赌，为了避免垫底，我可是很努力的授课，你看看我班里的卷子，是不是进步了很多？”

    昨天我上了一天课的事情，大家都知道，我看起来不像是耍手段的人，老师们又疑惑了。

    “哼，夏凡，不是你还能够是谁？”曹超冷笑着，“开学第一天，你就殴打自己班的学生，又打我班里的学生，你这样的人，不配当老师！”

    我禁不住笑了出来，曹超可真无耻啊，“我打学生，是堂堂正正的打，是他们该打，而曹老师你呢，表面上没有对学生怎么样，暗地里，你迫害了多少学生呢？”

    “我有做过对不起学生的事情吗？”曹超竟然底气十足的反问我。

    “曹老师，我本想给你留个面子，但你像是个受虐狂一样，我就只好让你身败名裂！”

    “夏凡，说话前，你最好想清楚，法律上，可是有着毁谤这种罪名！”

    办公室里，资格最老的曹超，和最年轻的我吵了起来，朱韩其没有劝架，他感觉到，我们之间，今天会有一个了断吧。

    老师们没有急着回去，办公室外面的走廊上，围着一群学生在看热闹。

    我懒得废话，掏出手机，“喂，郝队长，你可以带人过来了，别忘了带上卷毛......”

    曹超不知道郝队长是谁，但听见卷毛，他的脸，瞬间没有了血色！

第一部 十八岁的高中教师 第42章 我要，随意的摆弄她！

    曹超之前收到卷毛发来的信息，说是失败了，问他怎么办。

    之后，曹超一直都联系不上卷毛。

    警察进入学校抓人的事情，曹超也知道，卷毛进了不少次派出所。

    本以为卷毛像是往常一样，被拘留四十八小时，又会生龙活虎的走出来。

    但这次，事情貌似发生了什么变化。

    曹超脸无血色，他慢慢坐在椅子上，身上的力气像是突然消失，他刚才的嚣张愤怒，也不知道哪里去了。

    办公室里的老师，以及窗户外面围观的学生，一个个面面相觑，不知道发生了什么事情。

    他们不知道，为什么我打了个电话，说了一句话，便让曹超变成只斗败了的公鸡。

    “曹老师，你一直针对我，好像是我做了什么罪大恶极的事情，其实我所做的事情，不过是让你丢脸，让你抓狂而已，我没有买通你班里的学生，你班里的学生，听说你和我打了赌，你们班的成绩若是垫底，你就会辞职，于是，发生了交白卷这样的事情。”

    “曹老师，你还不知道为什么会这样吗，你班里的学生不喜欢你啊，你做了大多对不起学生的事情，惹得学生们反感，他们恨不得你立刻离开鸢尾中学啊！”

    曹超像是霜打的茄子那样，低着头，不说话，焉了。

    痛打落水狗的事情，着实无趣，坐在座位上，我等待郝泽轩的到来，毕竟是我报的警，我不能够离开。

    整个办公室里一片安静，外面围观的学生在小声的议论这起事件。

    没多久，郝泽轩率领两个警察过来，失魂落魄的卷毛被手铐铐着，不少人认识卷毛这个混混，卷毛一直在鸢尾中学称王称霸，欺负过不少人。

    “卷毛，你说有人教唆你犯罪，给你下命令抢劫学生，你指出来是谁吧！”郝泽轩声音洪亮的说道。

    卷毛哭丧着脸，这两天他被关着，见识到了警察的厉害，如今，他服服帖帖的举起戴着手铐的手，朝他的恩人曹超指去。

    他若是不检举揭发，他会被判个好几年，而他揭发了曹超，在法庭上，他会被轻判。

    见到卷毛指向曹超，办公室外围观的学生，发出了巨大的惊呼，他们没想到这样一件事。

    办公室里的老师们，对于这样一件事，倒是没有觉得惊讶，毕竟，他们道听途说过，关于曹超和卷毛的关系。

    事已至此，曹超无话可说，他低着头，将手举起来，有警察走过去，将曹超的手铐上。

    郝泽轩走过来，握住我的手，感谢我提供线索破案，铲除了鸢尾中学的毒瘤什么的。

    这下，大家都知道，曹超能够被警察抓住，都是我的功劳。

    谢金月惊讶的看着我，之前，我向她打听曹超的事情，我说会把曹超赶走，她没想到，我说到做到，仅仅几天的时间，我便将曹超送到了警察的手上。

    办公室里的老师，对我极为佩服，之前我三番两次打了学生，屁事都没有，如今，曹超对我发难，想要像是以前，赶走别的老师那样，将我赶走，结果他踢到了我这块铁板，他偷鸡不成蚀把米，自己遭殃了！

    郝泽轩将曹超羁押离开。

    不过，郝泽轩离开的时候，看我的眼神怪怪的。

    没有在意，我起身离开办公室，打算回家吃饭。

    走到外面的走廊上，八班和九班的学生，将我团团围住，他们一个个朝我露出嘻嘻的笑。

    “夏老师，你刚才好帅！”

    “我一直都是那么的帅！”

    “嘻嘻，还是那么的无耻！”

    “有曹超无耻吗？”

    “哈哈，没有没有......”

    和学生们笑着走下楼，离开学校很远，学生们才和我分开，龙贝贝和夏小花这才敢走到我身边。

    “呜呜......”眼镜妹郝梦圆躲在一棵树后，她眼泪汪汪的看着我，但不敢靠近我。

    “怎么啦？”我疑惑的朝夏小花询问。

    “那个，嘿嘿......”夏小花难得难堪起来，她不知道该如何解释。

    龙贝贝给我解释，“卷毛找小花的麻烦，但小花让郝梦圆顶替了自己，关于这件事，郝梦圆当警察的哥哥已经知道了，他对郝梦圆下令，说是不允许郝梦圆和小花，以及你做朋友，不然的话，不给她零花钱，还要打断她的腿！”

    想起刚才，郝泽轩离开的时候，他看我怪怪的眼神，我顿时满头暴汗，“喂喂喂，打断腿什么的，他只是说说而已吧。”

    “你应该明白，长兄如父这个词语，假如小花和郝梦圆的角色对调，别人来找郝梦圆的麻烦，她让小花顶替自己......”

    “我会把郝梦圆的腿打断！”

    我咬牙切齿的说道，龙贝贝满头暴汗不止，她摊摊手，事实就是如此。

    “那个，现在是怎么回事？”我看向躲在树后的郝梦圆，不理解的询问小花儿。

    “她喜欢上了你，现在舍不得离开你，但又不得不离开你，她处于两难之中！”夏小花像是绕口令那样说话。

    “我想我还是走吧，以免加重她的病情。”我转身想走。

    “去和人家告个别吧！”夏小花推了我一把。

    我尴尬走上前，貌似，我和郝梦圆之间没有什么吧，用得着一副生离死别的模样吗？

    “夏凡，我们是私奔，好吗？”郝梦圆从树后探出个脑袋来，可怜兮兮的说道。

    “我说，你是不是误会了什么啊？”我满头黑线的捂住额头。

    见到我这样，郝梦圆顿时板着脸，露出冰冷神态，“哼，是我甩了你，不是你甩了我！”

    “嗯嗯嗯，是你甩了我，我好可怜。”意识到这家伙有点中二，我就陪她演戏吧。

    “可怜的你，快点求我复合吧，说不定我会心软答应你！”郝梦圆高傲的说道。

    “不要，我们一刀两断，一了百了吧！”

    “噗......哼，老娘才不稀罕你！”

    郝梦圆一溜烟跑远，朝夏小花挥手，“小花，有空一起玩哦，拜拜！”

    “哦......”小花儿挥挥手，目送郝梦圆离开。

    “小孩子就是麻烦。”我面无表情的吐槽，往家里走去。

    “什么小孩子啊，人家是真的喜欢你，然后现在不得不离开你！”夏小花怒气冲冲的嚷嚷。

    没有在意夏小花说的话，我打着呵欠往家里走，昨晚在沙发上睡，我睡得不是很舒服。

    龙贝贝在我身后吐槽，“有色心没色胆，说的就是你这种人吧。”

    “嘻嘻......”小花儿捂嘴偷笑，显然是认同龙贝贝的观点。

    “......”我黑着脸，扭头朝龙贝贝看去，“待会回到家，我就让你看看，我究竟有没有色胆！”

    “哼，你就知道欺负我，人家送上门来，你都没胆要呢！”龙贝贝揶揄我。

    “郝梦圆那样的小孩子，我一点都不喜欢！”我不屑的摇摇头。

    “我在某人的房间里，发现了好多东西，貌似，某人比较喜欢年龄小的女孩子吧。”龙贝贝撇开脑袋在说话。

    我顿时有种，心脏中了一箭的感觉，不会吧，龙贝贝什么时候进入过我房间，她进我房间的时候，我绝对会知道啊！

    “昨晚上，某人躺在沙发上，睡得像是死猪一样，然后，我和小花一起进入某人的房间寻宝......”

    “贝贝姐，别把我说出来啊！”小花儿焦急不已。

    “夏小花！”我找到生气的对象了。

    “那个，嘿嘿......”小花儿笑得很尴尬，她惊恐躲去龙贝贝身后。

    龙贝贝双手叉腰，咧嘴朝我露出自信的微笑，“夏凡，以后你给我老实一点，不然的话，我把你房间里的小黄书拍下来，让班里的同学，认识下你的真面目！”

    我被吓到了，那样的话，我怎么可能树立起教师的威严呢？

    一直被我压制的龙贝贝，如今，她打了个翻身仗，小虎牙闪烁着光泽，朝我得意的比划了个剪刀手！

    我堂堂一个男子汉大丈夫，竟然被龙贝贝这个小女生威胁了！

    我屈辱无比，在心里暗暗发誓，一定要找到龙贝贝的把柄，然后，随意的摆弄她！

第一部 十八岁的高中教师 第43章 将她推进了衣柜里……

    我是个，有想法便会付出行动的男人。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    下午，一边监考，我一边思考如何抓住龙贝贝的把柄。

    思考想去，我都觉得，极为有必要潜入她房间一趟。

    进入她房间里，绝对能够找到她的把柄。

    她在我房间，能够找到小黄书什么的，而她房间中，应该会有自恋的日记，或许会有暗恋男生的相片。

    不管怎样，只要找到了，我就能够与龙贝贝抗衡。

    我可不想过每天都被龙贝贝压制的日子，我可老师，她是学生啊！

    明天是星期六，考完试的龙贝贝，邀请了师无邪一起回家玩。

    既然如此，我将今晚潜入龙贝贝房间的计划推迟了。

    但在下午放学回家的路上，发生一声事情，让我衍生出这样的念头，今晚上，就算被龙贝贝发现打死，我也要潜入她房间，找寻到她的把柄！

    “考了一下午的试，用脑过度啊，有些没精神，某人是不是应该去买点补充能量的运动饮料呢。”

    放学回家的路上，龙贝贝对着空气说话，她说的某人，自然是我。

    师无邪有些疑问的看看龙贝贝，不知道龙贝贝是在对谁说话。

    “是啊是啊，有点渴了呢。”吃货夏小花搭上龙贝贝的便车，趁机对我趁火打劫。

    “无邪也渴了吧，某人还不快去买！”龙贝贝朝师无邪微笑。

    师无邪不知所措，不知道是发生了什么事情。

    我撇开脑袋，什么都没有听见那样，我才不受她的摆布呢！

    “无邪，上次去你家，你不是很喜欢看书吗，待会回去的话，我给你推荐......”

    “我买饮料去啦！”我见鬼了那样尖叫。

    龙贝贝是在威胁我啊，我不去买饮料的话，她会把小黄书什么的给师无邪看。

    她这是想要把师无邪毁了啊，若是天真无邪的师无邪，看了那种书的话，估计会羞得变成自闭症患者吧！

    我一溜烟往最近的店铺跑去。

    师无邪仍旧是不知道发生了什么事情，龙贝贝则是得意的笑，没有解释什么。

    把饮料买回来，龙贝贝喝了饮料，将空罐子还给我，示意我将罐子丢去垃圾箱里。

    龙贝贝这家伙，真是得了鸡毛当令箭，嚣张得不可一世！

    回到家，进入厨房，龙贝贝不忘加重我的负担，她嚷嚷着她今晚想吃什么，像是个大小姐那样。

    黑着脸的我，不敢违逆她的意思，不然的话，她会把我那点难堪的隐私散布出去。

    龙贝贝不断刁难我，我将之前推迟的计划抓回来！

    今晚上，即便是天塌下来，我也要找到龙贝贝的把柄！

    吃过晚饭，龙贝贝劝说师无邪留了下来过夜，然后蹦蹦跳跳走去洗澡。

    这是个好机会！

    叶千巧回房间里工作去了，我给小花儿使眼色，示意她将师无邪支开。

    吃货小花儿朝我打手势，她的意思很好理解，帮了我之后，她要我犒劳她。

    这是肯定的，哪有让马儿跑，但又不给马儿吃草的道理。

    朝小花儿比划了个OK的手势，小花儿脸上像是盛开一朵花那样。

    “无邪姐，上楼来我房间玩吧！”夏小花微笑拉起师无邪的手。

    “嗯。”师无邪没有任何理由拒绝夏小花。

    两人往楼上走，看着她们进入房间。

    我像是触电那样，从沙发上跳起来，敏捷往龙贝贝的房间跑去。

    龙贝贝的房间，就在我房间隔壁，她去洗澡了，房间里亮着灯，门虚掩着。

    一般情况下，洗个澡最快也就十分钟吧。

    那么，我有十分钟的作案时间！

    进入龙贝贝的房间，环顾了下周围的情况，我大肆搜寻起来。

    房间我很熟悉，因为这是我家嘛，龙贝贝仅是拎着自己的东西入住而已。

    她粉色的手机放在床头柜上充电，可惜有锁，不是图形锁，而是密码锁。

    放弃手机，我翻开龙贝贝随身拎着的包包。

    刚把包包打开，龙贝贝的声音响起，差点把我吓死！

    “小花！”龙贝贝应该是在浴室里呼喊小花儿。

    “贝贝姐，怎么啦？”小花儿的声音从楼上传来。

    “你下来。”

    “哦！”

    小花儿咚咚下楼。

    龙贝贝不知道对小花儿说了什么，我听得不是很清楚。

    就在我打算继续寻找的时候，小花儿一把推开房间门。

    我被吓得魂飞魄散，夏小花则是龇牙咧嘴的在笑。

    “你想吓死我啊？”我面容狰狞，低声朝夏小花说话。

    “我就知道你在这里！”夏小花很是得意。

    “知道你还吓我！”

    “因为你都不潜入我房间！”

    “......”我满头黑线，“我潜入你房间干什么啊？”

    “夜袭啊！”夏小花畅想了一番，“哥哥在半夜的时候，夜袭妹妹，多么经典的桥段啊！”

    “......”我不知道该说什么，那就，“改天吧。”

    “约定了哦！”夏小花伸出小手指，在空气里勾了勾。

    “嗯。”这样的口头约定，貌似我许下不少。

    和我说完话，小花儿在龙贝贝的房间里寻找什么，应该是龙贝贝让小花儿来拿东西的。

    “那家伙洗澡的时候，还要用别的什么东西吗？”我觉得有些奇怪。

    “嗯，她说是瓶子装的乳液。”小花儿对我没有一点防范，如果龙贝贝知道后，绝对会后悔死吧。

    “沐浴露吗？”我很是好奇。

    “不知道。”小花儿四处找了找，最终，在梳妆柜那里找到一瓶乳液，“这个么，我看看哈！”

    小花儿看了看瓶身上的字体，她的脸颊在变红。

    “嘻嘻，难怪贝贝姐说，我也可以用，原来天下有这么好的东西啊！”小花儿脸颊红润，露出幸福的微笑。

    “什么啊？”我心痒痒的。

    “不告诉你！”小花儿将乳液藏在身后，红着脸往外走，不让我看见。

    我仔细想了想，“那乳液什么的，不会是丰胸的吧？”

    “噗......”小花儿的反应很夸张，看来我猜对了。

    “丫头，你还小，还在长身体，不能够用那种东西，一不小心长成两个西瓜，有你后悔的。”

    “西......瓜......”听到我这样说，小花儿的脸绿掉了。

    “那种东西，都是激素而已，绝对会有副作用，女孩子家，还是天然一点好！”

    “我去告诉贝贝姐！”

    “千万别说是我......”

    我伸出手，想要抓住小花儿，但那丫头已经溜出了房间。

    深呼吸一口，我摇摇头，没有去思考龙贝贝与丰胸乳液的事情。

    还是继续找寻那家伙的把柄吧。

    呃，龙贝贝不过十七岁，如此青春年少的她，竟然使用丰胸乳液，这，算是一个把柄吧？

    使用丰胸产品什么的，说明龙贝贝的罩杯也不怎么样吧，把她加了厚厚海绵垫的内衣，连同学生证一起拍下来，她敢晒我的小黄书，我就晒她的海绵垫内衣吧！

    想到便去做，我找到龙贝贝的学生证，然后，打开衣柜，从里面拿出一件白色蕾丝内衣。

    就在这时候，房间门咿呀一声，再次被推开。

    本以为是小花儿去而复返，没想到，走进房间的，竟然是师无邪！

    见到我在龙贝贝的房间里，师无邪有些奇怪，见到我站在衣柜前，手里抓着一件白色内衣，师无邪萌萌的脸颊，顿时变得精彩！

    她的小脸，几乎是瞬间便红了，她被我吓得不轻，伸手捂着小嘴，像是看到了偷内衣的变态，她眼眸里满是惊慌！

    我听到一声脆响，那是我在师无邪心中的形象，崩毁的声音吧。

    “那个，事情不是这样的......”我手忙脚乱的想要解释，但我还把罪证拿在手里啊！

    将手里的白色内衣丢掉，我一溜烟跑到师无邪面前，我尴尬的解释，说是龙贝贝威胁我，所以，我想要抓住她的把柄，所以潜入她房间里。

    然而，不管我怎么说，师无邪都无法理解，她都惊恐的看着我。

    好死不活，我在师无邪面前解释，浪费了时间。

    外面忽然传来龙贝贝和夏小花的声音，两人说着什么，竟然一步步往房间里走来！

    我被吓得半死，如果我从房间里走出去，绝对会被龙贝贝抓个现行，龙贝贝不会杀了我，但她会让我生不如死，她如今可是抓着我的把柄啊！

    不能够出去，那就藏起来吧！

    四处看了看，我看准了大大的衣柜！

    朝衣柜走去，走了两步，我意识到师无邪还在。

    这家伙，绝对会对师无邪说什么，如今的她们，可是好姐妹！

    千万不能够让龙贝贝知道，我潜入了她房间的事情！

    我一咬牙，转身抓住师无邪的手臂，将她推进了衣柜里......

第一部 十八岁的高中教师 第44章 没错，我是她男人！

    把师无邪推入衣柜，当然，我也钻了进去。

    轻轻将衣柜门关上的时候，龙贝贝和夏小花进入了房间。

    为什么要躲呢，被龙贝贝的发现的话，会被一顿暴打。

    我可以被打，但关键是，我必须拿到龙贝贝的把柄啊！

    本来龙贝贝那加厚的内衣，算是一个不错的把柄，但我想要连同她的学生证一起拍照，师无邪出现，打断了我。

    躲在黑漆漆的衣柜里，我伸手捂住师无邪的小嘴，生怕她发出声音，被龙贝贝听见。

    师无邪像是柔软的布娃娃那样，她没有挣扎，任凭我摆布。

    “抱歉啊，现在的话，我真的不能够被龙贝贝发现，不然就惨了！”我松开师无邪的小嘴，轻声朝她说话。

    黑暗中，师无邪没有说话，但我感觉，她应该是微微点了点头。

    衣柜里，放着各种衣服，各种衣服的味道混杂在一起，让我有些头晕。

    而师无邪身上淡淡的香味极为清新，让我清醒了不少。

    房间里，洗完澡的龙贝贝和小花儿进入房间，将房间门关上。

    “贝贝姐，听说那东西是激素，激素的话，会不好吧，而且，我们正是长身体的时候，用这样的东西也不好吧？”小花儿的声音传来。

    “别担心，这不是什么激素，而且，它并非是直接促进生长，而是起间接作用。”龙贝贝向小花儿推销产品。

    “真的没有问题吗？”小花儿充满了怀疑。

    “当然了，我都用好多年了！”龙贝贝颇有几分骄傲。

    “那怎么还是这样小？”

    “......你竟然说我小？”

    “本来就是嘛！”

    “姑奶奶我比你大多了，我说夏小花，你那么喜欢吃，你吃的东西都去了哪里，胸脯上一点肉都没有，真是悲哀！”

    “我也不知道，我也不想啊。”小花儿的语气颇为无奈。

    “你这样子，将来很难找男朋友哦，这世界上，没有几个人喜欢贫乳，当然，太大了也不行......”

    “夏凡会喜欢！”

    龙贝贝被小花儿打败，“他喜欢有屁用啊，你们可是兄妹，别乱想！”

    “哦！”

    “来来来，姐姐我帮你擦点乳液，保证十天半个月之后，你能够变成个A！”

    “真有那么神奇？”

    “不试试怎么知道呢，快点脱衣服吧！”

    “我一个人脱啊，好难为情！”

    “我刚才洗澡的时候，你不是也进来了吗？”

    “唔，贝贝姐，你也脱，不然我不想脱......”

    “真是服了你......”

    悉悉索索的声音响起，显然是龙贝贝和小花儿在脱衣服。

    我浑身上下一阵躁动，想要透过衣柜门的缝隙，往外看看。

    黑暗中，一双小手朝我伸过来，软软的小手在我脸上摸索一阵，捂住了我的眼睛！

    师无邪这家伙，可真是三番两次破坏我的好事啊！

    我想要拉开师无邪的手，孰料，这萌萌的家伙竟然开口威胁我。

    “别看，不然我喊出声来。”师无邪轻声说话，就在我耳边。

    “......”我只好让师无邪捂着我的眼睛，没敢乱来。

    为了捂住我的眼睛，师无邪和我挨得很近，她身上淡淡的清香很是诱人，让我恨不得将她抱住亲一口。

    外面传来小花儿和龙贝贝嬉笑的声音，我在脑海中脑补两人嬉笑打闹的情景，她们一定是光着上身，挤出乳液在手里，然后，往对方身上抹去。

    想想那样一副画面，我浑身上下变得更加躁动。

    不过，想到师无邪的威胁，不管如何躁动，我只能够老老实实的受煎熬。

    好一阵子，两个家伙嘻嘻哈哈的，总算是没有玩了。

    “贝贝姐，明天是星期六，待会我们一起出去逛街看电影，玩到半夜，怎么样？”小花儿说出这样建议。

    “唔......好！”龙贝贝思考了下，答应下来，“我换件衣服。”

    说着，龙贝贝朝衣柜这边走来。

    我被吓得半死，天哪，要被发现了，我要被龙贝贝打得半死了！

    夏小花那个死孩子啊，逛什么街啊，真是的，这都几点了，赶紧把龙贝贝拦下啊！

    我心中焦急无比，夏小花却不能够和我心灵相通。

    捂着我眼睛的师无邪，她也焦急无比，显然，她也不想让龙贝贝发现，我躲在衣柜里。

    能够怎么办呢？

    师无邪做出决定，她示意我蹲下，在衣柜里蜷缩起来，然后将衣柜里的衣服，全部堆到我身上！

    做完这一切，衣柜门被打开！

    “啊......”龙贝贝发出尖叫，我的心悬在了嗓子眼。

    “嘻嘻......”师无邪很是尴尬的在笑。

    “无邪，你怎么躲在衣柜里？”龙贝贝显然是被吓得不轻，她的声音有些怪怪的。

    “本想等你洗完澡，吓你一跳，没想到你们刚才那个，我没好意思出来。”师无邪竟然四平八稳的撒了个谎。

    还真是看不出来啊，师无邪表面上萌哒哒的，实际上，内心也是充满了狡黠俏皮吧！

    “咿呀......”应该是师无邪关上衣柜门，她担心藏在衣服堆里的我被发现。

    龙贝贝没有在意这样的事情，“小花说待会去逛街，无邪你想去吗？”

    师无邪自然是摇头，去逛街的话，龙贝贝必然会换衣服，而我还躲在衣柜里呢。

    “晚上外面会很乱，还是待在家里看电视吧。”师无邪这样说。

    “貌似也不错，小花你觉得呢？”龙贝贝朝夏小花询问。

    “嗯......”夏小花的声音怪怪的，似乎也被师无邪吓到了，或许她是搞不明白，潜入龙贝贝房间的应该是我，怎么会是师无邪冒出来。

    既然不出去，龙贝贝则不用换衣服。

    三人说了几句话，总算是离开了房间。

    躲在衣柜里，被衣服掩盖着我的，差点被闷死。

    走出衣柜，我再次拿起那，有着厚厚海绵垫的白色蕾丝内衣，连同学生证放在一起。

    刚拿出手机打算拍照，龙贝贝放在床头柜上充电的粉色手机，突然亮起，有人打电话过来！

    好在龙贝贝的手机铃声，一开始没有声音，然后铃声一点一点变大，所以，在铃声变大之前，我一个箭步走过去，将电话挂掉！

    挂电话的时候，我看到来电人的名字，林风。

    很显然，这是个男生的名字，我很不开心。

    在晚上给龙贝贝打电话，显然，那个林风，和龙贝贝很熟。

    不会是龙贝贝的秘密男友吧？

    我脑洞大开的想象，同时，心里酸溜溜的。

    真是的，龙贝贝那么好的一颗白菜，不知道有没有被被那只猪拱。

    有些遗憾的感觉，只是男人的通病。

    刚把手机放下，结果那林风又打电话过来！

    心里郁闷的我，鬼使神差将电话接通，看看那林风会说什么。

    如果他说，贝贝，我想你了什么的，那绝对就是龙贝贝的男朋友无异！

    而我，绝对会说一些，你别想着龙贝贝，我会帮你照顾她之类的话。

    电话接通，事情有些出乎我的意料。

    电话那头的林风，绝对不是龙贝贝的男朋友，原因呢，他的语气很差劲！

    “野种，你刚才竟敢不接我电话！”名为林风的男子在咆哮，我心里有几分恼怒，但没有说什么。

    之前，龙贝贝告诉过我，说她并非是她父母的亲生女儿。

    而如今，这个名为林风的人，竟然一开口，便骂龙贝贝是野种！

    两者之间，肯定是有着什么关系，我静观其变。

    “哼哼，还像是以前那样不说话，我的目的也像是以前那样，把房子给我，你并非是林家的人，别忘了，你姓龙，是我们家在街上捡回来的野种，你不配得到我家的房子，乖乖的交出房产证和钥匙，不然的话，嘿嘿......”

    “......我不会像是以前那样，只是口头上威胁你，你若是再不听话，我会让你生不如死，别以为我是说笑的，我知道你在哪个学校上学，知道你在哪个班，甚至，我还知道你住在哪里......”

    我皱起眉头，忍不住开口，“你知道又怎样，你过来啊，你过来的话，看我不弄死你！”

    林风显然没想到，会有个男声出现，而且声音很大，显然是极为愤怒，他被吓了一跳。

    在外面看电视的龙贝贝，应该听见了，她房间里，发出我的声音。

    她一溜烟跑过来，打开房间门，看到我站在她房间里，还拿着她的手机，龙贝贝一下子没回过神。

    “你是谁，是龙贝贝的男朋友吗，我劝你别管这事，不然你会死得很惨！”

    “没错，我是她男人，这事我管定了！”

第一部 十八岁的高中教师 第45章 小姨子，我会对你负责的！

    听到我口出狂言一般，电话那头的林风，他发出冷笑，示意我别后悔，然后挂了电话。

    傻愣的龙贝贝站在房间门口，她自然是听见了，我刚才说的那句话。

    将手机放下，继续充电，我想要像是什么事情都没有发生那样，离开龙贝贝的房间。

    但是，怎么可能什么事情都没有发生？

    “你这个变态，用我的手机和谁打电话？”龙贝贝浑身上下萦绕着怒火，她神情凶恶，一步步朝我走来，像是魔女那样，每走一步都天摇地动。

    心虚的我，被这模样的龙贝贝吓到了，我笑得很尴尬。

    “有人打电话威胁你，作为这屋子里，唯一男性的我，自然需要帮你扛下来！”我很有男子气概的说道。

    “扛你个大头鬼！”龙贝贝黑着脸，她拿起手机，看看我刚才是和谁通电话。

    看到林风这个名字，龙贝贝的神情变得十分不好。

    “他和你说什么了？”龙贝贝斜着眼睛询问我。

    “说房子什么的。”我老实回答。

    龙贝贝点点头，没有说什么，本来她对我出现在她房间这件事很愤怒，但拿着手机，她的注意力被分散，她似乎不想追究我进入她房间的事情。

    龙贝贝挥挥手，示意我离开。

    那我就，离开了啊！

    我小心翼翼，蹑手蹑脚，往房间门口走去。

    “咦？”龙贝贝放下手机，她看到了奇怪的东西，她的床上放着一件白色内衣，她对那内衣没印象，更加奇怪的是，她的学生证竟然放在内衣旁边。

    疑惑了几秒，龙贝贝明白了什么，她瞬间羞红脸，气恼得再度想杀人！

    “夏凡，你这个变态！”龙贝贝尖叫着朝我袭来，“你什么时候进入姑奶奶我的房间里，你进来我房间里干什么？”

    “我是来帮你的啊！”我辩解着，快速逃窜。

    “......”龙贝贝才不相信我的鬼话。

    我逃出龙贝贝的房间，龙贝贝似乎没有杀我的心情。

    既然我跑出去了，她一把将房间门关上。

    客厅里，坐在沙发上看电视的师无邪和小花儿，尽皆担忧的看着我。

    见到我没有被龙贝贝怎么样，她们松了一口气，见到龙贝贝紧关房间门，她们禁不住担心龙贝贝。

    没多久，龙贝贝从房间里走出来，她看起来没什么，但还在生我的气。

    我只好前去洗澡睡觉。

    三个家伙在客厅里吃着零食看电视，听着她们的欢笑声，我一点点睡过去。

    不知道睡了多久，我做了个梦，梦见有人要杀我，一个黑影死死掐住我的脖子，我呼吸不过来，不管如何挣扎都摆脱不了那黑影的束缚！

    意识一点点在溃散，我无比的痛苦，简直是在死亡的那瞬间，我醒过来！

    醒来之后，我惊恐的发现，我面前真的有着一个黑影，我的脖子被黑影掐住了！

    所幸，黑影的力气不大，我一个翻身，将黑影压在身下，伸手掐在黑影的脖子上！

    “唔......”黑影发出怪异的声音，她身上的香味，有几分熟悉。

    我黑着脸开灯，看到龙贝贝被我压在身下，被我掐着脖子，她脸颊涨红，痛苦不已。

    “你这笨蛋在干什么啊？”我满头黑线的松开龙贝贝。

    “咳咳......”龙贝贝爬起来，她痛苦的咳嗽，伸出拳头朝我身上打来，“你这变态，竟然敢掐姑奶奶我......”

    “大半夜的，你跑来我房间干什么，想通了吗，打算做我女朋友吗？”我脸上浮现猥琐的笑。

    身着睡裙的龙贝贝，她听到我说出这样的话，顿时和我保持距离，她抱住我的枕头，警惕的看着我。

    “你这样做，很容易让人误会啊，你是不是......”

    “夏凡，你给我正经一点！”龙贝贝板着脸。

    “好！”我也板着脸，“有什么事快说，大爷我还要睡觉呢！”

    龙贝贝被我打败，她无力吐槽，只能够将脑袋埋进去枕头里。

    我呢，一点一点靠近龙贝贝......

    深更半夜，孤男寡女，不发生点什么，不管是谁都对不起啊！

    感觉到我过来了，龙贝贝赶紧抬起头，警惕的看着我。

    “别乱来！”龙贝贝伸脚过来，想要把我踢开。

    但我一把将她白皙修长的脚抓住。

    龙贝贝顿时挣扎起来，但并非是剧烈挣扎。

    她身着睡裙，挣扎的时候，露出白色的胖次，被我看到了，她虽然羞涩脸红，但没有失声尖叫。

    毕竟，我并非是第一次看到她的胖次，而且，曾经因为意外，我可是看光了她的身子。

    如今，区区露出胖次而已，龙贝贝没有很在意，我想看的话，她就让我看。

    如此胆大的龙贝贝，倒是让我不好意思了。

    我放开了她的脚，龙贝贝朝我得意一笑，似乎是在嘲笑我有色心没色胆。

    我黑着脸，坐到龙贝贝身边，伸手揽住龙贝贝的肩膀，倚靠在床头，像是同睡一张床的情侣。

    龙贝贝紧张了下，她歪着脑袋，竟然主动枕在我肩膀上！

    “我说，你是来找我表白的吗？”

    “夏凡，我对你表白的话，你一定会拒绝我吧？”

    “......”我有些无语，“你试一试就知道了。”

    “你绝对会拒绝我，怎么说呢，你这家伙并非是有色心没色胆，你只是个好人......”

    好人......

    我满头黑线的低下头，亲了下龙贝贝的脸颊，我要让她知道我其实是个坏人！

    龙贝贝被我吓了一跳，她又是紧张起来，“你别乱来，我可不喜欢你......”

    “不喜欢我，那你跑来我房间里干什么，还让我搂抱着。”

    “你是我姐夫啊！”

    龙贝贝的回答让我有些想吐血。

    “说吧，我不对你乱来了。”即便这样说，我还是搂抱着龙贝贝的肩膀。

    “这才是真正的你嘛，平时间没脸没皮的像什么样啊！”龙贝贝重新枕在我肩膀上。

    龙贝贝似乎是在组织语言。

    安静一会，她缓缓开口。

    “之前说，姐姐去澳洲读书，爸爸妈妈也跟着过去，把我抛弃在国内，其实不是这样，当时是为了博取你的同情，我才这样说，嘿嘿。”

    龙贝贝有些不好意思的笑了笑。

    我没有在意，示意龙贝贝继续说。

    “爸爸妈妈其实很强烈的要求我，跟着他们一起去澳洲，毕竟，他们是移民，爸爸在那边有生意，移民过去会方便一点，我之所以没有跟着过去，是因为我不是亲生的，我想要找到，我的亲生父母......”

    龙贝贝一点点蜷缩在我臂弯里，像是可怜的小猫，“我想要见他们一面，所以，我留了下来......”

    “嗯。”我听着龙贝贝的讲述，将她抱紧了几分。

    “爸爸妈妈移民，他们将家里居住的房子，转到了我名下，然后，矛盾就这样产生，爸爸的哥哥，也就是大伯，大伯一家的生活条件很差，爸爸离开了，但把房子留给了我这个养女，他们看不下去，觉得我不配得到那房子......”

    龙贝贝还没说完，我已经理解了，之前那通电话是怎么回事。

    “爸爸其实给了大伯家不少钱，但你知道的，人心不足蛇吞象，把我留在国内，爸爸妈妈都不放心，姐姐呢，让我找到你......”

    龙贝贝很不好意思的说出这样一件事。

    得到姐姐叮嘱的龙贝贝，当她见到我的时候，死皮赖脸，不要脸的嚷嚷，她被我看光，要我负责之类的话。

    她住进来这里一个星期了，言行没有像是一开始那样出格，这都是有原因的啊！

    我黑着脸看向龙贝贝。

    龙贝贝露出不好意思的笑。

    不过，她醋意十足的询问我，“诶，姐姐让我来找你，她那么看得起你，你们是不是，是不是......”

    “小孩子不要知道太多！”我笑着摸了摸龙贝贝的脑袋。

    “我才不是小孩子！”龙贝贝恼怒反驳我。

    我笑而不语，龙贝贝有些无奈。

    “诶，我对你坦白，其实是想你帮我......”龙贝贝有些底气不足。

    “假如我不帮你的话，你会怎样？”

    “不知道......”

    “嘿嘿，你姐让你来找我，我怎可能坐视不理，你之前嚷嚷着要我对你负责，我现在给你个答复。”

    “嗯？”

    “小姨子，我会对你负责的！”

第一部 十八岁的高中教师 第46章 你现在，看起来像条狗！

    龙贝贝朝我翻了个大大的白眼，“你这样抱着我，还喊我为小姨子，你不怕遭天谴吗？”

    “会吗，姐夫和小姨子之间的关系，自古以来就说不清楚，更何况，是我睡着之后，你钻进我房间里，我只是逆来顺受而已，无法拒绝你的好意！”

    “谁对你有好意了啊？”

    龙贝贝气哼哼的推开我，她抱着枕头，恼怒的瞪着我。

    她也不怎么生我的气，我刚才可是说，要对她负责呢。

    “今晚上别走了，留下来给我暖床吧！”我朝龙贝贝扑去。

    “去死！”龙贝贝抓着怀中的枕头，狠狠砸了我一下，敏捷躲过扑过来的我。

    身着睡裙的龙贝贝，丢下枕头，一把跳下床。

    她是过来向我坦白求助的，如今，有了我会对她负责的答复，她达到目的了。

    一溜烟跑到门口，她回头看到我满脸郁闷，顿时咯咯笑起来，她朝我吐了吐粉粉的舌头，轻声说了句晚安，彻底离开。

    俏皮的小姨子啊。

    嗅着枕头上，龙贝贝身上残留的香味，我倒头睡了过去。

    第二天，不用上课的星期六。

    我习惯性早起，给还要上班的叶千巧准备早餐。

    叶千巧离开没多久，师无邪她们陆续起来了。

    夏小花顶着一双熊猫眼，迷迷糊糊的走到我身边。

    我有点没好气，轻轻敲了下这丫头的脑袋瓜子，“我说夏小花，没睡够就继续回去睡，今天可是星期六，不用早起，随便你怎么睡！”

    夏小花黏在我身边，倚靠在我身上，迷迷糊糊继续睡，“昨晚上说好了的，今天要去逛街，要去好多地方......”

    我看向师无邪和龙贝贝，师无邪倒是蛮精神，但龙贝贝呵欠连天。

    就这样还去玩啊？

    我低估了她们想要玩闹的心。

    吃完早餐，小花儿抱着我的左臂，龙贝贝挽着我的右手，两个家伙几乎是挂在我身上，让我拖着她们去逛街。

    真是服她们了，就这样吧。

    我拉着两个像是树懒一样的家伙，领着师无邪，一起走到了街上。

    热闹非凡的街头，让两个迷糊的家伙，一点点精神起来。

    “老哥，我们去游乐园吧，好久没有去过了！”小花儿拉着我的手，往游乐场方向走去。

    “游乐场什么的早就玩腻了，还是去看电影吧！”龙贝贝拉着我往电影院走去。

    两个地方的方向不一致，我快被两个家伙拉扯成两半了。

    “无邪你说去哪？”我将这个难题抛给师无邪。

    “唔......”夏小花和龙贝贝直勾勾朝师无邪看去。

    “......”师无邪有些幽怨的看我一眼，好像是说，昨晚上她帮了我，我不报答她，反而继续给她出难题。

    我嘿嘿笑了笑，不觉得自己这样做有什么不妥。

    幽怨了一会，师无邪露出微笑，“你们猜拳吧。”

    这家伙果然聪明，瞬间便想出了个谁都不得罪的办法。

    “那就猜拳，赢了的人决定先去哪里！”龙贝贝瞪我一眼，“无邪也来猜，变态没有参与权！”

    我满头黑线，这可是在街上，别胡乱喊我为变态啊。

    师无邪微笑摇头，她不参与猜拳。

    小花儿斗志昂扬的举起小拳头，她和我经常猜拳，认为自己的胜率会比较高。

    “石头、剪刀、布！”小花儿紧握的拳头，被龙贝贝张开的手掌抓住，她输了。

    “嘻嘻，去电影院咯！”得胜的龙贝贝像是个将军那样骄傲。

    “不算不算！”输了的小花儿耍赖皮了，“又没有说是一局定胜负，三局两胜的人说了算！”

    “哼，那我就让你彻底死心！”龙贝贝自信心爆棚。

    然而，接下来的两局，龙贝贝一路败北。

    “三局两胜，我赢了两局，去游乐场，咯咯......”小花儿拉着我要走。

    “不算不算！”输了的龙贝贝也耍赖了，“刚才的不算，重来！”

    刚才赖皮了一次的小花儿，不得不同意龙贝贝重来的意见。

    “三局两胜哈！”

    “石头、剪刀、布！”

    “你输了！”

    “不算不算，重来，不，五局三胜！”

    “七局四胜！”

    “九局五胜！”

    “......”

    夏小花和龙贝贝两个家伙，谁都不服输，谁都想要赢，谁输了谁耍赖皮！

    两个家伙，竟然站在大街上，轰轰烈烈的猜拳。

    像是两个白痴啊，我满头黑线，没有打断她们，像是不认识她们那样，拉着师无邪，打算偷偷离开。

    师无邪当然不可能和我偷偷离开，她看了看我，眼神看向别的地方。

    顺着师无邪的眼神，我看到一个身着黑色背心的男子。

    那男子长得五大三粗，皮肤黝黑，满脸是戏虐的笑，像极了个混混，他朝还在猜拳的龙贝贝和夏小花走去。

    本以为那是个路过的混混而已，孰料，并非如此。

    “龙贝贝，我找你找了好久啊！”那混混模样的男子叼起一根烟，喷吐着烟雾。

    听到声音，龙贝贝被吓了一跳，她终止和小花儿的猜拳，将小花儿护在身后。

    “林风，你还真是阴魂不散！”龙贝贝看向那混混，神情满是厌恶。

    “把房产证交出来，你永远不会再见到我！”

    “再也见不到，你是打算去死吗？”龙贝贝伶牙俐齿。

    混混模样的林风，被龙贝贝骂了一句也不生气，他深吸一口烟，舒服的呼出来，戏虐的看向龙贝贝，“我找到了你，你就逃不掉了，我不会杀了你，我会粘着你，把你弄得生不如死！”

    这样的话，让龙贝贝脸色有些发白，她感到了害怕。

    “竟敢说出这样的话，你是当我不存在吗？”我微笑上前，站在龙贝贝身边。

    “你是龙贝贝这个野种的男朋友吗？”之前通过电话，林风猜到我是谁。

    听到野种这两个字，龙贝贝惨白的脸，露出极大的愤怒！

    “我给你一个道歉的机会。”我的目光，将身着黑色背心的林风锁定。

    “道歉？”林风像是听到了个笑话那样，“我说她是野种，难道有错吗？”

    “老哥，虽然我不知道发生了什么事，但这个王八蛋敢侮辱贝贝姐，我要弄死他！”小花儿自告奋勇，想要从身后跳出来。

    “有老哥我在的地方，你就安心看戏吧！”

    “嘻嘻，老哥，把他修理得惨一点！”

    “了解！”

    听到我们兄妹的对话，那林风笑得更加戏虐了，他从兜里掏出一把弹簧刀，挑衅的看向我，“我调查过你，夏凡，你似乎很厉害，十八岁就当了老师，但你再厉害，能够抵挡我手里的刀吗？”

    我将龙贝贝护在身后，与林风对峙。

    街上出现这样一种情况，引得行人驻足围观，当然，大家都距离得比较远。

    有人在拍照，有人在报警，有人在劝说我。

    混混模样的林风，高壮且拿着刀，看起来凶神恶煞。

    而我身材削瘦，看起来有些弱不禁风，大家为我担忧。

    “做好逃跑的准备！”我扭头朝龙贝贝她们微笑。

    龙贝贝和师无邪一阵心惊，不知道我为什么这样说。

    小花儿笑嘻嘻的在额间挥了下手，“了解，我们绝对不会被警察抓到的！”

    “警察来了不是好事吗？”龙贝贝有些疑问。

    “录口供很麻烦啦，什么都问！”小花儿哼了声。

    龙贝贝刚想吐槽，说是小花儿录过口供吗，旁边的师无邪发出一声惊叫。

    林风叼着烟，戏虐的笑着，露出满口黄牙，持刀朝我冲过来。

    周围的人不断退后，发出惊恐的声音。

    我站在原地，不闪不避，刺过来的弹簧刀，被我轻轻挡开，然后快捷的出脚，将林风踹倒在地上。

    周围又是发出一阵惊呼。

    在围观的人看来，林风冲过来，像是遇到一块看不见的墙那样，撞到在地，而我纹丝未动。

    “你刚才骂了我朋友，我也不奢求你道歉，我会你让你明白个道理，你现在，看起来像条狗！”

    林风趴在脏兮兮的街道上，半天爬不起来，像是赖在地上不走的癞皮狗那样。

    我转身往龙贝贝她们走去，小花儿朝我欢呼，“老哥，好帅！”

    “走啦，待会警察就过来了！”

    “嗯嗯。”

第一部 十八岁的高中教师 第47章 借刀杀人，趁虚而入！

    远处传来警笛声，看来警察要过来了。

    身材壮硕的林风，他额间渗出层层汗水，艰难从脏兮兮的地上爬起来。

    他看起来像是受了重伤，但他浑身上下，不过是有着几处擦伤而已。

    周围的人摇头耻笑他，不过是被踢了一脚，他竟然像是死狗那样趴在地上。

    林风咬牙切齿，努力挣扎站起身。

    自己的确是被踢了一脚而已！

    但是，踢在身上的一脚，像是把肠子肝脏之类的东西踢碎了！

    身体里面的剧痛，没有人知道！

    不能够被警察抓到，不然就麻烦了！

    林风站起身，抱着肚子，跌跌撞撞朝最近的巷子里走去。

    他手里还拿着弹簧刀，没有人敢上前拦他。

    进入错综复杂的巷子里，林风一边走，一边打电话叫人，“黄哥，借我几个人！”

    “疯子，你的声音听起来不对劲啊，是不是受伤了？”

    “没事，被踢了一脚而已，没想到那夏凡那么厉害，你借我几个人！”

    “我们兄弟一场，肯定会借人给你，但我感觉你现在很不妙，你先过来我这里说说情况。”

    “好，我这就过去。”

    挂了电话，肚子里的剧痛缓和了不少，林风加快脚步，担心警察进入这巷子里搜查。

    穿过几条热闹非凡的大街，林风走到个位于角落，只有入夜之后才会营业的酒吧。

    很有节奏的敲了三下大门，门里有人，开门看到是林风，没有说什么，让林风进入酒吧。

    林风径直往二楼走去，二楼一个房间里，坐着个身着睡衣，正吞云吐雾的胖子。

    胖子显然是刚起来不久，旁边的床榻被子里，躺着个一丝不挂，若隐若现，熟睡过去的女子。

    林风径直进入房间，面对地上散落的内衣和套套，他熟视无睹，显然是和那胖子很熟。

    胖子浑身上下圆溜溜的，像是个球，见到林风，他微笑起来，脸上的神情，很是猥琐。

    他的名字叫做黄然，是林风的结拜兄弟。

    “疯子，没事吧？”黄胖子给林风丢了根烟。

    “没事。”肚子已经没有什么感觉了，林风坐在房间的椅子上，自己掏火点燃手里的烟，他的眼角看向床榻上熟睡的女子，眼眸里有几分羡慕。

    黄胖子自然是看到了林风眼眸里的羡慕，他笑起来，但没有什么表示，虽说兄弟如手足，女人如衣服，但手足想穿自己的衣服，自己万万不能够答应。

    “你刚才说，要向我借人？”黄胖子吞云吐雾，眯着眼睛看向林风。

    “嗯。”林风点点头，“虽然之前调查过那夏凡，但没想到，他身手极好。”

    “你想要多少人？”

    “不多，三个！”

    想起刚才那凌厉的一脚，林风有些心有余悸，三个人牵制夏凡，作为第四人的他，绝对能够得手！

    黄胖子点点头，“现在你那堂妹龙贝贝，被夏凡罩着，只要把夏凡干翻，你怎么对那龙贝贝都可以，如今的房价虽然不怎么往上涨了，但那套房子，以目前的价格转手的话，你兜里一下子能够有个将近千万，到时候，你的身家比我还多......”

    “黄哥说笑了，我怎么比得上你。”虽然这样说，但林风禁不住嘴角上扬的微笑。

    “我决定多给你两个人！”黄胖子忽然一拍手，把床榻上熟睡的女子吓醒。

    林风变得警惕，他觉得黄胖子想要插手自己的那套房子。

    黄胖子嘿嘿笑，说出这样一件事，“根据最新的消息，那个夏凡，他不知死活，竟然得罪了白筱潇，这几天，白大少一直都在医院里，没有对夏凡出手，而我们若是这时候，将夏凡干翻，你说白大少会怎么样，他随手给我们一点什么，都能够让我们一辈子不用愁！”

    林风眼眸里露出贪婪的神色，但他有些疑问，“我们？”

    “我们兄弟联手，我出人，你出力，你的房子还是归你，到时候，若是博得白大少的欢心，他赏什么给我们，我们两人平分！”黄胖子很是爽快的说道。

    仔细想想，将夏凡干翻这样一件事，自己必定会做，做了之后，自己不但能够拿到房产，还能够得到白大少的赏识，到时候......

    一路想下去，林风变得激动起来，他朝黄胖子坚定的点点头！

    黄胖子露出猥琐的笑，他眯起来的眼睛，露出一丝精光，“你刚才去会了会夏凡，貌似他身手不错，那么，我们不能够正面和他对抗！”

    “那怎么样，来阴的吗？”林风的头脑不如黄胖子。

    “借刀杀人，趁虚而入，可以说是阴的，他不是老师吗，他的学生出了一点什么事情，他会被那些学生家长弄死，顺利的话，我们不费一兵一卒，就能够让那夏凡粉身碎骨！”

    林风瞪大了眼睛，他读书少，只会打打杀杀，玩阴谋手段的事情，他不懂，如今听到黄胖子这样说，他禁不住激动起来。

    “黄哥，你说，然后我去做，事后我们五五分账！”

    “嘿嘿，等你的就是这句话！”

    黄胖子简单的说了下自己的想法。

    一支烟的时间，林风站起身，他自信心爆棚，感觉得到了诸葛亮的辅助一般。

    离开房间的时候，他艳羡的朝床榻上看了眼，床上那女人醒了，被子没遮住她的身躯，露出大片的雪白，林风看得体内气血翻涌，可惜，看不到关键部位。

    等这件事做成之后，自己每晚上都要那样火辣的女人陪睡，而且要两个！

    满怀雄心壮志的林风离开了，黄胖子嘿嘿笑，走去将房间门关上，反锁。

    床榻上的女人，不满的看着黄胖子，“哼，我可是你的女人，你每次都拿我来诱惑别人！”

    “抱歉抱歉，你可是相当于一支迷魂香啊，没看到那林风被你迷得挪不开眼，有你迷惑着他，我才能够事半功倍的说服他啊！”

    “又是个迷迷糊糊被当枪使的笨蛋，你没有把夏凡的事情全部告诉他吧，他得罪了白大少，却能够安然无恙的生活，那夏凡，显然很不凡吧？”

    “嘿嘿！”黄胖子脱掉身上的睡衣，“白大少恨不得弄死夏凡，但听说，鸢尾中学的老校长向他说情，所以白大少至今没有下手。”

    “哦？”床榻上的女人露出微笑，“白大少不能够动夏凡，而我们能够动，林风去找夏凡的麻烦，事情失败了，我们没有损失，成功了的话......”

    “这叫做连环计，计中计，女人，佩服我吗？”

    “不佩服。”女人往黄胖子下面看去，显然有些不满意。

    “我让你哭着求饶，看你佩服不佩服！”

    光溜溜的黄胖子，极为灵活的窜到床榻上，一把将那女人压在了身下。

    离开酒吧，林风依照黄胖子给的建议，他往鸢尾中学走去。

    虽说今天是星期六，但鸢尾中学能够自由进出，有蛮多学生在学校运动场里玩。

    *****

    见到林风被打，龙贝贝心情不错，她没有坚持去电影院了，而是顺着夏小花的意见，前往游乐场。

    路上，夏小花吹嘘着我如何如何厉害，我听得脸都红了。

    “虽然我不相信你真的能够以一敌百，但之前我可是看到，你连白筱潇都不怕，林风那样一个小混混，那就更加不能够奈何你了，以后的话，还请你多多照顾我，嘻嘻！”

    龙贝贝红着脸，很认真的朝我说道。

    我微笑指了指我的脸颊。

    “干嘛？”龙贝贝不懂。

    “我帮了你，你不亲我一下吗？”

    龙贝贝顿时翻白眼，“哼，你是姐夫，保护小姨子是应该的！”

    “姐夫？”师无邪有点搞不清楚情况。

    “这变态和我姐姐有一腿啦！”撇下这样一句话，龙贝贝拉着夏小花一溜烟跑开。

    “别听那家伙胡说......”

    我赶紧解释，但师无邪看我的眼神有些不对劲。

    抵达游乐场，我陪夏小花和龙贝贝疯玩起来，让我没想到的是，看起来文静内敛的师无邪，竟然能够承受过山车的刺激，而且还喜欢上了那种感觉。

    当她们第三次坐上过山车时，我头晕脑胀的躺在休闲椅上。

    兜里的手机响起，陌生号码来电。

    电话接通，是我班里的一个女生，今天星期六，她想要约我玩呢。

    学生很少说是约老师玩的吧，开学第一个休息天，我就接到了学生约我的电话，说明我这个老师当得很成功嘛，哈哈哈......

第一部 十八岁的高中教师 第48章 老师，我不是那样的人

    手机听筒里，传来一个甜甜的声音。

    我脑袋晕晕乎乎的，听到那声音，感觉像是听见了天籁！

    “夏老师，听我的声音，你能够猜出来是谁吗？”甜甜的声音，显得有几分俏皮。

    “听不出来。”我慵懒的回答，虽然开学一个星期了，但班里的学生，我还没有完全记住。

    “我的名字叫做张雨潼，现在的话，夏老师，你记住了吗？”

    “嗯，记住了！”

    “老师你不知道我的名字，那待会的话，你一定要把我认出来！”

    “嗯？”

    我尚未搞清楚张雨潼在说什么，她已经很强势的询问，我在什么地方。

    “今天是星期六，夏老师你不可能是闷在家里吧，应该出来了外面，我听见吵闹喧哗的声音了，老师，你在哪里，我去找你！”张雨潼的声音很坚定。

    “找我啊......”我有点犹豫，不知道张雨潼过来的话，小花儿她们会不会不乐意。

    往过山车那边看了眼，我吓得差点从休闲椅上滚下去。

    我并非是看到小花儿她们在做什么危险举动，而是，我看到了郝梦圆！

    绝对是小花儿联系了郝梦圆，说是她们在过山车脚下。

    真是的，郝梦圆的哥哥郝泽轩可是扬言，说郝梦圆敢和我们在一起，便会打断郝梦圆的腿！

    那家伙，还真是铤而走险。

    小花儿她们不仁，那我就不义！

    为了避免郝梦圆被她哥哥打断腿，我们还是别见面了！

    告诉电话里的张雨潼，说我在游乐场的入口，挂了电话，我猫着腰，偷偷摸摸离开游乐场，站在入口位置，等待张雨潼的到来。

    张雨潼没让我等太久。

    她出现在街上时，我一眼便看到了她。

    张雨潼身着一条蓝色高腰牛仔热裤，露出两条修长的大腿，十分的性感。

    上身是一件简单的黑色T恤，T恤的图案是只萌化恶魔。

    她浑身上下洋溢着青春气息，看起来很是俏皮活泼，硬要说张雨潼有什么缺点的话，那就是她平刘海下的那张脸，并非是十分的漂亮。

    虽然平庸，但显得耐看。

    见到我的眼神落在她身上，张雨潼也不再将自己掩饰成为一个路人，她微笑朝我挥手，快步走来。

    她几乎是一把蹦到我面前，然后微笑着，仔仔细细观察我的脸。

    在学校的时候，我一般都会粘着小胡子，如今，没有黏小胡子的我，让张雨潼感觉到惊讶。

    “天哪，你真的是夏老师吗？”张雨潼没有掩饰自己的惊讶。

    “记得帮我保密哈！”我咧嘴笑着，很享受张雨潼发出的惊讶。

    “嗯！”张雨潼没有对我发出其他疑问，她干净利落的点点头，然后，理所应当的挽着我的手臂，她往游乐场里面看去，“老师，我们要进去吗？”

    小花儿她们在里面啊，我怎么可能带张雨潼进去呢。

    “不进去了，我们随便走走吧。”

    “嗯，听老师你的安排，嘻嘻！”

    我领着张雨潼往街上走，她挽着我的手臂，一点都不觉得违和。

    师生之间可以这样，但她饱满的胸部，时不时和我的手臂进行亲密磨蹭。

    走在一起的我们俩，变得有几分暧昧。

    周围行人对我们俩的回头率极高，没办法，俊男靓女就是如此。

    “昨天的摸底考试，你考得怎么样？”作为老师，我当然是询问学习上的内容，虽然我们之间很暧昧，但我没有忘记我的身份。

    “昨天的考试真的好神奇！”张雨潼用惊奇的眼神看着我。

    “怎么很神奇？”我不理解。

    “以前我根本没有用心学习......”张雨潼不好意思的笑了笑，“但星期四的时候，老师你不是逼着我们听课吗，那天我认真听课了，然后星期五考试的时候，简直是下笔如有神，以前我不知道做的题目，全部都会做了！”

    听到这样的话语，作为老师的我，无比欣慰。

    “全都会了啊，这么说，你能够考满分？”

    “......”张雨潼无语的看着我，“刚才我说得夸张了点，以前我各科的平均分是三十分，昨天的考试，应该能够提高到五十分......”

    张雨潼话未说完，我便一头栽倒到了地上，这家伙的成绩，也太差了吧！

    张雨潼很是不好意思，“老师，以后的话，你能不能多辅导我一下......”

    “没必要多辅导。”

    这样一句话，让张雨潼的脸色很难看，她以为被我讨厌了。

    “以后的话，你认真听我的课，不用额外的辅导，就能够把成绩提上来！”

    “真的吗？”

    “星期四我讲了一天的课，然后星期五考试，你不是觉得进步很大吗？”

    “对哦，老师，你真厉害！”

    作为学生的张雨潼，夸奖身为老师的我，我有些飘飘然，这是一种认可啊！

    “我带你去买点练习册之类的东西吧。”

    “呃......”

    张雨潼有些无语，或许她认为我们是在约会，但我可不这样认为。

    “你是遇到了什么，所以才来找我的吧？”我朝张雨潼询问。

    张雨潼忽然变得很惊慌。

    她赶紧低下头，而我伸手撩起她脸颊旁边的头发。

    虽说如今的女生，大多数都是留着齐眉刘海，长发披肩的发型。

    但我明显看到，张雨潼脸颊边上的头发，遮住了一个淡淡的巴掌印。

    “谁欺负你了？”我心里很恼怒，即便张雨潼不是我的学生，我也会生气，我难以理解，竟然会有人动手打女生，当然，打屁屁除外。

    张雨潼犹豫了下，她眼眸里有眼泪溢出，“家里......”

    家里，也就是说，这是父母打的。

    “你做错什么事情了吗？”

    “没有......”张雨潼摇摇头，“他们不喜欢我穿太露的衣服......”

    看着张雨潼露出一双白花花美腿的热裤，我有些尴尬，老实说，作为高中生，张雨潼的确穿得有点露，不管是谁家的父母，看到这样的穿着，都不会喜欢。

    “可是我喜欢......”张雨潼眼泪汪汪的看着我。

    “嗯......”我无奈的点点头，帮张雨潼擦拭眼泪，“女孩子穿什么都可以，但要洁身自爱，要有防范意识......”

    张雨潼扑哧一下，她自己将眼泪擦干，吐槽我一般，“你还真是个老师。”

    这算是个小插曲。

    有美女在身边，我的方向感十足，没有迷路，成功将张雨潼领到书店。

    然而，刚要进入书店，张雨潼像是被雷劈了那样。

    刚从书店走出的一个青年，也是瞬间石化。

    发觉两人不对劲之后，我的脸华丽丽的绿了。

    喂喂喂，没搞错吧，莫非那青年是张雨潼的前男友，这也太狗血了吧，千万别误会我啊，我是老师，而张雨潼是学生啊。

    虽然她挽着我的手臂，但我们绝对是清白纯洁的，我们没有说是去开房，而是来书店买书啊！

    然而，这样的我们，不被误会是不可能的事情！

    “张雨潼，呵呵......”那青年看看张雨潼，又看看我，他发出失魂落魄的呵呵笑，“暑假的时候，你拒绝我的表白，说是不想在高中谈恋爱要好好学习，现在呢，是怎么回事？”

    张雨潼无力解释，唯有泪流满面。

    “之前追你的的时候，别人一直在旁边劝我，说你打扮成这样，肯定是有钱就能上，当时我还和别人打了一架，现在......”青年看着我，眼神空洞，“现在我才知道自己有多白痴......”

    张雨潼浑身上下都在颤抖，她轻声呜咽着，哭得不知所措，但一句话也说不出来。

    青年扬了扬手里的书，露出个诡异的微笑，“我会考上大学，然后出人头地，你呢，被人玩弄到死吧！”

    恶狠狠说出这样一句话，那青年男子和张雨潼擦肩而过，宛若陌路人。

    “我不是这样的人......”张雨潼哭着喊道。

    可惜那青年，已经头也不回的远走。

    我轻轻摸了摸张雨潼的脑袋，无声安慰她，不知道该说什么。

    感觉到我在身边，张雨潼似乎找到了依靠，她一点一点靠近我，最终，整个脑袋埋进我怀中，呜呜的哭着。

    “老师，我不是那样的人，我不是......大家都误会了我，我的心好痛......呜呜......”

第一部 十八岁的高中教师 第49章 花心的夏凡惹祸了，嘎嘎！

    和张雨潼分开的时候，她已经停止哭泣，恢复正常。

    小花儿她们找不到我，正疯狂拨打我的电话。

    张雨潼懂事的朝我挥挥手，微笑让我别担心，她能够回家去。

    目送张雨潼离开，我叹了一口气。

    返回游乐场，小花儿三人在游乐场入口等我。

    见到我，小花儿和龙贝贝恼怒不已！

    “你这变态死哪去了，真是的，找你半天找不到，打电话也不接！”

    “我还以为你被人贩子拐走了呢！”

    小花儿像是姐姐那样说话。

    我露出气恼的神情，“我是看到郝梦圆了，所以才避开她的，是你们把郝梦圆叫来了吧？”

    龙贝贝和小花儿对视一眼，两人很惊讶，小花儿摇摇头，表示她没有联系郝梦圆。

    但我之前看见了郝梦圆啊，也就是说，今天郝梦圆不知道和谁，也来游乐场玩了，然后我误会了小花儿她们。

    “你为什么要躲着郝梦圆啊，亏人家那么喜欢你！”龙贝贝好笑着揶揄我。

    “我也那么的喜欢你啊，为什么你老是拒绝我？”我笑嘻嘻反击。

    龙贝贝脸红了，说不出话来，师无邪也脸红了，她知道我和龙贝贝是姐夫和小姨子的关系。

    小花儿极为幽怨恼恨，她用脚下的高跟凉鞋踩我的脚。

    我被踩得嗷嗷大叫，小花儿依然不放过我，嚷嚷着要我请吃饭！

    那就去吃饭吧！

    对于我刚才的失踪，三个女生算是原谅了我。

    但我没想到，我失踪的这段时间，所发生的事情，很快便被她们知道了。

    进入一家餐厅，吃货小花儿负责点菜，她知道什么菜比较好吃。

    兜里的手机响起，拿出来看到来电人的名字，我有些惊讶。

    姑姑竟然打电话给我，这可真是难得啊。

    她可不是那种，没事会打个电话来关心我的人。

    她打给我的每个电话，都是有着目的性。

    比如，上次她给我打电话，说的事情是，让我前去鸢尾中学任教。

    这次呢，她有什么好事告诉我吗？

    电话接通，冷酷且凌厉的声音传来，“夏凡，我想阉了你！”

    “......”下身闪过一道寒意，我极度无语，现在流行这样子打招呼吗？

    “我让你当老师，是让你教授学生知识，而不是让你和女学生乱搞关系，你懂吗？”

    “懂！”我赶紧点头。

    龙贝贝和师无邪奇怪的看着我，不知道我怎么变成个规规矩矩的小学生。

    “既然你懂，你为什么还和自己班里的女生乱来？”姑姑夏凌璇很是凌厉的呵斥我！

    “那个，我没有和女学生乱来，向我表白的女学生，我都一一拒绝了！”

    龙贝贝和师无邪两人的表情很精彩，听我这样说，那么，说明有很多女生对我表白了？

    “你能够用你下面发誓，你没有和女学生乱来吗？”

    “呃......”我不敢，我想起了吴玲玲，之前，在校外的树林里，我和女学生吴玲玲接吻了。

    姑姑怎么会知道这样的事情，该不会，那树林里有摄像头吧！

    我脸色煞白，完了完了，我的一世英名就这样被毁了！

    “自己做错的事，你自己解决，我不帮你。”冷漠说完这样一句话，姑姑把电话挂了。

    我松了一口气，我和吴玲玲的事情早就完了，吴玲玲早被她家里送去军事化管理学校了。

    拿着手机的龙贝贝，她忽然用复杂的眼神看着我。

    “怎么，发现我变帅了啊？”我露出得意的笑。

    “看完这个，希望你还能够笑出来！”龙贝贝将她的手机递给我。

    手机里是一组图片，图片里的人，是张雨潼和我！

    喂喂喂，没搞错吧，张雨潼挽着我手臂在街上走的时候，在书店门口抱着我哭的时候，尽皆被别人拍下了相片！

    这不像是偶遇，然后偷偷拍下的相片，不管怎么看，这都是一场有预谋的偷拍！

    “你刚才说，看到郝梦圆所以躲开了，但你没有说躲去了哪里，如今看来，你躲着去和女学生约会了啊！”龙贝贝黑着脸揶揄我，“这女生我认识，是我们班的张雨潼，呵呵，想不到啊，你们有一腿！”

    “嗯嗯！”连师无邪都点头了。

    “嘻嘻，你们在说什么？”点完菜，小花儿的心情不错，她还不知道我们在说什么。

    “给你看看你哥的真面目，人面兽心啊！”龙贝贝将手机递给小花儿。

    刚把手机接过来，小花儿兜里的手机响起，她拿出来一看，发现有人给她发送图片。

    我的手机，也开始疯狂的响起，都是学生们打来的电话。

    我黑着脸把手机关掉。

    小花儿没有像是想象中那样勃然大怒，她露出个微笑，让龙贝贝和师无邪有些惊讶。

    “老哥，我早就告诉过你，别那么花心，守着我就够了，现在好了，被人摆了一道吧！”

    “摆了一道？”龙贝贝不明白小花儿在说什么。

    师无邪疑惑了下，明白过来，她拿出自己的手机给龙贝贝看，她的手机，也接收到了关于我的相片。

    “照片的质量很好，绝对不是偶然拍下的，是有意拍下，然后如今刻意的散播，不然的话，我们不能够在这么短的时间内知道。”小花儿神情严肃，“估计现在，这样的相片已经在全校扩散了！”

    “谁要陷害你？”龙贝贝看着我，有点不敢相信，“是张雨潼吗？”

    我摇摇头，“她没有陷害我的理由，估计是被利用了吧。”

    “你还维护她，肯定是跟她有关系！”小花儿醋意十足的朝我嚷嚷。

    “我也这样觉得！”龙贝贝瞪着我。

    连师无邪都觉得，我和张雨潼有一腿，我尴尬得不知道说什么好。

    “曹超昨天被抓，今天你就发生这样的事情，这该不会是曹超的报复吧？”龙贝贝合情合理的进行猜测。

    “会不会是刚才那个人......”师无邪也进行猜测。

    龙贝贝摇摇头，“林风是个四肢发达，头脑简单的混混，做不来这样的事情。”

    “会不会是那天那个，很嚣张的白筱潇？”小花儿还记得那么一个人。

    师无邪顿时紧张起来，假如是白筱潇的话，那么，这件事和她有原因，因为我是因为她而得罪白筱潇的。

    “应该不会是白筱潇。”我微笑看向师无邪，“我得罪白筱潇好几天了，他想要报复我的话，早就下手了，而且，那天在无邪家里，我把得罪白筱潇的事情交给老校长处理，老校长应该会制约白筱潇。”

    师无邪点点头。

    龙贝贝有些奇怪，不知道老校长怎么能够制约白筱潇，她刚想询问，小花儿发出没心没肺的笑。

    “姑姑怎么说？”小花儿知道姑姑给我打了电话。

    “她不管我的死活。”我满肚子郁闷，像是被抛弃的小孩。

    小花儿顿时抱着肚子咯咯大笑，差点把肚皮笑破。

    “现在不是笑的时候吧，这样一件事，越描越黑，全校都知道了啊！”我黑着脸。

    “谁让你花心，谁勾引你，你都会上钩，现在好了吧，被人拍下了不堪入目的照片了吧，活该！”

    “嗯嗯！”

    龙贝贝和师无邪很认真的点点头，认同小花儿的观点。

    虽说我花心什么的，但别人有意要陷害我，我防不胜防啊！

    现在不是讨论这个的时候，我将手机打开，拨打张雨潼的号码。

    张雨潼关机了，我心情很不好，这表明，张雨潼心虚了，她是故意联合别人陷害我。

    该怎么办呢？

    一时间，我想不到破局的办法。

    昨天刚把曹超那个坏老师打倒，而今天，我成为了鸢尾中学新的坏蛋。

    学生们议论师生恋没什么，关键是学生家长啊！

    先不提其他家长会怎么样，张雨潼的父母，连热裤都不让她穿，可见他们保守的程度。

    他们绝对会暴打张雨潼一顿，然后怒气冲冲的来学校闹事！

    菜肴陆续送上餐桌，而我站起身，没心情吃饭。

    “你们吃，我去调查下这件事。”

    “快走快走，你这个花心大萝卜站在这里影响我的胃口！”

    我无奈的笑了笑，转身离开。

    师无邪站起身，快步跟上我的脚步。

    我疑惑的看向她，她眼神坚定，想要陪我一起调查。

    龙贝贝有些无语，“无邪，这变态若是敢欺负你，你一定要告诉我，我打死他！”

    师无邪浅浅笑了笑，我领着这萌萌的家伙离开餐厅。

第一部 十八岁的高中教师 第50章 呜呜，不要，不要啊！

    离开餐厅，师无邪极为紧张的跟着我。

    她并非是害怕和我单独相处，而是担心，这起事件和她有关。

    看着师无邪紧张的娃娃脸，我禁不住笑起来，“那个白筱潇和你是什么关系，青梅竹马？未婚夫？”

    师无邪摇摇头，颇为幽怨的嘟囔，“没关系。”

    我恍然大悟，“你和他没关系，但你家里面，和他家存在关系，对吧？”

    师无邪点头了，但她没有给我解释他们两家人的关系。

    看得出，师无邪很不喜欢那白筱潇呢。

    现在不是讨论白筱潇的时候，我掏出手机，拨打谢金月的电话，向她询问张雨潼家里的地址。

    “死夏凡，你现在是在哪里？”电话刚接通，平时间心平气和的谢金月，此时抓狂的朝我大吼。

    “我和师无邪在街上。”我老实回答，但在谢金月听来，我是在挑衅她。

    “你简直是花心老师的楷模啊，不久前和张雨潼手挽手的逛街，现在竟然又勾搭上师无邪了，夏凡，你给我适可而止，别再祸害女学生了，赶紧给我辞职，别再当老师了！”

    谢金月显然是极度气愤，所以作为个好人的她，竟然会朝我这样大吼。

    我听了不觉得生气，反而觉得谢金月有趣，“金月姐，别闹了，把张雨潼家的地址给我。”

    “谁和你闹了啊，你的破事现在满天飞，不少学生家长都知道了，纷纷给我打电话，说是想要让自己的孩子转班，这件事影响很不好，今天虽然是星期六，但教务处主任都来学校了，说是向校长申请，打算把你炒掉！”

    “教务处主任是谁，我没有得罪他吧？”

    “得罪了你都不知道，教务处主任和曹超是穿同一条裤子的，曹超因为你被警察抓了，教务处主任不恨你才怪！”

    “哦，我知道了，谢谢你的担心。”

    “谁担心你了啊，混蛋，你赶紧来学校写辞职申请吧！”

    “你现在是在学校吧，你把张雨潼家的住址给我，然后，我会将这件事解决。”

    “这件事越闹越大，你以为你一个人能够解决吗？”

    “那就拜托金月姐你帮我一把！”

    谢金月虽然对我恼怒无比，但她心里面，其实不相信我对张雨潼怎么样了。

    虽然骂我，但她还是将张雨潼家的地址给了我。

    我是路痴，只能够拜托师无邪带路了。

    一起走上公交车，师无邪坐在我身边，她依然紧张。

    “你是在鸢尾中学就读高一的吧？”我和师无邪说话，消除她的紧张。

    “嗯。”师无邪点点头，她有些不好意思，“高二年级分班，我并非是分在你的班里，后来，奶奶让我过去你班里......”

    关于老校长的用意，我已经清楚了，没有纠结在这样的事情上。

    “你以前认识张雨潼吗，知道张雨潼是个怎么样的人吗？”

    “唔......”师无邪有些犹豫，她低着头，很不好意思的看了看我。

    “不认识吗？”我搞不懂师无邪是在闹哪样。

    “不是。”师无邪摇摇头，“我说了你别生气。”

    “我怎么会生气呢？”我微笑着，心里咯噔了下，预感师无邪要说什么，我伸出手，摸了摸她的脑袋，给她勇气。

    “高一年级的时候，我不认识张雨潼，但听过她的名字，也见过她，她总是穿一些，很显眼的衣服，和她走在一起的，大多数都是男生，每次，都不同......”

    师无邪尴尬的将脑袋低下。

    我想起了之前，在书店门口，张雨潼的前男友骂她的话语。

    喂喂喂，不会吧......

    心里很想反驳，但找不到理由。

    所有的证据都证明，张雨潼的私生活，似乎有点，不检点。

    我心里很郁闷，往车窗外看去，看着外面倒退的街道和行人。

    师无邪胆大起来，她竟然主动抓着我的手，似乎是在安慰我。

    “你是老师，假如她做错了事，你要原谅她，教育她，不能够放弃她......”师无邪用黑宝石一样闪亮的眼眸，胆大的看着我。

    我愣了下，露出微笑，伸手摸了摸她粉嫩的脸颊，“那是当然，我绝不会放弃我的学生，即便她放弃了自己！”

    师无邪甜甜的笑起来，意识到和我过于亲昵，她红着脸丢开我的手，低下头，萌萌的脑袋羞得快冒烟了。

    我们是在一片，类似老城区的地方下车。

    周围的建筑，尽皆是老旧斑驳，没有几幢新建筑。

    由此猜测，张雨潼的家庭情况，不怎么乐观。

    长发娃娃脸，身着一袭白色齐膝连衣裙的师无邪，简直像是一朵圣洁的莲花。

    行走在这边破败的街道上，她吸引了很多目光。

    即便经常被人盯着看，但师无邪还是受不了，她低着头，轻轻挽着我的手臂，让我领着她前行。

    *****

    心好痛。

    张雨潼不知道自己是怎么回到家。

    没想到竟然会那么巧的遇见他，没想到他竟然会说出那样的话。

    将房间门关紧反锁，张雨潼钻进被子里，嘤嘤的哭泣起来。

    敲门声响起，奶奶担忧的声音从门外传来，“小雨，你怎么啦？”

    “我没事。”张雨潼努力使自己的声音正常起来。

    “那你好好休息，然后好好念书，将来考上大学......”

    奶奶念叨着这样的话语，张雨潼不想听，她整个人蜷缩在被子里，想起不久前，叶梓扬说的话，他会考上大学，而自己......

    眼泪又是不受控制的往下流。

    手机响起，张雨潼拿起来看了看，她傻眼了。

    班里同学发来的信息，“张雨潼，你真厉害，竟然和夏老师好上了！”

    信息除了文字，当然还有相片。

    刚才自己和夏老师走在一起的时候，全程被人跟拍了！

    这样的相片，正在各个班级的聊天群里面，在学校的论坛里面，大肆传播！

    怎么会这样？

    张雨潼想起之前，她前往学校找同学玩，没想到一个男子找上她，说是只要她和夏凡亲密的逛逛街，说几句话，然后就给她钱。

    从兜里翻出那几百块钱，张雨潼变得极为害怕，自己为了钱，竟然把夏老师给害了！

    毫无疑问，夏老师是个好老师，他比任何一个老师都有趣，比任何一个老师讲授的课都要好，自己仅仅认真听了听他的课，然后考试的时候，下笔如有神助。

    然而现在，自己却把他害了！

    群里面，论坛里，大家都在讨论，老师引诱学生什么的。

    张雨潼想要澄清下事情，但班里好几个大姐头打电话过来，张雨潼吓得将手机关掉了。

    班里的同学，几乎都是不良学生，大家都喜欢夏老师，如今夏老师出了这样的事情，大家自然是将矛头指向她！

    张雨潼没想到事情会变得这样糟糕。

    然而，更加糟糕的事情还在后头！

    临近中午，在工地里上班的爸爸回来了，他竟然也知道了这样一件事！

    “给我出来，看我不打死你，我辛辛苦苦给你赚钱读书，你倒好，成绩差得一塌糊涂，还学人家谈恋爱，以前我没证据，现在你还有什么好说，你那么喜欢谈恋爱，那就别上学了，我给你找个婆家嫁了，快给我出来！”

    砰砰砰，拳头砸在房间门上，发出巨大声音，整个房间都在抖动！

    “铁生，你不要这样捶门，吵着小雨休息了。”

    “我就是要吵着她，等她休息好，又去和男人鬼混啊，妈，你走开，别理这事！”

    “我怎能不理，你天天打她，她是我孙女啊！”

    “不听话当然要打，你看看她每天穿成什么样，她每天都在丢我们的脸啊！”

    张雨潼钻进被子里，紧捂耳朵，不去听外面的声音。

    即便母亲在一旁劝阻，张铁生还是没有停手，这次他真的发自内心的生气！

    别人都把女儿的相片发到自己手机里，工友们的嬉笑，说是他们有这样的女儿，早就一巴掌扇死什么的。

    张铁生觉得万分窝火且耻辱！

    “嘭！”

    一脚将房间门踹开，张铁生大步走进去，掀开被子，将张雨潼从床榻上拉扯下来。

    抓起柜子里放着的鸡毛掸子，张铁生没头没脸的朝张雨潼打去。

    张雨潼蜷缩在地上，护住脑袋，惊恐的尖叫。

    奶奶走进来阻止，却被张铁生推开。

    “铁生，不要打，不要打......”站在一旁的奶奶焦急的劝阻，她身上的力气像是被抽走，她身子一歪，摔倒在了地上......

第一部 十八岁的高中教师 第51章 该怎么打个翻身仗呢？

    这片地区的路标不好找，幸运的是，一个热心的老婆婆给我们指路。

    “你们是小雨的同学啊，很少有同学来找她，她也没有带同学回来过，我是看着小雨长大的，她每天打扮得花枝招展，别人都说她的坏话，但我知道，她之所以那样子穿，是想要掩饰自己家庭条件不好，不想别人看不起啊！”

    老婆婆给我们带路，絮絮叨叨给我们说一些这样的话。

    我和师无邪对视一眼，尽皆觉得惊讶。

    “前面就是小雨家了。”老婆婆伸手指向一幢斑驳的楼房，里面传来咆哮咒骂声，老婆婆无奈的摇摇头，“分明是自己的女儿，那铁生一点都不理解和爱惜，天天都打，你们快去，别让小雨被铁生打坏了！”

    虽然之前，我发现了张雨潼脸颊上的巴掌印，她说是被家里人打的。

    但我没想到，她竟然天天被家里人打！

    听到那房屋里传来的混乱声音，我拉着师无邪，快步跑了过去！

    客厅门敞开，我们也顾不得礼貌不礼貌，走了进去。

    进入客厅，往喧闹声传来的房间过去，我们看到一个中年男子，他手执鸡毛掸子，正在打蜷缩在地上的张雨潼！

    张雨潼发出痛苦的尖叫，而站在一旁的老妇人，歪歪扭扭摔倒在地上！

    上前扶住老妇人，我给她搭脉，老妇人的情况让我无比心惊！

    “你在干什么？”中年男子还在鞭打张雨潼，我冲他大吼一声！

    张铁生愣了下，他扭头过来，看到我，他目眦尽裂，恨不得将我抽死！

    “光顾着打女儿，连自己母亲快病死了都不理会吗？”我恼怒的咆哮着，将躺在地上的老妇人抱起。

    老妇人轻飘飘，不知道有没有七十斤。

    她昏迷了过去，但脸上依然是放不下的担忧。

    我心里有些酸酸的，将她放到床上。

    刚从兜里掏出银针，张铁生走来一把推开我。

    “我妈怎么啦？”他惊恐起来，“你把我妈怎么啦？”

    “不想她死的话，你给我滚开！”我对这五大三粗的中年男子没有一点好感。

    张铁生看着我，他搞不明白是怎么回事，但听见我这样说，他赶紧后退。

    我走上前，将银针插入老妇人的身体里。

    师无邪将蜷缩在地上嘤嘤哭泣，满身是伤痕的张雨潼拉起来。

    张雨潼哭泣着，挣扎走过来，“夏老师，我奶奶怎么了？”

    “被你们气晕了。”我没有回头，继续给老妇人扎针。

    站在一旁的张铁生，他的脑子极为混乱，他搞不懂，张雨潼怎么会喊我为老师。

    见到我一个少年，拿着针在他母亲身上插来插去，他有些不放心，“那个，我打急救电话吧。”

    “救护车来一次，你起码要交几千块的治疗费，你有钱吗？”我冷着声音反问张铁生。

    张铁生知道如今医院的医疗费，简直是抢钱那样，他半天没有说话。

    “老太太的身体不好，因为上了年纪，去医院也于事无补，待会我开个药方给老太太调理身子，你依照药方抓药，若是你以后不在惹她气急攻心的话，她不会有什么大问题，若是再出现这样的情况，神仙来了也救不了！”

    我的语气很严肃。

    即便我是个少年人，看起来有些不靠谱，但这是关系到自己母亲的事情，张铁生不敢说什么，他没有了脾气，唯唯诺诺的朝我点头称是。

    张雨潼傻愣的看着我，她不知道我会治病，她没想到，她脾气火爆的父亲在我面前，像是小学生那样服服帖帖的挨训。

    “我纸笔吗，我给老太太写个方子。”收起银针，我额间渗出一丝汗水。

    “有，有......”张铁生紧张的四处找寻了下，他找来了张雨潼的作业本。

    我坐下来，抓起笔便写，一个个药材名称从我笔下出现。

    张铁生和张雨潼依然有些不敢相信。

    师无邪在一旁微笑，“夏老师会医术的事情，很少人知道，他的医术很厉害，几乎没有他治不好的人，以后的话，你们好好给老太太吃药，不要让她生气，那她绝对不会再发生这样的事情。”

    师无邪是从姑姑那里知道我会医术的事情。

    如今见到我救人，她觉得兴奋，禁不住帮我说话。

    听到师无邪这样说，张铁生点点头，他是觉得，这么漂亮的女生不会骗人。

    “抓药去！”我将写好的药方，塞到张铁生手中。

    “我妈，没事吧......”张特生是粗人一个，说话都是大大咧咧，如今，他压低声音，变得有几分扭捏。

    我还没有开口，床榻上传来虚弱的声音，“不要打了......”

    “奶奶......”张雨潼哭着跑到床边，紧握奶奶的手。

    “妈，我不打小雨了，你别生气了，我给你抓药去！”见到母亲醒了过来，张铁生无条件相信我的医术，他赶紧出门去抓药。

    老太太躺在床榻上，她扭头过来，看到我和师无邪，有些疑问。

    “奶奶，这是我们学校的夏老师，这是班里的同学......”张雨潼有些尴尬的介绍我们，“刚才你晕过去，是夏老师救了你。”

    “老师来了啊，小雨，快倒茶......”老太太还有些迷糊，她挣扎着起身。

    “你先躺着，好好休息......”我走过去，安抚了下老太太。

    老太太安心下来，我们离开房间。

    走到客厅，张雨潼哭得更加厉害，她朝我低头弯腰，“夏老师，对不起，我害了你......”

    “说这事之前，你快把家里的药箱拿出来，不然你身上的伤痕会留下疤痕。”

    见到我阳光的微笑，压根没有生气，张雨潼呆愣了下，她走去将药箱拿了过来。

    我拿着棉签，让张雨潼坐在椅子上，我给她消毒上药。

    鸡毛掸子在她身上，留下了十几道痕迹，有的只是淤血，有的连皮肉都打烂了。

    张铁生下手可真狠啊！

    “痛吗？”

    “不痛。”

    张雨潼仰头看着我，眼眸里的眼泪快要溢出来，即便如此，她仍旧是朝我微笑摇头。

    “可惜啊，暂时不能够穿你喜欢的衣服了。”我这样感叹了句，张雨潼身上的伤痕，大多数都是在腿和手臂上。

    “我以后不穿这样的衣服了。”张雨潼不知道是想通了什么，她的眼泪从眼眸里跌落。

    我点点头，没有说什么。

    “夏老师，我不知道你怎么看我，我想说的是，我真的没有为钱出卖过自己身体。”张雨潼呜咽着，“很久以前，一个男生为了和他女朋友分手，他给我钱，让我假扮他女朋友。那时候奶奶一直在生病，家里实在是没有钱。我只好答应他，在他女友前假扮了一下。从此，我的名声坏了，但我找到了一条赚钱的道路，我真的没出卖过自己，和别的男生走在一起，是因为他们出钱请我帮忙......我只是和他们走在一起而已，连手抖没有牵过”

    “刚才也是一样......”

    “有人给我钱，说是让我和夏老师你亲密一点，我真的不知道会发生那样的事情，呜呜......”

    我点点头，询问了下那个人的特征。

    得到的答案是，让张雨潼靠近我的人，是林风。

    之前龙贝贝表示，林风是个四肢发达，头脑简单的混混，他只会打打杀杀，不会用脑子。

    那么，这样一件事，肯定是有人指使林风去做。

    “给龙贝贝打个电话，让她们小心一点。”我扭头朝师无邪说道。

    师无邪点头打电话去了，我继续给张雨潼上药。

    有些伤痕是在张雨潼的大腿上。

    我蹲在她面前，让她张开腿，这样上药的方式，别提有多尴尬了。

    张雨潼也被羞得满脸通红，忘记了哭泣。

    “老师，好痒......”

    “抱歉。”

    “不需要道歉，老师，你是个好人。”

    我笑起来，三两下将张雨潼大腿上的伤痕处理完，“我不是个好人，但我是个好老师！”

    张铁生抓药回来，张雨潼换上了保守的长衣长裤，她向父亲道歉和解释。

    女儿认错且听自己的话，母亲也没事了，虽然对我这个十八岁的老师很惊讶，但他欢喜无比，硬是要我们留下来吃饭。

    在张雨潼家里解决午饭，我和师无邪起身离开。

    谢金月给我打了好几个电话，作为副班主任的她，在这个星期六里，忙得焦头烂额。

    我也极为头痛，我变成了鸢尾中学的问题老师，家长们对我不信任，教务处主任想要炒掉我。

    知道敌人是谁，我要怎么出击，该怎么打个翻身仗呢？

第一部 十八岁的高中教师 第52章 老师与不良少女……

    学校里，诸多家长反对我，教务处主任更是想要炒掉我。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    作为校长的姑姑，她早已经发话，不打算帮我，我自己惹出的事情，她让我自己解决。

    师无邪想要帮我，她担心我被教务处主任为难，和我分开，她回家去，打算请老校长帮我。

    即便我拒绝，但那萌萌的家伙倔强无比。

    回到家，龙贝贝和小花儿没我想象中的那样惊慌，两个家伙像是做了什么，很是得意。

    “夏凡，这次的事情，究根揭底是因为我，当然，还因为你的花心，造就了如今事态的复杂，不过你放心，姑奶奶我会把这件事处理好！”

    龙贝贝自信心爆棚的站在我面前，不知道她是有着什么方法，得意洋洋拍拍她鼓鼓的胸部，让我把一切交给她。

    “你们做了什么？”我有些好奇。

    “嘻嘻，不告诉你！”小花儿嘻嘻笑。

    两个家伙都是那种，恨不得天下大乱的人，她们聚在一起，估计不会发生什么好事。

    “总之，这件事交给我了，万一林风和黄胖子反扑，你好好保护我们就是了！”龙贝贝很哥们的拉着我坐在沙发上，大哥那样拍拍我的肩膀。

    “黄胖子？”我听到个陌生的名字。

    “林风是我堂哥，我对他的事情有些了解，他跟一个叫做黄胖子的人混，黄胖子这个人不怎么样，但有点头脑，收买张雨潼来陷害你，估计就是他的主意。”

    龙贝贝很是得意的说道。

    我点点头，没想到龙贝贝知道那么多。

    “话说，你们究竟做了什么？”我极为好奇。

    “不告诉你，但我会帮你把名誉恢复！”龙贝贝得意的仰起头，用鼻孔看我。

    “小花儿，告诉我，不然我不给你好吃的！”我心痒痒，一把将小花儿抱住。

    “嘻嘻，不说，贝贝姐已经许诺给我好吃的了！”小花儿在我怀中挣扎。

    “真的不说吗，那我一口把你吃掉！”我一把将小花儿扑倒在沙发上，张开血盆大口，咬向夏小花的肚子，“先把你的小肚子吃掉！”

    “咯咯......”小花儿痒得不行，她笑得快断气了，“不能够吃我的肚子，那里还要用来生宝宝呢，呜呜，贝贝姐救我......”

    见到我们兄妹竟然这样子玩，龙贝贝满头黑线。

    “你还真是个变态，连妹妹都不放过！”龙贝贝一把将我推开。

    “我也不会放过你！”我转身将龙贝贝也扑倒在沙发上。

    龙贝贝被我摁倒，她在我身下，我低头下去，便能够亲吻到她的粉润唇瓣。

    龙贝贝没料到我会这样胆大，她被吓得心慌意乱。

    我有些傻眼，依照正常发展，龙贝贝应该会一脚将我踢开，但她变得脸红耳赤，似乎想要被我亲一下，我变得不知道该怎么做了。

    “亲啊，笨蛋！”小花儿翻身起来，她整个人趴在我背上！

    猝不及防，这下子，我真的压在了龙贝贝身上，不单单是我，小花儿还在我身上，等于是我们两兄妹，将龙贝贝压住了。

    我的嘴唇，不偏不倚的亲下去，很可惜，只是亲到了龙贝贝的脸颊。

    龙贝贝快被我们两兄妹压死了，她脸颊涨红，进入暴走状态，化身母夜叉，一把将我们兄妹掀开！

    “死变态，去死去死！”我躺在地上，龙贝贝踩在我身上，狠狠的对我使用践踏的技能！

    “家暴啊！”小花儿尖叫着跑远。

    虐了许久，龙贝贝总算是放过我。

    我生龙活虎的从地上翻身起来，再次将龙贝贝摁倒在沙发上。

    “你做了什么事，不告诉我的话，我就把你的初吻夺走！”

    “你敢！”

    我低头下去，距离龙贝贝粉润的唇瓣还差几厘米就要碰上了。

    龙贝贝脸颊嫣红，她紧闭双眼，以为我真的要亲下来。

    睁开眼睛，见到我停下来了，她剧烈挣扎，但她被我全面压制，无法动弹！

    “说！”我的气息，喷在龙贝贝脸颊上，她的脸更加红了。

    “先放开我......”龙贝贝撇开脑袋，她的耳根的都红了。

    我松开这家伙，她不说的话，我会再次将她压住，然后继续威胁她。

    龙贝贝恼恨的看了我一眼，和我保持距离，这才开口。

    原来，接到师无邪的电话，知道这件事是林风做的后，龙贝贝和小花儿开始在四处帮我澄清，说我是被人陷害。

    有人相信我是无辜的，有人则深信我和张雨潼有什么。

    除了四处为我澄清，龙贝贝还做了一件事，她联系了林风的父母，也就是她的大伯和大娘。

    大伯大娘对于龙贝贝手上的那套房子，也一直是虎视眈眈。

    龙贝贝威胁他们，说是林风做了坏事，他们必须前去学校帮我澄清这件事，不然的话，她会报警抓林风。

    龙贝贝更是许诺，大伯大娘若是前去学校，说出是林风陷害我，那么，她会把手里的房子，交到大伯大娘的手中！

    “把房子给他们，你是为了引诱他们吧？”

    “不是，那套房子他们那么喜欢，我就给他们。”

    “真的假的？”

    “反正那房子我又不住，就给他们......”

    “那给我好不好？”

    我露出讨好的微笑，龙贝贝无语的看着我。

    忽然，她扑哧一下笑出来，“笨蛋，你还真信啊，真是的，那是我的房子，你紧张什么？”

    “以后你嫁给我的话，那房子是嫁妆啊，没有那房子，我才不娶你呢！”

    龙贝贝满头黑线，“我想，还是把房子给大伯吧！”

    “......”

    见到我郁闷，龙贝贝又是得意起来，“对了，班里有几个不良的家伙，她们找我索要林风的地址，说是去教训下林风......”

    “你告诉他们了吗？”我紧张起来。

    “给了。”

    “笨蛋！”

    “骂我干什么？”龙贝贝举手要打我。

    我从沙发上跳起来，“他们不过是学校里的不良学生而已，哪里是地下黑势力的对手啊！”

    “我不给她们，她们就威胁我啊！”龙贝贝委屈不已。

    “你告诉我啊，笨蛋！”我板着脸，“把地址给我！”

    “不给！”

    “信不信我扒光的衣服？”

    “......”

    *****

    林风在酒吧里和黄胖子喝酒。

    一切进展得极为顺利，黄胖子夸了林风几句，林风嘴角上扬的得意起来。

    兜里手机响起，老爸打来电话。

    林风慵懒的接通电话，他打心底看不起自己老爸，若是老爸当年蛮横一点，也不至于让家里如此落魄。

    电话里，林父将龙贝贝说的话，告诉了林风。

    林风勃然大怒，“那野种把你当猴耍啊，我又没有做什么事，警察哪会来抓我，你们傻乎乎的跑去学校揭穿我，这更加会引起警察的注意啊，她随便一句给房子你们就相信了啊，她若是真的想把房子给我们家，哪会等到现在，别傻了！”

    冲自己父亲嚷嚷一顿，林风挂了电话，继续喝酒。

    “那龙贝贝似乎有点头脑。”黄胖子夸了句。

    “对比黄哥你差远了，虽然我不懂得计谋什么的，但现在，连我都看得出，那个夏凡死定了，把夏凡弄得人人喊打，白大少应该会很高兴吧。”

    “那是自然。”

    两人边喝啤酒边聊。

    楼下忽然响起砰砰的砸门声。

    “林风，你给老娘死出来！”

    “你们是谁，快走开！”

    “打！”

    哀嚎声响起。

    林风和黄胖子从二楼探出脑袋。

    楼下，四五个身着短裙长靴的不良少女，她们手执一尺来长的金属管，正在殴打酒吧的守门人。

    林风和黄胖子对视一眼，黄胖子好笑了下，他朝楼下大喊，“喂，靓女们，你们打我的人干什么？”

    “你就是林风吗，快给老娘滚下来！”

    “快滚下来，敢陷害夏老师，我们揍死你！”

    “......”

    听到夏老师什么的，林风和黄胖子面面相觑。

    喂喂喂，没搞错吧，一群不良少女，为了老师来找他们的麻烦，什么时候，老师和不良少女的关系，变得这样融洽？

    得知原委，黄胖子懒得废话，他将手伸进去嘴里，打了个呼哨！

    顿时，酒吧四周，窜出十来个马仔，将那几个不良少女包围得水泄不通！

    林风看向那些不良少女，他想起了上午，躺在黄胖子床榻上，若隐若现的女人......

第一部 十八岁的高中教师 第53章 这样吧，我带你们去开房

    在我的威逼下，龙贝贝说出了林风可能在的地方。

    远远看到那位于角落的酒吧，我放慢脚步。

    酒吧尚未开门营业，看起来不觉得可疑。

    想为我讨回公道的不良学生，究竟有没有过来呢？

    我向周围店铺的人询问，大多数人都摇头，连话都不愿意说，显然，他们是担心祸从口出。

    一个服装店的导购员，倒是胆量十足，她告诉我，五分钟前，有五个女生前去酒吧找麻烦。

    但酒吧四周跑出一群人，把那五个女生团团围住，将她们全部堵在了酒吧里！

    听到这样的消息，我被吓得不轻。

    我班里的女生可真讲义气，但她们清一色是女生，她们若是出了什么事，我会内疚一辈子啊！

    快步走到那酒吧大门口，我抬手敲了敲门。

    旁边有道小小的暗门打开，露出一双眼睛，“找谁？”

    “黄胖子。”龙贝贝告诉我，这酒吧是黄胖子的地盘。

    “你是谁？”对方再度询问。

    “夏凡！”我如实回答。

    “没听过！”对方干净利落的将暗门关闭，也不知道是不是通报去了。

    管他是否通报去了，我后退几步，猛然上前，一脚踹向酒吧的大门！

    酒吧的大门是木门，并非是卷闸门。

    被我猛踹几脚，成功突破！

    进入酒吧，我便听见了女生尖叫的声音！

    我心里紧张不已，同时，对林风和黄胖子的恼恨，一步步在攀升！

    循着尖叫声走去，路上遇到两个拦路的混混，无声息将他们放倒。

    在一个包厢里，好几个混混拿着啤酒，围着五个女生。

    五个女生被逼在墙角，正在对拿着酒的混混破口大骂。

    林风他们，想要将这五个女生灌醉，然后再乱来吧！

    我看到好几个混混，眼眸里一片贪婪，他们摇晃着啤酒瓶，盯着墙角的猎物。

    “你们不得好死！”

    “有种你们杀了我，不然的话，我非杀了你们不可！”

    遭遇这样一种情况，女生们除了大骂，没有一点办法。

    “骂吧骂吧，谁骂得最凶，待会我就挑谁，我最喜欢带劲的女生！”林风喝着啤酒，笑得很是癫狂。

    “真是一群白痴，看你们的样子，分明是想要出来混，竟然会为了个老师，来找我们的麻烦，那个叫做夏凡的，真的有那么好，值得你们为他拼命吗？”

    “这是我们的事情，你们管不着！”

    “你们想混的话，以后跟我混，怎么样，你们若是执意向着那个夏凡，很有可能会被我们玩死，你们被我们玩死，也不见他来救你们啊，哈哈！”

    “我们死了，夏老师一定会为我们报仇！”

    “你们哪里来的自信，学校里的老师，最不喜欢的就是不良学生啊！”

    混混们狠狠嘲笑着那几个女生。

    我走到门口，禁不住笑起来，“其他老师我不知道，反正我，只要是我的学生，我都喜欢，尤其是她们几个，我喜欢得快不行了！”

    “谁？”林风他们惊恐的转身过来。

    “夏老师！”见到我出现，那五个女生兴奋的尖叫起来。

    “五朵金花，我来得有些晚，让你们受罪了！”

    “嘻嘻，没事没事，来得刚刚好！”

    “夏老师，你一拳能够把椅子砸碎，快把他们给一拳砸碎吧！”

    那天我打了学生，家长们来办公室闹事，有家长抡起椅子砸我，但椅子在我的拳头下，像是纸糊的那样，想不到那样一幕，被她们看到了。

    我微笑朝她们点点头，示意她们等我一下。

    上午挨了我一脚的林风，他有些忌惮我，故意躲在后面。

    懒得废话，这一架不可避免！

    我如狼入羊圈那样，冲入包厢，无人是我的对手，凡是遭受到我的攻击，没有人能够再站起来！

    林风很聪明，他紧握手里的弹簧刀，抓了个女生当人质！

    他以为这样便可以牵制我。

    但，他聪明反被聪明误！

    “你敢过来，我就割开她的喉咙！”林风将弹簧刀架在一个女生白皙的脖子上。

    “嘿嘿。”我淡定的掏出手机，“我正好缺少你犯罪的证据呢！”

    我打开照相机，林风目瞪口呆，我不按套路出牌的举动，让他不知道接下来该做什么。

    镁光灯亮起，警惕着我的林风受不了耀眼的镁光灯，他眨眼睛了！

    仅有零点一秒，但已经足够了！

    林风睁开眼睛的时候，我已经将他拿刀的手抓住！

    “啊！”他的手被我扭成诡异的角度。

    补上一脚，让他爬不起来。

    拿过他手里的弹簧刀，我将五个女生被捆绑的手脚松开。

    “夏老师，你真棒！”

    “以前玲姐说你厉害的时候，我们都不相信呢！”

    “现在相信你很厉害了，嘻嘻！”

    玲姐？

    看来这些是吴玲玲的姐妹，她们像是吴玲玲那样，见到我出事，第一时间来帮我。

    尚未说句感谢的话语，包厢门口，出现个肥胖的男子，估计那就是龙贝贝所说的黄胖子。

    黄胖子手里拿着一把枪，他笑得很是诡异。

    “夏凡，没想到你自投罗网，让我瓮中捉鳖，手到擒来啊！”黄胖子用枪对着我，笑得极为灿烂。

    “都到我身后去。”我将五个女生护在身后，又是掏出手机，打算拍照。

    “小心镁光灯！”上过一次当的林风，大声提醒黄胖子。

    “我会小心的，嘿嘿！”黄胖子嘿嘿笑，显然，刚才包厢里发生的事情，他一清二楚。

    “那我就不照了。”我郁闷的将手机收起来。

    黄胖子身后出现几个人，他的胜算更加大了，他笑得大牙都快掉了，“夏凡，你最好老老实实投降，不然的话，在我这里，我就把你弄得生不如死，等把你送去白大少那里，你就更加知道错了！”

    “白大少？”我皱起眉头，“白筱潇让你来对付我？”

    “他没这样说，我想帮他料理你而已。”

    “连白筱潇都不敢动我，你这样用枪指着我，不怕以后的日子不好过吗？”

    “嘿嘿，我调查过了，你没有什么后台，是鸢尾中学的老校长罩着你而已！”

    “那我也算是有后台啊，你不怕我啊？”

    “我怕你干什么？”黄胖子笑得很是戏虐。

    “告诉你一个事，来这里之前，我已经报警了。”我伸手往门外一指，“警察来了！”

    黄胖子朝我翻了个白眼，“你别当我是傻子，我外面有人，警察来了的话，我比你先知道。”

    我极为郁闷，这胖子还真是不好骗啊。

    “死胖子，别以为我认不出你那是把玩具枪，玩具枪可吓唬不了我！”

    “我的枪......”

    黄胖子尚未解释完，我便已经冲了上去。

    闪电一般，容不得黄胖子反应，一记重拳招呼在了他肚子上。

    “呕......”黄胖子被我打得弯腰呕吐起来。

    将他手里的枪踢走，我再给他补上一记肘击，彻底将他放倒。

    迅速将门外站着的几个混混放倒，那五个女生尚未回过神来。

    我掏出手机给龙贝贝打电话，“你和小花儿是不是过来了，过来就进来吧！”

    一会，龙贝贝和小花儿两个人，腆着脸，嘿嘿笑着走进来。

    我伸手指向林风，“把他的惨样拍下来，发给他老爸，说他们不去学校帮我说情的话，就阉了他，林风应该是独子吧？”

    “嗯嗯......”龙贝贝干净利落，将林风精彩的表情拍下来发送过去，她打了个电话，三两句话，将事情交代清楚。

    一个女生走去看了看，跌落在地上的枪，她吓得捂住嘴，“夏老师，这枪是真的！”

    我笑着没说什么，刚才我说枪是假的，是说给她们听，让她们不要那么害怕。

    从林风兜里摸出手机，我拨打了报警电话。

    那黄胖子连枪都有，开设酒吧什么的，估计会储备一些毒品吧。

    总之警察过来搜查一番，有他们好受的。

    “走吧，回去了，你们几个衣服被啤酒淋湿了，赶紧洗个澡，把衣服换了。”

    “去哪里换啊，我这样回去的话，我妈会打断我的腿！”

    “我爸会打断我的腿！”

    “我爷爷会打断我的腿！”

    “......”

    “嘻嘻，老师，我们去你家洗澡，怎么样？”

    我刚要点头，小花儿尖叫打断我。

    “没有我的同意不可以去，我可是夏凡的女朋友，哼！”

    “是妹妹吧......”五朵金花看得出，夏小花和我长得很像，“好可爱......”

    “就算你们夸我可爱，我也不会让你们进家门，哼！”

    “我家距离这边有点远，这样吧，我带你们去开房。”

    “噗......”

第一部 十八岁的高中教师 第54章 这样的好老师哪里找！

    她们不能够回家去，而我家距离这边有点远。

    刚才报了警，不能够在这酒吧里滞留。

    除了去开房的话，没有更好的办法！

    “你们两个去买五套衣服！”我拿出银行卡，像是土豪那样，指挥着龙贝贝和夏小花。

    “不去！”龙贝贝和夏小花醋意十足，怨念无比，整齐一划的撇开脑袋。

    “哦，那我去！”我没有介意，扭头看向那五朵金花，“你们都穿什么尺寸的内衣啊？”

    五朵金花一个个显得羞涩，但禁不住笑起来。

    她们刚想开口，龙贝贝像是小狼狗那样呜呜叫，她一把抢过我手里的银行卡，拉着夏小花离开。

    既然她们去买衣服了，我则带着五朵金花去开房。

    我一个男生，领着五个浑身脏兮兮的妙龄少女，浩浩荡荡进入酒店。

    我说出开房两个字，柜台里那几个负责接待的妹纸，一个个目瞪口呆，她们有些搞不清楚情况。

    本想开两个房间，这样比较快，但五朵金花一致认为，两个房间浪费钱，一个房间就够了。

    那就一个房间吧，我想要坐在大厅里，等待龙贝贝和夏小花过来。

    但五朵金花又推又拉，将我弄进电梯，进入了房间。

    进入房间，五个少女顿时没有了形象，身上的衣服尽皆被啤酒浸湿，她们毫不介意的在我面前脱衣服。

    “喂喂喂，别脱啊！”我伸手捂住眼睛，但透过指缝在看她们。

    “衣服湿了，好难受！”五朵金花可怜兮兮的。

    “别这样，我还是出去吧！”仔细想想，我觉得我还是离开比较好。

    “老师别走，你是老师，又不是别人，何况，我们又没有脱光！”

    “就因为我是老师啊！”

    “嘻嘻，老师，你好有趣！”

    “老师，我的身材好不好？”

    “很好！”

    五个少女将身上的湿衣服脱了，只剩内衣，露出大片的雪白，她们不急着去洗澡，推着我坐在床榻上，环绕在我身边。

    “老师，你没有黏胡子，好年轻，你老实交代，你几岁？”五朵金花虎视眈眈的看着我。

    “十六。”

    “噗！”

    “我今年十七，老师，我喊你为弟弟怎么样，咯咯......”

    “老师，我也十六岁，我做你女朋友怎么样？”

    “我也要我也要！”

    五个妙龄少女争着做我的女朋友，嗲着声音，用柔软磨蹭着我，丝毫不惧怕我。

    “好啦，消停下来，你们赶紧去洗澡，别感冒了！”

    “老师，你还没有答应我们呢，你会选谁做女朋友？”

    “那个，我不喜欢太开放的女生......”

    我看着这群身着内衣的家伙们，露出狡黠的笑。

    “老师，其实我们平时间不是这样的，只是觉得老师你特别亲切，情不自禁的就脱了衣服，我还从未在男生面前脱过衣服呢！”

    “对啊对啊！”

    什么叫做情不自禁的就脱了衣服啊！

    被她们用柔软的东西磨蹭着，我有些飘飘欲仙，但我没有忘记自己的身份。

    “都给我洗澡去，竟敢和老师我谈情说爱，小心我一个个去你们家里家访！”我威胁着她们，将她们全部轰进去了浴室里。

    那五个家伙，在浴室里脱了内衣，嘻嘻哈哈的玩起了水，嚷嚷着让我也进去。

    我怎么可能进去啊！

    收起想要偷窥的念头，我离开房间，在一楼大厅里，等待龙贝贝和夏小花回来。

    那两家伙姗姗来迟，拎着一大袋的衣服，抢了我手里的房卡，用眼神警告我，别跟上来什么的，气鼓鼓的上楼去了。

    *****

    鸢尾中学，高二年级，文科班办公室。

    虽说今天是星期六，但因为昨天进行了开学摸底考试，不少老师在加班加点的批改这试卷。

    谢金月看了看旁边的座位，她怨念无比。

    也不知道那混蛋是怎么批改试卷的，速度那么快。

    他今天不但没来上班，还和女学生约会，弄出一堆麻烦事给自己处理！

    从旁边座位收回怨念的眼神，谢金月露出尴尬的微笑，她面前有着五六个学生家长。

    这些学生家长，尽皆是看到九班班主任，和女学生勾勾搭搭，搂搂抱抱的照片，所以趁着休息天，前来为自己的孩子转班。

    他们的孩子，尽皆是女儿，他们不放心女儿待在那样的班主任手下。

    “那夏凡年轻得过头了吧，怎么看都像是个高中生，他有能力教书吗，而且还是教授高二这样重要的年级！”有学生家长开炮了。

    谢金月手忙脚乱的找寻资料，给那个开炮的家长赔笑，“有句话是这样说的，人不可貌相，夏老师可是名牌大学毕业，他只是看起来年轻而已，至于教学能力，你们看看刚批改出来的试卷，然后再对比下九班学生，上学期期末考的成绩。”

    成绩是头等大事，家长们尽皆拿起试卷和分数登记表认真看。

    “这才开学一个星期，进步也太大了吧，上个学期的期末考，距离昨天的考试，相差一个暑假，我家的孩子一直在玩，成绩不可能提高，是不是摸底考试的题目很简单？”

    家长们纷纷点头，尽皆这样认为。

    谢金月嘿嘿笑着，给家长们送上另一份成绩单，“这是其他班的成绩单，你们看看就知道，是不是题目很简单。”

    家长们一看那其他班的成绩单，尽皆倒吸一口冷气，那个班的成绩，几乎可以说是一落千丈。

    上个学期分明考得那么好，但昨天的摸底考试，简直遭遇了滑铁卢啊！

    九班的成绩虽然也不怎么样，但进步很大啊！

    看到家长们惊讶的眼神，谢金月在暗地里贼兮兮的笑起来，她拿出其他班的成绩表，实际上拿的是八班的成绩表。

    昨天的摸底考试，八班为了轰走班主任曹超，他们都没有怎么做题，好几个人都交白卷呢，分数能够高到哪里去呢？

    办公室里的其他老师，自然知道谢金月的做法，他们一个个伸出大拇指，佩服谢金月的手段。

    “夏老师很重视昨天的摸底考试，从开学的第一天，他就为此而努力，因为他年轻嘛，学生们都喜欢听他的课，所以大家的学习成绩才会这样提高！”

    给那家伙说好话，谢金月有些想吐，但她强颜欢笑，在心里暗下决定，一定要让那家伙请吃饭！

    “教育方面我们是没话说，但夏老师的为人......”家长们拿出手机，展示相片，这才是他们此行的目的。

    谢金月一阵头疼，她早已经为这件事打好了谎言的腹稿，“那女生是夏老师的妹妹啦，你们没看见吗，一开始他们是在游乐场的门口，说明兄妹俩去游乐场玩了一阵，然后，夏老师带妹妹去书店，照片里这不是书店门口吗，夏老师的妹妹不爱学习，看到书店什么的，就吓哭了！”

    好蹩脚的理由，周围的老师，尽皆为谢金月抹了一把汗。

    “你们认为这是偶然间的偷拍吗，我觉得这是有目的的跟拍，一定是有人用心险恶，想要陷害夏老师，所以制造出这样的事件，歪曲事实，昨天夏老师将曹超那个坏老师送进了监狱，估计是曹超的什么人，对夏老师进行打击报复！”

    这才是重点。

    家长们听到谢金月这样说，觉得有些道理。

    还好那家伙昨天做了好事，不然今天用来扯谎的理由都没有啊！

    家长们还处于半信半疑之中，这时候，门口走进来一对中年夫妇，“夏凡老师是在这办公室里上班吗？”

    谢金月一阵头皮发麻，又是来为孩子转班的吗？

    “我是九班的副班主任，你们找夏老师有什么事，可以对我说。”谢金月强颜欢笑的迎了上去。

    “我们是来道歉的。”中年夫妇苦着脸，这样说道。

    “啊咧？道歉？”谢金月一下子没有回过神来。

    “我儿子林风，他为了得到堂妹龙贝贝的房产不择手段，龙贝贝是夏凡老师的学生，林风知道夏凡老师保护着龙贝贝，所以，制造出了夏凡老师和女学生约会的事件......”

    中年夫妇说出这样一番话，顿时引得整个办公室为之一振！

    夏老师是为了保护班里的女学生，所以遭遇这样的事件，他哪里是什么坏老师，分明是个十足的好老师啊！

    那几个家长对视一眼，他们笑起来，差点就误会夏老师啊，他教书好，为人好，这样的好老师哪里找！

    他们纷纷拿出手机，在家长群里面散布这个消息，还有家长想要让孩子转班，不能够转啊，要转也是从别的班，转来九班啊！

第一部 十八岁的高中教师 第55章 请多多关照，叶老师！

    接到谢金月的电话之前，我已经知道，关于我和女学生约会的事件，已经取得了逆转！

    因为有几个学生家长，在现场目睹了当事人父母的道歉，更是因为，当天有新闻报道，警察接到群众举报，在一个酒吧里，抓到好几个犯罪嫌疑人，其中便有林风，林风对制造谣言污蔑我的事情，供认不讳。

    所以，学生家长们，对于我的信任，提升了很高一个层次。

    在鸢尾中学的学生中，有人相信我，有人则是发出诡异微笑的图标。

    不少人对张雨潼有偏见，所以，认为我其实是个衣冠禽兽而已。

    总之，学生家长们不闹事，学生们绝对翻不起什么波浪。

    既然制造谣言的当事人父母来道歉了，想要炒掉我的教务处主任，找不到我的把柄下手，只能作罢！

    谢金月兴奋的打电话过来，她好奇的询问我，我是如何咸鱼翻身的。

    她不认为我是个好老师，也不认为我是个坏老师，她只是觉得，这起事件中，绝对存在猫腻。

    哪有什么猫腻啊，我知道那家伙帮了我，所以难得客气的说了句谢谢。

    孰料谢金月打蛇随棍上，嚷嚷着要我请吃饭。

    敷衍她一句，我如今正在请五朵金花吃饭呢，天天请别人吃饭的话，我好不容易鼓起的腰包，绝对会以光速扁下去。

    不久前刚吃午饭的小花儿，她本着吃货的心态，正美滋滋的吃着食物。

    龙贝贝坐在我身边，女朋友那样，满脸警惕，她看得出，那五个少女，对我喜欢得很！

    “听好，你们这几个家伙，以后不管我发生什么事情，你们都不要傻乎乎去找别人的麻烦，我都应付不了的事情，你们就更加不能够做什么！”

    听到我严肃的训斥，以及对她们的否认，五朵金花嘟着嘴，很不高兴。

    但这几个家伙很是乐观，“老师，你那么厉害，可不可以教我们几招防身？”

    这几个可是不良少女，我教她们几招的话，她们绝对会持强凌弱吧。

    刚想拒绝，她们眼泪汪汪的看着我，“老师，我们家那边有很多流氓，一不小心的话，我们很可能会被......”

    “好了好了，作为你们老师的我，会把我知道的东西，一一教授给你们！”

    “嘻嘻，老师，我知道你最好了！”

    “老师，爱你哦！”

    “别高兴太早！”我黑着脸，“一切的前提，是建立在学习成绩上，只要你们的成绩好......”

    “呜呜，老师，你也是那种，认为分数就是一切的老师吗？”

    “我太失望了！”

    见到女生们讨厌我，龙贝贝禁不住偷笑。

    我黑着脸，一把揽住龙贝贝的腰肢，“看到这家伙没有，这家伙的成绩很好，因为成绩好，所以，她是我的预备女朋友，之一......”

    “老师，我们决定会把成绩提上去！”五朵金花找到了学习的动力。

    龙贝贝黑着脸，掐着我腰间的软肉，咬牙切齿的瞪着我，“这就是传说中的美男计吗？”

    “嗯哼。”

    “你忘了一件事。”

    “什么？”

    “我的成绩也很差！”

    “......”

    和五朵金花分开，我和龙贝贝，以及小花儿往家里走，师无邪打来电话。

    知道事情解决了，她为我感到高兴，又因为自己没有帮上什么忙，而感到惭愧。

    多么可爱的一个女孩子啊，我刚想和师无邪说点增进感情的话，龙贝贝知道是师无邪打来的，她一把抢过我的手机，防着我，不知道和师无邪说什么事情。

    “那家伙绝对是吃醋了，对不对？”我询问小花儿。

    “嘻嘻，嗯，呃......”小花儿笑着打了个饱嗝。

    这个小吃货，让我不知道说什么好。

    路上，龙贝贝都是在和师无邪通电话。

    回到家，她挂了电话，一把跳到我面前。

    “怎么，想要感谢我啊，感谢的话就不用说那么多了，亲我一下就行！”我不好意思的挠着脑袋。

    “亲你个大头鬼！”龙贝贝朝我吐了吐粉粉的舌头，“你是姐夫，帮小姨子我是应该的嘛。”

    “别人家的姐夫和小姨子，关系可是很那个......”

    “你去找别人家的小姨子吧！”

    龙贝贝朝我露出揶揄的笑，笑过之后，她神情严肃下来，“诶，作为老师，张雨潼的事情你怎么处理？”

    “她怎么啦？”我明知故问，慵懒的走去沙发上坐下。

    “无邪告诉我，张雨潼没有做什么坏事，但她现在的名声不好，作为老师的你，应该做点什么吧？”龙贝贝焦急的瞪着我。

    “每个人都要为自己的所作所为负责！”

    “你是不是见死不救？”龙贝贝怨恨的瞪着我。

    抱着圆滚滚肚子躺在沙发上的小花儿，她忽然笑起来，“别担心啦，老哥会处理好这样的事情。”

    龙贝贝不信任的看着我。

    我没有说什么，头疼无比啊。

    老师什么的，真是难当，张雨潼的事情必须处理，不良的五朵金花必须调教，全班学生的成绩必须提高......

    虽说私立高中的工资比较多，但我目前还没有见到钱啊！

    老师什么的，我不想做了啊！

    我在心里哀叹着，外面传来说话声。

    似乎是叶千巧和谁在争吵。

    打开客厅门，我们往外看去，看到了很是熟悉的一幕。

    身着职业套裙的叶千巧，她正往别墅走，而一个大腹便便的中年男子，从一辆豪车上走下来。

    “高老板，请你不要跟着我，不然我真的报警了！”叶千巧板着脸，她脸颊红润，娇艳欲滴，显然是喝了酒。

    “我只是和叶经理你一见如故，想要交个朋友，我们可是生意上的好伙伴，你该不会不给我机会吧？”大腹便便的中年男子笑得很猥琐。

    “我现在不舒服......”叶千巧拒绝着那中年男子。

    “正好，我带你去医院看看！”中年男子指了指他的车，估计上了他的车，不是去医院，而是去酒店。

    叶千巧恼怒万分，她很想臭骂那中年男子一顿，但对方是好不容易拉来的客户，她不敢得罪。

    “我家里面有医生，不烦高老板操心。”叶千巧快步朝屋里走来。

    那大腹便便的家伙，竟然厚着脸皮跟上来。

    龙贝贝和小花儿推了我一把，将我推了出去。

    无奈，我只能够去当叶千巧的挡箭牌。

    “亲爱的，你回来了啊！”我朝微醉的叶千巧张开手，想要拥抱她一下。

    “夏凡......”叶千巧有些哭笑不得，她进入我的怀中，和我轻轻抱了抱。

    见到我们如此亲昵，那中年男子吃了苦瓜般郁闷，眯着眼睛看了看我，他回到车里，自讨没趣的离开了。

    “人长得漂亮就是不同，老是有人追。”我看向龙贝贝她们，这样说道。

    “我才不想要那样的人追。”叶千巧无奈的进入客厅，慵懒坐在沙发上，她有些醉。

    龙贝贝瞪我一眼，她一溜烟跑到叶千巧旁边坐下，“千巧姐，之前我可是听到，你们那个脸很长的柳经理，不是说要给你升职吗，你应该是经理了，为什么还这样？”

    叶千巧极为无奈，“是升职了，但手下搞不定的客户，统统要我出面，所谓的出面，一般都是吃饭喝酒。”

    “这样子不行！”龙贝贝和小花儿异口同声的说道。

    “万一被灌醉了怎么办，女孩子家的，被别人开车带去哪里都不知道！”龙贝贝满脸担忧。

    “没办法，为了工作......”叶千巧苦笑着，很是无奈。

    “那就换一份工作，不要去做那样子的工作！”龙贝贝很是关心叶千巧，毕竟住在一起，要相互照顾。

    “谈何容易......”叶千巧摇头。

    “老哥想想办法呗！”夏小花朝我嘻笑，将难题交给我。

    龙贝贝也是饱含期待的看着我。

    叶千巧朝我微笑，似乎我有工作介绍给她的话，她立马会辞职。

    我想了想，朝叶千巧微笑，“你有兴趣当老师吗？”

    龙贝贝和夏小花顿时眼前一亮。

    “有兴趣！”叶千巧笑得很灿烂，“但我没有教师资格证。”

    “我也没有资格证，而且，我才十八岁，人家还不是喊我为夏老师！”

    “嘿嘿！”龙贝贝笑得很是开心，“曹超被警察抓了，他不可能再回来了，这不是空出个位置吗，千巧姐，你替补上去就行了！”

    “我给姑姑打电话，嘻嘻！”小花儿掏出手机。

    我朝叶千巧伸出手，“以后的话，请多多关照，叶老师！”

    “呃......我真的能当老师？”

    “你愿意的话，愿意吗？”

    “......我想想。”

    “......”

第一部 十八岁的高中教师 第56章 他是叶千巧的男朋友！

    夏小花给姑姑打了个电话，三两句话把事情说清楚。

    挂了电话，她朝叶千巧露出灿烂微笑，意思不言而喻。

    叶千巧有些不知所措的看着我，“那个，鸢尾中学是你家开的吗？”

    “没那么夸张，只是巧合而已，曹超被警察抓了，空出个位置，而你恰好想要换工作！”我嘿嘿笑，觉得很有趣。

    姑姑答应了，叶千巧想要换工作的话，随时可以前往鸢尾中学上班。

    我们很认真，不是在开玩笑，而叶千巧没想到我们办事这样利落，她仍旧是反应不过来。

    “那个，我有点头晕，睡一觉再说。”叶千巧晕晕乎乎的回房间。

    目送叶千巧上楼进入房间，龙贝贝朝我微笑，故意打击我，“如果千巧姐成为八班的班主任，那我就转班去八班！”

    “你是有多不喜欢我，所以才会当着我的面，说出这样的话啊！”我深受打击。

    “嘿嘿，才知道啊，我讨厌死你了！”龙贝贝见到我郁闷，她笑得很开心，露出一双尖尖的小虎牙。

    “老哥，我喜欢给我做饭吃的你！”躺在一旁的夏小花也打击我。

    “我吃了你这个吃货！”我低头下去，一口咬在小花儿软软的肚子上。

    小花儿痒得咯咯笑，朝龙贝贝挥手大喊救命。

    之前遇到过这样的事情，龙贝贝不敢轻易的救夏小花了，她担心再次被我扑倒在沙发上。

    但又不能够对夏小花见死不救，所以，她装作没有看到小花儿受难，果断进入自己房间躲起来。

    傍晚，睡了一觉，清醒过来的叶千巧，她走下楼，交代我一声，表示不用准备她的晚饭，她匆匆忙忙往外走。

    我把她喊住，询问她去哪里，她竟然说是去辞职。

    “有必要晚上去吗？”我觉得奇怪。

    “其实我是去请柳经理吃饭，让她明天帮我说几句话，不然的话，公司可能不会放我走。”

    “真的决定当老师了吗？”

    “嗯！”

    叶千巧的回答很是爽快，朝我挥挥手，她蹬着高跟鞋离开。

    “果然，千巧姐将会成为我的班主任！”龙贝贝从房间里钻出来。

    “她会被安排到我们班执教！”我得意的看着龙贝贝。

    龙贝贝顿时无语，她已经知道了，鸢尾中学的校长是我姑姑，安排老师的事情，姑姑一句话便能够搞定。

    我吹着口哨进入厨房，打算料理晚餐。

    小花儿忽然尖叫起来，“蜈蚣来了！”

    蜈蚣，吴长功么？

    从厨房里探出脑袋，往外一看，果然看到西装革履，头发油亮的吴长功，站在客厅门口。

    虽然被夏小花嚷嚷成蜈蚣，但吴长功没有生气。

    以前极度嚣张的他，如今像是个慈眉善目的弥勒佛一样。

    “你来干什么，给我准备了好吃的吗？”吴长功之前为了感谢我治好他的病，他送来了一些进口零食。

    如今听小花儿这样询问，他赶紧朝身后挥挥手，他的两个保镖，将好几份大大的礼品盒抬进来。

    吴长功算是摸清楚了我的脾气，想要讨好我，就必须讨好我妹妹那个吃货。

    “嘻嘻，算你识相，告诉你个事，千巧姐刚离开。”夏小花很不客气的将礼品盒打开。

    吴长功赶紧摆摆手，他可不是来找叶千巧的，他怎敢缠着叶千巧了啊。

    “有什么事？”我知道吴长功是无事不登三宝殿。

    “那个，我想请夏老师你......治病。”好奇的龙贝贝站在一旁，吴长功有些不好意思。

    我自然是心领神会，估计吴长功说的病，又是两腿之间的那个病。

    我满头黑线，“不会吧，前些天刚把你治好，你这次是怎么回事，染上梅毒了吗？”

    “噗......”龙贝贝刚把一颗巧克力送进嘴里，转瞬便喷出来。

    “浪费！”小花儿怒气冲冲的瞪着龙贝贝。

    “抱歉。”龙贝贝刮我一眼，把她的错，埋怨在我身上。

    吴长功慌忙朝我摆手，“不是我，我身上没有那种病，我是想请夏老师去治疗别人。”

    “哦。”我点点头，“你知道我的规矩，钱我不会收，但你必须请我们吃饭。”

    “那是当然，我已经在五星级酒店订好了桌子。”见到我答应，吴长功松了口气。

    吃货夏小花眼巴巴的看着我，她想要去五星级酒店吃饭了。

    “先看病，后吃饭！”

    “那老哥你快点！”

    “你还不知道我的速度吗？”

    “知道，嘻嘻，老哥是你三秒快男！”

    “......”

    我一个趔趄摔倒在地上。

    等我爬起来的时候，龙贝贝和吴长功用异样的眼神看着我。

    “别胡说八道啊！”我黑着脸，给了小花儿一个爆栗。

    “我的意思是，老哥你治病很快，有错么？”小花儿委屈的捂住脑袋，笑得很狡黠。

    我满头黑线，没有纠结这样的事情，跟着吴长功走出家门。

    坐上车，抵达病人的住所。

    极为豪华的一幢别墅，吴长功走去按铃，一个身着女佣服的佣人开门。

    客厅里传来说话声，说话的内容，让我们有些无语。

    “曾总，我就是看上了你们公司的叶千巧，假如我得不到叶千巧，对你们公司的投资，我会考虑撤回来。”

    “老高，不就是个女人吗，用得着这样大动干戈吗？”

    “嘿嘿，曾总，你也说，不就是个女人嘛，你帮忙施点压，让她识趣点。”

    “老高啊，我想帮你，但无能为力，可能你逼得太紧了，她已经打算辞职了。”

    “叶千巧那女人真倔，不过，越倔我就越喜欢！”

    吴长功领着我们进入客厅，见到我们一行人出现，客厅里的谈话终止。

    中午跟着叶千巧回家的高老板，他大腹便便的坐在沙发上，见到我，他的表情很精彩。

    还有个中年男子，看起来像是这别墅的主人，他面如刀削，看起来很严肃，对于我们的到来，他没有什么表情。

    刚才的对话，我们都听到了。

    吴长功极为尴尬。

    龙贝贝和夏小花想要说话，但被我捂住嘴。

    “长功，你说让我们做好准备，说是医生很年轻，这年轻过头了吧？”大腹便便的高老板有点难以接受，我就是医生的事实。

    吴长功刚想说话，我朝大腹便便的高老板露出微笑，“你的情况是不举吧！”

    有女生在旁边，高老板很是尴尬，他为自己辩解，“也不是不举，而是......”

    “我知道，硬度不达标而已。”

    “噗！”

    大腹便便的高老板，见鬼那样看着我，他被吓到了，也相信了我的医术。

    “你的情况呢？”我看向那面无表情的冷酷男，“你想要个孩子。”

    有种，一语道破天机的感觉，那面无表情的冷酷男动容了，他激动起来。

    吴长功满脸惊讶，估计他以为冷酷男是不举，没想到是不育。

    “人不可貌相，自古英雄出少年啊！”冷酷男露出微笑，开口第一句话便夸我。

    “是啊，好厉害。”大腹便便的高老板轻声嘀咕，他不喜欢我，但不得不佩服我。

    “就算你们夸我，我对你们也没有了好感。”我的表情冷下来，坐在旁边的沙发上。

    “你们刚才说千巧姐的坏话了吧，老哥，别给他们治病，让他们一个变成太监，另一个断子绝孙！”小花儿气恼不已。

    高老板和冷酷男尴尬起来。

    我示意小花儿别激动，“你们的病，在我眼中不过是小儿科而已，我能够看出来，自然能够治好。”

    高老板和冷酷男激动起来，真要是变成太监，或是断子绝孙，他们绝对受不了。

    “我的一贯主张是治病不收钱，这一次我也不会收钱，不过，你们必须答应几个条件。”

    冷酷男点点头，他很聪明，知道我想说什么，“是关于叶千巧的条件吗？”

    “没错。”

    “条件就不用说了，叶千巧的事情，我会亲自处理，绝不亏待！”

    “那你先把事情处理完，我满意的话，再谈治疗的事情。”

    拉着夏小花和龙贝贝离开，两个家伙不高兴，意识到五星级酒店的大餐在等着我们，她们将不高兴抛在了脑后。

    *****

    客厅里，冷酷男和高老板对视了眼。

    “好厉害，有种一眼便可洞穿所有的感觉，这样的人，这天下不多了，何况还那么年轻。”冷酷男感叹着。

    高老板则是尴尬不已，“其实，那少年人我在下午的时候见过。”

    “哦？”

    “他是叶千巧的男朋友！”

    “......差点被你害死，不许动歪念，好好补偿！”

    “嗯！”

第一部 十八岁的高中教师 第57章 她忘记了我是个变态

    在五星级酒店大肆吃喝了一顿。

    吴长功开车将我们原路送回。

    刚回到家，龙贝贝便抓着我的手臂。

    她满脸紧张，“刚才那两个猥琐男，他们想要为难千巧姐，绝对不要给他们治病！”

    “嗯嗯，我对他们没有一点好感！”小花儿一把跳到我背上，似乎我不答应，她就不下来。

    我伸手往外指了指，外面的路上，还能够看到吴长功汽车的尾灯，“吴长功一开始也是想要追求叶千巧，但现在......”

    “嘻嘻，蜈蚣已经被老哥你驯服了啊！”小花儿八爪鱼那样，缠在我后背上，在我脖子吹气。

    龙贝贝不知道这样的事情，她惊讶了下。

    “看那两个人的表现吧，他们表现不好，那我就不治他们。”

    “怎么样才算是表现好呢？”龙贝贝很好奇我的标准。

    “给我送很多好吃的，对不对？”小花儿在嘻嘻笑。

    “评价的标准交给千巧姐，你们不要告诉她这件事。”

    “嗯嗯。”

    我们三人洗了澡，蜷缩在沙发上看电视，等待叶千巧回来。

    小花儿蜷缩在我臂弯里睡了过去，吃饱就睡，是这丫头最为幸福的事情。

    龙贝贝也迷糊的倚靠在我肩膀上，我扭头过去，禁不住在这家伙脑袋上亲了下。

    龙贝贝无语的看了我一眼，没有太大的反应。

    “思念在澳洲的他们吗？”我轻声询问龙贝贝。

    “有点。”龙贝贝咕哝着。

    “后悔吗？”

    “不后悔。”

    “我这个姐夫，不错吧？”

    “......”龙贝贝又是无语的看了我一眼。

    “你说你留下来，是想要找亲生父母，有头绪吗？”

    “没有。”

    “那你打算怎么找？”

    “靠缘分，有缘自然会见面。”

    “哦，这就好。”

    “什么叫做这就好？”

    “没什么，你好好待在这里就是了。”

    龙贝贝又是看着我，不过，她这次微笑起来，露出尖尖的小虎牙，“之前你一直不欢迎我，现在，你终于说是让我好好待在这里。”

    这家伙微笑的模样，真的是无比可爱，我禁不住朝她凑过去，想要亲吻她。

    龙贝贝被我吓到了，但仅仅是惊慌了下，她紧抱着我的手臂，脸颊瞬间红到耳根去了。

    她眼神闪烁，没有拒绝我，也没有迎合我，懵懵懂懂，不知道该怎么是好。

    我一点点靠近她，眼看彼此的唇瓣就要触碰到一起了，客厅门打开，叶千巧回来了。

    龙贝贝触电那样，一把将我推开。

    “咦，你们还没睡，等我啊，好温暖的感觉，让姐姐亲一个！”叶千巧看起来极为高兴，她走过来，弯腰亲了下迷糊的小花儿，又亲了亲脸红耳赤的龙贝贝。

    亲完之后，叶千巧站在我们面前，笑得很是幸福灿烂。

    我无力的指了指我，叶千巧把我给忽略了啊！

    “你们绝对猜不到发生了什么事情！”平时间端庄的叶千巧，如今像是个少女一样，她兴奋的和我们分享她的开心事。

    “千巧姐，发生了什么事，有人向你求婚了吗？”龙贝贝嘻嘻笑，说求婚什么的，故意看了我一眼。

    叶千巧红着脸摇头，“怎么可能啊，之前我不是说，去请柳经理吃饭，说辞职的事情吗？”

    “嗯嗯，然后呢？”龙贝贝装作很兴奋，其实她已经猜到了什么，当然，我也猜到了一些东西。

    “我和柳经理吃着饭的时候，老总给我打来了电话！”叶千巧微笑看着我们，“老总亲自接见我，大半夜的，帮我处理了辞职的事情，他说好聚好散，念在我为公司做了巨大贡献，嘻嘻，他还给我封了个大红包！”

    叶千巧从兜里摸出一个红包，迷糊的小花儿顿时清醒过来，她一把跳起来，将叶千巧手里的红包抢到手。

    打开红包，里面空空如也，小花儿郁闷不已。

    叶千巧手里亮出一张银行卡，她笑得很得意，“你们猜猜里面有多少钱？”

    “一百万！”这就是小花儿对金钱的概念。

    “哪有那么多啊？”叶千巧有些无语，她没有说出红包的数字，继续微笑，“总之，关于我辞职的事情，已经尘埃落定，后天星期一的时候，我也能够和你们一起去学校了！”

    “嘻嘻，叶老师！”

    “千巧老师！”

    龙贝贝打趣着，小花儿嚷嚷着，让叶千巧请客吃饭。

    被忽略的我，只能够起身返回房间。

    总感觉叶千巧用她漂亮的丹凤眼看着我，她知道什么吗？

    我没有在意，进入房间睡觉。

    三个家伙在外面喧闹了一会，渐渐安静下来。

    在我睡得迷迷糊糊的时候，轻轻的敲门声传来。

    我疑惑的翻身起来，以为是龙贝贝再次在午夜造访我房间。

    没想到，房间门缓缓推开，走进我房间的是叶千巧。

    她刚洗完澡，身着雪白如莲的睡裙。

    见到我翻身起来了，她朝我甜甜一笑，显得有几分不好意思，但她还是轻轻关上房间门，走了过来。

    “这算是夜袭吗，你是来逆推我的吗？”我调侃着叶千巧。

    “胡说八道，姐姐我过来看看你有没有踢被子。”叶千巧大大咧咧的坐在床边。

    “真的不是因为喜欢我，所以才过来的吗？”我有些失望。

    “谁说我不喜欢你啊？”叶千巧用丹凤眼白了我一眼，我刚要高兴，叶千巧话锋一转，“朋友之间的喜欢还是有的。”

    我极度郁闷，有种被耍了的感觉，叶千巧掩着嘴，笑得很是开心。

    她饱满的胸部，伴随着她的笑，引起一阵波涛荡漾，看得我直流口水。

    “看什么看？”叶千巧轻轻给了我脑袋上一下，她脸上蒙上了一层粉纱。

    “漂亮我才看，不漂亮的话，我才懒得看！”

    “别贫嘴了，夏凡，谢谢你。”

    “谢我干什么......”

    叶千巧将一张银行卡，放到了我枕边。

    她认真看着我，“这卡里面，没有一百万，但有五十万，我知道，这不是给我的钱，而是给你的。”

    我微笑看着叶千巧，没有说什么。

    “我不知道发生了什么事情，之前我打电话说辞职的时候，老总的态度很强硬，然后我才决定请柳经理吃饭，希望她帮我一把，后来，在我不知道的情况下，事情发生了逆转，老总打电话来，对我的态度，发生了翻天覆地的变化。”

    叶千巧很认真的看着我。

    “在这布谷市中，我认识的人不多，唯一能够想到的是夏凡你，是你帮了我，虽然我搞不懂你做了什么事情，但你很神秘，我现在过来，就是对你说句谢谢，谢谢你帮了我！”

    这家伙蛮聪明的嘛，我朝她摇了摇头，“治病不收钱，是我的规矩，所以这笔钱，我不能够要，你留着吧。”

    叶千巧紧张的摇头，“这么大一笔钱，我不能够要！”

    “你应该很缺钱吧，之前说是让你辞职，你犹豫了，你是考虑到，作为经理的工资是很高的，但那工作，真的不适合女生做，所以你下定决心辞职了。”

    “的确如此，但这钱数目太大了......”

    “算是我借给你的，好吗？”

    “你别太相信我......”

    “也不是相信你，反正这钱又不是我的，当年我学医的时候，可是发了毒誓，若是我治病敢收钱的话，后果很严重，所以......”

    叶千巧扑哧一笑，“虽然不知道你发了什么毒誓，但感觉好有趣！”

    我脸都黑了，那可是我的痛处，这家伙竟然说有趣。

    “那这钱先放我这里了。”叶千巧总算是将银行卡拿起，她微笑看着我，漂亮的丹凤眼里面，有点柔情百转的感觉，“还是要说一句，夏凡，谢谢你！”

    “说一百句谢谢，倒不如吻一个来得实惠！”我伸手指了指自己的嘴唇。

    叶千巧白我一眼，“你想得美！”

    不过，她还是俯身过来，亲吻我的脸颊，这样的吻，可以有。

    馨香袭来，被叶千巧这个御姐亲吻，我没有把持住冲动。

    我禁不住抬起手，抓住了叶千巧胸前的一团柔软，好大，好软......

    叶千巧石化了，没想到会遭遇我的咸猪手，她光顾感谢我，忘记了我是个变态......

第一部 十八岁的高中教师 第58章 原因很简单，我看你不顺眼

    一觉睡到中午。

    估计是昨晚的手感太好了，而且，叶千巧没有怎么生我的气。

    她脸红耳赤，逃离我房间，给我留下了太多的遐想空间。

    导致我昨晚做了个春色盎然的梦。

    一觉醒来，时间已经是中午，还有就是，裤子湿了。

    偷偷摸摸打开房间门，没看到小花儿或是龙贝贝，也没有见到叶千巧。

    在客厅茶几上，我看到了小花儿留下的纸条，她们带着叶千巧去鸢尾中学办理入职手续了，之后，她们打算去逛街，让我自己玩去。

    我自己怎么玩啊？

    那个，还是先把湿哒哒的裤子洗了先。

    进入厨房，我打算下个面做午餐，手机铃声响起。

    竟然是张雨潼打电话过来。

    接通电话，她俏皮的声音颇为埋怨，“老师，你怎么才接电话，我都打好几个电话了！”

    我还真没有注意，不过，我一点也不觉得愧疚，这是为什么呢？

    “张同学，你找我有什么事情？”

    “当然是请老师你吃饭啊！”

    “为什么请我吃饭？”我有点搞不清楚情况。

    “奶奶的身体恢复得很好，我妈知道情况后，她一个劲说要请你吃饭，我不把你请过来家里，她都不让我进家门！”张雨潼虽然是在埋怨，但她很高兴。

    我心里尴尬了下，昨天去了趟张雨潼家里，没看到她母亲，我还以为她是单亲家庭呢！

    “是请我吃午饭吗？”

    “那是当然了，鸡肉都快炖烂了，你赶紧过来！”

    好热情的学生啊，挂了电话，我赶紧离开家，往张雨潼家赶去。

    当然，途中我没有忘记买点水果之类的东西。

    虽说我是老师，即便空手去也没有关系，但这次上门，有点做客的味道，不拎点东西，我没有那么厚的脸皮上门。

    还好昨天去了一次，不然的话，作为路痴的我，绝对会迷路。

    坐在公交车上，小花儿给我发来一张图片，她和龙贝贝，以及师无邪与叶千巧，坐在一张放满美食的餐桌上，四个家伙，像是姐妹一样，笑靥如花。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    发这样的相片过来，小花儿是炫耀，故意让我难受。

    差一点，我就悲伤的吃着面条，难受的看着她们美满富足的聚会。

    还好还好，我是个好人，处处做好事，即便她们丢下我，还是有人请我吃饭。

    待会见到张雨潼，我一定要和她脸贴着脸自拍一个，发给小花儿炫耀一下！

    在心里做下这样的决定，车子抵达了目的地。

    我走下公交车，张雨潼颇为俏皮的从站牌后面蹦出来。

    洗得发白的蓝色牛仔裤，搭配着一件白色百褶衬衣，这样的穿着，在我看来，比昨天露出一双白花花大腿的热裤好看多了。

    张雨潼微笑见着我，她有些不好意思。

    “夏老师。”她规规矩矩的朝我打招呼。

    “漂亮了不少哦。”我毫不吝啬的称赞。

    张雨潼顿时脸红，她羞涩的低下头，走过来想要帮我拎水果，但被我拒绝了。

    肩并肩往家里走，张雨潼心情很不错，她对我讲述，关于她奶奶的情况，吃了我开的药，奶奶的的身体比以前更加好。

    张妈妈知道作为张雨潼老师的我，竟然会治病，她惊讶得半天没有说话。

    张雨潼吱吱喳喳给我讲述这样的事情，我微笑听着，没有说什么。

    因为我的到来，张雨潼觉得今天的阳光很灿烂，天很蓝，空气也变得清晰。

    本以为今天是美好的一天，但狗血的事情，又发生了。

    昨天在书店门口遇见的那个男生，他拉着个女生，正迎面朝我们走来。

    见到那样的一幕，张雨潼走不动了。

    男生见到张雨潼，露出鄙夷的神情。

    张雨潼眼眸里噙着泪，那男生与她擦肩而过，像是带走了她的灵魂。

    作为老师的我，实在是看不下这样一幕。

    我转身过去，将那男生喊住，“喂，你还是个男人吗？”

    听到我的声音，那男生回头过来，他有些尴尬，但笑得很轻蔑。

    “好心提醒你一句，她是个有钱就能够上的援交妹，你别被她欺骗了！”那男生竟然朝我说出这样一句话。

    “感谢你的建议，但我不得不给你一巴掌！”我恼怒上前，扇了那男生一巴掌！

    “梓扬！”女生尖叫起来，冲我大吼，“你发什么神经？”

    “老师，不要这样......”张雨潼拉住我的手臂，她不忍心看到我打那男生。

    “把话说清楚吧，我不想你心里疙疙瘩瘩的，作为老师，这样的事情我必须管一管。”我理直气壮的说道。

    “叶梓扬，他是我的班主任，夏凡。”张雨潼朝那男生介绍我。

    “老师就可以胡乱打人吗？”那女生心疼叶梓扬。

    “学生做错了事，老师便有权利打人！”我表情严肃的看着那叶梓扬，“我不知道你和张雨潼发生了什么事，但我打你，是因为你骂了她，昨天你骂她是校鸡，今天你骂她是援交妹......”

    张雨潼低下头，紧咬嘴唇，脸色很难看。

    “难道骂错了吗，在鸢尾中学，谁不知道张雨潼是什么人？”那女生极为彪悍。

    叶梓扬没有说话。

    “你们所看到的是表象，我懒得解释，我想告诉你们的是，张雨潼还是个处女。”我说出这样一句话，叶梓扬和他女朋友有些无语。

    “你说她是处女，她就是处女啊？”那女生翻着白眼。

    “处女身上有种若有若无的香味，我在张雨潼身上有嗅到。”我这样说，张雨潼紧抓着我的衣角，她羞得快死过去了。

    “呵呵。”彪悍女生又是翻白眼。

    “你不相信，那我看看你吧，我们是第一次见面，对吧？”

    “嗯，我也是鸢尾中学的学生，我听过你的名字。”

    “也是鸢尾中学的学生啊，但我不会留情。”彪悍女生不知道我的意思是什么，我嘿嘿笑了笑，“你不是处女！”

    彪悍女生的脸色有些难看。

    “你应该是在十五岁的时候，就被人破了身子，唔，你至少和四个男人发生过关系，还有，你堕过胎，不止一次，我说的对吗？”

    彪悍女生没有回答我的问题，她脸色煞白，像是见鬼了那样，像是我偷看了她的私密日记。

    不用说，看她的反应，就知道我猜中了，这就是医生的手段，人的很多隐私，其实很容易看出来。

    叶梓扬的脸色也很难看，他没想到，他新交的女朋友，竟然是只破鞋，他没想到，被她骂成是援交妹的张雨潼，竟然还是处女！

    我拉着张雨潼转身离开。

    “雨潼！”见到张雨潼要离开，叶梓扬禁不住喊出声。

    “我警告你，别来烦着我的学生，我的学生若是要恋爱，必须经过我的同意，你已经失去了追求张雨潼的资格，原因很简单，我看你不顺眼！”

    “雨潼......”叶梓扬没有听见我的话那样，他想跟上来和张雨潼说话。

    “叶梓扬，你什么意思，看不起我啊，我才是你女朋友，你喊别的女生是什么意思？”

    “你走开！”

    “你凶我，想分手吗，信不信我找人打死你！”

    “......”

    身后的声音越来越小，张雨潼依然低着头，不知道她是在想什么。

    “抱歉，我有点自作主张。”

    “没事，嘻嘻！”张雨潼抬起头，朝我甜甜一笑，她脸上没有哭泣的痕迹。

    我松了一口气，张雨潼紧抓着我的手，她有些不好意思。

    “老师，我们班里的女生要找男朋友，真的要你同意才可以吗？”

    “那是当然，万一你们被骗了怎么办？”

    “嘻嘻，老师，你真好！”

    “我哪点让你觉得很好？”

    “唔，说不上来，反正，觉得你很好很可靠......”

第一部 十八岁的高中教师 第59章 公认的学渣VS公认的学霸

    我本打算，和张雨潼拍个贴脸照，发给小花儿她们，让她们吃吃醋。

    但因为在半路上遇到叶梓扬，把这件事给耽误了。

    当进入张雨潼家里之后，更加没有让我和她拍贴脸照的机会了。

    张雨潼家里，满屋子都是人，都是张雨潼家的亲戚，三姑六婆什么的。

    我本以为这顿饭只请我一个人，没想到......

    张雨潼不好意思的笑了笑，她轻声解释，“昨天奶奶不是晕倒了吗，亲戚们得知消息，都过来看望奶奶。”

    原来如此，我点点头，表示理解。

    见到张雨潼领着个少年回来，不少亲戚开口揶揄，说我是不是张雨潼的男朋友。

    听到亲戚们的猜测，张雨潼也不着急，她红着脸，给亲戚们介绍，“这是我的班主任，夏凡老师，也是治好奶奶的医生。”

    听到张雨潼的介绍，亲戚们惊讶了下，我这个班主任真是年轻啊，但仅仅是惊讶而已。

    对于我治好晕倒的奶奶，他们没有太在意。

    他们遇到晕倒的人，也会掐人中进行抢救，掐人中是个很有效的办法。

    见到亲戚们对我不感冒，张雨潼有些郁闷，她本想详细解释下昨天的事情，但我阻止了她。

    张雨潼进入厨房里，告诉她母亲和奶奶，说是我来了。

    张妈妈和奶奶极为激动，两人走出来，握住我的手，说了好一些感谢的话语。

    张铁生抱着一箱啤酒回来，见到我，他也是很热情的招呼。

    见到我这个毛头小子，被张铁生他们这样热情的招呼，有些亲戚看不下去了。

    一个面容黝黑的妇女，笑着朝我询问，“夏老师，你们学校前天有进行过开学摸底考试吧，不知道雨潼考了多少分，能不能考上大学？”

    这人分明是来取笑张雨潼的，张雨潼很尴尬，张铁生则是装作没听见，毕竟，张雨潼的成绩怎么样，大家心里有数。

    “较比上个学期的期末考，雨潼这次的成绩进步很大。”我说的是事实。

    但在那妇女听来，我是在敷衍她，打马虎眼，“进步很大啊，那究竟是考了多少分？”

    我本想说，卷子还没有批改完，但又担心她反问，没有批改完卷子，我怎么知道张雨潼的进步很大呢？

    没等我开口，那面容黝黑的妇女，迫不及待的表现出，她之所以询问张雨潼成绩的目的。

    “我家国堂考进去了全年级前十名，好多老师都说，已经没有什么教给他了，他已经比老师厉害了，明年高考的话，国堂绝对能够考上重点大学！”

    面容黝黑的妇女，得意洋洋说出这样一番话。

    亲戚们一阵惊呼，似乎都知道那妇女的儿子很厉害，他们纷纷表示，自家的孩子不努力读书，然后向那妇女取经，要怎么样，才能够让孩子认真读书什么的。

    “读书要靠天份，没有那种天份，再怎么努力都是白费！”面容黝黑的妇女，口沫飞溅的说着各种话。

    “那人是我爸的姐姐，每次亲戚聚会，她都吹嘘自己儿子。”张雨潼满头黑线的朝我吐槽。

    “你不是说鸡肉都快炖烂了吗，怎么还没那么快开饭？”我黑着脸在张雨潼耳边吐槽。

    张雨潼不好意思的朝我笑了笑，“我是想老师你快点过来嘛，所以撒谎了，嘻嘻......”

    母凭子贵的黝黑妇女，她高高在上的指点着，“我说铁生啊，雨潼读的是私立高中吧，私立高中的学费那么贵，而雨潼的成绩也不怎么好，你还交那个冤枉钱干什么，还不如早点让雨潼出去打工挣钱！”

    周围的亲戚顿时附和，女孩子没必要读那么多书，就算以后考上大学，等大学毕业之后，都到嫁人的年龄了，完全便宜了别人啊！

    听到大家这样说，张铁生似乎被触动了。

    张雨潼低着头，她无力反驳这样的事情，毕竟，她的成绩很不好。

    作为老师，我怎能够眼睁睁，看着张雨潼的命运，被一群三姑六婆改变。

    “当今社会，没有文凭的话，只能够做一些粗重的体力活......”

    “这有什么，将来嫁个好老公就是了！”

    我本想说点道理，但三姑六婆已经开始举例子，说谁谁谁，没有什么文化，但嫁了个好老公。

    张雨潼变得很害怕，她不想高中没毕业，便出去外面打工，不想依靠嫁个好老公来改变命运。

    “你爸不让你上学的话，老师我资助你上学。”我朝张雨潼露出安心的微笑。

    张雨潼惊讶看了看我，她笑得很甜。

    那面容黝黑的妇女，看到我和张雨潼很亲密的在说话，她有些怀疑我的身份，“马上就要开饭了吧，我去把我家堂国叫过来，到时候，老师你考考他，看看他有没有真材实料！”

    我满头黑线，那妇女真的以为，她儿子比老师还厉害，想要让她儿子难倒我，好大出风头吗？

    张雨潼紧张的看着我。

    “不相信我啊？”我有些无语。

    “毕竟，老师你好年轻，像是高中生。”张雨潼可怜兮兮的。

    “别担心，老师我以前可是学霸，从来没考过第二名！”

    “也可能是考第三名啊。”

    我差点吐口血出来，“你这样损我，小心我打你的屁屁！”

    张雨潼脸颊红红的朝我眨眼睛，“老师你让吴堂国出丑的话，我就让你打屁屁，随便你怎么打！”

    听到这样一句话，我的心跳快了几分，张雨潼这家伙，不会是在引诱我吧？

    我眯着眼睛，打量着这家伙，张雨潼被我看得脸红耳赤，她站起身，表示去厨房里帮忙。

    张铁生给我递来一瓶啤酒，饭菜尚未上桌，大家喝着先。

    没多久，面容黝黑的妇女，领着一个高高瘦瘦，戴着眼镜的男生过来。

    男生进入屋子里，很有礼貌的朝满屋子的亲戚问好。

    问候完，他坐在椅子上，掏出手机玩起来。

    “堂国，待会再玩手机，这里有个鸢尾中学的老师，他想考考你呢。”妇女这样说道，我极度无语，什么时候，变成是我想考她儿子了，不过，这无所谓。

    高高瘦瘦的吴堂国，他伸手推了推鼻梁上的眼镜，往四周看了看，没有看到哪个是老师。

    妇女指了指我，吴堂国被吓了一跳，我分明是别人家的孩子，怎么会是老师啊。

    “我长得年轻而已，你喊我为夏老师就是了。”我四平八稳的笑着，“我考考你吧，当做是帮你巩固下基础！”

    吴堂国有些心虚的点点头。

    妇女喊张雨潼，让张雨潼拿来纸笔。

    “数学的话，最能够考察一个人学习的好坏。”我这样说着，在作业本上，画了条抛物线，我给吴堂国出的题，是三次函数。

    画好图，写好条件，我将纸笔递给吴堂国。

    吴堂国有些颤抖的接过笔，他盯着作业本上的题目，眼神闪烁。

    亲戚们尽皆围了过来，他们看不懂题，但仍旧是阻止不了他们的好奇心。

    大家看了老半天，也不见吴堂国动笔做题。

    妇女有些焦急，她开始催促，“堂国，把这个题目做出来啊！”

    吴堂国没有回答她。

    妇女将枪口对准我，“夏老师，你是不是出了个，根本没有答案的的题目给堂国？”

    “在数学题目中，无解也是一种答案。”大家听不懂我在说什么，我朝张雨潼挥挥手，“雨潼，你来做这题。”

    张雨潼乖巧的走过来。

    亲戚们看不起张雨潼，“连堂国都做不出来，雨潼就更加不用说了，说不定她连题目都看不懂。”

    然而，张雨潼推翻了他们的认知。

    “这是三次函数，套公式就行了......吧？”张雨潼有些不确定的看看我，毕竟，这道题连吴堂国都做不出来。

    “你怎么理解的，你做就是了，做完之后，我再说对不对。”

    张雨潼点点头，她开始解题。

    一开始，她有些惴惴不安，但她越写越顺，一气呵成的将这道题做出来，她颇为得意的看着我。

    接过作业本，我看了看张雨潼的解题步骤，没有发现纰漏，我朝她微笑点头，表示做对了。

    周围的亲戚们，发出不敢相信的惊呼声！

    学渣张雨潼，竟然把学霸吴堂国打败了，这怎么可能？

第一部 十八岁的高中教师 第60章 哥哥，请惩罚我吧……

    亲戚们发出惊呼声，他们看看张雨潼，又看看吴堂国。

    原来张雨潼的成绩也不是那么差劲，而吴堂国也没有他妈吹嘘的那么厉害。

    亲戚们对两人的认知，发生了改变。

    张雨潼脸颊红红的看着我，在星期四全天候的课堂上，我讲解过这样的题目，她记忆犹新。

    见到自己女儿竟然这么厉害，张铁生狠狠灌了一口啤酒，一直让他脸上无光的女儿，如今给他涨脸了！

    较比张铁生的高兴，那脸颊黝黑的妇女，急得像是被人踩到尾巴了那样，“这题不算，你肯定是把解法交给了张雨潼，所以她会做！”

    “这是一道基本题，每个老师都会把方法教给学生。”我这样说，算是比较直白了。

    但那妇人听不进去，在她的认知中，她儿子可是比老师厉害，是要考重点大学的人！

    “你再出一道题，再考考堂国，这一次，堂国一定能够做出来！”妇人嚷嚷着，让我再次出题。

    那吴堂国低着头，看不清他的表情。

    我有些无奈，只能够再次开口，“这次考英语，你把我说的话翻译出来。”

    英语啊，大家觉得很新鲜，尽皆期待的看着我。

    “YouknowwhatI'msaying?”我说出句英语。

    大家尽皆极为期待的看着吴堂国。

    吴堂国仍旧是低着头，像是个死人一样，没有反应。

    “你倒是开口，说出夏老师说的是什么啊？”妇人焦急不已，儿子没有想象中的那样出风头，让她脸上无光。

    know，saying......

    张雨潼在一旁嘀咕，虽然她成绩差，但女生对英语的学习比较有天赋。

    嘀咕了一下，张雨潼兴奋的拉拉我的衣角，“老师，你说的是，“你知道我在说什么”吧？”

    我微笑点头，张雨潼兴奋的跳了起来。

    周围的亲戚，看张雨潼的眼神更加不同了。

    “你们是串通好的，串通了的！”妇女不敢相信，她儿子面对我的题，屁都放不出来一个，而张雨潼倒是学霸那样，大放异彩！

    我没有解释，也不需要解释，在亲戚们眼中，吴堂国已经跌下了神坛。

    “你再出题，继续出题，堂国一定能够做出来！”妇女焦急的朝我嚷嚷。

    “够了！”一直闷不吭声的吴堂国忽然大吼一声，他站起身，往屋外走去。

    “堂国，你去哪，回来啊！”妇人慌张的追了出去。

    见到那两母子离开，亲戚们纷纷感叹。

    “我家那小子和堂国在一个学校，他说堂国的成绩其实不好，每次的试卷都改分数，我一直以为他撒谎，原来是真的啊......”

    “是啊是啊，我也有听说，但一直不相信。”

    “......”

    说完吴堂国，亲戚们看向张雨潼，纷纷夸张雨潼有出息什么的。

    “都是老师教得好。”张雨潼红着脸，紧抓着我的衣角。

    顿时，亲戚们又是夸奖我一番。

    张铁生在一旁没有说话，咕噜噜的喝着啤酒。

    客厅里变得其乐融融，没有了刺耳的声音。

    高高瘦瘦的吴堂国忽然跑进来，他脸色煞白，朝屋里的人大喊，“我妈她，她摔倒了！”

    “摔倒你扶起来不就是了！”

    亲戚们虽然这样吐槽，但纷纷往外走。

    吴堂国的脸色吓人，显然事情没有那么简单。

    我们走了出去，远远便看到，那面容黝黑的妇女躺在路边，显然是晕了过去。

    亲戚们一个个被吓得不轻，他们嚷嚷着打急救电话。

    “大家别慌，我是医生，我来看看情况！”见到有亲戚想要翻动那妇女的身体，我赶紧阻止他们。

    亲戚们这才想起，我这个老师还会医术。

    大家纷纷让开，吴堂国失魂落魄的站在一旁，见到母亲躺在地上，他禁不住哭了起来。

    检查一番，我松了一口气。

    “老师，我妈没事吧？”哭咽着的吴堂国朝我询问。

    “没太大的事，你妈有些操劳过度，她有严重的贫血。”

    听到贫血，大家都知道怎么回事，很简单，就是没吃好，营养跟不上。

    “赶紧把她抬进去，喂她喝点糖水。”作为医生的我，给亲戚们下命令。

    亲戚们将妇女抬进去了张雨潼家里。

    把人安顿好，他们又说开了，说是妇女死命的打工赚钱，自己舍不得吃一顿好的，把赚来的钱，都给吴堂国买手机，买衣服，奖励他考试考得好。

    听到这样的议论，吴堂国羞得无地自容。

    张雨潼有些担忧，我伸手摸了摸她的脑袋，示意她别担心。

    “相信那吴堂国，历经这样一件事之后，会发生一些改变，像是你一样，之前还穿着那些露胳膊，露大腿的衣服，现在呢......”

    听到我用她来举例子，张雨潼羞得想要钻进地洞里。

    没多久，那妇女醒过来，我走去叮嘱了她一下。

    我能够认出那妇女是贫血，亲戚们顿时相信了我的医术。

    这一下，他们纷纷站在我面前，嚷嚷着让我看看他们的情况。

    没办法，盛情难却，我一一指点出他们身上的病痛，他们对我更加的惊讶佩服了。

    吃过午饭后，我给他们每个人都写了个方子。

    亲戚们也不耽搁，都已经吃过饭了，他们尽皆前去抓药。

    临走前，他们都给我了塞钱，算是治疗费。

    有人塞个三十过来，大方点的，则是塞一百。

    一时间，我面前出现一堆红红绿绿的钞票。

    虽然我说不要钱，但他们以为我是谦虚，他们都是放下钱，抓起药方，一溜烟便离开了。

    这些人，还真是朴实啊。

    亲戚们走了，张铁生拉着我喝了杯啤酒，感谢我救了他母亲，也拜托我，好好教导张雨潼，为他们家教出个大学生。

    张铁生咕噜噜干完一瓶啤酒，他拍拍手，表示要去工地上班了。

    张雨潼和她母亲以及奶奶，在厨房里洗碗。

    看着桌子上的诊金，我苦笑了下，将钱整理好，我蹑手蹑脚进入了张雨潼的房间。

    将厚厚一叠钱，放在了张雨潼的枕头下。

    一个声音，幽幽从身后传来，“夏老师，你在我女儿房间做什么？”

    我被吓了一跳，回头过去，张雨潼那家伙在嘻嘻笑，她刚才学她母亲的声音，故意吓我。

    把房间门关上，张雨潼蹦蹦跳跳的走过来，她掀开枕头，看看我究竟是放了什么东西。

    见到是一叠钱，她朝我露出果然的表情。

    “足足有五六百呢，老师，你给我啊？”张雨潼将钱拿起来，疑惑的看着我。

    “嗯，你刚才表现得很好，这是奖你的。”我摸了摸张雨潼的脑袋。

    “嘻嘻......”张雨潼笑了笑，她将手里的钱，往我兜里塞过来，“老师，这是你的诊金。”

    “说了给你，你给我好好收下，这是老师的命令！”

    张雨潼抬头看着我，她朝我微笑，眼泪汪汪的，也不知道我这样的举动，触动了她哪根神经。

    “老师，之前我说，我是因为钱，所以给别人假扮女朋友，你给我钱的意思，是不是让我，不要再去做那样的事情了？”张雨潼尴尬的笑了笑，“昨天我说，我不穿那样的衣服了，我已经下定决心，即便家里穷，没有零花钱给我，当穷人家的孩子，也挺好的......”

    这家伙真的是想通了，我轻抚她的脑袋，“我治病从来不收钱，收了的话，我会被天打雷劈，这都是你家亲戚的钱，给你是理所应当。”

    张雨潼有些紧张，她抓着我的衣角，“老师，钱我拿着就是了，你不要说什么天打雷劈的话，你那么好，老天才不会惩罚你！”

    “好啦，别一副想哭的样子，小时候别人送钱给我的话，我可是欢天喜地，高兴得不得了，哪像是你这样，开心点！”

    我轻轻捏了捏张雨潼粉嫩的脸颊。

    “嗯！”张雨潼点点头，朝我露出灿烂微笑，毫无预兆，这家伙踮起脚尖，双手抱住我的脖子，“老师，你是老师，更像是哥哥！”

    “以后的话，我让全班同学喊我为哥哥，上我的课时，大家站起来喊“哥哥好”！”

    “噗！”

    张雨潼笑了起来，她有些依赖的依偎着我。

    “哥哥，之前我们进行了个约定，你还记得吗？”

    “呃，忘记了。”

    “那我告诉你吧！”

    张雨潼胆大的拉着我的手，放在了她弹性十足的屁屁上。

    “哥哥，请惩罚我吧......”

第一部 十八岁的高中教师 第61章 老师，我相信你，加油！

    喂喂喂，这是十足的引诱节奏啊！

    张雨潼垫着脚尖，抱住我的脖子，整个人紧挨在我身上。

    她身躯柔软，仰着熏红的脸颊在看我，她极为胆大的拉着我的手，让我有些不知如何是好。

    好一阵，张雨潼见到我没有反应，仅是傻愣愣的看着她，她的勇气耗尽，变得尴尬。

    “我有点，得意忘形了......”张雨潼轻轻松开我的脖子。

    原来是因为高兴，所以不知不觉，做出这样的举动，并非是刻意的引诱啊。

    我在心里松了口气，手还在那弹性十足的屁屁上，我一下子没忍住，狠狠捏了一把！

    “啊......”张雨潼发出低声尖叫，被我吓得不轻。

    “手感还不错......”隔着牛仔裤，手感其实很不好，对比昨晚上的叶千巧，啧啧，更是相差千万里啊，昨晚上，叶千巧白色睡裙下，可是没有穿内衣啊！

    虽然手感不咋样，但有机会捏花季女生的屁屁，怎能够错过，这样的事情，可是可遇不可求啊！

    继续捏了捏。

    张雨潼轻声嘤咛着，她浑身无力，瘫倒在我怀中。

    “哥，你好坏......”她举起小拳头，轻轻捶打着我的胸膛。

    她的语气虽然是在埋怨，但没有丝毫的怨恨我，这家伙羞红着脸，嘴角弯弯的在笑呢。

    之前我们可是有约定，我若是让吴堂国出丑，张雨潼就随便我怎么打她的屁屁。

    现在，我扬起手，重重拍打着这家伙的屁屁。

    “啊，老师，你打我干什么，好痛......”张雨潼紧张的抱住我，这下子，我们两人更加的暧昧了。

    “老师打学生，还需要什么理由吗？”我又是给了那挺翘的屁屁几下。

    张雨潼幽怨无比，她紧抱着我的腰，想要用牙齿咬我。

    就在我打得欢乐，张雨潼暧昧抱着我的时候，房间门忽然被敲响。

    “小雨，你在房间里吗，夏老师呢，是不是回去了？”张妈妈的声音传来。

    我的心脏，瞬间提到了嗓子眼，我不敢出声说我还在，堂堂老师，走进女学生的房间里，这算什么啊？

    “老师回去了！”张雨潼这家伙开口撒谎。

    我差点摔倒在地上，喂喂喂，别乱说啊，待会我怎么从这里走出去啊！

    “哦。”张妈妈没有怎么询问，看来她是看到我不在，所以特意来问一问。

    “死孩子，你这房间虽然有窗户，但安装了防盗网，你说我回去了，待会我用什么理由走出去啊？”我捏着张雨潼的脸颊，恼火不已。

    “嘻嘻，老师，你好有趣！”张雨潼嘴巴漏风的朝我嘻嘻笑。

    “有趣你个头！”松开张雨潼，我在房间里乱转，思考着该怎么离开。

    张雨潼看着我嘻嘻笑，我忽然醒悟过来，张雨潼敢说我走了，她总不能够把我藏在房间里过夜吧？

    我直勾勾的看着张雨潼，她不解释一下，我就将她摁倒在地上，就地正法！

    “我妈等下就会去上班，奶奶会睡午觉。”张雨潼颇为得意的说道。

    “原来如此。”我松了口气，没有了那种做贼心虚的感觉。

    “老师，我妈还没那么快去上班，你教我学习，好不好？”张雨潼拉着我走到书桌前。

    我有些惊讶，没想到张雨潼竟然会想要学习，作为老师的我，极为欣喜。

    一起坐在书桌前，张雨潼拿出教科书和练习册，微笑看着我，等待我讲课。

    “老师，其他老师讲的课，我很难听懂，但你讲的课，我都能够听懂。”张雨潼的眼眸在放光。

    “既然如此，以后的每一节课，你都要认真听！”

    “嗯，绝对会，我认真起来的话，也能够考上大学吧？”

    “由我授课，而你别偷懒，考大学绝对是小意思，你现在想要上大学了吗？”

    “一直都想呢，只是以前成绩差，没敢说出来......”

    我点点头，没有继续聊这个话题，开始给张雨潼讲题。

    我很投入，张雨潼这家伙竟然开小差，一不小心，我被她偷亲了下。

    “老师，你真好......”

    那是自然了，我怎么可能不好，继续讲课！

    啾~

    “老师，你真帅......”

    我满头黑线，“张同学，别这样行不行，别以为你偷亲我一下，然后夸我一句，我就不生你的气！”

    “嘻嘻......”张雨潼没心没肺的在笑，这家伙完全不害怕我这个老师了。

    之前来这里的途中，我想要和张雨潼拍个贴脸照。

    我的这个愿望，被张雨潼实现了。

    但是，我拍照只想给小花儿她们看，而张雨潼......

    她趁我不注意，和我来了个自拍，然后放到了网上，说是夏老师给她补习什么的。

    这个笨蛋啊！

    即便我抢她的手机，删除了那条消息，但没几分钟，我的手机像是犯了羊癫疯那样震动鸣叫。

    小花儿她们给我打电话来质问我，班里的学生，比如五朵金花她们，嚷嚷着也要我去她们家补习什么的。

    听到屋外传来开门关门的声音，应该是张妈妈离开家去上班了。

    我不敢在这里继续待下去，一溜烟离开了张雨潼家。

    没想到，在半路上，竟然遇到了怒气冲冲的夏小花和龙贝贝，以及师无邪。

    夏小花和龙贝贝显然是来兴师问罪，前往张雨潼家里抓奸的，而师无邪呢，她是带路的。

    龙贝贝将手里的袋子丢在地上，她板着脸，居高临下的鄙视我，“哼，亏我们给你买了衣服，打算给你个惊喜，本以为你会老老实实在家里等我们回来，没想到，你竟然出去外面勾搭女学生！”

    我赶紧捡起那袋子，打开一看，里面有着一件男士格子衫。

    “这衣服真好看，第一眼我就喜欢上了，我更加喜欢给我买衣服的人！”我露出欣喜若狂的表情，讨好龙贝贝。

    然而，龙贝贝的神情更加恼怒。

    小花儿在一旁幸灾乐祸的笑，“老哥，这衣服是无邪姐买的。”

    我扭头朝师无邪看去，师无邪低着头，脑袋已经羞得在冒烟了。

    呃，拍马屁拍错了对象啊！

    “好了好了，真是的，身为个老师，竟然没有一点觉悟，你再敢勾搭女学生的话，我就把你难堪的东西散布出去！”龙贝贝气鼓鼓的威胁我。

    我笑得很尴尬，忘记了，龙贝贝还捏着我的把柄呢。

    “嘻嘻，贝贝姐吃醋了！”夏小花捂着嘴偷笑。

    “夏小花，你说什么？”龙贝贝勃然大怒！

    “哼，老哥，你真是好了伤疤忘了痛，那张雨潼给你带来那么大一个麻烦，刚解决麻烦，你竟然和她好上了，真是不知羞！”

    夏小花和龙贝贝站在同一条战线上，两个家伙手拉手，转身往家里走去。

    我拎着衣服，和脸红耳赤的师无邪并肩行走。

    “你怎么会想到给我买衣服呢，该不会是......”我挠着脑袋，有点想入非非。

    “因为小花和贝贝都给你买了好多，我不买的话，有些不好意思。”低着头的师无邪，轻声说话。

    我顿时石化，变成一座雕像。

    表错情了，不买的话，会不好意思，这就是师无邪给我买衣服的理由，真相什么的，真是伤人啊！

    “那个，假如你讨厌我的话，绝对不会给我买衣服，对吧？”我试图找出师无邪对我的好感。

    “你是老师，我是学生，学生给老师送礼是应该的。”师无邪的回答，滴水不漏。

    虽然收到了礼物，但为什么，我心里面一点都不高兴呢。

    走在一旁的师无邪，感觉到了我的郁闷，这家伙竟然轻轻笑起来，“老师，收了礼物，请你以后，也像是辅导张雨潼那样，辅导我们吧。”

    这家伙，刻意用“我们”这个词，她说的“我们”，应该是九班的全体学生吧。

    “那是当然。”我心情好了几分。

    “老师，我相信你，加油！”师无邪红着脸颊，挥了挥小拳头，给我加油打气。

    “嗯，我会......啊咧，你相信我什么，为什么加油？”

    “喂，你们慢吞吞的在干什么，谈情说爱啊？”龙贝贝在远处回头过来吐槽。

    师无邪低着头，一溜小跑的和龙贝贝她们汇合了。

    “夏凡，我们要丢下你了！”小花儿这样嚷嚷。

    我朝她们快步走去。

    见到我过来了，龙贝贝那死孩子，她一手拉着小花儿，一手拉着师无邪，竟然嬉笑跑了起来......

第一部 十八岁的高中教师 第62章 再来我就打断他的腿！

    忙碌的开学季总算过去，迎来了第一个双休日。

    肥胖的朱韩其，慵懒躺在自家的大床上。

    星期五和星期六的晚上，朱韩其的老婆陆涫，对于朱韩其的各种需求，都不怎么配合。

    而如今星期天，时间已经是日上三竿，就在朱韩其想要起床时，身材有些走样的陆涫，她身着一套新买的内衣，钻进了被窝里。

    “韩其，你想怎么来？”陆涫趴在朱韩其肥胖的胸膛上，笑眯眯看着自己老公。

    “来什么来，白日宣淫啊？”朱韩其有些气恼，他故意板着脸。

    “琛琛去同学家了，中午不回来吃饭。”说着，满脸笑意的陆涫，她往朱韩其身下滑去，进入了被窝里。

    一会，朱韩其浑身上下的紧绷，他深呼吸一口气，缓缓放松下来，舒服享受自己老婆的服务。

    朱韩其想起以前还没有结婚，还和陆涫谈恋爱的时候。

    当时让陆涫用嘴帮自己弄，陆涫死活不愿意，后来自己骗她，说很甜，然后，嘿嘿。

    当初，陆涫像是个笨丫头，弄得自己痛疼不已，而如今，她的技术，啧啧，没话说啊！

    没多久，朱韩其浑身紧绷，到了千钧一发的时刻，本想舒舒服服来个万马奔腾，陆涫竟然停下来，从被子里露出个脑袋朝朱韩其微笑。

    “老婆，别停啊，快吹啊！”朱韩其焦急不已。

    “你先答应我个事情！”陆涫讨价还价。

    朱韩其眼前一黑，“又来了，每次你一主动，准没好事，如今才月头，没那么快发工资，暂时没钱给你买衣服。”

    “我不是要买衣服，是为了我弟弟的事情。”

    “你弟怎么啦？”

    “你们办公室的那个曹超，不是被警察带走了嘛，他不可能再回来了吧，这不是正好缺一个位置，重新招聘的话，绝对会来不及，把我弟填补上去呗！”

    “你弟不是在别的学校当老师吗？”

    “前些天他遇到一些事，离开了学校。”

    “又是猥亵女学生，然后和学生家长私了，被领导赶出学校吗？”

    “嘿嘿，你也知道我弟很那个......”

    “我只是个年级组长，没有什么权利。”

    “老公......”

    陆涫将内衣脱下，嗲着声音磨蹭朱韩其。

    白花花的饱满白兔在自己眼前晃荡，朱韩其忍受不了这种诱惑，他一个翻身，将陆涫压在身下！

    刚要进入，命脉却被陆涫抓在手上。

    “这件事，你答不答应？”陆涫手里有东西，威胁朱韩其。

    “我能不答应吗？”朱韩其烈火焚身，小鸡啄米的点着头。

    陆涫松手，朱韩其长驱直入。

    虽说人到中年，且身材肥胖，但朱韩其仍旧是战力惊人。

    他和陆涫纠缠在一起，将各种没羞没臊的招式都玩了一遍。

    直到中午，陆涫像是烂泥一样，趴在朱韩其胸膛上，朱韩其倚靠在床头，点了根烟，打电话去学校。

    当听到有新老师刚刚办理完入职手续，朱韩其嘴里的烟掉下来，落在陆涫的脑袋上。

    陆涫尖叫跳起来，大骂朱韩其“你发什么疯啊？”

    朱韩其吞吞吐吐，说出有人填补了曹超的位置，陆涫更是见鬼了那样尖叫。

    *****

    龙贝贝绝对是因为我给张雨潼补习，所以吃醋了。

    她拉着夏小花和师无邪快步往家里跑去，但没几步便被我们追上。

    我们一起回到家，客厅门敞开，似乎是来客人了，里面传来说话声。

    “叶小姐，你这么漂亮，当什么老师，去当模特吧，或者去参加选美，去当演员，不管哪一样，都比当老师好。”

    我们四人站在家门口面面相觑，谁来了啊，竟然建议叶千巧去当模特做演员，不会是星探吧，又或者是职业经纪人。

    “我不想当模特或是演员，我现在只想当个老师，谢谢你的好意，你可以离开了。”

    “叶小姐，做人不能够这样绝情啊！”

    叶千巧不断下逐客令，但那客人竟然死皮赖脸，不想离开。

    我们觉得奇怪，走了进去。

    一个青年男子坐在我家的沙发上，他的模样瘦弱猥琐，身着一套不合身的西服，看起来流里流气，乱发遮耳，眼眶深陷，很是可疑。

    见到我们，那猥琐的青年男子觉得有些奇怪。

    叶千巧没有打算给那男子介绍我们，那男子则礼貌性的介绍了下自己，陆观。

    “千叶姐，这猥琐男来我们家干什么啊？”小花儿大大咧咧的坐在叶千巧身边，丝毫没有觉得不礼貌的询问。

    听到猥琐男什么的，猥琐的陆观嘴角抽搐起来，他想骂人，但忍住了。

    叶千巧好笑了下，她溺爱的摸了摸小花儿的西瓜头。

    我以叶千巧男朋友的身份，坐在叶千巧身边，伸手揽住她的腰肢。

    叶千巧没想到我这样乱来，她浑身紧绷。

    “变态！”龙贝贝看不下去，她伸手过来，强行在我和叶千巧中间坐下，硬生生把我和叶千巧这对有情人分开。

    没办法，我只好退而求次，揽住龙贝贝的腰肢。

    龙贝贝在暗地里抓着我的手，狠狠的掐着，她得意哼哼的白了我一眼。

    小花儿见到我吃瘪，她嘻嘻笑着，一把抱住叶千巧的腰肢，脑袋还在叶千巧饱满的胸前磨蹭了下，这样的举动，差点没把我羡慕死。

    为嘛我不是个女的呢，我在心中哀嚎。

    师无邪的表现，像是个大家闺秀，她站在沙发后，也就是我们身后，微笑看着我们打闹。

    坐在我们对面的猥琐男陆观，他猥琐的眼神，在师无邪她们身上扫来扫去。

    作为男人的我，怎能够让我的女人，被别人肆无忌惮的看来看去呢？

    “咳咳，陆先生，我是叶千巧的男朋友，还有，这刁蛮的家伙，以及萌萌的家伙，都是我女朋友，至于那俏皮的丫头，是我妹妹，我是这里的主人，你可以称呼我为夏先生，请问你来这里有什么事？”

    面对我的开场白，陆观有些傻愣。

    他傻愣的原因很简单，因为龙贝贝和师无邪，以及叶千巧都没有否认我说的话。

    也就是说，我有三个，沉鱼落雁，闭月羞花，国色天香的女朋友！

    龙贝贝在暗中加大力气，似乎是在告诉我，先让我得意一下。

    陆观用看人生赢家的眼神看着我，他羡慕不已，“是这样的夏先生，我想要应聘鸢尾中学的教师一职，但我慢了一步，等我去到鸢尾中学的时候，发现叶小姐已经完成入职手续，这份工作对我极为重要，而叶小姐这么漂亮，她完全可以去做别的工作，所以我过来，央求她，让她把教师的位置让给我。”

    原来是这么回事，我点点头，看向那陆观，“你是从哪里得知这里的地址？”

    陆观神色有些慌张，“我花了一点钱，从办理入职手续的人手中，买来叶小姐的地址。”

    我看向叶千巧，“千巧姐，是谁帮你办理入职手续？”

    “是姑姑！”小花儿嘻嘻笑。

    “凌璇姐人很好，因为我的入职和你一样，算是特殊情况，凌璇姐亲自给我办理。”叶千巧微笑着。

    我嘿嘿发笑，“这么说，这家伙是从姑姑手中买来千巧姐的地址，我们被姑姑出卖了啊！”

    听到我说姑姑的坏话，师无邪调皮的伸出手，拉了拉我的头发，显然是在抗议。

    “哼哼，你绝对是骗人的，说，你是从哪里得知这里的地址，然后跑过来骚扰千巧姐！”小花儿跳起来，踩在沙发上，伸手指着那猥琐男陆观。

    没将我们骗倒，猥琐男陆观有些慌张，他站起身，想要离开。

    “坦白从宽，抗拒从严！”小花儿一溜烟，走去将陆观拦住，“我朋友的哥哥可是当警察的，小心我打电话，让警察来抓你，曹超被抓就是我的功劳，哼！”

    听到警察什么的，猥琐男脸色大变，估计他是做贼心虚，竟然撒丫子往门外跑，小花儿没有拦住他，让他一溜烟跑掉了。

    “那混蛋竟然跑得比兔子还快！”小花儿怨念无比，“哼，他敢再来的话，我就打断他的腿！”

第一部 十八岁的高中教师 第63章 你有种啊，敢来这种地方！

    陆观一溜烟跑出别墅。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    跑了好远一段路，他累得气喘吁吁，腰痛得快要断了。

    回头看去，没有人追出来，他松了口气。

    那屋子里，都是一群什么人啊？

    陆观本想低声下气的去求下那叶千巧，孰料那叶千巧压根不听他说的话。

    既然软的不行，那就用硬的办法吧。

    被警察什么的吓了一跳，陆观稳定心神，开始筹划这件事情。

    私立高中里面，资源丰富，最多的就是美女！

    如今多么好一个机会啊，曹超被警察抓了，空出个位置来，而自己刚好没有工作，这简直是上天给自己进入鸢尾中学的机会啊！

    想起刚才那有着丹凤眼，柳叶眉，身材婀娜多姿的叶千巧，陆观不断流口水。

    既然要找人来硬的，要不要把那叶千巧绑了，然后玩一玩呢？

    陆观流着口水，在心中坚定想法。

    那个天杀的小子啊，那几个，真的是他女朋友吗？

    不管是不是，看样子他们都是住在一起，真是人比人，气死人啊！

    找人的话，必须要有钱，而自己兜里一毛钱都没有。

    陆观轻车熟路的往姐夫家走去，他姐夫，自然就是肥胖如猪的朱韩其。

    见到小舅子陆观来到自己家里，朱韩其说不出的厌恶，他并非是厌恶陆观的为人，而是厌恶陆观找自己要钱。

    “怎么样，你去找那叶千巧谈得怎么样了？”陆涫对自己这个弟弟可是关心无比，她伸手拍拍陆观瘦弱的身板，“这套西服蛮合身的，送给你吧，反正你姐夫有的是衣服。”

    朱韩其在心里大骂一句，合身你妹啊，我那么胖，而陆观特么的瘦！

    朱韩其想起一个笑话，说是某个人的妻子，老是将丈夫的东西送给小舅子小姨子，某天他朝妻子吐槽，说是让妻子把他洗一洗，然后送给小姨子。

    真可惜，自己老婆没有妹妹啊！

    朱韩其在心中可惜着，陆观朝姐姐陆涫摇摇头，表示事情不顺利。

    陆观能够知道叶千巧的住址，是朱韩其从鸢尾中学的校内系统中查询到。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    此时，陆观哭丧着脸，对他姐姐说起他此行的遭遇。

    朱韩其本来没兴趣听，但他听到个夏先生，他总感觉，陆观描述的夏先生，自己应该认识。

    进入书房，朱韩其鬼使神差的打开电脑，进入鸢尾中学的校内系统。

    看了看叶千巧的资料，记下地址，然后，他搜索夏凡。

    一会，夏凡的资料弹出来，看到夏凡的地址，朱韩其浑身上下的肥肉都在颤抖！

    他像是触电那样，一溜烟跑出来，抓着陆观的衣领，将瘦弱的陆观摁到墙角！

    “你发什么疯啊！”陆涫赶紧来救自己的弟弟。

    “滚一边，我问他一些事！”朱韩其难得凶自己老婆。

    见到朱韩其如此凶恶的模样，陆涫心里怕怕的，她退到一边，没有理会自己弟弟的死活了。

    陆观被朱韩其恐怖的模样吓得都快哭了。

    “你有没有得罪那个夏先生？”朱韩其恶狠狠的询问。

    “没有......”陆观弱弱的回答。

    朱韩其压根就不相信陆观，“你把你去到那里求人的过程，一清二楚给我讲出来！”

    陆观看了看陆涫，见到姐姐点头，他老老实实的讲述。

    听完，意识到陆观没有泄露自己是他姐夫，朱韩其松了一口气。

    陆涫一阵好奇，她上前来询问。

    朱韩其露出苦笑，“我刚刚才发现，那个新来的老师叶千巧，她的住址和夏凡是一样的。”

    “是你们办公室里的那个夏凡吗？”陆涫经常听朱韩其说学校里的事情。

    “除了那个夏凡，还有哪个夏凡啊！”朱韩其叹了一口气，看向弱弱的陆观，“关于鸢尾中学的这份差事，你就别惦记着了，你是争不过那个夏凡。”

    “为什么，那个夏凡有后台吗，我去举报他！”陆观浑身正气，要与黑暗势力作斗争一样。

    “举报你个头，你别忘了自己惹了多少麻烦，若是引来警察调查你，神仙也救不了你！”朱韩其怒其不争的敲着陆观的脑袋。

    陆观尴尬的挠着脑袋傻笑。

    “那个夏凡你不知道，先不说他和校长存在关系，从开学到现在，不过一个星期而已，你知道他惹出多少事情来吗，开学第一天，他当着全班的面打学生，打的还是校董的儿子，你知道结果吗，最后的结果是，校董儿子的蛋蛋被踢爆了，而校董不但没有责怪夏凡，反而过来跟他道谢！”

    听到朱韩其的描述，陆观倒吸一口冷气，“艹，没搞错吧，那校董是不是吃屎吃坏了脑袋？”

    朱韩其一巴掌扇在陆观的脑袋上，“你的嘴巴给我放干净一点！”

    “鸢尾中学之所以能够空出个位置来，是因为曹超被抓，曹超可是老资格，在办公室里连我都不怕，而且还有教务处主任罩着，他赶走多少看不顺眼的老师啊，但遇到夏凡后，结果你们都知道！”

    陆涫和陆观倒吸一口凉气，两人面面相觑，说不出话来。

    “现在看来，叶千巧是夏凡的女人，你想要和叶千巧争曹超的位置，等于是和夏凡争，所以，你别想着那位置了。”

    “说不定，我能够争赢那夏凡呢？”陆观弱弱的看着朱韩其，他对自己的阴谋诡计很有信心。

    朱韩其差点吐口血出来，他说了那么多，就是为了打消陆观想要进入鸢尾中学的心思，而如今，陆观油盐不进，差点把他气死！

    “你敢乱来的话，我打死你！”朱韩其高举肥厚的手掌，朝陆观脸上招呼而去。

    “朱韩其，你神经病啊！”陆涫赶紧拦下朱韩其，担心自己弟弟被打。

    “你别拦着我，你混蛋想要去送死可以，但他会连累我啊，我若是被夏凡一把掀翻，没有了工作，没有了收入，房子也会没有，车子也会没有，到时候，你就等着喝西北风吧！”

    朱韩其气急败坏的嚷嚷。

    陆涫一听，立刻觉得不妙，她转身过去，一巴掌抽在陆观的脸上！

    “姐......”被最痛爱自己的姐姐打了，陆观目瞪口呆。

    “别去做坏事，不许为难那个夏凡，连累到你姐夫，你从这里也拿不到一分钱了！”

    听姐姐这样说，陆观点点头，弱弱的表示，自己不会去找夏凡的麻烦。

    朱韩其看到不想看到陆观，他气哼哼进入书房里。

    “好啦，乖啦，等你姐夫气消了，你再过来，姐给你做好吃的。”陆涫沉溺的抱住陆观。

    陆观的脑袋，在陆涫饱满的胸脯上磨蹭了下，他撒娇般的看着陆涫，“姐......”

    陆涫自然是知道弟弟什么意思，她拉着陆观走到门口，从兜里掏出一沓钱，塞到陆观的手里，宠溺的亲了亲陆观的脸颊，一阵叮嘱。

    得到钱的陆观，胡乱点着头，快步下楼。

    走到楼下，擦去脸上恶心的口水，数了数手里的钱，陆观想起那叶千巧，他坚定自己的想法！

    看到楼下的陆观数着钱离开，朱韩其叹了口气。

    他知道老婆极为宠溺陆观，不给钱的话，那陆观说不定会饿死。

    就当是做好事吧，可是，朱韩其最害怕的是，陆观拿了钱，他不是去找工作，而是去找夏凡的麻烦，这可就糟了啊！

    仔细想想，以刚才陆观的话来看，他很可能会去找夏凡的麻烦！

    不管他对夏凡做什么事情，都会连累到自己啊，那混蛋可是自己的小舅子！

    朱韩其一阵心惊肉跳，他以违背物理定律的速度，抓了件衣服，一溜烟往外走。

    “等等，我也要出去买菜，一起......”

    身后传来老婆的声音，朱韩其没有理会。

    下楼跟上陆观，朱韩其松了口气。

    朱韩其在心中打定主意，只要陆观去找混混的话，他就冲上前，打爆陆观的脑袋！

    然而，陆观东走走，西走走，竟然进入一家洗脚城！

    如今夜幕降临，洗脚城刚好开业。

    朱韩其心里郁闷得像是被人捅了一刀，他自己都还没进过洗脚城找乐子，而陆观那混蛋，竟然拿着自己的钱......

    朱韩其气急败坏，想要进去洗脚城，将陆观拖出来。

    然而，他刚踏进洗脚城一步，一只手伸过来揪住他的耳朵！

    上街买菜的陆涫，母夜叉那样瞪着朱韩其，“朱韩其，你有种啊，敢来这种地方！”

    耳朵被揪着，引得周围的行人围观，朱韩其羞辱无比，百口莫辩啊！

第一部 十八岁的高中教师 第64章 打打杀杀的事情交给老师我

    慵懒的迎来了阳光灿烂的星期一。

    今天便要走马上任，成为了一名光荣教师的叶千巧，她早早醒来，进入厨房给我们准备早餐。

    吃早餐的时候，她一遍遍询问我，说她没有教师资格证，没有教学经验什么的，这样去教书，会不会误人子弟。

    关于这个问题，我给不出答案。

    吃过早餐，龙贝贝和夏小花无比兴奋，两个家伙拉着叶千巧往鸢尾中学跑去。

    能够四个人一起去学校的感觉，真的很不错。

    进入鸢尾中学，叶千巧还需要去办理一些手续。

    我独自上楼进入办公室。

    统计着各个科目的成绩，坐在我旁边的谢金月，她颇为兴奋的在我耳边说悄悄话。

    “夏老师，你有没有发觉，今天的办公室有什么不同？”

    “嗯？”我往办公室四周看了看，“朱韩其没有来吗？”

    “对，嘿嘿，就是朱韩其没来！”谢金月有些兴奋，她嘀咕着，“听说朱韩其昨天去洗脚城，被他老婆抓了个现行，然后被暴打了一顿，被打成了猪头，哈哈哈......”

    谢金月不是那种落井下石的人，估计朱韩其为难过她，所以她才会在朱韩其受难的时候，捂着肚子哈哈大笑。

    “他本来就是个猪头啊！”我嘿嘿笑了笑。

    “对对对，他就是个猪头......”谢金月笑得上气不接下气。

    办公室忽然安静下来，只剩下谢金月没有形象的笑声。

    回过神来，谢金月赶紧止住笑声，她在暗地里给了我一拳，埋怨我不提醒她。

    有两个人进入办公室，一个是校长的秘书，另一个，自然是叶千巧。

    模样漂亮的叶千巧，一进入办公室里，就让办公室里面的男老师们停止住了呼吸。

    叶千巧并非是绝代佳人，只是这办公室里的女老师，大多数都是阿姨级别的存在，相貌平平的谢金月就算是漂亮了。

    对比谢金月，叶千巧漂亮了千百倍！

    校长秘书给办公室里的老师们介绍叶千巧。

    热烈的掌声响起，欢迎叶千巧的入职，我满头黑线，一个星期前，我入职的时候，可是遭受了各种白眼啊。

    “好漂亮。”谢金月看着叶千巧在发呆。

    “别看了。”我敲了下谢金月的脑袋，“再看你也变不成她。”

    谢金月恶意十足的瞪着我，她觉得我是在鄙视她，“哼，你也别看，人家可是高高在上的女神！”

    “她是女神的话，我就是男神！”

    谢金月朝我翻了个大大的白眼，还做出呕吐的模样。

    “那样的女人，不要一分钟我就能够搞定！”我自信无比。

    “就凭你？”谢金月用轻蔑的眼神看着我。

    “那我们打个赌吧？”我露出腹黑的微笑。

    “可以，你还欠我一个人情呢，如果你能够邀请到她吃饭的话，你就不欠我什么了，如果你邀请不到她，嘿嘿，你就要请我吃饭！”

    “可以！”

    我自信心爆棚，谢金月不认为我能够成功。

    一会，叶千巧被安排在我对面坐下，她看了我一眼，微微点头，笑而不语，她不想让别人知道，其实我们早就认识。

    办公室里的男老师，一个个蠢蠢欲动，但大家都没敢上前说什么。

    这个时候走上前，大家都清楚，绝对是不怀好意，没人敢做出头鸟。

    谢金月用挑衅的眼神看着我。

    我将嘴唇上的胡子撕下，整理了下衣领，在谢金月好笑的注视下，我绕到了叶千巧身边。

    整个办公室的老师都注视着我，大家想要看看我会说什么，看看叶千巧的为人如何。

    见到我过来，叶千巧有些紧张，她担心我乱来。

    “你好，我是夏凡。”我咧嘴在笑，朝叶千巧伸出手。

    “你好。”叶千巧大大方方的伸出手，和我握在一起。

    不错，办公室里的老师们微微点头，对叶千巧做出评价。

    大家都以为，我会说工作上的事情，以后多多指教什么的。

    但我直接开口询问，“叶老师，我能够请你吃饭吗？”

    四周传来一片的倒地声，我太直接了。

    叶千巧想要笑，过去的一个多星期里，几乎每天都是我做饭请她吃呢。

    “这恐怕不行......”叶千巧很是矜持。

    “怎么，要和男朋友一起吃饭吗？”我故意这样子问。

    “不是......”叶千巧怎敢说是，她中午的话，肯定是和我吃饭啊！

    “既然不是和男朋友一起吃饭，为什么不能够和我一起吃呢，人总是要吃饭的嘛！”

    被老师们注视着，叶千巧羞涩难耐，为了不让我这个厚脸皮的家伙缠着，她微微点头，答应了和我一起吃饭。

    见到叶千巧竟然点头了，周围的男老师们尽皆懊恼不已，他们这样认为，假如刚才是他们上前邀请叶千巧，那么，中午就是他们和叶千巧吃饭了。

    我得意的回到座位上，谢金月无语的看着我，她没想到我竟然成功邀请到了叶千巧。

    见到我和谢金月交头接耳的说话，叶千巧这时候才明白，刚才我找她搭讪存在猫腻，她在桌底下给了我一脚，恨恨不已。

    有年长的教师，借着看我班里分数的借口走过来，他轻声询问我，说是可不可以把我们中午的这顿饭，变成集体餐，算是欢迎叶千巧入职。

    我黑着脸拒绝，这混蛋怎么好意思在我耳边说出这样的话，一个星期前，我入职的时候，不要说是欢迎仪式，连片掌声都没有啊！

    整个办公室的男老师，都对我发动了仇视的攻击。

    我没有理会他们，看着班里学生的成绩，我心情大好。

    那群家伙没白费我汗水啊，较比上学期的期末考，他们每个人都取得了进步。

    我特意翻了翻班里各个家伙的资料，看着他们的相片，把他们的名字都记下了。

    之前那五个，去找林风麻烦的五朵金花，我一直不知道她们的名字。

    如今我总算是知道，她们叫什么名字了。

    我刚把她们的名字记下，一个身着短裙长靴的女生走进办公室。

    见到她们，我禁不住露出微笑，我刚记下她们的名字，她就出现，是故意来考验我的吗。

    短裙长靴的家伙，叫罗思琪，是五个小太妹里最漂亮的一位。

    “夏老师，班里发生了事，你快过来。”梳着斜刘海的罗思琪，神情焦急的说道。

    “发生了什么事情？”我赶紧站起身，和两个家伙往外走。

    刚走到办公室外，罗思琪拉着我一只手臂，似乎是想要劫持我那样，拉着我往楼下走去。

    “不是班里发生了事情吗？”

    “不说班里出事，难道还说，我想约你啊？”罗思琪俏皮的朝我吐吐小舌头。

    我哭笑不得，“你啊，该不会是想拉着我去逛街吧？”

    “对呀对呀！”走到教学楼下，这个家伙更加的胆大，她一把将我的手臂抱住，毫不介意她们胸前的柔软，和我的手臂磨蹭着。

    我喊出她的名字，让她别闹了。

    见到我记得她的名字，罗思琪兴奋得想要亲我一口。

    “老师，其实是这样的，刚才我们在校道上走着，结果小树林里冒出个人来，他鬼鬼祟祟，向我们打听你。”罗思琪的表情严肃下来，对我说起这件事。

    “那个人是谁？”我有些疑问。

    “不知道，他看起来很猥琐，不可能是老师你的朋友！”

    “男的吗？”

    “嗯！”

    说话间，运动员进行曲响起，星期一可是要升国旗的。

    我们两人依然往学校的小树林走去。

    刚进入树林，看到前方有人影，我立刻拉着罗思琪躲起来。

    躲在树后，我们往小树林里面看去。

    一个身材瘦弱，样貌猥琐的男子，正给几个混混学生派烟。

    “那夏凡我见过，虽然是个老师，但和你们一样，高中生模样，我也听说过他的一些事情，但你们五个包抄他一个，绝对是绰绰有余，把夏凡干翻，今晚我请大家去帝豪大保健！”

    说话的人，正是昨天那个，央求叶千巧别当老师的猥琐男陆观。

    贼心不死啊，我好笑着。

    罗思琪听到陆观的话，义愤填膺，想要冲出去，“果然，他刚才到处找人打听老师你，就是为了对付你，我们出去弄死他！”

    我一把她拉住，“女孩子不要这么粗鲁，小心以后交不到男朋友，打打杀杀的事情，交给老师我来吧！”

第一部 十八岁的高中教师 第65章 不是我的学生，我懒得理会

    听到我这样说，罗思琪笑着给了我胸膛上一拳头。

    “哪有老师会说这种话的啊？”她摸了摸自己额头上的斜刘海，自信的瞪我一眼，“我这么漂亮，怎么会找不到男朋友呢，嘻嘻！”

    她虽然是在抗议我，但还是乖巧的躲在我身后。

    从躲藏的树后走出来，我大步朝小树林里走去。

    见到有人过来，猥琐男陆观警惕起来，发现来的人，正是他要对付的我，他被吓了一跳。

    惊讶过后，他得意起来，“哼，夏凡，我刚想要找你呢，你就自己送上门来！”

    听到我就是夏凡，那些叼着烟的混混学生，一个个顿时进入战斗状态。

    “你是谁，为什么要对付我们家夏老师？”罗思琪躲在我身后，忿忿的朝陆观开口。

    “我是谁啊，你们不用知道我是谁！”有混混学生守护在身边，陆观自信心爆棚。

    “不管你是谁，敢来找夏老师的麻烦，你就死定了！”罗思琪笑起来，曾经在黄胖子的酒吧里，她见识过我的身手。

    “或许夏凡你有点手段，但你以为你能够一挑十啊！”陆观将双手抱在胸前，稳坐钓鱼台。

    “你是白痴吗，你那边加上你才不过六个人，哪里来的十个人啊，哼哼，就算是一百个人，都不是夏老师的对手！”罗思琪对我有无比的信心。

    一边说话，我们一边靠近。

    如今，我们的距离已经到了短兵相接的地步。

    不用陆观发号施令，那五个混混学生快步上前，想要将我放倒！

    有个梳着飞机头的家伙跑得最快，想要给我痛击。

    我伸出手，一巴掌甩在他脸上，他嘴里的烟被我打掉，脸颊瞬间红肿起来，惨不忍睹，他整个人被我打得晕头转向，摔倒在地上，半天爬不起来。

    跟在我身后的罗思琪欢呼起来。

    “你们父母辛辛苦苦赚钱，送你们来学校是让你们抽烟打架的吗？”我板着脸，呵斥着那几个混混学生，说话间，我又是甩出一巴掌，“打什么耳洞，戴什么耳钉，这样子就很帅了啊，就无敌了啊？”

    “啪！”

    “你那衣服上的链子是怎么回事，拴狗的链子吗？”

    “手上的纹身是怎么回事，古惑仔啊，你知不知道，纹身什么的，在古代称之为墨刑，只要是犯罪了的人，就会纹上这个东西！”

    “头发遮住一只眼睛是怎么回事，不怕影响视力啊，你以为你是陈浩南啊？”

    “啪！”

    摧枯拉朽，势如破竹一般，那五个混混学生，尽皆被我大骂一顿，一巴掌扇倒在地上爬不起来。

    “每人给我写一份三千字检讨，思琪，收了他们的学生证，他们若是不交检讨，我就去他们家，和他们父母聊聊天，喝喝茶。”

    “嘻嘻，了解，sir！”

    罗思琪兴奋的朝我敬了个礼，走去混混学生身上找学生证了。

    五个看起来很吓人的混混，尽皆被我一巴掌扇倒！

    见到我以无敌的姿态，砍瓜切菜那般干净利落，将五个混混学生放倒，猥琐男陆观惊慌失措！

    他竟然从兜里掏出一把尖尖的水果刀，颤抖的朝我比划着，“你别过来，过来我就捅死你！”

    我丝毫无惧陆观手中的水果刀，微笑着，一步步朝他走去。

    陆观被我吓得不轻，他惊惶的步步退后。

    他慌不择路，退出小树林之后，竟然往广场里跑去。

    广播里的运动员进行曲已经停下，各个班级在广场里排好了队，等待升国旗。

    惊慌失措的陆观，他跑到广场，见到密密麻麻排好队的学生，他又是被吓了一跳。

    转身往另一个方向逃去，正好遇到学校乐队走出来。

    学校乐队排列好方队，身上挂着大鼓和小鼓，拎着小号，依照计划，他们会前往国旗台旁边演奏国歌。

    然而，一个手里抓着水果刀的男子冲过来，乐队里的男男女女，尽皆被吓得失声尖叫，到处逃窜！

    他们身上的乐器可是连接学校广播，一时间，学校广播里发出各种刺耳的声音，宛若世界末日！

    升国旗仪式，自然是有领导在一旁主持。

    领导见到这样的情况，大惊失色的指挥学校保安抓人，赶紧拨打报警电话！

    没多久，猥琐男陆观被两个五大三粗的学校保安制服，他手里的水果刀被踢走，面如死灰的被抓起来。

    有歹徒进入学校行凶，这样的情况可是天大的事！

    万一伤了学生，绝对会成为网络头条，到时候，会有铺天盖地的声音，说警察失职什么的。

    所以接到报警电话的警察，简直是以光速出现。

    见到警察到来，陆观被吓得差点晕过去。

    罗思琪一溜烟跑过来与我汇合，她们将五个混混学生的学生证递给我。

    我领着两人进入高二年级九班的队伍里，一起参加升旗仪式。

    虽然不知道我刚才去哪里了，但谢金月见到我，立刻朝我翻了个白眼。

    我站在叶千巧身边，叶千巧看到了陆观，猜到发生了什么事情，她朝我甜甜一笑，惹得其他男老师心碎得快死掉。

    陆观被警察带走，学校领导还算沉着，即兴发表了个演讲，安抚学生。

    一会，升旗仪式继续进行，雄壮的国歌令学生们振奋不已！

    升旗完毕，刚回到办公室，有几个其他办公室的老师过来。

    一进入我们办公室，他们便狠狠咆哮，“哪个是夏老师？”

    这个办公室里，只有我一个人姓夏，大家纷纷扭头看着我。

    顿时，那几个老师将满腔怒火倾泻过来，“夏老师，你有什么权利打我班里的学生，你有什么权利没收他们的学生证......”

    一连串的质问，引得办公室里的老师，看我的眼神发生了变化。

    坐在我旁边的谢金月，她掩着嘴，轻声朝我吐槽，“我说夏老师，你有打学生综合症吗？”

    我满头黑线的站起身，没有理会谢金月的吐槽，看向那群不分青红皂白的老师。

    “学生做错了事，难道不应该打吗？”我反问那几个怒气冲冲的老师。

    “这都什么年代了，还打学生，学生不懂事，我们当老师的应该予以教育！”那群老师振振有词。

    我点点头，“话是这样说，但学生举起拳头朝我打过来的时候，我不认为嘴皮子上的教育能够感化他们。”

    “你可以躲啊！”那群老师的回答，让谢金月都觉得无耻。

    “好吧，我可以躲。”我无奈的点点头，“一个学生朝我举起拳头，我是可以躲，但五个学生一起朝我举起拳头，老师们，我怎么躲？”

    学生打老师，这个事情很严重了，但那几个护短的老师，立刻将事实歪曲，“夏老师，你一定是做了什么难为学生的事情，所以惹得五个学生反抗吧？”

    我满头暴汗，这几个老师是瞎子吗，看不出他们的那几个学生是混混学生吗？

    见到我桌子上放着的学生证，谢金月又是掩着嘴，轻声和我说话，“夏老师，估计是你收了他们学生的学生证，导致学生会对他们班检查的时候扣分了，班级扣分会影响到班主任的奖金！”

    原来如此，我朝谢金月感激的笑了笑，也朝叶千巧微笑，她正担心的看着我呢。

    “金月姐，你有警察的号码吗，刚才警察不是抓了个持刀行凶的歹徒吗，我要给警察提供线索，之前我看到五个学生和那持刀的歹徒走在一起，一开始我以为是歹徒蛊惑了我们学校的学生，如今看来，那些学生应该和歹徒是一伙的。”

    我装佯朝谢金月询问电话，说出这样一番话。

    谢金月也蛮配合我，“警察的私人电话我没有，不过，打110应该就可以了吧。”

    “哦。”我点点头，掏出了手机，摆出一副要报警的模样。

    自己班里的学生被警察带走，这是多么丢脸的事情啊，那几个怒气冲冲的老师，变脸那样，朝我露出讨好的微笑。

    “夏老师，这件事或许存在什么误会......”

    “对啊对啊，夏老师你是个好老师，这打也打过了，估计他们也醒悟了，你给学生们一个改过自新的机会吧......”

    刚才嚷嚷着我是打人凶手，如今把我看做是恩人那样，这群老师的转变，让周围人大跌眼镜。

    我将学生证丢给他们，“好啦好啦，你们回去吧，不是我的学生，我懒得理会！”

第一部 十八岁的高中教师 第66章 究竟是谁，写下那种梦想

    那群老师，本是怒气冲冲的来找我兴师问罪。

    如今，他们对我千恩万谢，拿着各自学生的学生证快步离开。

    办公室里的老师们，再一次对我目瞪口呆。

    不管是我找别人麻烦，还是别人找我麻烦，倒霉吃亏的，都是别人！

    老师们在暗地里嘀咕，那夏凡究竟是什么人啊？

    叶千巧松了一口气，刚才她一直担心着我呢。

    我坐下来，本想和叶千巧说说话，上课铃忽然响起。

    谢金月起身朝叶千巧微笑，“叶老师，我们去上课吧。”

    “嗯。”叶千巧将笔记本抓在手上。

    两人起身离开，我赶紧将试卷拿起，朝两人大喊，“喂，等等我啊！”

    谢金月满头黑线的回头看着我，“夏老师，等你干什么？”

    “一起去上课啊！”我嘿嘿笑，走到两人身边。

    “叶老师没有教学经验，需要跟着我一起上课，学习几天。”谢金月得意的朝我嘿嘿笑。

    “金月姐，我帮你减轻负担，让叶老师跟我吧！”我厚着脸皮说道。

    “你想得美！”谢金月白我一眼，“叶老师跟我是上级的安排，更何况夏老师你，也是个新入职的老师而已，叶老师跟着你学不到什么经验！”

    谢金月得意洋洋的往前走。

    我满脸郁闷，叶千巧见到我吃瘪，她浅笑着，朝我比划了个加油打气的手势，跟上谢金月的步伐。

    心情好了几分，我转身往另一个方向走去。

    上课铃响了，九班依然嘈杂无比。

    我听到了罗思琪的声音，两个家伙似乎在宣扬我之前打学生的帅气行为。

    走进教室，班里的同学看向我，他们安静了一下，爆发出惊人的声音。

    他们之所以会惊讶，很简单，我没有在嘴唇上黏着小胡子了。

    看着与他们同龄的我走上讲台，很多没有见过我真面目的人，尽皆是目瞪口呆。

    我站在讲台上，他们傻愣愣的看着我。

    “怎么，不喜欢我啊，那我去申请，给你们换个班主任。”我作势往教室外走。

    “老师，别走！”

    “我们就要你当班主任！”

    “老师，我们喜欢你！”

    “......”

    各种挽留我的声音出现，学生们很是激动。

    我得意的笑起来，“不想被学校安排个古板不识趣的班主任，你们以后，要老老实实听我的话！”

    “嗯嗯！”全班四十多人整齐一划的点头，让我颇有成就感。

    龙贝贝鄙夷的看着我，在她看来，我是在威胁学生。

    师无邪则是甜甜在微笑，她认为我是在和学生们互动。

    张雨潼，罗思琪......

    我将班里的学生扫视了一遍。

    “那么现在，开始上课。”我整理着手里的试卷，“和大家相处一个星期了，为什么我有种，今天和大家是第一次见面的感觉呢？”

    “嘻嘻，因为老师你之前一直在伪装！”

    “老师，你绝对不超过十八岁，对不对？”

    班里那群家伙压根就不害怕我。

    我没有在意他们说的话，继续往下说，“之所以有这样的感觉，我想是因为，我对大家还不了解，待会的话，我会好好了解下大家，先来说说上星期的摸底考试吧。”

    见到我举起试卷，班里的学生顿时安静下来，大家都很紧张。

    上星期大家考试考得很顺手，但不知道考了多少分。

    将试卷分成好几份，递给坐在前面的同学，把试卷分发下去。

    伴随着试卷的分发，各种惊讶声和微笑出现，这次的考试，比他们想象中考得要好。

    我微笑看着他们，等他们惊讶完毕，这才说话，“考了高分，心里高兴，是不是？”

    “嗯！”

    “老师，我从来没有考过这样的高分呢！”

    “那么，想不想把这份高兴一直延续下去呢？”

    “......”

    不良学生们意识到我的用意，他们纷纷安静下来。

    认真学习什么的，可是极为痛苦的事情啊。

    “刚才我说，想要了解大家，现在，我来了解下大家。”我嘿嘿笑着，“同学们，说说你们心底里的梦想吧！”

    “老师，别问这么幼稚的问题行不行！”有家伙哀嚎着。

    “我相信你们心中都有一个梦，你们之所以不说出来，是因为害羞吧！”

    “嘿嘿，老师，我的梦想是有很多钱！”

    有家伙喊出这样一句，惹得全班哄笑起来。

    我微笑点头，“这也是梦想，你有梦想，但你想过如何实现这个梦想吗？”

    “我现在还是个学生，就算想这种事情，也不可能实现啦！”

    “为什么不可能实现？”我板着脸，“你这是在小看自己，觉得自己没本事吗？”

    “不是......”

    “既然你对自己有自信，那就为自己的梦想付诸行动啊，你是学生，那就在学校里做生意嘛，你可以去学生宿舍楼推销日用品，学校食堂的饭菜质量不是很差吗，而去校外饭店炒菜又很贵，你可以从中牵桥搭线，化身中介，每天为饭店输送一定的客人，让饭店降低价格，和老板分红......”

    “你也可以在网上购买一些新奇的东西，推销给学校的学生，每逢毕业的时候，你可以去收集毕业生的书籍，转手贩卖给收购站......”

    我洋洋洒洒，罗列出一大堆关于学生赚钱的手段，班里的学生很是惊讶。

    其实这些事情，他们能够想到，只是没有那种脸皮去付诸实际行动而已。

    “是因为脸皮薄，所以你才会说，“就算想这种事情，也不可能实现”！”我认真看着那说是想要赚钱的家伙。

    那家伙尴尬的点点头，将脑袋低下。

    “你们有梦想，只是缺少实现梦想的勇气而已。”我朝大家微笑，“我作为老师，我会帮助大家，找到你们所需要的勇气！”

    这样一句话，班里四十几个家伙有些激动。

    “虽然我是老师，但我不会在意你们的考试成绩，在我看来，应试教育就是残害你们梦想的凶手！”

    这样一句话，让大家更为激动。

    然而，我话锋一转，“你们要实现梦想，必须将残害梦想的应试教育搞定，如果连学习都搞不好，你们就别谈什么梦想了。”

    班里那群家伙，终于明白我的险恶用心，他们一个个倒地，对我无语。

    “来来来，撕页纸下来，把你们的梦想写在纸上，一定要写真实的梦想啊，别担心，老师我不会将你们的梦想随便给别人看，我会像是对待宝贝那样，好好珍藏起来！”

    “老师，我们是高中生啊，不是小学生，竟然还要做这样的事情？”

    “小学生敢把自己的梦想写下来，你们敢吗？”

    “......”

    虽然对我抱怨，但大家还是很配合写下自己的梦想，然后折好交上来。

    我坐在讲台上，把他们交上来的纸张，一一拆开来看。

    越看我越是头皮发麻，这群家伙把我说的话，全当做是开玩笑了啊。

    师无邪写了秘密两个字。

    龙贝贝画了个鄙视的眼神敷衍我。

    张雨潼还算正常，写下了要考上大学的话语。

    离谱的是罗思琪她们，足足有十几个女生写下的梦想是，成为夏老师的女朋友！

    我满头黑线，心里一点都不开心，她们绝对是联合起来耍我！

    男生们呢，大多数的梦想是这样，要很多钱，要很多女人，要当大哥什么的。

    全都是一群不良啊！

    就在我满头黑线，想要将手里的纸张，砸在他们一个个嘻嘻哈哈的脸上时。

    某个家伙写下的梦想，让我心惊肉跳。

    「我想杀了那个，我称之为父亲的男人！」

    纸张上没有写名字，但每一个字，写得很用力，看起来应该是个男生写的。

    究竟是哪个学生，我没有抬头朝班里的学生看。

    当做什么都没有看到，我将全部纸张收起来，放进去兜里，“大家的梦想我都看到了，以后的话，我会一个个找你们，商讨你们的梦想！”

    “嘻嘻，欢迎欢迎！”女生们朝我嘻嘻笑，简直是在调戏我啊。

    艰难的一节课过去。

    下课之后，我火速回到办公室，拿出班里学生的名单，将一个个留了名字的家伙划掉，用排除法，找寻那写下惊人梦想的家伙！

    究竟是谁，写下那种梦想......

第一部 十八岁的高中教师 第67章 问一个问题，给我一个吻

    我翻找着学生名字，叶千巧也回来了。

    她走去办公室的垃圾篓前，将手里的一把纸屑丢掉。

    对于她的举动，我有些疑问。

    叶千巧走过来坐在我对面，见到我在看她，她露出个无奈的微笑。

    “现在的学生啊，让我不知道说什么。”叶千巧朝我摇头苦笑。

    “怎么被男学生表白啦？”我好笑的猜测。

    “差不多。”叶千巧点点头，“我坐在教室后面听课，收到一堆询问我手机号的纸条。”

    “我也收到一堆，女生对我表白的纸条！”我得意的指了指手边那堆，写着梦想的纸条。

    叶千巧对我有些无语，这时候，谢金月也回来了，叶千巧没有和我说话，保持着不熟的样子。

    龙贝贝拉着师无邪出现在办公室门口，两个家伙往里面探头探脑。

    见到叶千巧在，两个家伙一溜烟跑了进来，站在叶千巧左右。

    “千巧姐，上课了吗，感觉怎么样？”龙贝贝很是好奇的询问。

    “我还不能够上课，需要跟着谢老师学习几天。”叶千巧朝谢金月笑了笑。

    “嗯，学学正规老师是怎么样上课的，别学某些老师在课堂上教学生做生意！”龙贝贝当着我的面，毫不忌讳的指责我。

    我满头黑线，叶千巧则是对龙贝贝说的话感觉到好奇。

    她们三人聚在一起说起了悄悄话。

    我没有在意，继续在名单中找寻。

    办公室门口又是探了两个小脑袋进来。

    夏小花领着眼镜妹郝梦圆出现了。

    看到叶千巧，小花儿一溜烟跑过来。

    见到少女们围聚在叶千巧身边，谢金月目瞪口呆，她搞不懂叶千巧和龙贝贝她们的关系。

    郝梦圆不认识叶千巧，她径直朝我走来，“嘻嘻，夏老师，你在忙什么呢？”

    我板着脸，不给这家伙微笑，“这里是高二年级，回你们高一年级去！”

    不受我欢迎，郝梦圆嘟起嘴，任性起来，“就不回！”

    “不怕被你哥打断腿啊？”我白了郝梦圆一眼。

    “不怕！”郝梦圆得意的推了推鼻梁上的眼镜，她微笑看着我，“实际上，这次是奉我哥哥的命令来找你的！”

    “该不会，你哥想打断我的腿吧？”

    郝梦圆有些凌乱，“为毛提起我哥，你总是能够联想到打断腿呢？”

    “我也不知道为什么，总之，你赶紧回去上课吧，或许去和她们抱成一团！”我指了指叶千巧她们，她们四个女生聚在一起，不知道是在嘀咕什么，很有可能是在说我的坏话。

    “都说是我哥让我来找你的啦！”郝梦圆气鼓鼓的瞪着我。

    “好吧，你哥让你来找我干什么？”我才不相信郝梦圆，这家伙一定是故意找借口接近我。

    “我哥说，让你这个当老师的，多关心下班里的学生，尤其是姓刘的。”

    “姓刘的你家亲戚吗？”我满头黑线。

    “谁知道呢？”郝梦圆笑嘻嘻反问我。

    说话间，上课铃响起，叶千巧要去听课，龙贝贝她们返回教室。

    “夏凡，拜拜！”郝梦圆俏皮的朝我挥了挥手。

    “没大没小！”我黑着脸吐槽。

    “夏老师，嘻嘻！”小花儿笑嘻嘻的朝我挥手。

    目送她们离开，我的世界总算是清净下来了。

    我没课，继续待在办公室里，用排除法，找寻那写恐怖梦想的人。

    几分钟后，我终于找到那未署名的家伙是谁。

    刘震。

    姓刘的？

    想起刚才郝梦圆说的话，我皱起眉头，让我多关心下班里的刘姓学生，这是巧合吗？

    不一定，郝梦圆的哥哥郝泽轩是警察，他说出这样的话，显然是有着一定的根据！

    掏出手机拨打郝泽轩的电话，然而，那混蛋警察关机了。

    我站起身，往九班走去。

    其他老师在授课，我站在角落，往纪律很不好的班里看去。

    之前我翻了翻班里学生的资料，将全班学生都记住了。

    刘震的话，是个身材瘦小，脸上长着雀斑的男生。

    我在教室的角落位置，看到了身材瘦弱的刘震。

    他没有在听课，不知道是在本子上写写画画什么。

    退回办公室，我翻了翻刘震的资料，他家比较贫困，申请了助学金，刘震的成绩也很不错，竟然获得了鸢尾中学的奖学金。

    虽说鸢尾中学是私立高中，学费比较贵，但刘震几乎是免费就读。

    然而，他是在高一年级的时候成绩很不错，而如今高二，他的成绩简直是一落千丈！

    发生什么事情了吗？

    我找到其他学科的试卷，抽出刘震的试卷，比对了下那恐怖梦想上的字迹。

    再次确认，这恐怖梦想，就是刘震所写！

    郝泽轩绝对知道什么，但他关机了，我只好联系郝梦圆。

    郝梦圆在上课，我给她发了条信息。

    那家伙很快便回复我，说她找个借口逃课，让我下楼去找她。

    我满头黑线往楼下走去。

    得到我的召唤，郝梦圆速度很快，她身边跟着小花儿，不过，两个家伙是在争执。

    “夏小花，你给我回去上课啦，我好不容易能够和夏凡单独相处，别来当电灯泡好不好？”

    “哼哼，你想勾搭我哥，没有我的帮助怎么可以，夏凡可是这样对我说，我不喜欢的女生，他绝对也不会喜欢，所以你对我好点！”

    “小花姐姐，求求你了，回头我请你吃大餐，让我们单独相处好不好，夏凡真是帅呆了，我要逆推他，你在旁边我会不好意思！”

    “逆推啊，算我一个吧，我一直想逆推他！”

    “......”

    听到两人的对话，我不想下楼了。

    但两个家伙已经发现了我，像是狗狗发现肉骨头那样，一溜烟窜过来，一人抱住我一只手臂。

    贫乳的夏小花敌不过C罩杯的郝梦圆啊，那柔软酸爽......

    现在不是感叹这东西的时候，我领着两人走到休闲椅上坐下。

    “我有很重要的事情要问你。”我神情严肃的盯着郝梦圆。

    “问她什么，关于她的一切我已经调查清楚，这家伙没有C罩杯，她用垫了很厚的海绵内衣作弊！”

    夏小花气鼓鼓的，我无奈的捂住这丫头的嘴，给我一点幻想空间啊。

    郝梦圆没有介意被夏小花拆台，她笑着推推眼镜，“你问我问题，我是要收取酬劳的，问一个问题，给我一个吻，问多了还有优惠哦！”

    我黑着脸扬起手机，“你刚才说的话，我已经录音了，信不信我给你哥听听？”

    “咦，夏老师你说什么，要问我问题是不是，你问吧，我一定会知无不言，言无不尽！”郝梦圆拍着高耸的胸脯，一副好学生的模样。

    小花儿捂着嘴在偷笑，我轻抚着这丫头的娃娃头，表情严肃的开口，“你刚才在办公室说姓刘的，是指刘震吗？”

    郝梦圆没有回答我，她伸出手，指了指自己红润的嘴唇。

    “老哥，她好缺男人。”小花儿在一旁吐槽。

    我满头黑线，将手机的录音打开，我是真的录音了啊！

    有把柄在我手上，郝梦圆顿时神情黯淡，不得不老老实实的回答我，“没错。”

    “你哥给你讲过那刘震的事情吗？”

    “没有，他只是让我转述给你那样一句话。”郝梦圆又是指了指自己的嘴唇，“如果你可以这样的话，我就告诉你前因后果，我偷看了我哥的现场笔记！”

    “忘了告诉你，我一直在录音！”

    “你欺负我！”郝梦圆眼泪汪汪，嘟着嘴，擦拭着眼睛。

    “事情很严重，你老老实实回答我的问题，之后我请你吃大餐。”

    “我才不是吃货，最近我减肥呢，你亲我一下就好了嘛！”

    “好吧好吧，我亲你一下。”

    “要亲嘴！”

    “那就算了。”

    “呜呜......”

    最终，我亲了下郝梦圆的脸颊，这家伙总算是将自己知道的事情，全盘托出。

    郝泽轩在早上的时候，接到群众报警，前去处理了一个家庭纠纷的案子。

    家庭纠纷无非就是丈夫喝醉酒打老婆什么的，这次的事件中，郝泽轩发现那对夫妻的孩子，是我班里的学生，于是，特意让郝梦圆来提醒我。

    “夏凡，从我哥的现场笔记来看，那混蛋真的是个烂人，你一定要把他劈掉！”

第一部 十八岁的高中教师 第68章 这不明摆着吗，我要复仇！

    郝梦圆挥舞着手，做出个劈砍的动作。

    我皱起眉头，看郝梦圆这么的愤怒，肯定是那刘震的父亲，存在很大的问题。

    所以刘震才会写下那样恐怖梦想！

    “好啦，我知道了，你们赶紧回去上课！”我摸了摸小花儿的娃娃头，起身想要离开。

    “不要走，你还要和我约会呢！”郝梦圆一把将我的手臂抱住。

    我满头黑线，“郝梦圆，你给我矜持一点！”

    “我没有把你摁倒在地上就地正法，就算是很矜持了！”郝梦圆死死的抱着我的手臂，整个人挂在我身上。

    “笨蛋，学校里有监控探头，小心你这副模样被摄像头录下来，然后被你哥看到，看他不打断你的腿！”

    被我这样一说，郝梦圆松开我的手臂，她委屈不已，“呜呜，你们都欺负我！”

    我才不理会这装哭的家伙。

    夏小花还抱着我的手臂，这家伙语出惊人，“老哥，如今上课学的东西我都知道，要不，我跳级去你班里吧？”

    “千万不要！”我条件反射的阻止夏小花，这不安份的家伙进入我班里，我还怎么上课啊！

    “嘻嘻，想要我不跳级的话，老哥，你打算怎么应付我呢？”夏小花朝我露出狡黠的微笑。

    这丫头是在威胁我。

    见到我满脸不开心，夏小花摇晃着我的手臂，撒娇的嘟囔着，“早上的时候，是千巧姐准备的早餐，我根本没有吃饱，所以......”

    这吃货眼巴巴的看着我。

    好吧，我知道了。

    学校里有食堂，但没有餐厅，小商店里的东西，估计没办法满足这吃货的胃。

    这就意味着，这吃货怂恿我这个老师，领着她逃课？

    “好吧，下不为例。”我叹了口气。

    “嘻嘻，老哥，你真好！”小花儿踮起脚尖，在我脸颊上亲了下。

    郝梦圆也踮起了脚尖，但我把她挡住了！

    “男女授受不亲！”

    “呜呜，夏小花不也是女的吗？”

    “我们是兄妹！”

    “那我也要做你的妹妹！”

    “可以，但提醒你一句，妹妹不能够成为哥哥的女朋友。”

    “那我做你的女朋友！”

    “才不要！”

    “那我怎么办？”

    “别和我扯上关系！”

    “呜呜，你欺负我......”

    郝梦圆追打着我，跟着我们兄妹一起离开了鸢尾中学。

    时间还早，校外的餐厅里还提供早餐。

    夏小花那个吃货，她流着口水，要了馄饨，饺子，小笼包等一系列的早餐。

    郝梦圆化悲愤为食欲，恶狠狠的，想要吃穷我。

    趁两个家伙大吃特吃的时候，我结了账，溜出餐厅。

    既然离开了学校，我决定去刘震家里看看。

    依稀记得刘震家的地址，担心迷路，我直接拦了辆出租车。

    车子在一处临近工业区的出租楼停下。

    我刚打算上楼，找寻刘震家所在的单元。

    身后出现两个身影，回头看去，夏小花和郝梦圆两个家伙，手里拎着食品袋，笑嘻嘻的看着我。

    “哼，夏凡，你以为你能够甩掉我吗，我会紧跟你一辈子！”郝梦圆大言不惭的嚷嚷着。

    “既然跟上来了就赶紧过来吧！”我懒得吐槽，朝两个家伙挥了挥手。

    一起往楼上走，走到六楼，我们找寻着刘震家居住的单元。

    房子老旧，门上的编号已经模糊不清，有些还贴着个福字，这让我们头痛无比。

    我们兵分三路进行找寻。

    楼上没有什么人，居住在这里的人，大多数是在附近的工厂上班吧，这个点，大家都应该去了上班。

    当郝梦圆发现了什么，兴奋的扭头过来，想要朝我们说什么的时候，她面前的那扇门突然打开，屋里伸出一只手，一把抓在郝梦圆的脖子上！

    “你们鬼鬼祟祟，在这里找什么？”一个低沉的声音响起，抓着郝梦圆脖子的人出现，那是个身材壮硕的中年男子，他剃着个板寸，满脸横肉，一看就不是什么好人。

    小花儿尖叫了一声，我赶紧上前，“你快放手！”

    那人不为所动，他看向郝梦圆，依然紧抓郝梦圆的脖子！

    郝梦圆的脸颊迅速涨红，她张开嘴，发不出声音，呼吸不过来！

    “你和早上过来的警察有点像。”满脸横肉的男子，盯着郝梦圆说出这样一句话。

    “快给我放手！”我上前踢出一脚！

    然而没想到，那满脸横肉的男子竟然纹丝未动！

    吃惊了下，我抽出银针，扎在那男子手臂的某个穴位上。

    那男子这才吃痛收手，将郝梦圆放开。

    惊讶看了我一眼，那满脸横肉的男子进入屋里，将门关上。

    “咳咳......”郝梦圆无力的倒在我怀中，剧烈咳嗽着。

    咳嗽了好一阵，她才顺利呼吸，即便如此，她依然是满脸涨红，皱着眉头，说不出的难受。

    “能走吗？”

    “不能......”

    郝梦圆的样子很虚弱。

    既然如此，我一把将她背起，看了眼小花儿。

    小花儿的表情也很严肃，快步跟着我往楼下走去。

    走到楼下，恢复过来的郝梦圆，舍不得从我身上离开，她像是八爪鱼那样，双手双脚将我紧紧缠住。

    懒得理会那家伙，我紧皱眉头。

    “他刚才说，郝梦圆有点像早上的警察，早上的时候，郝泽轩过来处理过家庭纠纷的案子，很有可能，刚才那人就是刘震的父亲！”

    小花儿点点头，“那人好强。”

    我扭头看向背上的郝梦圆，“你被那人掐住脖子之前，是不是看到那门上，就是刘震的家？”

    “嗯。”郝梦圆点点头，“夏凡，我刚才以为我就要死了，你安慰下我......”

    都已经公主那样，将这家伙背起来了，她还想怎么样啊，真是的。

    无视郝梦圆的话，我伸手拦车，打算回学校找刘震。

    刘震身材瘦弱，个子矮小，但他竟然有着一个体魄无比强壮的父亲，这真是太奇怪了。

    尚未拦到车，我见到四周出现好几个人。

    那几个人尽皆是青年男子，出现的方位不同，但他们的眼神，同时交汇在我身上！

    来者不善！

    趴在我后背上的郝梦圆忽然发出尖叫！

    天空上传来呼啸声！

    我赶紧拉着小花儿后退！

    退后了几米，我们刚才站立的地方，落下了一台破旧的冰箱！

    轰的一声，破旧冰箱荡起一片烟尘，碎屑纷飞！

    见到冰箱落下，四周出现的人，像是得到了出击的命令，他们快步袭来！

    “啊，究竟发生了什么事情？”郝梦圆紧抱着我在尖叫。

    “笨蛋，别死抱着我的脖子，我呼吸不过来了！”

    “对不起，你跑快点，他们要追上来了！”

    “谁让你那么重！”

    “所以我之前说，我在减肥嘛！”

    不和郝梦圆说话，我拉着小花儿，快步进入一条巷子里。

    这地方我们不熟，也不知道往哪个地方跑。

    我很想停下来，和对方硬碰硬，但对方人多，而且看起来身手不凡，我只能够逃跑。

    路过一条死胡同的时候，我停下脚步，拉着小花儿往里面走去。

    死胡同里面，有着一些破旧的家具，以及乱七八糟的东西。

    我们三人紧挨着，躲在死胡同的角落，试图躲过那群人。

    没多久，好几个人从死胡同的入口跑过。

    然而，我们躲在这里，不知道待会出去是安全还是危险。

    “报警吧。”小花儿嘟囔着，她不喜欢找警察，但如今没办法。

    “不要报警！”郝梦圆竟然反对，原因很简单，这家伙如今被我挨着，毫无缝隙的和我贴着，她很享受呢。

    “先别报警。”我叹了口气，郝梦圆以为我是向着她，她禁不住笑起来，“早上警察也来过，但仅仅是处理家庭纠纷，就算现在报了警，估计也会一无所获。”

    听到我的理由，郝梦圆郁闷的在我胸膛上咬了一口。

    这死孩子，真是让我无语，我伸出手，狠狠捏了捏她的屁屁！

    “啊......”郝梦圆没料到我会突然袭击，她发出怪异的声音。

    小花儿黑着脸，“夏凡，你在我面前做这样的事情，真的没关系吗，我真怀疑你真正的目的是什么？”

    “我的目的啊，这不明摆着吗，我要复仇！”说话的时候，我的手大力揉捏着郝梦圆的屁屁......

第一部 十八岁的高中教师 第69章 不然不知道会发生什么事！

    我的举动，自然是逃不过夏小花的火眼金睛。

    郝梦圆被我突如其来的举动弄得浑身发软，她依偎在我怀中，死死抱着我，嘴里发出哼哼唧唧，说不出是痛苦还是舒服的声音。

    小花儿狠狠瞪着我，我抱歉的朝她微笑，咸猪手仍旧是放在郝梦圆的屁屁上。

    我并非是精虫上脑，而是因为，刚才郝梦圆被那满脸横肉的家伙捏住脖子，又经历冰箱从天而降，被人追踪。

    我担心郝梦圆留下心理阴影，所以特意做点她喜欢的事情，转移她的注意力。

    而这家伙喜欢的，不就是我嘛，所以，我才会做出捏她屁屁的举动！

    “手感很好吗？”夏小花醋意满满的伸出手，狠狠抓了下郝梦圆的屁屁。

    “啊，夏凡，小花欺负我......”郝梦圆从我怀中仰起头，她满脸羞红娇嗔。

    夏小花满头暴汗的看着我，同样是捏屁屁，她是在欺负郝梦圆，我呢，是在痛爱她吗？

    “好啦好啦！”我松开郝梦圆，也是满头是汗，“我们先离开这地方再说。”

    “嘻嘻，我们去哪，开房么？”郝梦圆抱住我的手臂，似乎把我当做是她男朋友了。

    “开你妹啊！”我忍不住骂郝梦圆，这家伙，究竟有多缺男人啊！

    “我没有妹妹，嘻嘻！”郝梦圆没心没肺的嬉笑起来。

    站在一旁的小花儿捂着额头，她快要晕倒了。

    巡视了下周围的情况，我一手拉一个，拉着两个家伙走出死胡同。

    周围没有人，危险解除。

    虽然我是路痴，不认识路，但走到马路上的时候，挥手拦下一辆出租车，我们顺利返回鸢尾中学。

    “为嘛要回学校？”郝梦圆推了推鼻梁上的眼镜，极为不满意。

    “小花，把这死孩子带回班里去，之后的话，你想要什么，我都给你！”我给夏小花下命令。

    “嘻嘻，了解！”夏小花朝我敬了个礼，一把将郝梦圆的手臂抓住，不等郝梦圆反应过来，夏小花已经拉扯着她跑上楼。

    松了一口气，我快步往高二年级的教学楼走去。

    刚才历经那样危险的事情，我迫不及待想要和刘震聊一聊他的家庭情况。

    已经下课了，教室里乱糟糟一片，我站在门口张望，询问有没有人见到刘震。

    “之前还没有下课的时候，刘震的爸爸过来了，将刘震带走了。”龙贝贝跳到我面前回答我。

    “不会吧？”我一阵心惊，刚才我和小花儿她们躲在死胡同的时候，那满脸横肉的家伙，竟然直接来学校，把刘震带走了！

    龙贝贝疑惑的看着我，“夏凡，你绝对知道什么吧？”

    “知道什么？”我不知道龙贝贝询问什么。

    “之前刘震父亲过来的时候，态度很凶恶，他是拖着大哭的刘震离开，他家里面的事情，你知道吧？”

    “我不知道！”

    我转身过去，打算返回刚才那个地方。

    刚走几步，我发现龙贝贝跟在我身后，这个死孩子，“给我回去上课！”

    “不回，谢老师和千巧姐去刘震家里了，我也要去！”龙贝贝说出一句，让我胆战心惊的话。

    “那两个笨蛋跑刘震家里干什么？”我神情惊骇。

    “因为刘震的父亲太乱来了啊，谢老师觉得有必要去看看他家的情况，而千巧姐跟着谢老师学习嘛。”

    “谢金月那只猪啊！”

    “果然有问题！”

    我扭头过去，找寻师无邪，“无邪，把龙贝贝给我拉住，不许她跟着我！”

    师无邪乖巧的跑过来，将龙贝贝的手臂抓住。

    龙贝贝气鼓鼓的瞪着我。

    “别跟过来，这是为你好！”我伸手捏了捏龙贝贝的脸颊，转身离开。

    “老师，你要去哪？”

    班里那群不安份的不良学生，一个个伸长脖子看着我，满脸是好奇。

    我满头黑线，应付了一个龙贝贝，还有一个班的龙贝贝啊。

    “有点私事而已，你们好好上课！”

    “老师，急不急，要车吗？”

    不等我回答，说话的罗思琪扬起手，将一串钥匙丢给了我。

    钥匙上有个宝马的标志，我有些无语，想不到罗思琪是个富二代，竟然开宝马来上学。

    见到我惊讶的表情，罗思琪扑哧一笑，“老师，那不是汽车钥匙，是摩托车！”

    宝马还生产摩托车吗，我还真是孤陋寡闻。

    “谢啦！”摇摇手里的钥匙，我快步下楼。

    *****

    “夏老师那家伙，老是在关键时刻玩失踪。”谢金月叹气的摇了摇头，朝叶千巧露出一副，夏老师还年轻，一切都需要她操心的模样。

    叶千巧在一旁想笑，但她忍住了，“用给夏老师打个电话吗？”

    “不用了，那家伙可是个暴力狂，说不定知道刘震被他父亲拖着走，他会动手打人家父亲，我们去一趟就是了，回来让他请吃饭，真是的，作为副班主任的我，把他的工作全部包揽了。”

    谢金月满脸郁闷，她拿起刘震家的地址，领着叶千巧下楼。

    乘车抵达刘震家附近，两人走下车，看到这工厂附近的住宅区，处处渺无人迹，荒草丛生，两人心里一阵发毛。

    谢金月给自己和叶千巧加油打气，“刘震在高一年级的时候，成绩很好，但如今高二，他的成绩下滑了不少，这很有可能是因为他家庭的关系，我们这次，做做刘震父母的思想工作，说不定能够挽救一个学生！”

    叶千巧尴尬的点点头，她突然发现，当老师也不好，老师需要去学生家里家访，而有些学生家居住的地方，让人鼓不起勇气上前。

    两人并肩往前走，走到乱糟糟的楼梯口，两人对视一眼，不约而同的开口，“我们回去吧。”

    虽然两人都有回去的想法，但都没有回去。

    往楼上走，两人找寻着刘震家所居住的单元。

    四周没有人，很是安静，叶千巧拉了拉谢金月的衣角，“谢老师，你有听见一个声音吗？”

    “什么声音？”谢金月疑惑的看着叶千巧，她禁不住靠近叶千巧，感觉到害怕。

    叶千巧也说不上那个声音是什么声音，她循着声音，慢慢靠近一扇窗户，透过窗户往里面看。

    仅是看了一眼，叶千巧便被吓得汗毛倒竖，浑身颤抖起来。

    谢金月疑惑的往里面看了看，她被吓得失声尖叫，“刘震！”

    屋子里一片凌乱，刘震躺在地上，身上血迹斑斑，他脚上竟然还被拴着一根铁链！

    躺在地上的刘震，他听见谢金月的声音，看到窗外的两人，他艰难的抬起手，示意两人离开。

    “究竟是发生了什么事情，是你爸把你打成这样的吗？”谢金月惊恐的询问着。

    刘震无力回答谢金月的询问，他神情痛苦且焦急。

    屋子里，一张满脸横肉的脸颊，毫无预兆的出现在窗户上，谢金月和叶千巧吓得尖叫不已！

    *****

    我拎着宝马摩托车的车钥匙往教学楼下走。

    身后忽然传来一个急促的声音，虽然和我无关，但引起了我的注意。

    “刘震呢，你们看到刘震了吗，他在哪里？”一个三十左右岁的女子，在九班教室外的走廊上，焦急嚷嚷着。

    九班学生快速把刘震的事情告诉那女子，那女子神情惊骇，她跌跌撞撞的往楼下走。

    路过我身边的时候，我将那女子喊住，“我是刘震的班主任，你是刘震的什么人？”

    “我是刘震的姨妈，我是来接他回家的！”女子表明自己的身份。

    我赶紧表示，我现在要去刘震家里，并询问这自称姨妈的人，刘震家里究竟是发生了什么事情。

    女子急得快哭了，她告诉我，早上的时候，刘震父亲喝醉酒，殴打了刘震的母亲，这样的事情经常发生，但这次引来了警察。

    她将刘震的母亲带走安顿下来，如今来学校接刘震，但刘震被他父亲抢先一步带走了。

    至于刘震的家庭，是这样的存在，刘震父亲其实是个混混头子，坏事他没少干，且动不动就拿老婆孩子出气。

    早上警察有过来调查，刘震父亲的疑心很重，他怀疑是刘震报了警，姨妈心急如焚，刘震被他父亲带回了家，后果不堪设想！

    总之，如今必须赶紧前往刘震家，不然不知道会发生什么事！

第一部 十八岁的高中教师 第70章 我需要实现梦想的勇气！

    开着罗思琪的摩托车，我载着刘震的姨妈前往刘震家。

    即将抵达工厂边那幢居民楼的时候，远远地，我们便看到楼下有几个人。

    那几个人我认得，他们正是之前追踪我和小花儿，以及郝梦圆的人！

    听闻到机车轰鸣声，他们一个个扭头过来，见到我的到来，他们嘴角上扬，露出笑意。

    显然，他们知道有人要来，是在守株待兔！

    叶千巧和谢金月她们怎么样了？

    我心里有着巨大的不安。

    停下车，我示意刘震的姨妈躲起来。

    我朝那几个人走去，他们手里拎着铁管，而我手里，只有一根银针。

    没什么好说的，他们不允许我上楼，而我非上楼不可！

    我朝他们快速跑去，距离我最近的人，他挥舞起手中沉重的铁管，想要将我的脑袋打爆！

    这些人是混混，弄死一个人，他们心里毫无负罪感！

    既然如此，我也不手下留情，手里的银针，朝他们的死穴招呼而已！

    死穴也有轻重之分，并非每个死穴都会触之必死。

    我不是杀人狂，我只想将他们全部放倒在地上，别阻碍我上楼就是了！

    我的速度极快，宛若万花丛中过，片叶不沾身那般，一人一针，补上一拳两脚三肘击！

    几个呼吸过去，混混全部被我放倒，他们躺在地上哀嚎，虽然有力气，但爬不起来，银针扎在他们身上，让他们浑身疼痛且麻痹。

    示意刘震姨妈藏好别出来，我往楼上跑去，楼上绝对还有更加大的危险！

    *****

    “夏老师平时间嘻嘻哈哈的，但今天他好严肃！”

    “对啊，他一定是去处理刘震的事情了。”

    “那刘震的老爸好凶，像是黑社会一样。”

    “说不定就是呢！”

    班里没有老师来上课，同学们在议论纷纷。

    “无邪，你想去看看情况吗？”龙贝贝朝师无邪眨着眼睛，扑闪扑闪的，试图蛊惑师无邪。

    “别去，夏老师让我好好看着你！”师无邪板着脸，不受龙贝贝的蛊惑。

    “你还真听那变态的话！”龙贝贝嘟着嘴，很是不满意。

    “夏老师很好，你别骂他。”师无邪善意的提醒龙贝贝。

    龙贝贝认真看着师无邪，似乎是在找，师无邪喜欢那个变态的痕迹。

    “你以前也骂过那家伙是变态，不是吗？”

    “那是以前......”

    师无邪很是羞涩，她紧抓龙贝贝的手臂，即便羞涩，她也不放松警惕。

    全班同学都在聊刘震的事情，龙贝贝心里痒痒的，像是有蚂蚁在爬来爬去，她禁不住大喊，“班长说，我们全班一起去找夏老师，你们同意不同意？”

    全班安静了下，顿时爆发出欢呼声，“怎么会不同意，我一直想跟着夏老师一起离开呢！”

    “班长”的提议，得到了全班百分百的支持！

    师无邪焦急无比，她可没有说这样的话，是龙贝贝撒谎。

    而现在，全班欢呼，师无邪的声音又轻又软，无法阻止大家，偏偏龙贝贝还在一旁捣乱。

    “班长说，既然大家都同意，那就出发吧！”龙贝贝嗷了一嗓子。

    顿时，全班同学纷纷起身往外走。

    师无邪急得都快掉眼泪了，但她什么都阻止不了，只能够举起拳头，往可恶的龙贝贝身上打去。

    “嘻嘻，无邪，一起出去玩吧！”龙贝贝无耻的拉着师无邪往外走。

    “等夏老师生气，你就知道错了！”师无邪气鼓鼓的。

    “我才不怕那变态生气呢！”

    “全班四十多个人，在上课时间没有组织的离开学校，万一发生什么事情，你想过后果吗？”

    师无邪这样质问了句，龙贝贝愣了下，万一发生什么，后果绝对会很严重。

    龙贝贝心里有些后悔，意识到自己太冲动了。

    然而，已经没有后悔药吃了。

    整个教室里，空荡荡的，只剩她和师无邪了......

    *****

    再次往楼上走，行走在五楼的楼道上，我便听见六楼有声音传来。

    哭泣声，哀求声......

    我加快脚步，出现在刘震家门口。

    客厅门被关上了，从旁边的窗户可以往里面看。

    刘震浑身是血，他脚踝被一根铁链拴着，铁链另一头，固定在沙发腿上。

    他在地面挣扎哭泣着，开口哀求着，“爸，她们是学校里的老师，绝对没有恶意，你放过她们吧，放过她们吧......”

    屋里的另一边，刘震的父亲，那个满脸横肉的高壮男子，他正举着铁链，对着墙角的谢金月和叶千巧。

    两人站在屋里的角落位置，神情无比惊恐和无助！

    看到两人没事，我松了一口气。

    掏出手机，拨打郝泽轩的电话，那家伙是警察，不把刘震的父亲送进监狱，还留着他干什么啊！

    这一次，郝泽轩很快便接通电话。

    没等我开口，郝泽轩得意的笑起来，“事情我清楚，马上就会有人赶过去，夏老师，你的速度真快，惹祸的能力是一流的啊！”

    “嗯？”我有点听不懂郝泽轩在说什么，疑惑了下，我瞬间明白这是怎么回事！

    早上，郝泽轩来过这里一趟，他为什么没有把刘震的父亲抓走，或许是没有证据吧。

    为了收集刘震父亲犯罪的证据，他让妹妹郝梦圆给我带来一句莫名其妙的话。

    他想要让我关注刘震，前来刘震家里。

    或许郝泽轩的计划是这样，我这个热心的老师前去刘震家里家访。

    脾气暴躁的刘震父亲绝对不会待见我这个老师，说不定会把我绑了。

    刘震父亲对我下手，那么，就是警察郝泽轩出现的时候！

    “混蛋！”我大骂电话里的郝泽轩。

    “你妹设计陷害了我妹一次，而我设计让你帮帮忙，现在，我们之间扯平了，我给你个追求我妹的机会吧。”

    “去死！”

    一把挂了电话，我心里郁闷不已！

    深呼吸一口，我猛然上前，一脚将刘震家的门踹开！

    我的出现，让谢金月和叶千巧惊喜不已，虽然说不出话，但眼眸里很是激动。

    刘震有些傻愣，没想到我会过来。

    而刘震的父亲，他露出阴森的笑，活动着手指关节，打算放倒我。

    我没有理会刘震的父亲，而是走向刘震。

    “你求他干什么？”我满脸愤怒，抓着刘震的衣领，一把将他从地上拎起来，“你也是个男人，你比他年轻力壮，为什么你要趴在地上，像狗一样哀求他？”

    见到我愤怒的质问刘震，谢金月和叶千巧搞不懂情况。

    刘震傻愣愣的看着我，他有点无法思考，而刘震的父亲，他冷笑看着我，想要看看我在玩什么把戏。

    “每个人都是独一无二的，每个人的生命都是神圣不可侵犯的，你还想像是狗一样趴在地上求饶，还想过每天都是黑暗的日子吗，还想自己和母亲遭受无尽的殴打吗，你还想一直一直这样下去吗？”

    我声嘶力竭的朝刘震咆哮！

    松开他的衣领，他歪歪扭扭往地上倒去，我将他扶正！

    “给我好好站着，像是个男人那样站着，你今天要是不站着，你这辈子都会趴在地上度过，你喜欢这样的生活吗，你想趴着过一辈子吗，告诉我！”

    “不想......”刘震低着头，很是虚弱。

    “既然如此，你给我站稳！”我的态度很是凶恶。

    再次松开刘震，这一次，刘震歪歪扭扭，勉强站稳在地上。

    屋外传来脚步声，本以为是警察，却没想到，竟然是龙贝贝和师无邪，还有张雨潼，罗思琪她们！

    九班的学生找了过来！

    见到屋里的情况，他们发出惊呼，一个个目瞪口呆！

    刘震低头很是尴尬，此时此刻，他觉得羞辱无比，他不想被班里的同学看到他这惨不忍睹的模样。

    “抬起头来，你想一辈子都低着头吗？”我态度凶恶，抓着刘震的头发，让他抬起头，“你还不明白自己的处境吗？”

    我拿出一张纸，递到刘震的眼前让他看，“你知道自己需要什么吗，有些人缺少直面过去的勇气，有些人缺少大量的时间，有些人缺少值得信赖的伙伴，而你，知道自己缺少什么，需要什么吗？”

    看着眼前的那张纸，刘震眼泪横流，他嘴唇颤抖，说不出话来！

    “告诉我，你现在需要什么？”我态度凶恶无比，让外面的学生们不敢相信这是我。

    “我需......需要......”

    “大声一点，听不清楚！”

    浑身是血，身上受了重伤，脚上被铁链拴着的刘震，被我狠狠咆哮，我是在羞辱他！

    他低头下去饮泣着，瘦弱矮小的身躯，让人看一眼就心酸。

    即便全天下的人都心酸同情他，他能够过好这一生吗，不能！

    “告诉我，你现在需要什么？”我像是恶鬼那样询问。

    “我需要......”刘震抬起头来，没有在哭了，他明白我的用意，用灵魂呐喊起来，“我需要实现梦想的勇气！”

第一部 十八岁的高中教师 第71章 你们给我好意思起来啊！

    身材瘦弱矮小，浑身是伤的刘震，他用灵魂在大喊！

    喊过之后，他不但没有竭尽全力的倒下来，反而是浑身充满了力量！

    他看向我，眼眸变得闪亮，即便浑身上下痛得厉害，但他嘴角上扬，禁不住微笑！

    “既然敢说出来，那就要付诸实践，不然的话，梦想不过是挂在嘴边的一次词语而已。”我弯腰下去，将拴着刘震脚踝的铁链扯断。

    站起身，我拿着手里的那张纸，递到站在一旁的刘震父亲面前。

    那张纸，写着刘震的梦想，「我想杀了那个，我称之为父亲的男人！」

    见到这样一句话，刘震父亲心头大骇，他没想到，自己懦弱的儿子，能够写出这样一句话！

    让刘震父亲看完那样一句话，我退在一边，看向刘震。

    “虽然我是老师，但我也不清楚，人的这一生，应该怎么去度过，但我知道，假如生活让你不开心，那你必须改变，假如你无法保护自己在乎的人，那你必须变强，你想要自由，你便去追求自由，这世界上，无人能够阻挡你！”

    刘震听着我说出的话，他迈出一步，这是一小步，也是一大步！

    他不堪忍受残暴嗜血的父亲，他想要守护自己的母亲，他期待改变这一切！

    即便精神上已经强大，但刘震的肉体早已经重伤，他摇晃的行走每走一步，都有摔倒的可能。

    外面的同学，不知道刘震要做什么，他们担忧着。

    我站在一旁微笑，没有去帮助他，此时此刻的他，不需要帮助！

    艰难的走到父亲面前，刘震仰起头，仰望着高壮的父亲，这个男人，一直像是座山那样，压在他身上。

    而今天，此时此刻，他将要这座山推翻！

    “爸......”刘震的声音在颤抖，他还是在害怕这个，名为父亲的男人，即便害怕，他依然坚强倔强的站在这座山前，“这是我最后一次这样叫你，你打妈妈，打我，你不配当一个父亲......”

    刘震的父亲听不下去，他扬起手，一巴掌甩在刘震的脸颊上！

    刘震轰然倒地，他本就是勉强站着，弱不禁风，哪里受得了那样一巴掌。

    外面的女生已经不敢看下去，有不少人哭了起来。

    “老师......”有人想要我去帮帮刘震，但我铁石心肠的站在一边。

    “刘震，站起来啊，站起来你就赢了！”

    更加多的人，是给刘震加油打气！

    “站起来，不要输给那样一个禽兽父亲！”

    “你可以的，快站起来！”

    同学们的加油打气，让刘震获得了力量。

    他在地上挣扎着，努力爬起来！

    然而，他父亲不允许他爬起来，他一个箭步上前，狠狠踢踹刘震！

    “想杀了我是不是，你忘了自己是打哪里来的吗，谁把你养那么大，谁出钱让你读书，没有我，你早就死了，而你现在，竟然想杀我！”

    刘震的父亲骂骂咧咧，狠狠踢踹着刘震！

    刘震痛苦得蜷缩成一团，他没有开口求饶，他再也不会展现自己软弱的一面！

    屋外的同学看不下去，他们想要进来帮忙阻止。

    但我挡住门，不让他们进来。

    “老师，不要这样，快救救刘震啊，他快被打死了！”

    “老师，求求你......”

    同学们抓着我的衣服，开口央求我，但我撇开脑袋，没有理会他们。

    踢打了好一阵，刘震父亲总算是消停下来，他扭头看向我，露出诡异的笑。

    “老师是吧，你教育学生的方式可真有趣，但是，并非每个人，都有权利享受自由，并非每个人都能够有机会追求梦想，有些人天生就是奴隶，女人就是男人的附庸品！”

    “这就是你的世界观吗？”我冷着脸询问。

    “嘿嘿，什么叫做世界观，这个世界是有钱有权的人的世界，法律是用来约束谁的你知道吗，竟然还谈梦想，老师，你太年轻了！”

    “或许我是太年轻了，这个世界我也不懂是怎么样的存在，但我无比清楚，只要你不存在的话，便会有人获得前所未有的幸福，你死了，便是某人愿望的实现！”

    刘震父亲冷笑看着我。

    我蹲下去，看着气若游丝的刘震，开口询问他，“刘震，你痛不痛？”

    “痛......”刘震蜷缩成一团，不成人形了，开口说话，估计是他能做的最大努力吧。

    听见刘震虚弱的声音，女生们都哭了，包括还被捆着在谢金月和叶千巧。

    “你后悔吗？”

    “不后悔......”

    “以后的生活里，还会遭遇这样，或者比这更加痛苦的磨难，你会屈服吗？”

    “绝......不会......”

    “好，请记住现在的痛，别怨恨老师，我学识有限，能教的很少，只能够让你切身体验，接下来，交给我老师我吧，你安心的闭上眼睛休息，我保证你醒来的时候，世界会变得美好！”

    我朝刘震说话的时候，学生们发出尖叫，刘震的父亲朝我袭来了！

    之前我已经见识过，刘震父亲极为的强悍，以拳对拳，我不能够奈何他。

    好在，我是个医生！

    一拳朝刘震父亲反击过去，他没有在意，认为我的拳头伤不了他。

    但我指缝里，夹着一根银针！

    银针刺入刘震父亲胸口的一处死穴！

    胸前一阵刺痛，他慌忙退后，仔细查看下自己的胸口，没有发现什么，他安心下来。

    然而，他不会知道，这一次我动了杀心，刚才一针刺中他的死穴，他现在是没事，但他活不久了！

    外面传来一片喧哗声，有同学惊喜的在大喊，“警察来了！”

    刘震父亲一阵慌张，他从旁边柜子里摸出把匕首，想要走去劫持还被捆绑着的叶千巧她们。

    我眼疾手快，抢夺了他的匕首，反手将匕首刺进他大腿，让他摔倒在地上，爬不起来！

    很是血腥的一幕，外面那群不良学生不觉得难以接受，她们在拍手叫好！

    警察总算是挤了进来，我走去将叶千巧和谢金月身上的绳子解开。

    谢金月本想要吐槽我速度慢，但刚才见到我毫不留情的一刀，她吓得脸色煞白，想说的话，全部吞进去了肚子里。

    “夏老师，你还真是乱来！”郝泽轩看了眼外面的学生，他皱着眉头在瞪我。

    “我的学生就是这么喜欢我，我走到哪里，他们就跟到哪里，下次想要算计我的时候，别忘了他们。”看到郝泽轩这样郁闷，我得意的笑起来。

    “我又不会白白的算计你。”郝泽轩有些尴尬。

    “怎么，想把你妹送给我啊，我才不要，我有妹妹！”

    郝泽轩有些吐血，他黑着脸，“这次的事件有你帮忙，我会为你申请见义勇为的奖金！”

    听到有钱，我顿时微笑起来，但班里那群家伙，比我笑得更加灿烂，“老师，发了奖金的话，国庆节我们班集体去旅游吧！”

    “旅什么游，这奖金自然是给刘震同学治疗！”我板着脸，恼恨的瞪着郝泽轩，这样的事情，应该在私底下告诉我啊。

    郝泽轩心情好了起来，他耐心的对我解释，“如今有医保保险，刘震同学的治疗，绝对不会花一分钱！”

    我吃了苍蝇那样难受，“那就给他买补品！”

    “买补品需要花费几万块吗，我看是有人是想贪污！”郝泽轩嘿嘿笑着。

    “几万块？”学生们的眼睛亮起来，“旅游，旅游，旅游！”

    我黑着脸，不搭理他们。

    刘震被送去了医院，而他父亲则是被押上了警车。

    郝泽轩简单询问了我们几句，算是做过了笔录。

    这件事本就是他设的局，只是我的表现比他预想的要精彩。

    刘震的父亲其实摊上了好几件大事，但因为找不到罪证，如今，因为虐待儿子，绑架老师之类的罪名，警察有借口对他进行调查了。

    之前被我放倒的那几个混混也被抓了，刘震的姨妈从躲藏的地方走出来，跟着刘震一起去了医院。

    时间已经是中午，我领着四十几个家伙，浩浩荡荡返回学校。

    “通过这次的事情，你们有什么发现领悟吗？”路上，我开口询问他们。

    “老师，我发现你好厉害！”

    “你好狠毒！”

    “叶老师楚楚可怜的时候，还是那么漂亮......”

    “刘震父子差别那么大，他们可能没有血缘关系......”

    我满头黑线，差点一个趔趄摔倒在地上。

    “嘻嘻，老师，其实我们有所领悟，只是不好意思说出来而已。”

    “你们给我好意思起来啊！”

    “哦！”

    “老师，做我男票吧！”

    “老师，我们去女票吧！”

    “......”

第一部 十八岁的高中教师 第72章 老哥最擅长治妇科病！

    本以为班里这群家伙，还需要回学校拿包包什么的。

    当得知我不准备请他们吃午饭，他们顿时一哄而散，各自回家去了。

    真是群让人哭笑不得的家伙。

    究竟是谁出的注意，让他们过来呢？

    从师无邪口中，我得到了答案，是龙贝贝那家伙啊！

    见到我看着她，龙贝贝没有趾高气扬的说什么，把全班同学怂恿出来，她如今有点后怕。

    她朝我露出怕怕的笑，担心我责骂她。

    “好啦，原谅你一次，全班人出现，给刘震加油打气了，这对他有好处，但下不为例！”我伸手摸了摸龙贝贝的脑袋。

    “嗯。”得到我的原谅，龙贝贝松了口气，朝我露出甜甜的笑。

    至于谢金月那个笨蛋，虽然她年龄比我大，在办公室里也算是我的前辈，但我不得不伸手敲敲她的脑袋。

    “拜托，以后请三思而后行，副班主任做事，要给我这个正班主任请示啊！”我之所以埋怨谢金月，是因为她们这次真的太惊险了。

    “我没想到去学生家里家访会这么危险啊！”谢金月被吓得不轻，如今被我埋怨，她委屈得快哭了。

    “好啦好啦，以后别擅自行动，危险的事情交给我就行了。”

    叶千巧抱歉的朝我笑了笑，我没有埋怨她，这一次，她完全是被连累。

    “千万别留下心理阴影，家访遇到这样的事情，纯属意外。”我安慰着叶千巧。

    “嗯。”叶千巧心有余悸的点点头。

    “你们被绑了一会，但增加了刘震父亲的罪名，算是变相的打击了犯罪，不要愁眉苦脸。”我朝两人开玩笑，试图将她们心里头的阴霾消除。

    走到鸢尾中学校门口，谢金月往教学楼上走去，而我们停下脚步，等小花儿下课出来一起回去。

    没多久，下课铃声响起，早就收到信息的小花儿，一溜烟跑出来与我们汇合。

    令我无语的是，她身后跟着个小尾巴，不是极度缺男人的眼镜妹郝梦圆，还能够是谁啊！

    一见面，那白痴眼镜妹便大声嚷嚷，“夏凡，我哥同意我们交往了，从此，我们双宿双飞吧！”

    我无视那白痴，一把拉住想要回家去的师无邪，“班长大人，去我家，我请你吃饭。”

    师无邪红着脸，不知所措，她摇头拒绝，但无法逃离我魔爪的束缚，只好乖乖的让我拉着回家。

    小花儿眼疾手快，一把将我另一只手臂抱住，我左右都有人了，郝梦圆急得大哭，“呜呜，你们欺负我......”

    龙贝贝觉得郝梦圆有趣，她腹黑的指了指我的后背，做了个跳的动作，但被叶千巧阻止了。

    郝梦圆退而求次，她怨念的拉着我后背上的衣服，变成我的小尾巴。

    我们说笑着往家里走去。

    差不多回到家，尚在远处，我们看到两辆豪车，停靠在别墅门口。

    其中一辆银色的车我认识，那是吴长功的车。

    知道是吴长功过来了，我自然是想起，之前吴长功拜托我去帮两个人治病的事情。

    想必，另一辆车里坐着的是，想要追求叶千巧的肥胖高老板，以及，叶千巧的前任上司冷酷男吧。

    他们还真是心急啊，不过，他们是下半身出现问题，不急才怪。

    “诶，千巧姐，他们安排你辞职的时候，你满意吗？”我朝叶千巧询问。

    叶千巧慌忙点头，她将熏红的脑袋低下，提到辞职，她便想到了那有着五十万的银行卡，想到银行卡，自然会想起之前，她找我道谢，遭遇我咸猪手的事情！

    “那车里面是什么人？”郝梦圆从我身后探出个脑袋，“是来找麻烦的吗，我给我哥打电话！”

    “别给我乱来！”我黑着脸。

    “嘻嘻，我嗅到好吃的了！”吃货夏小花已经开始流口水。

    我们走过去，让我无语的是，高胖子和冷酷男没有来，过来的人，被郝梦圆的乌鸦嘴说中了，对方的确是来找麻烦的！

    见到我们回来，西装革履的吴长功迎上来，“夏老师，你下课回来了啊！”

    我点点头，这家伙没给我打电话，是担心影响我上课吗？

    “嘿，蜈蚣，你有给我带好吃的吗？”小花儿流着口水，一把蹦到吴长功面前。

    “当然带了！”吴长功将他银色跑车的门打开，小花儿钻了进去，嚷嚷着要减肥的郝梦圆不甘落后的跑了过去。

    吴长功给两个家伙介绍，他带来特色食品。

    这时候，从另一辆车，走下个身材微胖的青年男子，见到我们，他咧嘴一笑，露出嘴里几颗亮闪闪的金牙，他的笑，是轻蔑的笑。

    “这位就是夏老师啊，还真是年少有为，左拥右抱啊！”金牙胖子看着我嘿嘿笑，满脸是不怀好意，“夏老师，你可真是手段高明啊，也怪不得，还没开始治病，就赚个五十万！”

    “死胖子，你什么意思？”感觉到这金牙胖子不怀好意，龙贝贝怒气冲冲的询问。

    “啧啧，夏老师，你真是好手段，竟然能够让女生帮自己出头，你是怎么调教女生的，可不可以教我一手？”金牙胖子笑得很是渗人。

    听到调教什么的，龙贝贝恼怒无比，她想要打人，但我将她拉住。

    正在介绍特色食品的吴长功，听见金牙胖子说出的话，顿时一阵焦急，“陈残风，你在说什么，来之前，你不是说来向夏老师讨教的吗？”

    “吴长功，你聋了啊，我现在的的确确是在向夏老师讨教啊！”

    吴长功气得不行，但对那金牙胖子无可奈何，他只能够朝我道歉，“夏老师，这家伙也是学医的，是高老板的一个侄子，听说之前的事情，他便要求来找你，我没想到......”

    “啧啧，吴长功，你真像一条狗啊，以前那个不可一世的吴大少哪里去了啊，怪不得我觉得你很陌生！”

    “陈残风，别以为你去美国进修过就可以目中无人！”

    “老实说，我一开始真的是抱着讨教的心态而来，但我没想法，你嘴里说的夏老师是这样年轻，十八岁的高中教师，医术了得，身手不凡，呵呵......”

    我没听两人说的话，扭头看向叶千巧，“千巧姐，那张银行卡你用了吗？”

    “没有。”叶千巧摇摇头。

    “那好，还给他们。”

    得到我的命令，叶千巧赶紧进入别墅房间里，将有着五十万的银行卡拿过来给我。

    我直接将银行卡丢在地上。

    “这钱我本来就不想要，现在还给你们，至于我和那高胖子，以及冷酷男，没有达成什么协议，他们的病，我爱治不治。”

    说完，我领着师无邪她们往屋里走去。

    “哼，敢看不起我老哥，有你们后悔的时候，看在蜈蚣你送我吃的份上，我就不骂你，但请你以后别在出现了！”小花儿抱着一篮子特色食品，快步进屋。

    “看不起我男人，哼，镶金牙的死胖子，小心我报警抓你！”郝梦圆推了推鼻梁上的眼睛，比划了个中指，气哼哼的转身进屋。

    即便关上了门，外面的声音还是传来。

    “钱都不要，装清高，正好，我想换辆车呢，不举那种小问题，简直是小儿科，竟然花五十万进行治疗，高叔叔还真是够笨，啧啧......”

    “陈残风，你真是，真是，唉......”

    “我说吴长功，你一个大少爷，对个小子点头哈腰，唯唯诺诺像什么样，我相信中医是很神奇的医术，但中医越老越吃香嘛，他一个乳臭未干的小子懂什么，你该不会是被洗脑了吧？”

    “我的事你别管！”

    “咦，生什么气，听说帝豪来了几个火辣的外国妞，我们去瞅瞅，算我的！”

    “不去，以后有事没事都别找我！”

    “绝交吗，为了个小子，犯得着吗，喂，你等等......”

    郝梦圆站在窗前，目送两辆车离开，她蹦蹦跳跳跑到我面前汇报。

    “哼，那个镶金牙的死胖子，竟然小看我男人，下次见到她，我一定吐他口水！”郝梦圆忿忿的说道，说着，她疑惑的看着我，“夏凡，你真的会治病吗？”

    “老哥最擅长治妇科病！”夏小花嬉笑着，“郝梦圆，听到我这样说，你下面是不是变得不舒服？”

    “哪里会不舒服，人家还是处女呢，怎么会得什么妇科病，哼！”

    “......亏我我帮你找亲密的机会，哼！”

    “呃......真的擅长治疗......妇科么？”

    “......”

第一部 十八岁的高中教师 第73章 你学生病了，你干嘛不治

    郝梦圆对这别墅里的一切极为好奇，兔子那样到处乱窜。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    发现龙贝贝和叶千巧都住在这里，她一溜烟跑过来抱住我的大腿，意思不言而喻。

    她也想要住在这里，我怎么可能收留这个烦人精，就算郝泽轩拿十万块的租金过来，我想我会好好考虑一下。

    烦人的中午总算是过去。

    下午去到学校，没有我的课，当地理老师就是悠闲啊。

    坐在我旁边的谢金月，她已经摆脱了上午的惊吓。

    也不知道她是从哪里听来的八卦，又是凑过来，轻声和我说话。

    “诶，夏老师，你知道吗？”

    “不知道！”我翻了个白眼，鬼知道她想说什么啊。

    “早上的升旗仪式，不是出现个持刀的歹徒吗？”谢金月满脸神秘兮兮。

    “嗯，然后呢？”

    “我听说，那个歹徒是年级组长朱韩其的小舅子！”

    谢金月说出这样一个事情，我恍然大悟，谜底揭晓了。

    之前那陆观出现在我家里，请求叶千巧别当老师，给他地址的人，看来就是朱韩其。

    不过，朱韩其应该是没有查询我的地址，不然他一定会发现，叶千巧和我住一起。

    若是发现了，他绝对不会把叶千巧的住址给他小舅子。

    朱韩其现在请假了，理由是他想要去洗脚城，被他老婆抓个正着，然后，被打成了猪头，没脸见人！

    刚得知这个事情，我的手机响起，掏出来一看，我笑起来，刚聊到朱韩其，他竟然就打电话过来了。

    “朱老师啊！”接通电话，我的声音很大。

    谢金月凑过来，想要听听，朱韩其给我打电话干什么，其他老师也是竖起耳朵。

    “嗯，我下午是没有课。”我点着头，朝电话说道。

    “咦，请我吃饭啊？”

    “现在？不会吧，朱老师，我吃过午饭了。”

    听到我这样说，谢金月她们有些惊讶，但觉得情理之中。

    自从我入职以来，弄出过很多事情，大家不知道我有什么后台，但和我做对的人，下场几乎都很悲惨，比如黎泽熙，比如曹超......

    朱韩其应该是不想步那样后尘，所以特意讨好我吧。

    堂堂的年级组长，竟然讨好一个新来的小老师，办公室里那群家羡慕不已。

    现在不是吃饭的时候，但朱韩其无论如何都想要见我，那就改成喝茶吧。

    挂了电话，我起身朝叶千巧招呼，“叶老师，一起去吧。”

    叶千巧尴尬的看了看谢金月，“不好吧。”

    “没有什么好不好，这事和你有关呢。”我不由分说的走过去，拉起了叶千巧的手。

    叶千巧无力挣扎，只好被我牵着离开。

    见到我们两人已经发展到了拉手的地步，这才半天啊，办公室里面，又是响起一阵心碎的声音。

    离开办公室，我松开叶千巧的手，她像是个少女那样脸红着。

    “那个猥琐男陆观，是我们办公室组长的小舅子，陆观为难过你，他现在被抓了，所以组长慌了。”下楼的时候，我给叶千巧解释。

    “他慌了的话，找你干什么，你又没有去警局控告他？”叶千巧觉得疑惑。

    “你跟了谢金月一个上午，有听过她说我的事情吗？”我反问了句。

    叶千巧点点头，她恍然大悟，禁不住朝我捂嘴笑起来。

    “你笑什么？”我有点郁闷。

    “谢老师和我说过你的事情，她说你是个坏蛋！”说着，叶千巧又是咯咯笑起来。

    “那么，千巧姐，你是怎么评价我的呢？”我笑着询问。

    “唔......”叶千巧严肃下来，仔细看了看我，她又是脸红，“夏凡你呢，是个优秀的人！”

    “好笼统的评价。”我有些无语，“那你喜欢优秀的人吗？”

    听到我的问题，叶千巧的脸颊更红了，她装作满脸愤怒，举起拳头在我眼前挥了挥，“你是在讨打吗？”

    我嘻嘻笑着，“千巧姐，之前你说，朋友之间的喜欢，还是有的。”

    叶千巧又联想到被我袭胸的事情，她脸红耳赤，慌乱不已，逃一般往校门口走去。

    朱韩其站在校门口等我们，他本就肥胖得像是猪头，如今，他肿胀的脑袋，像是吹了气一般，周围路过的人，都对他掩嘴窃笑。

    朱韩其尴尬不已，他这个时候本不应该出门的，但他不得不出来见我。

    见到我和叶千巧走出校门，他立刻迎上来。

    “夏老师，这是，叶老师，是吧？”作为我上级的朱韩其，他朝我露出谦卑的笑。

    “是的，朱老师你好。”叶千巧礼貌的朝朱韩其打招呼。

    “你好你好......”朱韩其点着头，很是尴尬，他朝某个方向挥手，“那个，我们去喝茶吧。”

    面对这样一个肿胀的猪头，我可喝不下什么茶水。

    “朱老师你有什么事情就说吧，如今可是上班时间，我们突然离开不行吧。”我像是个好员工那样说道。

    “也对也对......”朱韩其点着头，他表情犹豫，显然是在组织语言。

    叶千巧看着惨不忍睹的朱韩其，她在暗地里揪了下我的衣角，示意我这个坏蛋，别为难人家。

    我趁机抓住叶千巧的小手，她挣脱不掉，只能够让我捏着。

    “夏老师，学校早上发生的事情我已经知道了，那个歹徒是我妻子的弟弟，昨天的时候，他有去找过你们，当时我架不住我妻子的泼辣，将你们的地址给了他，真是对不住！”

    朱韩其低头弯腰，朝我们道歉。

    “他的所作所为，都是他自作主张，绝对和我无关，我曾经还劝过他，但他不听劝......”这才是朱韩其想要说的话，他是来撇清关系，担心我痛恨陆观，从而找他的麻烦。

    “朱老师你一直都很照顾我，我也不相信，那陆观的所作所为不是你指使的，我相信朱老师你的清白，陆观已经被抓了，估计会被判很多年，这件事已经完了。”

    听到我这样说，朱韩其惊喜不已。

    “那陆观也是当老师的，但他恶贯满盈，调戏女老师，猥亵女学生，早就应该被抓了，若不是我妻子，我早就对他痛下杀手，这次连累到夏老师和叶老师，真是对不住......”朱韩其说着，他从身上摸出两个厚厚的红包，朝我们递来，他依然笑得很谦卑，“这是给两位的压惊费。”

    惨不忍睹的朱韩其，主动给我们红包，叶千巧有点于心不忍，但我大大方方的收下，帮叶千巧也收下。

    “好啦，朱老师，你赶紧回去养伤吧，我们办公室还等着你回来主持工作呢。”既然收了钱，那就没必要聊下去了。

    “一定一定，以后还能够和两位老师合作，真是三生有幸......”朱韩其说着这样的话，挥手走远。

    我打开红包数着钱，叶千巧气恼的举起拳头，捶了下我的肩膀，“夏凡，你真的是个坏蛋！”

    “之所以收他的钱，是为了让他安心，不收钱的话，他会觉得我们没有原谅他，更何况，这是我们应得的，至于他如今被打成个猪头，那是因为他做错了事，我们可不能够觉得某个人可怜，然后就原谅他。”

    我将属于叶千巧的红包塞到她手里，里面有好几千块呢，不要白不要。

    事到如今，叶千巧只能够将红包收下。

    “走吧！”我再次拉起叶千巧的手，却不是回学校。

    “去哪？”叶千巧满是疑问。

    “我们下午都没有课，去医院看看刘震吧，最重要的是，刚才收了红包，我有钱买慰问品什么的了，嘿嘿。”

    叶千巧好气又好笑，“你刚才还说，上班时间，不能够突然离开。”

    “那是对朱韩其说的，我才不想和个猪头待在一起，和千巧姐你的话，翘班都没问题！”

    “你，你坏蛋，快放开我！”

    “不放，打死都不放！”

    我死皮赖脸的拉着叶千巧的手，叶千巧只能够无奈的被我拉着。

    抵达刘震入住的医院，医院大门口悬挂着，热烈欢迎外国专家之类的横幅。

    刘震的姨妈在照顾着他，他所受的伤，都是些皮外伤，当然，骨折什么的也有，但并非是什么重伤。

    我和刘震说着话，病房里弥漫着浓浓的师生情。

    中午遇见的那个金牙胖子，他穿了个白大褂，见到我，他笑得很渗人，“哟呵呵，这不是夏老师吗，治个病收费五十万，神医一样的存在，你学生病了，你干嘛不治，送医院干什么？”

第一部 十八岁的高中教师 第74章 我还要和女朋友逛街呢！

    面对金牙胖子的冷嘲热讽，我没有说什么。

    见到我不说话，金牙胖子更加觉得，我就是个骗子而已。

    “嘿嘿，夏老师，回见，我会好好向我叔叔描述今天的所见所闻。”金牙胖子是路过病房，看到我所以才跳进来。

    我不说话，他觉得无趣，丢下这样一句话，耻高气扬的离开了。

    “那死胖子竟然在这家医院当医生。”我摇摇头，“那这家医院的水平肯定不怎么样。”

    叶千巧有些无语的捶了下我的肩膀，她相信我的医术，毕竟，曾经吴长功找她的麻烦，我是以医术将吴长功驯服。

    没有在意那金牙胖子，我继续和刘震以及他姨妈聊天。

    既然刘震的父亲被抓了，一时半会出不来，那刘震和他母亲再也不用担心家暴的问题了。

    姨妈决定搬过来和他们母子一起住，好好照顾他们。

    刘震的成绩，是因为他父亲所以一落千丈。

    现在没有了父亲那座山压着，刘震的眼眸里，满是对明天的向往！

    “好好养伤，然后早日回归学校。”说了几句客套话，我将朱韩其送我的红包，放在了刘震的枕边。

    叶千巧看到后，也赶紧将自己的红包掏出来。

    见到红包那么厚，姨妈一阵激动，她上前阻拦，“两位老师，你们帮我们够多了，这钱我们不能收！”

    “这钱算是我们对刘震的投资。”

    我这样说，姨妈有些不理解。

    “就是，对他的未来进行投资，以后出人头地了，别忘记我们当老师的。”

    姨妈理解了我的意思，她紧握我的手，表示绝不会忘，一定会记得。

    我们走到门口，躺在病床上的刘震，极为激动的看着我。

    “夏老师，谢谢你！”他大声的朝我道谢。

    “嗯。”我微笑点头，挥了挥拳头，“早日康复，继续奋斗！”

    离开病房，行走在医院的走廊上，我松了一口气，叶千巧疑惑的看着我，不明白我为什么如释重负。

    “我有点不擅长应付刚才那种场面。”

    “看出来了。”叶千巧点点头。

    我满头黑线，这家伙，毫不留情的打击我啊。

    “我更加不擅长。”叶千巧好笑着。

    “你这家伙......”我一把将叶千巧的手抓住。

    “夏凡你，你这坏蛋！”叶千巧红着脸娇嗔着。

    仅仅是娇嗔，没有生气，既然没有生气，我就大大方方，理所当然的抓着她的手。

    走廊另一端，突然变得一片喧哗。

    有几个工作人员快步走来清理通道，示意我们这些无关人员靠边站，有大人物过来了。

    我和叶千巧站在走廊边上，对视一眼，想起进入医院时，医院大门上悬挂的横幅，欢迎外国专家什么的。

    老外什么的，身份地位可真高啊。

    我在心里吐槽一句，配合着那些人的工作。

    一会，一队人出现在走廊，为首的是个金发碧眼的中年外国男子，他身旁有着个笑得很欢实的男子，那男子身着白大褂，看起来像是这医院的院长。

    金牙胖子也在，他站在队伍的末尾。

    气氛很是热烈，有人全程在进行拍摄。

    那金发碧眼的外国专家，简直是福星一般。

    我摇头叹息，国人真是肤浅啊，中医传承了五千年，博大且精深，但他们就是不喜欢，偏偏要去捧那发展了不过才几百年的西医。

    我在摇头感叹，叶千巧忽然拉了拉我。

    “嗯？怎么啦？”

    “他们来了！”

    叶千巧轻声说了句，她的意思，并非是指专家要经过我们身边，而是指，那外国专家，直接朝我走了过来！

    等那满脸微笑的外国专家走过来，我这才认出他来。

    这金发碧眼的外国专家，不就是之前，白筱潇请去给老校长看病，号称与诺奖擦肩而过的约翰先生吗？

    “可把你找到了！”金发碧眼的约翰大步走来，一把将我的手臂抓住，他脸上满是惊喜，说的是英语。

    “约翰先生啊！”我和这外国专家握了握手，一副老熟人的模样。

    站在我旁边的叶千巧目瞪口呆，他没想到，我竟然和医院请来的外国专家认识。

    惊讶的不仅仅是叶千巧，还有约翰身边的院长，以及整个迎接专家的队伍！

    他们搞不懂，约翰怎么会极为热情且兴奋，抓住我一个路人的手。

    见到我和约翰很是熟络，人群中的金牙胖子有些难以相信，他擦拭了下眼睛，确定没有看错。

    约翰挥挥手，示意跟在一旁的翻译过来，他要和我说话。

    “你之前用针插进白先生的心脏里，事后经过检查，白先生的心脏没有发现任何伤痕，心脏机能没有受到影响，你是怎么做到的，你使用的针，究竟是怎么样的，能够让我看看吗？”

    约翰说出这样一番话，作为翻译的女子，听到这样话，她惊讶看着我，老半天，这才磕磕碰碰，将约翰的意思翻译出来。

    队伍里的人，听到翻译说出的话，一个个见鬼了那样看着我，把针插入心脏什么的，他们不敢想象！

    西医中，一般只会在紧急情况下，才会极为慎重的对心脏进行注射。

    而我呢，是无端端将针扎入某人的心脏中！

    “其实我不懂医术。”我朝约翰摇头，同时，看向那金牙胖子。

    “你懂，你懂，我知道你懂，你学得绝对是中医，对吧，我查了很多资料，对中医越发的感兴趣，你一定要帮我解答疑问！”约翰死死的抓着我的手，担心我逃跑。

    “约翰先生，其实我是个骗子！”

    “你骗不了我，我看到了你扎针的速度和手势，你学的，应该是失传了的针灸手法！”

    约翰不放开我，旁边的院长很是尴尬，他示意旁边的翻译催促约翰，他们还等着约翰给全院医生开会呢！

    “我现在要和这个小兄弟聊一聊，你们不必等我，开会什么的，改个时间吧！”约翰很是任性的说道。

    院长有些无语，他笑呵呵的看向我，“要不，小兄弟也一起去我们会场开会吧？”

    院长竟然开口邀请我，这让队伍里的医生们倒吸一口凉气，这次的会议，并非每个人都能够参加，而我分明是个身份不明的路人而已。

    “不去！”我把脑袋撇开，不给院长好脸色，“我不想与侮辱过我的人待在一起！”

    “侮辱？”院长听不懂我在说什么。

    约翰听到翻译之后，他气恼不已，“谁侮辱过我的朋友？”

    面对约翰的咆哮，整个欢迎队伍安静下来。

    我的视线看向金牙胖子，他脸色煞白，没想到我会在这样的时候寻仇！

    君子报仇，十年不晚，小人报仇，一天到晚！

    我不是君子，而是小人，如今有机会报复金牙胖子，我自然需要狐假虎威一番！

    “陈残风，你是不是不想在医院待下去了，你对专家的朋友做了什么？”院长注意到我的视线，他恶狠狠的训斥陈残风。

    “这家伙是骗子，他号称会治病，但他的学生病了，可是在我们医院进行治疗，他可没有动手医治！”金牙胖子破罐子破摔的嚷嚷着。

    “你是什么身份，能够鉴定别人是骗子吗，你没听见专家说，这是他朋友吗，你敢说是骗子吗？”

    院长这样驳斥金牙胖子，“我给你放三天假，你好好反省一下，回来给我交一份检讨！”

    自己可是堂堂的海归，而且还是凭借后台进入这家医院的，这才几天，本以为自己能够在医院里耀武扬威，却没想到会遭遇当头棒喝的侮辱！

    反省！检讨！

    要自己做那样的事情，倒不如让自己去死！

    “崇洋媚外的老东西，老子不干了！”金牙胖子气急败坏，将身上的白大褂脱掉甩在地上，他怒气冲冲的离开。

    金牙胖子走了，院长没有在意，他朝我露出讨好的微笑，询问我的学生在哪个病房，他让人好好关照什么的。

    回答完院长的问题，金发碧眼的约翰看着我，他朝我眨眨眼睛挤挤眉毛，无声的询问我，还满意吗？

    这老外也是个人精啊，他故意说我是他朋友，好让院长对金牙胖子发怒。

    既然他帮了我，我必须回答他的问题。

    “我简单讲解下，就不和你们去会场了，我还要和女朋友逛街呢！”我伸手指了指身旁的叶千巧。

    约翰理解的点点头，他竖起耳朵，等待我的讲解......

第一部 十八岁的高中教师 第75章 小树林上空响起了哀嚎声

    我给约翰讲解了下，关于穴位的知识，叶千巧恬静的站在我身旁。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    等走出医院，叶千巧顿时朝我发动攻击！

    她举起拳头在我身上一阵猛打，显然是对我怨念颇深。

    “打完了吗，打完了我们去逛街！”我没心没肺的抓住叶千巧的手。

    “你，你坏蛋，放开我！”叶千巧不想被我抓着手，她很是没有形象的挣扎起来。

    挣脱我的魔爪，她一溜烟跑到远处，和我保持距离。

    扭头过来，她板着脸和我说话，“若是平时间去逛街还没什么，今天可是我第一天上班，真是的，短短一天，怎么会发生那么多事！”

    吐槽完毕，叶千巧往鸢尾中学方向走去。

    我跟上她的脚步，并肩行走，“你说的哦，以后我再找你一起逛街！”

    叶千巧扭头看着我，满头黑线，“我可没答应，刚才说的是客套话而已！”

    这家伙，一点都不乖巧啊！

    既然她不愿意，那就算了，我是个很想得开的人。

    路上，叶千巧不时用眼角打量我。

    “怎么，喜欢上我了吗？”我笑嘻嘻询问她。

    “......”叶千巧被我打败，“别开这种玩笑了行不行，你这家伙神神秘秘，连国外的专家你都认识。”

    “嘿嘿，想知道我和那约翰是怎么认识的吗，我可以告诉你哦！”

    “我不想知道，别告诉我！”

    叶千巧生怕我说什么条件，她拒绝我，走得飞快。

    这家伙，可真是一点都不可爱啊！

    回到鸢尾中学办公室，叶千巧认真跟着谢金月学习，而我呢，手里头没事做，玩了玩电脑游戏，我择趴在桌子上睡觉。

    这样的事情是违反教师纪律的，但没有人阻止我。

    *****

    金牙胖子丢下白大褂，暗骂着院长那个崇洋媚外的老不死，气急败坏的离开医院。

    开着车，他不知道去哪，索性他停下车，拨通吴长功的电话。

    “陈残风，我说过让你别找我的！”吴长功依然在生金牙胖子的气。

    “我只问你一件事，那小子究竟是什么来头，为什么他连国外的专家都认识？”金牙胖子气恼的冲着手机咆哮，刚才院长朝他大呼小叫，让他觉得无比羞辱。

    “我不知道！”吴长功的回答很简单。

    “不知道你还那么忠心耿耿的向着他？”金牙胖子破口大骂。

    吴长功想起之前，金牙胖子骂他是狗的事情，他想要摔手机，但他没有，而是咬牙切齿的开口，“陈残风，看在多年交情的份上，我只对你说一件事，你还想去死的话，别带上我！”

    “你说！”

    “白大少曾经调查过夏老师！”

    “哪个白大少？”

    “布谷市还能够有几个白大少？”

    “哦，是白筱潇，对不？”

    “嗯。”

    “为什么调查那小子，然后呢？”

    “夏老师应该是得罪了白筱潇，然后，没有然后。”

    “什么叫做没有然后？”

    “白大少调查过他，但没有出手，事情不了了之了，连白大少都没对他出手，你还想一头往南墙上撞吗？”

    金牙胖子没有说话，吴长功懒得再说什么，他一把挂了电话。

    金牙胖子想起了刚才那专家约翰说的话，“用针刺进白先生的心脏里”，他话语里的白先生，是指白筱潇吗？

    夏凡对白筱潇做出那样的事情，白筱潇竟然没有对他出手？

    这不科学啊！

    莫非，那夏凡的来头，真的是大得吓人？

    金牙胖子倒吸一口凉气，手机突然响起，他被吓了一跳。

    打电话来的人，是他叔叔高老板。

    电话接通，高老板朝金牙胖子破口大骂，“你这个龟孙子，你是不是去找夏凡的麻烦了，还把我的钱收回来了是不是，是谁给你这样的胆子，小心老子抽死你！”

    金牙胖子听得出，高叔叔真的生气了，他一阵心惊胆战。

    他知道，这所谓的高叔叔，其实是他亲生父亲，他当年绝对是和自己老娘有一腿，不然的话，他就不会送自己出国留学，买豪车，利用关系将自己送进医院上班。

    “那个，叔叔啊，其实你的病很好治，改天我带你去最好的医生那里......”

    “你倒是说得容易，你以为我没去过医院啊，他娘娘的，要老子一年半载不要碰女人，一碰的话，那就前功尽弃，你们就是这样治病的吗，你知不知道，吴长功那小子也是纵欲过度，和我的情况差不多，结果你知道情况吗，夏凡一帖药，让他生龙活虎，他娘娘的，最近经常看到他带着一对姐妹花，肯定是天天玩双飞......”

    高老板絮絮叨叨说着这样的事情，金牙胖子则是心惊不已，那外国专家都和夏凡存在交情，他不得不从新看待那夏凡了。

    “......龟孙子，你在听吗，你给我老老实实去向夏凡道歉！”

    “呃，叔叔啊，既然你说，吴长功的情况和你差不多，那你让吴长功给你药方，你抓药吃，这不就完事了吗？”

    金牙胖子本以为这是很聪明的建议，但惹得高老板更加愤怒了！

    “我戳你姥姥的，老子花大价钱送你出国留学，你是不是每天和洋妞厮混在一起，脑浆都射到洋妞肚皮上了，你是医生，你懂不懂什么叫做对症下药啊，每个人的情况不同，药方也肯定不同，你想吃死我啊！”

    面对这样的咆哮，金牙胖子无力反驳，他汗颜无比，老实说，他去到国外，的确每天都是在泡妞，什么白色人种，黑色人种，棕色人种，他统统都上过！

    “你听到我的话没有，赶紧给我道歉去，这可不是你一个人的事情，这是我的事，更加是曾总的事，曾总想要孩子都想疯了，这件事你不处理好，等于是让曾总绝后，你就等死吧！”

    “那夏凡真有那么厉害吗？”

    “我戳你姥姥的，他娘娘的，老子当年怎么给了你一副猪脑子，你有人家一半的手段，还用得着我找关系给你走后门吗，赶紧给老子跪着去道歉，不好好处理好这件事，老子弄死你他妈的！”

    怒火万丈的高老板挂了电话。

    还拿着手机的金牙胖子，后背上全是冷汗。

    高叔叔知道自己很乱来，但他从来没有生气过，而如今为了个小子，他嚷嚷着要弄死自己！

    金牙胖子深呼吸一口，他重新审视那夏凡。

    吴长功对他服服帖帖。

    得罪了白筱潇却安然无恙。

    和外国专家存在交情。

    以及，高叔叔和曾总无条件的相信他，还没有开始治病，就给了他五十万！

    仔细想想，那夏凡似乎真的很厉害，他看起来不过是个高中生，但身份是高中老师！

    一般人不可能会被聘请吧？

    金牙胖子越想越心惊。

    真要自己去道歉吗，不会吧，做这么丢脸的事情，倒不如把自己杀了！

    金牙胖子左思右想，都想不出一个，解决这件事的好办法。

    好一阵，金牙胖子决定去趟鸢尾中学，他决定去找夏凡的学生问问，夏凡喜欢什么，然后他好送什么礼，如果能够知道夏凡的什么把柄，那就再好不过了！

    真希望夏凡能够猥亵女学生，然后正好被自己看到！

    金牙胖子在校外停下车，往保安室递了一张老人头，心怀鬼胎的进入了鸢尾中学。

    学校里人头攒动，热闹非凡，处处都有着青葱窈窕的身影，金牙胖子吞了吞口水，按耐住兽性，打听着夏凡的事情。

    夏凡是新老师，学校里知道他的人不多。

    好多学生都朝金牙胖子摇头，或是看到金牙胖子猥琐的模样，话都不说，远远的逃走。

    就在金牙胖子快要绝望的时候，他面前的女学生，朝他点点头。

    “夏老师是我家班主任啊，你打听他干什么？”朝金牙胖子点头的，是个身着短裙长靴的女生，虽然夏季穿长靴有点奇怪，但金牙胖子仍觉得她像个天使！

    “啊，是这样的，我妹妹喜欢他，我想打听下他的喜好，帮我妹妹一把。”

    “你看起来不像是有妹妹的人！”

    “......”

    “我们去那里说话吧。”身着长靴的天使，拨弄了下额间的斜刘海，朝小树林指了指。

    “好啊好啊！”金牙胖子欢喜的点着头。

    两人一前一后进入小树林，长靴天使在暗地里发送了一条信息。

    不一会，四个身着长靴的女生，随之进入小树林。

    毫无预兆，小树林上空响起了哀嚎声......

第一部 十八岁的高中教师 第76章 老哥，有人找你道歉来了！

    “不敢相信，不敢相信......”

    鼻青脸肿的金牙胖子，跌跌撞撞从鸢尾中学的小树林中走出来，他鼻青脸肿，狼狈不已。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    他不敢相信刚才发生的事情，他以前上高中的那个年代，女孩子就算是被摸了胸部，都不敢对男生动手。

    而现在，那几个女生是女流氓啊，自己说错了什么，竟然遭遇这样的毒打。

    嘴里的牙齿被打掉几颗，看样子又要镶金牙了。

    金牙胖子远远的逃离鸢尾中学，他再也不敢靠近这样一所学校，连女生都这样强悍，男生的话，他不敢想象。

    夏凡的喜好没有打听到，怎么办呢？

    送钱吗？

    金牙胖子自然还记得中午，夏凡将有五十万的银行卡，丢在地上的动作。

    钱，他不需要，女人的话，他身边的一个个少女都国色天香。

    这两样是男人的软肋，但不适用于夏凡身上。

    究竟该怎么办啊？

    金牙胖子不聪明，他想不到任何办法。

    他只知道，他若是不搞定夏凡，王叔叔会将他的脑袋拧下来，曾总更是会把他挫骨扬灰！

    关键时刻，他还是想到了吴长功。

    拨通电话，金牙胖子像是被阉了那样惨叫，“呜呜，吴哥帮帮忙好不好，救命啊！”

    电话另一头，吴长功听到金牙胖子的惨叫，他不急不慢的搅拌着咖啡。

    他之前很生气，现在听金牙胖子的叫声，他很享受。

    不就是留了个洋，金牙胖子就变得那么嚣张，吴长功知道，他迟早会后悔的，所以，他接了电话。

    “怎么啦？”吴长功喝着咖啡，慢里斯条的询问。

    “帮帮忙，帮忙修复我和夏凡的关系......”

    “你们之间有关系吗？”吴长功冷笑着。

    金牙胖子傻愣了下，他和夏凡没有关系，夏凡没有得罪自己，是自己大中午吃饱了撑着，让吴长功带自己去夏凡那里，结果自己一见夏凡，便冷嘲热讽。

    而且，人家压根就没有理会自己。

    然后，报应来得很快。

    刚才在医院里，自己还痛打落水狗那样，见到夏凡便揶揄，但没想到，自己才是那条狗啊！

    他根本没有做什么，仅是说了几句话，便把自己逼得无路可退！

    吴长功维护着他，外国专家维护他，院长维护他，高叔叔和曾总维护他，连学校里的女生都维护他......

    从一开始，这就是一场不对等的较量啊！

    “呜呜，吴哥，我错了，帮帮我吧，我走投无路了......”

    “你这样去求他吧，他会原谅你的。”

    “呃，我说不出口。”

    “那在我面前，你怎么就说得出呢？”

    “我们是兄弟嘛！”

    “滚！”

    金牙胖子又是被杀那样哀嚎起来。

    吴长功也不说话，金牙胖子叫得越惨，他就听得越享受。

    好一阵，得不到可怜的金牙胖子，他也不装可怜了，“开个价！”

    “你手上不是有个清代的鼻烟壶吗？”吴长功趁火打劫。

    “想要我把鼻烟壶送你，做梦！”

    “不是送，我是向你买，你愿意卖就行。”

    “好，但是，你说的办法若是不奏效，你就等着人头落地！”

    “绝对能够成功。”

    “你说！”

    “夏凡的妹妹是个吃货，你准备一些好吃的东西去找她，不管她对你提出什么要求，你都不要拒绝，她绝对能够帮上你的忙！”

    *****

    “这只小狐狸真可爱，也不知道我生日的时候，老哥会不会送给我？”夏小花趴在桌子上玩手机，对着手机屏幕里，一只雪白的小东西在发呆。

    “你什么时候过生日呢？”同桌郝梦圆好奇询问了句。

    “已经过了，要等到明年。”夏小花嘟着嘴，很是不满意，“为什么人一年只有一次生日？”

    “你想从娘胎里出来几次啊？”郝梦圆推了推眼镜，无力的吐槽。

    “其他狐狸都是臭的，但这种狐狸是香的，好想养一只，可惜，太贵了......”

    “那是当然，物以稀为贵嘛！”

    两人说着话，坐在门口的家伙嗷了一嗓子，“夏花，有人找！”

    夏小花下意识看了眼郝梦圆。

    郝梦圆有些无语，“我不做你的替身了！”

    夏小花只好往教室外走去，郝梦圆小心翼翼跟上去。

    教室外，狼狈的金牙胖子，正捧着一盒价值不菲的巧克力，惴惴不安等待夏小花。

    走出教室，见到是中午那个金牙胖子，夏小花直接转身往回走。

    “妹妹，不，夏小花同学！”金牙胖子慌忙将夏小花喊住。

    “干嘛？”夏小花没有好脸色。

    “死胖子，你竟然还敢出现，我打电话报警了啊！”郝梦圆掏出手机。

    “别，我这次是来道歉的，我错了，我是来赔罪的！”金牙胖子将巧克力奉上。

    “你没有得罪我，不需要向我道歉。”夏小花的声音很冷，与平时间没心没肺的模样大相庭径。

    面对这样的夏小花，金牙胖子在内心哀嚎起来，依照吴长功的描述，见到巧克力，夏小花会扑上来啊，然而，如今的夏小花哪里有吃货的模样啊！

    “我真的错了，不该侮辱你哥，现在不管你吩咐我做什么，我都会去做！”

    “真的吗？”郝梦圆来兴趣了，“你打自己一巴掌！”

    金牙胖子犹豫了下，他轻轻扇了自己一巴掌。

    “好没诚意！”夏小花和郝梦圆尽皆露出鄙夷的眼神。

    “啪！”金牙胖子咬着牙，狠狠甩了自己一巴掌，他甚至不敢相信，自己会这样做，自己是不是疯了，病了？

    “哦，还不错，学狗叫吧！”夏小花也来兴趣了。

    “哈？”金牙胖子死的心都有了，刚才打自己的脸，已经引起围观了，自己再学狗叫的话，绝对会成为网络热门话题，他露出难看的微笑，“姑奶奶饶命啊，让我做别的事情吧，我保证完成！”

    “真的吗？”夏小花满脸不相信。

    “绝对是真的！”金牙胖子拍着胸脯保证。

    “我想要这样一只宠物，你给我买去！”夏小花举起手机。

    “香狐？好贵！”金牙胖子被吓了一跳。

    “哼哼，又做不到吧？”郝梦圆镜片后的眼神，充满了鄙视。

    “能做到，你们等下，我去去就来！”

    “把巧克力留下！”

    *****

    睡梦中，我嗅到了女孩子身上的香味。

    似乎有人在我耳边说话，脸颊痒痒的，像是被亲了。

    也不知道趴在办公桌上睡了多久，我慵懒的起身，张开双手伸懒腰。

    没想到，两只手，尽皆触碰到软软的东西。

    捏了捏，那柔软的触感，似曾相识。

    “夏老师......”耳边出现个娇滴滴，像是在害羞难受的声音。

    我睁开眼睛，发现罗思琪站在我后面，我因为伸懒腰，左右两只手，不偏不倚，放在她胸前的饱满上。

    无意识的，同时袭击了女生的胸部，我还真是天才啊！

    “笨蛋，看到我的手来了，你们倒是躲开啊！”恋恋不舍的将手收回来，我丝毫不觉得这是自己的错。

    “我们不想躲啊！”罗思琪嘻嘻笑起来，虽然羞涩，但胆大的很。

    被学生调戏了，我有点脸红。

    现在不是脸红的时候，我可是趴在办公室里睡觉啊，刚才的一幕，被其他老师发现了吗？

    紧张的朝四周看了看，办公室里就我一个人，还好还好。

    “你不去上课，在这里干什么，赶紧给我回去班里！”我板着脸，满脸为人师表。

    “嘻嘻！”她笑起来，得意的告诉我，刚才她打人了！

    我满头黑线，这两个家伙还真是嚣张，打了人竟然来我面前炫耀，她是想让我打她的屁屁吗，真是的，这件事我会考虑的！

    听两人的描述，貌似是那金牙胖子来学校打听我的事情，结果遇到罗思琪，罗思琪有了早上的经验，觉得金牙胖子是来找我麻烦的，于是，她通知了五朵金花，将那金牙胖子料理了一顿。

    金牙胖子打听我干什么，想找我的麻烦啊？

    就在我这样想的时候，夏小花和郝梦圆跳进办公室，两个家伙脸上露出嘻嘻哈哈的笑，似乎遇到了什么好事。

    “老哥，有人找你道歉来了！”

    “谁来了，话说，你怀里抱着的是什么，猫吗？”

    “嘻嘻，是小狐狸，名字叫做亲亲！”

    “让我看看！”

    我们将拳头大小，毛发似雪的小狐狸围住。

    金牙胖子在外面等待许久，他走进来，尴尬的敲敲门，他被忘记了......

第一部 十八岁的高中教师 「可爱女生全部都在我身边」

    突然收到那家伙的消息，说是让我帮忙写点东西。

    可我根本不知道该写什么，因为他写的书，从来没给我看过！

    他说，让我帮忙描述下他可怜的日常生活。

    也不知道那家伙究竟是搞什么，看在他可怜巴巴的份上，即便是莫名其妙，但我还是帮帮他吧！

    谁让他是，我的哥哥呢！

    从什么时候说起呢？

    也忘了是从什么时候开始，那个死宅对着电脑不是玩游戏，而是敲打文字。

    他不去找工作，嚷嚷着要实现梦想，而我压根不知道他有什么梦想。

    本以为他为自己好吃懒做找借口而已，然而某天，他收到了比工资更加高的稿费！

    当时他笑得傻乎乎的，我好奇问他，这算是实现梦想了吗？

    他的回答自然是摇头，说是依然还在梦想的道路上。

    区区宅男，竟然说出这样文艺的话语。

    不过，我真的被他感动了。

    从此以后的他，天天对着电脑敲敲打打，每次让他做点什么家务，喊他去哪里玩时，他都会朝我摆出一副很凶的脸，嚷嚷着他在工作！

    他说，读者等着看更新啊，我委屈的表示，我也在等你啊！

    结果那混蛋说出很伤我的话，他说我没读者重要。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    我赌气的诅咒他交不到女朋友，没想到，他竟然真的单身到了现在。

    并非是我的诅咒灵验，而是他的时间，真的全部花费在了码字上面。

    偶尔我会心痛他，死皮赖脸的，拉着他离开，出去走走，放松下心情，去看场电影，改善下面貌。

    我一直担心，他会不会某天趴键盘上不起来了。

    我没担心错，上个月的时候，他累趴下了，身体没事，只是精神上过度劳累。

    那时候我在外地上大学，目前也是，他给我打电话，给我发信息，说他一个字也写不出来，问我怎么办，让我帮帮他。

    如果我在他身边，我肯定会帮他揉揉肩膀，带着他去散步看电影，去逛街，去做一些好玩的事情，远离电脑，好好的休息一场。

    可我不在他身边，我难以想象，他是如何度过那段阴霾的。

    十一我回到家，去了趟北京的他笑嘻嘻的，说是他收获良多，知道该怎么写了，这本会好好写，目前写得很好，让我别担心。

    但我怎么会不担心啊！

    总之，这是你的梦想，你好好写就是了，但绝对要注意休息，身体不好，怎么实现梦想呢？

    相信你的读者也是这样想的。

    对了，这是写给读者看的，并非是写给那家伙的信，咳咳。

    希望大家好好体谅那家伙，他真的很努力。

    看书不是一件高消费的事情，努力过的人，就该得到收获！

    喜欢他写的书，就支持吧，别让他失去动力，梦想是虚无缥缈的东西，你们才是真实的，要让他看到你们的热情哦！

    好啦，就这样吧，小女子我才疏学浅，作文从未及格过，哪里写错了说错了，请大家见谅！

    我替那家伙对大家说声谢谢吧，感谢大家对他的支持，希望大家多多理解包涵他。

    就这样，(^_^)/~~拜拜！

    ......

    咳咳，轮到我上场说话了

    上架之后，我会努力更新

    不定时加更，每天应该会更新4~5章

    遇到土豪赏赐玉佩的话，我会适当加更

    不会再拼命赶数量了，我会注重质量

    以前的书，越写到后期，我越无力

    而这本书，我越写越觉得有趣

    我的思路很清晰，剧情节奏，全部都在我的掌握之中

    解释下书名吧，书名是我取的，很长，很标新立异

    「可爱女生不可能在我身边」实际意思是，「可爱女生全部都在我身边」

    好吧，其实我身边毛线妹纸都没有，都是我这个死宅的臆想

    O__O想吐槽吗？

    要说的只有这么多，以下是充值教程，不会的同学可以研究一下

    那些还没注册账号的，抓紧时间注册账号充值吧。

    现在黑岩登陆很方便，用QQ号或者百度贴吧账号就能登陆。

    下面是充值步骤，不会充值的朋友可以看下。

    充值步骤：

    1、首先登陆账号，没有黑岩账号的可以直接用QQ、百度、新浪微博账号一键登录，这是黑岩最新开发的，不用注册。

    2、接着是充值，点击黑岩网站上的充值按钮，就能进入充值界面，可以选择，支付宝，网银，点卡，话费卡,财付通，国外的朋友可以通过Paypal来进行充值。

    充值完成之后，就可以进行订阅了，建议书迷朋友直接选择自动订阅，这样就省去了一章章订阅的麻烦，订阅过一次的章节，回看是不收费的。

第一部 十八岁的高中教师 第77章 他不过是只小虾米！

    小花儿竟然把金牙胖子带过来了。

    看着她怀中萌萌的小狐狸，我知道她是被贿赂了。

    夏小花怕怕的看看我，担心我生气。

    我怎么会生气呢，摸了摸小花儿的脑袋，我朝金牙胖子露出微笑。

    然而，见到我的微笑，金牙胖子有些害怕。

    没办法，揍他的人，罗思琪还站在我身边呢。

    金牙胖子是来道歉的，如今站在我面前，他鼓不起勇气，弯不下腰。

    他傻愣愣站在原地，半天说不出话来，尴尬到了极致。

    被他这样一拖，放学铃声响起，上课的老师返回办公室，外面的走廊里，挤满了路过的学生。

    本来办公室里就我们几个人，如今变成了众目睽睽之下，金牙胖子更是尴尬得快死过去了。

    办公室里的老师，莫名其妙的看着金牙胖子，他们虽然好奇，但不觉得奇怪，对于我为难别人，他们已经是见怪不怪了。

    “那个，夏老师，可不可以借一步说话……”金牙胖子脸上，努力露出个讨好的微笑。

    “有什么话你就说吧，我暂时不想去别的地方。”我态度很冷漠，没错，我就是要羞辱这家伙。

    龙贝贝和师无邪发现情况，两个家伙也钻进来办公室，同仇敌忾的瞪着那金牙胖子。

    事情演变到了现今这个模样，金牙胖子还真没想到，想想高叔叔对他的咆哮，他将眼睛闭上，然后大声说话，“中午的时候，我出言不逊，我现在意识到了自己的无知和错误，请你原谅！”

    “嗯。”我点点头，“可以了，你走吧。”

    金牙胖子没想到我这么好说话，他以为自己听错了。

    龙贝贝紧张的拉扯了下我的衣角，之前金牙胖子嘲讽我，她觉得我太过轻易就把金牙胖子放了。

    得到我的原谅，金牙胖子大喜不已，他笑得像是过年那样欢喜。

    从兜里掏出一张卡片，他朝我递过来，“这是中午的那张银行卡……”

    我伸出手，挡住了金牙胖子递银行卡的举动。

    金牙胖子的微笑，顿时僵硬在脸上，他有点搞不清楚情况。

    “我说过，我不会要这东西！”我板着脸，满是厌恶。

    办公室里的老师，顿时对我刮目相看，别人送钱我都不要，还真是高风亮节啊！

    罗思琪拉了拉我的衣服，她们觉得我最好还是把钱收钱，不要白不要嘛！

    “好啦，你可以回去了，别打扰办公室里的老师。”我朝金牙胖子挥了挥手。

    “那，那高叔叔他们的病，你会不会，会不会治疗……”金牙胖子小心翼翼的询问。

    “我说过，我和他们没有签订什么协议……”

    听到我说出这样的话，金牙胖子顿时吓哭了，我不原谅他没关系，但重要的是，我要帮忙治疗高老板和曾总的病啊！

    高傲的，看不起人的金牙胖子，如今他无计可施，我若是不医治高老板和曾总的话，他只有死路一条！

    就算不死，以后他也会断了经济来源，开不起豪车，泡不到妹纸……

    金牙胖子越想越怕，他将他的骨气和高傲抛开，顾不得被老师学生围观，他竟然双腿一弯，跪在了我面前！

    “夏老师，我之前有眼无珠，无意冒犯你，请你原谅我，请你一定要帮高叔叔和曾总治病，我自己打自己，请你消消气，啪啪啪……”

    金牙胖子抬起手，甩在自己脸上，他好像不是在打自己，像是不会痛一样，一个个耳光打在自己脸上，让整个办公室的老师目瞪口呆。

    这年头，下跪什么的很少见了，如今，他们不但见到了，还看到了有人跪下自己扇自己的脸！

    打了几巴掌，金牙胖子的脸颊肿胀成为了猪头，他停下手，眼泪在脸上肆虐，“我给你学狗叫，汪、汪、汪……”

    小花儿和郝梦圆尴尬的看着我。

    大家都看着我，怕怕的看着我，我没有对金牙胖子做什么，是金牙胖子自己跪下来，自己自愿的打脸学狗叫，我没有逼迫他。

    大家之所以怕我，估计是害怕得罪我，他们不知道我有什么能量，反正，从开学到现在，得罪过我的人，都没有好下场！

    “好啦好啦，我答应你，你赶紧起来！”我头痛无比，一个大男人，跪在我面前打脸学狗叫，这像什么啊，这不是影响我的形象吗？

    现在周围的人，都在用什么眼神看我啊，以后我还怎么泡妹纸啊？

    “夏老师，你答应医治高叔叔和曾总了吗？”金牙胖子狼狈的看着我，似乎我不答应，他就不起来。

    “你是在威胁我吗？”我黑着脸。

    “不是不是，我不敢……”

    “那就给我起来，赶紧走！”

    金牙胖子尴尬的站起身，见到我生气了，他将银行卡放在桌子上，然后快速离开。

    好吧，五十万又回到手上了，罗思琪她们极为兴奋。

    “已经放学了吧，你们还在看什么，还不赶紧回家去！”我朝办公室外的学生大喊一句。

    那都是我班里的学生，听到我的咆哮，她们没有被吓到，反而嘻嘻哈哈。

    “夏老师，你真帅！”

    “我还是那句话，做我男朋友吧！”

    我直接无视那群家伙，办公室里的老师，又是被惊得目瞪口呆，男学生调戏女老师的情况他们见过，而如今，女学生调戏男老师，这样的情况，是他们梦寐以求的啊！

    估计是想到，我仅花了半天，便成功牵到叶千巧的手，办公室里好几个年轻男老师，朝我投来炽热的眼神，他们想要拜我为师！

    破坏我安静日常的家伙还真不少！

    在心里叹了口气，我将银行卡收起，示意身边的那群家伙，该回家了。

    我像是办公室老大那样，被老师学生们目送离开。

    年级组长朱韩其亲自找我道歉，现在又出现个狼狈的胖子朝我跪地求饶。

    估计办公室里，以后没有人敢惹我了，这种感觉，似乎也不错。

    回到家没多久，肥胖的高老板，以及冷酷的曾总过来了。

    两个老总级别的人物，手里竟然拎着大包小包的礼品上门。

    见到我，那肥胖的高老板，第一时间咒骂金牙胖子。

    两人的目的很简单，讨好我，让我帮忙治病。

    治疗两人的病症，对于我来说，不过是举手之劳而已。

    那金牙胖子都朝我下跪了，他们两人也亲自拎着礼品上门了，我就顺手将这件事料理了。

    给他们各自写了一张药方，他们千恩万谢，又是想要留下银行卡，但被我拒绝了。

    治病不收钱是我的规矩，既然如此，他们留下名片，说是需要他们的时候，随时可以打电话。

    看着两人离开，早已经按捺不住的吃货夏小花，她一把将两人送来的礼品拆开，看看究竟是什么。

    我进入厨房准备晚饭，没想到，那只名为亲亲的小香狐嗅到香味，它窜进厨房，一溜烟跑到我肩膀上，毛茸茸的大尾巴在我脖子上扫来扫去，弄得我很是无语。

    夏小花醋意十足的跑过来，对小香狐千呼万唤，但小香狐就是不离开我肩膀，赖上我了一样。

    “老哥你欺负我！”小花儿急得眼泪汪汪。

    “哪里有啊？”我将拳头大的小香狐抓起，放在小花儿怀中。

    下一秒，小香狐一把跳起，落在我肩膀上。

    “呜呜，亲亲……”

    *****

    在一处视野开阔的海景别墅里。

    一袭白衣的白筱潇站在落地窗前，欣赏着波涛翻涌的海面。

    “听说，那个夏凡最近很风光？”

    “是。”一个站在阴暗角落的人，开口回答他。

    白筱潇点点头，嘴角露出微笑，“我会让他知道，他不过是只小虾米，在巨轮面前，只有被碾压的份！”

    说：

    第一更

    不说话，努力码字！

第一部 十八岁的高中教师 第78章 别高兴太早，接招吧……

    “你爱我还是爱他？”

    小花儿第三次将亲亲小香狐，从我肩膀上抓下来，放在我们两人中间，气鼓鼓的询问。

    小香狐像是听得懂小花儿的话，它用滴溜溜的眼睛看着我，再一次跳到我肩膀上，小鼻子嗅了嗅我，伸出粉红的舌头舔了舔我的脸颊。

    “啊----”夏小花发出惨绝人寰的尖叫，“老哥，你欺负我，它是我的，呜呜……”

    昨晚上，夏小花将亲亲抱到她房间，耐心给它做了个小窝，结果第二天，小香狐出现在我房间，蜷缩在我枕边，睡得香甜无比。

    “亲亲是女的吧，所以异性相吸。”龙贝贝在一旁云淡风轻的吐槽。

    “噗……”正在吃早餐的叶千巧没忍住，将豆浆喷出来。

    “亲亲，过来妈妈这里……”小花儿朝雪白的小狐狸伸出双手，但小狐狸没有理会她。

    夏小花委屈得快哭了，她眼泪汪汪的看着我，“老哥……”

    我也不知道，自己为什么会被这小狐狸喜欢。

    “好啦好啦，去你妈妈那里。”我将小狐狸抓起，放在小花儿怀中。

    小狐狸又想跳我肩膀上，我伸手挡住它，用手指点了点她的小脑袋，“乖乖的跟着小花儿，不然我不理你！”

    “啾啾……”小狐狸发出可怜兮兮的叫声，它伸出毛茸茸的小爪子，抓了抓我的手，似乎是和我约定一般。

    被我叮嘱了一番，小狐狸安静躺在小花儿怀中，没有再跳到我肩膀上了。

    “嘻嘻……”抱住小狐狸的夏小花，得意无比。

    龙贝贝和叶千巧目瞪口呆，“亲亲听得懂你说话吗？”

    我摆摆手，“不知道。”

    总之，因为我说的话，小狐狸乖乖和小花儿待在一起了。

    解决完早餐，前往学校。

    刚和叶千巧进入办公室，我尚未坐在椅子上，龙贝贝便风风火火杀过来！

    “变态，快给姑奶奶换座位！”

    “嗯？”我听不懂龙贝贝是什么意思，“你不想和师无邪做同桌了吗？”

    “怎么会？”龙贝贝瞪着我，“是我的座位被别人侵占了，你给我换回来！”

    我有些无语，“你那么凶，谁敢侵占你的座位啊？”

    龙贝贝有些尴尬，“是个男的。”

    “你踢他啊！”我这样嚷嚷，让叶千巧很是无语，没有我这样当老师的啊！

    “我不敢踢……”龙贝贝扭扭捏捏，有点不像是平时的模样。

    “你只敢踢我啊，我好欺负啊？”我黑着脸咆哮。

    “不是！”龙贝贝很无语，“抢我位置的人，是那个白筱潇啊！”

    “呃……”我没想到，白筱潇会忽然冒出来，“那货在班里干什么？”

    “不知道。”龙贝贝摇摇头，“他看起来是冲着无邪来的，所以才会抢我的位置，和无邪坐一起。”

    “那货不是我们班的学生，我把他轰走！”我怒气冲冲的站起身，旁边的谢金月突然开口。

    “夏老师，其实，其实……”谢金月满脸为难，不知道是想说什么。

    “其实什么？”我疑惑的看着谢金月。

    谢金月尴尬的抓着她波浪卷的头发，“其实那个，白筱潇和几个同学，一大早便办理了转学手续，成为了我们班的学生……”

    我满腔是怒火，“为嘛每次都是你这个副班主任自作主张，不经过我这个正班主任同意，就私自接收学生进入班里，你是不是收了他们的好处？”

    谢金月满头暴汗，“我是住在学校里，来办公室比较早，更何况，转学这样的事情，都是学校进行安排，我们当老师的，只有接收，没有拒绝的份，之所以会安排进入我们班，是因为之前，我们班有三个学生转学了嘛！”

    好吧，因为各种原因，白筱潇名正言顺，理直气壮地转学进入了我班里。

    那货绝对是来找我的茬，造我的反，拆我的台，绝对不会当个乖乖学生！

    “你刚才说，白筱潇和几个同学转入我们班？”我疑惑看向谢金月。

    “嗯，还有两个同学……”谢金月怕怕的看着我，担心我暴走。

    估计是白筱潇的保镖吧，我无奈的叹了口气，龙贝贝还等着我去帮她换位置呢。

    “谢老师，第一节课是你的英语课吧？”

    “嗯。”

    “我和你换课！”

    “呃，可今天没有你的地理课。”

    “那这节英语课我帮你上！”

    “……”

    “千巧姐，我们上课去！”

    丢下凌乱的谢金月，我领着叶千巧和龙贝贝走向九班的教室。

    上课铃还没响，班里面乱糟糟一片。

    师无邪很是拘谨尴尬，她低着头，石雕一样坐在自己座位上。

    多日不见的白筱潇，他身着名贵的休闲服，把自己打扮得像是个王子，吸引了不少花痴的眼神。

    花痴们围在白筱潇身边，男生们尽皆用敌视的眼神攻击白筱潇。

    “吵什么吵，给我回位置上坐好！”我进入教室，脾气火爆的嚷嚷，敲打着讲台。

    叶千巧走到教室后面坐下，她是来听我的课，龙贝贝没有地方去，只好陪着叶千巧。

    “老师，还没上课呢……”花痴们幽怨不已，她们还想继续和白筱潇说话。

    “我进来教室，就等于是上课了！”

    “可这节不是你的课啊！”

    “对呀对呀！”

    花痴们反驳着我，但还是乖乖回到自己座位上坐下。

    白筱潇见到我生气，他像是个谦谦君子那样朝我微笑。

    “听说我们班有三个新来的同学，站上讲台来自我介绍下吧。”听到我这样说，怨念的花痴们顿时支持我了。

    白筱潇很风骚的站起身，走上讲台，站在我身边，想把我比下去。

    我才不和他站在一起，我朝龙贝贝使了个眼色。

    龙贝贝心领神会，她一溜烟跑到师无邪身边坐下。

    白筱潇差点吐血，他这时候才明白，原来我让转校生上台自我介绍，是为了把座位还给龙贝贝。

    我若是直接命令白筱潇去别的位置坐，他肯定不会服从，所以我出此下策，嘿嘿。

    我得意的朝白筱潇笑，他脸色很难看，但为了维护形象，他没敢怎么样。

    第一次交锋，我赢了，我朝龙贝贝比划了个剪刀手，龙贝贝和师无邪都朝我露出甜甜的微笑。

    黑着脸的白筱潇站在讲台上，开始自我介绍，“我是白筱潇……”

    花痴女们像是欢迎天王巨星那样尖叫起来。

    有人支持，白筱潇禁不住得意起来，他露出阳光的微笑，“……我转学进入这个班里，只有一个目的，那就是为了和我的未婚妻培养感情……”

    白筱潇伸手指向师无邪！

    未…未婚妻？

    花痴女们傻眼了。

    刚才还朝我微笑的师无邪，如今死死的低着头，这辈子都不会再抬起头来那样！

    喂喂喂，真的假的，没搞错吧？

    “……以后的话，还请大家多多照顾。”说这句话的时候，白筱潇微笑看着我，我刚才使了个手段，他现在还击了。

    “未婚夫妻啊，真遗憾，学校不允许学生恋爱。”我酸溜溜的开口。

    “没关系，我们双方的父母已经同意了！”白筱潇朝我露出无比得意的微笑。

    教室里一片安静，响起了噼里啪啦的声音，花痴女们的心碎了，我的心也碎了。

    低着头的师无邪忽然开口，“没答应，我没答应！”

    师无邪的声音很小，但大家都听见了！

    全班响起惊讶声，大家本以为白筱潇要和师无邪结婚了，但没想到，师无邪一句话，将白筱潇的脸打肿了，你自称未婚夫，人家可没答应你啊！

    我和师无邪联手对抗白筱潇，2：1，我们赢了！

    花痴女们又期待起来，男生们见到白筱潇吃瘪，一个个也兴奋起来。

    白筱潇脸色很难看，他毫不掩饰的恶狠狠瞪着我，“别高兴太早，夏老师，接招吧……”

    说：

    第二更

    下一波散财晚一点放送，希望每个同学都能够获得

    继续努力，感谢支持！

第一部 十八岁的高中教师 第79章 找地理老师请教数学题！

    接招，接什么招？

    我疑惑的看向白筱潇。

    白筱潇朝我发出冷笑，他没有再说什么，也没有去和龙贝贝争抢座位。

    走下讲台，在一个空位上坐下，他摆出一副看热闹的架势。

    这时候，一个身材削瘦，但脑袋很大，带着一副像啤酒瓶底眼镜的男生，站起了身。

    他朝讲台走过来，显然，他也是转校生，打算做自我介绍。

    看到他的一瞬间，我便对他进行了属性归类，他是白筱潇的狗腿子！

    “大家好，我是李坚强。”大头眼镜男的普通话不标准，而且，模样很怪，他一开口，立刻引得全班哄笑起来。

    白筱潇也在笑，不过，他是在对我笑，轻蔑的笑！

    我知道，这大头眼镜男，就是他出的招！

    名为李坚强的大头眼镜男，面对同学的笑声，他很淡定，准确的来说，他面无表情，别人嘲笑他，他漠视别人。

    李坚强扭头过来看着我，“老师，我有几道题目不懂，可以向你请教吗？”

    这是自我介绍的时候，不懂的题目，找个别的时间再请教我啊，这个死孩子，一点都不懂得假装掩饰，他是来刁难我的。

    “李同学，你不懂的题目在哪里，我看看能不能帮上你的忙吧。”正常的老师，都是这样反应，而不是让这大头眼镜男滚。

    “在我脑子里！”李坚强指了指自己大大的脑袋，他转身拿起粉笔，开始在黑板上书写题目。

    还真是一点都不尴尬啊，狗腿子！

    “这是一道物理题。”李坚强边写边解释。

    我还未开口，讲台下传来一片嘘声，大家都看出来了，这大头眼镜男想要刁难我，大家自然是维护着我。

    “大头，你是不是来找茬的，我们这里是文科班，你出什么物理题，你是不是故意为难夏老师！”

    “对啊，一看那死眼镜就知道，他不是什么好人！”

    面对同学们的嘘声，李坚强尴尬了下，他擦掉物理题，表示换一道数学题。

    嘘声又响起，可爱的同学们，嚷嚷着李坚强是有备而来的。

    白筱潇没想到我这么受班里的学生欢迎，李坚强被嘘，他脸色很难看。

    我厚着脸皮在一旁提醒李坚强，“李同学，忘了告诉你，班主任我其实是地理老师，数学上的问题，你还是找数学老师吧。”

    “对啊对啊！”可爱学生们极为赞同我。

    李坚强手里的粉笔断了，极度无语，他想要刁难我，却无从下手，地理科目的话，可没有什么难题，根本没办法刁难我。

    郁闷了下，他也厚着脸皮，把数学题书写完。

    “老师，帮我解答下这道题目吧！”李坚强很不要脸的站在一旁，这是白筱潇给他安排的任务，即便被骂死，他都要把我刁难一番！

    “那是什么题目啊，我看都看不懂！”班里的学渣尖叫起来。

    “老师，我去网上搜索下这道题！”班里的网虫想要帮我。

    龙贝贝和师无邪紧张的看着我，即便同学们爱戴我，即便我以地理老师为借口，但我若是无法解答这道数学题，那么，我在学生们心中的形象，必然会黯淡几分。

    到时候，我会被烙印上，被学生考倒的老师，连学生都不如的老师，之类的标签。

    白筱潇在阴森的笑，他想要搞坏我的名声。

    看了看黑板上的题目，我转身往外走，“果然，我还是去把数学老师叫来吧！”

    “老师，你做不出这道题吗？”李坚强把我喊住，这大头眼镜男咧嘴在笑，完成了羞辱我的任务一样。

    “你确定要我解答这道题啊？”我无语的看着李坚强。

    “嗯。”李坚强很认真的看着我，像是疯狗一样，咬着我不放。

    “好吧。”我无奈的点点头，“你非要我这个地理老师，给你解答数学题，那我就恭敬不如从命，如果错了的话，大家也别笑，毕竟，我是地理老师嘛，地理才是我的专业。”

    班里的同学笑起来，嚷嚷着没错，找地理老师请教数学题的人才有错。

    上课铃声响起，这时候，才是真正的上课时间啊。

    我拿起粉笔，认真看着黑板上的题目。

    教室里一片安静，大家紧张无比的看着我，担心我做不出这道题，被李坚强羞辱。

    “咦！”我发出声音，“仔细一看，这道题意外的简单呢，我大学的时候，最差劲的就是数学了，所以一看到数学题就头痛，没想到这道题这么简单，恰好是在我知道的范围，李同学竟然被这样一道题难倒，看来你在数学这个科目上，还需要继续努力啊！”

    我一边说，一边动手在黑板上解题。

    听到我说的话，班里的同学松了一口气，原来这题目很简单啊。

    龙贝贝在师无邪耳边说什么，估计是在揭我的老底，我只是个高中生，压根没有上过大学，什么数学最差，完全是扯淡！

    三两下便将这道题解答完毕，我微笑看向李坚强，他脸色很难看。

    他没有难倒我，反被我羞辱了。

    受我的影响，白筱潇也认为，李坚强出了道很简单的题，他很气愤！

    “李同学，这道题我做对了吗？”我朝李坚强嘿嘿笑。

    “做……我不知道。”李坚强本想点头，意识到他是在请教我，而不是考验我，他赶紧摇头。

    “老师，你做对了！”班里出现一个声音。

    我和李坚强都惊讶不已，我们班存在学霸吗，竟然能够看懂这道题，而且还知道我做对了。

    没想到，我和李坚强都表错情了。

    “我在网上查到了这道题，这是一道经典的奥林匹克数学竞赛题，老师你的解题步骤和答案，都和网上的详解一致！”那家伙这样嚷嚷。

    我满头黑线，不是学霸，而是网虫啊。

    “那位同学做的不错，值得嘉奖，不懂就上网搜索，如今的网络比老师更加有用。”我点点头，那家伙不好意思的嘿嘿笑，但我的话没说完，“如今是上课时间，玩什么手机，小心我把手机没收了！”

    同学们顿时无语，但他们仍旧是眼眸亮闪闪的看着我，奥数的题目都没有把我难倒啊！

    老师真厉害，老师真帅之类的议论，传入我耳中，我很享受。

    “李同学，这道题你懂了吗，不懂的话，作为地理老师的我，也可以教你哦！”

    “懂了！”

    “你觉得你应该没有问题了吧？”

    “有！”

    这死孩子，一点都不乖啊！

    又是一道数学题，光是题目就写了五行。

    为了把我难倒，让我出丑，这大头眼镜男李坚强可真是费尽心思！

    作为老师的我，是该成全他呢，还是成全他。

    对了，这不是我和李坚强的矛盾，而是和白筱潇的战斗！

    所以，我毫不留情，再次将李坚强出的难题解答而出。

    同学们虽然看不懂题目，但仍旧是觉得我很厉害。

    我的形象在他们心中暴涨，这和白筱潇的目的相反。

    李坚强没有难倒我，他脸无血色，没完成白筱潇给的任务，后果估计会很严重吧。

    嘎嘎嘎，这可不关我的事，我绝对不是在取笑他，哈哈哈！

    李坚强灰溜溜的离开讲台，回到他的座位上，我刚想说些话，一个高壮的男生站起来。

    那家伙，一米八的个头，壮得像头牛！

    走到讲台上，那货声音低沉粗犷的介绍自己，“大家好，我是敖兴。”

    大家对这大块头不怎么感冒，现今的女生喜欢帅气的小白脸，等她们变成少妇时，看到壮得像头牛的男人，她们绝对会不要脸的尖叫。

    “夏老师，你好！”大块头敖兴忽然转身过来，朝我伸出手。

    “哦，敖同学，你好你好。”我伸手过去。

    大块头敖兴握住我的手，他嘴角扬起一抹，得手了的胜利微笑……

    说：

    第三更

    校园剧，这样的剧情必然会出现

    我想说的是，别吐槽

    ----抱头疾走

第一部 十八岁的高中教师 第80章 看我不弄死那臭不要脸的！

    一股巨大的力气，从大块头敖兴的手中传来。

    借着握手的机会，然后玩这样的小动作，这样的手段，我已经猜到了。

    敖兴满脸兴奋，他以为得手了，可以当着全班的面，彻底的羞辱我一把。

    但是啊，我脸上笑眯眯，让他有点看不懂，他分明已经用了大力气，将我的手紧握，我没有一点反抗的余地，为嘛我不尖叫求饶呢？

    “敖同学可真强壮啊，以后学校开办运动会的时候，你可要好好为我们班争光啊！”我微笑说道。

    “一定一定。”敖兴点着头，仍旧是疑惑的看着我。

    “你应该很喜欢运动吧，像是打篮球啊，踢足球啊，但千万不要因此荒废了学习。”

    “哦。”

    敖兴搞不懂情况。

    而在班里同学看来，我是在对敖兴进行谆谆教诲。

    较比刚才的大头眼镜男李坚强，敖兴的态度比较好。

    敖兴对我说的教导，尽皆点头遵循。

    大家没想到，敖兴忽然身着一低，竟然跪在了我面前！

    “喂喂喂，敖同学，想要感谢老师我的教导，也不必行这么大的礼，赶紧站起来吧，快点快点！”我满脸惊讶的催促着敖兴。

    敖兴跪在地上，脸颊扭曲，一副很痛苦的模样！

    同学们搞不懂发生了什么事情，以为敖兴真的是下跪感谢我。

    实际情况呢，我反击了，我出力紧握着敖兴的手，几乎将他的手掌捏碎！

    这家伙的忍耐能力不错，巨痛之下也没叫出声来，不愧是白筱潇的保镖。

    人在痛疼的时候，浑身会瞬间失去力气，于是，便出现了敖兴跪地的一幕。

    敖兴满头汗水，他勉强从地上站起来，双手紧握我的手，但他仍旧不是我的对手。

    “喜欢运动的男生都比较调皮，以后别给我惹事，不然我饶不了你！”我笑着说道，其中的意思，敖兴懂得。

    我把敖兴的手松开，他长长松了一口气，像是在地狱里走了一趟。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    朝我点点头，他和大头眼镜男一样，尽皆落败而归。

    白筱潇神情凝重的看着我，很显然，他感觉我有点手段，估计是要慎重的对待我。

    白筱潇这个白痴啊，他想要找我的麻烦，直接亮出白大少的身份不就行了么，他如今转学进入我的班里，成为我的学生，我可是老师，老师是将军，而学生是小兵啊！

    “那个谁，白筱潇，你个子那么高，给我到后面去坐，那个李坚强，你上来前面坐！”我给他们调换座位，“以后的话，不许私自调换座位，不然就罚抄‘我爱夏老师’一万遍！”

    同学们尽皆笑起来，坐在后面听课的叶千巧也笑了，她有些无语的摇摇头。

    白筱潇站起身，朝我抗议，“夏老师，我想和我的未婚妻坐在一起！”

    “都说了，学校里不允许谈恋爱！”我黑着脸。

    “那好，我想和师无邪坐一起！”白筱潇很是坚持。

    “座位是由老师我安排，可不能够学生你说去哪里坐，就去哪里坐！”我运用起老师的权利。

    白筱潇嘿嘿笑起来，“老师，你可不可以不要这样专制，我们班民主一点怎么样？”

    “怎么样民主？”我有些好奇。

    “就是，学生有选择座位的权利。”白筱潇这样说，顿时引起班里不少同学的共鸣。

    男生想要坐在喜欢的女生身边，女生想要坐在闺蜜身边，情侣想要坐在一起，基友想要坐在一起，拉拉想要坐在一起……

    班里那群不良的家伙起哄着，嚷嚷着要民主，要有自由选择座位的权利！

    白筱潇得意的笑起来，像是人民的英雄那样！

    该死，被将了一军，看来不改了个革不行了啊！

    “好吧，作为好老师的我，绝对会听从同学们的意见！”站在讲台上，我做出这个决定。

    同学们顿时欢呼起来，大喊夏老师万岁什么的，白筱潇有点疑惑，没想到我这么爽快。

    叶千巧和龙贝贝则很是担心，担心我把师无邪送到白筱潇手上。

    “但是！”我敲了敲讲台。

    ‘但是’这个词语，让同学们的欢呼冷却了，他们惴惴不安的看着我，不知道我会说什么。

    “同桌是一种很宝贵的情谊，我觉得选同桌应该像是恋爱一样，你喜欢某个人，想要她做你的女朋友，或者是想要她做你的同桌，不能够是你说了算，必须她同意才可以，恋爱不是一个人的事情，同桌也不是一个人的事情！”

    我发表着我的同桌观念，“所以，同桌的两人，必须对彼此认可，都愿意与对方成为同桌，这样，才能够成为一对合法的同桌！”

    同学们对我的言论有些无语，但这不妨碍他们找同桌，他们本来就是要找死党和闺蜜坐一起的。

    白筱潇黑着脸，死死的瞪着我，师无邪是绝对不会同意和他坐在一起的！

    班里一片大乱，大家纷纷拎着包包换座位，和交好的人坐在一起。

    大头眼镜男李坚强，和高壮的敖兴对视一眼，两人一副好基友那样，坐在了一起。

    白筱潇不想听我的安排，他找了个借口离开教室，看情况，他一时半是不会回来了。

    我看着班里那群家伙，和死党闺蜜坐在一起，估计以后上课的时候，他们会聊翻天。

    “我这样的纵容你们，你们若是不好好学习，你说你们对得住我吗？”

    “嘻嘻，夏老师最好了！”

    “从今天开始，我们会好好努力滴！”

    这群家伙的回答还算令我满意，没有伤我的心。

    将黑板上的数学题擦掉，接下来的话，当然是上课。

    课程结束，我朝师无邪招招手，示意她跟我来。

    师无邪快步跟上我，龙贝贝不甘寂寞的一溜烟跑过来。

    我没有返回办公室，而是走到无人的楼道口。

    “白筱潇那家伙真的是你未婚夫吗？”这个问题，在我脑海中已经旋转了整整一节课！

    “怎么，吃醋啦？”龙贝贝好笑的看着焦急的我。

    “当然！”我大方承认，“无邪这么可爱，假如要恋爱或是结婚，第一个选择应该是我才对！”

    龙贝贝满头黑线，“你还真是无耻到了极致！”

    师无邪知道我是在开玩笑，但她仍旧是羞红了脸，她气鼓鼓的举起小拳头，打了我一拳。

    “真的假的，快说，我快被这问题折磨死了！”我一把将师无邪的小手抓住。

    “你……”师无邪的脸颊更红了。

    “变态，快放手！”龙贝贝朝我打来！

    “别吃醋了，我一视同仁！”我将龙贝贝的手也抓住。

    龙贝贝禁不住羞涩，她瞪我一眼，“被别人看到你就死定了，堂堂老师，竟然握住两个女学生的手！”

    “我不会让别人看见的！”我无耻的笑着。

    不止一次遇到这样的事情了，师无邪渐渐习惯，她轻声开口，“是他自作主张，我们两家人没有商量过这样的事情，就算商量了，我也不会答应！”

    “那我就放心了！”我松了一口气，师无邪脸红得快要冒烟了。

    “放心你个大头鬼啊！”龙贝贝生气着，“那个白筱潇都转学过来了，对无邪虎视眈眈，指不定他会做出什么事情呢！”

    “无邪，我会守护好你，绝对不会让人欺负你！”我低头下去，亲了下师无邪白皙的小手。

    “老是欺负无邪的，就是你这个变态啊！”龙贝贝吃醋的尖叫着。

    我也亲了亲龙贝贝的小手，微笑着，“我以前说过，只有我才能够欺负我的学生啊！”

    龙贝贝无语的骂着我变态，师无邪羞得脑袋直冒烟。

    既然师无邪和白筱潇之间没有婚约，那我就放心了。

    那货竟敢称师无邪是他未婚妻，看我不弄死那臭不要脸的！

    说：

    第四更

    同学们都放学下班了吧，求支持啦

    或许，会有第五更

第一部 十八岁的高中教师 第81章 她顿时整个人都不好了！

    和师无邪以及龙贝贝分开。

    我回到办公室，腹黑的筹划，关于弄死白筱潇的事情。

    手机响起，夏小花那丫头打电话过来。

    接通电话，那丫头的尖叫声像是霹雳一样响起，“老哥，亲亲被抓了，快来救它啊！”

    “怎么被抓了，被谁抓了？”想起睡在我枕边的萌萌雪白小香狐，我心里一阵焦急。

    “被我们班主任抓了，亲亲上课的时候叫了几声，结果被发现了，呜呜……”小花儿哭得很是伤心。

    我满头暴汗，昨天，小花儿是从学校里，把亲亲小香狐带回来。

    所以今天早上，我们一起来学校的时候，分明是我将小香狐放到夏小花的怀中，但我压根没有一丝的违和感。

    虽说学校没有，不允许携带宠物的规定，但正常人都不可能把宠物带来学校啊！

    小花儿在我耳边呜呜直哭，哭得我一个头像是两个那么大。

    “好啦好啦，我去把亲亲要回来！”

    “嗯嗯！”

    挂了电话，我离开办公室，往楼下走去。

    小花儿和郝梦圆在高一年级的教学楼下等我。

    见到我过来，小花儿扑过来找我求救，眼镜妹郝梦圆也扑过来，但她纯属是来揩油的。

    “夏凡，跟着我去班里，我要对全班人宣布，你是我男朋友！”郝梦圆嘻嘻笑，压根没有感受到小花儿的悲伤。

    “没大没小！”我给了郝梦圆挺翘的屁屁一巴掌。

    “好坏……”郝梦圆娇嗔着，扭着身子抱住我的手臂，用她傲人的c罩杯磨蹭着我。

    “呜呜，你们再调情的话，我就让你们殉情！”小花儿受不了我们，她呜呜哭着威胁我和郝梦圆。

    郝梦圆尴尬的笑着，但紧抱我的手臂不放。

    “走吧，我去和你们班主任交涉下，把亲亲要回来。”我将小花儿脸上的眼泪擦拭掉，朝她露出微笑。

    “嗯。”小花儿努力朝我微笑起来。

    一起上楼，两个家伙在我耳边絮絮叨叨起来，她们是在描述她们班主任的可怕。

    根据两个家伙的描述，我得出以下信息。

    她们班主任的名字叫做于芳，是个如狼似虎的中年女子。

    于芳每天板着脸，特别的凶，最喜欢罚学生写检讨，动不动就会给学生家里打电话。

    她的课堂上，没有学生敢说话聊天，上其他课的时候，她会像是使用了潜行技能那样，毫无声息的出现在窗外。

    她甚至敢进入男生卫生间，检查男生有没有抽烟！

    总之，于芳是个极为恐怖的班主任！

    走上教学楼，夏小花和郝梦圆躲在我身后，颤巍巍的走到办公室门口，两个家伙给我指点于芳的所在，不敢进入办公室。

    “左边靠窗，那个穿着花衬衫，板着脸喝茶的，就是于芳。”

    “好，我知道了。”

    我微笑着，大步走进高一年级的教师办公室，朝身着花衬衫的于芳而去，“于老师，你好。”

    于芳喝了口茶，看到我的到来，她有些疑惑，“你是哪个班的学生，找我有什么事情？”

    “我是夏凡，是夏花的哥哥。”

    “哦。”于芳听到夏小花的名字，她脸上似乎恼怒了几分，重重将手里的茶杯放下，“我知道你为什么过来，夏花真是太调皮了，竟然把宠物带来学校！”

    “这是我的错，我不会再让这样的事情发生。”我诚恳的朝于芳微笑。

    于芳没想到我的态度这么好，但她还是不满意，她板着脸，“哼，我看过夏花的资料，你们的父母不在了，是你这个哥哥照顾着她，我劝你还是不要过于宠溺她，她这次是带宠物来学校，昨天以及上星期，她都有逃课的纪律！”

    说起夏小花，于芳怒火万丈，说是夏小花开学摸底考的成绩不理想，喜欢捉弄同学……

    “总之，你这个哥哥要好好督促她，当然，你也必须要做好，长兄如父嘛，别自己做不好，把自己的妹妹也给耽误了，你们的父母已经不在了，你们要奋发图强才对，不应该老是逃课，或是捉弄同学带宠物来学校……”

    于芳絮絮叨叨说了一堆，一副操碎了心的模样。

    我头皮有些发麻，但不得不微笑，她是夏小花的班主任，所以这个面子我还是要给的。

    “好啦，我就不说那么多了，这次的事情，我已经让夏花写一万字的检讨，她肯定写不了那么多字，你和她一起琢磨琢磨，怎么写够那一万字，你自己也检讨下自己对妹妹的教育态度！”

    一万字检讨，这于芳可真够狠啊，竟然还想我也写检讨，我有些不知道说什么好。

    “你们家的宠物在那里，赶紧带回去，别再带过来了。”于芳伸手指了指角落位置。

    “好的，谢谢。”我礼貌的道谢。

    角落位置，蹲着好几个年轻的女老师，她们是被拳头大小，萌哒哒的小香狐吸引了。

    “麻烦让一让，我来接亲亲回家了。”我朝那几个女老师微笑。

    “咦，小狐狸是你家的吗，名字叫做亲亲，真有意思！”

    “我在网上见过这种雪香狐，好贵，而且还有价无市呢！”

    “啾啾……”见到我过来了，待在纸板箱的小狐狸兴奋起来，它跳起来，从我手臂上，一路攀爬到我肩膀。

    它用小鼻子磨蹭了下我，毛茸茸的大尾巴扫来扫去，很是欢喜。

    “好有灵性！”

    “我也好想养一只……”

    女老师们感叹着，她们的注意力从小狐狸身上转移，看向我。

    有个家伙认出我来，“你，你是夏凡吗？”

    我微笑点头，“没错，你认识我啊？”

    “怎么会不认识？”那女老师很兴奋，“我住在教师宿舍楼里，是住在金月的隔壁，我经常听她说起你，而且，我们之前走在路上，她还给我指过你，所以我认识你！”

    原来如此，我微笑朝她问好。

    “夏凡，你就是高二年级那个夏凡老师……”其余几个年轻的女老师，也纷纷醒悟过来，看来我的名声蛮大的嘛。

    “正是我。”我嘿嘿笑着。

    “果然，如同传说般，像是高中生一样年轻！”

    我都成传说了啊！

    “夏老师，你来这里……啊，该不会，你，对哦，你也姓夏，你和夏花是兄妹！”

    “没错！”

    老师们意识到我和夏小花的关系，她们一个个惊讶无比。

    一个不和谐的声音出现，“噗……”

    我们纷纷朝声音传来的地方看去。

    只见于芳很是没形象的擦拭嘴角，慌乱收拾着办公桌上的教案。

    见到我们看着她，她赶紧站起身，朝我露出尴尬的微笑，“你，你是夏老师，怎么不早说，都是同事……”

    “我身为老师之前，更是夏花的哥哥，这次，我是以夏花的家长身份过来。”

    “……哦。”于芳尴尬得要死，刚才她滔滔不绝的数落夏小花，如今得知我的身份，她口齿变得不利落，“其，其实夏花那孩子，挺，挺聪明的……”

    办公室外面，传来两个偷笑的声音。

    估计于芳听说过高二年级的夏老师，知道夏老师是个坏蛋般的存在，和他作对的人，尽皆没有好下场。

    她没想到是我，如今知道是我，她顿时整个人都不好了，刚才她可是当着我的面，数落我妹妹，数落我，不止一次的说我们父母不在了的话，更是质疑我的教育，还想我也写检讨。

    “宠物什么的，其实没关系，每个人都有过，以前我上学的时候，做过逃课去抓知了的事情……”

    于芳神情很不自然的自揭老底，引得那几个年轻女老师笑起来。

    “夏老师，你，你这么优秀，相信夏花也很好，检讨什么的，不必了，以后的话，我会，会好好照顾夏花……”

    “好的，谢谢于老师。”

    说：

    第五更

    上架第一天，感谢大家的支持！

    码了一天，累了，大家看完也早点休息

    再次感谢！

第一部 十八岁的高中教师 第82章 最好是意外，不然你会……

    也不知道我在鸢尾中学的事迹，传说得有多么离谱。

    本来凶巴巴的于芳，意识到我就是高二年级的夏凡老师，她的转变速度，让我无语至极。

    我是恶魔吗，把人家吓得连话都说不清楚。

    不过，事情总算是得到了解决，小香狐亲亲被要回来了，于芳表示会照顾夏小花，不知道是不是以后，见到夏小花乱来，她会睁一只眼闭一只眼。

    管它呢，我微笑朝那几个年轻女老师告别。

    转身离开办公室，我能够听见那几个年轻女老师的议论，貌似是在说，其实夏凡也不凶什么的。

    一走出办公室，夏小花和郝梦圆便朝我扑过来。

    “老哥，嘻嘻……”夏小花兴奋无比，因为我把亲亲要回来了，更因为我把她们班主任吓得半死，“以后我可以在班里为所欲为了！”

    “敢乱来的话，看我不打你的屁屁！”我给了这丫头一个爆栗。

    抱住脑袋，她仍旧是朝我嘻嘻笑，打了翻身仗那样。

    郝梦圆更加的不安份，她抱住我的手臂磨蹭着，“果然，我要找的男人就是夏凡你这样的，我爱死你了！”

    “千万别把我爱死了！”我黑着脸往楼下走，“你们赶紧回去上课！”

    “老哥，把亲亲给我！”

    “不给！”

    “呜呜，亲亲是我女儿……”

    “……”

    没有理会小花儿哭天抢地的尖叫，我狠心带着小香狐离开。

    小香狐对我这样的举动很满意，它在我耳边啾啾叫，又是用粉粉的小舌头舔我的脸。

    “小家伙，你听得懂我说话吗？”我将小香狐抓在手上，挑逗着它。

    它用黑宝石一样滴溜溜的眼睛看看我，不知道我是在说什么，伸出毛茸茸的小爪子，玩着我的手指。

    逗着这小香狐，我回到了办公室。

    办公室里没有老师，大家都去上课了。

    我将小香狐放在办公桌上，让它自己玩，结果它跳到地球仪上，地球仪会转动，一不留神，它从上面掉下来，灰头土脸的。

    郁闷的看看我，它再次跳上去，这一次，这小家伙极为灵活，地球仪在转动，它也跟着走动，玩杂耍一样，地球仪越转越快，它跟不上，又是掉下来。

    它有些气恼，没有再玩地球仪了，到处嗅了嗅去，然后，站在谢金月的办公桌上看我。

    “怎么，有什么发现吗？”我微笑着，伸手拉开谢金月的抽屉。

    小香狐跳了进去，伸出小爪子，扒拉着一盒打开了的饼干。

    这小东西也是个吃货啊！

    拿了谢金月的一块饼干，塞到小香狐怀中，那小家伙顿时欢天喜地的叫了几声，老老实实的啃饼干。

    它没吃几口，我很是恶搞的抢掉它手里的饼干，惹得它一会抓狂的尖叫，一会又是可怜巴巴的看着我，似乎是在问我，它做错什么事情了。

    这小香狐，和小花儿蛮像的。

    我和小香狐玩得很是开心，张雨潼忽然出现在办公室门口。

    “老师……”张雨潼走过来，脸色有点不太妙。

    “怎么啦？”我将饼干递给小香狐，没有和它玩了。

    “我有点不舒服。”张雨潼红着脸走到我面前，“肚子痛……”

    张雨潼的脸很红，我看不出她的症状，不过，见她扭扭捏捏的模样，估计是那个来了。

    “痛就好好在教室里趴着啊，知道我是医生，所以来找我啊，真是的，全班那么多个女生，每个人痛了都找我，我怎么应付得过来嘛！”

    我笑着拉过来一张椅子，示意张雨潼坐下。

    坐在我面前，办公室里就我们两人，张雨潼有些不好意思的拨弄着自己的长发。

    “真是的，我来帮你按摩一下，掀起衣服，露出小肚子。”我理直气壮地说道，我是老师，更是医生嘛。

    “嗯。”张雨潼虽然羞涩，但乖乖照做。

    她掀起衣服，露出白皙平坦的小肚子。

    我伸手放在她的小肚子上，张雨潼的脸更加红了，她浑身上下微微颤抖。

    “怎么啦？”

    “老师，你的手好暖……”

    “那是当然！”

    我的手在张雨潼的小肚子上，又揉又抓的，若是被别人看见，绝对会认为我是在猥亵女学生，但我真的是在按摩啊！

    “还痛吗？”

    “舒服多了。”

    “那就好。”

    “老师……”

    “嗯？”

    “我想去卫生间……”

    “去吧去吧！”

    我朝张雨潼挥挥手，这家伙脸红得快死去了。

    等她走到门口，我忽然想起一件事，赶紧朝她询问，“带了‘面包’吗？”

    张雨潼差点摔倒，她落荒而逃的跑卫生间去了。

    目送张雨潼离开，我刚想继续和小狐狸玩，没想到，办公室门口又出现了人影。

    罗思琪竟然来找我。

    我满头黑线，“你们给我上课去啊！”

    “老师，我不舒服……”平时间俏皮的家伙，现在没有精神，走到我身旁坐下。

    她的模样和张雨潼类似，我满头暴汗，今天什么日子，女生集体来大姨妈吗？

    “好啦好啦，掀起衣服，把小肚子露出来，老师帮你按摩一下。”

    “嘻嘻！”罗思琪一把掀起衣服，她直接将衣服翻到胸前，露出了粉红的蕾丝内衣！

    粉红的蕾丝内衣，束缚着两团白皙的饱满软肉，出现在我面前三十公分处，这是赤果果的诱惑啊！还好办公室里没有其他人。

    “老师，上次在酒店的时候，你都没有看我，现在的话，嘻嘻，我的身材好不好？”罗思琪胆大的说着这样的话。

    “别诱惑我啊，我最经受不住的就是诱惑！”我黑着脸，没有回答罗思琪的问题，帮她把衣服拉下来，若是被别的老师见到，我绝对是跳进黄河都洗不清啊。

    “老师你就喜欢说反话，分明一副色眯眯的样子，其实老师你比谁都正人君子，嘻嘻！”这就是罗思琪对我的评价。

    “好啦好啦，别闹了，我给你按摩一下，是痛经吗，还好老师家里祖传了一套按摩手法，不然的话……”

    我这样说着，罗思琪打断我的话，“老师，我想我不是那个来了，上星期，我的那个刚走……”

    这时候，师无邪也出现了，她满脸紧张的跑进办公室，“老师，班里有很多同学不舒服……”

    听到师无邪说出的话，我没有急忙赶去班里，而是看着罗思琪。

    将她的手抓起，把脉！

    摸了摸她的额头，看了看她的舌苔，我心里暗骂自己是笨蛋！

    “你有没有想吐，想去卫生间的想法？”

    “嗯。”不好意思的点点头。

    这时候，张雨潼也从卫生间回来了，见到我，她脸红耳赤。

    我走去给她把脉，更加确定心中的想法。

    “你们不是那个来了……”我有些尴尬，我早就该发现情况，但看到她们红着脸，捂着肚子，就禁不住往那个方面想。

    “那么我们是怎么啦？”罗思琪好奇的询问。

    “急性肠胃炎！”我皱起眉头，看向师无邪，“班里的同学都是肚子痛吗？”

    师无邪赶紧点点头，“还有同学呕吐起来了！”

    “你们刚才吃什么东西了吗？”

    “喝了饮料，还吃了一些零食，那些东西是白筱潇买来分发给大家吃的。”

    “白筱潇！”

    我黑着脸，风风火火往九班走去。

    九班一片大乱，谢金月和叶千巧，还有龙贝贝在照顾一些呕吐的同学。

    白筱潇站在讲台上，“大家稍安勿躁，我已经给医院打电话了，马上就会有救护车赶过来！”

    进入教室，我一把将白筱潇的衣领抓住，将他整个人提起来！

    “为了和我作对，你不惜给全班同学下毒吗？”

    白筱潇惊慌无比，四肢在空中扑腾，“这是意外，我也没想到会这样……”

    “最好是意外，不然你会发生意外！”

    说：

    第一更

    买了个女朋友，现在还没有到货

    快递什么的，千万别选ems啊，慢死了

    o__o

第一部 十八岁的高中教师 第83章 这可是残害祖国花朵的行为

    将白筱潇松开，我从他身上掏出手机，“你刚才打急救电话了吗，快回拨过去，说是你开玩笑，没有人生病！”

    “你，你想怎样，他们不都是……”白筱潇有些搞不清楚情况，他指向班里痛苦的学生。

    “按我说的去做，难道你想看到明天报纸的头条这样写，白大少为了报复老师，给全班学生下毒！”

    “我没有下毒……”白筱潇一阵慌乱。

    “总之，给我打电话，让医院别派救护车过来，我就是医生，不需要其他医生！”

    将手机塞到白筱潇手中，我走去看望学生的情况。

    其实我让白筱潇打电话取消救护车，并非是担心毁了他的名声，而是担心毁了鸢尾中学的名声。

    鸢尾中学的校长可是我姑姑啊，我可不想给她惹来不必要的麻烦。

    救护车把一个班的学生带走，必然会惊动警察和记者，到时候就不妙了啊！

    “同学，你怎么样？”

    “肚子痛，想吐……”

    “你全身放松，老师帮你扎针，很快就不会痛。”

    “嗯。”

    我手里拿着银针，给学生们扎针止痛。

    仅仅是止痛不是办法，还好大家的症状都不是很重，虽然人多，但我能够应付得过来。

    并非所有人都病了，像是师无邪和龙贝贝她们，没有吃白筱潇买来的东西，所以没事。

    白筱潇也没吃自己买的东西，也好得很。

    我指挥白筱潇去买矿泉水，全班每人都需要一瓶。

    若是平时间，白筱潇肯定不会听我指挥，但如今，全班学生患病，起因是因为他，他心里有些慌张，赶紧带着他的两个跟班去买矿泉水。

    龙贝贝和师无邪没事，两人自然也要帮忙，我让他们去校医室里拿药。

    看到我行云流水的给学生们扎针，谢金月和叶千巧目瞪口呆，没想到我这么厉害。

    两人帮不上我的忙，只能够安抚学生。

    没多久，我给全班学生扎完针，大家尽皆不痛了，一个个精神起来。

    白筱潇和敖兴，以及李坚强扛着矿泉水回来了。

    师无邪和龙贝贝也拎着一大袋药回来。

    我叮嘱同学们吃药多喝水。

    大家的情况不严重，吃了药的话，应该就没事了。

    病情得到了控制，我的注意力，转向引起这起事件的起因。

    白筱潇是转校生，他想要收买全班同学，好让全班跟着他和我对抗，于是，他在学校的便利店里面，购买了大量的饮料和零食，分发给班里的学生吃。

    学生们吃了之后，便出事了。

    “金月姐，学校以前出现过，学生吃了便利店的东西，然后不舒服的吗？”我还有些怀疑是白筱潇下毒。

    “我在办公室里，蛮经常看见学生不舒服请假，但不知道是不是吃了便利店的东西。”谢金月有些尴尬，“像这么多学生一下子不舒服，还真没有出现过。”

    “绝对是因为便利店的东西不行！”龙贝贝满脸严肃，“你们想啊，不久前，学校放暑假，学校的便利店两个月没有生意，里面的东西没人买，一直放到现在……”

    听到龙贝贝这样说，大家恍然大悟，的确是这种道理。

    我拿起一包尚未开封的零食，左右看了看，包装袋蛮新，看起来刚生产不久，但就是找不到生产日期。

    我刚想去学校便利店调查下情况，教室门口出现几个人。

    为首的是个大腹便便，顶着地中海发型的中年男子，他板着脸，模样很凶，神情很不悦！

    “究竟是怎么回事？”他看着乱糟糟的九班，“我听校医室的医生说，你们班买了几十份药物，究竟是怎么回事？”

    我不认识那地中海发型的男子是谁，谢金月在一旁轻声解释，“他是教务处主任崔晟赫！”

    哦，原来这就是教务处主任，是曹超的后台，曾经想要炒掉我的人！

    “崔主任啊。”作为班主任，我走上前解释，“班里学生有些不舒服，所以我让班长她们去校医室里拿药。”

    “学生怎么会不舒服？”崔晟赫满脸紧张的看向学生们，“整个班级的学生不舒服，你怎么不联系医院，竟然私自给学生吃药，发生什么事情，后果你承担得起吗？”

    好吧，我猜到他会这样说，“崔主任，其实我会治病。”

    “你会治病，你有行医资格证吗？”崔晟赫瞪着我，他知道我的年龄是十八岁。

    “没有。”我很光棍的摆摆手。

    “那你还敢给学生治病！”

    见到教务处主任这样凶恶的对待我，学生们纷纷开口了。

    “主任，我们已经没事了！”

    “老师的医术很好！”

    同学们维护着我，我心里暖洋洋的。

    崔晟赫的脸色很难看，他扭头朝后看去，“陈校医，你给学生们看看情况，如果问题严重，那就打急救电话。”

    一个身着白大褂的高瘦男子点点头，走进教室里。

    学生们见到教务处主任不相信他们，他们尽皆不配合陈校医的检查。

    见到学生们反抗，崔晟赫的脸色越发难看。

    我微笑朝同学们摆摆手，“好啦好啦，别闹了，我知道你们想维护我，但你们不让陈校医检查，怎么证明我的清白呢？”

    我是否治好了学生们，需要陈校医进行检查判断嘛。

    学生们意识到这样一个道理，尽皆将手伸给高瘦的陈校医，让陈校医把脉检查。

    陈校医哪会把脉啊，他一阵尴尬，通过摸额头，看舌苔来检查。

    好一阵，他走回来，朝崔晟赫点点头，表示学生们都没什么大碍。

    即便如此，大腹便便的崔晟赫还是狠狠瞪着我，“夏老师，幸好学生们没事，不然你在责难逃！”

    学生们顿时嘘崔晟赫了，他们是不良学生，才不害怕教务处主任呢。

    崔晟赫脸皮很厚，压根没有听见学生们的嘘声一样，他还打算找我的麻烦，“为什么鸢尾中学建校那么多年，从未出现过这样的事情，而夏老师你入职不到半个月，就发生了这样的事情？”

    这是典型的泼脏水啊！

    “是白筱潇买来的东西，把我们的肚子吃坏了，不关夏老师的事！”

    “夏老师救了我们，是白筱潇害了我们！”

    白筱潇？

    崔晟赫这时才看到，一脸尴尬的白筱潇站在人群里。

    估计他认识白筱潇这个白大少，他的神情缓和了不少。

    “既然学生们都没事，这件事就到此为止。”崔晟赫打算离开。

    “咦，主任，别走啊，你怎么不责罚白筱潇呢？”有学生这样嚷嚷。

    崔晟赫像是耳朵有问题一样，什么都没有听见，转身离开。

    “崔主任，我班里的学生是吃了学校便利店的东西，才出现情况，我觉得学校的便利店存在问题。”

    “嗯，这件事学校会处理，你管好自己的学生。”

    对于我的意见，崔晟赫有点不在乎，没有把我怎么办，他有些气恼的带着人离开。

    看着崔晟赫离开，八卦的谢金月在我身边轻声说话，“其实学校的便利店，是崔晟赫亲戚家开的。”

    我颇为欣赏的看了谢金月一眼，这家伙的八卦消息可真灵通。

    堂堂的教务处主任，竟然让亲戚在学校里开便利店，卖劣质食品，这可是残害祖国花朵的行为，作为一个光荣人民教师的我，怎能够不理会呢？

    “同学们！”我转身朝班里大喊，“你们先在教室里休息一下，等下课之后，我们班提前放学……”

    “夏老师万岁！”对于学生来说，提前放学，是仅次于放假的幸福事。

    趁那群家伙嘻嘻哈哈聊起来，我一溜烟往楼下走，打算去看看那便利店的情况……

    说：

    第二更

    下午有点事，不是去拿快递

    第三更会比较晚

    拜~

第一部 十八岁的高中教师 第84章 夏老师，救命，救救我！

    我刚走下楼，敏锐的小香狐一溜烟从楼梯上跑下来，跳到我肩膀上。

    没想到这小萌货，竟然还带领着师无邪和龙贝贝下来。

    “变态你肯定是去做坏事，不带上姑奶奶我怎么可以！”龙贝贝笑嘻嘻。

    较比龙贝贝的没心没肺，师无邪则是满脸的严肃。

    她奶奶曾经是这所学校的校长，如今学校便利店贩卖的零食，导致学生患病，作为校长孙女的她，不能够坐视不理。

    这两个家伙跟着我，我没有意见。

    让我无语的是，白筱潇也从楼上走下来了。

    见到我用奇怪的眼神看着他，他有些尴尬。

    “这件事的起因是因为我，我会负责这件事。”白筱潇这样说。

    “哦，想不到白大少还蛮有责任感的嘛！”我嘿嘿笑。

    “哼，你们称呼我为少爷，但我一直很清楚，自己是个普通人，什么事情该做，什么事情不该做，我心里有数！”白筱潇这样说道。

    我在一旁翻白眼，说他胖，他还真喘上了。

    “那你觉得，学生和老师作对是该做的事情吗？”我笑着反问。

    “把银针刺进学生的心脏，这似乎也不是老师该做的事情吧？”白筱潇气恼的反问，我两次将银针插入他心脏，对他来说，是莫大的侮辱。

    “用银针刺你的时候，你还不是我的学生！”我嘿嘿笑着狡辩。

    白筱潇满头暴汗，“不是你的学生你就这样乱来啊，正常人才不会用银针刺别人的心脏！”

    见到我们两个要没完没了的杠下去，师无邪焦急无比的拉扯了下我的衣角。

    “嘿嘿，白大少，你说这件事你负责，那你能不能不用你白大少的身份，将这件事解决呢？”

    “哼，你站在一旁看戏就是了！”

    “了解，我们看戏去吧！”

    我一把将龙贝贝和师无邪的手拉起，两个家伙没有挣扎，只有无奈，她们已经习惯我的无耻了。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    白筱潇见到我牵着师无邪的手，他有些恼怒，但没说什么，快步往便利店走去。

    现今是上课时间，便利店里没有购物的学生。

    便利店的老板是个青年男子，他如今一边打电话，一边在货架间走来走去。

    “明白明白，我立刻将那些过期的东西全部返还给厂家。”

    “叔，别担心，我的手脚会很利落的……”

    见到我们走进便利店，青年男子将声音放轻，并迅速挂了电话，满脸堆笑的招呼我们，“需要什么，随便看，随便挑。”

    “老板，你还记得我吗？”白筱潇站在柜台前，和青年男子交涉。

    “每天有成百上千的学生来我这里买东西，我怎么可能每个都记得住呢，你肯定是学校里的学生就是了。”青年男子笑呵呵的。

    “上节课的时候，我在这里买了两大箱的零食，我这样的大客户，你怎么转眼就忘记了呢？”

    “哦，我想起来了！”青年男子眼眸里闪过一丝惊喜，他本以为白筱潇还要买东西，但见到白筱潇脸上的神情不太好，青年男子似乎明白了什么，他脸上的笑有几分尴尬。

    “想起来就好，我还怕你想不起来呢！”白筱潇呵呵笑着，很是和善，但他转瞬暴怒，抬手狠狠砸了一拳玻璃柜台，“你卖给我的东西，都是过期食品吧，刚才我们班的同学吃了你的东西，尽皆肚子痛，你说，这笔账怎么算？”

    “呵呵，什么怎么算？”青年男子笑得很冷漠，他刚才接到电话，知道学生都没事了，如果学生被送进去医院，估计他早已经关门跑路了。

    因为学生们都没事了，所以他有恃无恐！

    “当然是赔偿，吃坏肚子的赔偿！”白筱潇狠狠咆哮着。

    “哦，你是来勒索的，哼，谁知道你是不是在外面买的东西，让同学吃坏肚子，从而走来这里污蔑我！”

    “我就是在你这里买的东西！”白筱潇大声咆哮。

    “证据呢？”青年男子云淡风轻的说道。

    白筱潇顿时无语，这便利店不像是超市那样正规，买东西都不会有购物小票。

    即便是警察过来，没有小票，便利店里也没有摄像头，很难肯定，白筱潇在这里买过东西。

    白筱潇是大少爷，应该是第一次遇到这样赖皮的人，他傻愣了半天，吐出两个字，“奸商！”

    青年男子呵呵笑了笑，没有理会白筱潇了。

    我拉着师无邪和龙贝贝的手站在一旁，我们尽皆有些无语，这白筱潇的战斗力也太弱了吧。

    似乎是感觉到了我们无声的吐槽，白筱潇掏出手机，恶狠狠瞪着那青年男子，“你不承认没关系，我立刻打电话给工商管理局，让他们来你这个便利店调查一下，我想，你店里应该有很多对你致命的东西吧，比如过期食品什么的。”

    青年男子黑着脸，“小子，没事你别在这里上蹿下跳，别给自己找不自在！”

    “呵呵，奸商，你怕了吗，我现在就打举报电话！”白筱潇露出反败为胜的微笑，他摁下举报电话。

    尚未将电话拨打出去，青年男子一拳朝他打过来！

    “嘭！”

    白筱潇手里的手机被打飞，鼻子中了一拳，鼻血像是喷泉一样涌出。

    手机跌落在地，白筱潇哀嚎起来。

    师无邪紧张的抓着我的手，龙贝贝倒是有几分唯恐天下不乱的兴奋。

    青年男子从柜台后跳出去，一把将白筱潇掀倒，然后坐在白筱潇身上，一拳拳打过去！

    “我让你这狗娘养的打电话，让你打电话，老子已经好多年没有打过人了，你非要逼我出手，你犯贱！”青年男子一边打白筱潇，一边大骂着。

    白筱潇用手护着脑袋，尖叫哀嚎着，“夏凡，你还不过来帮忙，我快被打死了，啊……”

    “你说什么，我听不清，你是在求我帮忙吗？”我站在一旁嘿嘿笑，没有打算插手。

    “夏凡……”白筱潇尖叫着，他万万没想到，我竟然不帮他。

    青年男子见到不打算出手，他更加肆无忌惮的殴打，快把白筱潇打成一个猪头。

    “老师……”师无邪焦急的摇晃着我的手臂。

    “怎么，心痛他啊？”我心里酸溜溜的询问。

    “不是啦，他是你的学生啊！”师无邪紧张的看着我。

    “既然你不是在心痛他，那我就放心了。”我露出没心没肺的微笑，让师无邪都快生气了，“他是大少爷，心高气傲，就因为他是我的学生，所以我打算磨磨他的锐气。”

    师无邪不懂的看着我。

    “放心，不会出人命的。”我捏捏师无邪的小手，露出安心的微笑。

    躺在地上的白筱潇被青年男子暴打着，他不断发出哀嚎，“夏凡，快拉开他……”

    “大少爷，你求我的话，我就帮你，求我吧！”

    “夏凡，你狠……”

    “只要你求我，我会变成个好人。”

    “就算打死我，我也不会求你！”

    “这样的程度不会被打死的，不过，很有可能会毁容，到时候，嘿嘿！”

    青年男子一直都是朝白筱潇的脑袋上打，即便白筱潇护住了脑袋，但他脸上还时不时挨上一拳半巴掌。

    作为大少爷的他，哪曾遭受过这样的殴打和痛楚。

    皮肉上的痛疼，以及内心的惊恐，慢慢将他心中的高傲冲破。

    他不再痛苦哀嚎，而是向我求救，“夏老师，救命，救救我！”

    “嘿嘿，你的呼救，万分悦耳，我清晰无比的听到了！”

    正在殴打白筱潇的青年男子，他停下动作，傻愣愣的回头看我，他刚才听见，白筱潇喊我为老师！

    说：

    第三更

    嘻嘻，心情好，下一更打算发红包

    坐等吧

第一部 十八岁的高中教师 第85章 刚才说话的时候，我录音了

    “没错，我是个老师，高二年级的夏凡老师，你听说过吗？”我笑眯眯的朝那青年男子询问。

    青年男子傻愣的摇摇头。

    “不认识我啊，你的人生可真遗憾！”我无奈的走上前，“你当着我的面，殴打我的学生，你有想过我的感受吗，即便他是个烂人，你打了他，更是打了我的脸啊！”

    我伸出手，一把将那青年男子抓起来，从白筱潇身上拖走，然后，一拳砸在他的脸上！

    刚才凶神恶煞殴打白筱潇的青年男子，在我面前，像是只小白兔一样，没有任何的反抗能力。

    他从惊讶中回过神来，下定决心，即便我是老师，他也照打不误！

    他怒气匆匆的冲上来，我伸手拦住他。

    “怎么，怕了，想求饶啊？”青年男子瞪着我，其实他还是有点忌惮我这个老师。

    “不是怕了，而是，我突然想告诉你一件事。”我微笑着。

    “告诉我什么？”青年男子疑惑看着我。

    我想了想，朝青年男子摇了摇头，“还是不说了。”

    青年男子差点吐血，他高举着拳头，“你倒是说啊！”

    “说不说也无所谓。”我笑着摆摆手。

    “你说出来我听听！”青年男子的好奇心被我勾起，我不把话说出来，他心如猫爪。

    “你连我都不认识，我说出来的话，你也不会明白。”

    “我现在认识你了，你说吧！”

    “既然你那么想要知道，我就告诉你吧。”我咳嗽了下，朝青年男子露出个腹黑的微笑，伸手指了指白筱潇，“他的名字叫做白筱潇。”

    青年男子顿时朝我直翻白眼，一副被我耍了的模样。

    我好笑着，“我说了嘛，你连我都不认识，怎么会认识白筱潇呢？”

    “他是白筱潇又怎么样？”青年男子依然不理解。

    “我们布谷市有多少个姓白的？”我反问了句。

    青年男子傻愣了下，他意识到什么，认真看看白筱潇的衣着，他有点两腿发颤，“姓，姓白的人家里那么有钱，不，不可能在鸢尾中学上学吧？”

    我满头黑线，“我说，你也是在鸢尾中学工作的，你就那么看不起鸢尾中学吗？”

    青年男子看着白筱潇名贵的衣服，即便他脸颊红肿，鼻血长流，还是能够看得出，他是个富家子弟，再加上我的描述，他彻底心慌了。

    白筱潇还坐在地上，青年男子腆着脸，赶紧上前，想要将白筱潇扶起来，他嘴里慌张的嚷嚷着这样的话，“不打不相识……”

    “我打你祖宗，相识你妹！”白筱潇整个人暴走一般跳起来，对那青年男子拳打脚踢。

    青年男子不敢还手，只能够让白筱潇揍他。

    “我告诉你，你死定了，绝对死定了！”白筱潇打了青年男子一顿，还不消气，放着狠话，“你死定了，你的破店我也会让人封掉！”

    青年男子憋屈无比，兔子急了会咬人，狗急了会跳墙，更何况，他不是一个善类。

    听到白筱潇的这些话，他突然暴起，一把将白筱潇推开，“大不了老子离开布谷市，我就不信，你们白家的手，还能够伸到别的城市！”

    推开白筱潇，那青年男子一溜烟跑进店里面，大概是想要收拾东西跑路。

    白筱潇一脸错愕的跌坐在地上，我对他无语的摇摇头，“我好不容易帮你反败为胜，你倒好，逼得人家狗急跳墙。”

    “我还没输！”在师无邪面前弄得这么狼狈难堪，白筱潇快疯掉了。

    “你怎么没输，你的保镖敖兴过来这里，最快需要两分钟，而那个人，一分钟就能够离开学校，布谷市的交通还算发达，北上南下的火车汽车数不胜数，你一个电话能够封锁布谷市的交通吗？”

    那青年男子的速度很快，他拎着个包包，迅速从便利店冲出来。

    但我的速度更加快，一把将他擒拿住！

    “还愣着干什么，赶紧打电话报警啊！”我朝白筱潇大吼了句。

    白筱潇回过神来，赶紧捡起他的手机，拨打报警电话。

    他没过来奚落被我抓住的青年男子，他站在一旁，也不知道是在思考什么。

    没多久，警车进入鸢尾中学。

    警察到来，自然惊动了教务处主任崔晟赫。

    大腹便便的崔晟赫，见到青年男子被我扭住，警察在对便利店进行调查，他变得极为紧张。

    没多久，警察的调查有了结论，便利店里不但有诸多过期食品，更加有类似校园毒品之类的东西存在！

    这是一起很严重的事件，警察当场把青年男子给拷了。

    崔晟赫紧张的朝警察解释，说他监管不力什么的。

    郝泽轩是警察之一，我微笑朝他走过去，“诶，郝警官，这次的事情，能不能评为见义勇为啊？”

    郝泽轩朝我翻着白眼，“见义勇为什么的先不说，为什么你在总没有好事呢，老师和混混勾结的事情，学生家里被家暴的事情，然后就是这起事件了，以前鸢尾中学哪里有这么多事情啊？”

    “这都是我的功劳啊，你们警察是不是应该弄个，写着‘罪恶克星’的锦旗给我？”

    “你想太多了。”郝泽轩满头黑线，想要离开。

    “话说，你给我申请的见义勇奖金应该下来了吧，快给我，别贪污了！”

    我伸出手，郝泽轩一把将我的手打开。

    “这才多久啊，你就那么缺钱，念念不忘的！”

    我腆着脸在笑，郝泽轩无语的嚷嚷着快了什么的，押解着青年男子走上警察。

    白筱潇作为当事人，也跟着一起走上警车。

    目送警察开车离开，大腹便便的崔晟赫扭头盯着我，他表情很凶，眼神很冷。

    师无邪和龙贝贝怕怕的躲在我身后。

    “夏老师，如今是上课时间，你带着学生来这里是什么意思，我严重怀疑你和女学生之间的关系！”崔晟赫这样嚷嚷，显然是威胁我。

    我看着崔晟赫笑了笑，“崔主任似乎很不喜欢我，这也难怪，虽然今天我们是第一次见面，但你已经对我恨之入骨了吧，你和曹超是一伙的，每个月能够收到不少份子钱吧，这便利店肯定也有你的份，刚才那青年男子，似乎是你的亲戚，他们都是由我亲手摧毁，崔主任是月收入下降了不少吧？”

    “胡说八道，莫名其妙！”崔晟赫黑着脸嚷嚷。

    “所谓断人财路，如同杀人父母，崔主任你恨我也是理所当然。”

    崔晟赫瞪着我，没有说话，似乎是在说，你还知道啊什么的。

    “不过，即便给我一次重来的机会，我还是会这样做！”

    “呵呵……”

    我都把话说到这个份上了，崔晟赫也不掩饰了。

    “夏凡，别以为你和夏凌璇有点关系，你就可以在鸢尾中学为所欲为，鸢尾中学不是夏凌璇的，而是董事会的！”崔晟赫瞪着我，“我不会放任一个只有十八岁的高中教师，在学校里乱来！”

    “我也不会放任一个衣冠禽兽在学校里为非作歹！”

    被我骂成是衣冠禽兽，崔晟赫没有恼怒，反而露出轻蔑的笑，“看看谁能够笑到最后吧，好心提醒你一句，校长那个位置，夏凌璇有些坐不住了，识趣的话，你赶紧加紧尾巴逃吧！”

    “怎么，你想篡位啊？”我笑嘻嘻的询问崔晟赫。

    他呵呵笑了笑，用看杂鱼的眼神看了看我，没有再说什么了，径直离开这个地方。

    师无邪和龙贝贝担忧的看着我，我朝两人微笑，“别担心，刚才说话的时候，我录音了！”

    崔晟赫尚未走远，听见我说出的话，他身形一晃，差点摔倒……

    说：

    第四更

    今天就四更，不解释

    (*^__^*) 嘻嘻

第一部 十八岁的高中教师 第86章 这是你养的小白脸吗？

    崔晟赫没有转身过来找我的麻烦，他郁闷的走远。

    师无邪和龙贝贝紧张看着我，“你真的录音了吗？”

    我摇摇头，“就算刚才的对话录下来，又能怎么样？”

    师无邪点点头，我们刚才并没有说什么很那个的话。

    龙贝贝倒是气恼的掐了我一把。

    “提前放学回去了！”我摸着肩膀上萌哒哒的小香狐，心情不错的往校门口走去。

    “把亲亲给我！”龙贝贝气恼的将小香狐抢过去。

    既然如此，我只好牵起同样萌的师无邪了，这样的举动，让龙贝贝更是怒火万丈，但她没有对我凶，而是和小香狐说话，让小香狐以后别听我的话。

    “老师……”被我牵着，师无邪没有反抗，但她很认真的看着我，黑白分明的眼眸里满是担忧。

    “怎么，很在意崔主任说的话啊？”我看出了师无邪的担忧。

    “嗯。”师无邪点点头，依然看着我。

    “主任和校长，以及董事会的较量，我一个小老师插不上手啦！”我露出一副没心没肺的微笑。

    师无邪更加担心了。

    “别担心，刚才那青年男子把白筱潇打得这么惨，白筱潇不可能放过他，那青年男子的后台，想必是崔主任，到时候，我们看戏就行了！”

    听到我这样说，龙贝贝满头黑线，“你这变态满肚子坏水！”

    “你才知道啊？”我笑得很无耻。

    “哼，我早就知道了，之前白筱潇和你杠起来的时候，你让他不要用白大少的身份来解决这件事，那时我就知道，你肯定是有什么阴谋！”

    龙贝贝露出一副很懂我的模样。

    “嘿嘿，是不是很佩服我，有没有以身相许，做我女朋友的想法？”我朝龙贝贝微笑。

    “去死！”龙贝贝瞪我一眼，“哼，连小姨子我你都敢勾搭，你还真是变态到了极致！”

    “小姨子和姐夫有一腿是天经地义的事情！”

    “身为老师的你，说出这样的话，真的没关系吗？”

    龙贝贝鄙夷的看着我，连师无邪都听不下去了，她在暗地里偷偷掐我的手臂。

    *****

    白筱潇坐在警车上，跟着警察一起回到公安局。

    郝泽轩给白筱潇做笔录，“姓名。”

    “白筱潇。”白筱潇的鼻血已经止住了，但依然鼻青脸肿，看起来惨不忍睹。

    听到白筱潇姓白，郝泽轩有点不淡定，继续往下问，他越问越心惊！

    这白筱潇，绝对是白家的大少爷。

    这布谷市里，姓白的人家可是很有名气的，他们出名，是因为有钱！

    郝泽轩离开了下，正在审问便利店老板的同事也过来了，同事描述了下那便利店老板的情况，说是那青年男子浑身颤抖，极为的紧张害怕，不知道是因为什么。

    郝泽轩自然是知道为什么，他赶紧向上级汇报白筱潇的身份。

    一会，郝泽轩他们的老大亲自过来，对白筱潇一阵嘘寒问暖，许诺了一番讨回公道的话语，派车将郝泽轩送去了医院。

    敢殴打白家的少爷，局里的老大亲自审问那青年男子。

    在医院里进行了下简单的治疗，白筱潇没有急着回去，他在医院里的高级病房里躺下。

    左思右想一阵，他拿出手机，拨通某个号码。

    “少爷。”电话听筒里，传来个低沉的男声。

    “鲁叔……”喊出那人的名字，白筱潇心里有几分后悔。

    “少爷，发生什么事情了吗？”

    “我问你，你老实回答我。”白筱潇犹豫了下，开口询问，“假如我没有白家作为依靠，鲁叔，你说我会是个怎么样的人？”

    “普通人。”电话里的那个声音，毫不犹豫的回答。

    白筱潇心头一紧，充满了失落，之前被那青年男子殴打的时候，他忽然意识到这个问题，他是个普通人，没有任何的光环。

    “关于夏凌璇和夏凡的事情，你调查得怎么样？”

    “依然无迹可寻，但越是调查不到任何东西，就越说明他们不简单。”

    “你觉得夏凡那个人怎么样？”

    “深不可测！”

    白筱潇更加失落了，鲁叔对他的评价是普通人，对夏凡的评价是深不可测。

    偏偏那夏凡是敌人啊！

    心里一阵难受，白筱潇将电话挂了。

    *****

    之前全班学生出现急性肠胃炎，虽然被我治好了，但大家依然很虚弱，所以我让大家提前放学。

    我和师无邪以及龙贝贝往校门口走去，本想拉着师无邪去家里吃饭，没想到这萌萌的家伙，反而把龙贝贝给拉走了。

    一阵无奈，我只好一个人往家里走。

    离开校门口没几步，身后传来一阵机车轰鸣的声音。

    回头一看，罗思琪骑着她的宝马摩托车过来了。

    她停靠在我身边，露出嘻嘻笑。

    我黑着脸，“罗思琪同学，我要批评你！”

    “为什么？”罗思琪满脸疑惑的看着我。

    “我之前说，必须下课铃响了之后，才可以离开学校。”

    “老师你不也是离开了嘛，也不差那么几分几秒！”罗思琪笑嘻嘻的反驳我。

    “你身体还很虚弱吧，开摩托车可是很费精神的，一不小心出事了怎么办？”

    “那么老师，你送我回家吧！”罗思琪松开车把，往后坐了坐，让出驾驶位给我。

    我满头黑线，“最后一点，你穿着短裙开什么车，不怕走光啊？”

    罗思琪有些不好意思，但依然红着脸朝我微笑，她嗲着声音撒娇，“老师，送我回去吧，我请你吃饭。”

    我点点头，“我送你回去，但吃饭就不必了。”

    我跨上摩托车上坐下，刚想发动车子，罗思琪嬉笑着，一把将我抱住，整个人紧挨我的后背。

    她故意用胸前的柔软磨蹭我的后背，轻声询问我，“老师，舒服吗？”

    “舒服你个头，快放开我，不然我叫了啊！”

    “……”罗思琪无语了下，然后，咯咯笑了起来，“老师，你果然很有趣！”

    “好啦，别乱来了，说，你家在哪，我送你回去。”

    “我不想回去，老师，你带我走吧。”

    “去哪里？”

    “你说了算！”

    “你说的是私奔吗？”

    “没错！”

    我头皮发麻，当女生不要脸的时候，我无法应付。

    “老师，别发愣了，我请你吃饭，听我的指挥，往前走吧！”罗思琪咯咯笑着指挥我。

    好吧，我只能够听从这家伙的命令。

    在罗思琪的指挥下，我开着车，抵达一家高档餐厅的门口。

    “这里是学校某个董事的产业，我们鸢尾中学的学生在这里吃饭，用学生证还能够打折呢！”罗思琪嘻嘻笑，拉着我进入餐厅。

    进入富丽堂皇的餐厅坐下，翻开菜单，我感觉到我的钱包在惨叫，这里一道菜的价钱，能够在别的地方吃一桌啊！

    虽然罗思琪说她请我吃饭，但我怎么能够厚脸皮真的让她出钱啊！

    “老师，我喜欢吃这个，这个，还有这个！”罗思琪一连点了三道菜，尽皆价值不菲，她微笑看着我，“老师，你也点吧！”

    “我想，要杯白开水……”

    “嗯，然后呢，点菜吧！”

    “可以了。”

    “……”

    罗思琪无语的看着我，然而，发出没有形象的笑声，“老师，放心点啦，说好了这顿我请你的嘛！”

    “那我就不客气了！”

    “嗯。”

    我一连点了好几道菜，那几道菜看起来极为诱人。

    成功下单后，我们聊着天，等待饭菜上桌。

    然而，刚才我们点菜的一幕，被人看到了。

    那人认识罗思琪，她走过来，脸上露出戏虐的笑，“罗思琪，这是你养的小白脸吗？”

    罗思琪没羞没臊的点点头，“没错哦！”

    说：

    姗姗来迟的第一更

    睡得晚，自然起得晚

    吼吼，努力！

第一部 十八岁的高中教师 第87章 之前有人给了我一张卡……

    小白脸？

    喂喂喂，你点什么头，谁是你养的小白脸啊！

    你倒是给我脸红一下，别那么理直气壮，考虑下我的感受行不行！

    见到罗思琪点头，那女的顿时笑起来，用轻蔑的眼神看着我，“罗思琪，你以前说过养小白脸什么的，我还以为你说笑，没想到你还真是说到做到啊！”

    “养小白脸在主动权在我手上，总比你做小三强！”罗思琪拨弄了下额头上斜斜的刘海，满脸自信。

    这女的是小三？

    我认真看了看这女的，长得还可以，可惜妆太浓了，浓妆艳抹的，穿着的衣服看起来很名贵，也很裸露。

    那女的不介意被罗思琪说成是小三，“谁说男的结了婚就不能够恋爱，还真是奇怪，男女之间，你情我愿的发生关系有什么，人最本能的行为都要被法律束缚，那还是人吗？”

    这番话似乎蛮有道理，我点点头。

    罗思琪在桌底下，气鼓鼓的踢了我一脚。

    那女的娇笑起来，“呵呵，你养的小白脸帅倒是蛮帅的，就是瘦了点，晚上的话，能做几次呢？”

    她竟然质疑我的能力，我想要将我的十根手指举起来。

    罗思琪嬉笑着反击，“没办法，姐我可是颜控，长得帅，看在眼里也舒服，倒是你，早上醒来的时候，有没有被吓到过，有没有过这样的想法，你是和一头猪睡在一起！”

    罗思琪没有形象的笑起来，我往刚才那女的过来的方向看去，那方向的餐桌上，坐着个肥胖如猪的中年男子。

    这女的对罗思琪的取笑有些气恼，谁不想找个有钱又长得帅的男人啊，但那样的男人，怎么会看得上自己呢！

    “哼哼，你可别小看洪先生，他可是大公司的老板，而且，每个月能给我好多钱！”那女的转身回去，“我把洪先生带过来介绍你认识吧。”

    “别……”罗思琪来不及阻止那女的。

    我满头黑线的看向罗思琪，“你哪里认识这样一个白痴女啊？”

    “初中的同学。”罗思琪有些不好意思，“她的名字叫做吕晓娜。”

    “好吧好吧。”我无奈的点点头，“晚上的时候，我会告诉你，其实我很厉害。”

    “什么？”罗思琪不懂我在说什么。

    我朝她挑了挑眉毛。

    晚上？厉害！

    罗思琪领悟了我的意思，她顿时脸红耳赤，虽然脸红，但她依然大胆异常，“晚上你不敢跟我回家的话，你就是小狗！”

    “……”好吧，论脸皮厚薄的话，我比不上这家伙。

    这时候，浓妆艳抹的吕晓娜，领着她肥胖如猪的男朋友洪先生过来了。

    “亲爱的，这是我的同学罗思琪，那是她男朋友。”

    “你好。”肥胖的洪先生很爽朗的朝罗思琪和我伸出手。

    他看罗思琪的眼神，带着一丝贪婪，显然是觉得罗思琪漂亮，动了心思。

    “亲爱的，我看中一双耳环，要九万多，你买给我好不好……”吕晓娜故意和洪先生说这样的话，显然是在炫耀。

    “好。”洪先生自然知道吕晓娜的意思，他很配合。

    “我的这些项链啊，戒指啊，手镯啊，我都想换一套新的，可不可以？”

    “没问题！”

    我满头黑线，罗思琪也是满脸尴尬的笑。

    这时候，饭菜总算是上桌了。

    小香狐亲亲忽然从我兜里爬出来，我目瞪口呆，这货不是被龙贝贝抓走了吗，什么时候回到我身上？

    亲亲跳到餐桌上，这只小吃货是嗅到香味，然后走出来。

    跳到餐桌上，面对热气腾腾的菜肴，它一阵无奈，只能够可怜兮兮的看向我。

    “啊，好可爱的小猫！”见到亲亲，吕晓娜禁不住伸手过来抓。

    “啾~”小香狐叫了一声，它敏捷跳上我肩膀，躲过了吕晓娜的手。

    它夸张的伸出毛茸茸的小爪子，在小鼻子前扇了扇，似乎是受不了吕晓娜身上，浓郁的香水味。

    罗思琪对小香狐的表现极为满意，她得意看向吕晓娜，“那可不是猫，而是狐狸，而且还是香狐！”

    吕晓娜顿时抓住洪老板的手臂，“亲爱的，给我买一只好不好？”

    洪先生刚想点头，罗思琪在一旁善意的提醒，“香狐很稀少，尤其是刚出生不久的小香狐，更是有价无市！”

    “那你把这只小香狐卖给我，多少钱你说？”

    “随便我说多少啊？”罗思琪狡黠的看向我。

    “嗯，我男朋友有的是钱。”吕晓娜紧抱洪先生的手臂，做出小鸟依人的模样。

    洪先生微笑没有说话。

    “一个亿，怎么样？”罗思琪狮子大开口。

    “你在耍我！”吕晓娜黑着脸。

    “你说随便说的嘛！”罗思琪嘻嘻笑。

    “好啦好啦，我有个朋友是养狐狸的，改天带你看看。”洪先生终止吕晓娜的脑残行为，把她带回他们的座位上。

    罗思琪打了胜仗那样，朝小香狐伸出手，然而，小香狐根本不理会她。

    “老师，亲亲不理我！”

    “我也不想理你！”

    我埋头吃饭，好贵的饭菜，不吃可惜了。

    罗思琪气鼓鼓，也只好吃饭。

    这菜虽然贵，但有它的道理，老实说，还真是好吃。

    我吃了个饱，小香狐亲亲也吃得肚子圆鼓鼓的。

    罗思琪则是吃了一肚子闷气，吃饭的时候，她和我说话，我没有搭理她。

    哼，谁让她说我是小白脸，我可是有男人的尊严和骨气的。

    我不搭理她，她也生气起来，解决完午餐，罗思琪朝我摆了摆手，满脸可怜巴巴的看着我，“老师，我忘了带钱！”

    我差点从椅子上滑到桌底下。

    “要不，老师你在这里等着，我回家拿钱去。”

    “你是不是想丢下我跑路，让我在这餐厅里洗盘子？”

    “嘿嘿，被老师你发现了啊？”

    我满头黑线，罗思琪笑得没心没肺。

    “好啦，走吧。”我站起身。

    “咦，莫非老师你有钱结账？”罗思琪很是惊讶。

    “没办法，只好动用我的老婆本了。”

    “嘻嘻，用吧用吧，花了老婆本，老师娶不到老婆，我来当老师你的老婆！”

    不理会这家伙的调戏，我往柜台方向走去。

    没想到吕晓娜和那洪先生也在结账，肥胖的洪先生满脸谦卑，正和一个冷酷的中年男子说话，吕晓娜站在一旁紧张兮兮，不敢插嘴。

    “没想到在这里相遇，还真是缘分啊，曾总，以后请你多多关照。”

    “嗯。”冷酷中年男子惜字如金，不太愿意搭理那洪先生。

    我走了过去，那冷酷的中年男子立刻撇下洪先生，朝我走来，他冷酷的脸上，露出微笑。

    “夏老师。”那冷酷中年男，自然是就是之前，找我治疗不育的冷酷男曾总。

    “曾总，你也过来这里吃饭啊。”我伸出手，和曾总握了下。

    “嗯，我和我妻子一起过来，这餐厅的菜色不错。”曾总朝旁边一个端庄典雅的女子挥挥手，示意她给我打招呼。

    “药有按时吃吧？”

    “嗯，吃了药之后，我像是回到了二十岁的时候……”

    说这话的时候，曾总和他妻子都有些脸红。

    二十岁啊，估计他们夫妻是夜夜笙歌。

    见到我这个小白脸，竟然在和曾总说话，而且，曾总对我极为的客气，那肥胖的洪先生，朝吕晓娜看去，似乎是在问吕晓娜，他不是小白脸什么的吗？

    “你们吃饭去吧，我已经吃饱了。”我拉起罗思琪的手，不打算和曾总聊下去。

    “哦，夏老师，我帮你结账吧。”曾总很是热情。

    “不用了。”我摆摆手，罗思琪一阵焦急，她紧张的抓了抓我的手，我微笑掏出一张卡，“之前有人给了我一张卡，似乎在这里吃饭不用钱。”

    说：

    第二更

    我认为啊，猪脚就是为了装逼而存在的

    你们说呢

第一部 十八岁的高中教师 第88章 看到我，他脚软了……

    我手里的卡，自然是黎泽熙的父亲，黎董事给我的至尊卡。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    之前我把至尊卡给了夏小花，那丫头胡吃海喝一番后，担心把卡弄丢，所以还回来给我保管。

    其实进入这家餐厅时，罗思琪说，这餐厅是学校某个董事的产业，我就发现，这餐厅的标志有些眼熟。

    我拿着卡走去结账，柜台里的服务员见到我手里的卡，对我异常尊敬。

    服务员拿着卡刷了下，恭恭敬敬的还回来，不需要我为刚才的午餐支付一分钱。

    我朝曾总挥手告别，拉着罗思琪的手，在肥胖的洪先生和吕晓娜的惊讶注视下，离开了餐厅。

    走到外面，罗思琪没有像是之前那样嘻嘻哈哈，她似乎发现了，我是个大人物，她对我有些怕怕的了。

    “走吧，我送你回去。”我伸手拍了拍罗思琪挺翘的屁屁，算是惩罚她。

    “嗯。”罗思琪羞涩的点点头，没有对我拍她的屁屁而抗议。

    坐上车，罗思琪仍旧是抱住我的腰，但她没有放肆的磨蹭我了。

    “老师，刚才对不起，我不该说你是小白脸。”罗思琪很是尴尬的开口。

    “没事，我给自己找回了脸面。”我笑了笑，没有在意。

    “那老师，你讨厌我吗？”

    “我为什么要讨厌你？”

    “嘻嘻，那就是喜欢咯！”

    罗思琪打蛇随棍上的嘻嘻笑着。

    我满头黑线，这不是我调戏叶千巧她们的手段吗，这家伙竟然学会了。

    罗思琪忽然站起身，从后面探过脑袋来，在我脸颊上亲了下。

    “喂喂喂，你刚才吃完饭擦嘴了没有，我怎么感觉油腻腻的。”我夸张的擦拭了下脸颊。

    “老师，你好讨厌！”罗思琪举起拳头捶了下我的后背。

    “赶紧给我坐好，不然我就不送你回去了。”

    “我还有些不舒服，老师你不送我，万一我出事了的话……”

    “别乱说话，我送你就是了！”

    罗思琪重新坐下来，紧抱着我，给我指路。

    从这台宝马摩托车就可以看得出，罗思琪家里很有钱。

    罗思琪指引着我，让我把车开进去一片别墅小区。

    家家户户都住别墅，显然这是有钱人家集聚的地方。

    在一幢欧式别墅前停下车，我本想回去，不打算进入罗思琪家里。

    孰料，罗思琪跳下车，拼命拉着我，想要我进入她家里坐下喝杯茶。

    既然她这么坚持，我就满足一下她的愿望吧。

    然而，我和罗思琪刚进入客厅里，一个模样靓丽，看起来是罗思琪姐姐的女人，她从楼上走下，用刀子般的眼神看向我。

    “罗思琪，你什么意思，平时间你怎么样我不管，但这里不是你一个人居住的地方，我不允许你带一些不三不四的人回来！”

    不三不四的人？

    我满头黑线，之前我被吕晓娜认为是小白脸，如今在那女人眼中，我竟然成为了不三不四的人！

    “王翰音，你别狗眼看人低，不要以为怀了我爸的孩子，你就成为了这个家的女主人，谁不知道你是个小三，贱货，狐狸精！”

    罗思琪恶狠狠反击那女人。

    原来如此，看来那女人是罗思琪的后妈。

    被罗思琪骂了，那女人没有生气，反而露出诡异的微笑，“罗思琪，我听说你在外面是个小太妹，你信不信我叫一群混混把你轮了？”

    我目瞪口呆，没想到作为罗思琪后妈的女人，竟然能够说出这样的话。

    我正在纠结，要不要说出我的身份。

    “在你对我下手之前，我一定会杀了你，贱人！”罗思琪大骂一句，拉着我快步往楼上走。

    进入房间，重重关上门，罗思琪松了一口气。

    见到我满脸惊讶，罗思琪不好意思的笑起来，“今天因为有你在，我们没有吵起来。”

    “平时间也是这样的吗？”我很是好奇。

    “嗯，平时我们两个人对骂，我骂她是黑木耳，是公交车，公共厕所……”

    我满头黑线，摆手阻止罗思琪说下去。

    环视了下罗思琪的公主房，我打算离开。

    罗思琪当然不会让我这样离开，她拉着我坐在她软软的公主床边，笑嘻嘻的看着我，“老师，其实我是想要帮你！”

    “帮我？”我搞不明白，“你想帮我什么？”

    “我看出来了，你和那白筱潇有仇对不对，今天那个大头眼镜男，和那个敖兴，都是受他的指使，想要让你出丑的，对不对？”

    “看不出来，你蛮聪明的嘛！”

    我伸手摸了摸罗思琪的脑袋，这家伙笑得很甜。

    “但是，白筱潇家里很恐怖，你不要插手我们之间的事情。”

    “我知道，所以之前在班里我没有支援你嘛！”

    “好吧。”我无奈的看着罗思琪，“你现在想要做什么呢？”

    “刚才那个王翰音，其实和白筱潇家里有关系，依照辈分来说，她应该是白筱潇的表姐，其实我老爸娶她也是出于生意需要。”罗思琪这样说道。

    我有些无语，“然后呢？”

    罗思琪很兴奋，“虽然王翰音是白筱潇家的表亲，但她手里头，肯定有着对白筱潇家不利的证据，我们联手，把她房间里的保险柜撬开，肯定能够找到什么东西，然后，以此来威胁白筱潇！”

    罗思琪的眼眸在放光！

    我轻轻敲了下她的脑袋，“假如她真的有，对白家不利的东西，那么，拿那个东西去威胁白筱潇，等于是威胁白家，这是件很危险的事情，你不要想着帮我，然后做错事，别有这样的想法，我和白筱潇的事情，我会处理好！”

    罗思琪忽然红了脸，她羞答答的看着我，“老师，你是在担心我吗？”

    “废话，你是我学生，我怎么会不担心呢？”

    “我才不要师生之间的担心！”

    “嗯，虽然我们是师生关系，但我们也是朋友！”

    “唔……”罗思琪有些无语的盯着我。

    看着看着，她忽然扑哧一下笑出来，“老师，玲姐转学离开的时候，告诉过我一个事情。”

    罗思琪说的玲姐自然是指吴玲玲。

    意识到罗思琪想要说什么，我赶紧站起身，“时间差不多了，我要回去了。”

    “老师，你是在心虚吗？”罗思琪捂着嘴偷笑。

    “心虚你个头，我真的该走了，我一个老师，待在你这个学生的房间里算什么啊！”

    罗思琪一把跳过来我面前，她抱住我，踮起脚尖，似乎是想要强吻我！

    好在这时候，敲门声响起，罗思琪的后妈王翰音在门外说话，“罗思琪，有人找你！”

    “谁会来找我啊，真扫兴！”罗思琪将我松开，打开房间门往外走。

    外面传来一个男子的说话声，我好奇的走出去。

    “听说，你让我姐不高兴了，罗思琪，我警告过你，对我姐态度好点！”

    楼下客厅里，一个戴着墨镜，飞扬跋扈的青年，气势汹汹的朝罗思琪说话，他挥舞起手臂，似乎想要扇罗思琪耳光。

    见到这样一幕，我自然是迅速下楼，一把抓住那男子的手臂，将他摔倒在地上。

    “呵呵，有意思，带男人回来撑腰了啊！”自知不是我的对手，那男子往后退，他掏出手机，“我一个电话，就能叫人过来砍死你！”

    我没有阻止那男子打电话，极为同情的看向罗思琪，这可是她的家啊，竟然被别人这样对待。

    “没事，他不敢乱来，我们回房间去。”罗思琪的心情很不好，拉着我上楼。

    “呵呵，我不敢乱来，我乱来给你看！”那男子拨通电话，嚷嚷着大哥快过来什么的。

    没多久，外面响起机车轰鸣声，显然是有人过来了，男子赶紧走去开门，将几个混混迎接进来。

    几个混混手里拎着明晃晃的长刀，气势汹汹走进来，然而，那个为首的大哥看到我，他脚软了……

    说：

    第三更

    构思啊，语言对话啊，动作啊，心理活动啊，整体剧情啊……

    写小说真的好麻烦，快累死我了

    不过，今天我要五更，嘎嘎嘎！

第一部 十八岁的高中教师 第89章 就算你把我那个了……

    被那男子叫过来，打算为难我们的混混，没想到竟然是熟人！

    “林哥，帮我砍死那小子，他有点手段，刚才弄我摔了一跤！”那男子还在上蹿下跳的叫嚣。

    为首的大哥很尴尬，他进也不是，退也不是。

    “林哥你怎么啦，怎么感觉你有点不对劲，收拾了那小子，今晚我们去帝豪大保健，我请客！”

    听到那男子这样说，其余几个混混欢呼起来，他们想要过来收拾我，但因为为首的大哥没有动静，他们不好上前。

    那为首的大哥双腿在打颤，只是大家没有发现而已。

    “喂，你那混蛋怎没有被关进监狱，依然在外面为非作歹！”罗思琪好奇的朝那为首大哥嚷嚷。

    那为首的大哥不是别人，正是想要夺取龙贝贝房产的林风。

    之前，林风收买张雨潼陷害我，然后罗思琪她们五朵金花，前往酒吧找林风为我讨回公道，罗思琪五个被林风他们绑了起来。

    而我前往酒吧，将林风他们打倒，还报了警。

    他应该和那个黄胖子被警察抓起来了，不知他怎么没事，竟然当起了大哥。

    即便他当了大哥，但有着两次被我打倒，而且被我揍得很惨的经历，如今他见到我，即便手里拿着刀，他仍旧是底气不足。

    之前黄胖子可是拿枪指着我，还不是被我打倒了。

    见到罗思琪竟然认识林风，那王翰音发现了林风的情况，她疑惑的询问，“你怕什么？”

    听到王翰音的疑问，大家尽皆发现了林风满脸是不自然的表情，他额头冒着冷汗，双腿颤抖着。

    堂堂大哥，面对个少女，竟然害怕到这种份上吗？

    就在王翰音他们疑惑的时候，我笑着从楼上走下。

    我下一阶楼梯，林风就惊恐的退后一步。

    这时候大家才发现，原来林风害怕的人，是我这个身材削瘦的少年人！

    “你竟然没被关进监狱，都上新闻了啊，你究竟是怎么逃过一劫的？”

    林风恼恨的看着我，“你才应该被关进监狱，你以房产欺骗我父母，让他们去鸢尾中学道歉，夏凡，你真是好手段！”

    我微笑摇头，“那不是我的手段，那是龙贝贝做出的事情，他们不是为了房产而前往学校，而是因为你，我让龙贝贝给他们发了你挨揍的相片，他们爱子心切，所以那样做了，你还是回头吧！”

    “我早已经没有回头路了！”林风冲我咆哮着。

    “你有没有回头路和我没关系。”我呵呵笑，一步步往林风走去，“而你若是敢来找我学生的麻烦，我就让你真的无路可退！”

    我说出的每一个字，都让林风额间冷汗大增，他和我打过，面对我，他只有被碾压的份！

    听到我这样说，林风不敢留下来了，他扭头便走，离开了这别墅。

    跟他来的几个混混，面面相觑一阵，也赶紧跟上林风。

    留下王翰音和那男子目瞪口呆了。

    他请来的大哥被我吓走了，不但如此，他们还听见我说学生什么的，他们对我的身份有些疑问。

    “你姐姐不过是个小三，你在这里嚣张什么？”我看向那男子，“你是自己滚出去，还是我踢你出去？”

    连请来的大哥都害怕我，那男子怎敢和我对抗，他赶紧抱头鼠窜。

    我看向那王翰音。

    王翰音步步退后，对我害怕到了极致，她声音颤抖的嚷嚷着，“你不要乱来，你敢乱来的话，我就报警……”

    “是你不要乱来，你若是敢乱来的话，我会报警！”威胁了王翰音一番，我担心的看了看罗思琪，真不知道她是怎么在这样的家里生活的。

    朝罗思琪挥挥手，我打算离开。

    罗思琪跟着我走出屋外，她拉住我的衣角，不想我离开。

    这家伙之前说，让我带她离开，看来是有几分认真。

    “别担心，她不敢欺负你了，再忍受一阵子，等你考上大学，就能去别的城市，大学毕业后，结婚嫁人，则彻底离开这里。”

    “嘻嘻，嫁给老师你怎么样？”

    “再开这样的玩笑，我就对你不客气了！”

    “我不是开玩笑，我是认真的！”

    “老师我作为个单身汉已经很可怜了，你就别调戏我了！”

    罗思琪好气又好笑的举起拳头捶了我一下，“既然如此，你就赶紧接受我啊，笨蛋！”

    “抱歉，我是大人，而你是个小孩。”

    “胡说，你就比我大一岁，也就才十八而已！”

    “即便如此，我已经是成年人，而你是未成年人。”

    “那一年之后，我便有了追求你的资格！”

    “等一年之后再说吧！”

    罗思琪不断进攻，而我百般防守，让她无从下手。

    挥手朝她告别，打算离开。

    然而，罗思琪死皮赖脸的跟着我，“老师，带我去你住的地方参观下吧。”

    罗思琪表现出一副，我走到哪，她就跟到哪的模样。

    无奈，我只好骑上摩托车，带着这家伙回家。

    时间已经是中午放学后，龙贝贝被师无邪拉走了，不回来是应该的，但小花儿和叶千巧也没有回来，真是奇怪。

    给她们打了个电话，她们嘻嘻哈哈，显然是聚在一起，嚷嚷着不回家吃饭，然后一把将电话挂了。

    正好，我已经吃过午饭了。

    趁我打电话的时候，罗思琪在别墅里转悠起来。

    我收起手机，她一把跳到我面前，拨弄了下额头上的斜刘海，她笑得很是开心，“老师，你家还有那么多空房间，腾个出来给我住吧！”

    “不行！”虽然那些房间我都打算用来出租，罗思琪住过来也没什么，但我还是拒绝了她。

    “为什么？”罗思琪眼泪汪汪的看着我，不明白我为什么拒绝她。

    “你的想法太危险了，不能够住在这里！”这就是我的理由。

    罗思琪脸颊红红的在笑，“嘻嘻，老师，你怕我住在你隔壁，半夜溜进你房间，把你逆推了吗？”

    我满头黑线，没有回答她。

    罗思琪也不在意，蹦蹦跳跳的寻找我的房间，打算参观我的房间。

    我才不会让她进入我房间，之前龙贝贝偷偷进入我房间，可是找到了我的把柄，我可不想罗思琪也掌握我的把柄。

    “老实的给我坐下来看电视！”我拉着罗思琪坐在沙发上，不许她乱跑。

    “嘻嘻。”罗思琪坐在我身边，歪着脑袋依靠在我肩膀上。

    我懒得理会这家伙，孰料，她得寸进尺，整个人往我怀中倒过来。

    我气恼的打了下她的屁屁，她嘻嘻笑着，将我的手臂紧抱，用胸前的柔软磨蹭着。

    真拿这家伙没办法，没理会她，我找了部电影看起来。

    一场电影看完，时间到了上学的时候了，而罗思琪趴在我大腿上睡着了。

    “喂，该去学校了。”

    “不想去，我好困……”

    “不想去也要去！”

    “呜呜，就不去，真的好困……”

    “那你睡吧，我去学校一趟。”

    听到我这样说，罗思琪立刻把我抱住，“老师，留下来陪我。”

    “陪你睡觉啊，别开玩笑了，你又不是小孩子！”

    “……”罗思琪无语的看着我，“那陪我逛街怎么样？”

    “不去！”

    “你不去的话，我就去校长那里举报，说我怀了你的孩子！”

    我一头栽倒在地上，咬牙切齿，“我身正不怕影子歪！”

    “老师，你就陪我一下午，不要去学校嘛！”

    “唔……”我盯住罗思琪，认真看着她，她被我看得有些心慌。

    “老师，你看什么呢？”

    “果然，你之前一个人率先离校，正巧遇到我，是设计好了的吧！”

    “老，老师，你说什么呢？”罗思琪心慌慌。

    “说，你现在阻拦我去学校有什么目的，莫非其他人在学校里造反？”

    “就算你把我那个了，我也不会说！”

    说：

    第四更

    果然，第五更出不来了，接下来的情节只有大概想法，还没有构思好

    知道罗思琪为什么要拖住我，不让我去学校吗

    猜中有奖，奖励100.00岩币

    你们慢慢猜，我碎觉构思去啦

第一部 十八岁的高中教师 第90章 你们想被开除吗，竟敢还手

    我无语的看着罗思琪，就算我把她那个了，她也不会说，这保密工作做得可真好啊！

    “你说不说！”我伸手捏住罗思琪的脸颊。

    “嘻嘻……”这家伙嘴角漏风的嘻嘻笑起来，不觉得我是在为难她。

    “说不说！”

    “啪啪啪！”

    我举起手，狠狠给了罗思琪挺翘的屁屁几巴掌。

    “舒服……”这家伙眯着眼睛看着我，撅起了屁屁，露出粉色的胖次，希望我继续给她几巴掌。

    我黑着脸，对她腰间腋下出手，挠她的痒痒！

    “哈哈哈，咯咯……”罗思琪躺在沙发上，很是没有形象的挣扎大笑，“老师，别挠了，好痒，不要，不要了，咯咯……”

    “你告诉我，我就不挠了！”我恶狠狠，只有这个目的！

    “真的不能够说，啊，要死了……”

    罗思琪的声音变得奇怪，我无奈的松开手，罗思琪依然躺在沙发上，模样很是狼狈。

    “不说就算了，我要去学校，你以为你拦得住我吗？”我转身打算离开去学校。

    “啊……”罗思琪尖叫一声，她从沙发上窜起来，扑到我身上，八爪鱼那样抱住我。

    “你以为这样就能够阻拦我吗？”

    我轻而易举的将罗思琪从我身上撕下来，把她丢到沙发上。

    “呜呜，老师你走的话，我就脱衣服！”罗思琪焦急的说道，她一把将自己衬衣的扣子解开，露出了粉色的内衣。

    “脱你就脱，关我什么事？”我继续走。

    “我脱光了跟在你后面！”罗思琪说到做到，她脱下衬衣，竟然背过手去解内衣。

    眼看她的内衣松动了，显然是被解开了，我大惊失色，赶紧转身返回沙发，一把将这家伙的手摁住！

    “别乱来啊！”我真的难以忍受罗思琪的疯狂。

    “嘻嘻，老师，想看看我养了十七年的白兔兔吗，谁都没有见过哦！”罗思琪羞红着脸，胆大无比的说出这样的话。

    我一阵头皮发麻，“女孩子家要学会自重，别动不动就脱衣服，快把内衣扣起来。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]”

    “我只会在喜欢的人面前脱。”罗思琪很认真的看着我，这近乎是表白了。

    “感谢你的喜欢，老师我已经有女朋友了。”

    这样一句话，惹得罗思琪差点哭出来，她的声音带着一丝哭腔，“老师你骗人，你绝对是为了拒绝我，所以才说你有女朋友的对不对，我才不相信你有女朋友！”

    “老师我就是个变态，是个人渣，你别给我看，小心吃亏了。”

    “噗！”罗思琪笑起来，“真正变态的人，才不会说自己是变态！”

    “又哭又笑的像什么样，我帮你系上内衣吧。”

    罗思琪轻轻放开已经解开的内衣带，她依偎进入我怀中，被我抱着那样。

    我两只手放在她光滑的脊背上，抓着那两根带子，只要一扯，罗思琪便会被我看光光，我吞了吞口水，撇开不切实际的想法。

    “真的，不看看吗？”罗思琪在我耳边轻语。

    “看你个大头鬼，老师想看的时候，你拦也拦不住，我会把你的衣服撕碎，现在我不想看，你主动脱了我也不看！”

    这样嚷嚷着，我将罗思琪的内衣扣上。

    听到我这样说，罗思琪嘻嘻笑起来，她抱住我，脑袋在我怀中磨蹭，像是小猫一样。

    “好啦，快把衣服穿上，别着凉了。”

    “不想穿，就这样，担心我着凉，你就把我抱紧一点！”

    真是服这家伙了，无奈，我只好让这个，上身只穿着内衣，浑身香香的家伙，依偎在我怀中。

    “老师，你那么好，怪不得全班都喜欢你。”

    “那是当然了，我是个好老师嘛！”

    “你真的不知道我为什么拖住你，不让你去学校吗？”

    “知道的话，我还问你干什么？”

    我朝罗思琪翻白眼，罗思琪没心没肺的笑起来。

    她问出一个问题，“老师，你知道明天是几号吗？”

    “十号啊！”我不假思索的回答。

    “你没想到什么吗？”罗思琪认真看着我。

    “想到什么，明天是谁的生日吗，还是什么重要的日子吗？”我苦苦思索。

    罗思琪受不了我，她跳起来，叉腰站在我面前，“夏凡，你连九月十号都不知道是什么日子吗？”

    对哟，明天是九月十号，是教师节啊！

    我惊喜的看着罗思琪，“那个，不会吧，我才当了那么几天老师，你们就要给我过节啊？”

    “你以为啊，刚才不是说了吗，你那么好，全班都喜欢你呢！”罗思琪微笑着，“现在的话，全班都在教室里装扮，等你明天去到学校的时候，会有一个惊喜等着你！”

    “原来如此！”我禁不住笑起来，“怪不得师无邪把龙贝贝拉走了，那几个家伙也没有回来，而你的任务，就是为了把我缠住，不让我去学校，对吧？”

    “没错！”罗思琪很是得意。

    “那我就不去学校了，期待明天的惊喜吧！”我安心下来。

    “这才对嘛！”罗思琪嬉笑着，胆大的坐在我大腿上，勾住我的脖子，“老师，那么漫长的一个下午，就我们两个人，我们做点什么呢？”

    “老老实实给我看电影！”

    “电影好无聊……”

    不管罗思琪怎么抗议，我都没有搭理她。

    她枕着我的大腿睡了过去，我看着电影，期待着明天的惊喜。

    也不知道那群家伙会怎么帮我过教师节呢，人生中第一个被祝贺的教师节啊，想想有几分激动呢。

    傍晚，一觉醒来的罗思琪见到我还在看电影，这家伙觉得我实在是无聊透顶，反正也完成任务了，她骑上摩托车，一溜烟离开。

    夏小花和龙贝贝，以及叶千巧在临近天黑的时候才回来。

    回来之后，三个家伙嘻嘻笑，什么都没有对我说，我呢，也装着什么都不知道。

    “亲亲，今晚一定要跟妈妈我睡，别跑去爸爸那里了！”夏小花抱着小香狐回房间。

    “爸爸，噗……”龙贝贝捂着嘴偷笑。

    我满头黑线，没有在意这事。

    第二天起床后，小香狐一如既往的在我枕边熟睡，小花儿举起拳头朝我一顿猛打，嚷嚷着我拐走小香狐。

    吃过早餐后，龙贝贝拉着夏小花一溜烟，率先离开家前往学校。

    叶千巧陪我慢悠悠的往鸢尾中学走去。

    “总感觉，今天有什么不同？”我朝叶千巧微笑。

    “有吗，还不是和往常一样。”叶千巧微笑着，没有说什么出来。

    这家伙可真沉得住气啊，昨天学生们在教室里装扮，叶千巧肯定也参与了。

    走到鸢尾中学的时候，学校大门口悬挂着庆祝教师节的横幅。

    “今天是教师节啊！”我很‘惊讶’。

    “没错哦。”叶千巧云淡风轻的微笑。

    “虽然是教师节，可是我们这些当老师的，不但没有假，没有奖金，还要继续上课。”我摇头叹息。

    “嗯。”叶千巧点点头，依然没有打算告诉我一些什么。

    这家伙的保密工作也做得太好了吧。

    往高二年级的教学楼走去，楼上传来一片哄闹。

    那群家伙是在欢迎我吗，我往楼上看了看，感觉情况有些不对劲，楼上乱糟糟一片，似乎有人在争吵。

    叶千巧也紧皱眉头，不知道是发生了什么事情。

    我们快步上楼，走廊里满是学生，其他班的学生集聚在九班外面看热闹。

    九班一片闹哄哄，我们挤进去，惊恐的发现，班里一片狼藉，九班的学生竟然在和学校的保安在争斗！

    “你们想被开除吗，竟敢还手！”一个男子站在讲台上指挥保安。

    保安们将教室里悬挂的彩带扯掉，将四周搭建的装饰拆毁，而学生们在阻止！

    “别碰我们的东西！”

    说：

    第一更

    没想到今天是星期六啊

    教师节，有人猜到了吗

    坑爹吧，嘎嘎嘎

第一部 十八岁的高中教师 第91章 现在，我们来讲道理吧！

    喂喂喂，本应该充满惊喜的教师节趴，怎沦为一场惊恐？

    教室里一片乱糟糟，保安遇上不良学生，这是打群架的节奏啊！

    罗思琪以及张雨潼那群不良少女，已经将椅子举起来。

    男生也在乱来，被父亲暴打了一顿的刘震，他从医院里出来，回到了学校，他身上裹着纱布，还拄着拐杖，此时，他高举着拐杖，朝保安砸去！

    龙贝贝护着师无邪，不安份的夏小花和郝梦圆也在九班。

    “都给我住手！”我走进教室，大吼一声。

    顿时，大家停止动作，整个乱糟糟的九班，安静下来。

    见到我过来学校了，九班的学生很激动，也很惭愧。

    “夏老师，嘿嘿，你来得正好！”站在讲台上的男子朝我看过来，他戴了个金丝眼镜，看起来有几分像是电影里的汉奸模样。

    “你是谁？”我不认识那汉奸模样的男子。

    “我是德育处的陈丰才。”他自我介绍。

    我疑惑的看着他，不知道他德育处的人，来这里干什么。

    陈丰才推了推他鼻梁上的金丝眼镜，朝我嘿嘿笑，“夏老师，我们德育处主管鸢尾中学的纪律，昨下午有人向我举报，说是你们九班的学生在乱来，当时我就过来制止过他们，没想到，他们不仅没有听我的劝告，反而继续胡作非为……”

    陈丰才说话的时候，指了指四周，让我看看九班学生胡作非为的杰作。

    教室的桌子被移到了四周，留了几张在中间。

    黑板上，用水彩颜料绘制着‘夏老师节日快乐’等字样，天花板上悬挂这彩带，窗户上亦是贴着装饰品。

    若是没有被破坏，九班学生制造了一个极为漂亮的场景，而我身在其中，被他们祝福的话，说不定会哭出来。

    然而现在，一片狼藉！

    “……刚才我过来看见他们还在胡闹，于是，我叫来保安帮忙整改！”陈丰才微笑看着我，“夏老师，麻烦你配合下我的工作，把你们班整顿好吧。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;”

    学生们尽皆看向我，看看我会怎么做，我会站在他们身边，还是配合德育处进行班级整改呢？

    我伸出手，一把抓在陈丰才的衣领，我恼怒万分，“陈老师，麻烦你告诉我，我的学生究竟是违反了怎么样的纪律，犯得着你这样兴师动众的带领保安，像是城管和拆迁队那样乱来？”

    见到我抓住陈丰才，学生们顿时欢呼起来，我是站在他们那边！

    陈丰才没想到我竟然会这样乱来，“夏老师，你什么意思，你抓着我干什么，快把我松开！”

    “陈老师，我需要你一个道歉！”

    “道歉？道什么歉，向谁道歉？”

    “自然是向我的学生道歉！”

    我让陈丰才看向九班的学生，像是押犯人那样押解着他。

    “对，道歉，向我们道歉！”

    “我们辛辛苦苦准备了一下午的东西，就这样被破坏了！”

    有女生哭了起来。

    教室外，其他班的学生看着我，没想到我如同传说中那样乱来，他们被我惊得不轻。

    叶千巧站在教室门口，她虽然担忧，但没有说什么。

    肥胖的朱韩其从人群里挤过来，没想到他过来上班了。

    “夏老师，你不要那样抓着陈主任……”猪头模样的朱韩其，他焦急无比的开口劝我。

    “朱老师，你也觉得我的学生做错了吗？”我看向朱韩其。

    朱韩其一阵尴尬，他不知道该怎么回答我，他害怕我，不敢违逆我的意思，而陈丰才又是他的上级，他不敢得罪。

    “夏凡，你好大的胆子，竟然敢这样抓着我，学生是流氓，你也是流氓，流氓老师啊！”陈丰才大骂我。

    而这样不疼不痒的语言攻击，对我一点效都没有。

    “陈老师，你再不向我的学生道歉，我就会让你跪下！”

    “夏凡，你太放肆了，你是不是不想在鸢尾中学待下去了……”

    懒得和陈丰才废话，我踢了他一脚，陈丰才顿时啪塔一声，跪在了讲台上，面朝九班全体学生！

    九班的学生在哈哈大笑，朱韩其则快被我吓死了。

    羞辱无比的陈丰才朝保安大喊起来，“你们干什么吃的，赶紧把这个流氓拉开啊！”

    保安们这才醒悟，迅速朝我走来，平时间他们都是抓学生，还是第一次抓老师啊！

    我松开陈丰才，一把将他推开，陈丰才在地上跌了个狗吃屎，他爬起来，远远躲开我。

    “夏凡，你太嚣张了，鸢尾中学容不下你这样的流氓老师！”说话的时候，陈丰才掏出手机，拨通某个电话，“崔主任，你赶紧过来高二年级九班，九班的学生太乱来了，夏凡疯掉了！”

    搬救兵啊，把教务处主任崔晟赫喊过来又能够怎么样呢？

    话说，崔晟赫怎么没有被警察带走，这不科学啊？

    我朝白筱潇看去，白筱潇有些没精神，他的保镖敖兴和大头眼镜男站在他身边。

    板着脸，满脸凶恶的崔晟赫来得很快，学生们都害怕他，纷纷让出一条路。

    朱韩其更是大气不敢出的站在一旁。

    崔晟赫走进九班，扫视了眼狼藉的九班，他的表情阴沉无比，“这是怎么回事？”

    “崔主任，九班的学生无视纪律，把班级装饰成为这个模样，我带保安过来整改，遭遇到了九班全体学生的反抗，夏老师不但不配合整改工作，更是殴打我！”陈丰才满脸可怜的告状。

    “哪里有殴打你，分明是让你道歉！”

    “下了个跪而已，哪里是殴打？”

    学生们嚷嚷着，陈丰才脸色极为难看，今天的下跪，估计会成为他内心的一道伤疤。

    “夏老师，陈老师说的都是事实吗？”崔晟赫板着脸，一副主持公道的模样。

    “没错！”我没有反驳。

    崔晟赫不着痕迹的笑了笑，似乎是在嘲笑我作死，“既然如此，那就没什么好说的了，夏老师，你先把手头的工作交给其他老师，好好反省一下。”

    说好听是反省，实际上是辞退吧。

    学生们都听懂了崔晟赫的意思，他们焦急的嚷嚷起来。

    我摆摆手，示意学生们别激动，“崔主任，陈老师带着保安殴打我的学生，所以我才出手……”

    “是你的学生反抗！”陈丰才纠正我的说法。

    “不管怎样，这都已经过去了。”我微笑着，“现在，我们来讲道理吧！”

    “讲道理，讲什么道理？”陈丰才有些想吐血，刚才我当着那么多学生的面，揪着他的衣领，抓着他下跪，我让他出丑了，那时候我不讲道理，而现在，崔晟赫要对付我，我要讲道理了。

    “我想讲的道理，自然是关于我班里同学的所作所为，与其是说讲道理，倒不如说是辩论。”

    “辩论？”陈丰才搞不懂我想要干什么。

    “夏老师，多说无益，你赶紧收拾一下吧。”崔晟赫不想和我辩论讲道理。

    “今天是教师节，学生们想要给我庆祝，而这样的举动在你们看来是违反纪律，你们否定他们感恩的行为，身为老师的你们，这样做，真的没问题吗？”

    我开口说话，现场很安静，学生们在点头，觉得我说得没错。

    他们并非是乱来，而是团结一心，一起装饰教室，想要感谢下我，而陈丰才他们，以违法纪律的名义，将一切捣毁。

    崔晟赫更是不分青红皂白，打算开除我。

    “同学们，这样没有人性的学校，大家还是别待下去了，赶紧转学，去其他学校吧，学校是教授知识，更是教授品德的地方，留在这里，估计你们的人生会被糟蹋，都走吧，我也走！”

    我往外走，学生们毫不犹豫的跟上我……

    说：

    第二更

    同学们有没有发现

    有个家伙，第一章就提到了，但到现在都没有露过脸

    嘎嘎~

第一部 十八岁的高中教师 第92章 朝我投来无比羡慕的目光！

    今天可是教师节，老师怂恿学生转学，领着学生离校，这是什么节奏？

    我如今的举动，刷新了朱韩其他们对我的认识。

    其他班的学生，极为羡慕的看向我们，他们也想要一个，遭遇学校领导刁难，会站在他们这一边的老师。

    见到我领着学生离开，戴着金丝眼镜，汉奸模样的陈丰才得意洋洋，一副巴不得我离开的模样。

    而教务处主任崔晟赫则脸色无比阴沉，他很生气，但没有开口挽留我们。

    “难得的教师节，竟然弄得这么不愉快，我在考虑，要不要给电视台的记者打个电话，爆料下鸢尾中学这样不人性化的制度。”

    一边往楼下走，我一边说话。

    “真是的，把学生们当做是读书的机器吗，全面压制他们的兴趣，像是日本的高中，有着诸多兴趣社团，欧美那边的学校，三点钟就放学，学生有大把时间做自己喜欢的事情，而我们这边，呵呵。”

    同学们笑起来，羡慕起其他国家的教育制度。

    一个学生忽然将手起来，“老师，我爸是电视台的记者，要不要我联络他？”

    没想到电视台记者的孩子在我们班里，我很是惊喜，“要，怎么不要呢，也不知道你爸有没有时间，赶紧给你他打电话吧！”

    “嗯嗯！”他兴奋的拿出手机，打算给他父亲打电话。

    听到我说要找记者，崔晟赫嘴唇在抽搐，而见到我让学生打电话的时候，他站不住了，赶紧走过来阻止。

    “夏老师，你不可以这样做！”

    “什么不可以这样子，我学生想要给他爸打个电话也不可以吗？”

    我朝崔晟赫揶揄的笑。

    崔晟赫很是尴尬，“夏老师，你目前还是鸢尾中学的一员，希望你不要做出让鸢尾中学难堪的事情。”

    “你刚才不是想要辞退夏老师吗？”

    “哼哼，都赶夏老师走，还想夏老师帮你们说好话啊？”

    九班的学生朝崔晟赫呵呵笑。

    崔晟赫更加尴尬了，“那个，我没有说辞退夏老师。”

    “崔主任。”我微笑起来，“因为今天是教师节，所以学生们想要帮我庆祝，这样一件事，你们说是违反纪律，我觉得万分奇怪，所以禁不住想要找记者报道，让天下的人来评评理，学生们究竟是做对了，还是做错了？”

    记者家的孩子又是举起手机。

    崔晟赫瞪着我，他知道我是在威胁。

    刚才的事情，若是真的被记者知道，而且写成一篇报道发表的话，那鸢尾中学绝对会遭受各界的口诛笔伐。

    到时候，鸢尾中学的声誉将会一落千丈。

    而发生这一切，他这个教务处主任难辞其咎！

    权衡了下，崔晟赫做出了抉择，他露出个难看的微笑，“夏老师，我仔细想了想，学生们为你庆祝教师节，说明你这个老师做得很好，学生们团结一起，懂得感恩，这样的事情很好，这不是坏事，而是好事……”

    崔晟赫改口了，说九班的学生懂得感恩，这让德育处的陈丰才傻眼了。

    “那我们继续给夏老师庆祝，可以吧？”九班的学生开口询问。

    “可以，可以……”崔晟赫怎敢摇头，他若是摇头，那么，这个学生会立刻打电话给他当记者的父亲。

    九班的学生欢呼起来，其他班的学生见到我们竟然说服了教务处主任，能够在班里庆祝，他们惊讶不已，当然，也为我们高兴。

    “夏老师，今天你过节，我们去庆祝吧！”九班的学生拉着我返回班里。

    夏小花和郝梦圆这两个高一年级的家伙，她们贼兮兮跟着过来。

    崔晟赫没有再说什么，转头便走，陈丰才也不敢说什么违反纪律，他灰溜溜的领着保安离开。

    朱韩其擦拭着额头上的冷汗，我是他手下的老师，而我这样乱来，他无比的胆战心惊。

    重新回到班里，同学们对我的庆祝开始了。

    这群家伙压根就没有组织没有纪律，他们弄来了吃的喝的，真的打算开趴。

    他们一个个都走到我面前，给我送礼物，说感谢的话。

    我这个老师与众不同，他们尽皆是发自内心的喜欢。

    之前我尽心尽力的给他们上课，让他们在开学摸底考试的时候考了高分。

    家里的父母夸奖了他们，他们对我无比感激。

    以罗思琪为首，竟然当众踮起脚尖亲吻我的脸颊，班里其他女生纷纷效仿，惹得男生们羡慕不已。

    “夏老师，谢谢你！”拄着拐杖的刘震，他坚强走到我面前，送了一支钢笔给我，他身材削瘦弱小，但声音很洪亮，那是自信的表现。

    “身体没事了吧？”我微笑看着刘震。

    “嗯，已经可以出院回来上课了！”刘震朝我点头。

    “那就好，以后的话，好好努力！”

    “嗯！”

    说完话，刘震走开，张雨潼微笑走过来，“夏老师，我也要谢谢你，好多好多的感谢！”

    “嗯，用努力来报答我吧！”我这样说道。

    “我一定会考上大学，不辜负老师你的期望！”张雨潼红着脸，当众说出自己的愿望。

    “希望若干年后，你不会忘记今天说的话。”

    “以后想起来的时候，估计记忆里会充满甜蜜吧！”

    给我奉上一个小巧的礼品盒，张雨潼微笑离开。

    龙贝贝和师无邪一起过来，龙贝贝平时间虽然大大咧咧，但如今在那么多同学的注视下，她禁不住羞涩起来，她也要对我说谢谢，林风想要夺取她的房产，没有我的帮助，她会很危险。

    师无邪脸红得脑袋在冒烟，也不知道这萌萌的家伙是在想什么。

    轻声说了句谢谢，给我送上教师节的礼物，两个家伙一溜烟跑开。

    夏小花和郝梦圆躲在我身后，两个家伙帮我照顾着礼物，实际上她们是在偷看学生给我送了什么东西。

    昨天刚转学过来的白筱潇白大少，他也走到了我面前。

    他脸上贴着创可贴，神情落寞。

    “夏老师。”白筱潇咧开嘴想要笑，但没有笑出来，他抬起头，认真看了看我，“这是我第一次这么诚心诚意的这样喊你。”

    “嗯。”我露出微笑，认真看着白筱潇，看他会说点什么出来。

    “昨天我在医院里躺了一天，想了很久。”白筱潇露出苦笑，“虽然我们同龄，身份地位也不同，本应该是我远胜于你，但事实相反，你所做的很多事情，假如我是你，我做不了，所以，我打算跟着你好好学习，某一天，能够成为你这样的存在。”

    白筱潇说出这样一番话，同学们不觉得怎么样，而知道白筱潇以前是怎样的人，则被白筱潇的转变惊得目瞪口呆。

    龙贝贝很惊讶，她还记得白筱潇曾经说要杀了我，而如今，白筱潇说要跟着我学习。

    师无邪也很惊讶，不过，更加多是惊喜，她用黑白分明的灵动眼眸看着我，她知道，我算是将白筱潇这个大少爷征服了。

    “你能这样想，那就再好不过了！”我这样说道。

    没被我拒绝，白筱潇露出微笑。

    “虽然你是我学生，但我有个事情想要拜托你。”我想起昨天，关于罗思琪后妈王翰音的事情，“你有个表姐太乱来了，希望你可以制约她一下。”

    白筱潇疑惑的看了看我，他不懂我说什么。

    “你去找罗思琪，让她告诉你情况。”我指了指罗思琪，白筱潇走了过去。

    所有家伙都给我送了礼物，担心礼物被夏小花她们胡乱拆了，我抱着一大箱礼物走进办公室，打算收起来。

    见到我，办公室里的老师们，朝我投来无比羡慕的目光！

    说：

    第三更

    今天起得比较早，码得比较快

    即便如此，今天还是四更吧

    嘎嘎嘎~

第一部 十八岁的高中教师 第93章 这场宴会你没资格参与！

    办公室里，除了叶千巧，我算是入职时间最短的一个老师。

    其他老师已经历经了好多个教师节。

    然而，在作为教师自己的节日里，他们只能够收到一份，由班费购买的礼节性礼物。

    而我这个，不过才入职十天的新老师，竟然得到了学生们如此的爱戴。

    每个学生都给我送礼，虽然礼物不贵重，但贵重的是学生对老师的态度啊！

    办公室里的老师们对我很羡慕，但他们也知道，我的所作所为他们学不了。

    若是他们的学生，为了给他们庆贺教师节，在教室里装扮，引得教务处主任过来的话。

    他们很难站在学生这边，他们可没有威胁教务处主任的胆。

    放下礼物，我返回班里，继续和同学们庆祝。

    连教务处主任都不敢说什么，班里那群家伙，足足瞎闹了两节课，这才罢休。

    本来一个老师需要带两个班的课，也不知道是谁给我安排的，我只用上我这个班的课就行，一个星期也就才三节地理课。

    作为地理老师的我，今天仍旧是没有课。

    趁着别的老师去了上课，我则坐在办公室里，美滋滋的欣赏学生送给我的礼物。

    夏小花和郝梦圆蹲在我的礼物箱旁边，对我的礼物一阵眼热。

    两个家伙，一会拿起这个，一会拿起那个，说是能不能送给她们。

    我自然是拒绝，那同学们的心意，我怎么能够送给她们啊！

    郝梦圆气鼓鼓的，“哼，以后我也当要老师，然后，收到比你更加多的礼物！”

    “你当老师，就是为了让学生给你送礼物吗？”我好笑着。

    “反正礼物不能够少！”

    夏小花微笑看着我，这家伙难得安静，没有说话。

    我当老师这么成功，让这丫头觉得惊讶吧。

    “你们两个赶紧给我上课去！”

    轰走两个眼馋的家伙后，我兜里的手机震动起来。

    掏出一看，陌生号码来电。

    接通之后，对方自我介绍，竟然是班里某个学生的家长。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    今天是教师节，学生家长自然需要问候下老师。

    挂了电话之后，我一连接到好几个学生家长的来电。

    不少家长比较含蓄，都是通过发短信祝贺我。

    看来上星期的开学摸底考试，我让不少同学的成绩提高，赢得了很多家长的信赖啊！

    中午放学时，朱韩其在办公室里宣布，说今天是教师节，全校教职工将前往酒店就餐。

    我找到龙贝贝，将那张至尊卡塞到她手中，让她和夏小花随便去哪里解决午餐。

    我呢，和叶千巧走在一起，和办公室里的其他老师前往酒店。

    本以为能够见到姑姑，毕竟，她可是校长。

    然而，即便学校董事会的几个董事都来了，以及师无邪的奶奶，万沛怡老校长也出席了，但依然没见到姑姑的身影。

    那家伙搞什么啊，搞不清楚情况，我也没在意，和叶千巧坐在一起，无聊的时候，我偷偷去抓她的手。

    叶千巧对我这个变态极为无语，但又不能够当众生我的气，只能够仍由我无耻的抓着她的手。

    鸢尾中学的教师队伍蛮庞大，将近百余人，除了我们办公室的几个老师，以及夏小花的班主任于芳，我就不认识什么老师了。

    前来和大家一起用餐的董事，我也只认识那个，赠送至尊卡给我的黎董事。

    黎董事见到我，微微点头。

    几个董事轮流说了下话，尽皆是说感谢各位老师，为鸢尾中学做出的贡献。

    他们没有说太多的废话，毕竟吃完饭，老师们下午还要继续上课。

    然而，就在几个董事说完话，打算让酒店的工作人员上菜时，一个不和谐的声音响起。

    “几位董事，我要举报！”声音很是高亢嘹亮，还有几分熟悉。

    崔晟赫从座位上站起来。

    所有老师尽皆朝身为教务处主任的崔晟赫看去。

    “崔主任，你要举报什么？”一个较为年长的董事，眉头微皱，朝崔晟赫询问。

    崔晟赫见到引起了大家的注意，他不着痕迹的笑了笑。

    “我要举报校长夏凌璇滥用职权！”崔晟赫大声说出这样一句话。

    这样一句话，像是一道旋风，让在座的所有老师倒吸一口凉气。

    叶千巧紧张的看着我，她知道，崔晟赫将矛头对准我姑姑，必然也是瞄准了我。

    “哦，崔主任何出此言？”年长的董事有些好奇。

    和董事们坐在一起的老校长，她平静喝着茶，没有在意崔晟赫在说什么，似乎崔晟赫是只汪汪叫的狗一样，不值得理会。

    “夏凌璇利用职权，将她的亲朋好友安插进入鸢尾中学任教！”崔晟赫重重的说出这样一个事情。

    大家没有觉得惊讶，因为这是很常见的事情。

    “或许大家觉得这样的事情不值得惊讶，但是……”崔晟赫咧嘴笑起来，他转身朝我看过来，他的眼神很凶狠，似乎是在无声的告诉我，他曾遭受的耻辱，要我一并还回来！

    “在座的老师，年龄最小的，应该是22岁吧，18岁上大学，22岁毕业，然后入职鸢尾中学，然而，如今现场坐着一个18岁的高中教师，而且他还是高二年级的授课老师，他的简历上，写着他是某名牌大学的毕业生，其实上个学期，他不过是某个学校的高中生而已！”

    崔晟赫说出这样一番话，顿时引得全场惊呼。

    我们办公室里的老师，尽皆看向我，他们一个个震惊无比。

    他们以为我是长得年轻，但万万没想到，我竟然才十八岁，而且，我也不是某重点大学的毕业生，上学期，我竟然是高中生！

    我颠覆了他们的认知，朱韩其惊讶无比，谢金月更是见鬼了那样看着我。

    “我刚才说的人，就是夏凌璇安插进入鸢尾中学的人，那人是她侄子，董事，你觉得这算是滥用职权吗？”崔晟赫暗笑着询问那年长的董事。

    “教育乃百年大计，怎可这样胡来！”年长的董事显然是生气了，他环视周围一圈，“夏凌璇呢，怎么没来？”

    “估计她不屑来这样的宴会吧。”崔晟赫小人一样笑着。

    “夏凌璇的侄子是谁？”年长的董事大吼一句。

    没办法，我只好站起身。

    见到我真的是十八岁的高中生模样，年长的董事变得怒不可遏。

    认识我的黎董事，他也是满脸惊讶，万万没想到，我竟然是个十八岁的家伙。

    “董事，他的名字叫做夏凡，入学的第一天，他便殴打了学生，打的还是黎董事的儿子，最后更是将黎董事儿子的蛋蛋踢爆了！”

    黎董事黑着脸盯着崔晟赫，崔晟赫为了抹黑我，没考虑到他的感受啊！

    “黎董事大人有大量，原谅了夏凡，然而那夏凡就是一个流氓，他不止一次殴打隔壁班的学生，今早上，他更是揪着德育处的陈老师，让他在学生面前下跪！”

    戴着金丝眼镜，模样像是汉奸的陈丰才一把跳起来，朝年长的董事哭诉，“我们德育处主管学校纪律，之前听说夏凡殴打学生，我本想去做他的思想工作，但被夏凌璇阻挠，而今天我进入九班，阻止九班胡作非为时，夏凡便对我大打出手，逼我向他班里的学生下跪，若非是崔主任到来及时，都不知道我会被夏凡打成什么样！”

    陈丰才下跪的事情，早已经传遍了全校，如今，老师们议论纷纷，对我指指点点，都把我看做是个犯人。

    “夏凡，崔主任和陈老师所说的，是否属实？”年长的董事朝我看过来，眼神慑人。

    “句句属实。”我没有辩解，逼陈丰才下跪，打学生的事情我都做过。

    “既然如此，这场宴会你没资格参与，你先离开，下午，我会就你的事情，前往鸢尾中学一趟！”

    年长的董事朝我挥手，轰我离开，崔晟赫和陈丰才笑逐颜开，终于看到我倒霉了。

    我没什么好说，往酒店大门走去。

    而酒店大门口，不知什么时候，站着个身材修长的人……

    说：

    第四更

    终于写完第四更了

    这样的话，我可以……

    写第五更了

第一部 十八岁的高中教师 第94章 你们执意的话，那我也走吧

    大家看着我，目送我离开。

    我走到酒店大门口的时候，他们这才发现，门口站着一个人。

    那人是个女子，二十来岁的模样，身材高挑修长，好似模特一般。

    脑后扎着个马尾，没有什么表情的鹅蛋脸，看起来像是个女王，偏偏她幼稚的咬着个棒棒糖。

    她身着黑白色的宽松套头休闲服，看似慵懒，但气场极大。

    这人便是我死去老爸的妹妹，是我和夏小花的姑姑，鸢尾中学的现任校长，夏凌璇！

    “抱歉，我来晚了。”姑姑说的话很礼貌，但她的语气，以及双手插兜，叼着棒棒糖的举动，和礼貌挨不上边。

    我往外走，姑姑伸手过来，一把将我的手臂抓住，拉扯着我往回走，站在了酒店中央。

    “我侄子若是没有资格参与这场宴会，我想，在座的老师们，也没有一个有资格！”姑姑说出句很狂妄的话语。

    我微笑站在一旁，把一切交给她。

    “夏凌璇，关于夏凡的底细，我们已经一清二楚，董事已经发话，难道你想要违逆董事的意思吗？”崔晟赫一开口，便给姑姑扣上个违逆董事的大帽子。

    “崔主任，目前我还是鸢尾中学的校长，请你和我说话的时候，加上‘校长’这样的称谓。”

    姑姑漫不经心的看向崔晟赫，因为嘴里咬着棒棒糖，她说话有点漏风，声音听起来怪怪的，但谁也没有笑，全场一片安静，落针可闻！

    被姑姑这样反驳，崔晟赫一阵郁闷，但他仍旧是阴险的笑着，他已经成功点燃了董事的怒火。

    “夏凌璇，关于你侄子夏凡，他真的是十八岁吗？”年长的董事朝姑姑询问。

    “没错。”姑姑像是没看到董事生气一样，说话间，她将嘴里叼着的棒棒糖换了个位置，从左边弄到了右边。

    不管是对于我，还是对于姑姑这样的举动，年长的董事都万分气恼，“那就没什么好说的了……”

    年长的董事想要宣布什么事情，但被姑姑打断，“为什么没什么好说了？”

    “事实已经摆在眼前，夏凌璇你滥用职权，聘用高中生当老师，若是被别的学校知道，岂不是笑掉大牙，现在就应该把夏凡开除，让你撤职，这还有什么好说的！”崔晟赫又是忍不住开口。

    姑姑的表情有些恼怒，她将棒棒糖从嘴里拿出来，指向崔晟赫，“崔主任，请你闭嘴一阵子。”

    被棒棒糖指着，崔晟赫有种被羞辱的感觉，偏偏姑姑的气势，全面压制他，他只能够把屈辱往肚子里咽。

    “既然你们没什么好说的了，那就我来说吧。”姑姑环视了一周，看了看在场所有的老师，她用棒棒糖指向我，“我来说说吧，先不说我聘用这家伙的理由，就说说他入职之后的所作所为吧。”

    董事们没有反对，姑姑将棒棒糖重新放进嘴里，双手插着兜，懒懒的看着我，“夏凡入职的第一天，便接手了高二年级最为差劲的一个班，我对学校的随机分班系统动了手脚，将文科班的不良学生，全部集聚在一个班……”

    姑姑亲口说出这样的事情，让在场的老师惊讶不已。

    “……因为我知道，文科班的年级组长朱韩其，一定会把这个班安排给夏凡。”

    听到姑姑这样说，肥胖的朱韩其很是尴尬，他搞不懂自己是被相信了，还是被算计了。

    “……黎董事的儿子，黎泽熙也在其中，大家都知道，夏凡在第一天上课的时候，打了黎泽熙，但殴打黎泽熙的原因，大家怎么不问问呢？”

    姑姑看向那年长的董事，她露出一丝微笑，“黎泽熙是看夏凡年轻好欺负，在课堂上抽烟，开口羞辱夏凡……”

    “那也不能够打人啊！”崔晟赫忍不住开口。

    “崔主任，你遇到那样的情况，会怎么做呢？”姑姑好笑的看向崔晟赫。

    “当然是用言语来教育学生啊！”崔晟赫条件反射的回答道。

    “他若是不听劝呢？”

    “继续教育，反复教育啊！”

    “他若是将烟雾喷在你的脸上，开口羞辱你，你会怎么做呢？”

    “我还是会好好教育他！”崔晟赫昧着良心回答，他遇到那样的学生，早就暴走了。

    姑姑还想继续询问，黎董事满脸不悦的敲敲桌子。

    “刚才我所描述的情景，尽皆是黎泽熙对待夏凡的举动，所以，夏凡打黎泽熙，我觉得理所应当，适当的体罚，对学生有好处。”

    崔晟赫又是想要反驳，但姑姑伸出手，凌厉的看了他一眼，崔晟赫说不出话来了。

    “事实证明，夏凡实际上是打轻了黎泽熙，后来黎泽熙纠结了几个人，试图强暴女生的事情，估计大家都有耳闻。”

    年长的董事有些不悦，“黎泽熙的事情，凸显了一个问题，那就是夏凡的暴力举动问题！”

    姑姑点点头，“暴力的十八岁高中老师，的确不应该存在，但我有个问题想要问董事们，究竟怎么样的人，才适合当老师呢？”

    这个问题有些宽泛，董事们没有回答。

    我忽然想起，叶千巧进入鸢尾中学上班之前，她问我，说她没有教师资格证，这样的她成为老师，会不会误人子弟什么的。

    当时我没有回答她，因为我也没有答案。

    “董事们，你们将招聘老师的权利交给我，而我也一直在思考，究竟怎么样的人，适合当老师呢，首先必须要有学历，然后必须是人品……”

    “哈哈，你说得这两样，夏凡都没有！”崔晟赫又开口了。

    “夏凡在高中毕业的时候，考上了哈佛大学，这算是一种学历吧？”姑姑冷眼看向崔晟赫。

    老师们不敢相信的看向我，他们不认为姑姑是在撒谎，我考上哈佛大学，没有去上学，反而进入鸢尾中学当老师，他们不能够理解。

    “至于人品，那就不得不说，今天早上，德育处陈老师被打的事情了。”姑姑戏虐的看向汉奸模样的陈丰才。

    陈丰才一阵慌张，他的某些谎言要被揭穿了。

    “今天是教师节，而今早上，不，准确来说，是昨天下午，夏凡所带的学生，便开始装饰教室，学生们自发组织起来，装饰好教室，买好礼物，怀着感恩的心，打算感谢他们的班主任，而在这个时候，主管纪律的德育处陈老师出现了，至于之后发生了什么事情，想必大家都知道。”

    年长的董事看向陈丰才，眼神凌厉，知道缘由后，他不同情陈丰才了。

    “被学生们如此爱戴的夏凡，人品可能存在问题吗？”姑姑反问崔晟赫，崔晟赫无话可说，“还有就是教学能力，没错，上个学期，夏凡是某个学校的高中生，而如今，他成为了老师，他懂得怎么样讲课，才能够让学生听进去，上星期的开学摸底考，就是个活生生的例子，几乎全班都是不良学生的九班，平均分超越了好几个班级。”

    说到这里，姑姑没有再往下说了，全场依然安静。

    “董事们为什么要投资兴办私立高中呢，是想要改变教育模式吧，想要培养多元化的人才吧，私立高中比公办学校自由宽松多了，但我们学校的情况是怎么样呢，老师们规规矩矩，和公办学校无异，我对他们很失望，所以聘用了夏凡，让他来打破一潭死水的鸢尾中学。”

    “万沛怡老校长在离职的时候，举荐了年轻的我做校长，这是她对各位董事改变教学模式的回应，而夏凡，就是我对你们的回应，我的话说完了。”

    “哦，对了。”姑姑将嘴里的棒棒糖一口咬碎，她拉起我的手，云淡风轻的表示，“你们执意要开除夏凡的话，那我也走吧。”

    说：

    第五更

    终于让姑姑出场了

    写第一章的时候，就想到让她在这样的时刻出场

    嘻嘻，碎啦，好累

第一部 十八岁的高中教师 第95章 我有种被出卖了的感觉

    堂堂一校之长，怎能够说走就走呢？

    就算校长突然离职，不会引得全校大乱，但还是会有一定的影响。

    见到姑姑说出这样坚决的话，年长的董事不得不好好的审视我。

    刚才听见姑姑对我的描述，其实他已经对我改变了一些看法。

    但是，我的年龄还是太过年轻了，他有些信不过。

    崔晟赫看到了年长的董事有些犹豫，他欣喜不已，他巴不得姑姑拉着我，头也不回的离开，然后再也不返回鸢尾中学。

    “董事，其实夏凌璇不止一次滥用职权，她除了聘用十八岁的夏凡之外，前些天，还聘用了一个，连教师资格证都没有的人当老师！”

    崔晟赫攻击的是叶千巧。

    姑姑第一时间反击，“这件事我不否认，说起这个事情，又要回到刚才，什么样的人，适合当老师的问题上，叶千巧虽然没有教师资格证，但考一个就是了……”

    “那你先让她考到教师资格证再聘用呗！”崔晟赫嘿嘿笑，越发得意。

    姑姑很气恼，但她的语气一直不急不慢，“当她的简历出现在我面前，我知道，我要定她了，她虽然没有教师资格证，但她有着各项丰富社会实践，她将会成为鸢尾中学的新鲜血液！”

    听到姑姑这样评价自己，叶千巧有些脸红。

    “还是那句话，他们离开鸢尾的话，我也走。”姑姑云淡风轻的威胁董事，她从兜里掏出个棒棒糖，刚想撕开，崔晟赫又上蹿下跳了。

    “夏凌璇，你老是用自己离职这件事威胁董事，你真以为你走了，鸢尾中学就倒闭了吗，动不动就嚷嚷着离职的校长，一点都不成熟，董事，我觉得我们鸢尾中学的校长，不应该让一个二十来岁的小姑娘来担当！”

    然而，听到崔晟赫的话，年长的董事忽然露出微笑。

    他伸手拍了拍额头，“我都忘记了，我们学校的校长是个二十来岁的小姑娘啊，哈哈……”

    崔晟赫的脸色变得难看，大家都听明白了，年长的董事，其实有句话没有说出来，既然校长才二十来岁，那么，老师十八岁，看来也没有问题。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    年长的董事朝我看过来，他表情严肃，要做决定了，“夏凡，当初我们选择夏凌璇当校长，就知道她并非是个公私不分的人，既然她这么坚持肯定你，那么，我就相信你一回！”

    董事说出这样的话，全场一片惊呼，董事肯定我这个十八岁老师的存在，那么，崔晟赫举报姑姑的举动失败，姑姑获得了胜利。

    “但是，如同夏凌璇成为校长之后，她接受了一定的考验，夏凡，你也必须接受一定的考验，这样，我们才能够真正的承认你！”

    “至于是何种考验，我这里暂且不说，你安心授课，一个月之后，我们董事会全体，将会对你进行评价！”

    又是一片惊呼声响起，由全体董事会成员来评估一个老师的去留，我的面子也太大了！

    我朝董事点头，表示愿意接受考验。

    “叶千巧是哪个？”年长的董事环顾四周。

    叶千巧赶紧站起身，让不少男老师眼前一亮。

    “既然夏凌璇相信你，想必你有过人之处，但是，当老师不能够没有教师资格证，你尽快将证件考取到手，这样才能够更为稳固的当一名教师，希望你为鸢尾中学做出贡献！”

    叶千巧赶紧点头道谢。

    这时候，全体老师都看出来了，年长的董事是向着姑姑，并没有被崔晟赫左右。

    崔晟赫垂头丧气，他差点就把我赶走，但被姑姑逆转了。

    年长的董事刚想宣布说上菜吃饭，姑姑忽然把手举起来。

    大家的目光看向她，她嘴角扬起，露出慵懒的笑，“刚才我一直是在防御，现在，我要反击了！”

    大家有些不明白姑姑是在说什么。

    “我刚上任不久，所以一些小事没有处理，现在大家齐聚一堂，就顺手把一些事情解决了吧。”姑姑看向崔晟赫，目光凌厉。

    崔晟赫面如死灰，他知道姑姑要报复他了！

    “每逢学生入学，优秀教师评比之际，崔主任都会利用职权，索取学生家长，以及老师的贿赂。”姑姑说出这样一句话。

    学生为了转学，家长给学校好处费什么的，是大家都知道的事情。

    而学校里的优秀教师教师评比，给教务处主任塞钱，也是很正常的事情。

    然而，这样的事情，拿到这种环境下来说，正常的事情变得致命！

    年长的董事眉头紧锁！

    “另外，学校昨天差点发生一件重大的安全事故，学校便利店出售过期食品，导致四十多位同学集体腹痛，所幸夏凡及时施救，才没有让事故发生。”

    “事后，得知原委的崔主任，只是一味的谴责夏凡酿造事故，却未曾追究事故的起因，至于原因，其实大家都清楚，学校便利店的老板，就是崔主任的某个亲戚……”

    “啪！”

    姑姑尚未把话说完，年长的董事狠狠拍了下餐桌。

    餐桌发出巨大的响声，把心虚的崔晟赫吓得不轻。

    “崔主任，你可有什么好说的？”年长的董事朝崔晟赫咆哮。

    崔晟赫低着头，浑身上下都在颤抖，他早已经害怕得说不出话来了，其实收受贿赂，将亲戚安排进入学校都是小事，但再小的事情，拿到这里来说，都被放大了！

    本以为董事会死死揪着十八岁高中生这个话题，没想到，夏凌璇反将一军！

    “报警！”年长的董事愤怒说出这两个字，就凭昨天差点酿造出事故这点，警察便有抓崔晟赫的理由！

    有人立刻掏手机报了警，年长的董事看向姑姑，“夏凌璇，你还有要举报的吗？”

    “有。”姑姑用手里未拆封的棒棒糖，指向崔晟赫身边的陈丰才，“德育处的陈老师，以整顿纪律的名义，不止一次猥亵女学生！”

    陈丰才没想到，这样的事情姑姑竟然知道，被揭露出来，他无可辩驳，只能够像是羊癫疯发作那样颤抖着。

    姑姑手里未拆封的棒棒糖，一连指向好几个人，那些都是崔晟赫的爪牙。

    报警之后，警察很快便过来，将崔晟赫一干人抓走。

    一番喧闹过后，全场又恢复了安静。

    在教师节这样的节日里，发生这样的事情，多少有些讽刺。

    年长的董事表情严肃，叮嘱了在场所有老师一些话，耽搁许久的教师节午宴，终于开始了。

    姑姑走到老校长身边坐下，我返回叶千巧身边。

    之前，朱韩其知道我和校长存在关系，如今知道我是校长的侄子，他对我更加害怕了，其他老师对我也是怕怕的那种。

    毕竟，姑姑刚才一连举报了那么多人，这样一个果断决绝，且护短的校长，他们不敢惹。

    我又是偷偷在桌底下牵着叶千巧的手，叶千巧没有挣扎，她的手有些冰凉，看来她刚才被吓得不轻。

    我朝她露出个微笑，示意她安心。

    下午，鸢尾中学放假。

    董事前往学校进行校内大整顿。

    所谓整顿，无非就是开会，阐述各种办学理念。

    还有就是，崔晟赫被警察抓了，自然需要有人替补上位，又是各种讨论推荐。

    我坐在会场的角落，偷偷睡了一觉，什么讨论和推荐，我都没有参与。

    直到会议结束，叶千巧把我摇醒，我这才知道，散会了，可以回去了。

    站起身，我打算离开，然而没走几步，西装革履的黎董事出现在我面前，将我拦住。

    他嘴角露出一丝微笑，“听说，夏老师你会治病？”

    听说，听谁说的，我朝不远处的姑姑看去，她咬着棒棒糖，用眼角白了我一下，没有理会我。

    我有种被出卖了的感觉……

    说：

    第一更

    说个很久都没有说过的事情吧

    求票票啦！

第一部 十八岁的高中教师 第96章 知道什么叫做虚不受补吗？

    虽说我医术过人，但我真的不喜欢帮别人治病。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    至于原因，很简单，都怪当年发的那个毒誓，不管我怎么帮人家治病，都不能够收一分钱啊！

    不过，看在黎董事曾经送我一张，能够大吃大喝不花钱的至尊卡份上，我决定帮帮他。

    我朝他点点头，表示我会治病。

    但我心里有些惴惴不安，黎董事该不会是请我去治疗他儿子吧！

    黎泽熙的蛋蛋其实是被吴玲玲踢爆的，按道理来说，之前我让吴长功出手，黎泽熙如今应该被送去了国外啊。

    见到我点头，黎董事很惊喜，他也不废话，说出他找我的原因，“我父亲最近饭量减少了不少，而且半夜经常失眠，我想带他去医院，但他一直不愿意，如果可以的话，夏老师你和我一起回趟家。”

    并非是要我治疗黎泽熙爆掉的蛋蛋啊，我点点头，愿意去看看黎老爷子的状况。

    我本想拉上叶千巧，那家伙似乎知道我会拉着她一样，她有预感的一溜烟，跑去了和姑姑说话。

    没办法，我只能够跟着黎董事下楼离开。

    坐上豪华的商务车，往黎董事居住的地方走去。

    路上，黎董事对我说了下，关于他儿子黎泽熙的事情。

    那样一件事，他依然没有怪我，毕竟，假如黎泽熙当初把吴玲玲强暴了，后果不堪设想。

    黎董事有着诸多产业，投资办学，就是为了名声，而黎泽熙那样做了，会把他积累了数十年的大好名声搞臭！

    黎泽熙已经被送出国治疗了，黎董事表示，会让黎泽熙在国外接受教育。

    说了好一些话，抵达一处庄园模样的居所。

    不愧是有钱人啊，如今房价地价那么贵，他竟然能够买下别墅周围一大片土地，养花种草什么的。

    下车进屋，开门的佣人告诉黎董事，说是黎泽桦来了。

    黎董事点点头，领着我往客厅走，并简单介绍了句，黎泽桦是他大哥的儿子。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    进入大厅，一条通往房间的走廊里传来声音，“平时间你们是怎么照顾爷爷的，爷爷都虚弱成这个模样，你们也不送他去医院看看，你们究竟是什么意思，想爷爷死了瓜分财产啊！”

    黎董事示意我想坐，他皱起眉头，往那走廊里走去。

    坐在沙发上，佣人给我送上茶水，我点头道谢。

    端起茶喝了一口，一只手无声的从我后面伸过来，掐在了我脖子上。

    “你就是那个，踢爆我弟蛋蛋的凶手吗？”一个冷冷的声音，在我身后响起。

    “嗯。”我点点头，没有否认。

    “你是老师，也是个医生？”冷冷的声音有些好奇。

    “没错。”我仍旧是点点头，没有回头往后看。

    “那我考验下你的医术。”脖子上的手松开，说话的人从我身后走过来，坐在沙发上。

    她是个二十来岁的女子，齐耳短发，长得还算漂亮，但面无表情。

    从她的话可以听出，她是黎泽熙的姐姐。

    “我最近有些不舒服，你帮我看看是怎么回事，对了，我叫黎欢。”她扭头看了我一眼，“需要把脉吗？”

    我点点头，她将手伸过来，另一只手则摸出一包烟，熟练弹出一根叼在嘴里。

    就在她摸出火机点火的时候，我开口阻止了她。

    “你最好不要抽烟。”

    “嗯？你堂堂一个男人，受不了烟味吗？”

    黎欢好笑着，我松开她的手，说出句让她石化的话。

    “你怀孕了，最好不要抽烟。”

    “你，你胡说八道……”

    面无表情的黎欢，突然变得很是慌乱。

    她嘴里的烟掉下来，惊恐的看着我，“真的？”

    我认真的点点头。

    她很是惊慌，拿起桌子上的茶水一口气喝下去，这才冷静下来，对了，她喝的是我的茶。

    “夏老师，交换下电话号码。”黎欢掏出手机询问我的号码，“这件事你不要说出去，然后，希望你能够治好我爷爷，你小心那黎泽桦，平时间他对爷爷不闻不问，装作很忙，听到爷爷出现状况，他立马带着医生过来了，当然，还有擅长打遗产官司的律师。”

    交换完号码，说完这样一句话，黎欢急急忙忙的上楼去了。

    这时候，黎董事从走廊里走出来，示意我过去。

    跟着黎董事进入一个奢华的房间，房间里有好几个人。

    其中一个壮硕青年男子在盛气凌人的说着什么，他的模样和黎泽熙有几分相像，估计他就是黎董事大哥的儿子黎泽桦。

    见到我们进来，黎泽桦愣了下，他笑得很刺耳，“爷爷病了，二叔你就叫来这样一个医生吗？”

    我讨厌做医生的理由之二，那就是我的年龄，不管是谁，都会觉得我太年轻，不相信我。

    “没错，这是我们学校的夏老师，同时，他也是一名医生。”黎董事不亢不卑的介绍我，显然，他听姑姑说过我的事情，对我很自信。

    “哈哈，二叔你投资的那所学校，什么时候变成医学院了吗？”黎泽桦好笑着。

    “你懂人不可貌相的道理吗？”黎董事略显恼怒。

    “那我倒是要看看，二叔你请来的这位夏老师，究竟有什么手段！”黎泽桦看我的眼神，满是轻蔑。

    黎董事示意我走去床榻那边。

    一个年过半百的男子正在收拾医药箱，显然，他也是为医生。

    “这位是丹心药房的常大夫。”黎泽桦得意的介绍了句，“丹心药房有着诸多杏林高手坐镇，常大夫就是其中之一。”

    常大夫朝我点点头，算是打招呼，他没有在意我，坐在一旁写药方。

    我在病床前的椅子上坐下，看着精美奢华床榻上躺着的老人。

    老人闭着眼睛，并非睡着了，他的模样很是削瘦，简直可以说是形容枯槁。

    给老人把脉，我眉头微皱，引得站在一旁的黎董事揪心无比。

    黎泽桦看到我把了半天的脉，他以为我是在装模作样，“嘿嘿，小子，回去跟老师多学习几年吧，小小年纪竟敢学当医生，治病救人可不是在玩过家家，一不小心弄出人命的话，有你好受。”

    我站起身，黎董事赶紧朝我投来询问的眼神。

    我没有说话，朝那正在写药方的常大夫走过去。

    常大夫见到我在看他写的药方，他微微皱眉，“你懂不懂规矩？”

    “哈哈，这就是二叔你请来的医生！”黎泽桦大笑着，他指着我看向黎董事，“你看他在做什么，不知道写药方，想要偷师吗？”

    我满脸严肃的看向黎泽桦，“我只是看看，你究竟是过来救你爷爷的，还是来害你爷爷的！”

    这样一句话，惹得整个房间寂静一片。

    黎董事朝我投来询问的眼神，他的表情有些不悦。

    黎泽桦恼怒的看着我，“小子，饭可以乱吃，话可不能够乱说，你知道你在说什么吗？”

    我没有回答黎泽桦，而是看向那年过半百的常大夫，看到他写完药方，我一把将药方抢到手！

    “常大夫，你过来这里的时候，黎泽桦叮嘱过你什么事情吧？”

    “你什么意思？”常大夫脸色阴沉的看着我。

    “我有个猜测，黎泽桦叮嘱过你，让你将他爷爷不着痕迹的医死，对吧？”

    我的话，让房间里的气氛变得诡异。

    “你信不信我让保安把你拖出去！”黎泽桦用杀人的眼神瞪着我。

    我笑了笑，“只是猜测而已，还有一个猜测，那就是，这个常大夫是个庸医而已，黎老爷子没病，只是最近没有休息好，导致身体虚弱，而常大夫开了一副大补的药，知道什么叫做虚不受补吗？”

    黎董事接过药方，药方里的人参他认识，那东西是补药。

    黎泽桦有些慌张，但他立刻找到了替罪羊，“常大夫，你开的药方是怎么回事？”

    说：

    第二更

    知道黎欢怀了谁的孩子吗

    前面曾经埋下伏笔

    猜中没奖，嘻嘻

第一部 十八岁的高中教师 第97章 会被家人打死的原因！

    面对黎泽桦的咆哮，那年过半百的常大夫低着头，像是做错事的孩子。

    “庸医！”黎泽桦大骂着，“你给我滚，小心我烧了你们丹心药房！”

    恼怒的黎泽桦，推搡着那常大夫离开。

    丹心药房可是很有名的中医药房，那常大夫能够成为那里的医生，怎么可能是庸医。

    我和黎董事对视一眼，都没有说什么。

    黎董事伸手过来拍拍我的肩膀，感谢我揭穿黎泽桦的阴谋。

    赶走常大夫，黎泽桦笑着走回来，“真是的，差点我就被那庸医骗了，夏老师，你可真是厉害啊！”

    黎泽桦虽然对着我在微笑，但他心里，绝对已经恨不得杀了我。

    我笑了笑，没有和黎泽桦说话，这人连他爷爷都敢害，还是别和他走得太近了。

    “夏老师，依你看，我爸的情况应该怎么调理？”黎董事虚心向我请教。

    “这个嘛……”我看了眼床榻上的老人，叹了口气，“黎董事，过来这之前，你告诉我，说是最近老爷子饭量减少，晚上失眠什么的，我想，老爷子应该是心里头有事，所以才会这样，这就是所谓的心病。”

    黎董事和黎泽桦都有些惊讶的看着我。

    “老爷子若是心情好，乐观开朗，很快就能够摆脱这样虚弱的模样，而他心里的事情放不下，即便让他吃药，也没有任何作用。”

    黎董事点点头，表示知道了。

    这时候，床榻上的老人睁开眼睛，他翻身起来，黎泽桦赶紧上前去搀扶老人，但老人没有接受，推开了他的手。

    “泽桦，你好狠啊，你现在有吃有穿，过着富足无比的生活，对比我们那个年代，你简直是生活在天堂，你还缺什么，还想从爷爷我这里得到什么？”

    刚才的事情，老人听到了，如今他质问想要把他害死的孙子。

    “爷爷，我也没想到那是个庸医，我被骗了，我是为了让你好起来啊！”黎泽桦紧张的解释。

    “既然想要对我好，那你十天半个月都不过来看我是什么意思，如果你每个星期都能够来看我一下，我就心满意足了。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]”

    “爷爷，我忙啊……”

    黎老爷子笑了笑，没有再和黎泽桦说话了，人老了，最大的念想，就是家人陪伴在身边。

    老爷子看向我，表情严肃，“你就是那个，将泽熙卵子踢爆的夏凡吗？”

    老爷子竟然知道我，我尴尬的点点头。

    黎泽桦没想到那个人会是我，他有些惊讶。

    “很好，很好，踢得好！”老爷子点着头，“全家上下，就他最小，大家都宠着他，没想到他竟然做出那样的混账事！”

    说起这样的事情，黎老爷子一阵无奈，他挥挥手，示意我们出去，他要和黎董事说话。

    我和黎泽桦一起走出房间。

    黎泽桦轻蔑的看了我一眼，“夏凡是吧，我记住你了。”

    “没事你记住我干什么？”我白了黎泽桦一眼。

    “呵呵。”黎泽桦没有理会我装傻扮懵，他径直离开。

    我坐在沙发上喝了杯茶，手机震动了下，收到一条信息。

    黎董事的女儿，黎欢给我发来信息。

    真是的，刚交换了电话号码，她就给我发来信息。

    她问我搞定没有，她在外面的车里面等我。

    时间是傍晚，我可没打算留在这里吃饭，也是时候才离开了。

    让佣人告诉黎董事，说是我离开了，我往外走去。

    收到我的信息，黎欢将车从车库里开出来，看到我，她像是偶遇一般，朝我招了下手，“夏老师，你要离开吗，我送你吧！”

    “不用了，我走回去就是了。”我故意这样说。

    黎欢被我气得半死，但她不得不继续微笑，“夏老师别开玩笑了，这里距离市区有好几公里呢，我送你吧！”

    我点点头，坐上了黎欢红色的跑车。

    刚把车门关好，黎欢伸手过来掐了我大腿一把，显然是在埋怨刚才我说走回去。

    这个时候的黎欢，不像是之前那样面无表情，她很是活泼。

    她一脚将油门踩到底，跑车轰鸣起来，快速往前冲去。

    我手忙脚乱的将安全带绑好。

    然而，我刚把安全带绑好不久，黎欢一脚刹车，把车子停下来。

    四周变得阴暗，也不知道她把车子停靠在了什么地方。

    她直勾勾的朝我看过来，“夏老师，给我开个堕胎药吧！”

    我满头黑线，“你自己去医院不就行了吗？”

    “我怕被家人发现。”

    “那就去远一点的地方，借着旅游的名义，去别的城市，然后……”

    “我被禁足了，暂时不允许离开布谷市。”

    黎欢极为郁闷的看着我。

    “刚才听你说我怀孕了，我也想过，自己买个堕胎药来吃，但我担心出现意外，发生大出血什么的那就糟糕了，而你是医生，你来帮我，最好不过了！”

    “堕胎的事情我做不出来！”我摇头。

    “夏老师，你要多少钱？”

    “这不是钱的问题，何况，我治病从来不收钱。”

    “你就帮帮我吧，我被家人里发现怀孕了，我会被打死的！”

    “你还是找孩子他爸一起想办法吧。”

    听到我这样说，黎欢沉默了。

    好一阵子，她从驾驶位钻过来我座位上。

    没想到黎欢这样乱来，而我又绑了安全带，即便是打开车门，我也走不了。

    黎欢爬过来，趴在了我身上。

    “医生，只要你愿意帮我，你怎么样对我都可以！”黎欢嗲着声音和我说话，她媚眼如丝的看着我，伸手抚摸着我的脸颊，“夏老师，你好帅，要不，你做我男朋友，怎么样？”

    “黎欢，请你自重！”我想把黎欢推开，但根本没地方可推。

    “嘿嘿，像我这样的残花败柳，看来夏老师是没兴趣，可我是说真的，夏老师，只要你愿意帮我，我随便你怎样！”

    说着，黎欢开始脱身上的衣服。

    我拉住她的衣角，不让她将衣服脱掉，她竟然极为狂野，直接抓着衣领，将衣服撕开。

    没想到，黎欢竟然没穿内衣，一双大白兔出现在我眼前，嗅着黎欢身上的香味，我有些难以把持了！

    黎欢本就趴在我身上，此时，她拉着我的手，往她饱满的胸前摁去，并主动凑过来亲吻我！

    手里传来惊人的温软触感，我禁不住揉捏起来。

    黎欢瞬间情动，她狠狠朝我吻过来。

    这就是所谓的不可抗力吧。

    认识不过半小时的我们，像是热恋中的情侣那样，在车子里缠绵起来。

    黎欢将椅子放倒，美女蛇那样，在我身上扭动。

    拥吻了好一阵，我恢复理智，阻止了黎欢疯狂的亲吻我。

    “医生，怎么样，我都支付你一半医疗费了，你愿意帮我给我开个药方吗？”半裸的黎欢趴在我身上微笑。

    “我需要考虑一下。”

    我表情严肃，黎欢点点头，没有逼我。

    她从储物柜里摸出一件衬衣，回到驾驶位上穿好，朝我笑了笑，没有什么不好意思。

    问了下我住在什么地方，她没有在做多余的事情了，开车将我送了回去。

    抵达家里，我可没邀请黎欢进去喝茶，她朝我比划了个打电话的手势，开车离开了。

    我开门进入家里，叶千巧出现在我面前。

    这家伙像是发现丈夫有外遇的妻子，她无比疑惑的询问我，“你怎么和黎欢在一起？”

    “因为……”我刚想解释，但发现不对决，“你怎么认识黎欢？”

    “我们是一个大学的，她很有名，所以我认识。”叶千巧依然疑惑的看着我。

    “那你知道她男朋友是谁吗？”我有些惊喜的询问。

    叶千巧更加疑惑的看着我，“表面上，她没男朋友，但我见过她和吴长功接吻，也不知道……”

    “就是吴长功！”

    我极为肯定的说道，黎欢说家人会打死她，原因是这个！

    说：

    第三更

    会被家人打死的原因是什么呢？

    依然还是，答对，没奖

    嘎嘎嘎~

第一部 十八岁的高中教师 第98章 你家欠下的巨债还清了啊？

    叶千巧疑惑的看着我，她不明白我怎么那样肯定，“那是在学校里的事情，就算他们是情侣，毕业后一般都会分手的吧。”

    我微笑看向叶千巧，“你知道吴长功和黎欢的关系吗？”

    “他们能有什么关系，恋人吗？”叶千巧很是疑惑。

    “你们在说什么？”正在逗小香狐玩的夏小花一溜烟跑过来。

    我本想告诉叶千巧，关于黎欢和吴长功的关系。

    但小花儿过来那就算了，若是被这丫头知道他们之间的关系，她绝对会，嘿嘿。

    “夏凡，你这个变态死哪去了，天都黑了，还不快点做饭，饿死了！”龙贝贝一副吃货模样的催促我。

    “了解！”我一溜烟跑进厨房，留下无语的叶千巧。

    搞清楚吴长功是黎欢的男朋友之后，我算是知道了，黎欢不敢去医院堕胎的原因。

    她家人若是发现她怀孕，顺藤摸瓜，发现孩子竟然是表哥吴长功的孩子，那就有趣了。

    所以黎欢才会死皮赖脸，不惜出卖自己的身体让我帮她。

    想起不久前在车上的那一幕，我有些后悔。

    真应该玩玩车震什么的。

    但是，黎欢可是怀孕了的孕妇啊，车震什么的，会不会太丧失了？

    我洗着菜，禁不住嘿嘿笑。

    厨房门口，探进来三颗脑袋，小花儿和龙贝贝，以及叶千巧好奇的看着我。

    “夏凡，你偷笑什么，果然，你和某个女生发生了奸情，对不对？”夏小花不愧是最了解我的人。

    “吃醋啦，谁让你是个贫乳呢，不然的话，家里有个妹妹，我怎么可能还去外面找女人！”我朝夏小花露出戏虐的笑。

    “呜呜，混蛋，欺负我是平胸，以后我会找个比你帅一百倍的男朋友气死你！”

    “咦，世界上还有人比我更加帅吗？”

    “……”

    听着我和夏小花的对话，龙贝贝和叶千巧尽皆极度无语。

    “别理会那个变态，小花儿你那么可爱，以后嫁给我吧！”龙贝贝拉着夏小花离开。

    叶千巧走进来厨房帮忙，她颇为担忧的看着我，“夏凡，那个黎欢是长得很漂亮，但是……”

    “但是什么？”我微笑询问叶千巧。

    “越漂亮的女人就越危险，所以……”

    “天哪！”我夸张的大叫了声，和叶千巧保持距离，惊恐的看着她。

    叶千巧被我看得莫名其妙。

    “真的这样的话，那千巧姐你简直像是原子弹那样危险！”

    叶千巧愣了下，意识到我是在夸她漂亮，她一阵哭笑不得，伸手捶了下我的肩膀，“我知道你很厉害，但黎欢家有背景，所以……”

    我点点头，“我知道，而且，我和她爸还蛮熟呢！”

    叶千巧很聪明，她瞬间明白我的意思，她惊讶了下，“黎欢是学校那个黎董事的女儿？”

    我微笑点头，叶千巧瞬间将别的事情联系起来。

    中午吃饭的时候，她知道了黎泽熙是黎董事的儿子。

    关于黎泽熙刁难我的事情，她听谢金月说过。

    几乎可以说是刹那间，叶千巧便知晓了，黎欢和吴长功的关系。

    她满脸惊讶，禁不住捂住嘴，“他们是表兄妹，竟然，竟然那样……”

    我竖起食指在嘴边，示意叶千巧噤声。

    叶千巧点点头，她轻声说话，“说起来，那吴长功好花心，连自己的表妹都泡……”

    “黎欢现在怀孕了，她想我帮她堕胎，你说我该怎么办？”我轻声说出这件事。

    “不，不会吧……”叶千巧被吓得不轻，没想到吴长功和黎欢这样乱来。

    我认真点点头。

    叶千巧有些慌乱，“你没答应她吗，这对你来说，是轻而易举的事情吧？”

    “那是一条人命啊！”我叹息了下。

    “也对……”叶千巧看了看我，没想到我这样在乎生命。

    沉默了下，我们没说什么，赶紧将晚饭料理好。

    吃晚饭的时候，夏小花这个吃货，难得将自己碗里的一块肉，朝我夹过来，“夏凡，听说今天中午你差点被坏蛋消灭了，还好姑姑救了你，来，姐姐给你一块肉吃，压压惊。”

    我笑着张开嘴，在龙贝贝和叶千巧的微笑注视下，吃了夏小花筷子上的肉。

    看着我把肉吃下去，这丫头笑嘻嘻，“吃了我的口水，以后要听姐姐我的话，努力赚钱给我买吃的吧！”

    口水……

    我黑着脸，给了这家伙一个爆栗。

    “这下子大家都知道，夏凡老师不过才十八岁，上学期是个高中生，嘻嘻，看你以后还怎么上课了！”龙贝贝开口揶揄我。

    “老师和年龄有关系吗，孔子当年可是拜一个七八岁的小孩子当老师，果然，这就是圣人和凡人的差别，龙贝贝，你太肤浅了！”

    “哼，我就肤浅怎么啦，看你明天怎么办！”龙贝贝郁闷的朝我吐了吐小舌头。

    是啊，明天该怎么办呢？

    我心里有一丝不安，惴惴不安的度过一晚上。

    第二天抵达学校，情况比预想的还要好。

    最起码办公室里的人，对我这个校长的侄子没什么偏见。

    路过办公室的罗思琪一把跳了进来，她笑嘻嘻的看着我。

    “笑什么，傻乎乎的！”我弹了下的罗思琪光洁的额头。

    “嘻嘻，老师，昨晚上的时候，学校的论坛里，以及各个班级的聊天群里，都是在谈论你！”罗思琪告诉我这样一件事。

    我点点头，不觉得惊讶。

    “很多女生都想和你发展一段师生恋呢！”

    “……别开玩笑了！”

    我黑着脸，罗思琪笑得很开心，“待会我让你看看你的人气！”

    “什么人气？”我不理解。

    “对了老师，你让白筱潇帮我的忙，效果真是一级棒！”罗思琪竖起了大拇指。

    “哦，出现什么效果了？”

    “那个贱货现在都不敢大声和我说话了，更不敢骂我了，不小心遇见我，她会朝我微笑，像是怕得罪我一样！”

    罗思琪很是兴奋，我摸了摸她的脑袋，“恭喜，终于有个好的生活坏境了！”

    “我还是想去老师你家住！”

    “差不多上课了，你该回去了！”

    “嘻嘻，那好，老师，看看你的人气吧！”

    “什么？”

    罗思琪笑着跑出办公室，在外面走廊上，她大喊了句，“夏老师来学校了！”

    我一阵莫名其妙，但一会之后，我意识到，罗思琪说的人气是什么了。

    办公室外面，出现了不少学生，他们站在门口和窗外，往办公室里的我看过来，看猴子一样！

    我满头黑线，叶千巧则是在一旁微笑。

    朱韩其作为办公室里的老大，见到办公室被学生们围住，他竟然担心惹我不开心，没有去把学生们轰走。

    外面那群家伙看着我指指点点，我真的有种，当了一回猴子的感觉。

    所幸，进入班里上课的时候，班里那群家伙，除了眼神亮闪闪的看着我，并没有询问我一些无厘头的问题。

    我的课他们都很认真听。

    上课期间，黎欢给我打来电话，估计是想问我考虑好没有，但我没接电话。

    没想到，我上完课回到办公室里，那家伙竟然跑来学校找我。

    衣着时尚的黎欢进入办公室，她没有看向我，而是惊讶的看着叶千巧。

    “咦，叶千巧，你在这里上班啊，之前不是听说，你在那什么什么公司上班吗？”黎欢走向叶千巧，她脸上的笑有几分讥讽，“鸢尾中学的待遇可不如大公司啊，怎么，你家欠下的巨债还清了啊？”

    叶千巧尴尬的低着头，没有和黎欢说话。

    黎欢没在意，她兴奋的朝我挥挥手，“嘿，我来了！”

    “嘿你个大头鬼，我上班时间不见客，赶紧给我走！”

    说：

    第四更

    估计，今晚能够写出传说中的第五更……

第一部 十八岁的高中教师 第99章 为了钱而出卖自己吗？

    我很不给黎欢面子，没别的原因，谁让她说出的话，让叶千巧难堪呢。

    黎欢有求于我，而且我掌握着她的秘密，即便被我凶了，她心里郁闷，但她也不敢怎么样。

    “那我中午再来找你吧。”黎欢微笑朝我挥挥手，干净利落离开办公室。

    办公室里的老师惊讶看着我，在他们看来，我把这样一个乖巧的妹纸凶走很是奇怪。

    他们若是知道，那妹纸是黎董事的女儿，估计会惊掉眼珠吧。

    黎欢走了，但叶千巧的状态依然不对劲。

    一会，上课铃声响起，办公室里的老师走得差不多。

    谢金月没有课，跟着她学习的叶千巧也只能够待在办公室里。

    我起身往外走，故意碰了碰叶千巧。

    走下楼之后，叶千巧快步跟上我。

    她有些尴尬，我们的模样，有些像是偷偷摸摸在恋爱那样。

    “走走吧。”我微笑朝叶千巧发出邀请。

    “嗯。”叶千巧点点头，没有拒绝我。

    我很想牵着叶千巧的手在学校里漫步。

    但叶千巧已经学聪明了，她将手插进兜里，不让我有机可乘。

    “刚才黎欢说，你家欠下了巨债？”我问出这个问题，之前我猜到叶千巧很缺钱，但没想到会是这么回事。

    叶千巧点点头，没打算对我详细解释一下这件事。

    她不说，但我很想知道，“究竟是怎么回事？”

    “破产。”叶千巧的回答很简单，她脸上有几分淡淡的忧愁。

    “原来如此。”我点点头，看向叶千巧，“有什么我帮得上忙的吗？”

    叶千巧猜到我会这样说，她笑了起来，“夏房东，你真的打算帮我吗？”

    我有些无语，被这家伙吐槽了，她知道我没钱，我目前依靠出租房子挣钱呢。

    “我是想帮你。”我掏出一张银行卡，直接塞进叶千巧的兜里。

    那银行卡里有五十万，本来给了叶千巧，但后来那金牙胖子出现，我把卡给了金牙胖子，但后来，金牙胖子又将卡还给了我。

    见到我这样的举动，叶千巧有几分感动。

    “你别太相信我了。”她这样说。

    “又不是白白给你钱，你收着这钱，然后，你就是我的了！”

    我是在开玩笑，但叶千巧的神情有些不对劲，她将脑袋低下，不想和我走下去了。

    “怎么啦？”我有些尴尬，“那个，我是开玩笑的……”

    “别开这样的玩笑……”叶千巧朝我看过来，她漂亮的丹凤眼里，有眼泪出现。

    “我是认真的！”我改口了！

    叶千巧抓着银行卡朝我打过来，捶了我几拳，她消了气，恢复过来。

    “也有人对你说过，刚才这样的话吗？”我很好奇。

    叶千巧无奈的看了看我，她继续往前，我赶紧跟上。

    “家里是在我读大学的时候破产，那时候，他们想要我嫁给某个人，偿还家里一部份债务，我当然不愿意，当时我许下这样的承诺，说你们不要把我嫁了，我会偿还那个人的债务，然后在大学的时候，我做了很多兼职，因此有了昨天中午，凌璇姐说的，丰富的社会实践。”

    叶千巧苦笑了下。

    “那你把那笔债还了吗？”

    “哪有那么容易。”叹了口气，叶千巧继续往下说，“昨晚上，我让你小心黎欢，原因很简单，她差点把我害了，大学的时候，她说是要给我介绍什么生意，实际上是一个暗恋我的人，想要得到我，于是让黎欢把我骗去某个地方……”

    “你没事吧？”我惊讶的抓起叶千巧的手。

    “有事的话，我还能够站在这里吗？”叶千巧朝我笑了笑。

    “不是，我是说，那暗恋你的男的，没把你怎么样吧？”我紧张的是这个。

    “我看起来像是很容易被骗的笨女人吗？”叶千巧朝我翻了个白眼，“我早就知道如何保护自己，那男的被我用电击棒电晕过去了。”

    “哦，那我就放心了。”我松了口气。

    叶千巧有些无语，也有些脸红，她一把挣脱我的手，重新将手插进兜里。

    “想不到那黎欢竟然这样狠毒。”我骂了句。

    “她不是狠毒，她是富家女，闲着没事做，无聊而已，所以玩一些那样的恶作剧。”叶千巧看着我，“虽然她现在有求于你，但你也要小心。”

    “嘿嘿，感谢担心！”

    “才不是担心你！”叶千巧有几分傲娇的模样。

    “就是说，你承诺要还的那笔债，目前还没有还完，对不对？”

    “嗯。”

    “这卡里的钱够吗？”

    “起码还需要一张。”

    “也就是说，你需要一百万？”

    “嗯。”

    “好的，我会筹到剩余的五十万，然后帮你把债还了。”

    叶千巧惊讶看着我，她实在是搞不懂我有什么目的，虽说我们是朋友，但我们仅仅才认识半个月。

    “为什么要帮我？”

    “喜欢你呗！”我不假思索的回答。

    叶千巧才不相信我的答案，“我知道你不是那样的人。”

    好吧，我笑起来，“朋友有难，我怎能够不帮呢？”

    叶千巧点点头，“可是，你要怎么去弄剩余的五十万？”

    “嘿嘿，黎欢不是害过你吗，现在，正是她还债的时候！”

    “可你昨晚上说，胎儿也是一条人命，还有，你治病可是不收钱的啊！”

    “为了你，我要坏了自己的规矩！”

    叶千巧惊讶的看着我。

    我好笑着，“怎么，被感动了啦，快以身相许吧！”

    叶千巧好气又好笑的捶了我一拳，“把钱拿过来吧，当是我借你的，不过，我需要很久才能够还你。”

    我微笑着，没有说以身相许的话了，叶千巧接受我的帮助了。

    既然决定帮叶千巧筹钱，我没回教学楼，反正我今天已经没课了。

    和叶千巧分开，我离开鸢尾中学，给黎欢打电话。

    没多久，黎欢开着她红色的跑车出现在我身边。

    我坐进车里，她很开心的看着我，“之前你凶我，是因为叶千巧吗？”

    “没错。”我点点头，“她是我女朋友，你敢对她乱来的话，我就对你乱来！”

    “我吃醋了！”黎欢满脸醋意的看着我。

    “呵呵。”

    “同意帮我堕胎了吗？”黎欢改变话题。

    我点点头。

    黎欢一阵欣喜。

    “那好，堕胎的事情晚上再说，现在你陪我去个地方！”说着，黎欢想要发动汽车。

    “喂，我可没义务陪你！”我想要下车。

    “假扮一下我男朋友行不行？”黎欢可怜兮兮的看着我。

    “可以，不过我要收费，而且费用很高！”

    黎欢在车里翻找了下，找到她的钱夹，然后丢给我，“里面有三万块现金，够吗？”

    “够，但你若是想我陪你过夜的话，还需要另外出钱。”我不客气的将三万块收进兜里。

    “你愿意的话，再贵我也出得起！”黎欢凑过来，想要亲吻我，我躲开了，她恼恨的看了眼她的钱夹，好吧，收了钱的我，只好乖乖被她亲吻。

    事情怎么会发展都这个地步，我没想到。

    “越看你越帅，真的不打算做我男朋友吗？”

    “我不喜欢太直接的女人，你再这样子，我就把钱还你，然后下车走人。”

    “你敢！”

    黎欢咬了下我的嘴唇，一脚将油门踩到底。

    黎欢竟然在车水马龙的街上飙起了车，我惊恐的系好安全带，她这样乱来，怪不得会被家里禁足。

    车子很快便抵达目的地，那竟然是一家酒店！

    喂喂喂，莫非黎欢是带我来开房？

    答应给叶千巧筹钱，我本打算在医药费上坑黎欢一笔，但我现在是在干什么啊？

    为了钱而出卖自己吗？

    说：

    第五更

    撒花，猪脚成功变成一只鸭

    碎了

    o__o

第一部 十八岁的高中教师 第100章 从一开始就打算给他戴绿帽

    黎欢见到的我的表情不对劲，她朝我露出戏虐的笑。

    “怎么，想上去吗？”

    “如果你坚持的话……”

    得到我的回答，黎欢笑得更加开心了，“那种事情晚上再说，现在陪我去玩！”

    玩是指什么？

    我有些郁闷，我好不容易下定决心出卖自己一回，结果竟然被推迟了，晚上我可是会改变主意的啊！

    黎欢下了车，拉着我进入酒店。

    “我要去下面玩玩。”黎欢朝前台的接待这样说了句，她拉着我走进一部电梯。

    进入电梯，电梯自己运行，没有显示走到哪个楼层。

    但明显是往下运行，抵达了地下某个地方。

    一会，电梯门打开，有两个漂亮的接待站在电梯门口，引领着我们顺着走廊，进入一个大厅。

    大厅是个赌场，不过如今空荡荡，尚未开始营业。

    “这里本应该是晚上才开始营业，但我手痒，而且你也知道，我被家里禁足了，晚上不可以离开家，所以我只好现在过来。”朝我解释了下，黎欢扭头询问那个接待，“他们还没来吗？”

    接待微笑摇头。

    黎欢有些气恼，“先把我上次剩下的筹码拿过来。”

    接待走去拿筹码，黎欢微笑看着我，“夏老师，你想玩什么呢？”

    “我都不会玩。”我遗憾的摇摇头。

    “那我教你！”黎欢拉着我走到一张玩百家乐的桌子前。

    她竟然真的讲解着怎么玩牌。

    我满头黑线的打断她，“你刚才说的他们是谁，你的朋友吗？”

    “没错。”

    “其中有你大学的同学吗？”

    听到我问出这个问题，黎欢眯着眼睛，她觉得我话里有话。

    我微笑伸出手，放在黎欢白皙的脖子上，“我女朋友告诉过我，说在大学的时候，你联合别人差点把她害了，这件事你记得吗？”

    脖子被我轻轻掐住，感觉到我的愤怒，黎欢有些害怕，“我不是故意的，当初听到她家欠下巨债，我想帮她找个有钱的男朋友而已……”

    “那么问题来了，那个人等下会过来吗？”

    黎欢小鸡啄米的点着头。

    “待会告诉我，那个人是谁，然后，我会羞辱他！”我毫不掩饰自己的怒气。

    “嗯。”黎欢怕怕的点点头。

    “你自然一点，别被别人看出有什么不对劲，我知道你是个笨女人而已，我不找你的麻烦。”我松开黎欢，这样说道。

    黎欢恢复过来，她紧挨着我，眼眸亮闪闪的看着我，“夏老师，你刚才生气的时候好酷，请务必答应做我男朋友！”

    我满头黑线，这女人果真是个笨蛋啊！

    接待将筹码拿过来了。

    赌场入口处，也出现了好几个人。

    “欢欢你可真是的，一大清早就手痒，连累我们不能够睡个好觉！”

    “对啊，我昨晚五点才睡，现在才睡几个小时啊？”

    “你昨晚忙到五点啊，还真看不出来你有这样的体力……”

    两男三女走过来，男的帅气十足，女的漂亮无比，看得出，这五个都是吃饱了没事干的富家子女。

    “咦，这个是谁，欢欢你的男朋友啊？”一个国字脸的男子好奇看着我。

    “嗯，他是夏凡。”黎欢微笑介绍我，同时，她捏了捏我的手臂，我顿时明白，这就是那个暗恋叶千巧，联合黎欢对叶千巧下手的人。

    “当年那么多人追你，你都没有在意，原来欢欢你喜欢这样的调调啊！”国字脸男子看我身着地摊货，瞬间便看不起我。

    黎欢很尴尬，她也气恼起来，毕竟，我现在是她的男朋友。

    我笑了笑，没有说什么，一副很腼腆的模样。

    黎欢给我介绍那五个人，我记住了国字脸男子的名字，他叫杨潇。

    介绍完毕，他们几个人玩起了梭哈。

    我没兴趣，闲得无聊，在赌场四周看了下。

    在一张摇骰子赌大小的桌子上坐下，没想到，一个女人跟着我过来。

    “你也看不懂他们在玩什么吗？”女人长得很一般，但身着清凉装，胸前露出一道深深的沟壑。

    “嗯。”我点点头，这女的名字好像叫美月，是杨潇的女朋友。

    见到我点头，美月笑得很开心，“每次我跟他们过来，我都万分无聊，想不到现在终于找到伴了！”

    美月大大咧咧的坐在我身边，打算和我聊天消磨时间。

    我看着眼前的骰盅，朝美月微笑，“反正无聊，我们来玩最简单的赌大小吧。”

    美月颇有兴趣的点点头。

    “赌的话，当然需要有赌注，可惜我没有筹码。”我很遗憾的说道。

    “我们就玩玩而已，别太认真。”美月将骰盅拿过来。

    “那就玩玩吧，美月姐你这么漂亮，我若是赢了，你亲我一下，怎么样？”

    美月没有生气，她笑起来，“看你年龄不大，倒是蛮色的。”

    “没办法，谁让美月姐你长得漂亮，让我情不自禁说出这样的话。”

    “小心欢欢把你阉了！”

    “她不会在意我乱来，倒是你，担心杨潇吃醋吗？”

    “谁担心他啊，我都还没答应做他女朋友呢！”

    “那正好，我们以吻的名义开赌吧！”

    我笑着将骰盅举起来，询问美月是押大还是押小。

    美月想了想，她选择了大。

    我抓着骰盅摇晃了下，然后放在桌子上打开，三颗骰子的点数分别是1、3、5，点数小于十，这把是小，美月押输了。

    既然敢赌，美月就输得起，她微笑凑过来，在我脸颊上亲了下。

    感觉很不错，我继续摇骰盅，这一把，我输了。

    我输了怎么办呢，美月伸出手，示意我亲她的手。

    接下来的事情有趣了，我们两个亲来亲去。

    或许美月看我一直亲她的手，没有逾越界限什么的，她看我的眼神有些不同。

    玩了十几把，我们玩得有些腻了。

    美月站起身，说是去卫生间，离开的时候，她特意看了看我，漂亮的大眼睛眨了眨。

    这分明是勾引我的举动嘛！

    等美月离开几分钟后，我也前往卫生间，本该进入男卫生间的我，走进了女卫生间。

    一进入，美月便迫不及待的抱住我，一口咬住我的耳朵，嘟囔着我好慢。

    既然美月这样主动，那就没什么好说的了。

    我一把抱住她，让她坐在洗手台上，美月用双脚夹着我的腰，双手紧抱我的脖子，她主动朝我亲吻过来，很是疯狂！

    我的手有些不老实，往她衣服里伸去。

    美月没有拒绝，她极为配合我，恨不得和我在卫生间里大战一场！

    美月被我吻得娇喘连连，她呼吸不过来，和我分开，有些迷恋的看着我。

    “我们离开这里吧……”她轻轻说道。

    “去哪里呢？”我装傻扮懵。

    “楼上，开房……”话未说完，美月缓过气来，再次朝我吻过来。

    我们吻得昏天暗地，美月上身的衣服被我剥光，我一寸寸亲吻着她的身体，我再不和她去开房，她可能会难受的死过去。

    就在我的脑袋，埋在美月胸前亲吻，美月紧抱着我轻声嘤咛的时候，有人进入卫生间了。

    来人是个女的，是美月的朋友，估计她们的关系不怎么样，看到我们两人拥吻在一起，她立刻离开，绝对是去把这件事告诉其他人。

    美月清醒过来，她慌忙推开我，赶紧将脱下的衣服穿好。

    我们一起离开卫生间，回到赌场。

    黎欢她们没有在玩牌了，她们看着我们，打算审问我和美月一般。

    黎欢无语的瞪了我一眼，而杨潇呢，看到美月衣冠不整，白皙的脖子上，被我种下了好几颗草莓，他怒不可遏，他喜欢美月，我对美月的所作所为，让他有种被戴绿帽的感觉。

    我露出没心没肺的微笑，从一开始啊，我就打算给他戴绿帽！

    说：

    第一更

    一百章啦，猪脚又要装逼啦

    别拦我，我要打屎他！

第一部 十八岁的高中教师 第101章 我一直想做的一件事！

    我走到黎欢身边，她轻声吐槽我，“你真厉害！”

    之前我告诉黎欢，说我要羞辱那个，曾经差点害了叶千巧的人。

    现在呢，我说到做到，就那么一会功夫，我勾搭上了杨潇喜欢的女人，让他像是戴了绿帽子那样难受。

    之前美月坐过来我身边的时候，我嚷嚷着玩押大小，其实就打算让杨潇郁闷一下。

    我本打算，让美月亲亲我的脸颊就行了，没想到亲了我几下，美月对我的好感爆棚，竟然勾引我去卫生间。

    既然打算利用美月羞辱杨潇，我自然是赴约去了。

    被别人发现之后，我没有心虚的感觉，反而有种奸计得逞的畅快感。

    虽然有点对不住美月，但她这么随便就和我接吻什么的，我心里也没有什么愧疚感，我开了个头，接下来都是她主动的啊。

    我做出了劈腿的事情，竟然还和黎欢有说有笑，杨潇看不下去，他恨得想要杀了我。

    但他不可能说出杀我的话语，还要微笑朝我看过来，“既然来了赌场，怎么能够不赌两把呢，夏凡，我和你赌！”

    大家都没有拦杨潇，毕竟，杨潇喜欢美月是众所周知的事情。

    “我不会玩这里的东西。”我看了看四周，这样说道。

    即便如此，杨潇还是不打算放过我，“之前我看见你和美月在玩押大小的游戏，我们去玩那个吧！”

    我露出微笑，点点头，我一直在等杨潇这句话呢。

    坐在押大小的桌子上，杨潇坐在我对面，他的朋友都围在他身边，只有黎欢坐在我这边。

    杨潇打算用他的赌术来羞辱我，把面子挣回来。

    “就不需要荷官了，我们一人一把，看谁赢得多！”说着，杨潇将骰盅抓起来，恼怒的瞪着我，“你押大还是押小？”

    “你没有筹码，用我的吧。”黎欢将她的筹码给我。

    我摇头拒绝，“我有现金，可以用现金吧？”

    “可以！”杨潇点点头。

    我将一百块放在‘大’字上面。

    围观的人顿时吃吃笑起来，这里的筹码，最小的都代表一千块钱，而我竟然拿一百块出来。

    老实说，其实我想拿十块钱的，但担心黎欢没面子。

    黎欢在一旁捂住额头，她早已经丢脸丢到家了。

    “既然如此，我押小！”杨潇将价值一万块的筹码放在小字上面。

    他举起骰盅摇晃了下，重重放在桌子上，缓缓揭开盅罩，大家伸出脖子，看看我们第一次交锋，谁输谁赢！

    2、3、3，小！

    我输了，杨潇极为得意，一把将我的一百块抽走，并挑衅的看了我一眼。

    我拿起骰盅，等待他压钱。

    孰料，杨潇很装逼的表示，“你摇了之后我再押！”

    顿时，周围的人极为惊讶看着杨潇，认为杨潇听得出骰子在骰盅里转动的声音。

    我嘿嘿笑，就让他想听一听。

    随意的摇了摇，骰盅里一片喀拉拉乱响。

    看到我放下骰盅，杨潇思考了下，将一万块的筹码放在了大字上面。

    我依然抽出一百块，放在了小字上面。

    大家伸出脖子朝骰盅里看过来，检验杨潇听声辨点数的能力。

    开，1、4、4，小！

    我赢了，笑着将一万块的筹码拿过来。

    杨潇很生气，他身边的人都在安慰他，就差那么一点而已，他们鼓励杨潇，待会要认真听。

    轮到杨潇摇，我也等他摇完之后再做决定。

    “又是押一百块吗？”杨潇轻蔑的看着我，“你就这么输不起啊？”

    “那好，我押一万块的大！”我将刚才赢的筹码丢出去。

    杨潇露出得意一笑，他像是土豪那样，将十个一万块的筹码放在了小字上面。

    这把是由杨潇摇的，大家本以为他十拿九稳的要赢，结果盅罩打开之后，他输了！

    “失误，失误……”杨潇嘴角抽搐，看着我将他十万块筹码拿走。

    “到我了！”我举起骰盅随意摇了摇。

    杨潇又是思考了下，他拿出十万筹码，压在了大字上面。

    骰盅揭开后，小！

    一连输了三把，损失二十一万，杨潇气得吐血，他不差钱，他是丢脸了啊！

    他的朋友们看着他，脸上露出不屑的表情，大家本以为他能够听声辨点数，但如今发现，杨潇是在装而已。

    朋友们看向我，眼神变得不同，我一副靠运气的样子，他们觉得其实我是在扮猪吃老虎。

    黎欢得意的依偎着我，她脸上变得有光了，我为她找回面子了。

    又是连输三把，杨潇愤怒得几欲暴走！

    除了第一把，他赢了我一百块之外，之后他连续输了六把，送给了我五十一万！

    如果说是运气，我的运气未免太好了，虽然愤怒，但杨潇没有失去理智，意识到不对劲，他站起身，拍打着桌子，嚷嚷着不玩押大小了。

    “其他的我不会玩。”我一边说，一边将筹码收拾好。

    “玩轮盘，轮盘和押大小差不多！”杨潇朝我嚷嚷。

    我装模作样的掏出手机看了看时间，“中午了，我该走了。”

    我玩了他的女人，赢了他的钱，如今我走，杨潇一万个不答应！

    “有种你就走，看看你能不能走出这赌场的门！”杨潇红着眼朝我咆哮。

    “杨潇你什么意思，输不起啊？”黎欢走到我前面保护我。

    “我怎么可能输不起！”杨潇气恼的瞪着我，又看了看美月，他是被戴了绿帽子，所以才这样生气。

    “呵呵，美月又不是你女朋友，你和夏凡怎么样，关你什么事，夏凡是我男朋友，我都不嫌弃他那样的举动，你倒是吃起了飞醋！”

    黎欢这样嚷嚷，让其他人很是奇怪，我的行为都算是劈腿了，黎欢竟然能够忍受。

    我将黎欢拉开，“别胡说八道，我可不是你男朋友。”

    大家更加看不懂了，我怎么又不是黎欢的男朋友了。

    “我是黎欢的假男友，其实……”我看向杨潇，露出微笑，“……我是叶千巧的男朋友。”

    大家不认识叶千巧是谁，但杨潇认识，曾经他与黎欢合伙骗叶千巧的时候，被叶千巧用电击棒电晕，他怎么可能不认识叶千巧呢？

    杨潇恍然大悟，他的眼睛更加红了，他追求的美月，和我接吻了，他当年没得到的叶千巧，被我得手了！

    “这么说，你是来报复我的？”

    “本来我是来陪黎欢玩的，但发现你也在，就顺手让你付出一些代价而已。”

    我微笑着，将手里的筹码拿给站在不远处的美女接待，让她去帮我兑换筹码。

    杨潇掏出手机打电话，叫人来堵我，“夏凡，我会让你后悔的！”

    “哦，是吗？”我扭头看向黎欢，“这杨潇是什么身份，家里没有什么背景吧？”

    “他家是开公司的，运气好赚了一笔，算是暴发户，没什么背景。”黎欢说出这样的话，算是和杨潇撕破脸皮了。

    “没背景啊，那我就放心了！”我嘿嘿笑了笑，其他人有些无语，用欺软怕硬的眼神看着我。

    “就算我没背景，也不是你能够惹得起的！”杨潇很嚣张。

    “这世界上，的确有我惹不起的人，但不是你！”我云淡风轻的开口，毫无预兆的上前，一拳砸在杨潇的脸上。

    杨潇被我一拳打的脸上开了花，满脸是血，吓得旁边的女生哇哇大叫。

    “我和你无冤无仇，但听说你差点害了叶千巧，我就一直想做一件事！”说话间，我一拳将杨潇打倒在地，然后，在他两腿之间，狠狠踹了一脚！

    杨潇痛得像是杀猪那样哀嚎起来，哀嚎了一阵，他痛晕了过去。

    帮我兑换筹码的美女接待回来了，她给了我一张银行卡。

    收起银行卡，我潇洒离开这地下赌场……

    说：

    第二更

    嘻嘻，这两天我够勤奋吧，给点票票呗

第一部 十八岁的高中教师 第102章 怎么，喜欢上我了啊？

    黎欢跟着我走出酒店，没有理会她的朋友。

    她打算送我回去，但我拒绝了她。

    “没完成你的任务，真是抱歉。”我将三万块现金拿出来还给黎欢，那是她请我当男朋友的钱。

    黎欢微笑摇头，没有接钱。

    既然如此，我将钱收起来。

    “当年你和杨潇是一伙的，我现在不找你的麻烦，但杨潇想要找我的麻烦，你帮我应付他一下，这样的话，关于你欺骗叶千巧的事情，我就不怪你了！”

    “嗯，应该的！”黎欢朝我微笑点头。

    “至于堕胎的药方……”我认真看着黎欢，“待会我会发去吴长功的手机上。”

    听到吴长功的名字，黎欢傻眼了。

    “这样的事情，不应该你一个人扛着，担惊受怕，虽然不知道你和吴长功如今是什么关系，不过，那家伙似乎很花心，你可以吓他一下。”

    “嗯。”黎欢朝我微笑着，但眼眸里却流出了眼泪。

    “以后的话，别这么傻了。”我伸手摸了摸黎欢的脑袋，和她分开。

    我回到家，夏小花和叶千巧也回来了，龙贝贝把师无邪也拐过来了。

    吃货夏小花见到我回来，她举起小拳头朝我身上打过来，“夏凡，最近你都跑什么地方去了啊，连午饭都没准备好，你是不是泡妞去了？”

    夏小花往我身上嗅了嗅，她没想到，真的在我身上嗅到了香水味。

    之前在地下赌场的卫生间里，我和美月可是如胶似漆的拥吻在一起，我身上怎可能没有染上她的香味呢？

    “有香水味，果然，呜呜，夏凡你是去泡妞了，放着这一屋子里的女人，你竟然跑去外面偷吃，你不怕天打雷劈啊！”

    夏小花哭着在打我，我尴尬不已。

    连小香狐亲亲嗅到我身上的香味，它都不想和我待在一起了。

    龙贝贝没有好脸色给我，师无邪感觉很是尴尬。

    叶千巧则是对我充满了疑惑。

    我进入厨房，叶千巧也跟着进来。

    这家伙难得开玩笑，她这样吐槽我，“你该不会是卖肉去了吧？”

    我从兜里掏出三万块，无奈的笑着，“这真的是卖肉的钱！”

    叶千巧朝我翻了个白眼，不愿意相信我。

    “喏。”将三万块收起来，我将赌场兑换的银行卡递给叶千巧。

    “这么容易就筹到钱了啊！”叶千巧惊讶无比。

    我微笑点头。

    叶千巧接过银行卡，她有点想哭，并非是感动，而是幽怨，“我大学努力了四年，结果一分钱都没有还上，你倒好，从上午到现在，不过几个钟的时间，你就把钱筹到了！”

    “这证明我优秀嘛！”我得意的笑了笑。

    “这是黎欢的治疗费吗？”叶千巧问了我一句，不等我回答，她继续往下说，“让你破坏了自己的规矩，真是对不起。”

    “我没有坏自己的规矩。”

    “嗯？”

    叶千巧不懂的看着我。

    我神秘的笑了笑，“这钱其实是杨潇的。”

    “杨潇？”叶千巧愣了下，她惊讶看着我，“你，你怎么会认识杨潇，通过黎欢认识的吗？”

    “没错。”

    “他怎么会给你钱？”叶千巧不理解。

    “不是给，而是输，他找我赌钱，结果，你懂的。”

    “你坑了他？”叶千巧禁不住笑起来，她有些担忧的捶了我一下，“真是的，你坑他，小心他找你的麻烦。”

    我凑到叶千巧的耳边轻声说话，“临走前，我告诉他，说我是你男朋友，而且，我把他的蛋蛋踢爆了……”

    耳朵痒痒的，叶千巧忘记了躲闪，她被我说出的话惊吓到了。

    坑杨潇就算了，我竟然把杨潇的蛋蛋踢爆，叶千巧觉得我无比乱来。

    但她又觉得理所当然，她知道我是为了她而去报复杨潇的。

    “谢谢。”叶千巧有几分感动的朝我道谢。

    我微笑指了指自己的嘴唇。

    叶千巧好气又好笑，她踮起脚尖，亲吻了下我的脸颊，这并非是她第一次亲吻我，上次她亲我脸颊的时候，被我袭胸了，这一次的话……

    叶千巧学乖了，她猜到我会乱来，她率先一把抱住了我。

    一个吻，外加一个拥抱，看来叶千巧还真是感激我啊！

    就在我的坏手，往叶千巧的屁屁游走过去的时候，吃货夏小花抱着亲亲出现在厨房门口，见到我们，她顿时尖叫起来。

    “夏凡，你把千巧姐怎么啦，千巧姐，我来救你了！”

    “喂喂喂，你这个死孩子啊……”

    我尚未好好享受叶千巧的拥抱，便被夏小花拉着离开。

    “千巧姐被夏凡非礼了，快来人啊！”夏小花大叫着。

    “什么！”龙贝贝醋意十足的杀过来。

    师无邪好奇的探了个脑袋进来。

    “姑奶奶我踢死你这个变态！”龙贝贝朝我两腿之间踢过来。

    “别乱来啊！”我尖叫起来。

    叶千巧惊恐的把龙贝贝拉住，阻止了她乱来。

    她红着脸，把事情简单的解释了下，我帮她报仇筹钱，而她是主动抱我，感谢我。

    即便如此，龙贝贝仍旧是吃醋，“哼，你去找欺负千巧姐的坏人，怎么不把我带上！”

    “对啊，欺负千巧姐的人，我也想要踢上一脚！”夏小花义愤填膺，叶千巧禁不住将这可爱的家伙抱住。

    吵闹了阵，她们总是离开了。

    一直没说话的师无邪，她脸颊红红的进入厨房，打算帮我的忙。

    “她们忘记了一件事。”师无邪轻声说话。

    “什么事？”我疑惑的看着师无邪。

    “香水。”师无邪低着头，她似乎很在意我身上的香水味，“你是去找男人报仇吧，香水味是怎么回事？”

    “怎么，吃醋了吗？”我笑嘻嘻的朝师无邪看过去。

    师无邪脸颊滚烫，她正在帮我洗菜，见到我无耻的微笑，她将手从水池里伸出来，阻挡我的脑袋靠近她，这家伙湿淋淋的手，弄了我满脸都是水。

    “真的想知道吗？”

    “想。”

    师无邪的回答很干脆。

    “那我就告诉你，我使用了美男计！”

    “……”

    听到我的答案，师无邪的脑袋抬不起来了，她脸红的快要冒烟了。

    我疑惑了下，想到一个事情，顿时满头黑线。

    我伸手勾住师无邪的下巴，将她红红的脸蛋抬起来，师无邪眼神闪烁，不敢和我对视。

    “你这家伙不纯洁啊，你该不会是以为，我对男人使用美男计了吧？”

    “是你没把事情说清楚。”师无邪嘟囔着埋怨我。

    “班长大人，你不纯洁啊！”我满头黑线，轻轻抚摸着师无邪的脑袋。

    师无邪低着头，幽怨无比的抬起脚，踩了下我的脚，算是反击。

    小花儿忽然出现在厨房门口，那丫头笑嘻嘻，“老哥，我已经把下午的假请好了！”

    “你请假干什么？”我有些无语。

    “陪千巧姐回家还钱啊！”夏小花这样说道。

    我疑惑走出厨房，往客厅里叶千巧看去，“你要把钱拿回去家里面吗？”

    叶千巧尴尬的点点头，她的本意应该是她一个人回家，但夏小花死皮赖脸的要跟着一起。

    我呢，露出微笑，“这样啊，那我陪你一起回家吧！”

    夏小花顿时欢呼雀跃，“嘻嘻，老哥万岁！”

    “夏小花你给我上学去啦！”

    “就不，你肯定是想趁机泡千巧姐，我才不会给你机会！”

    “假如你这个月的考试考不好的话，我就打烂你的屁屁！”

    “哼，你还少打我啊，我都不怕你了！”

    夏小花一溜烟跑出厨房，和叶千巧坐在一起，龇牙咧嘴的笑。

    那死孩子真是贪玩，我叹息了下，发现师无邪看着我在微笑。

    “怎么，喜欢上我了啊？”我伸手摸了摸师无邪粉嫩的脸颊。

    这萌萌的家伙忽然张开嘴，朝我的手咬过来……

    说：

    第三更

    哎哟……

    夏凡被咬了一口

    抢救无效

    卒

第一部 十八岁的高中教师 第103章 她和你们，再无瓜葛！

    吃过午饭，夏小花和龙贝贝两个急不可耐的家伙打开客厅门，想要直奔叶千巧家里。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    我呢，不急不慢的进入房间，打开衣柜挑选衣服。

    “你一个大男人扭捏什么啊？”龙贝贝一溜烟跑进我房间，冲着我大喊。

    “就是就是！”抱着小香狐的夏小花在一旁点头附和。

    “我要换套衣服啦！”我没在意她，继续挑衣服。

    “你真是比女人还要女人，我都没换衣服呢，莫非换了衣服，你还要化妆？”龙贝贝朝我吐槽。

    “你怎么知道？”我朝龙贝贝咧嘴一笑，那家伙黑着脸倒地。

    “夏凡，你该不会是以为，你是要去见岳父岳母吧？”夏小花不愧是我妹妹，真了解我啊。

    “就是去见岳父岳母啊，嘿嘿！”我满脸是幸福的笑。

    叶千巧也探了个脑袋进来，她没有反驳我，而是满脸无奈，“见到他们的话，你一定会后悔。”

    “很凶吗？”师无邪有些好奇。

    “那个……”叶千巧不知道该怎么解释。

    “好啦好啦，快出去，我换衣服啦！”我将这几个家伙推出去。

    “哼，又不是没见过你光溜溜的时候，丑死了！”夏小花这样吐槽，引得龙贝贝和叶千巧她们充满敌意的看向我。

    妹妹见到光溜溜的哥哥，绝对是哥哥的错！

    “夏小花你把话说清楚，你毁了我的清白啊！”我尖叫着。

    “你身上哪里有白的地方，尤其是那里，黑乎乎，吓死人了！”夏小花继续吐槽。

    龙贝贝她们用杀人的眼神看着我。

    我满脸是血的倒在地上哀嚎，“别胡说八道啊！”

    等我换好衣服走出去，夏小花竟然自作主张，将死去老爸以前开的车从车库里倒了出来。

    我黑着脸看向夏小花，“你忘了我是路痴啊？”

    夏小花笑嘻嘻，推着叶千巧坐在副驾驶位置上，“千巧姐负责指路！”

    然后，那活泼的家伙，拉着龙贝贝和师无邪，排排坐一般，在后座上坐好。

    车子好久没开了，车身上落满了灰尘，使得整辆车看起来旧旧的。

    “快点开车啦！”夏小花催促着。

    “变态的技术行不行啊？”龙贝贝第一件事是将安全带系好，她不相信我。

    “当年老爸教他开车，我则在一旁偷学！”夏小花很是得意。

    “那时候你们才几岁啊，好乱来的老爸！”龙贝贝这样吐槽。

    “好温馨。”师无邪则是这样感叹。

    我笑着坐进车里，“好久没开车了，假如出了什么事情的话，我会对你们的下半辈子负责！”

    “就算不出事，你也要对我负责！”夏小花嘻嘻笑。

    “别说不吉利的话啊！”龙贝贝被我吓得满头是冷汗。

    我发动车子，叶千巧微笑给我指路。

    叶千巧家居住在布谷市的另一端，路程不算太远，也不近。

    途中遇到塞车，以及路痴的我错过高速路的出口，被龙贝贝吐槽了一个多小时，这才将车子开进一处小区。

    叶千巧家本应该是居住在别墅里，但因为破产，所以被迫搬到这样一个破旧的小区里。

    我们几个拎着途中购买的礼品，跟着叶千巧上楼。

    叶千巧在三楼停下，她敲了敲门，然后掏出钥匙开门。

    门打开之后，一个风韵犹存的中年女子正好要来开门。

    见到那中年女子，叶千巧开口，“妈，我回来了。”

    叶妈妈点点头，疑惑无比的朝我们几个看来。

    她的眼神很冷，丝毫没有欢迎我们的样子。

    夏小花她们三个家伙，怕怕的躲在我身后。

    “伯母好！”我露出微笑，礼貌的打招呼。

    “她们是我的朋友。”叶千巧介绍了下我们。

    叶妈妈点头，往里面走，叶千巧示意我们进去。

    夏小花她们感觉屋里面阴森森的，她们不想进去。

    叶千巧无奈的看了她们一眼，似乎是在说，我劝过你们别来的。

    叶千巧也看了看我，颇为抱歉。

    来都来了，怎能够转身离开呢，我将那三个怕怕的家伙，拉着进入客厅里。

    叶妈妈虽然冷漠，但还是给我们送上了茶水。

    听到声音，一个应该是在午睡的中年男子，从房间里走出来。

    不用说，那肯定是叶爸爸了。

    “爸。”叶千巧朝叶爸爸喊了句。

    “伯父好。”我赶紧跟上问好。

    至于夏小花她们，看到冰冷无比的叶爸爸，她们装模作样喝茶，低头抓着杯子，一直不放手。

    “回来干什么？”叶爸爸坐下来，面对女儿回家的第一句，不是问候而是质问。

    叶千巧将头低下，没有回答这个问题，估计她心里难受无比吧。

    “听说你换了工作，当老师能够有几个钱？”叶爸爸开口，依然是没有人情味的话语。

    叶千巧低着头没有说话，我也不好插嘴说什么。

    气氛很尴尬沉闷，若是给夏小花一个重新选择的机会，她绝对会选择去学校上课，而不是跟着来叶千巧家里。

    “既然回来了那也好，小黄前些天过来还问过你，他不知道你工作的地址，知道的话，他肯定会去找你。”叶爸爸自顾自的说着，他掏出手机，“你和小黄都不小了，你们的婚事也该办了。”

    “爸！”叶千巧的情绪有些激动，她抬起头，看向那个她称之为父亲的男人，“我说过，我不会嫁给那个黄寒枫！”

    叶爸爸也激动起来，“这可不是你说不嫁就不嫁的问题！”

    叶妈妈走过来，板着脸看向叶千巧，“千巧，你可不能够太自私了，你可要知道，我们家欠下太多外债，我们两人每天都遭受别人的威胁，你嫁给小黄的话，能够帮家里偿还一部份债务，这对我们家是件好事！”

    叶爸爸站起身，他拿着手机走去了外面，显然是给那小黄打电话。

    夏小花和龙贝贝她们抓着我的衣服，她们很紧张，没想到叶千巧的父母竟然这样。

    叶千巧禁不住哭起来，“欠债的是你们，我从小在外婆家长大，我没有享受过你们给的什么好处，而现在，你想要我为了你们而牺牲自己的幸福，究竟是谁自私啊！”

    “我们给了你生命！”叶妈妈说出这句话。

    “那我把生命还给你们！”叶千巧从茶几下抽出一把水果刀，横在了自己脖子上。

    我和夏小花她们大惊失色，然而，叶妈妈对于叶千巧以死相逼，竟然无动于衷。

    “千巧，别做这样没有意义的事情，外婆还需要你孝敬，你不会丢下外婆而离开的。”叶妈妈知道叶千巧的弱点。

    叶千巧顿时浑身无力，放弃了以死相逼。

    我赶紧将她手中的水果刀抢下。

    叶千巧扭头过来看向我，她脸上挂着泪痕，朝我露出个苦笑，“看到没有，这就是你的岳父岳母，我说过，你会后悔的。”

    “不，我不后悔！”我露出微笑，伸手帮叶千巧擦拭眼泪，“既然是这样的岳父岳母，那我知道怎么做了，我会把你带走，义不容辞的，义无反顾的，远远带着你离开这里！”

    听到我这样说，叶千巧露出一丝微笑，她轻声道谢。

    这时候，叶妈妈才正眼看我，她没想到，我这个看起来不过是十八岁的少年人，竟然是叶千巧的男朋友！

    “我不管你是谁，你想带走我女儿，没门！”叶妈妈激动的站起身。

    叶爸爸听到我们的对话，他急忙从外面走进来，冷眼看着我。

    我也站起了身，示意夏小花她们先出去。

    叶千巧从包包里拿出两张银行卡递给我，她已经不想和她的父母说话了。

    “你们和千巧有个约定，她偿还一部份债务的话，你们将不会逼着她嫁人。”我扬了扬手中的银行卡，“这是一百万，千巧的债，我帮她还，从此，她和你们，再无瓜葛！”

    说：

    第四更

    做了顿饭来吃，竟然变得这么晚

    第五更的话，看来不会有了……

第一部 十八岁的高中教师 第104章 果然不能相信你这变态！

    将手里的银行卡放在茶几上，我拉着叶千巧往外走。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    叶爸爸和叶妈妈被我这样的举动吓了一跳，当他们回过神来的时候，我已经拉着叶千巧下楼了。

    他们赶紧追上来，我能够一下子拿出一百万，他们不敢冷眼看我，但一下子不知道该说什么。

    憋了半天，叶妈妈这样嚷嚷，“你们打算什么时候结婚，关于结婚的事情，我们商量一下吧！”

    叶千巧低着头，没有说话。

    我朝叶妈妈露出个冷冷的微笑，“刚才说了，你们和千巧已经没关系了，千巧若是和我结婚，你们无权干预和插手！”

    “户口本在我们这里，别以为你想结就能够结！”叶爸爸冷哼着。

    叶千巧忽然笑了笑，“你们忘了吗，我上大学的时候转了户口，然后，一直没有迁回来……”

    叶爸爸和叶妈妈想起这件事，两人顿时面如死灰。

    那一百万，算是叶千巧报答他们的生身之恩，从此以后，叶千巧不再踏入这个家门，也没有人说什么，这算是，断绝了关系。

    叶千巧眼眸里流淌着眼泪，她没想到事情会演变成这副模样。

    我拉着她下楼，叶爸爸和叶妈妈没有跟上来了。

    夏小花她们坐进了车里面，看到我们顺利下楼，她们松了一口气。

    我们往车上走去，一辆黑色小车开进小区。

    小车停下，走下个手捧玫瑰花的青年男子。

    那青年男子捧着玫瑰花走过来，见到叶千巧被我牵着手，他有些傻愣，搞不清楚究竟是发生了什么事情。

    叶千巧拉着我走到那青年男子面前，她大大方方的介绍我，“黄寒枫，这是我男朋友夏凡，我爸把你叫过来，应该是没有和你说清楚情况，我要结婚了。”

    叶千巧挽着我的手臂，脸不红，心不跳的说出这样的话。

    “哦。”黄寒枫回过神来，像是被抽走了灵魂那样，鲜艳的玫瑰花从他手里滑落，跌落在地上，“其实我从未想过，用家里的那些债务逼你就范……”

    “我知道。”叶千巧点点头，“我读大学的时候，若非你拒绝家人的安排，不然的话，我们早已经订婚，谢谢你的理解和宽容。”

    “我只是，想正常的追求你，不过……”黄寒枫伸手比划了下，他有些想哭，“我，我早就知道，你不可能喜欢我，可我还是傻傻的坚持，我以为某天你能够意识到，其实我一直，一直……”

    黄寒枫低下头，没有继续往下说，再说下去，他会哭出来。

    一直喜欢的女生要嫁人了，但新郎不是自己，这样一种苦楚，用言语无法表达。

    “对不起。”叶千巧知道自己伤害了他。

    黄寒枫摆摆手，事情到了这样的地步，即便是说一万句对不起都弥补不了他内心的伤痕，“爱情是不能够勉强的，我不怪你，你若是迁就我，弄得自己不开心，我也会心痛。”

    这家伙是个好男人啊，我伸手拍了拍他，“相信你能够找到属于你的另一半。”

    黄寒枫点点头，他深呼吸一口，朝我伸出手，“祝福你们。”

    “谢谢。”

    黄寒枫失魂落魄的开车离开了。

    我看向叶千巧，叶千巧松了一口气，朝我露出个微笑。

    回到车上，我开车往家里走去。

    车上的气氛有点沉闷，话痨一样的夏小花和龙贝贝都没有说话，她们不知道该说些什么。

    回到家，半个下午已经过去。

    叶千巧的状态有点不对劲，不会安慰人的龙贝贝拉着夏小花和师无邪，郑重其事的朝我挥舞了下小拳头，给我加油打气，打算把叶千巧交给我照顾。

    看到她们没心没肺的离开家，我有些无语。

    既然如此，就由我来安慰叶千巧吧。

    我刚打算去和叶千巧坐一起，孰料，叶千巧从沙发上站起身，前去厨房倒了一杯水喝掉之后，她往楼上走，似乎是打算回房间。

    我小心翼翼的跟上她。

    叶千巧进入房间，打算关房间门的时候，才发现我嬉皮笑脸的站在门口。

    她被我吓了一跳，“你在做什么？”

    “女朋友心情不好，我来安慰安慰啊！”

    “我没有心情不好。”这样说完，叶千巧觉得有些不对劲，她用漂亮的眼睛瞪我一眼，“我才不是你女朋友！”

    “我说的女朋友，是指女性朋友啦！”我这样解释着，死皮赖脸的往叶千巧房间里走去。

    知道拦不住我，叶千巧只好让我走进房间，她在梳妆柜前坐下，从包包里掏出一个笔记本，打算写些什么。

    打算写日记吗，当着我的面写日记，原来我和叶千巧是这样亲密啊！

    然而，叶千巧在笔记本上面，写下两个大字，‘借据’！

    ‘今叶千巧向夏凡借取人民币壹佰万整……’

    原来这家伙是写借条啊，怪不得当着我的面写。

    写完之后，她要我签名摁手印，我也不客气，一切照做，然后，将欠条收起来。

    “虽然你不让我说那句话，但我还是要说。”我微笑看着叶千巧，“以身相许吧，然后一百万什么的一笔勾销！”

    叶千巧满头黑线的看向我，“夏凡，你说出的话，究竟有几句是真心的呢？”

    “句句都发自肺腑！”我抓着叶千巧白皙的手，“千巧姐，我喜欢你！”

    “少来！”叶千巧一把丢开我的手，“给我时间，我并非不能够还你一百万，我也要追求我的爱情，为了一百万就出卖自己，我未免太廉价了！”

    我坐在梳妆台上，微笑看着气恼的叶千巧。

    等她说完，我伸手摸了摸她的脑袋。

    “你就是这样来安慰我的啊？”叶千巧瞪着我，“故意刺激我，然后让我说出这样的话吗？”

    “我也不知道如何安慰人，只能够刺激你一下……”

    “你这个坏蛋，你知道我现在心里有多难受吗，你还来刺激我，说了不要说那样的话你还说，混蛋，你以为故意说刺激我的话很帅气吗，我心里都恨死你了，你这个嬉皮笑脸的，没心没肺的讨厌鬼！”

    叶千巧举起拳头朝我身上打过来。

    捶了我几拳，她漂亮眼睛里噙满眼泪看着我，“她们都出去了吗？”

    也不知道叶千巧为什么问这个问题，我如实的点点头。

    看到我点头，叶千巧张开她的手臂，像是无助的孩子那样，“抱抱我，我一直渴望能够有个温暖的怀抱，但我现在还没有遇到，只能够先便宜你这个混蛋了，快点……”

    叶千巧眼眸里的泪，稀里哗啦的往下流，她无助的张开着手。

    我毫不犹豫，一把将这可怜的家伙拥入怀中，紧紧的抱住！

    叶千巧紧抱着我，脑袋往我怀中钻，她呜呜的哭泣着。

    她未曾享受过家庭的温暖，父母将她当做是还债的工具，她孑身一人，努力奋斗，不知道吃过多少苦，受过多少累，一个人一直坚强到今天，她终于获得喘息的机会，愿暂时投入我的怀抱，大哭一场！

    我轻抚着她的后背，没有开口安慰她，让她好好的哭。

    她哭了许久，将我胸口的衣服都浸湿了。

    她渐渐安静下来，轻声在我怀中饮泣。

    我低头下去，嗅着她的发香，情不自禁亲吻了下她的脑袋。

    叶千巧没有什么反应，既然如此，我亲了亲她的耳朵，打算趁她柔弱的时候攻略她。

    然后，毫无预兆，叶千巧一口咬住我胸口的皮肉，她毫不留情的狠狠用力，把我咬得嗷嗷大叫！

    她咬着我，嘴里这样嘟囔，“果然不能相信你这变态！”

    说：

    第一更

    上个月28号发书，今天是28号

    本书满月啦！

    晚上派送红包吧

    感谢各位同学的支持！

第一部 十八岁的高中教师 第105章 我班里的女学生被调戏了

    狠狠咬了我一阵，在我的大声求饶中，叶千巧总算是松开了口，放过了我。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    “真是的，我们是朋友啊，你不知道什么叫做友情之吻吗？”我揉着疼痛不已的胸口，和叶千巧保持距离。

    “就因为我们是朋友，所以我才没有用电击棒电你！”叶千巧从身上摸出一个电击棒，得意的看向我，“假如下次你再敢对我动手动脚，我就电你！”

    喀拉拉……

    叶千巧把手中的电击棒打开，两个电极里窜出恐怖的幽蓝电芒！

    我吓得落荒而逃。

    等龙贝贝她们小心翼翼回来之后，发现叶千巧已经恢复了平时间的模样。

    一直对我有偏见的龙贝贝，她禁不住朝我竖起个大拇指，并好奇的询问我，“诶，变态，你是怎么安慰千巧姐的？”

    “怎么样的呢？”我脑海中，瞬间出现诸多谎言，“当然是说她喜欢听的话，给她讲笑话逗她笑……”

    得到我的答案，龙贝贝和夏小花两个不安份的丫头，竟然跑去问叶千巧。

    我紧张兮兮的从厨房里探出脑袋，担心叶千巧拆穿我的谎言。

    孰料，叶千巧竟然点头了，不知道她和龙贝贝她们在说什么，她们三个笑得很是开心。

    见到我鬼鬼祟祟的目光，叶千巧用漂亮的眼睛狠狠瞪了我一眼。

    我嘿嘿笑着缩回脑袋。

    也不知道叶千巧历经那样的事情，究竟恢复得怎么样。

    总之，休息了一晚，她比以往更加的精神且活泼！

    “小花儿，上学去咯！”夏小花刚吃完早餐，尚未擦嘴，便被叶千巧兴奋的拉着往外走。

    龙贝贝嘴里叼着一根火腿，她好奇的看向我，似乎是在询问，叶千巧什么时候这样活泼了？

    我满头黑线的朝龙贝贝咆哮，“笨蛋，给我好好吃早餐啊！”

    龙贝贝有些恼怒，她将嘴里的火腿吐出来，用叉子一把叉成两段，并得意的朝我哼了哼！

    下身隐隐发凉，我还是不和龙贝贝计较这样的事情了。

    抵达学校办公室，干劲十足的叶千巧让谢金月有些惊讶。

    谢金月疑惑的看向我，似乎是在询问，你女朋友是不是打鸡血了？

    目前，办公室里的老师，都认为我和叶千巧是情侣。

    我得意的朝谢金月点点头，轻声告诉她，其实啊，叶千巧是因为……

    啪！

    一个纸团砸在我脸上。

    叶千巧满是抱歉的微笑着，说是准头太差了，她本想丢去垃圾桶的。

    问题是，垃圾桶不是在我身边，而是在另一个方向啊！

    见到我吃瘪，谢金月偷笑起来，我恼怒的朝她看过去，谢金月吓得赶紧和叶千巧去上课。

    看着刚才砸我的纸团，我好奇的捡起，然后拆开。

    皱巴巴的纸张里，画着个正在流口水的猪头，旁边写着几个气急败坏的字，‘变态，别乱说话’！

    总感觉，心情莫名的好了起来。

    收拾了下，我吹着口哨去上课。

    进入班里，我傻眼了。

    掏出手机看了看时间，上课铃刚响过，如今是上课时间。

    但为什么，应该有五十个学生的教室，只坐了二三十个学生。

    开学至今，没有哪个家伙会逃我的课啊！

    “班长大人，这是怎么回事？”我朝师无邪看去。

    师无邪紧张的站起身，她似乎知道什么，但她低着头，不敢说话。

    坐在师无邪身旁的龙贝贝，她神情严肃，看来也是知道什么。

    “罗思琪呢，罗思琪不在吗？”我扫视班里的学生。

    班里坐着的学生，大多数都比较安份，平时间比较活泼的家伙，如今都不在了！

    “张雨潼，你告诉我，其他家伙哪里去了？”我看到了张雨潼。

    “我，我不知道！”张雨潼站起身，惊慌的朝我摇头。

    我黑着脸看向白筱潇，“白同学，你能够告诉我一些什么事情吗？”

    白筱潇站起身，云淡风轻的开口，“夏老师，虽然我很想告诉你发生了什么事情，但我们全班发过誓，必须对你保密，所以老师，你还是上课吧！”

    我来之不易的好心情，顿时被这群闭口不言的家伙弄得烟消云散！

    就在我想办法让这群家伙开口的时候，肥胖的朱韩其出现在教室门口。

    他的神情极为紧张，显然是发生了很大的事情，“夏老师，你们班的学生在校外和混混打架，人数有点多，我们已经报了警，你赶紧去阻止下！”

    “打架？”我心头一紧，扫了班里那群家伙一眼。

    “怎么会这样？”龙贝贝惊叫了一声，“不是说去谈判的吗？”

    我黑着脸，对作为年级组长的朱韩其发布命令，“朱老师，你帮我看着这群家伙，别让她们乱跑，我去看看情况！”

    朱韩其乐意帮我的忙，他点点头，我快步离开教室，往楼下跑去。

    谈判？打架？

    一个班十几二十人的和混混干上了，这是什么情况啊！

    一不小心可是会出人命的啊！

    刚跑到学校门口，班里那十几个翘课的学生，在一行学校保安的护送下，缓缓往学校走回来。

    见到我站在校门口，那群家伙很尴尬，不知道怎么面对我，一个个低下了脑袋。

    我黑着脸走上前，保安们认识我，我可是敢让德育处老师下跪的人，保安们将学生交给我，赶紧离开。

    “有人受伤吗？”我开口询问，有几个家伙的手臂分明是划伤了，但没开口，我走过去，给了他们几个爆栗，“赶紧给我去医务室包扎一下！”

    顿时，好几个家伙一溜烟跑进学校。

    “你们没什么对我说的吗？”我冷眼看着剩余几个家伙，看到罗思琪，我恶狠狠的咆哮，“罗思琪，你来说！”

    罗思琪尴尬的拢了拢她的斜刘海，怯生生的看向我，“老师，这件事我们能够处理好，不需要你的帮忙！”

    “哈？谁说我要帮你们，别自作多情了，你们集体翘课，知道我们班会扣多少分吗，我这个月的奖金已经被你们扣没有了，我还帮你们，帮你们个大头鬼，董事会如今还在对我进行考核，我班里的学生参与打群架的事件，这说明了我这个老师多无能啊，你们是想要把我害死，让董事会辞退我，所以才这样做吧？”

    “不是的，不是那样的！”

    “老师，我们不想你被辞退！”

    听到我说出这样一件事，这几个家伙顿时紧张起来。

    我黑着脸，“那就老老实实告诉我，发生了什么事情，不然的话，我让你们和我一样倒霉！”

    被我威胁，那几个家伙又是沉默了。

    罗思琪尴尬的走到我身边，轻声询问我，“老师，你对学生谈恋爱有什么看法？”

    “不是我学生恋爱的话，我会睁一只眼闭一只眼。”

    “那个，就是你的学生……”

    “不会是你吧？”

    “不是我啦！”

    “说吧说吧，都已经恋爱了，我还能够说什么呢，总不能够棒打鸳鸯吧？”

    “嘻嘻，夏老师最好了！”

    罗思琪兴奋起来，其他几个家伙也跟着高兴。

    这时候，他们总算是愿意告诉我，究竟发生了什么事情。

    我班里的两个学生，周天纹和杨婷婷是情侣。

    杨婷婷今天来学校的时候，在路上被混混调戏了，来到学校之后，她把事情告诉了周天纹。

    作为男朋友的周天纹，自然是不能够坐视不理，他跑出学校警告了下那混混，结果混混太嚣张，周天纹气不过，回来班里把事情说了下，得到了班里同学的鼎力相助。

    他们之所以瞒着我这样一件事，是不想我知道周天纹和杨婷婷在谈恋爱，他们认为自己能够解决这样一件事，不想麻烦我。

    可是啊，我班里的女学生被调戏了，我怎能够坐视不理呢？

    说：

    第二更

    一个月啦

    大家陪伴着我，我陪伴着大家

    一起一起向下一个月进发吧！

    努力咯！

第一部 十八岁的高中教师 第106章 一起去弄死那群混蛋吧！

    周天纹领着班里十几个同学，离开学校找混混谈判，希望对方道个歉什么的。

    但混混那边也不差人。

    双方一言不合，便大打出手，所幸被学校保安发现情况，上前嚷嚷着报了警什么的，这才把混混吓退，不然的话，后果不堪设想。

    我看向周天纹和杨婷婷，周天纹长得蛮壮，剃了个板寸，看起来帅气十足。

    杨婷婷也长得蛮漂亮，她站在周天纹身边，见到我在看她，她有些羞涩，也有些害怕的往周天纹身后躲。

    “早上的时候，你遇到的混混，是怎么调戏你的？”我好奇问了句。

    “他说的话很下流，还摸我的脸……”杨婷婷怯生生的回答。

    周围的家伙纷纷开口，说是学校周围有很多混混，大多数都很乱来。

    学校边上有一片小树林，每年都会有几个女学生，在那里遭遇迫害！

    关于学校边上小树林的事情，我略有耳闻，曾经吴玲玲被黎泽熙骗过去了那边。

    “好的，事情我已经知道了，你们给我赶紧回去上课，被学校领导知道这件事的话，我会死得很难看！”

    我推着这几个家伙进入学校。

    目送他们上楼进入班里，我朝某个方向走去。

    走了一阵，我停下脚步，往身后看去，“出来吧，别鬼鬼祟祟的跟着我。”

    罗思琪笑嘻嘻从花圃后跳出来，那家伙一脸得意，“我才没有跟着你呢！”

    “我现在是去男厕所，莫非你也是站着尿尿的。”我指了指前面的卫生间。

    女卫生间是在另一个方向，所以，罗思琪没有理由过来这边。

    她红着脸朝我吐了吐舌头，“快点出来，我在这里等你！”

    一会，我从卫生间走出来，罗思琪跳过来抱住我的手臂，朝我笑嘻嘻。

    “你跟着我干什么？”

    “嘻嘻，就想跟着你，你去哪，我就跟着你去哪！”

    “你是跟屁虫啊！”

    “就算被你这样说，我还是要跟着！”

    我黑着脸，往校医室走去。

    之前见过的高瘦陈校医，他正帮我班里的那几个学生处理伤口。

    见到我，那陈医生有些惊讶，意识到他正在处理的是我的学生，他没有什么好脸色。

    “我当校医这么多年，还是第一次见到这么多学生受伤。”显然，陈医生是在讽刺我。

    我没有在意，走去帮学生消毒和包扎伤口。

    旁边一个护士看到我的动作，她惊讶无比，“这个同学包扎伤口的手法好熟练，你家是开私人诊所的吗？”

    罗思琪在一旁扑哧笑了出来，她指着我看向那护士，“他可不是学生，而是老师，他家并非是开诊所的，他就是医生！”

    “不会吧！”护士极为惊讶，对我有几分兴趣。

    “少说话，多做事！”高瘦的陈校医担心护士和我太亲近。

    护士不理解陈校医怎么这样凶。

    罗思琪轻声和护士说话，“前些天的时候，高二某个班不是发生了数十个学生集体患病的事情吗？”

    罗思琪指了指我，护士顿时恍然大悟，她明白陈医生生气的原因了，也更加的佩服我。

    护士配合着我的包扎工作，我给她讲解一些比较冷门的知识。

    “包扎伤口的时候，对某些穴位按摩一下，患者能够起到放松，患者松弛下来，对伤口有好处。”

    “嗯嗯！”护士如饥似渴的听着我的讲解。

    我更加像是医生，陈校医气恼不已，“小珍，你是不是不想在这里做了！”

    被陈校医威胁，名为小珍的护士赶紧和我保持距离，陈校医对她不满意的话，她随时可能会丢了工作。

    我和那陈校医貌似没有什么冤仇，他竟然因为我，而威胁一个护士的工作，我有些气不过。

    “小珍，你想换份工作吗？”我微笑朝护士小珍询问。

    “……”小珍哪敢回答我的问题，她朝我露出尴尬的微笑，眨了眨眼睛，意思不言而喻。

    “如果你想的话，我能够让你进入市中心医院，当然，前提你必须是护士院校的合格毕业生。”

    “我是，我有证书！”小珍一阵激动。

    “那就好办了。”我露出微笑。

    “一派胡言！”陈校医不屑的朝我嚷嚷，“你以为市中心医院是你想进就能进的啊，那是什么地方，小珍你又不是没去求职过，你怎么会在这里工作呢，一个小老师说的话，你也敢相信！”

    听到陈校医的话，小珍的幻梦顿时破碎。

    我没有理会陈校医，依然朝护士小珍微笑，“如果你想去的话，待会下课之后，你去高二年级文科班的办公室，找叶千巧老师，让她在我的抽屉里找一张名片，那是市中心医院院长的名片，你拿着名片去求职的话，我想，会有意想不到的结果吧！”

    陈校医傻愣了，他没想到我竟然会有市中心医院院长的名片，院长的名片可不像是推销员的名片那样，会大肆派送啊！

    我之所以有院长的名片，是上次前去医院看刘震，然后遇到那外国专家约翰。

    院长见到我和约翰的关系那么好，在我离开的时候，他塞给了我一张名片。

    小珍微笑着，她轻声表示，说等下了课她就去。

    陈校医忽然很懊恼，他之所以不待见我，是因为那天，他被崔晟赫大骂了一顿。

    而如今崔晟赫都被抓了，他竟然没给我好脸色。

    如果他对我好点，那张院长名片的话，说不定会落到他手上。

    然后，他拿着去市中心医院求职。

    毕竟校医和正规医院的医生比起来，可是天差地别啊！

    陈校医的懊恼，全部写在了脸上。

    罗思琪撞了撞我的肩膀，捂嘴偷笑，无声的在表示我好坏。

    我哪里坏了啊，真是的。

    将所有家伙的伤包扎好，我对他们进行了一顿训斥。

    那几个家伙没心没肺的在笑，说他们经常打架，受伤是很正常的事情。

    我满头黑线，真不愧是不良学生啊，天天打架。

    “给我回班里上课去，以后你们若是再打架，那我可要去你们家里喝喝茶！”我威胁这几个不良学生。

    “老师，我们也不想打架啊，我们又不是暴力狂，只是学校外面太多混混了，动不动就遇到抢劫，不打架不行啊，今天杨婷婷被调戏的事情其实很正常，每天都不知道有多少女生被校外的混混调戏呢！”

    “哼，老娘我遇到抢劫或是调戏的话，我就一车撞死他们！”罗思琪这样嚷嚷。

    我满头黑线给了罗思琪一个爆栗。

    护士小珍知道我是九班的老师之后，她清楚我是个新老师，不懂学校周围的情况，她轻声给我解释了下，“因为鸢尾中学是私立高中，能够进入私立高中读书的学生，家里面都比较富裕，所以吸引了很多混混在学校四周扎根。”

    原来如此，我点点头，依然毫不留情的将那几个学生轰回了班里。

    罗思琪像是牛皮糖那样黏着我，我有些无奈，只能够让她跟着。

    “老师，你是不是打算对那些混混出手，我给你带路吧，你把混混们都打败，成为独一无二的龙头大哥，一统鸢尾中学，然后尽情的收保护费吧！”

    “收你个大头鬼！”

    我是打算去找那些混混的麻烦，打算给那些胡作非为的混混一些教训。

    “老师，你的学生都被混混调戏了，殴打了，你怎么能够坐视不理呢，万一某天我被混混那个的话，那就真的世界末日了！”罗思琪可怜兮兮摇晃着我的手臂。

    “你刚才还说一车撞死混混的！”

    “说说而已，老师，我们去弄死那些混混吧，老师，老师，老师……”

    “好啦好啦，一起去弄死那群混蛋吧！”

    说：

    第三更

    下一更会有红包

    我也不知道会几点发

    o__o

第一部 十八岁的高中教师 第107章 预备，黑丝侠，出击！

    罗思琪不厌其烦的叫嚷着。

    无奈的我应了她一句。

    顿时，罗思琪欢呼雀跃，兴奋无比，“老师你打架的时候最帅了，嘻嘻，又能够见到你打架的模样，我爱死你了！”

    这家伙踮起脚尖，在我脸颊上亲了下。

    她脸颊红扑扑的，并非是害羞，而是兴奋。

    我黑着脸，这就是罗思琪不断怂恿我，去为班里同学报仇的本意！

    真是个不安份的家伙啊，我无奈的摸了摸罗思琪的脑袋。

    “你给我回去，我怕你和我在一起，你会爱上我。”

    “我已经爱上老师你了，随时都能够和你发展一段师生恋，随时都做好了给你生孩子的准备！”

    罗思琪龇牙咧嘴的朝我微笑。

    “笨蛋。”

    “嗯！”

    “嗯你个大头鬼！”

    “嗯！”

    好吧，罗思琪的厚脸皮，我并非是第一次遭遇，服了这家伙。

    “走吧走吧！”我往校门口走去。

    “嗯！”罗思琪一把抱住我的手臂。

    没走几步，身后传来呼喊我的声音，“夏老师！”

    回头一看，我有些无语，班里的几个家伙过来了。

    师无邪，龙贝贝，白筱潇，以及魁梧的敖兴，大头眼镜男李坚强，还有女朋友被混混调戏了的板寸头周天纹。

    “我们商量了下，觉得你一定会去找混混的麻烦，于是，我们偷偷溜了出来！”龙贝贝兴奋的说道，见到罗思琪抱着我的手臂，她有些吃醋，将我另一只手臂给抱住。

    “不过真可惜！”白筱潇摇摇头，“本来全班人打算一起偷跑出来的，但最终就我们这几个人跑出来了，朱韩其已经叫来了好几个老师加强防守。”

    我无语的看向师无邪，这家伙是怎么冲破防线的？

    “其实我能够出来，还是无邪的主意呢，朱韩其守在门口，无邪拉着我，说是肚子不舒服，然后，嘻嘻……”龙贝贝洋洋得意。

    师无邪则是羞得不行，脸红得直冒烟。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    魁梧的敖兴和书呆子模样的李坚强，估计纯粹是为了保护白筱潇。

    板寸头周天纹自然是要跟着我去报仇！

    “好啦好啦，既然出来了，那就一起去吧！”我是个很宽容的老师。

    龙贝贝几个顿时欢呼雀跃起来，罗思琪很郁闷，在她看来，她和我的约会被破坏了。

    她朝龙贝贝投去不善意的目光，龙贝贝微笑回应，暗地里，却在狠狠掐我的手臂！

    我黑着脸甩开这两个争风吃醋的家伙，“你们都是不良少年和不良少女，我们这几个人中，最为柔弱的就是班长大人了，就由我这个班主任，守护班长大人吧！”

    我一把抓起师无邪软软的小手，在龙贝贝和罗思琪的怨念中往前走。

    走出校门，我不知道该往哪里走了。

    “这附近有所谓的龙头大哥吗？”我朝比较了解情况的罗思琪和周天纹询问。

    “好像没有，这片有好多无业游民，但都没有什么组织。”周天纹想了想，给出这个答案。

    “没组织啊，这有点难办。”我皱起眉头。

    “这有什么！”女流氓罗思琪挥了挥手，“一路打过去就行了！”

    “嗯嗯！”龙贝贝露出恶魔一样的尖尖小虎牙，竟然和罗思琪的思维同步了。

    “混混们的关系怎么样，有没有说是划分了地盘？”我又想到一个问题。

    “没听说过有划分地盘什么的。”周天纹摇摇头。

    我满头黑线，“这校外的混混是怎么回事，不拉帮结派也想做强做大？”

    “嘻嘻，实际情况是这样的，学生是羊，混混则是狼，狼的话，偶尔过来吃一口羊肉不会有什么事情，但集聚太多的狼，变成个狼群，就会吸引猎人过来，其实现在的警察很厉害，混混们都不敢拉帮结派，那可是大罪啊，而敲诈学生被抓到，最多被关几天而已。”

    没想到罗思琪竟然懂得这样的道理。

    我点点头，“我知道该怎么做了！”

    “怎么做？”大家好奇的看着我。

    “你们等我一下！”我笑了笑，往不远处的店铺走去。

    店铺里什么都有，在老板娘狐疑的眼神中，我买了两个可疑的东西。

    回来之后，我将东西藏在身后，神秘兮兮的看向白筱潇他们。

    “周天纹，老师我这次可是带着你们翘来，帮你女朋友报仇，老师说的话，你愿意听吗？”我朝周天纹询问。

    “愿意！”周天纹不假思索的回答，像是个士兵那样。

    龙贝贝知道我不怀好意，她偷偷走到我身后，看到我藏在身后的东西，她扑哧一下笑了出来。

    我看向白筱潇，白筱潇警惕的看着我。

    “白筱潇，你说要跟着我学习，现在，我就教你一些东西，你愿意吗？”

    “老师，请你别乱来！”白筱潇知道我有阴谋。

    “我问你愿不愿意跟我学习？”我黑着脸。

    “愿意。”白筱潇的声音很弱，他有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    我笑嘻嘻的看向敖兴和李坚强，“既然白筱潇都答应了，你们不可能不答应吧？”

    两人是白筱潇的手下，当然会跟着白筱潇。

    四个人都点头了，我将刚刚买来的东西拿出来，那是两双黑色的长筒丝袜！

    “哈哈哈，你这个变态，买丝袜干什么，该不会是想要套到脑袋上吧？”龙贝贝毫无形象的哈哈大笑！

    “没错！”我微笑点头。

    白筱潇和周天纹他们四个人的脸，唰的绿掉了。

    罗思琪和师无邪面面相觑，不知道我想要干什么。

    “为了震慑学校周围的混混，保障鸢尾中学学生们的安全，现在，我任命你们四人为‘黑丝侠’！”

    “噗！”

    “哈哈……”

    龙贝贝和罗思琪很是没形象的在笑，连师无邪也捂住了小嘴。

    白筱潇他们满头黑线，“老师，能把丝袜换成红领巾吗？”

    “没那个时间去买红领巾了，你们套上丝袜的话，绝对没人认得出！”我拍着胸膛保证，“我们也绝对不会将这件事说出去！”

    “嗯，我保证，噗……”龙贝贝她们的肚子都要笑破了。

    “我来讲解下我的计划，唔，是这样的，待会龙贝贝和罗思琪两人假扮翘课逃学的少女，在学校周围转悠，引诱混混出来调戏你们，混混出来之后，你们四个黑丝侠就……噗……”

    “哈哈哈……”

    “……”

    “……抱歉，我们继续，你们，呃，你们就冲出去，殴打混混，我会跟在后面，把你的英勇行为拍下来，师无邪负责将我拍下的相片传递到学校的论坛里，传到各个班级的聊天群里面，让学校里的学生进一步扩散！”

    “相信有了舆论，以及混混们口口相传的惨痛经历，能够对校外的混混进行一定的威慑，达到驱除混混的目的，鸢尾中学的和平就靠你们了，黑丝侠！”

    “噗！”

    “笑你个大头鬼啊，给我严肃点！”

    即便白筱潇他们一万个不情愿，但在我的催促下，他们将黑丝袜套在了脑袋上。

    套丝袜的过程，我和龙贝贝他们，快把肚子笑破了。

    “快点行动吧！”白筱潇催促着，他可不想放学之后，被学生们围观。

    “好的，你们两个美少女往前走，无邪准备好手机，随时准备发送信息。”我看向白筱潇他们，大手一挥，“预备，黑丝侠，出击！”

    说：

    第四更

    不用说，肯定会有第五更

    嘎嘎嘎~~

第一部 十八岁的高中教师 第108章 黑的神秘，丝的精细！

    鸢尾中学正在教室里上课的老师，忽然都发现一个奇怪的现象。

    平时间，全班起码有三分之二的学生在认真听课。

    而如今，一些学习成绩很好的学生都有些心不在焉，不时低头玩手机。

    而那些平时间本就很放肆的学生，如今更是夸张的拿着手机，和旁边的人交头接耳。

    时不时能够听见丝袜什么的言论，老师们都很生气！

    该不会是学生之间，在流传十八禁的东西吧！

    “安静，都别说话，认真上课！”老师气恼的拍拍黑板或是讲桌，但收效不大，学生们依然我行我素的嬉笑讨论着什么。

    好不容易熬到下课，学生们三两成群，拿着手机集聚在一起嘻哈讨论。

    “哈哈哈，真是太搞了了，哪里冒出来四个黑丝侠啊？”

    “我第一眼看到，以为是有人抢劫银行，没想到戴着丝袜也可以行侠仗义啊！”

    “那四个黑丝侠究竟是谁啊？”

    “谁知道呢，不过，一定是我们学校里的学生，其中一个家伙穿着我们学校的校服呢！”

    “那个矮个子真搞笑，他丝袜里还戴着个眼镜，哈哈哈……”

    不少女生们发出惊喜的声音。

    “他们在揍一个猥琐的混蛋，看起来好眼熟……”

    “那不是前些天摸你屁屁的猥琐男吗？”

    “对对对，就是那个混蛋！”

    “真可惜，只有图片没有视频，有视频的话，那就太棒了！”

    “我也看到以前敲诈过我的混蛋了，被打得真惨，真是太痛快了！”

    “那四个黑丝侠究竟是谁呢？”

    “不知道啊，图片都是由一个新建的聊天账号发来的……”

    九班。

    同学们也是围在一起，观看聊天群里不算刷新的图片。

    “总感觉那个矮个子，脑袋很大，戴着眼镜的家伙是我们班的李坚强……”

    “对，一定是他们，刚才他们跑了出去，即便不用看脸，看身形我就认识天纹！”周天纹的女朋友杨婷婷惊喜的说道。

    “这么说，我突然发现那个穿休闲服的人好像是白筱潇！”

    “那个大块头一定是敖兴！”

    “师无邪她们呢？”

    “一定是在拍照啦，笨蛋！”

    “黑丝侠……总感觉是夏老师做出的事情……”

    “肯定是夏老师，不然的话，白筱潇他们怎可能在脑袋上套丝袜啊！”

    “哈哈哈，笑死人了，赶紧把图片保存下来！”

    *****

    白筱潇他们在殴打混混的时候。

    龙贝贝和罗思琪围在师无邪身边，看师无邪将我拍摄的相片，发送到学校各个班级的聊天群里面。

    龙贝贝她们一直没止住笑声，白筱潇他们万分郁闷，将郁气全部发泄在混混身上。

    白筱潇和周天纹，以及小个子李坚强，完全没有什么战斗能力，他们都是在敖兴一脚撂倒混混之后，一拥而上，痛打落水狗。

    漂亮的龙贝贝和罗思琪，被混混搭讪的几率高达百分之七十，引诱混混进入暗巷里，被白筱潇他们殴打的几率高达百分之百。

    综上，女孩子外出，绝对要注意安全，不然真的是件危险的事情！

    “都已经揍了十几个混混了，是不是够了，也差不多放学了。”龙贝贝不太喜欢这样。

    “嗯，可以了，辛苦了，也委屈你们了！”我微笑摸了摸龙贝贝的脑袋。

    “哼，知道就好，中午的话，记得给我做好吃的，不然我饶不了你！”龙贝贝挥舞了下拳头。

    “你什么时候也变成个吃货了？”我好笑了下。

    龙贝贝有些羞涩的踢了我一下，“谁让你料理的饭菜那么好吃，哼，分明是个变态！”

    罗思琪惊讶的跳到我面前，“老师，你做的饭很好吃吗？”

    “吃过的人都说好吃！”我得意的笑了笑。

    “呜呜……”罗思琪顿时大哭，举起拳头朝我打过来，“那天我去了你家，你都不留我下来吃晚饭，你好坏！”

    “好啦好啦，中午跟着我们一起回去！”

    “嘻嘻，这才对嘛！”罗思琪微笑挺了挺鼓鼓的胸脯，眼眸亮闪闪的看着我，“老师，我漂亮吗？”

    我低头朝罗思琪看去。

    “漂亮……”

    龙贝贝踢了我一脚，吃醋了。

    “贝贝也漂亮！”

    “无邪也漂亮！”

    “……”

    “嘻嘻，下次我让你一个人看个够，我的身体只有老师才能够看！”罗思琪脸不红，心不跳地说道。

    龙贝贝脸红耳赤，这样的话她说不出来，她又是醋意满满的踢我一脚。

    师无邪则是被罗思琪的胆大，吓得手机都快拿不稳了。

    我尴尬的笑了笑，转移注意力，朝那四个家伙大喊，“好了，收工啦！”

    白筱潇他们如蒙大赦，赶紧将脸上的黑丝袜扯下来。

    “丝袜你们留着，改天我们继续进行黑丝侠的行侠仗义直播行动！”

    “哈？还要啊？”那几个家伙被我吓到了。

    “当然，为了杜绝犯罪，必须多来几次，不然怎么可以呢？”我笑了笑，“你们在打混混的时候，心情怎么样，不错吧？”

    “嘿嘿，老师，我帮婷婷报仇了！”周天纹兴奋无比的挥着着丝袜。

    “今天给你们几个上的课，叫做正义，当然，侠以武犯禁，我并非是教你们要惩恶扬善，而是要敢于和恶势力做斗争，必须要有手段的进行作斗争！”

    “以后的某天，不管你们遇到什么，希望你们都能够见义勇为，然后拔刀相助，这里的拔刀相助，并非是一定要冲上前去，而是要量力而行，躲在暗处拍个视频，拨打报警电话什么的，你们懂我的意思吗？”

    “懂！”

    “好，解散！”

    我刚把话说完，罗思琪兴奋的举起手机，“老师，我把你刚才说的话，录下来发到网上去了！”

    我一头栽倒在地上，这家伙把我坑了啊！

    今天的事情若是被别人知道，黑丝侠是我搞出来的，估计我会麻烦缠身啊！

    学校里的董事，不知道会为我这样的行为打多少分呢，绝对不会加分吧！

    还有，身为警察，掌管这一片的郝泽轩，应该不会放过我这个幕后主使者吧，今天我们可是殴打了十几个人，说不定有几个家伙伤势会很严重。

    总之，“回去了！”

    白筱潇他们离开，我领着师无邪和龙贝贝，以及罗思琪往家里走。

    当夏小花和叶千巧回到家的时候，即便我准备好了午饭，夏小花那家伙依然不依不挠的举起拳头打我。

    她知道黑丝侠是我弄出来的，那不安份的家伙很生气，因为我没带上她！

    “听说你们还会有行动，哼，再不带上我的话，我就一口吃掉你！”夏小花气鼓鼓的威胁我。

    真不愧是吃货说出来的话语啊！

    “嘻嘻，果然好吃！”罗思琪那货竟然偷吃尚未上桌的菜。

    “啊，混蛋，你是谁，竟然吃我的菜！”夏小花跑去和罗思琪作斗争了。

    叶千巧有些无奈的看着我，对于黑丝侠的事情，她无话可说。

    “对了，之前校医室的护士来办公室里了，我给了她名片，还给了你的号码。”叶千巧告诉我这件事。

    我点点头，表示知道了。

    还在抓着手机玩的龙贝贝和师无邪，两个家伙发出惊呼，朝我挥手。

    我赶紧走过去，看了看手机里的消息。

    消息称，鸢尾中学放学后，有几个不安份的家伙，竟然买来丝袜cos黑丝侠，不料引来了混混的报复。

    那几个倒霉的家伙被混混打倒，不过，学生们见到这样一幕，尽皆跑过来帮忙！

    见到鸢尾中学的学生这样团结，那几个混混被吓得屁滚尿流的逃走了。

    “看到没，这里有好多cos黑丝侠的自拍呢！”龙贝贝哈哈大笑，“都是黑丝侠的粉丝呢！”

    “黑的神秘，丝的精细，套上黑丝，去追寻黑丝侠的精髓吧！”

    我嘿嘿笑着在网上留言，龙贝贝和师无邪对我很是无语……

    说：

    这是说好的第五更

    标题什么的，其实是吐槽黑岩，黑色经典，岩石品质

    噗，表封杀我

    碎啦

第一部 十八岁的高中教师 第109章 那个小老师有多厉害！

    因为黑丝侠的存在，以及罗思琪将我的那番言论发到学校论坛里，使得鸢尾中学的学生变得团结，敢于斗争。

    常年徘徊在鸢尾中学四周的混混，不太敢出现了。

    虽说早已经过了以暴制暴的年代，但鸢尾中学四周变得太平了，这是件好事。

    中午，进入办公室坐下不久，我接到两个电话。

    一个电话是警察郝泽轩打过来的，我上午的所作所为，他通过监控探头知道了。

    我不怕他对我怎么样，因为上午的行动我都是有计划的，混混见到罗思琪和龙贝贝，上前调戏两人，黑丝侠这才出手的。

    郝泽轩也不是要对我怎么样，他只是无奈的告诉我，“念在你做了件好事的份上，视频资料我已经帮你删了，下次的时候，别这样乱来了，你可是老师啊！”

    “哦哦，了解！”我点点头，“关于上次见义勇为的奖金，批下来了吗？”

    “快了快了！”郝泽轩敷衍我。

    我黑着脸，“上次你也说快了！”

    “总之，批下来我会第一时间送到你手上，安心吧！”

    “就信你一回，不然的话，小心你妹！”

    “关我妹什么事？”

    “你懂的！”

    “我懂你妹啊！”

    “警察骂人，我要投诉你！”

    “……”

    结束和郝泽轩的通话，一个陌生号码打过来。

    好奇的接通，听筒里传来一个兴奋的声音。

    “夏老师吗？”

    “嗯，我是。”

    “我是小珍，上午在校医室里的护士！”

    “哦，有什么好事要告诉我吗？”

    “嗯嗯，嘻嘻，中午我拿着院长的名片过去，市中心医院正好要招人呢，我被录取了！”

    “恭喜恭喜！”

    “要不是夏老师你给的名片，我绝对不能够被录取，所以夏老师，谢谢你！”

    “举手之劳而已，你别太在意了。”

    “对你而言是举手之劳，但对我是恩重如山，夏老师，晚上的话，我请你吃饭吧！”

    “嗯，我最喜欢别人请我吃饭了！”

    “嘻嘻，夏老师你好有趣，我就不打扰你了，拜拜！”

    “拜拜！”

    挂了电话，我把这件事告诉叶千巧，叶千巧也为那小珍高兴，但又有些无语。

    “假如没有那张名片的话，小珍真的会落选吗？”

    “嗯，毕竟她不是第一次去市中心医院应聘。”

    “这世界真是太奇怪了。”

    叶千巧感叹了句。

    坐在我旁边的谢金月目瞪口呆，听到我和叶千巧的对话，她知道了我们在说什么。

    上午的时候，她见到了校医室的护士来我这里拿名片，如今，那护士因为我给的名片，成功被市中心医院录取！

    谢金月看着我，发现越看我越是神秘。

    “怎么，被我迷住了吗？”我扭头朝谢金月微笑。

    “……”谢金月顿时被我击败，落荒而逃。

    叶千巧无语的在桌底下踢了我一脚。

    “吃醋啦？”我看向叶千巧。

    “吃你个大头鬼啦！”叶千巧白我一眼，“人家谢老师可是有男朋友的！”

    “咦，真的假的，我怎么不知道，有男朋友为什么她还是个处女？”

    叶千巧用手捂住额头，万分无奈，她知道我是医生，能够看得出女生是否守身如玉，“人家洁身自好，有什么不对吗？”

    叶千巧似乎是发怒了，我赶紧点点头，没有再说奇怪的话。

    没多久，上课铃响起，叶千巧帮谢金月拿起教案去上课了。

    作为没有课的地理老师，我自然又是在电脑里玩起了游戏。

    一节课很快便过去，下课之后，师无邪和龙贝贝走进办公室，朝我走过来。

    “老师……”师无邪有些惴惴不安。

    “怎么啦？”我笑嘻嘻的看向师无邪。

    龙贝贝倒是有些想拉着师无邪离开。

    “班里有个同学没来上学。”作为班长的师无邪，朝我汇报这样一件事。

    “谁没有来？”

    “白筱潇。”

    龙贝贝在一旁满不在乎，“白筱潇可是大少爷，翘课逃学不是很正常的事情吗，指不定他现在是在哪里逍遥快活呢！”

    “嗯。”我蛮赞同龙贝贝的意见。

    师无邪有些无语的看了我一眼。

    “我给他打个电话。”掏出手机找到白筱潇的号码，但打不通。

    我也没在意，“他那么大个人了，就算是被绑架了，他家人比我们更加着急，我们就别担心他，你们回去上课吧。”

    我伸手摸了摸师无邪的脑袋，惹得龙贝贝很是怨念。

    “对了，敖兴和李坚强来学校吗？”我忽然想到白筱潇的两个跟班。

    “来了。”龙贝贝没好气的回答我。

    那两个家伙竟然来了，这就有点奇怪了，“你问他们了吗？”

    “问了，但他们什么都没有说。”龙贝贝很郁闷。

    “把他们叫过来这里吧。”

    ****

    假扮完黑丝侠，脱下头上的丝袜，白筱潇返回他居住的奢华别墅里。

    吃着佣人们准备的午饭，白筱潇心里还有些气恼，那夏凡竟然让他将丝袜套在脑袋上去打人。

    但不得不说，那样一种感觉，真的很爽！

    吃完午饭午小睡了下，从房间走出来，白筱潇打算去学校的时候，忽然发现客厅沙发上坐着个端庄典雅的人，那不是别人，正是他母亲。

    “妈，你怎么过来了？”白筱潇好奇的询问。

    白母没有回答白筱潇的问题，而是满脸不悦的看向他，“你要去哪？”

    “上学啊！”白筱潇理所当然的回答。

    “去哪里上学？”白母继续询问。

    白筱潇顿时尴尬了，他转学进入鸢尾中学，是打算报复夏凡的，本以为三两天就可以报复完，然后抽身离开，但现在，他决定留下来了。

    “我想在鸢尾中学上学。”白筱潇给出回答。

    “你是不是脑袋有问题！”白母愤怒的呵斥白筱潇，“你在阿德莱纳中学接触的是什么人，学的是什么东西，在鸢尾中学又是接触的什么人，学的什么东西？”

    白筱潇皱起眉头，阿德莱纳中学里面，都是本市企业家，以及政客的孩子，里面学的是企业管理之类的东西，里面就是个小小的社交圈，一点人情味都没有，一个个都极为的虚伪，而在鸢尾中学，那分明是一群不良学生，但意外的团结……

    “我目前的班主任很厉害。”白筱潇这样嘟囔了句。

    “哈？”白母愤怒不已，将一台手机拍到茶几上，“你说很厉害的老师，就是那个让你头戴丝袜，假扮流氓的人吗？”

    手机里，有着今天中午黑丝侠的作战相片。

    白筱潇尴尬得想要钻进地洞里去。

    “你这样的相片，若是被我们的竞争对手知道，会让我们整个家族蒙羞，你知不知道？”白母狠狠狠训斥白筱潇。

    “妈，那个夏凡真的很厉害！”

    “……”白母用看白痴的眼神看向白筱潇，“你是不是被那个夏凡洗脑了？”

    白筱潇很尴尬，到了这个时候，他不得不说出自己真正的想法，“未来的话，我必然会接管家里的产业，但我身边，几乎没有属于我的人，在阿德莱纳中学里面，几乎都是竞争对手，而在鸢尾中学里，我找到了能够辅佐我的人！”

    “你说的是那个夏凡？”白母皱起了眉头。

    “没错，那个夏凡很神秘，他的背景资料甚至无迹可寻，他几乎可以说是十八般武艺样样精通，目前我正在和他打好关系，等到未来，倘若我有难，他绝对能够给予意想不到的帮助！”

    见到白筱潇并非是被洗脑了，而是有着长远的眼光，白母没有那么生气了。

    她点点头，“那好，我倒是要看看，那个小老师有多厉害！”

    说：

    第一更

    呜呜，昨天没更新真的对不起

    今天努力更新！

第一部 十八岁的高中教师 第110章 天上掉下一百万！

    龙贝贝不耐烦的催促大块头敖兴，以及大头眼镜男李坚强。

    两人进入办公室面对我，他们有些尴尬。

    敖兴没有说什么，李坚强推了推他鼻梁上的眼镜，表示白筱潇家里有事，他们要帮白筱潇请假。

    李坚强没说白筱潇家里发生了什么事情，我也没在意。

    给白筱潇批了个一星期的假条，敖兴和李坚强离开了。

    作为班长的师无邪松了一口气，我任命她为班长，她很努力在做好班长的工作呢。

    “晚上有人要请我吃饭，你们也一起来吧！”我朝师无邪和龙贝贝微笑。

    “别人请你，带上我们干什么，真是的！”龙贝贝有些无语。

    “把女朋友带上是天经地义的事情啊！”

    我的微笑，让龙贝贝想要痛扁我一顿。

    师无邪红着脸颊，拉龙贝贝离开，离开之前，她叮嘱我一句，“老师，别再用学校的电脑玩游戏，被抓到你就惨了。”

    电脑的页面，还保持着游戏模式，没想到被师无邪看到了，真是尴尬啊，被学生教训了。

    等两个家伙离开之后，我没有玩游戏，在电脑上看起了小说。

    下午的课程一晃而过，临近放学的时候，办公室门口出现个俏丽的身影。

    “夏老师。”那人站在门口朝我打招呼。

    我看过去，小珍没穿护士装，我差点没认出她来。

    这时的小珍身着淡蓝色的连衣裙，加了个白色坎肩，头发梳得整整齐齐，手里拎着着白色的包包。

    这精心打扮的模样，显然是要去约会啊！

    办公室里，几个没去上课的男老师，用惊讶的眼神看着小珍。

    他们都见过校医室的护士小珍，只是没想到，打扮起来的小珍，会这样漂亮。

    之所以漂亮，是因为自信吧！

    我站起身，朝小珍走去。

    男老师们见到小珍是来找我的，他们一个个惊掉了下巴。

    为毛漂亮的女生都是我的呢，他们有这样的疑问。

    叶千巧不用说，大家都认为我们两人是一对，之前，黎欢来找过我，如今，小珍出现。

    “真的要去吃饭吗？”

    “那是必须的！”

    “好吧。”

    办公室里的男老师们，听到我的语气有些不情愿，他们一个个恨不得一拳打死我，然后取而代之。

    和小珍并肩往楼下走去。

    小珍对我说起今天的事情。

    她中午拿着院长的名片去市中心医院，本来中午的时候，招聘人员都还没有上班。

    而接待的人，见到她手里拿着院长的名片，顿时对她很热情，之后，负责招聘的人，对她也很是热情，并询问她是从哪里得到的名片。

    “我说是我哥哥给我的！”小珍朝我露出个俏皮的微笑，她比我大两三岁呢。

    “那你以后可要喊我为哥哥了！”我哈哈大笑。

    小珍有些羞涩，没有纠结在这个问题上，她从包包里拿出那张院长的名片，“夏老师，名片还给你，谢谢！”

    我没有接，“院长的号码我已经记下了，名片你留着，以后在医院里，假如有人欺负你的话，你就拿着名片找院长去！”

    “在医院里怎么会被欺负呢？”

    “怎么不会被欺负，护士长看你不顺眼，然后让你去照料麻烦的病人，对你吆五喝六的……”

    “那本就是护士的工作啊，谈不上什么欺负。”

    小珍朝我露出甜甜的微笑，没想到这家伙，竟然有几分白衣天使的潜质。

    我微笑点头，没有说这个话题了。

    小珍颇为兴奋的给我讲述，她今下午在市中心医院参观的所见所闻。

    “医院里有很多病人，最让我印象深刻的是两个小孩，一个是八岁的小女孩，因为患白血病，经过多次化疗，头发都掉光了，但她依然乐观坚强，虽然已经有适合她的骨髓，随时都能够进行移植治好她的病，但因为家里没钱，所以手术时间无限延期。”

    “还有一个九岁的小男孩，因为心脏有问题，治疗他最好办法是换一颗心脏，目前有适合他的心脏，但依然是因为家庭贫困，一直无法进行手术。”

    “两个小家伙很乖，经常手拉手一起走，约定治好病后，等长大就结婚什么的。”

    说起这样的事情，小珍眼眸里有眼泪在闪烁，显然是极为同情那两个小孩。

    “医院可是救死扶伤的地方，可现在都认钱，国家的医疗保险也真是的，这么大的病都不报销，那些什么爱心基金的钱，也不知道用去哪里了。”小珍这样吐槽着。

    我笑了笑，没有说什么，这世界上有太多这样的事情，我们这样的人无法左右，要学会习惯。

    伤感了一阵，我们走出校门，小珍没有说医院的事情了，她询问我想去哪里吃饭。

    我刚想开口，一个黑色的轿车，无声开到我们面前。

    车子停下，走下个身着西装革履的中年男子。

    小珍不知道对方是谁，她退后一步，躲在了我身后。

    我也很疑惑，好奇对方是谁。

    “你是夏凡老师吗？”对方朝我询问。

    “不是。”我摇摇头。

    躲在我身后的小珍差点摔倒，她不明白我为什么要撒谎。

    我为什么要撒谎呢，鬼知道这个中年男子是不是来找我麻烦的。

    中年男子很郁闷，估计是没想到我会睁着眼睛说瞎话。

    他无视我摇头的举动，从衣服里掏出一个支票本，“夏老师，请你不要在鸢尾中学任教了，我会给你一笔钱。”

    “给多少？”我流口水了。

    “二十万。”中年男子这样回答。

    我顿时黑下脸，“我就值二十万吗，话说，你是谁，为什么要我离职，莫非你是董事会派来考验我的人，我不会上当的，除非你给我一百万，不然我不会心动！”

    小珍在我身后揪了揪我的衣服，我说的话让她无语。

    “那就给你一百万！”中年男子拿起笔，打算写支票。

    “我就说说而已，你还真当真啊，当老师我也能够挣一百万呢，其实我是怀疑你的支票能不能兑现。”我微笑挠挠脑袋。

    中年男子有些无奈，“我说明下我的来意，你想继续当老师也可以，但你必须放弃你班里的一个学生。”

    “放弃谁，怎么放弃？”我有些疑问。

    “请你放弃白筱潇，他应该是在布谷市的贵族中学学习，而不是在鸢尾中学，他要学的东西，你教授不了！”

    哦，对方原来是为白筱潇而来的。

    “嗯，你说的话蛮有道理，老实说，一个大少爷跑来我班里上课，我有蛮大的压力，他的确应该去贵族中学上课，我不让他上我的课，你就给我一百万吗？”

    “没错！”

    我又是流口水了，“能不能给多一点？”

    中年男子满头黑线，“一百万是上限！”

    “给我一百万吧，我会按你说的去做！”我伸手索要支票。

    “希望你说到做到！”中年男子有些冷漠，快速给我写了张百万支票。

    中年男子驾车离开，小珍从我身后走出来，她惊讶看着我手中的百万支票，有些不敢相信。

    “对于穷苦人家来说，一百万是天文数字，但对于有钱人来说，一百万估计和一千块差不多，他们买块手表，买个包包或者衣服，也就是这个价。”

    我笑着将支票，放到了小珍手里。

    “夏老师，你，你给我干什么？”小珍惊慌无比。

    “不是给你，你刚才不是说，两个孩子亟需手术费吗，用这个钱去帮她们治病吧。”

    “可，可是这钱，这钱是…………”

    “这钱像是从天上掉下来的，你拿去给那两个孩子吧，现在就去，我相信你！”

    说：

    第二更

    好困~

第一部 十八岁的高中教师 第111章 他绝对不是个普通人！

    奢华别墅里。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    端庄典雅的白母放下手机，微笑看向白筱潇。

    “听见没有，你那个所谓的夏老师，已经收下了一百万，听到放弃你，然后能够有钱拿，他立刻流口水了，这就是你看中的人。”

    白筱潇感觉到无比的耻辱，他没想到夏凡竟然会放弃他。

    自己可是虚心的向他表示过，要跟着他学习，今天中午的时候，自己更是放下身份，听他的话，在脑袋上套丝袜，自己都做到这个份上了，他竟然为了钱，放弃自己！

    白筱潇的内心无比凌乱！

    凌乱了一阵，白筱潇冷静下来，他回想了下，关于夏凡的所作所为。

    夏凡的话，绝对不可能做出，被人收买的事情！

    思考了下，白筱潇抬起头看向母亲，“妈，你打个电话过去，看看夏凡要了那一百万之后，他会做什么？”

    “肯定是去花天酒地！”白母拿起手机，“我就让你死了这条心吧。”

    *****

    作为一个小护士的小珍，哪里拿过一百万啊！

    她抓着那张薄薄的支票，不知所措的站在原地。

    我一阵好笑，上前拉着她往前走，“要赶紧去一趟银行，待会银行就要下班了，而且明天是星期六，中秋节也临近了，会比较麻烦。”

    拦了辆出租车，我拉着小珍上车，顺利抵达银行。

    将支票上的钱，转入一张新办理的银行卡中，我将银行卡交给了小珍。

    “快去医院，有了这笔钱，白血病女孩和需要换心脏的男孩，都可以做手术了！”我推着小珍往医院方向走。

    小珍心里慌乱得快哭了，她紧紧抓着我的衣角，“你，你陪我去……”

    这家伙都多大了，这样的事情都做不好。

    我只好陪小珍前往医院。

    抵达医院的时候，时间已经有点晚，医院里只剩值班的医生和护士。

    惴惴不安的小珍，拉着无奈的我上楼。

    “我去换衣服。”小珍往某个房间走去。

    “换衣服干什么啊？”我有些奇怪。

    “换护士装，我们突然说要帮人家出医药费，这太奇怪了。”小珍这样说了句，快步进入换衣间。

    我只能够在外面等待。

    一会，换衣间的门打开，里面探了个年轻女护士的脑袋出来。

    嘻嘻笑着看了我一眼，又缩回去。

    里面传来嬉笑打闹的声音，“小珍，外面那个是你男朋友吗？”

    “不是……”

    “怎么可能不是，不是的话，我就倒追他，长得多帅啊！”

    “喜欢你就追吧……”

    “真不是啊？”

    磨蹭了阵，换上护士装的小珍，红着脸从更衣室走出来，她身边还跟着个小护士。

    “嘻嘻，我是小乐，小珍上班后，将会和我搭档！”小护士伸手过来。

    “你好，我是……”

    “小珍的男朋友吗？”

    “不是，和你一样，我们都是今天刚认识。”

    我这样说了句，没解释，让那小乐莫名其妙。

    “好啦，走了！”我不耐烦的挥挥手。

    小珍赶紧给我带路，小乐好奇的跟上来，“咦，你们要去果果那里啊，果果那孩子很可爱，让人看一眼就忘不掉！”

    在一扇病房前，小乐上前敲敲门，然后走了进去。

    病房看起来像是个小女孩的房间，看来那个叫做果果的女孩，在这里生活了蛮长一段时间。

    “果果，我来看你了！”小乐用古怪的声音说话。

    “乐乐姐！”病房床上坐着个身材削瘦的小女孩，她身着蓝白条纹的病患服，皮肤很白，脑袋上没有一根头发，看起来怪可怜。

    见到除了小乐小珍两人，还有个我走进病房，那小女孩快速从旁边拿起一顶碎花帽子，戴在了脑袋上。

    这样的举动，让我有些心酸。

    这样天真烂漫的年龄，本应该是在外面肆无忌惮的玩耍，但她……

    “是要检查吗？”床边坐着个老妇人，看起来是小女孩的奶奶。

    “不是的，是有人想要过来看看果果。”小乐还不知道我的目的，只知道我想要过来看看。

    老妇人疑惑的看着我。

    老实说，我有些尴尬，不知道如何应对此时此刻的情景。

    小珍在一旁介绍，“这位是夏凡先生，听说了果果的事情之后，他打算对果果进行帮助。”

    “哦哦。”老妇人没有很激动，从果果生病到现在，很多人给予过她们帮助，但都是小帮助。

    “听说你们家很困难。”我走上前。

    “嗯嗯，果果的爸爸在工地里干活，妈妈在工厂里上班，每个月的钱基本上都给了果果治病，但手术费不知道什么时候才能够存够……”说起这样的事情，老妇人禁不住老泪纵横，“他们很辛苦，而我们这一辈没本事……”

    “奶奶别哭，都是果果的错，如果我不生病的话，爸爸妈妈就不会那么辛苦……”

    一老一少抱头哭了起来，这场面，让小珍和小乐禁不住鼻子发酸。

    我朝小珍看过去，我实在是不知道如何面对这样的场面啊。

    小珍上前安慰两人。

    好一阵，老妇人抱着女孩，朝我露出尴尬的微笑，“不好意思，让你见笑了。”

    “没关系，关于果果的医疗费，我会给提供一定的帮助……”我本想快速把来这里的事情解决完，没想到，我说出我的目的，老妇人哭得更加凶了，她万分激动。

    一老一少听到我会出资做手术，她们一口一个恩人叫我，果果甚至趴在床上给我磕了个头。

    好不容易从中抽身出来，小珍竟然想要带我去另一个小男孩那里！

    我赶紧摇头，我还是去缴费窗口，帮她们两个孩子交钱吧。

    我去交钱了，小乐紧抓着小珍的手臂。

    “这可是几十万啊，他听到你的描述后，立刻就过来了？”

    “嗯。”

    “好傻好笨，不过，是个好男人，小珍，你要狠狠抓住！”

    “别傻了，他已经有女朋友了。”

    “有了又怎么样，只要没结婚就行，就算结婚了……”

    小珍脸红耳赤的捂住小乐的嘴。

    我装作没听见两人的对话，给那两个需要做手术的小孩交了手术费。

    银行卡里还剩一点钱，我把卡给了小珍，“手术之后，他们还需要营养费什么的，你记得给他们。”

    强行将银行卡塞到小珍手里，我转身离开。

    “等等我！”小珍想要跟着我离开，却发现自己身着护士服。

    她赶紧去换衣服，等她换好衣服之后，我早已经离开。

    *****

    白母捏着手机，和白筱潇坐在沙发上。

    没多久，手下的人打电话过来汇报，夏凡把那一百万用去了什么地方。

    “他用那一百万，给两个孩子交了手术费？”

    “他和那两个孩子是什么关系？”

    “没关系，确定吗？”

    白母惊讶的挂了电话，上一个电话，手下对她表示，夏凡听见能够拿一百万，他立马流口水了，他分明是贪财。

    而如今，他竟然分文未取，将一百万给了两个毫无瓜葛的孩子治病，这样的举动，这天下没几个人能够做到吧。

    白筱潇从母亲的惊讶中，大致猜测到了事情的来龙去脉，他禁不住笑起来，果然没看错那夏凡。

    “妈，你还需要考验夏凡吗？”白筱潇有几分得意。

    “要，为什么不要？”白母瞪了自己儿子一眼，“但不是现在，以后我会不时考验他，甚至会和他见面，做我儿子老师的人，不能够是普通人！”

    “他绝对不是个普通人！”

    “哼，他是他，你是你，你若是跟着他，尽是做一些吃喝玩乐的事情，区区一个鸢尾中学，我一掌就把它推倒！”

    白筱潇赶紧点头，表示以后会好好学习什么的……

    说：

    第三更

    111章，呜呜，光棍节要来了

    去年曾经发誓，说今年不过光棍节

    还剩几天，谁能帮帮我吗

第一部 十八岁的高中教师 第112章 你是来找我女朋友的吗？

    离开医院回到家，叶千巧在厨房里准备晚饭。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    嗷嗷待哺的夏小花和龙贝贝见到我回来，两人同时对我出手，试图把我把我赶出家门！

    “不是说有人请你吃饭吗，你那么早跑回来干嘛？”龙贝贝恼怒的瞪着我。

    “听说还是个女护士呢，哼！”小花儿气鼓鼓揪着我的衣服。

    我笑得很尴尬，“事情不是你们想的那样，话说，别吃醋了，吃醋对身体不好。”

    “谁吃醋了吗，亲亲才吃醋了，它都不理你了，那么花心！”小花儿朝我吐槽。

    “亲亲，过来我这里。”我朝夏小花肩膀上的小香狐伸手。

    本以为小香狐会过来我这里，然而，那小东西竟然不理会我了。

    “呃，不会吧？”之前那家伙那么粘我，现在竟然这样子。

    “哼，我说对了吧，看你还敢不敢到处沾花惹草，招蜂引蝶的！”夏小花得意无比。

    “亲亲终于看明白你这个变态的真面目了！”见到小香狐不理会我，龙贝贝笑得很是开心。

    没被小香狐搭理，我很是沮丧。

    “变态，想进入家门的话，就答应姑奶奶我们一个要求！”龙贝贝得意的看着我。

    “今晚陪你们一起睡觉吗？”我试探性的询问。

    “陪你个大头鬼啊，死变态，满脑子都是龌蹉的东西！”龙贝贝气恼的踢了我一脚。

    “嘻嘻，我不介意，老哥你好久没有陪我一起睡觉了！”小花儿笑嘻嘻的。

    “十二岁以后，兄妹还一起睡觉的话，那就是犯罪！”龙贝贝说着她的大道理。

    “我们十五岁的时候还一起洗澡呢！”夏小花语出惊人！

    龙贝贝的脸色很难看。

    我赶紧解释，“穿着泳衣在浴缸里，那不算洗澡，那是游泳！”

    “谁会在浴缸里游泳啊？”龙贝贝彻底对我无语，“总之，明天陪我们去逛街！”

    “哦哦，了解，是去买中秋节礼物吗？”我赶紧转移话题。

    “嗯，老哥记得保护我们，给我们拎袋子，帮我们付钱！”夏小花嘻嘻笑。

    “那我的身份是什么，男朋友吗？”

    “去死！”

    龙贝贝无法和我继续聊下去了，骂了我一句，她气鼓鼓的返回客厅里。

    我摸了摸夏小花的脑袋，这家伙，老是说出些令人想歪的话语，绝对是故意的。

    “嘻嘻……”看到我无奈的模样，夏小花笑得很是得意。

    “姑姑说了后天的中秋节，是去她哪里过，还是来我们这里吗？”我好奇问了句。

    “当然是去她那里，她堂堂一个校长，如果中秋节不在家，别人来拜访找不到人的话，会很尴尬。”

    “我看她是懒，懒得过来我们这里，别人去拜访她，她肯定不会开门。”

    吐槽了阵，总算是进入晚餐模式。

    叶千巧的厨艺不错，当然，比不上我，但也算得上是出得厅堂，入得厨房。

    “龙贝贝，你要好好学学千巧姐，都多大了，连饭都还不会做，小心嫁不出去！”吃饭的时候，我这样吐槽。

    “那我就嫁给会做饭的厨师！”龙贝贝这样回答。

    “你是说嫁给我吗？”我笑眯眯询问。

    龙贝贝难得沉默，没有吐槽我。

    我继续往下说，“我才不会要你这种好吃懒做的家伙，娶老婆的话，我会去千巧姐那种女人。”

    叶千巧听见我这样说，她笑了笑，没有说什么，知道我是在开玩笑。

    龙贝贝怒火万丈的举起叉子，恨不得一叉子插死我！

    吃过晚饭后，一切如常，虽说明天是星期六，可以晚一点睡，但明天要去逛街，大家早早的进入房间睡觉。

    我睡得迷迷糊糊，感觉身边有什么东西，本以为是小香狐过来我枕头边了，伸手摸了摸，却摸到夏小花圆圆的脸颊。

    “自己房间有床不睡，跑我房间里干什么？”虽然这样质问夏小花，但我还是伸手将她抱进怀中。

    “老哥你的床比较温暖，而且有你的怀抱啊！”夏小花嘻嘻笑着，往我怀中钻了钻。

    将夏小花抱进怀中，我依然闭着眼睛，嗅着她的发香，内心无比清醒，“最近过得开心吗？”

    “不开心，本来你是我一个人的，现在你都快被她们抢走了！”夏小花满肚子是怨念。

    “终有一天，某个人会从我身边，把你抢走！”

    “我不会让那样的事情发生！”小花儿紧抓我的衣服，依然怨念，“本来不应该出租房子的，也不该去当老师的。”

    “那吃货小妹，我们吃什么啊？”

    “你吃我，我吃你，我们去深山里当野人！”

    “笨蛋！”

    “我不笨蛋，怎么衬托你的聪明呢？”

    “越来越伶牙俐齿了啊。”

    “本来就是！”

    我微笑没说话，轻抚着小花儿的脑袋。

    “回你房间去吧，别一不小心在这里睡着，被她们看到，那我就惨了。”

    “怎那么在意她们的看法，莫非你真的，喜欢上她们其中的某个了？”

    面对小花儿的询问，我没有回答。

    “哼，她们都太庸俗了，兄妹之间一起洗澡怎么啦，真是的，我对老哥你身体的了解，像是对自己的身体一样了解，你也一样吧，嘻嘻！”

    “别说这样的话啊！”

    “不说这样的话太无聊了啊！”

    小花儿感叹起来。

    “每天这样子，很无聊吗？”

    “有点，你在我身边的时间越来越少，其他人不像是你这样有趣。”

    “像是我这样有趣的话，那就惨了！”

    “嘻嘻，老哥你是唯一的，独一无二的。”

    “你也是。”

    安静了会。

    “那些人，还会，找我们吗？”

    “别想这样的事情，把一切交给我，你就做个快乐的，没心没肺的吃货小妹，那就可以了！”

    我低头下去，在小花儿挺翘的鼻尖轻轻一吻。

    小花儿微微点头，在我怀中钻了钻，紧抱着我，不愿分开。

    等这丫头熟睡之后，我轻轻抱起她，将她送回了她房间里。

    第二天，灾难开始！

    逛街什么的，绝对是男人的末日。

    师无邪和郝梦圆她们都被邀请过来了。

    一整天她们都活力十足，而我跟在她们身后，大包小包什么的越拎越多。

    难受的一天，在稀里糊涂中度过，沉沉睡了一觉之后，迎来了中秋节。

    我们先是前往师无邪家，拜访了下老校长。

    之前，转战姑姑家。

    张雨潼和罗思琪都对我发出了邀请，邀请我前往她们家过中秋节，但被我拒绝了。

    叶千巧和龙贝贝两个家伙很是不好意思，在她们看来，我们兄妹是和姑姑一起过团圆节，而她们是外人。

    但她们忘记了，她们都是无家可归的人啊。

    我们抵达姑姑的住所门前，敲了敲门，她没有反应。

    本以为她出去了，等我用钥匙开门进去之后，她慵懒的身姿出现在房间门口，身上还穿着睡衣，嘴里叼着棒棒糖，也不知道她刷牙了没有。

    “小侄子，给我煮早餐去。”她慵懒的给我下命令。

    “早餐你个头啊，都中午了！”堂堂校长，竟然这样一副模样，真是让我这个当老师的气愤！

    “哦，中午了啊，那你给我做午饭去。”

    “……”

    “女生们，进来我房间，我给你们中秋节礼物。”

    夏小花她们欢呼雀跃，进入姑姑那个，比客厅更加大的房间。

    我兴致勃勃的跟上去，姑姑伸手挡住我，“你只有被阉了才能够进去。”

    “……”我委屈无比，“我也要礼物！”

    她将叼着的棒棒糖拿出来，一把塞进我嘴里。

    “咦，巧克力味的，我记得巧克力的意思是‘你爱我’吧？”

    “嘭！”

    她一把关上房间门。

    另一边，客厅门被敲响，咬着棒棒糖的我，心情很是不错。

    打开门，一个帅气男子站在门口。

    我露出灿烂微笑，“你是来找我女朋友的吗？”

    说：

    姗姗来迟的第四更

    晚睡晚起真的不行啊

    以后22点就睡，没睡大家就打屎我吧

    明早起来更新了，拜~洗白白去咯~

第一部 十八岁的高中教师 第113章 你拉着我女朋友的手干嘛？

    听到我说出的话，那帅气青年很尴尬。

    我叼着棒棒糖，微笑看着他。

    “那个，夏老师别开玩笑了。”那帅气青年尴尬的挠了挠脑袋。

    “你认识我？”我有些奇怪，我可不认识那帅气青年。

    “我是黎总的司机，上次黎总邀请你去家里的时候，是我开的车。”帅气青年解释了下。

    “哦，当时我没有注意。”我没心没肺的笑了笑，“然后呢，你现在是来干什么？”

    “替黎总给夏校长送月饼。”帅气青年拎起手里的东西，不仅仅是有月饼而已。

    既然如此，我赶紧接过来。

    “黎总也给夏老师准备了一份中秋节礼物……”

    “也一起拎上来吧！”

    那帅气青年赶紧下楼，将我的那份礼物提上来。

    说了句谢谢，将青年打发离开，我没有邀请他进入屋子里喝杯茶。

    哼，姑姑家是不允许雄性进入的，当然，除了我之外，能够给对方开门，就算是天大的礼遇了。

    刚把礼物放好，姑姑换下了睡衣，身着一套浅蓝色的运动服，从房间里走出来。

    房间里一片嘻嘻哈哈，也不知道那群家伙在玩弄什么，我想要探个脑袋进去，姑姑残忍的将房间门关上。

    “不在厨房做饭，你傻乎乎站在这里干什么？”白我一眼，她走去沙发上坐下，打开电视看起来。

    无视茶几上摆放的月饼和水果，她拆了个棒棒糖，慵懒无比的倚靠在沙发上。

    我走到她身边坐下，她斜着眼睛朝我看过来，知道我是想要乱来。

    “刚才黎董事派人来送礼了。”我汇报这个事情。

    “你开门干什么？”她又是白了我一眼。

    “我以为有人要骚扰你，打算做你的挡箭牌啊！”我嬉皮笑脸。

    “除了你，没人会骚扰我！”她抬起脚朝我踹过来，“赶紧给我做饭去，饿死了！”

    我一把抓住她的脚，微笑看着她，“亲我一下，或者被我亲一下！”

    她无语的朝我看过来。

    知道她是默认了，我赶紧拿出嘴里的棒棒糖，嘟着嘴，朝她粉润的唇瓣亲过去。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    “你是在找死吗？”她的手出现在我喉咙上，随时能够捏碎我的喉管。

    我微笑着，缓缓上前，轻轻亲了下这家伙白皙粉嫩的脸颊。

    她伸手摸了摸我的脑袋，然后，一把将我推开。

    我心满意足的进入厨房，却无语的发现，冰箱里什么食材都没有。

    “知道什么叫做巧妇难为无米之炊吗？”我朝客厅里咆哮。

    “哦，那么‘巧妇’，你赶紧去买菜做饭吧。”姑姑嘴角上扬，取笑着我。

    我满头黑线，“哼，要不是看在你是我老婆的份上，我才不伺候你呢！”

    对于我在口头上占便宜，姑姑没有任何表示。

    我走去房间门前，伸手敲了敲门。

    “变态，别进来，敢开门就打死你！”

    “老哥，嘻嘻！”

    “你们在里面干什么，换衣服啊？”我有些好奇。

    “不关你的事，赶紧走开啦！”龙贝贝很担心我进去。

    我伸手开门，但房间门早已经反锁。

    “我要出去一趟，你们有谁想跟我一起出去的吗？”

    “才不和你一起出去！”

    “你一定是去跑腿的吧，哈哈……”

    我郁闷的下楼去。

    好在姑姑家这片我蛮熟悉，不然我或许会迷路。

    前往菜市场的途中，兜里的手机响起，本以为是姑姑打电话过来，叮嘱我要买什么什么，孰料，并非是姑姑打来的电话。

    而是，被迫转学去了军事化管理学校的吴玲玲同学！

    “嘻嘻，老师知道我是谁吗？”接通电话，听筒里传来吴玲玲兴奋的声音。

    “不知道。”我故意这样说。

    吴玲玲顿时无比郁闷，“哼，亲了人家，还装作不知道人家是谁，夏老师你这个负心汉！”

    “回来了吗？”我微笑询问。

    “没有，中秋节才放一天假，而我回家就需要一天。”吴玲玲更加郁闷了，不过，她是乐观主义，“嘻嘻，再过一星期就是国庆节，等国庆节的时候，我就能够回去，然后找老师你玩！”

    “嗯，等着你！”

    “嘻嘻，亲我一下！”

    “电话里怎么亲啊？”

    “就这样，啾~”

    “还是算了吧，满大街都是人呢。”

    “唔，也好，不亲就不亲，等我回去之后，你要好好的给我补回来！”

    “嗯。”

    “嘻嘻，不和你说那么多了，我要去收保护费了，然后给姐妹们买月饼！”

    “喂喂喂，你这家伙，我叮嘱过你，让你不要乱来的啊！”

    听到我的声音充满担心，吴玲玲笑得很是开心。

    “老师，我换一种说法吧！”

    “嗯？”

    “我现在正拎着个捐款箱，打算筹一笔钱，给学校附近敬老院的奶奶们买月饼！”

    原来如此，那家伙把我吓了一跳。

    夸奖了吴玲玲一番，我和她结束通话。

    心情好起来，我快步前往菜市场。

    穿过一条街的时候，我竟然看到谢金月了。

    本想过去和谢金月打个招呼，毕竟今天过节嘛。

    孰料，谢金月竟然大大咧咧挽着一个男子的手臂，之前听叶千巧说过，说谢金月有男朋友了，没想到这么快便被我遇见了。

    那男子长得蛮帅气，当然，对比我还差得远呢，相貌平平的谢金月，能够勾搭上那样一个男朋友，还真是有魅力啊！

    在心里吐槽了下，我没上前去打招呼，让他们小两口的浪漫去吧。

    但没想到，他们两人竟然也往菜市场走去，买菜做饭，这意味着，两人同居了吗？

    之前叶千巧还夸谢金月洁身自好呢，不过，看谢金月的模样，依然是处女一个，该不会，他们今晚就会……

    有些东西，作为男生的我，总是情不自禁就会联想到。

    他们往菜市场走，我跟在他们身后不远处。

    那男的忽然掏出手机接电话，菜市场太吵，他没有进去，让谢金月一个人先进去。

    我在进入菜市场的时候，听到那男子对电话里说的几句话，感觉有些不对劲。

    “桦哥，再缓两天行不行，很快我就能够拿到钱了……”

    “今，今晚吧，今晚我一定能够拿到钱……”

    我在那男子身边停留了下，他警惕的往其他地方走去。

    借了别人的钱吗，谢金月那笨女人，千万不要给别人骗了啊！

    心里这样念叨了一句，我没打算去找谢金月，但她发现了我，朝我挥手。

    虽然在办公室里，偶尔我会调戏她一下，她会躲变态那样躲着我，但在外面见到我，她还是蛮热情的。

    “夏老师，你也来买菜啊？”谢金月很惊讶。

    “嗯，在家里面都是我做饭的。”我如实相告。

    谢金月目瞪口呆，她没想到我这样一个变态，竟然会是个居家好男人。

    “所以说，人不可貌相。”我朝谢金月笑了笑，作为同事，我禁不住提醒她一句，“太漂亮的女人会骗人，太帅的男人也是一样。”

    谢金月疑惑的看着我，不明白我是在说什么。

    “刚才我看见你挽着一个男人的手，是你男朋友吧？”我朝谢金月微笑。

    “嗯。”谢金月有些脸红，但大方的点点头。

    “刚才我进入菜市场的时候，听见他和别人打电话，他是不是欠了别人的钱？”

    谢金月惊讶看了我一眼，她往菜市场外面走，想要弄清楚情况。

    我一把将她拉住，“他向你要过钱吗？”

    谢金月此时心慌意乱，她能够当老师，脑袋自然不会不灵光，她吞吞吐吐的开口，“他，他说要做生意……”

    “你给他了吗？”

    “没有……”谢金月赶紧摇头，“我今天打算带他回家，向我爸借一点……”

    话未说完，那男子大步走进菜市场，见到我，他不怀好意，“你拉着我女朋友的手干嘛？”

    说：

    第一更

    月底啦，把钻石给我吧，不然会过期失效

    钻石换更新哦，今天我会努力滴

第一部 十八岁的高中教师 第114章 啧啧，真是个瘟神！

    不管哪个男人，见到自己女朋友的手，被别人牵住，都会生气吃醋。

    而谢金月如今的表情不对劲，看起来像是被我强制拉住一样，那男子见到之后，更为的气恼！

    谢金月一阵慌乱，她赶紧挣脱我的手，站在那男子身边。

    既然如此，我没有继续纠缠下去，都提醒谢金月了，事情会变成怎么样，我可不管了。

    那男子厌恶的看了我一眼，拉着谢金月离开菜市场。

    我将这件事抛去脑后，专心在菜市场里挑拣着蔬菜瓜果。

    就在我快把食材买好的时候，兜里的手机震动起来。

    谢金月竟然给我发来一条信息，说她男朋友找她要钱了。

    之前，男朋友只是提了提，说是想做生意，希望她支持一下。

    而如今，男朋友很明确的告诉她，要她拿一笔钱出来。

    男朋友的模样很着急，而谢金月听了我的话，她如今不知所措，所以发信息找我求助。

    我满头黑线，找我求助，那笨女人倒也不笨嘛。

    看在同事的份上，看在她帮过我的份上，我就帮帮她吧！

    她男朋友可是被人催债，能不着急吗，真是的。

    问清楚两人的所在，我将购买了的食材，存在放在一个卖菜大妈那里，然后快步去拯救谢金月。

    谢金月和男朋友在咖啡厅，她不敢让我直接与她男朋友碰面，她知道我这个人有多乱来。

    约好在洗手间附近碰面。

    我进入咖啡厅，询问洗手间的所在，等待一会，谢金月估计是以去洗手间的借口，匆匆忙忙走过来了。

    见到我，她像是找到了依靠那样，眼泪汪汪的看着我，“该怎么办，我该怎么办？”

    “能怎么办，不想给他钱的话，那就不给，分手啊！”我微笑着。

    “可是，我不想分手……”谢金月可怜兮兮的。

    我无语的敲了下她的脑袋，“放聪明一点，那货很可能是专门骗女生钱财的人渣！”

    “不许你这样说博文！”谢金月怒气冲冲的瞪着我。

    “……”我无语的看着谢金月，“既然你那么喜欢他，你就给他钱呗，就算被骗了，就当是交学费！”

    “我不想被骗！”谢金月尴尬的低下头。

    “话说，你把我叫过来是什么意思，想要我怎么帮你？”

    “不知道……”

    我差点晕过去。

    “总之，我认为你男朋友是个骗子，是来骗你钱财的，你看他的衣着，看他的样貌，根本就是个高富帅嘛，他怎么会看上你呢？”

    “……”谢金月很受打击。

    “怎么说呢，你们之间很不配，走在一起很不搭调，而如今他找你要钱，算是露出了真面目，你别被他骗了！”

    “他，他真的是，骗子吗？”

    “我也不确定。”

    谢金月更加无语的看着我。

    “不过，我可以肯定一点，那就是，有责任有担当的男人，不管在什么时候，都不会向还不是自己老婆的女人要钱。”

    谢金月愣了下，点点头，她也觉得自己男朋友有点不靠谱了。

    “去告诉他，说你没钱，然后找个机会分手吧。”

    “哦，哈？”

    听到分手什么，谢金月很惊讶，她还对男朋友抱有一丝幻想。

    “我去问问他。”谢金月嘟囔着，转身回去。

    我站在暗地里看情况。

    谢金月坐在她男朋友面前，低着头，唯唯诺诺的不知道是在说什么，估计是说没钱吧。

    那男子很是焦急，质问了谢金月几句，谢金月被吓得缩起来。

    或许是觉得谢金月的转变有点大，那急躁的男子，竟然朝谢金月出手，一把掐住了谢金月的脖子！

    “你刚才还说有钱，要给我钱，怎么去了趟洗手间就变卦了！”

    男子凶神恶煞的咆哮起来，谢金月被吓呆了，先前的他那么温柔体贴，而如今，简直是变成了恶鬼，果然，他果然是来骗自己的啊！

    “呜呜，夏老师，救命啊！”谢金月被掐住脖子，禁不住大声呼救。

    不用谢金月喊叫，看到她被掐住，我便已经走上前。

    那男子见到我，顿时明白了什么一样。

    “一对狗男女！”他掐着谢金月的脖子大骂。

    “放尊重一点，人渣可没资格骂人！”我用力抓着那男子的手，使得他松开谢金月。

    他剧烈挣扎，但无法摆脱我的束缚，一把将他的手臂扭成诡异的角度，他痛得嗷嗷大叫，摔倒在了地上。

    安静的咖啡厅突然发生这样的事件，让许多人没想到，纷纷凑过来看热闹。

    “有种你别跑，我叫人过来砍死你！”男子从地上爬起来，朝我放狠话。

    “我就在外面等着，免得影响别人做生意。”我拉着谢金月走出咖啡厅。

    那男子跌跌撞撞往街道的某个方向跑，显然是去叫人了。

    谢金月抓着我的手臂在哭泣，四周有人在围观我们，我没有太在意。

    “为了个人渣哭什么，怎么，被骗身子了啊？”我调侃着谢金月。

    “才没有，我，我还是……”估计谢金月想说自己还是处女，但她没有那么厚的脸皮，她低着头，忘记了哭泣，“都还没接过吻……”

    “亲都还没亲过，你就想带着他回家，向老爸借钱啊？”我揶揄这家伙。

    谢金月气恼的捶了我一拳，“因为他一直以来的表现都很好，几乎是个完美男人……”

    “漏洞就在这里！”我微笑看着谢金月，“世界上可以没有人是完美的，一个帅气的男子，和你拍拖了那么久，甚至都不亲你，不和你上床，说明他别有所图，他完美的表现，就是为了取得你的好感和信任！”

    谢金月惊讶的看着我，她被吓到了。

    “像是我这种，才算是正常男人，遇到女生的话，会说些下流的话，会占女生的便宜……”

    话未说完，谢金月发现我正抓着她的手，她赶紧将我的手丢开。

    “对了，谢老师，你家里很有钱吗？”

    “我爸开了个小公司，收入还不错。”

    “是个白富美啊，那你还住在学校的教师宿舍干什么？”

    “我想独立不行啊？”

    “金月姐，你真有个性！”

    “……”

    旁边围观的人离开了，我和谢金月依然站在咖啡厅门口。

    谢金月用怕怕的眼神看向我，“我们真的，就这样等着他回来报复吗？”

    “嗯。”

    “他会回来吗？”

    “绝对会！”

    谢金月更加不理解的看着我。

    我掏出手机，给郝泽轩打了个电话，“诶，臭警察，我送你一份功劳，要不要？”

    “……”

    没多久，那男子带着几个拎着长刀铁棍的混混回来，见到我和谢金月真的在等他，他露出鄙夷的微笑。

    混混们将我们围住，谢金月吓得快死过去。

    “狗男女，再给你们一个机会，把钱拿出来！”

    “给，给他吧……”谢金月惊慌无比。

    “给你个大头鬼！”我抬起脚，一脚将那男子踹飞。

    混混们顿时朝我杀过来，而此时，警笛声响起，郝泽轩领着警察在千钧一发赶到。

    像是老鼠见到猫那样，混混们听到警笛，迅速开溜。

    而被我踹翻在地的男子，他在地上挣扎了半天，刚爬起来，便被警察反锁住。

    郝泽轩上前一看，禁不住朝我笑起来，“嘿，还真是个功劳，这货是网络通缉犯呢！”

    “他犯了什么罪？”我有些好奇。

    “没看到他长着一张小白脸吗，他专门诈骗一些闲得无聊的富婆，或是一些傻乎乎的女孩，诈骗数额有些大，估计他这辈子，别想从监狱里走出来了。”

    “哦。”我微笑看向谢金月，谢金月尴尬得快死过去。

    “咦，你怎么会遇见他？”郝泽轩很好奇。

    “偶遇。”我又看了眼谢金月。

    “啧啧，真是个瘟神！”

    “……既然是通缉犯，那有奖金给我吧？”

    “……财迷！”

    说：

    第二更

    今天竟然是星期五

    人老之后，最显著的特征就是感觉时间飞逝啊

第一部 十八岁的高中教师 第115章 他们无意识的得罪了我！

    郝泽轩押着那小白脸通缉犯上车离开。

    谢金月还处于凌乱之中。

    遇见我之前，她还和男朋友好端端的，遇见我之后，她男朋友变成了通缉犯。

    谢金月用奇怪的眼神看我，似乎也怀疑郝泽轩对我的评价，瘟神！

    “再用奇怪的眼神看我，我就把这件事宣扬出去！”

    “千万不要！”

    谢金月尖叫起来，若是没遇见我，她绝对会被骗，说不定会人财两空。

    “好啦，赶紧回家去吧，今天可是过节呢！”

    “诶……”

    谢金月和我保持距离，艰难的说出句谢谢之后，她一溜烟跑掉了。

    我走去菜市场，将存放在卖菜大妈那里的食材拎起，返回姑姑家。

    走到门口，我极为无语，门口放置着一堆礼品。

    那货竟然懒到这种份上，别人给她送礼，她竟然不开门，装不在家，真是的。

    然而，我用钥匙开门进入之后，发现那几个家伙，竟然真的不在家！

    茶几上放着一张纸条，说是我半天不回来，她们出去外面吃午饭，既然出去了，下午她们会在外面玩，让我准备好中秋节晚宴等她们回来。

    那几个家伙，可真是贪玩。

    无语的笑了笑，我将食材放进冰箱，把门外的礼品也拿了进来。

    如果早知道她们去外面玩了的话，说不定我会答应谢金月，假扮她男朋友去蹭饭吃呢。

    简单弄了点吃的，我坐在沙发上看电视。

    无聊透顶啊，本想钻进姑姑的房间，在她床上睡一觉，但她对我极为防范，离开的时候，已经把房间门紧锁。

    估计她们是在逛街，我可没兴趣跟在后面做苦力，昨天逛了一天，我已经受够了。

    现在的话，能够找谁一起打发时间呢？

    上午去拜访老校长，龙贝贝本想拉师无邪一起和我们过节，但师无邪表示，她爸爸妈妈也要回来过节。

    罗思琪家里可是大户人家，估计有很多应酬吧……

    我在脑海中，把每一个家伙都想了遍，手机忽然响起，护士小珍给我打来电话。

    “夏老师，今天过节，你有空了吧？”小珍的语气气鼓鼓的。

    前天我从医院离开后，她就一直找我，我则一直表示没空。

    “又想请我吃饭吗？”我无奈的笑了笑。

    “嗯，不但要请你吃饭，果果的父母还托我给你带了一些东西呢，你在哪，我给你送过去。”

    “不必了，我去你那里拿吧！”

    做了好事，别人送的感谢礼物，我怎能够不要呢。

    “我在我家呢，你记一下地址。”

    “好。”

    我记下地址，下楼走上公交车，途中转了几趟车。

    小珍似乎是担心我迷路，我还在公交车上，便看见她站在站台上等我。

    我一下车，她便不顾羞涩的抓住我的手。

    “果果她们家给我的礼物呢？”我打算拎了礼物就回家。

    “既然过来了，怎能够不去我家喝杯茶呢，你帮我换工作的事情，我都还没感谢你呢！”小珍顾不得羞涩，拼命把我往家里拉去。

    “你不怕被误会啊？”我笑了笑。

    “误会就误会，没有什么大不了！”小珍有些脸红，她也知道过节的时候，带个男生回家意味着什么。

    既然小珍都不介意，而我也正好无聊呢。

    就去小珍家里喝杯茶吧。

    “话说，我忘了买礼物呢。”上楼的时候，我突然想到这回事。

    “要什么礼物，你就算买了，我也不收！”小珍这样说道。

    小珍害怕我逃跑，一直拉着我的手。

    打开家门后，满客厅都是人，小珍傻眼了，我很是无语。

    显然，满屋子的客人，是小珍下楼接我的时候，过来做客的亲戚。

    见到小珍回来，还拉着一个男生的手，亲戚们顿时揶揄调侃起来。

    “小珍，那是你男朋友吗？”

    “长得蛮帅气的嘛！”

    除了这样的调侃，某些三姑六婆一脸嫌弃的看着我。

    “小珍，你如今都在市中心医院上班了，算是有单位的人了，你这男朋友过节上门，两手空空说不过去吧？”

    “这样不懂礼数的人男朋友，还是赶紧分了算了。”

    那些三姑六婆，可没什么不敢说的。

    有个中年男子的脸色很不好，估计是小珍的父亲吧。

    小珍回过神来赶紧解释，“夏凡不是我男朋友，只是朋友而已。”

    “就算是朋友，大过节的，上门不拎点月饼水果，这也太不像话了吧？”

    “是啊是啊。”

    那些三姑六婆吃着月饼和橘子，对我有满肚子的意见。

    “夏凡不是来做客的，是来拿东西的。”小珍尴尬的笑着，一溜烟跑进自己房间里。

    我尴尬站在客厅，接受满屋子三姑六婆，叔叔舅舅的批判，“现在的年轻人，什么都不懂，上门没带礼物也就算了，见到长辈也不会开口……”

    我满头黑线，这趟绝对是来错了啊，我本想发扬下绅士风度，亲自过来拿东西，结果……

    “妈，我房间里的东西哪去了？”小珍在房间里大喊。

    “什么东西？”一个中年妇女从厨房里走出来。

    “我中午回来的时候，不是抱回来一个大箱子吗？”

    “在那里啊。”中年妇女伸手指了指一片狼藉的茶几。

    小珍跑出来，看到她所说的大箱子，如今变成了个装橘子皮的垃圾箱，她顿时哭了起来。

    “你们干嘛动我的东西啊？”

    “那不是你从医院抱回来的吗，不是医院过节发的吗，嫂子她们过来，我就拿出来招待她们，这样有什么不好？”

    “我都还没有上班，医院发什么给我啊，那东西是我从医院抱回来的，但不是给我的啊！”

    客厅里正在吃橘子和月饼的三姑六婆，忽然意识到什么，她们想起，我是来拿东西的。

    “吃都吃了，还能够怎么办，补点钱呗。”有人满不在乎的说道。

    “谁稀罕你的钱啊！”小珍大哭着。

    “嘿，有钱还不要吗，这橘子和月饼，算是我请大家的！”一个男子从兜里掏出几百块，丢在茶几上，轻蔑看了我一眼。

    我很是无语。

    “这橘子是我们医院某个病患家属，送给夏凡过节的礼物，你们知道家属为什么要送礼物给夏凡吗？”小珍大声质问着那三姑六婆，叔叔舅舅。

    “哼，我们怎么会知道。”

    “那是因为夏凡帮她们家出了手续费，夏凡无偿拿出一百万，救了两个孩子，人家感激他，在过节的时候，送给他一箱橘子和月饼，但现在，东西被你们吃了！”

    小珍说出这样的话，客厅里安静下来，三姑六婆尽皆用不敢相信的眼神看着我。

    “爸，妈，之前我说，我能够被市中心医院录取，是因为一个朋友帮忙，那个朋友，就是夏凡。”

    这样一句话，让之前冷眼看我的中年男子，以及中年妇女慌乱起来。

    我这么的好，而他们无意识的得罪了我！

    说：

    第三更

    这操蛋的剧情，老实说，我经历过

第一部 十八岁的高中教师 第116章 夏凡，你觉得我漂亮吗？

    小珍说出的话语，让那些正在吃橘子和月饼的三姑六婆，以及叔叔舅舅傻眼了。

    我能够无偿拿出一百万给两个孩子治病，说明我不差钱。

    而我能够让小珍，进入市中心医院上班，说明我不是一般人！

    而刚才，从我一进门，他们便对我冷嘲热讽。

    他们不但吃了我的东西，还拿钱来侮辱我。

    虽说橘子和月饼满大街都有，但并非每份礼物，都能够有着别人的感激！

    “你让我怎么向果果他们家交代啊，果果的爸爸妈妈在城里打工，爷爷在山区里种橘子卖，如今橘子刚好熟，听到有好心人帮果果出了手术费，爷爷挑了一晚上，挑了一箱最好的橘子，千里迢迢的送过来，结果便宜了你们！”

    小珍大哭不已，她没有完成果果家的嘱托，心里愧疚，对我也是愧疚无比。

    三姑六婆们面面相觑，低声嘟囔着，怪不得这橘子那么好吃，原来是这样。

    小珍不知道接下来该怎么办，只能够朝我看过来。

    “好了，别哭了，这不是什么大事。”我朝小珍露出微笑。

    “可是，可是我辜负他们……”小珍依然伤心。

    “都哭成大花脸。”我从茶几上拿起一个金黄的橘子，剥开之后，三两口将果肉吃下去，“很甜，而且还没有籽，你可以告诉果果的爷爷，说我很喜欢他家的橘子。”

    我越是这样，小珍就哭得越凶，她看着那些三姑六婆，也不见她们向我道歉，她似乎是想要帮我讨回公道。

    这些都是她的长辈啊，小珍若是为了我而说出什么话，以后可是会很尴尬的啊。

    我把小珍推着回去房间，然后再走回客厅。

    客厅里很安静，大家不知道我会怎么样。

    “我可以把剩余的这几个橘子带走吧。”我并非是询问。

    “可以可以……”大家尽皆点头。

    小珍的妈妈赶紧找来一个袋子，将剩余的那几个橘子装进去，还把一卷纸包着的月饼放进去。

    如今在大城市里，哪里买得到那种简朴的纸包月饼啊，估计也是果果的爷爷，从村里面和橘子一起送过来的。

    趁小珍的妈妈在收拾橘子和月饼的时候，那些叔叔舅舅给我递来香烟。

    “我不抽烟。”我摆手拒绝。

    “不抽烟好，不抽烟好……”叔叔舅舅尴尬的收回香烟。

    “现在好多青年都抽烟喝酒的，一看那些人就没出息……”三姑六婆把话闸子打开。

    我笑了笑，没有说什么。

    他们见到我笑了，以为我原谅他们了，一个个变得振奋起来。

    “夏凡先生，你和小珍一定是在拍拖吧？”

    “我们家小珍那么漂亮，绝对配得上你这么年轻有为的人！”

    “你都托关系让小珍进入市中心医院了，普通朋友的话，没有这样帮的吧？”

    “如果真没拍拖的话，你留个号码，我给你介绍下我闺女……”

    面对这群厚脸皮的三姑六婆，我一阵无奈。

    小珍的妈妈已经将橘子和月饼打包好了，她站在一旁尴尬的朝我微笑。

    说了句谢谢，我将东西拎起来，“刚才我进来的时候，大家都说我没带礼品，如今大过节的，大家吃了的东西，就算是我的礼品吧。”

    我也很想破口大骂，但东西吃都吃了，还能够怎么着呢。

    让他们掏钱出来，我可是一百万丢出去不眨眼的大款啊，怎么能够斤斤计较呢？

    他们可是小珍的亲戚，不管怎么样，我和小珍是朋友，不能够让小珍以后难做啊！

    这件事就这样吧，我转身离开，小珍的妈妈开口挽留我，让我留下来吃饭。

    在她们的眼中，我绝对是小珍的男朋友。

    我拒绝了挽留，转身离开。

    刚走出门，小珍跑出房间，打算送我。

    走到楼下，小珍疑惑的看着我，“你就这样放过他们吗？”

    我哭笑不得的看向小珍，“不然我还能够怎么办，揍她们一顿吗？”

    “不知道，反正我替你感到委屈，别人送的东西，都让她们吃了，你进入家门的时候，她们还那样对你冷嘲热讽……”

    “听起来，你似乎不喜欢你家的那些亲戚？”

    “怎么可能喜欢，一个两个，总是嚷嚷着给我介绍男朋友，烦死了。”

    说这话的时候，小珍忽然有些脸红的看向我。

    “亲戚就是这样的，可惜，我有了女朋友，不然的话，我可以帮你解决这种麻烦呢。”我故意这样说。

    “我知道。”小珍有些酸溜溜的点头，“你追我，我也不会答应你。”

    “为什么？”我有些无语。

    “我配不上你……”小珍低着头，声音很小。

    “什么配不配的，别想那么多！”

    小珍点头微笑，她跑到我面前转了个圈，齐膝的裙摆飞舞起来，她颇为俏皮的询问我，“夏凡，你觉得我漂亮吗？”

    我微笑点头，“漂亮，不过，我觉得你穿护士装的时候更加漂亮。”

    “真的吗？”

    “嗯！”

    “那我带你去个地方！”

    小珍拉着我快步离开小区。

    在小区门口拦下一辆出租车，这家伙竟然对司机说去鸢尾中学。

    在鸢尾中学校门口下了车，门口有着保安值班，我们顺利进入。

    今天可是中秋节，除了值班的保安，学校里没有师生存在。

    小珍拉着我走到校医室，她用钥匙打开门，接着又反锁起来。

    “我还没辞职，所以有钥匙！”小珍解释了下，拉着我往里面走。

    我心里猜测着，莫非因为我刚才那句话，所以小珍打算来这里，换上护士装给我看？

    果然，进入更衣室，小珍打开一个柜子，从里面拿出一套雪白的护士装。

    她将护士装放在一直上，走去将窗帘拉上。

    更衣室幽暗下来，我打算离开，但小珍比我快一步，她将更衣室的门关上。

    “夏老师，我想请你帮我换衣服……”小珍脸红得像是苹果，但她还是勇敢的说出这样一句话。

    “小珍，我……”

    “我知道我在做什么，别担心，嘻嘻！”

    说着，小珍羞涩的在我面前，将衬衣的纽扣，一颗颗解开。

    白色的蕾丝内衣露出，她轻轻脱下衬衣，露出身上大片雪白的肌肤。

    我有些难以把持，小珍红着脸，胆大的将裙子边上的拉链往下拉，齐膝的裙子往地上掉去。

    顿时，身着三点式内衣的小珍，出现在我面前。

    她涨红着脸，将椅子上的白色护士服交到我手上，“你不是喜欢吗，帮我穿上……”

    意识到小珍想要做什么，我没有再说话。

    她都有这样的觉悟，我还扭捏什么呢？

    拿起护士装披在小珍身上，护士装可以说是连衣裙，我帮她扣上扣子。

    扣胸前的扣子时，我的手能够感觉到，小珍鼓鼓胸脯上传来的柔软触感。

    她脸红耳赤，用水汪汪的眼睛看着我，她羞得快死过去，微微闭上眼睛，用尽所有的勇气，轻轻嘟起嘴唇。

    我可不是笨蛋，她都做到这份上了，我怎么还会无动于衷呢？

    低头下去，我采撷着小珍粉润的唇瓣。

    或许是第一次接吻，她又是紧张，又是激动，她张开手臂，将我的脖子抱得很紧。

    我撬开她笨拙的小嘴，引导着她，吮吸她的芬芳。

    小珍被我吻得有些呼吸不过来，即便如此，她还紧紧抱着我，不愿松开。

    她嘴里发出好听的声音，渐渐喜欢上，迷恋上接吻的感觉。

    当我和她分开后，她主动朝我亲过来。

    既然她这么主动，那我可就不客气的品尝了！

    尚未穿好的护士装被我轻轻脱掉，我的坏手伸到小珍的身后，将她的内衣扣解开……

    说：

    第四更

    我记得有个调查，说是女人比男人更加色

    啊咧，我为什么说这个呢

    对了，再次重申，钻石再不出手就要报废啦

第一部 十八岁的高中教师 第117章 把遗憾变成美丽的回忆

    我将小珍后背上的内衣扣解开了。

    她没有挣扎抗拒，而是将我的脖子抱得更加紧，更加主动疯狂的亲吻我。

    更衣室也是医疗室，旁边放置着一张病床。

    我一把将小珍抱起，缓缓走到病床边，将她放下来。

    小珍依然抱着我的脖子，与我在幽暗中对视。

    她脸红耳赤，羞得不可思议，但也胆大无比，这辈子都未曾这样勇敢。

    “你也躺上来……”小珍轻声说话，声音甜甜的，放开了我的脖子。

    “嗯。”我翻身躺在了小珍旁边。

    小珍之前，分明说是配不上我，但如今她做出这样胆大的举动，理由很简单。

    这家伙绝对是喜欢上了我，因为刚才在家里的愧疚，让她想要弥补我，所以有了这样的举动。

    把遗憾变成美丽的回忆，这大概就是小珍的想法。

    她喜欢我，虽然相识的时间不长，但喜欢上一个人，只需要一瞬间，她和很多女生一样，喜欢上了我，但可惜的是，我无法回应她。

    “这种感觉真好……”小珍依偎在我怀中，轻轻捂着胸口的内衣，内衣已经被解开，一不小心跌落的话，她会被我看光。

    “嗯。”我亲了下她的额头。

    “夏凡，夏老师，嘻嘻……”小珍忽然变得俏皮起来，她抓着我胸口的衣服发笑，“之前你也见过的那个小乐，她对你念念不忘，想要倒追你，想要逆推你……”

    小珍像是孩子那样在笑。

    也不知道有什么好笑，我轻抚着她的头发。

    “你现在是我一个人的，她若是知道，绝对会被气疯，咯咯……”

    原来如此，我也好笑起来。

    见到我在笑，小珍抬头朝我亲吻过来。

    忘情的亲吻中，那胸前的内衣不知道什么时候跌落，当我伸出坏手时，没有丝毫阻碍，手间一片柔软，妙不可言。

    初次被男生这样对待，小珍浑身上下微微颤抖，因为是敏感，而不是害怕。

    身体里的野性被唤出来，她变得疯狂，而不是畏畏缩缩。

    “夏老师，夏老师，我想…想要……”小珍呼吸变得急促，她喘着粗气，趴在我身上亲吻，扒开我的衬衣，小手往我肚子下面摸去。

    小珍现在，不，从一开始她就是不理智的。

    对于男女之间亲吻，我看得很开，所以作为我学生的吴玲玲，我都和她接吻过。

    但对于下半身，我很传统。

    毫无疑问，小珍是个处女，初吻在刚才送给了我。

    此时此刻的她，心里对我充满了无尽情感，恨不得想和我做一切原始的事情。

    很抱歉，我不能够任由她胡来。

    毁她清白，就要给她未来，我一直很推崇这句话。

    我的未来是怎么样的，我不敢保证，所以即便是小珍自己送上门来，我仍旧是只能够拒绝！

    一个翻身，我将小珍压在身下，低头在她胸前的柔软上，轻轻咬了一口。

    小珍痛得紧抱我的脑袋，她嘴里发出低声嘤咛，浑身上下在颤抖，这一次，我能够感觉，她有些害怕兽性大发的我。

    我忽然停下来，朝她微笑，小珍意识到我刚才的举动是什么意思，她傻乎乎的哭起来。

    “哭什么？”

    “没什么……”

    “时间不早了……”

    “别那么快回去！”

    小珍抱着我，红着脸，认真看着我。

    有些话我们没有说出来，但彼此都清楚。

    我点点头，低头下去，和小珍吻在一起。

    不用说话，那就尽情的接吻吧。

    每个人都有那么一个，并非是恋人，但曾经做过亲密事情的人。

    而我将要成为小珍的那个人。

    小珍抛开了羞涩，身上只穿着一条胖次，和我纠缠在一起。

    当我们离开校医室的时候，天空已经黑了。

    小花儿曾经给我打过电话，我没接，直接关机。

    小珍也是一样。

    手牵手，行走在黑漆漆的街上，头顶是一轮金黄色的满月。

    没有说话，走到小区门口，小珍挥手微笑，转身之后，身影被黑暗吞没。

    我返回姑姑家，门口又是堆着礼品。

    敲门，没反应，里面分明有灯光，以及嘻嘻哈哈的笑声。

    用钥匙开门，门被反锁，有钥匙也没用。

    那几个家伙，估计是我没有给她们准备中秋节晚宴，所以这样对待我。

    我心里有些烦躁，也不太想进去，进去之后，估计她们会对我大呼小叫。

    从礼品堆里翻出一瓶红酒，我走到无人的消防楼梯上坐下，刚好前面有着个窗户，一轮圆月挂在窗户中央。

    无人的消防梯很安静，我能够听见各种声音。

    小孩的笑声，觥筹交错的碰撞声，喋喋不休的说话声，烟花的爆裂声……

    中秋团圆夜啊！

    我喝着红酒，总感觉心里有些酸溜溜。

    轻轻的脚步声传来。

    回头看去，一道身影夹带着香风，坐在了我旁边。

    “失恋了啊？”姑姑将我手里的红酒抢过去，将嘴里的糖塞给我，大人喝酒，小孩吃糖。

    “嗯，失恋了。”我歪着脑袋，倚靠在姑姑的肩膀上。

    姑姑好笑的喝着红酒。

    “今天啊，有个家伙很主动，在我面前脱了衣服，抱着我又亲又吻的，而我的表现像是个太监那样……”

    “噗……”

    我没心情继续往下说了。

    “继续说啊，貌似蛮有趣。”姑姑朝我微笑。

    “有趣你个头，你知道我要说什么。”我抬起头，没有继续依偎她。

    “我还是那句话，自己的未来，需要自己去争取。”

    “可是啊，好累……”

    “你不是累，而是没信心！”

    “要有怎么样的信心，才能够掌握未来呢？”

    “这需要你自己摸索。”

    “姑姑，你呢？”

    “你是我们家唯一的男人，我把一切都交给你了。”

    “既然如此，为什么你还不让我上你的床呢？”

    姑姑扭头过来，指了指她粉润的嘴唇。

    我心里一喜，然而，她从嘴里喷出一口红酒。

    等我把脸上的红酒擦干净，她已经离开了。

    叶千巧也走了过来，她坐在我身边，好奇看着满脸伤感的我。

    她从未见过我这样子。

    依靠满脸的伤感，我成功博取叶千巧的同情，脑袋埋在她饱满的胸前，狠狠磨蹭着。

    直到龙贝贝揪住我的耳朵，我才没有继续，叶千巧则是落荒而逃。

    “变态，你在这里干什么啊，想告诉别人你很忧郁啊？”明知道我喝过的红酒，龙贝贝依然举起，往自己嘴里倒了一口。

    “我想你姐了……”

    龙贝贝将嘴里的红酒朝我喷过来，我满头黑线。

    “懂不懂幽默啊！”我怒火万丈的捏着龙贝贝的嘴。

    “是你不解风情嘛！”龙贝贝伸手掐着我的脸，和我针锋相对。

    “我还没说完啊，我说我想你姐的妹妹了！”

    “死变态，你直接说，你想我就是了，拐弯抹角的干什么？”

    “爱情不就是要这样九曲回肠的吗？”

    “爱你个大头鬼！”

    龙贝贝慌张逃离。

    小花儿带着小香狐亲亲走过来，她在我身上嗅了嗅，顿时知道我为什么要喝酒了。

    “夏凡，你好狡猾。”

    “不，狡猾的不是我，是主宰命运的那个家伙。”

    “你相信命运吗？”

    “相信！”

    “命运在哪里？”

    “这里。”

    我指着手掌上的命运线。

    小花儿一阵无语，她一把扑过来，咬住我的耳朵。

    小香狐在一旁啾啾叫，为小花儿加油助威。

    “小花，用力咬，咬死这个死变态！”龙贝贝冒了出来。

    “别把耳朵咬下来了！”叶千巧很担忧。

    我一把将小花儿揽进怀中，挠着她的痒痒，小花儿在我怀中咯咯笑。

    将龙贝贝和叶千巧拉到旁边坐下，往后看去，姑姑识趣的站在我身后。

    我左拥右抱，嚷嚷着赏月……

    说：

    第五更

    猪脚的父母究竟是怎么死的呢，猪脚有着什么背景呢

    莫非真的是神仙夏凡？

    欲知后事如何，且听下回分解

    碎啦，嘎嘎嘎

第一部 十八岁的高中教师 第118章 关于十一的出游计划！

    好好的一起赏月，也不知道是哪个家伙开始给我灌酒。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    红酒的度数虽然不高，但喝多了，然后的话，就没有然后了。

    从姑姑家的沙发爬起来，脑袋有些晕晕乎乎。

    看了看手机，时间已经是下午一点多。

    也不知道昨晚把我灌醉之后，她们对我做了什么，真是的，浑身都痛。

    把我轮了么，不会吧，衣服都没给我换，浑身上下酸溜溜，很是难受。

    她们呢？

    四处找了找，茶几上又是放着一张纸条。

    纸条的内容和昨天一样，她们又是逛街去了。

    难受，迷糊，我进入浴室里洗澡。

    洗完之后，将衣服丢进洗衣机里清洗。

    姑姑家可没有给我换洗的衣服，反正她们也不在，我身无寸缕，赤条条的在屋子里逛来逛去，一边找吃的，一边等待衣服洗干净烘干。

    虽然今天是星期一，但不用去学校上课，如今还是中秋节假期嘛。

    明天开始上课，连续上九天课之后，将会迎来这个学期最长的一个假期。

    抱着薯片坐在沙发上，我悠闲无比的看着电视。

    本以为她们会在傍晚才会回来，让我无语的是，但门外传来说话声，以及用钥匙开门的声音。

    客厅门打开，我来不及躲闪，只能够将一个抱枕放在两腿之间。

    姑姑率先进来，见到我光溜溜的坐在沙发上，她直接翻了个白眼，懒得吐槽我。

    叶千巧和龙贝贝走进来，两人捂着嘴，发出低声尖叫。

    夏小花发现情况，嘻嘻哈哈的跑过来，想要将我手里的抱枕抢走。

    龙贝贝满头黑线，一把将乱来的夏小花抱住。

    除了夏小花，大家尽皆用看变态的眼神看着我。

    “衣服洗了，我没衣服换，所以……”我理所当然的解释。

    叶千巧和龙贝贝和我保持距离，她们理解我的举动，但难以接受我的行为。

    姑姑进入房间，给我拿出来一条灰色的连衣裙。

    “穿上！”姑姑的语气很霸道。

    “衣服马上就洗好了……”我试图拒绝。

    “穿上！”姑姑黑着脸，露出坏笑，“不然我把你丢出去！”

    叶千巧和龙贝贝，以及夏小花识趣的躲进了房间。

    我呢，屈辱的穿上齐膝的连衣裙。

    几个家伙出来之后，笑得上气不接下气，她们拿出手机想要拍照，我黑着脸，上前将她们的手机抢走。

    夏小花难得好心，听见衣服洗好，她走去帮我晾晒。

    我心里有不好的预感，果然，那家伙在阳台晾晒衣服的时候，这样嚷嚷了句，“老哥，你的内裤被风吹走了！”

    该怎么形容我的感受呢，除了屈辱，还是屈辱。

    师无邪本来打算过来一起玩，我说了几句喜欢她，把她吓走，罗思琪打电话来找我玩，也被我拒绝了。

    美好的中秋节假期，便是在这种情形中度过。

    迎来新的一天，终于回归了正常的生活。

    穿过爬满常春藤的鸢尾中学校门，进入郁郁葱葱，古色古香的学校里。

    路过校医室的时候，高瘦的陈校医正在打扫卫生。

    小珍已经离职，前往了市中心医院上班，打扫这样的事情，需要陈校医亲力亲为。

    感觉到有人在看他，陈校医抬起头，看到我在笑，他很是郁闷的低下头，继续打扫。

    上楼进入办公室，谢金月在帮我整理办公桌，还用抹布帮我擦拭桌子和椅子。

    见到我过来上班了，她赶紧停下动作，装作是在擦自己的桌子。

    虽然她之前嚷嚷，说讨厌我这样满肚子花花肠子的家伙，但不能够否认，我帮了她，她这是感激我，报恩呢。

    “几天没来，这桌子还是那么干净，莫非有田螺姑娘帮我擦桌子。”我坐下来，自言自语。

    “做你的白日梦。”谢金月虽然是在吐槽我，但她咧嘴在笑。

    比我早过来办公室的叶千巧，也是在捂着嘴微笑。

    办公室的老师们，陆陆续续到来，不少人还带来昨天过节没吃完的月饼，相互赠送。

    即便大家都知道，叶千巧和我有一腿，但还是有蛮多年轻男老师对她有想法。

    我去了趟卫生间回来，叶千巧桌子上便放了好几盒月饼。

    她无奈的朝我笑了笑，我没有太在意。

    上课铃响起，进入班里上课。

    白筱潇那家伙竟然来上课了，我心里有点慌，毕竟，我之前收了一百万，要把白筱潇赶走。

    摇摇头，不去想这样的事情，先上课。

    班里那群家伙，尽皆患上了节后综合征，分明是大清早，他们一个个有气无力的趴在桌子上。

    但很快，让他们来精神的东西出现了。

    夏小花和郝梦圆，似乎掐准了我上课的时间。

    我站在讲台上还没说几句话，两个家伙出现在教室门口，把我吓了一跳！

    “报告！”夏小花和郝梦圆很是活泼。

    “别乱来啊！”我满头黑线。

    “我们没乱来！”两个家伙跳进教室。

    见到两个美少女出现，班里的男生们顿时兴奋起来，女生也变得好奇。

    大家都听说过我有个妹妹，如今，他们总算是看到了。

    “有事下课之后再说！”我黑着脸挥手，试图将两人赶走。

    “嘻嘻，有些事不得不在这里说！”郝梦圆像是变戏法一样，从身后拿出个厚厚的牛皮纸信封。

    班里那群家伙的眼睛顿时直了，不用解释，大家都知道，那里面装着的一定是钱！

    我满头黑线，知道这两个家伙的来意了。

    “夏老师，上次你见义勇为的奖金批下来了，以及前天你逮到个通缉犯的奖金，我哥让我转交给你！”郝梦圆微笑着，将厚厚的信封交给我。

    我黑着脸瞪这家伙一眼，同时在心里把郝泽轩大骂了一顿。

    郝梦圆和夏小花嘻嘻笑，得意无比。

    拿着钱，我心痛的开口，“上次那个见义勇为，是因为刘震家的事情，刘震……”

    我想把钱给刘震。

    个子矮小的刘震赶紧起身摆手，“老师，关于上次的事情，我都还没有感谢你，现在我家里好多了，那个奖金是老师你应得的。”

    刘震不要钱，郝梦圆在一旁小声兮兮开口，“既然夏老师你不想要这笔钱，那就拿出来，我们一起去玩，好不好？”

    班里那群家伙顿时精神起来，“对啊，上次说过的，十一的时候，全班一起去旅游啊！”

    “就这么点钱，全班五十个人，怎么够啊？”我心痛的咆哮起来，奶奶的，这不是他们的钱，他们不心痛啊！

    “那就不要去那么远的地方啊！”

    “或着我们每个人再出一点钱！”

    “……”

    说到去玩的事情，他们一个个兴奋无比，哪有节后综合征的模样。

    手里的钱被他们见到了，我若是吝啬的收起来，估计会被他们鄙视。

    反正这钱是别人送的，花了也就花了。

    “好啦好啦，先上课，下课后你们统计下去玩的人数，商量好去什么地方……”

    话未说完，那群家伙欢呼雀跃起来。

    这课没法上了，我黑着脸朝夏小花和郝梦圆看去。

    两个家伙没心没肺的在笑。

    那就让他们讨论吧，我敲了敲那两个家伙的脑袋，回办公室里喝茶。

    让他们讨论去哪玩的事情，他们的效率很高。

    没多久，班长师无邪进入办公室，向我汇报讨论结果。

    大家一致同意，前往布谷市郊区的一个水库附近，露营！

    师无邪担心我不会答应，我很爽快的点点头，和师无邪一起返回班里。

    郝梦圆和夏小花坐在龙贝贝她们身边，我很是无语。

    大家紧张的看着我，期待我的答复。

    “关于十一的时候，去水库那边露营的计划，我同意！”欢呼声响起，不安份的家伙在拍桌子跺脚，整栋楼都在颤动。

    “咳咳，前提是，过些天的月考，你们必须拿出让我满意的分数！”

    说：

    第一更

    哇咔咔，美好的星期六

    我陪你们度过

第一部 十八岁的高中教师 第119章 想和他，一起一辈子！

    一般情况下，学校很少组织前往校外的活动。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    像是春游和秋游之类的活动，只存在小学或是初中。

    升入高中之后，学习变得无比重要，别说秋游什么的活动，就是档案中，明确规定了的社会实践这一项，都直接被打钩，学生们莫名其妙的就参加了社会实践。

    班里的那群家伙，对于能够全班一起去玩的事情，极为的渴望。

    如今我点头答应，给了他们一次机会，他们紧紧的抓住这次机会！

    整个上午，从九班上课回来的老师，尽皆啧啧称奇。

    九班集聚了很多不良学生，几乎每节课，九班的课堂纪律都是最差的。

    但今天，九班的纪律是最好的，不少人在上课的时候举手提问，遇到提问的时候也争相举手发言。

    这是前所未有的情况。

    当然，大家都知道了，我是用去玩的方式来激励学生。

    我这样的方式，没有人能够效仿，没有哪个老师，会拿出几万块出来，领着学生们去玩。

    中午放学后，竟然有几个家伙留在教室里讨论问题，几个人讨论得很是激烈，我没有打扰，微笑离开。

    下午放学之后也是如此。

    吃过晚饭后，龙贝贝竟然拿着教科书，偷偷摸摸钻进我房间。

    她并非是找我偷情的，而是找我请教问题的。

    “你忘了吗，千巧姐也是老师啊。”我微笑调侃龙贝贝。

    “我就要你教我！”龙贝贝郁闷的坐在我书桌前，找借口一般嘟囔解释，“谁让你是班主任呢。”

    我微笑坐在龙贝贝身旁，“哪道题不懂，我给你讲解下吧。”

    龙贝贝露出个尴尬的微笑，“我全都不懂……”

    我郁闷得想要一口咬死这个，只知道吃喝玩乐的家伙。

    既然全都不懂，那就从头开始学吧，我很有耐心，如今深更半夜，孤男寡女什么的，最重要的是，龙贝贝身着睡裙，她够漂亮！

    辅导美少女学习，估计每个人都很乐意！

    龙贝贝学习得很认真，这家伙也是卯足了劲，担心月考的时候，考个差劲的分数，拖全班的后腿。

    她认真的有几分忘我，连我搭在她腰间的坏手，她都没有注意到。

    凌晨一点的时候，辅导结束。

    弄懂了好几个知识点，龙贝贝眼眸亮闪闪的，有些不想睡。

    我亲了下她的脸颊，她顿时慌乱的逃离我房间。

    临睡前，我看了下手机，保持静音的手机，竟然接到若干个电话，以及信息，都是班里那群家伙在找我，打开信息，竟然是一个个学习上的问题。

    我哭笑不得，给她们回复了信息，倒头便睡。

    第二天抵达学校，班里那群家伙依然干劲十足，一大早便热火朝天的朗读起来，较比乱糟糟的其他班，我们班简直是发生了奇迹。

    不少班主任都拿九班作为例子，激励他们班里的学生。

    人家九班的学生都在那么努力的学习，而你们呢？

    听到其他老师这样说，我很郁闷，九班是比较多不良学生，但不代表九班很差劲啊。

    学生们的回答我很喜欢，他们这样反驳老师，人家九班考好了能够去旅游，我们考好了呢？

    老师们一般都会无言以对，或是大声咆哮，你们是为自己而学习什么的。

    班里那群家伙的认真，也引起了家长们的注意。

    不少家长给我打电话过来，分享他们昨晚上的所见所闻。

    班里那群家伙平时间在家里，不是出去玩就是在房间里上网玩游戏，但昨晚上，他们几乎都是在学习，他们一改常态，把父母吓了一跳。

    家长们不断打电话过来，引得周围的老师羡慕不已。

    当然，不少老师很是不屑，他们觉得，我们班如今热火朝天的学习，持续不了多久，等月考过后，一个个又会打回原形。

    这个问题我也知道，我在思考，如何持续的激励他们。

    一天又过去。

    晚上的时候，龙贝贝仍旧是找我辅导。

    鉴于我昨晚的情况，班里那群家伙将我拉进聊天群，让我在网上对他们进行疑难解答。

    这是极好的事情，我没有拒绝。

    直到零点，那群家伙一个个下线，继续辅导了下龙贝贝，那家伙也回房间休息了。

    我倒头便睡，却不知道，在这个时间里，班里某个家伙出现意外了。

    第二天，我和叶千巧一起进入办公室，惊讶的发现，一个衣着很是时尚，约莫三十来岁的女人，坐在了我的座位上。

    谢金月正给那女人端茶倒水。

    叶千巧疑惑的看我一眼，她觉得我和那女人有一腿。

    我气恼的拍了下她的屁屁，我最讨厌别人污蔑我了！

    叶千巧惊恐的和我保持距离，我朝那女人走过去。

    谢金月还没介绍我，那女人便知道我是谁，看到我一副高中生的模样，她立马看不起我，“你就是夏凡，是九班的班主任？”

    我点点头，“没错。”

    “我是杨婷婷的母亲。”时尚的女人自我介绍。

    “哦，杨女士，你好。”伸手和她握了握，我心里有不妙的感觉。

    果然，杨女士开口询问我，“夏老师，我女儿和班里男生拍拖的事情，你知道吗？”

    我知道，但我不会承认。

    杨女士解释了下，“我也是昨晚才发现，她躲在被窝里，偷偷摸摸和班里某个男生打电话，我已经没收了她的手机。”

    “哦。”我心里惊讶了下。

    “我还不知道她究竟是和哪个男生在拍拖，我这次过来，是想要拜托夏老师你这个班主任，把她们分开，高中生恋爱最直接的影响，就是学习成绩，我可不想自己的女儿，连大学都考不上！”

    简单说了几句，时尚的杨女士起身离开。

    该怎么办呢，谢金月和叶千巧朝我投来疑问的眼神。

    恋爱绝对是高中生的敌人，不同老师有不同的看法。

    我也不知道该怎么办，但是，必须找周天纹和杨婷婷谈一谈。

    神情沮丧的周天纹被我叫出教室，我没有带他去办公室，而是一起趴在阳台栏杆上，俯瞰郁郁葱葱的鸢尾中学，看远处运动场上，一个个挥汗如雨的身影。

    我没主动开口，周天纹尴尬了下，他开口了，“老师，我知道婷婷她母亲过来了，我不会让你难做，我会尽快和婷婷分手。”

    得到这样的回答，我一点都不高兴。

    “老实告诉我，你为什么会和她恋爱？”我问出这个问题。

    “我们本来是朋友，在一起的感觉很好，于是……”

    “嗯，感觉很重要。”

    周天纹很不理解的看着我，他不知道我究竟是在想什么。

    “你们之间有多亲密，接过吻吗？”

    “嗯。”周天纹低下头，很尴尬。

    “做过了吗？”

    “……”

    这个问题让周天纹更加尴尬，他没有回答。

    不需要他回答，我早就知道了答案。

    “你有想过，和她一起一辈子吗？”

    从他惊讶的表情来看，我知道，他没有想过这种问题。

    我一阵头痛，“你究竟是怎么想的啊，都把人家睡了，因为一点小事就分手吗，都把人家睡了，关于未来的事情，就一点没想过吗？”

    “未来的事情，谁也说不准。”周天纹很尴尬。

    “是的，说不准，或许会出现天灾人祸，但这有什么关系，你含糊不清的回答是什么意思，是说明你其实不喜欢她吗？”

    “我，我……”周天纹张开嘴，半天说不出话来。

    “我想帮你，但你这样子让我怎么帮啊，你回去好好想想。”

    打发周天纹离开，我从兜里摸出一张纸，那是杨婷婷曾经写下的愿望。

    想和他，一起一辈子！

    说：

    第二更

    赌局开始了，周天纹和杨婷婷会分手吗？

    他们是会分开呢，还是会分开呢？

    答错有奖

第一部 十八岁的高中教师 第120章 你们可以赏我个吻吗？

    将写有杨婷婷愿望的纸张收起来。

    我趴在阳台栏杆上叹气。

    周天纹说未来的事情，谁也说不准。

    其实也对，高中毕业后，倘若两人没考上同一所大学，会如何呢？

    就算考上同一所大学，毕业后，工作，家庭等各种理由，会将两人间的情感撕扯得支离破碎。

    未来的很多年里，他们还会遇到各种诱惑和艰难困苦。

    这么说，就要放弃了吗？

    我把杨婷婷叫出来，询问她的意思。

    她明显是哭过，眼睛红肿，神情很憔悴。

    和我一起站在阳台上，她第一句话便是质问我，“夏老师，难道高中生一定不能够谈恋爱吗？”

    “从家长的角度来看，是担心你被骗，担心你耽误学习，毕竟，高中的学习很重要，被耽误了的话，很可能整个人生都会耽误掉，从老师的角度，其实老师对待这样的问题，已经很宽容了。”

    我认真看着杨婷婷，“重要的不是别人怎么看，而是你怎么选择？”

    杨婷婷惊喜的看着我，“那，那么老师，假如我选择继续恋爱的话，你，你会不会支持我？”

    我点点头，“之前我不是让你们写下自己的愿望吗，当时我便说过，我会让你们找到，实现梦想的勇气。”

    “嗯嗯！”杨婷婷更加的惊喜了。

    “但是！”我的神情变得严肃，“我不希望你盲目的追求梦想！”

    “那，那老师，你究竟是支不支持我啊？”杨婷婷委屈的哭了起来，她听不懂我的话。

    我满头暴汗，这家伙是笨蛋啊，“我刚才说了，你如何选择，我便如何支持你，一切是你的选择，当你做出选择的时候，我希望你能考虑清楚！”

    “考虑什么？”

    “你将会遇到的困难！”

    “果然，老师你是想要拆散我们？”

    “……我希望你考虑清楚所会遇到的困难，然后有面对困难的决心和恒心，最终要的是，以免以后会后悔！”

    我说的话很简单直白，但杨婷婷听不懂，她是局中人，她难以理解。

    我理解她，虽说我也才十七八岁，我但想的东西比较多。

    青春期的恋爱都是懵懵懂懂，为了满足心里面的好奇所以走到一起。

    他们是在恋爱，而不是在爱情。

    没多久，班里的同学都知道了这件事，知道周天纹和杨婷婷两人的恋情被家长发现了。

    我在办公室里玩游戏，师无邪和龙贝贝偷偷摸摸过来找我。

    龙贝贝板着脸瞪我，“变态，你若是敢分开他们的话，我就和你拼了！”

    我微笑看向师无邪，“你也这样觉得，不能将她们分开吗？”

    师无邪摇摇头，“我不知道。”

    “不知道才对！”我一把握住师无邪的小手。

    “什么跟什么啊？”龙贝贝醋意十足的瞪着我。

    “怎么解释呢，每个人都有自己的路要走，就算我坚持让他们分开，他们就会分开吗，虽然我是老师，但我所起到的作用是引导，而不是直接干预，我会让他们思考自己的行为，让他们找到这件事的解决办法。”

    师无邪紧握我的手，认真朝我点头，她听懂了我说的话。

    龙贝贝像是笨蛋一样，傻眼了，“变态，你说什么啊？”

    真受不了这家伙啊！

    “杨婷婷她妈都找上门来了，你若是不为他们做点什么，说不定杨婷婷会被她妈安排去别的学校！”龙贝贝惊恐的说道。

    “我知道你想要我做什么，你想要我帮他们两人做挡箭牌，敷衍杨婷婷的妈妈，假装说他们分手了，实际上，他们还是在玩地下情。”

    “嗯嗯！”龙贝贝很兴奋的点头。

    “嗯你个大头鬼！”我给了龙贝贝一个爆栗。

    龙贝贝无辜的抱着脑袋，气恼的看着我。

    叶千巧过来给我解围，她一把将龙贝贝抱住，“夏老师正在引导他们，而且是很认真的那种，你就相信他吧！”

    “哼，才不相信他！”龙贝贝气鼓鼓的看着我。

    “我也不要你相信，无邪理解我就够了！”我摸着师无邪的小手。

    师无邪一阵挣扎，红透了小脸。

    龙贝贝更加吃醋了。

    “我有预感，估计我会去和杨婷婷的母亲见面，到时候我们一起去吧！”

    “哼哼，这才差不多，看热闹怎能够少了我呢！”龙贝贝兴奋起来。

    “假如去到之后，像是去千巧姐家的情况一样，你还会去吗？”

    龙贝贝顿时犹豫了。

    叶千巧幽怨的给了我一拳，我是哪壶不开提哪壶啊！

    转眼，一天过去。

    我让周天纹和杨婷婷自己思考他们的事情，他们尚未给出答案。

    杨婷婷中午回去之后，下午便没有来上学了，显然，是她母亲把她留在了家里。

    我找到周天纹，周天纹的神情很落魄，看来因为这件事，他没少伤脑筋。

    “你们之间想怎样，我听着。”

    “我……”周天纹尴尬了下，有些羞涩的朝我笑了笑，“老师，我想了很久，也和婷婷谈过，我们想要在一起，我想要对她负责，请你帮帮我们。”

    “高中毕业后怎么办呢？”

    “我们会努力考同一所大学，就算不能够实现，我们会找临近的学校，继续在一起，毕业之后，年龄也应该够了，我会和她结婚！”

    周天纹笑得有些傻。

    “你就那么想要和她在一起啊？”

    “我感觉婷婷就是我的那个人，虽然我之前说出和她分手的话，但真的要那样做的时候，我的心真的好痛！”

    有了周天纹的回答，我露出微笑。

    “既然有了目标，那就为之好好努力！”

    “嗯。”

    “接下来的话，交给我吧。”

    看着周天纹离开，我拨通了杨婷婷母亲的电话。

    “是夏老师吗，你是怎么当老师的，学生恋爱你也不阻止，我会向鸢尾中学的董事会投诉你，既然你没能力解决这样的事情，那就由我来解决，我会把我女儿转去别的学校！”

    不等我说一句话，她便挂了电话。

    没办法，只能够走一趟。

    龙贝贝和师无邪有预感的出现。

    我朝两个家伙伸出手，“走吧，去见家长，某天你们若是恋爱了，学习下怎么反驳家长，把恋爱说成是一件正义的事情！”

    “哼，我恋爱了的话，这样的事情当然会交给你！”龙贝贝很不在意。

    “也对，我是男朋友嘛！”我露出微笑。

    龙贝贝满头黑线，“别想太多了变态，因为你是班主任啊！”

    师无邪在一旁微笑，她轻轻掐了掐我的手臂，也不知道是什么意思。

    杨婷婷的资料里，有她母亲的工作地址。

    我们直接去她上班的公司，这公司我有点眼熟，在前台，让接待帮忙联系杨女士。

    衣着时尚的杨女士匆忙下楼，见到坐在接待区的人是我，她顿时没有了好脸色，“有话快说，我在接待大客户！”

    “虽然我是老师，但我赞同他们两人恋爱！”这是我开口的第一句话。

    杨女士懒得再听下去，她没有将桌子上的茶水朝我泼过来，就算很不错了。

    她转身离开，头也不回的大步进入电梯。

    我想要追上去，但被保安拦下，我没有通行证，不能够上楼。

    回到接待区，龙贝贝和师无邪用失望的眼神看着我。

    周天纹和杨婷婷都想好了，做好准备迎接未来的挑战了，而我，需要为他们开出一条通往未来的路，我若是失败，那就，呵呵……

    “咳咳……”严肃的咳嗽了下，我掏出手机，“看我怎么妙手回春！”

    “吹牛，还嫌不够丢脸啊？”龙贝贝白了我一眼。

    师无邪很是担心。

    “我完美解决这件事之后，你们可以赏我个吻吗？”

    “……”龙贝贝虽然无语，但她希望有情人终成眷属，看了师无邪一眼，她点点头，“可以！”

    说：

    第三更

    你们可以赏我个票票吗？

    请说可以

    谢谢

第一部 十八岁的高中教师 第121章 因为没亲我而不开心吗？

    龙贝贝还算干净利落的点头，这几个晚上，她没少被我亲吻脸颊，如今反过来，让她亲亲我，又有什么呢。

    我微笑看向师无邪，这家伙会不会点头呢？

    这家伙脸红得整个脑袋在冒烟，她点头了！

    顿时，我浑身上下干劲十足！

    “别以为很容易就能够得到我们的吻，刚才那杨女士都想要弄死你，你能够怎么样让她点头，让她答应自己的女儿恋爱呢？”

    龙贝贝和师无邪手挽手，得意的看着我。

    我露出自信的微笑，“我相信我能够说服她！”

    “人家都不听你说话，你能够怎么办？”

    “我会让她听我说话！”我摇晃了下手里的手机。

    龙贝贝和师无邪以为我要给杨女士打电话，但并非如此。

    进入这公司的时候，我觉得这公司很眼熟。

    还好我的记忆力不错，记得在哪里见过这公司的名称。

    前阵子，吴长功邀请我给肥胖的高老板和冷酷男曾总治病。

    虽然后来杀出个金牙胖子，但最终，我还是帮两人看病了。

    两人去了趟我家，拿着我开的药方，知道我不收钱，他们临走前留下名片，说是有事尽管打电话找他们帮忙。

    这公司的名字，我在肥胖的高老板名片上见过。

    我还真没想到，会有麻烦那胖子的一天。

    不过也好，不然的话，我会死皮赖脸的去找杨女士。

    我朝龙贝贝和师无邪解释了下。

    龙贝贝顿时黑下脸来，“你作弊！”

    “这样叫作弊啊？”我满头黑线。

    “加油！”师无邪倒是对我极为宽容理解，她朝我微笑，知道我是因为做了好事，所以能够有如今的便利。

    我微笑拨通了肥胖高老板的号码。

    *****

    杨女士正在会议室会见一个客户。

    刚才下了趟楼，听见那小老师说的话，她被气得不轻。

    但她很快便调节好了状态，微笑和客户说话。

    交谈讨论中，会议室的门被敲响，一个高挑的女子在门口朝她挥手。

    杨女士自然是认识那女子，那是公司老板的贴身秘书啊！

    示意客户稍等，她赶紧走出去。

    虽然她是个部门经理，但对待老板的贴身秘书，她极为客气，这年头大家都知道，贴身秘书什么的，很有可能会一跃成为老板娘。

    “杨经理你下楼去，这个客户由我接手，别让夏老师等急了。”女秘书朝杨女士挥挥手。

    “哈？”杨女士以为自己听错了，女秘书怎么知道夏老师什么的，“这是怎么回事啊？”

    “夏老师能够来找你，是你天大的福分，你别不知好歹，冷落了人家，赶紧下楼！”女秘书有几分骄横的挥手。

    刚才老板接到夏老师的电话，夏老师说希望杨女士能下楼和他聊聊。

    女秘书可是极为感激那个素未谋面的夏老师，本来老板那里是不行的，她千方百计的撩拨老板，老板都没有怎么搭理她。

    而老板吃了夏老师的药之后，状态一天比一天好，中秋节那晚，老板摁着她在床上，一直啪到了第二天凌晨三点。

    简直比二十岁的年轻人更加身强力壮。

    女秘书感觉自己怀孕了，就算不能够和老板结婚，就凭怀孕这点，老板随手就会甩她几百万安胎啊！

    这一切，都是那夏老师治好老板的病才有的，所以女秘书极为感激那个夏老师。

    面对杨女士满脸的疑惑，女秘书露出冷笑，“夏老师是老板的朋友，曾经帮了老板一个天大的忙，老板曾经说过，就算夏老师要他公司的一半，他会毫不犹豫的给，所以，你对夏老师好的！”

    杨女士惊恐无比，“没搞错吧，那，那夏老师不过是个小老师，高中生一样……”

    “你在职场摸爬滚打了那么多年，还不知道什么叫做人不可貌相吗，越是有能耐的人，就越是随意，越是没底气内涵的人，则越会把自己打扮得天下无敌那样！”

    杨女士赶紧点头，依然心惊。

    “夏老师若是喜欢人妻，看上了你，你也别矜持，反正你老公也死了那么多年了，和他滚上一回床单，足以让你一辈子无忧！”

    这样一句话，女秘书自然是随口说说的，让杨女士有个准备，夏老师年轻有为，什么女生没啪过，说不定他会喜欢人妻，不然怎么会找杨女士呢，杨女士其实也不错，三十来岁，会保养打扮，俏寡妇一个。

    女秘书进入会议室，而杨女士则是神情恍惚的往楼下走。

    *****

    打完电话，我朝龙贝贝和师无邪露出得意的微笑。

    “搞定了啊？”龙贝贝很惊讶。

    “那是当然，高老板不在公司里，不然他绝对会跑下来请我吃饭什么的，这世界上，你可以不尊重老师，不尊重厨师，但不能够不尊重医生，尤其是医术高明的医生，而我就是！”

    龙贝贝很无语。

    等待一阵，电梯门打开，杨女士从电梯里走出来。

    较比之前的不耐烦以及咄咄逼人，她再次出现在我面前，变得无比拘谨。

    看来是被教训了啊，我没有同情她，这样更加好说话嘛。

    “杨女士，请坐。”我微笑伸手。

    “谢谢。”她竟然道谢，坐下来之后，她微微低头，不敢看我。

    啧啧，简直是判若两人啊，龙贝贝和师无邪觉得无比惊奇。

    “我是作为杨婷婷的班主任，过来和你聊聊她的事情。”

    “夏老师你说。”杨女士的态度极好。

    “之前我已经听说了，我支持他们恋爱。”

    杨女士的脸色变得很不好，但她没敢反驳我。

    我继续往下说，“进入青春期的学生，很多都会进行恋爱，青春期又称为叛逆期，假如学生恋爱了，我们只是一味的打压，强行将他们分开，他们叛逆起来，后果不堪设想。”

    杨女士点点头，觉得我说的有些道理。

    “所以不能够用粗暴的手段去对待他们，当然，也不能够对他们置之不理，我们要对他们进行一定的引导，我们理解他们的行为，他们也必然会理解我们的良苦用心！”

    若是没有高老板帮忙施压，杨女士绝对不会这样安静的坐下来，听我说出这番话。

    当杨女士愿意坐下来听我说话的时候，杨婷婷和周天纹通往未来的路，便已经被我打通。

    不管杨女士是因为上头的压力，所以不敢违逆我的意思，亦或是真的被我说的道理打动了。

    总之，她点头了，同意了女儿与别人恋爱。

    “感谢你的理解，我不会让他们做出格的事情，会让你看到成长起来的杨婷婷！”

    “嗯。”杨女士点点头，她看我的眼神，似乎有点异样，她掏出手机，给杨婷婷打了个电话，允许她离开家去学校。

    离开公司的时候，我心情很不错。

    龙贝贝拉着师无邪和我保持距离，防范着我。

    “躲着我干什么，我又不会吃掉你们！”

    “哼，你肯定会乱来，这次的事情你作弊了，我不承认你赢了！”

    “你不承认没关系，反正杨女士已经点头了，杨婷婷和周天纹以后还有好长一段路要走，该怎么帮助他们呢，真是头痛！”

    那两个家伙是我的学生，如今我对杨女士承诺了，万一周天纹那混蛋，让杨婷婷怀孕了的话，杨女士绝对会提刀来把我砍死！

    先送他们一打避孕套吧。

    我心里很是邪恶的想着办法。

    手里间忽然暖暖的，师无邪竟然主动拉着我的手，她朝我微笑，“你好好当老师，绝对能够帮到他们！”

    “嗯！”

    被师无邪鼓励了，我心情大好。

    她们羞涩不敢亲吻我，那就算了吧。

    龙贝贝气鼓鼓的，怎么，因为没亲我而不开心吗？

    说：

    第四更

    一不小心第四更啦

    一天过得真快

第一部 十八岁的高中教师 第122章 拥有血缘就失去相爱的机会

    返回鸢尾中学。

    我刚进入办公室，杨婷婷和周天纹便过来了。

    两人眼眸中，以及脸上充满了欢喜，他们没想到，我竟然将一件不可能的事情办到了。

    两人显然是来道谢的，但我将脸板起来，“别以为以后你们能够肆无忌惮的恋爱！”

    见到我板着脸，他们变得紧张。

    “如今摆在你们面前，最为重要的事情是学习，你们不要在心里说我古板，你们也有十七八岁了，也知道这个社会是怎么回事，以后你们想要找高薪工作，没有文凭绝对是不行的！”

    “嗯。”周天纹和杨婷婷赶紧点头。

    “努力学习是必须的，还有一点，你们必须要做到！”

    两人竖起耳朵。

    我露出微笑，“你们绝对不能够弄出孩子来！”

    “噗！”坐在一旁偷听的谢金月喷了一口茶。

    叶千巧倒是露出善意的微笑。

    周天纹和杨婷婷脸红耳赤，朝我点点头，保证不会弄出孩子。

    “我只是给你们创造了机会，而你们的感情能够维持到什么时候，完全依靠你们自己的经营，希望若干年后，我能够喝到你们俩的喜酒。”

    “嗯，一定会有那么一天！”

    看着两人离开，我松了一口气。

    谢金月有些紧张，“夏老师，你这样做，会不会导致学生们都恋爱？”

    “别担心，我考虑过这个问题。”我露出狡猾的微笑，“我已经放出了消息，说是学生恋爱的话，我一定会好好争取他们家长的同意！”

    “你这是在纵容啊，怎么还叫做别担心？”谢金月大惊失色。

    我满头黑线，叶千巧微笑解释，“如今有几个学生，愿意让家里人知道他们在恋爱呢？”

    谢金月回过神来，这才理解我的用意。

    对于我纵容学生恋爱的做法，其实年级组长朱韩其很反对，但他不敢对我说什么。

    因为校长是我姑姑，所以他纵容我在学校里乱来。

    恋爱的事情告一段落，月考一点点临近，九班的学生依然努力，让其他班的老师羡慕不已。

    可是，我为什么一点都不高兴呢？

    大概是因为，伤财又伤神吧！

    真是的，我需要辅导他们的功课，让他们考好月考，他们考得好，我需要花钱请他们旅游！

    这样当老师的人，估计天下没几个吧？

    劳累的结束一天的课程，放学离校。

    夏小花和郝梦圆在校门口等我。

    见到我，眼镜妹郝梦圆朝我扑了过来。

    “我做了什么，让你增加了对我的爱意吗？”我满头黑线的询问。

    “那是当然，夏凡你竟然同意学生恋爱，请务必和我恋爱吧！”郝梦圆没羞没臊的大喊。

    “我不和小孩子恋爱，何况，我已经有女朋友了！”我朝龙贝贝看去。

    龙贝贝赶紧躲闪，不愿做我的挡箭牌，我朝叶千巧看去，叶千巧也躲开了。

    我只好朝夏小花看去。

    “嘻嘻！”夏小花一把跳到我身边。

    我揽着夏小花纤细的腰肢，神情沉痛的朝郝梦圆开口，“很遗憾的告诉你，你来晚了，小花儿是从小寄养在我家的童养媳，担心你们知道这样的事情会很尴尬，所以我们一直伪装成为兄妹！”

    “骗人！”郝梦圆不相信我的鬼话。

    “不相信的话，我们亲一个给你看看！”

    我低头下去，亲吻小花儿的唇瓣，小花儿微微仰头，闭上眼睛，极为配合我。

    就在我们真的要亲上的时候，郝梦圆受不了的尖叫起来。

    龙贝贝和叶千巧惊恐将我们分开，她们变得疑惑，莫非我和小花儿真的是未婚夫妻？

    “呜呜，就让我做你的女朋友吧，我不介意做小三，呜呜……”

    “……”

    龙贝贝和叶千巧被吓到了。

    我铁石心肠的摇了摇头，“抱歉，我对爱情很专一……”

    龙贝贝弯腰呕吐起来。

    好不容易将死缠烂打的郝梦圆打发走。

    我松了口气，和这几个家伙一起回家。

    路上，龙贝贝对我和夏小花的关系很好奇，“呐，你们真的不是兄妹，小花真的是童养媳吗？”

    “没错，千真万确！”夏小花很是得意，“我曾经为夏凡打过一次孩子呢！”

    龙贝贝被吓得扑通倒地。

    叶千巧傻愣了下，她微笑起来，“汉语博大精深，小花你说的打孩子，不是堕胎，而是揍某个不听话的家伙吧？”

    “嘻嘻，千巧姐你真聪明！”

    “这么说，我被骗咯？”

    从地上爬起来，龙贝贝死死的掐着我的手臂。

    “虽然我和夏凡是兄妹，但我们没有血缘关系啦！”夏小花很得意。

    “又吹牛了！”龙贝贝不相信满口胡言的夏小花了。

    “这个是真的，其实我是姑姑的孩子！”

    “哼，凌璇姐看起来比你大几岁而已，莫非她还不到十岁就生孩子了？”

    “咦，你发现漏洞了啊，没骗到你，看来你变聪明了哦，贝贝姐！”

    “那是当然，呃，莫非我在你眼中，一直很好骗？”

    “没错哦，在我看来，你是个笨蛋！”

    “啊，夏小花，我要弄死你！”

    两个不安份的家伙追逐打闹起来。

    我和叶千巧并肩行走，“千巧姐，你什么时候能够担任某个科目的老师？”

    “下个月吧。”叶千巧露出微笑，她现在还是跟着谢金月在学习。

    “成为独当一面的老师之后，有什么想法？”

    “有很多想法，我现在正策划着某些东西，凌璇姐那么看好我，我必须回应她，到时候，请夏老师你多多帮忙！”

    “那是肯定的，你现在能够告诉我，你的一些策划吗？”

    “不能！”

    叶千巧露出神秘兮兮的微笑，笑得我心痒痒的。

    回到家，一切如常。

    吃了饭洗完澡，身着睡裙的龙贝贝钻进我房间，让我给她辅导功课。

    网上那群家伙在谈论周天纹和杨婷婷的事情，我没有在意他们，耐心给龙贝贝辅导。

    而龙贝贝老是开小差，显然是心里有事。

    “有什么想说的吗，说出来之后，继续学习。”

    龙贝贝放下笔，气恼的看着我，“你和小花究竟是不是亲生兄妹，她绝对不会是你的童养媳，对吧？”

    “是的话，又怎么样呢？”我好笑的看着龙贝贝。

    “我，我，是的话，我就告诉我姐姐，免得她上了你的当！”龙贝贝找出个蹩脚的借口。

    我用手捂住额头，不知道如何解释，龙贝贝这家伙，还真是疑神疑鬼的啊。

    “你这么笨，怎么搞好学习啊？”我这样吐槽。

    “我哪里笨了啊？”龙贝贝很是委屈。

    “假如，还是不需要假如，不管我和小花儿是什么关系，我们两人要在一起，没有人能够阻挡！”

    这样一句话，让龙贝贝目瞪口呆。

    “就，就算你们是亲兄妹，你，你也会……”

    “谁说拥有血缘，就失去相爱的机会……”

    我轻轻在龙贝贝耳边，说出这样一句话，魔一般的话。

    “假如，假如……”龙贝贝被吓到了，她不知道是想到了什么伤心的事情，竟然哭了起来。

    “假如你和小花儿，同时喜欢上我，怎么办是吗？”

    不等龙贝贝回答我是否猜对了，我张开嘴，轻轻咬住她的耳朵。

    “好痒，好难受，放开我……”龙贝贝惊恐的捶打我，耳朵被我咬住，她身上使不出什么力气，捶打在我身上，像是挠痒痒。

    “你还欠我一个吻呢？”我提醒这家伙。

    “我知道，我亲你还不行吗，别咬了，真的好难受，啊……”

    “欠我的，我要自己拿回来！”

    松开龙贝贝柔软的耳朵，我一把将她抱进怀中。

    此时的龙贝贝柔弱无助，面对我的霸道，她只能够逆来顺受。

    我低头下去，她轻轻闭上眼睛。

    在她脖子上嗅了嗅，隔着睡裙，我一口咬在她鼓鼓的胸脯上……

    说：

    第五更

    这才是吃豆腐呢

    不会被和谐吧

    碎了碎了

第一部 十八岁的高中教师 第123章 我是白筱潇的母亲！

    龙贝贝还真没想到，我竟然变态到这种地步！

    隔着薄薄的睡裙，一口咬下去。

    洗完澡穿上睡裙，就意味着待会就睡觉，谁还会穿上内衣啊！

    所以呢，我一口咬住了个极为柔软的东西。

    龙贝贝条件反射的抱住我的脑袋，她想尖叫，却想到叶千巧和小花儿在外面，若是被她们知道这样的事情，她羞得会死过去。

    我不但咬住了，而且，还轻轻的吮吸。

    敏感柔软的地方，遭遇这样的对待，龙贝贝竟然忍住了，没有发出尖叫。

    她死死的抱住我的脑袋，略显痛苦的嘤咛，“变态，好痛，快放开我，快点，呜呜……”

    我加大了力气，她死死的抓着我的头发，恨不得将我脑袋上的头发全部扯掉。

    最终，我还是松开了她。

    龙贝贝如蒙大赦那样，没有和我纠结这个事情，她一把抱起桌子上的教科书，低头着快步离开了我房间。

    她走的很急很慌乱，练习本和笔掉落在地上，她也顾不得捡。

    离开了，空气里残留着一丝香味。

    我抽了抽鼻子，没心没肺的倒头便睡。

    迎来第二天。

    一切如常，吃早餐的时候，龙贝贝没表现出，昨晚我对她做了什么事情的样子，不过，她刻意的避开我的眼神，不安份的她，变得有几分安静。

    前往学校的时候，她和叶千巧走在一起。

    夏小花发现了情况，这丫头朝我挤眉弄眼，“你是不是对人家做了坏事？”

    我大方的点头承认。

    “怎么，怕人家喜欢上你啊？”

    “嗯，毕竟，我心里已经有小花儿，已经容不下别人了！”

    小花儿顿时捂嘴偷笑。

    笑过之后，她质问我，“难道姑姑不在你心里吗？”

    我咳嗽了下，“你和姑姑占据了我的心，已经容不下别人了！”

    小香狐亲亲终于愿意跳到我肩膀上，它伸出粉粉的小舌头，舔了舔我的脸，一双毛茸茸的爪子扒拉着我的头发，大尾巴扫来扫去，很是兴奋。

    “小家伙，你听得懂我的话吗？”我用手指头点了点它的小脑袋。

    “啾啾~”它眯着眼睛，也不知道是在说什么。

    抵达学校，开始一天的教学。

    临近月考，各个科目基本上都没有上课了，每节课都让学生们自习。

    九班的学生，依然如饥似渴的学习着。

    班里很多同学的成绩，差得一大糊涂。

    弄懂一个知识点，做出一道题的爽快感，他们未曾体验过，如今体验到那种感觉，他们变得一发不可收拾。

    我大部份的时间，都是在教室里坐镇，给他们解答各种疑难问题。

    临近放学的时候，我接到一个电话，叶千巧曾经的上司，冷酷男曾总的来电。

    他用兴奋无比的语气告诉我，他妻子怀孕了！

    之前，他因为自身不孕的事情，找我治疗过。

    如今，妻子终于怀上了，他自然是第一个打电话给我这个医生。

    我开口恭喜他，说出几个安胎养身的方子，让他记下。

    他想要请我吃饭，但被我拒绝了。

    我可不是吃货，举手之劳而已，不必念念不忘。

    挂了电话，我把这个消息告诉叶千巧。

    叶千巧惊讶得捂住嘴，好一阵她才回过神来。

    “你知道吗？”叶千巧也变得兴奋，“之前我进入那公司的时候，就听说老板身体方面有问题，老婆的肚子一直没反应，他们夫妻俩在国内国外，跑了很多医疗机构，但都没结果……”

    话未说完，叶千巧认真的看着我，禁不住抓着我的手。

    “夏凡，你真的是个神医吗？”叶千巧这样询问我。

    “世界上哪里有神医，只是碰巧而已。”我笑了笑。

    “不可能！”叶千巧不相信我的鬼话，她用看不懂的眼神看着我，“夏凡，你真神秘！”

    “有没有兴趣做神秘人的老婆呢？”

    听到我这样的调侃，叶千巧顿时脸红，一把丢开我的手，“别闹了……”

    “我喜欢御姐哦！”

    “你，你……”

    叶千巧慌乱的回到她座位上，这里可是办公室啊，我竟然在这样的场合调侃她。

    还好没有人发现，当然，除了谢金月之外。

    谢金月目瞪口呆的看着我这个变态。

    “看到没有，正常男人都会这样调戏女孩子，越是表现完美的男人，其实都是骗子！”我给谢金月上课。

    “哦。”谢金月点头。

    叶千巧在桌底下踢了我一脚，红着脸瞪了我一下，似乎是在说，你就是个骗子。

    时间过得飞快，转眼便到了月考的时候。

    月考需要考两天，考完之后，就是为期一个星期的国庆长假。

    九班的学生，一个个擦拳磨掌，信心十足，争取考取个好成绩。

    不用监考的我，自然是去张罗旅游露营的事情。

    其实我对露营的事情也蛮期待。

    半夜里往女同学的帐篷里钻，嚷嚷着老师是来查房什么的，多么的理直气壮啊！

    离开学校，我打车前去看了看同学们选定的露营地址。

    布谷市郊外，距离一个偌大水库的不远处，有着一片草地。

    看得出那片草地蛮受欢迎，这算是个旅游点。

    回到市区，我到处寻找有卖帐篷的地方，打算租借十几二十顶帐篷。

    帐篷虽然不贵，但一般只有户外用品店有卖，寻常的超市可没有帐篷卖。

    户外用品店都比较高档，能够有时间前往户外运动的人，都不会是工薪一族，平时间上班上得气都喘不过来，谁还会在休息天，买双登山鞋去爬山啊。

    所以，户外用品店的销售对象，都是一些吃饱了撑着没事的大老板。

    捏着兜里的那么一点钱，我转了好几家店铺，售货员一听，我想要租帐篷，尽皆像是听到了个笑话。

    我的要求也不高，普通的充气帐篷，能够在野外将就一晚上就可以了。

    仅是过一晚上而已，假如是购买帐篷的话，完事之后，那么多帐篷我放哪里啊？

    我黑着脸，有种人穷没自尊的感觉。

    终于遇到一家能够租赁帐篷的户外用品店。

    刚把价钱讲好，坏事的人就出现了。

    一个壮硕的男子走进户外用品店，见到我，他的脸色很不好。

    那货不是别人，正是黎泽桦！

    黎泽桦是黎董事他大哥的儿子，之前，黎老爷子生病，黎泽桦请了个大夫回家，想要把黎老爷子害死。

    当时被我戳穿诡计，他可谓是对我深通恶绝。

    “夏老师，你来这里干什么，买东西啊？”黎泽桦认出我来，脸上露出腹黑的笑。

    不等我开口，黎泽桦看向刚才和我讨论价钱的售货员。

    黎泽桦的语气盛气凌人，“不管这位夏老师要买什么，不准卖给他，造成你们店的损失，我来赔偿！”

    售货员不敢违逆黎泽桦的要求。

    我黑着脸，“这个店不卖，我就去别的店！”

    黎泽桦好笑起来，他拿起一本杂志，指了指杂志里的一张图片，图片里有他的存在，“忘了告诉你，布谷市的户外运动协会，我能够说上一点话，夏老师，不会有人敢卖东西给你！”

    没想到这黎泽桦这么有能耐，既然如此，那就没什么好说的了。

    我转身离开，思考着是不是应该网购，网购的话，还来得及吧。

    离开这店，身旁有人喊了我一句，“夏老师。”

    我疑惑的四处看了看，看到不远处，站着个端庄典雅的中年美妇。

    是中年美妇在喊我，可惜，我不认识她。

    她领着个秘书，浅笑着朝我走来，“夏老师，学校里今天是月考吧，你怎么在这里？”

    估计是学生家长，我赶紧解释，说是准备旅游用的帐篷。

    中年美妇露出微笑，朝我伸出手，“忘了介绍，我是白筱潇的母亲！”

    说：

    第一更

    今天骤然降温，冷了好多

    冬天要来了，没有妹纸暖床的我，讨厌冬天

第一部 十八岁的高中教师 第124章 黏着我，你会后悔的啊

    这中年美妇竟然是白筱潇的母亲！

    我瞬间想起之前的一百万，心里咯噔了下。

    然而，白母脸上的微笑，让我看不懂。

    我赶紧伸出手，和白母握了握手。

    白筱潇有个十七八岁，估计她的年龄将近四十吧，但完全看不出来，她细皮嫩肉的，有钱人保养得真是好。

    “关于之前的一百万……”我主动提起那件事。

    “当时我自作主张考验夏老师，真是抱歉，夏老师的举动令我佩服，竟然将一百万拿去给两个孩子治病了。”白母很是谦虚。

    之前就说过，一百万对于有钱人来说，不过是毛毛雨。

    既然白母不在乎，那就这样吧，我没有什么不安。

    “之前我便听闻，说是夏老师年龄小，所以有些不安，因此有了那个考验。”白母解释了下，“这几天筱潇一改常态，放学回来便是在书房里学习，夏老师你还真是不可貌相，比我见过的很多名教师有能力！”

    白母毫不吝啬的称赞我。

    我自然是谦虚了几句，白母可是大人物，虽然她笑容满面的和我说话，但我不认为，她每一句都是发自内心的。

    “关于十一你们班要去露营的事情，我听筱潇说过了，你刚才说买帐篷，帐篷买好了吗？”白母好奇的询问。

    “没有。”我叹了一口，“我正打算回去网购。”

    “网上的东西，十有八九质量就不过关，买东西还是要眼见为实，亲手试过才知道可靠不可靠！”白母拿出家庭妇女的经验，“这里有一间户外用品店，我和夏老师你一起挑挑帐篷吧。”

    我尴尬的摇摇头，“我刚从这店里出来，人家不卖帐篷给我。”

    “为什么？”白母惊讶了下。

    我把刚才的事情说了出来。

    听到我的讲述，白母变得极为气愤。

    “走，我和你评理去！”白母一把抓起我的手，往那户外用品店走去。

    这样的举动，让白母身边的那个秘书很惊讶。

    户外用品店里面，黎泽桦正调戏着店里的女售货员。

    听到有人进入店里的声音，他转身过来。

    见到我回来了，他脸上又是露出腹黑的微笑，看到我身边站着个美妇人，他眼眸里流露出贪婪的目光。

    “夏凡，找人来了啊，这就是你的后台吗，没想到你竟然是个小白脸啊！”黎泽桦调侃着我，眼睛贪婪的在白母身上扫来扫去。

    “混账！”白母哪里遭受过这样的侮辱，她气得脸色铁青，大骂一句。

    “嘿嘿……”黎泽桦想要说一些混账话，但白母没有给他机会。

    “小晴！”白母喊了声。

    她身后跟着的秘书迅速上前，一把掐住黎泽桦的脖子，将他撂倒在地上。

    后背重重着地，黎泽桦摔得半天呼吸不过来，更说不出话来。

    “我最厌恶仗势欺人的东西了，所谓在其位，谋其政，你作为户外运动协和的人，有权力不帮人办事，反而利用权力堵事，你这样的人，要你有何用！”

    白母大声呵斥黎泽桦。

    喘过气来，黎泽桦大骂，“八婆……”

    白母的回答很简单，“小晴，掌嘴！”

    秘书伸出手，重重扇在黎泽桦的脸颊上，“啪啪啪……”

    没多久，黎泽桦被打得脸颊红肿不堪，满嘴是血。

    店里面的售货员看到这样一幕，一个个大气不敢出。

    我站在一旁，没想到白母这样彪悍。

    打了一会，黎泽桦晕了过去，名为小晴的秘书这才收手。

    白母领着我走出户外用品店，她热心的表示，关于我们班十一露营的帐篷，她会帮忙准备。

    既然白母这样说，我自然是接受，没有装清高。

    继续说了几句话，我和白母分开，返回学校。

    *****

    白母转身下楼，离开这幢商业大厦。

    秘书小晴赶紧跟上，看着白母的脸色一点一点变得难看，她小心翼翼的询问，“林总，不视察了吗？”

    “不用了。”白母脸色铁青，“刚才那人，剁了喂狗。”

    小晴赶紧点头，白母难得动怒，刚才那人贪婪的往白母身上看，就注定了他必死无疑。

    下楼上车，满脸紧张的小晴负责开车。

    见到小晴紧张的模样，白母笑了笑，“小晴，你一定很惊讶，为什么我对一个小老师那么好吗？”

    小晴点点头，她还真没见到，白母那么热情的和某个人说话，关键是那人的身份还极为的卑微。

    “那个夏凡啊……”白母叹了一口气，组织了下语言，这才形容了一句，“很神秘。”

    “神秘？”开着车的小晴，有点不理解白母的意思。

    “鲁传正你是知道的，他最擅长调查，然而，即便是他出手调查那夏凡，依然无法调查出那夏凡的身份信息。”

    听到白母的解释，小晴目瞪口呆，号称鲁叔的鲁传正，简直就是万事通，没有他不知道的，而他对那夏凡竟然没辙。

    “估计那夏凡身上有着天大的秘密，筱潇看清这点，所以愿意当他的学生，既然刚才遇见了，我就对他示好，这算是一种投资，谁也不知道，今天我的示好，能够在未来，开出什么花，结出什么果呢？”

    小晴有些胆战心惊的开口，“万一是恶果呢？”

    “我们白家和夏凡没什么，莫非因为和他说过几句话，便会遭遇灭门之灾，我们白家可不是什么纸老虎。”

    小晴点点头，还有很多问题她都不懂，但她没问，大人物思量的东西，她这种小人物无法揣摩。

    *****

    回到鸢尾中学，九班的学生在欢呼雀跃，显然是考得很不错。

    我没去听他们的考后感，也没告诉他们，帐篷什么的事情搞定了，领着叶千巧和龙贝贝下楼，前去和小花儿汇合。

    高一年级今天也是月考，见到我，眼镜妹郝梦圆第一时间爆料，“夏凡，小花好狡猾，竟然让亲亲帮忙作弊，作弊之后，她不给我抄答案！”

    我满头黑线的瞪着夏小花。

    夏小花嘻嘻笑着抱住我的手臂，一点都不为作弊的行为害臊。

    “你是怎么用这家伙作弊的啊？”我郁闷的抓起拳头大小的小香狐。

    “嘻嘻，我和全班第一名的那个人约好了，她将答案写成小纸条，然后，让亲亲拿过来给我！”小花儿很是得意。

    我伸出手，一巴掌扇在她屁屁上。

    小花儿赶紧开溜，躲在叶千巧身后。

    我看向龙贝贝，用眼神询问她考得怎么样。

    龙贝贝不回答我，因为那晚上咬了她一口，她已经生气好几天了。

    我伸手摸了摸她的脑袋，没有觉得不好意思。

    兜里的手机震动起来，掏出一看，姑姑打来的电话。

    电话刚接通，我本想调侃她一下，孰料，她的语气很严肃，“避开她们再说话！”

    我心头一紧，快走几步，躲开那群嘻嘻哈哈的家伙。

    “真不该让你当老师。”听筒里传来姑姑的声音，“但即便你不当老师，你总是能够弄出轰轰烈烈的动静。”

    “被发现了吗？”我心里有些紧张。

    “还没有确切的消息，但我有不好的预感，毕竟，我们在布谷市生活了一年，这是你父母曾经存在的地方，他们没理由松懈。”

    “好，我知道了。”

    “知道就好，时刻准备着。”

    挂了电话，夏小花她们追上了我。

    “夏凡，你刚才是不是和女人打电话，你竟敢背着我偷吃！”郝梦圆朝我嚷嚷。

    “你这家伙怎么跟上来了，快回你家去！”

    “不要！”

    我一巴掌落在她挺翘的屁屁上，郝梦圆更加死皮赖脸的不愿离开了，她死死的抱着我的手臂，“哼，你走到哪我就跟到哪，一辈子都黏在你！”

    黏着我，你会后悔的啊，我在心里感叹了下。

    说：

    第二更

    新的风暴已经出现 怎么能够停滞不前……

    好吧，我只会这句

第一部 十八岁的高中教师 第125章 你离开的话，我跟你走！

    最终，没能摆脱郝梦圆。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    只能够让这死皮赖脸的眼镜妹跟着回家一起吃饭。

    时间像是流水般，哗啦啦便过去了。

    历经两天考试的同学们，一个个欢呼雀跃，嚷嚷着解放了，差点将教科书从楼上抛下。

    估计白母将帐篷的事情告诉了白筱潇。

    有钱人家的孩子，想法就是周到，他跑来办公室告诉我，说他联系好了大巴车，食材之类的也都准备好了。

    既然如此，我直接前往教室，在黑板上写下‘明天上午九点，在校门口集合’的通知。

    拍拍手离开教室，夏小花与郝梦圆钻了进教室。

    不安份的郝梦圆在班里大喊，“大家记得带上泳衣哦！”

    男生们一听，顿时狼嚎起来，女生们则是相互打趣取笑着。

    带上泳衣，就是说，要下水游泳！

    那水库那么大，班里那么多人，万一出事的话，后果不堪设想！

    我给了郝梦圆一个爆栗，“别给我胡说八道啊！”

    虽然我也很想看女生们穿泳衣，但我不想他们出事啊！

    “明天谁带了泳衣的话，我就终止这次活动！”我大声嚷嚷了句。

    “哈？”顿时，刚才兴奋的狼嚎，变成了哀嚎。

    女生们很看得开，并非每个女生都要勇气穿泳衣，都是男生们在失望。

    下课回家，这一次，郝梦圆没跟上来，她要回家收拾东西。

    我向办公室里的其他老师发出邀请。

    其他老师很想跟着我们班去露营，但他们一个个都不好意思，尽皆拒绝了。

    谢金月也拒绝了，她支支吾吾，说是有事，而我一眼便看出了原因，她是因为大姨妈来了，不方便去露营什么的。

    当然，我可没说出来，不然她非掐死我不可。

    回家做饭，一切井然有序。

    龙贝贝担心我对她做变态的事情，考完试了，她把师无邪拐回了家。

    明天就出发去露营，夏小花她们三个在房间里收拾东西。

    我呢，拉着师无邪的小手在看电视。

    “无邪，你还欠我一个吻，记得吗？”我拉着师无邪软软的小手，占她的便宜。

    “记得。”师无邪点点头，她抬起头，脸颊羞红无比，怯怯的看我一眼，她分明是那么的羞涩，却主动的嘟起小嘴，在我脸颊上亲了下。

    本来我是调侃她，但没想到她竟然这样主动。

    被这羞涩的家伙亲了下，我倒是变得不知所措。

    “我听姑姑说，你们在某天的时候，可能会，毫无预兆的消失……”师无邪低着头，她顾不得羞涩，主动握紧我的手。

    师无邪说的姑姑，自然是夏凌璇，这家伙和夏凌璇的关系很好。

    “那家伙怎么会告诉你这个事情啊，真是的。”我埋怨着姑姑，心里头则是变得慌张。

    “姑姑说，或许我能够帮上你的忙。”师无邪抬起头，红红的脸颊露出羞涩的笑，“虽然我不知道你需要什么样的帮助。”

    我心里再次惊讶了下，姑姑完全没有告诉我，关于师无邪的事情啊。

    不过，我一直觉得师无邪与众不同，她一直以来的表现，都是对我极为的理解，似乎是，无条件相信我那样。

    “某天，你要离开的话……”师无邪将我的手，放在了她萌萌的脑袋上，这家伙不知道是想到什么伤感的事情，眼睛里滑落下来晶莹的眼泪。

    “哭什么，真是的，待会让她们看见，以为我是在欺负你呢，别哭了。”

    “……你离开的话，一定要告诉我！”

    “告诉你干什么？”

    “我跟你走！”

    这萌萌软软的家伙，有着意想不到的倔强。

    “姑姑都和你说了什么啊？”我轻声在师无邪耳边询问。

    “她什么都没告诉我，只说你需要帮助。”

    “我不需要帮助。”

    “我想帮你！”

    这倔强的家伙，让我不知道该如何是好。

    姑姑干嘛让师无邪牵扯进来啊，真是的！

    “我是个坏人，是个变态，你不害怕吗？”我亲吻着师无邪软软的耳朵，亲吻她眼泪划过的脸颊。

    “不怕！”即便浑身上下在微微颤抖，她给出这个回答。

    “真是的，你这小脑袋瓜子里，装着的是什么啊？”

    “我也不知道。”师无邪这样回答，她伸手轻抚我的脸颊，“老师，你让人放心不下。”

    “……”什么叫做放心不下啊，我有些无语，嗅着她胸脯的香味，我用侵略性的口吻询问她，“你不害怕被我一口吃掉吗？”

    师无邪在颤抖，但她伸手将我的脑袋抱住，“老师，我相信你不会那样做。”

    这家伙，温柔得快把我自愈了！

    无奈的摸摸师无邪的脑袋，我拨通姑姑的电话，质问她，师无邪究竟是怎么回事。

    姑姑的回答让我很无语，“就是那么一回事！”

    我直接挂了电话，真是的，让我说什么好啊！

    “你别胡思乱想，鸢尾中学那么多美女，我怎么舍得离开呢！”

    “嗯。”师无邪微笑点头，“以后我会跟着你！”

    我从沙发上摔了下去，这家伙听不懂我的话啊。

    “说不定我会和某个家伙发展一段师生恋呢，当然不是和你。”我看了看时间，“待会我要去火车站接人，那家伙大老远的跑回来，不回家，偏偏要我去接，什么意思嘛！”

    “是去了其他学校读书的吴玲玲吗？”师无邪很聪明。

    “没错！”我很得意。

    “待会外出，路上小心。”

    “你不吃醋啊？”

    “为什么要吃醋？”师无邪好奇的看着我，她露出个俏皮的微笑，“我又不是你女朋友。”

    我心里更加郁闷，这家伙不是喜欢我，所以想要跟着我吗？

    没多久，收拾好的东西的小花儿她们离开房间，过来一起看电视。

    等她们都睡下之后，我蹑手蹑脚离开家，朝火车站而去。

    吴玲玲给我发过信息，说是上了火车，大概零点能够回到布谷市，希望我去接她。

    中秋节的时候，吴玲玲表示要参加我们班的露营活动，我也答应了她。

    开着老爸留下来的车，借助导航，我来到了布谷市的火车站。

    说好是零点，结果火车晚点，将近凌晨一点，火车站出口这才出现个，短裙配过膝长靴的少女！

    见到我，她惊喜的丢掉行李朝我跑过来，一把扑进了我怀中！

    我摸了摸吴玲玲的脑袋，将近一个月没见，她一点都没变啊。

    她兴奋的嘟起小嘴，我没理会她，拍了拍她的屁屁，示意她将行李捡起来。

    幽怨的将行李捡起，跟着我走到停车场。

    进入车里坐下，她再也忍不住。

    “老师，亲我，不然我就要死掉了……”

    “怎么可能会死掉，唔……”

    这家伙不由分说的扑过来，坐进我怀中，八爪鱼那样抱住我，狠狠亲吻我……

    *****

    午夜的火车站，除了火车过站鸣笛喧闹一下，其他时候，都安静得有几分诡异。

    一个踩着高跟鞋，身着紧身衣，双腿修长，身材火辣的女子，款款从火车站走出。

    她如瀑的长发披散在肩膀上，一举一动，都令幽暗中潜伏的混混们止不住吞口水。

    女子进入暗巷，一个胆大的混混迫不及待的跟上去。

    距离那女子越来越近，混混扑了过去。

    尚未明白发生了什么事，那混混摔倒在地上，被女子踩在脚下。

    “你见过他吗？”女子拿出手机，屏幕里显示着一个，笑得阳光灿烂的乱发少年。

    “没见……”混混摇头，尚未把‘过’字说出来，女子的高跟鞋，踩在了他脑袋上。

    “浪费老娘的时间！”女子临走前，在混混身上撒了把粉末。

    暗巷外，见到第一个混混进入之后，什么声音都没发出，其他混混争相进入，打算分一杯羹。

    然而，巷子里没人，地上倒是有套血淋淋的衣服……

    说：

    第三更

    呜----

    冷风过境，冷死了

    感觉到了吗

第一部 十八岁的高中教师 第126章 你敢和我比试一场吗？

    抱着我亲了半个钟，吴玲玲这才将我松开。

    这家伙笨笨的看着我，“老师，你好帅，在学校里的时候，我每天都想你，我想我是爱上你了。”

    “别那么容易爱上我，就算爱上了，也不要轻易说出来。”我好笑着。

    “为什么，爱就要说出来啊，不然你怎么知道？”

    “女生要学会矜持，你太早说出来的话，会让自己掉价！”

    “那要什么时候才能够说出来呢？”

    “反正不是现在！”

    吴玲玲微笑着，老实坐在副驾驶位置上。

    我发动车子，却忽然意识到，我不知道这家伙家里住在什么地方。

    “老师，我今晚去你家过夜吧。”

    “我老婆在家，被发现你就死定了！”

    吴玲玲扑哧的笑出来，伸手捶了我一拳，她又是朝我扑过来。

    “老师，我就是你老婆！”

    “你是小妾。”

    “我是狐狸精，我要吸干你，唔……”

    这家伙，又是朝我亲吻过来，像是想要把过去一个月落下吻，全部补回来。

    虽然临近午夜两点，但我们不赶时间，我将座椅放倒，让吴玲玲趴在我胸膛上，好好说说话。

    “中秋节的时候，你说筹钱买月饼去敬老院，你平时间，都是那样度过的吗？”我轻抚着吴玲玲的秀发。

    她很享受我的轻抚，小猫一样在我怀中磨蹭。

    “军事化管理的学校很严，平时间按部就班上课，双休日的话，很多学生距离家里很远，不能够回去，学校会组织不能够回家的人做一些有趣的事情，比如去敬老院啊，寻找流浪的小猫小狗，送去救助站……”

    “那学校蛮有趣。”

    “嗯，但没老师你有趣。”

    “我怎么有趣了？”

    “你让我喜欢上了啊！”

    “……学校里没人追你吗？”

    “有好多人追我，但我手机里有你的相片，嘻嘻！”

    我有些无语。

    “老师，我的青春里有你，真的太好了。”

    “为什么这样说，我可没为你做什么？”

    “因为你，所以我改变了嘛，恋爱中的女人最容易改变，假如你没有出现，或许我还是个小太妹，未来一片黑暗，因为你，我现在变得有了理想和目标！”

    “你有什么理想？”

    “不告诉你，嘻嘻！”

    说了好一阵话，吴玲玲总算是消停下来。

    “我知道老师家里不方便，送我去罗思琪家里吧，我这个时间回家的话，非把我爸妈吓到不可！”

    “嗯。”

    我开车将吴玲玲送到罗思琪家门口。

    罗思琪身着睡裙，披了件外套，站在门口等待吴玲玲。

    下车的时候，吴玲玲抱着我亲了下，惹得罗思琪幽怨不已，她知道我和吴玲玲接过吻，不然看到这样一幕，她绝对会被吓到。

    尴尬的挥挥手，我开车回家。

    我对自己有些无语，分明应该远离吴玲玲，但情况竟然演变成这样。

    男人啊，最不能够抵挡的，就是诱惑了。

    回到家，睡觉。

    一大早夏小花便跑进我房间，掀开被子，拉我起床。

    迷糊的走去洗漱吃早餐，跟着她们前往鸢尾中学校门口。

    还未到规定的九点，班里那群兴奋的家伙全都到了。

    两辆蓝白相间的大巴停靠在一旁，见到我过来，那群家伙眼巴巴的看着我，等待上车。

    “排队，班长清点人数！”我大喊了句。

    那群家伙在三十秒将队伍排好。

    趁师无邪清点人数，我走到白筱潇面前，白筱潇自然知道我想问什么。

    他将大巴车的行李箱拉开，那里放置着整整齐齐的帐篷，以及食材，还有一辆厨车。

    我满意的点点头，本来这次活动应该由我出资，但意外遇到白母，一切便被白筱潇家包办了。

    人家可是大户人家，之前一百万都没眨眼，何况现在的一点小钱。

    我顺理成章的接受。

    点完人数，一个都不少，还多出三个家伙来，分别是夏小花和郝梦圆，以及吴玲玲。

    挥手上车，花了大半个小时，顺利抵达布谷市郊外那片草地上。

    之前说了，那片水库旁边的草地算是景点，今天可是十一长假，自然是有不少人在那草地上游玩。

    下车后。

    男生们纷纷过来搬运食材，女生们则拿出帐篷，开始在草地上安营扎寨，将草坪上的位置占据，草坪大得很，我们这样做，倒是没有人说什么。

    有个小摊贩在草地上制作烧烤，吃货夏小花嗅到烧烤的香味，顿时围着我团团转。

    “老哥，我要吃烧烤，烧烤……”这家伙又开始念经了。

    我满头黑线的将厨车取下来，指挥男生将桶装的矿泉水提出来，倒在水盆里，女生则洗菜。

    趁她们准备烧烤食材的时候，我将一大锅汤安放在了炉子上。

    真是的，我这哪是来玩的啊，分明是来给他们当大厨来的。

    不过也好，看到我忙起来，吴玲玲和罗思琪站在我身旁，拿着手绢给我擦汗，虽然我额头上没汗。

    “来，把洗好的青菜和肉穿起来，别只穿肉不穿青菜，我给大家弄烤串吃。”我指挥着大家干活。

    大部份的家伙都是在搭帐篷，听见我嚷嚷，大家都以为我是随意说说。

    但知道我厨艺的家伙，尽皆围了过来。

    小花儿早已经在流口水，龙贝贝虽然还对我生气，但依然走过来，师无邪自然是捧我的场，郝梦圆和叶千巧就不用说了。

    我把木炭点燃，她们几个家伙已经将烤串穿好了。

    吴玲玲和罗思琪给我准备好调料，期待我一展身手。

    一会，香味冉冉升起，朝草地四周扩散。

    寻常的烧烤香味，嗅上一口便让人食指大动，而我制作的烧烤，足以让大家都馋涎欲滴。

    当班里其他家伙嗅到香味，回过神来的时候，小花儿和郝梦圆几个，已经吃得满嘴流油了。

    “哎呀，没发现，老师你深藏不露，竟然是个大厨啊！”

    “好香，我也要吃！”

    那群家伙丢下手里正在搭建的帐篷，尽皆一溜烟跑过来。

    “排队！”我大喊了声。

    于是，我面前出现一条长龙。

    我满头黑线，狼多肉少啊！

    “吃过的家伙把蔬菜和肉串起来，来给我搭把手啊，想累死我吗！”我大喊着，这群吃货们这才七手八脚的过来帮我。

    第一次品尝我手艺的家伙们，尽皆惊奇不已，一个个对我赞不绝口。

    草地上的游客嗅到香味，纷纷走来，试图用手里的钱，购买我制作的烧烤。

    我的学生都还没有吃够，怎能够卖呢？

    然而，我越是不卖，那些游客们就越是围过来流口水。

    眨眼间，草地上的游客嗅到香味，几乎全都围聚过来了。

    见到我这边这样火爆，在草地上贩卖烧烤的小贩顿时心里不平衡了。

    本来他的生意还不错，但因为我的出现，他顿时没有了生意。

    “小子，你懂不懂规矩的，竟然抢生意！”长着三角眼的小摊贩在人群中大喊大叫。

    但没有人理会他。

    郁闷的小摊贩更加大声在喊叫，“他做出来的烧烤那么好吃，一定是加入了大.麻和罂.粟壳！”

    这样的言论一出，顿时让闹哄哄的人群安静下来。

    有些事情其实大家不知道，像是什么烧烤啊，麻辣烫啊，有些商家为了揽客，为了让客人对自家的食品上瘾，会添加罂粟壳之类的东西作为佐料。

    小摊贩这样一嚷嚷，大家顿时用异样的眼神看着我，认为我考出来的东西这么香，是因为添加了那种东西。

    我黑着脸，不想多费口舌的解释，用事实说话吧！

    “三角眼，你敢和我比试一场吗？”

    “比什么，怎么比？”三角眼小摊贩不懂。

    “我去你那里烧烤，而你来我这烧烤，看看味道如何！”

    说：

    第四更

    那个女人是坏人……

第一部 十八岁的高中教师 第127章 你们让开，让我来！

    听到我这样说，那三角眼小贩愣了下，不知道是在犹豫什么。

    见到班里一些同学，以及游客用异样的眼神看着我，吴玲玲顿时怒火万丈，她朝那三角眼小贩大骂，“哼，自己手艺不行，过来这里污蔑人家，如今和你比，你怎么不敢比，孬种！”

    吴玲玲一开口，五朵金花自然一起朝那小贩开炮。

    即便如此，还是不能够挽回我的形象，游客们仍旧是奇怪的看着我。

    那三角眼小贩被吴玲玲她们大骂着，他变得恼羞成怒。

    转身回到他的摊位上，他将什么东西收起来，这才大步朝我走过来。

    “比就比，谁怕谁！”三角眼走过来，看到我使用的崭新厨车，他一阵眼热，“假如我赢了的话，你把这辆厨车送给我，怎么样？”

    这家伙可真是贪婪啊，学生们顿时朝他吐槽，但他脸皮厚的很。

    “就送给你吧，那你输了呢？”我好笑着。

    “我输了就证明我说错了，我向你道歉！”三角眼小贩果然无耻。

    顿时，大片骂声传来。

    “好，就这样吧！”我也不是斤斤计较的人，我要的是名声，而不是其他。

    “我来做主持人！”不安份的小花儿蹦出来，“喂，三角眼，你检查下我们这边，看看我们厨车上，是否有你说的什么罂粟壳！”

    三角眼小贩点点头，他里里外外检查了下厨车。

    游客们都没走，想要看看这场对决。

    “怎么样，没发现什么罂粟壳吧？”小花儿朝三角眼小贩询问。

    “哼，谁知道你们把东西放在什么地方？”小贩这样嘟囔。

    学生们顿时恼怒起来。

    “那你搜查下我的身体，我再过去你那边吧。”我微笑开口。

    三角眼小贩也不客气的摸摸我衣服上的口袋。

    确定我身上没有那些东西，他有些郁闷。

    我朝他的摊位走去，他朝我大声嚷嚷，“你别浪费我的材料，我还要做生意，去几个人监督他，避免和他一伙的人，把东西给他！”

    几个游客走来，站在我四周监督我。

    我微笑询问他们，“你们想吃什么？”

    “你烤了再说。”显然他们因为三角眼小贩的话，不相信我。

    打开冰箱，我从里面拿出几个鸡翅和鸡腿放在烤架上。

    小贩做生意使用的毛刷等工具，肮脏得实在让我不敢恭维。

    三角眼小贩常年做生意，他的手脚很快，一会，那边有香味传来。

    游客和学生们已经吃上小贩烤好的东西。

    而我这边迟迟没有香味传来，大家对我更加的怀疑了。

    我有些无语，鸡翅和鸡腿可是很难烤的东西啊，不是我不想烤别的东西，而是三角眼小贩为了赚钱，都是出了这种货啊。

    三角眼小贩有点手艺，游客们吃了免费食物，开口称赞起来。

    即便吴玲玲她们嚷嚷着不好吃，也没有人听得到。

    终于，我这边的鸡翅和鸡腿快烤好了，香味四溢，将大家吸引过来。

    刷上油，金灿灿的烤翅和烤鸡腿在我手里转动。

    “好漂亮，像是电视里广告出现的一样！”有人发出感叹，电视广告里出现的食物，一般都是用特效美化过的。

    而我烤制出来的东西，是实打实的手艺！

    烤翅的模样吸引了大部份人的注意力，加上悠扬的香味，所有人都跑了过来。

    没人围在自己身边，三角眼小贩也跑过来，他询问那几个监督我的人，问我有没有偷偷加料，那几个人自然是摇头。

    见到快烤好了，吃货夏小花朝我伸出手，“老哥，给我个鸡腿……”

    那丫头快急哭了。

    我给了这吃货一个鸡腿，其余的用刀切开，让每个人都尝了点。

    游客们终于品尝到了我的手艺，他们兴奋不已，嚷嚷着我把三角眼小贩甩了十八条街。

    “怎么样，事实证明，我没有添加什么不良的东西吧？”我朝游客们询问。

    “三角眼在这里烤的东西难吃得要死，而你一出手，回味无穷啊，你是有手艺的人，怎么可能添加那种东西呢！”

    游客们嚷嚷起来，被我烤制出来的东西征服了。

    三角眼小贩也吃了，我用他的工具烤制出来的东西，他面如死灰，知道我是个高手，但他不想低头向我认错，毕竟，他还要在这里做生意。

    他不主动认错，我有些生气，朝夏小花使了个眼色，那丫头知道我想要做什么。

    她叼着鸡腿，在三角眼的摊子里翻找，“酱油呢，我喜欢吃酱油，想要加点酱油……”

    翻找了下，小花儿意外的翻找到一瓶东西。

    “咦，这是什么？”夏小花将东西举起来给大家看。

    “这是泡着罂粟壳的香油！”我惊讶的接过那瓶香油。

    大家顿时感觉到无比惊悚，那东西是从三角眼小贩摊子里搜出来的东西，大家尽皆看向他。

    三角眼小贩快被吓死了，他大声嚷嚷，“污蔑，绝对是污蔑，那东西绝对是他的，他偷偷放在我摊子里的！”

    游客们觉得有些道理。

    我嘿嘿发笑，指着那香油瓶，“我那边的东西全部都是新的，而这香油瓶子上，油渍斑斑，可能是我的东西吗，更何况，这上面贴着有这个烧烤摊的标签，我是这烧烤摊的主人吗？”

    在这样的证据下，游客们相信了我，原来之前嚷嚷什么罂粟壳的三角眼小贩，他是贼喊抓贼啊！

    之前在这摊子里购买过烧烤吃的人，如今纷纷将呕吐起来，试图将之前吃下的烧烤吐出来。

    不少男子愤怒的朝那三角眼小贩大打出手，“混蛋，竟敢在烧烤上面加料，那种东西是毒品，你想害死我们吗，赶紧给我们赔钱！”

    先前答应和我比试的时候，三角眼小贩将某样东西藏了起来，大家本以为他是锁钱柜，但我看到他藏什么了，所以才会让夏小花寻找。

    离开这个摊子，我没心情弄烧烤了，直接钻进一个帐篷里睡觉，刚才弄了那么多烧烤，累死我了。

    帐篷能够躺好几个人，吴玲玲和罗思琪没羞没臊的钻进来，将拉链拉上。

    她们兴致勃勃的朝我汇报，说那三角眼小贩被游客殴打了一顿，游客还把他的摊子砸了，将钱柜里的钱抢走了。

    游客们虽然有些乱来，但究其原因，还是那三角眼小贩自己作死。

    不说这个事情，吴玲玲嬉笑着趴在我身上，“老师，你累不累，我帮你按摩吧？”

    “知道我累，你还趴在我身上干什么啊？”我气恼不已。

    “嘻嘻！”吴玲玲嘟着过来亲了我一下。

    罗思琪在一旁看得脸红耳赤，她也想要和我玩亲亲。

    “别闹了，让其他同学看到的话，我还怎么当老师啊！”我黑着脸，一把推开吴玲玲。

    “老师，你偏心……”罗思琪眼泪汪汪的扑过来，这家伙曾经可是对我表白过啊。

    我有些不知道该怎么应付这家伙，外面忽然传来慌乱的声音。

    “老师，老师，有人溺水了！”

    “快来人啊！”

    我触电那样冲出帐篷，往不远处的水库跑去。

    “我昨天可是警告过你们，说不能够带泳衣的啊！”我黑着脸，一边跑，一边朝旁边的人咆哮。

    “她们没换泳衣就下去了，说是吃了烧烤很热。”

    “一群笨蛋，我可是煲了清凉汤啊！”

    现在不是埋怨的时候，抵达水库边缘，往下看，几个学生试图去救人，溺水的不知道是谁，已经沉入水中，一串微弱的气泡正冉冉升起。

    “你们让开，让我来！”我朝那几个试图救人的学生大喊，一个纵身，我往水库里跳去……

    说：

    第五更

    既然写水库，不写溺水怎么行呢，对吧

    我是丧心病狂的l菌，嘎嘎嘎

    明天继续了，我要休息啦，拜~

第一部 十八岁的高中教师 第128章 那么多情债，该怎么办？

    伴随一片尖叫，我像是悬崖跳水那样，从高高的水库岸边，纵身跳入水中！

    噗通！

    还算完美的入水，我快速往有人溺水的方向游去！

    游了一阵，我往水下潜去。

    水库的水没有被污染，清冽无比。

    在水中睁开眼睛，我看到了那个溺水的家伙，那不是张雨潼吗？

    她不是学乖了吗，真是的，往水库里跑是怎么回事嘛？

    张雨潼已经失去了意识，双眼紧闭，四肢保持游泳的模样，一点点，往黑漆漆的水库底下落去！

    也不知道这水库有多深，让她继续往下坠的话，她绝对会死！

    我加快速度，快速游到张雨潼身边，将她一把抱住，然后浮出水面。

    见到我们出现，站在岸上的那群家伙顿时欢呼起来。

    赶紧将张雨潼抱到岸上，她溺水昏迷了过去，如今最有效的救援办法便是人工呼吸！

    我是老师，也是医生，这样的工作，我自然是当仁不让！

    如今我心急如焚，心里头绝对没有一丝歪念。

    捏住她的鼻子，嘴对嘴的凑上去吹气。

    张雨潼身着白色衬衣，如今衣服浸湿，贴着皮肤变成了透明，透出了她白色的内衣。

    我的手放在她高高的胸脯上，挤压！

    吹气，挤压，吹气，挤压……

    持续了一阵，张雨潼没有反应，大家无比揪心！

    我没放弃，终于，张雨潼有了反应，她剧烈咳嗽着，吐出大量的水。

    吐完之后，回过神来看到我，她知道自己做错了事，怕怕的，不知道怎么面对我。

    我一把将这家伙抱起，登上楼梯，走上草地。

    同学们顿时围了上来。

    “千巧姐，汤应该煮好了，你弄点汤过来。”我一边指挥叶千巧，一边将张雨潼放进帐篷里。

    她依然不知道怎么面对我。

    “快把湿透了的衣服换下来，别感冒了，待会喝点汤，好好休息一下。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;”我微笑摸了摸她的脑袋，没有埋怨她。

    我想要离开，她一把拉着我的手，“老师，对不起……”

    “没事啦，安心吧！”

    “嗯。”

    捏了捏张雨潼没有血色的脸颊，我从帐篷里退了出来。

    和张雨潼关系比较好的同学，赶紧给张雨潼送衣服。

    吴玲玲她们几个紧张的看着我，催促我也赶紧换衣服。

    进入帐篷，我将衣服换下来，吴玲玲进来将我的衣服拿走，也不知道拿去哪里了。

    没去理会，我走出帐篷，再度叮嘱了这群家伙，千万不要下水，去水库租船玩也要小心，在水库四周游玩也要小心……

    刚才出了那档子事，大家尽皆点头。

    师无邪端着一碗汤过来给我喝，她担心我感冒。

    我把汤喝完，班里的学生已经各自结伴去玩了。

    夏小花和龙贝贝她们也没心没肺的在玩。

    师无邪陪在我身边，我和她一起去看了看张雨潼。

    张雨潼的几个朋友在陪着她，她们似乎是说了人工呼吸什么的事情，张雨潼见到我，脸红得很厉害。

    坐下来聊天，我说着轻松的话题，让她放松，消除心里的阴影。

    时间一晃便到了中午，我和叶千巧组织这群家伙自己动手做饭吃。

    夏小花她们围在我身边，眼巴巴的等待我做饭。

    结果我一动手，所有家伙都吸引过来了，我料理出来的饭菜，实在是太香了。

    没办法，我只好给这群家伙当大厨，她们一个个对我的厨艺赞不绝口，而我快累死了啊！

    伺候这群家伙吃完饭，时间已经是两点，草地上没有了游客，只有我们班的学生。

    太阳很大，大部份家伙都是三两成群的集聚在帐篷里玩游戏。

    一口水都没喝的我，终于也能够进入帐篷里休息。

    夏小花和郝梦圆两个不怕晒的家伙，竟然带着小香狐在草地上抓蝴蝶。

    周天纹和杨婷婷两人手拉手，往不远处的树林里走去。

    树林里影影绰绰，似乎还有别的情侣，我禁不住大喊，“约会的家伙别给我跑太远了！”

    各种大笑声传来，见到我这么开明，有男生厚着脸皮，邀请某个女生走走什么的。

    这也是他们渴望集体活动的原因，渴望通过活动，和某人增进感情。

    我劳累了一中午，师无邪很担心我，但她脸皮薄，不敢单独钻进我帐篷里，只能够和龙贝贝，以及叶千巧她们待在一起。

    扫视了下周围的情况，同学都安分守己，没有做什么出格的事情。

    我安心的拉上帐篷，打算好好睡一觉。

    一会，有人拉开帐篷钻了进来，我没有太在意。

    “老师，你的嘴唇都干了，渴吗？”罗思琪的声音传来。

    “嗯。”我慵懒的应了声，没睁开眼睛。

    一会，传来矿泉水瓶被拧开的声音。

    我睁开眼睛，打算把矿泉水接过来。

    孰料，罗思琪嘟着嘴俯身过来，她的唇瓣和我的嘴唇紧挨。

    我傻愣了下，一道清甜的水流进入我嘴里，罗思琪是在喂我喝水。

    水全部进入我嘴里之后，她没有和我分开，她闭上了眼睛，因为紧张，长长的睫毛在颤抖，她笨拙的亲了亲我，没有得到我的回应，她和我分开，起头看着我，她委屈得快哭了。

    “你这是干什么啊？”我被这家伙吓到了。

    “喂你喝水啊……”罗思琪强颜欢笑，眼眸里的眼泪，却像是断线珠子那样跌落。

    我被这家伙吓到了。

    “哭什么，真是的。”我伸手帮罗思琪擦拭眼泪。

    “老师，可不可以，像是吻玲姐那样吻我……”罗思琪一把扑进我怀中。

    我的大脑有些短路，不知道这家伙究竟是什么心态。

    “玲姐正在和其他姐妹说话，她暂时不会过来，我知道老师你和玲姐不是恋人关系，我也不曾奢望成为老师你的女朋友，因为我喜欢你，所以我想你亲亲我……”

    这家伙竟然说出这样一番话。

    我低头下去，罗思琪羞涩的闭上眼睛，小嘴嘟嘟。

    封住这家伙的小嘴，她被我娴熟的吻技吻得心慌意乱。

    “啾啾~”帐篷外传来小香狐亲亲的声音。

    罗思琪触电那样和我分开，她拿着矿泉水，满脸通红的拉开帐篷往外走。

    夏小花带着小香狐进来，她自然能猜到刚才发生了什么事情，她嘟起小嘴，很是不满意。

    “留下那么多情债，看你怎么办？”夏小花将帐篷的拉链拉起，躺在了我旁边。

    “我也不想啊！”我叹了口气。

    夏小花很是幽怨的瞪我一眼，她钻进我怀中，八爪鱼那样抱着我，生怕我被别人抢走。

    “你怎么不抓蝴蝶了？”我有些疑问。

    “累了。”夏小花这样说，但她将手机拿出来给我看。

    我好奇的看了看她手机里的内容，‘火车站附近小巷发生灵异事件’！

    我眉头紧锁，继续往下看，看到了一张图片，图片里是一套沾满鲜血的衣服。

    姑姑的感觉很准，那些人来了。

    前阵子，小花儿还问过我这个问题，当时我说让她当个吃货小妹就是了，其实我是敷衍她，我也不知道该怎么回答她的问题。

    现在也一样，我依然不知道该怎么办。

    “夏凡，你染上那么多情债，该怎么办呢？”小花儿在我耳边轻声询问，下一刻，她张开小嘴轻咬我的耳朵，“你这花心大萝卜，有我就够了嘛，偏偏要节外生枝……”

    一会，小花儿松开我，带着小香狐离开。

    我走去堆放食材的地方，翻找了下，找到了一箱啤酒。

    将啤酒搬去一个角落，看着波光粼粼的水库，我有种找不到答案的感觉。

    怎么办，如何是好，未来啊未来……

    说：

    第一更

    从一开始，木有解释夏凡的身份，其实是有原因滴

第一部 十八岁的高中教师 第129章 擦肩而过，便咫尺天涯

    把一箱啤酒解决，我也彻底的趴在了地上。

    醒来的时候，脑袋晕晕乎乎，肚子也胀胀的。

    四周黑乎乎，掏出手机看了看周围。

    我是躺在了帐篷里，旁边趴着小花儿和郝梦圆，以及吴玲玲，罗思琪……

    我翻身起来，趴在枕头边的小香狐醒过来，它迷糊的抬起头，朝我摇了摇大尾巴。

    “继续睡吧。”我轻抚了下那毛茸茸的小家伙。

    小香狐听话的继续睡，我走出帐篷。

    外面星光满地，已经是深夜。

    密密麻麻的帐篷里，传来熟睡的均匀呼吸声。

    草地上有篝火燃烧的痕迹，看来我错过了不少精彩啊。

    小解完毕，肚子传来一片空虚感，饿了。

    我朝厨车方向走去，打算弄点吃的。

    拉链声传来，一个帐篷被小心翼翼拉开，某个家伙钻了出来。

    见到我，那人快步走来。

    走近了，我才看清是张雨潼，她手里拿着面包和矿泉水，似乎是一直在等我醒来。

    “老师，厨车被他们弄坏了，做不了饭……”张雨潼有些尴尬的将面包朝我递过来。

    “谢谢。”我露出微笑，将面包接过。

    张雨潼赶紧摇头，“我才需要向老师你道谢！”

    “睡不着吗？”我没有纠结这个话题。

    “嗯。”张雨潼点点头，惴惴不安的左手拉右手。

    “那陪我聊聊天。”我转身朝通往水库的阶梯走去。

    走下去，在水库边坐下，偌大的水面没有一丝波澜，倒映了一片星空，极为的梦幻。

    我拆开面包吃起来，张雨潼赶紧给我拧开矿泉水，我微笑接过，她一直看着我，看不懂我。

    “老师，你之前，为什么喝那么多酒？”张雨潼按捺不住好奇心，开口询问我。

    “没什么特别的原因，突然想喝酒，然后就喝了起来。”

    我这样的解释，让张雨潼变得很黯然，她应该是觉得，我没把她当做是亲密的朋友，没告诉她原因。

    “实际上啊，我是失恋了。”我这样说了句。

    “真的吗？”张雨潼被吓了一跳，她的眼眸亮闪闪的，分明是在高兴，但也很疑问，“老师，你那么优秀，谁会甩了你呢？”

    “这年代有钱才有一切，虽然我很优秀，但我没钱。”我咕噜噜喝着矿泉水。

    “老师你骗人！”张雨潼拆穿我的谎言。

    “我怎么骗人了？”

    她低下头，这样说了句，“之前我还看到，吴玲玲亲你呢。”

    我有些头皮发麻，“你什么时候看到，该不会是眼花了吧？”

    “才没有眼花，当时你喝醉了，我们把你搬进帐篷里，我走到外面转身看来一眼，发现，发现……”

    “那家伙啊！”

    我很郁闷，之前我完全没有考虑到，喝醉了是否会被她们摆弄啊。

    “那家伙不是我女朋友。”我这样说道。

    “kiss了都不算是恋人吗？”张雨潼很惊讶。

    “那个……”我有些头痛，“说出来或许你会觉得我很花心，但实际上，我也和罗思琪kiss过，在她们看来，那是表达喜爱的方式，作为男人，我没办法抗拒。”

    “原来如此。”张雨潼忽然羞红脸颊，听到我说出这样的事情，她变得很兴奋，这算是隐私了啊，她羞涩的看着我，“老师，我，我也算是和你，kiss过吧……”

    我哑然失笑，“那叫做人工呼吸，不叫着kiss。”

    张雨潼顿时变得郁闷，她想说什么，但我终止了这个话题。

    “很抱歉，把你们的初吻给夺走了，但我，应该给了你们更加珍贵的东西吧？”我这样感叹。

    “嗯！”张雨潼重重的点点头，她磨蹭过来靠近我，“老师，假如你没有出现的话，我不知道我会走上一条怎么样的道路，以前的我一直很自卑，被人看作是援交妹，可因为老师你，我和家人的关系变好了，我也找到了自我，以及目标……”

    我微笑轻抚张雨潼的脑袋，“能够帮上你，真是太好了。”

    张雨潼脸上露出甜甜的微笑，“老师，你不仅仅是帮了我哦，全班人都因为你而改变了不少，像是刘震，周天纹和杨婷婷他们，你还给整个鸢尾中学，创造了一个良好的坏境，校外的混混都被赶走了……”

    我点点头，一不小心，做了很多事情啊。

    “你把坏蛋都赶走了，像是黎泽熙啊，曹超啊，崔晟赫啊，把我啊，刘震他们啊，都拯救了，嘻嘻！”张雨潼兴奋的看着我，“老师，我从未遇到过你这样的老师，真的谢谢你！”

    这家伙嘟起嘴，在我脸颊上亲了下。

    她继续往下说，“老师，你下午喝了那么多酒，我们都是看在眼里，痛在心里，你那么的好，不应该受到伤害，你说你失恋了，那个甩你的女人，绝对不值得你喜欢，因为她不懂你，我相信，吴玲玲愿意做你的女朋友，罗思琪也愿意，全班女生都愿意，我，也愿意……”

    我哭笑不得，“全班女生都愿意做我女朋友啊，我的魅力未免太大了吧？”

    张雨潼没有纠结这个问题，她伸手抓着我的衣服，低着羞红的脑袋，轻声开口，“老师，我也好想表达一下，我对你的喜欢……”

    刚才我说，吴玲玲和罗思琪对我表达喜欢的方式是kiss……

    “以后的话，即便是自己一个人，也要好好的努力，眼光应该看向未来，而不是朝向过去，努力的考上大学，你会进入新的一片天地，在我们国家，大学并非是终点，而是起点，你有万千种选择，选择一条适合自己的路……”

    “嗯！”张雨潼重重点头。

    “要和同学们保持联系，朋友这种东西，越长大就越缺失，长大之后的朋友，都缺少一份纯真，缺少了一种感觉……”

    张雨潼认真听着我的话，她有些想笑，“老师，你也不过比我大一岁而已……”

    “年龄不是问题，有些人从出生到死去，一直没有走出家乡，而有些人，从出生便一直处于漂泊，走过三川五岳，历经人情冷暖，世态炎凉……”

    话说说完，张雨潼一把将我抱住，她眼泪汪汪的看着我，“老师，你，你说的是你自己吗？”

    “不是。”我否认。

    “可是，我为什么感觉是你，老师，现在我距离你好近，感觉到了你身上的温暖，但为什么闭上眼睛，感觉你不是在我身边呢，老师，我忽然有种不好的感觉，感觉你会突然会消失……”

    女生的感觉，还真是敏锐啊，“笨蛋，你这是什么乱七八糟的感觉啊？”

    张雨潼擦拭掉脸颊上的泪，她朝我露出个微笑，“老师，我可以吻你吗？”

    我没反应。

    张雨潼再度泪崩，“我好害怕，错过之后就没机会了，呜呜……”

    “人这辈子，会遇见好多擦肩而过，便咫尺天涯的人，你要学会习惯。”

    “不要！”

    张雨潼的感觉越来越强烈，她抱住我，哇哇大哭起来。

    我将她抱紧，在她耳边轻声安慰，低头亲吻她的小嘴。

    得到我的吻，张雨潼像是完成了一个心愿，她依偎在我怀中，和我一起看水中的星空倒影。

    第二天。

    在野外睡了一晚，很多家伙很不适应，厨车也坏了，自然是该打道回府了。

    坐在车上，很多人看向我，想要询问昨天我喝酒的事情，一路上，我尽皆是笑而不语。

    安全将他们全部送回家，我这才松了一口气。

    吴玲玲和罗思琪以及郝梦圆，死皮赖脸的跟着我回家。

    我来者不拒，将她们带回了家。

    回到家解决午饭，我进入房间之后，消失在了房间……

    说：

    第二更

    人这辈子，会遇见好多擦肩而过，便咫尺天涯的人

    而我和同学们素未谋面，每一天却相伴相依

    一起一起直到永远吧

第一部 十八岁的高中教师 第130章 几天不见，是否想念？

    布谷市某别墅里面，静悄悄一片。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    夏小花摸了摸脑袋上的齐耳短发，觉得头发长了不少，该去剪头发了。

    长发什么的，洗头的时候太麻烦了，她不喜欢。

    浑身雪白的小香狐亲亲，没心没肺的四处跑动。

    叶千巧拿着一本书在看，很是端庄典雅，有种书香门第，大家闺秀的范。

    龙贝贝受不了这样压抑的气氛，她在沙发上翻滚，“那家伙突然消失是怎么回事，恶作剧吗，都好几天了，他是去哪里了啊，我们要不要报警？”

    “我相信夏凡消失是有理由的，他平时间很不正经，但做每一件事，他都很认真，别担心他。”叶千巧这样说，但禁不住朝夏小花看去。

    夏凡消失了，夏小花变得不爱说话了。

    “说是这样说，但他好歹留张纸条什么的吧，如今电话打不通，明天就开学上课了，这怎么行呢？”龙贝贝很不放心的嘟囔着，“果然，我们还是报警吧。”

    说报警什么的时候，龙贝贝朝夏小花看去。

    然而，夏小花丝毫没有感觉到，叶千巧和龙贝贝在看她。

    “小花，你倒是说句话啊！”龙贝贝沉不住气，“变态消失了，你不担心吗？”

    夏小花露出甜甜的微笑，“不担心。”

    “为什么不担心？”龙贝贝继续询问，但夏小花没有回答她了。

    龙贝贝和叶千巧对视一眼，再次看向夏小花，她们心里明白，夏小花绝对知道什么，但她就是不说。

    “呜呜……”郝梦圆哭着跑进别墅，她坐在沙发上，将抱枕紧抱在怀中。

    叶千巧和龙贝贝面面相觑，不知道郝梦圆在哭什么。

    郝梦圆哭得眼镜都花了，她拿掉鼻梁上的眼镜，解释了下，“我拜托我哥帮忙找夏凡，他是当警察的嘛，但他不理会我，说这几天布谷市失踪了好多人，他要查案。”

    “你们知道吗？”郝梦圆看向龙贝贝她们，“最近失踪了的人，只能够找到他们身上穿的衣服鞋子，衣服上还有血，好像是他们把衣服鞋子脱掉，光溜溜的失踪，呜呜，夏凡也失踪了，该不会，不会……”

    这样的新闻，龙贝贝她们有注意到，但没联想起来。

    如今听郝梦圆一说，她们顿时无比心惊。

    *****

    夏凌璇如瀑的长发披散在肩膀上。

    她叼着棒棒糖，穿着睡衣，慵懒的走去洗衣机前，将洗好的衣服拿出来晾晒。

    这个过程中，师无邪像是小尾巴那样，跟在夏凌璇的身后。

    “拜托，别跟着我了，你都跟我好几天了，对面的人家，都误以为你是我女儿了。”夏凌璇满头黑线的晾晒着衣服。

    “姑姑，你告诉我，他去哪里了？”师无邪满脸焦急，她伸手揪住夏凌璇的衣角。

    “收尾去了。”夏凌璇给出回答。

    “收什么尾？”师无邪不懂。

    夏凌璇没有解释。

    “那他还会不会回来？”

    “会。”

    “那他怎么还不回来？”

    这样的对话，在这几天里，重复了好多次。

    把寥寥几件衣服晾晒完，夏凌璇转身过来，将师无邪抱进怀中。

    “这么担心，喜欢上他了吗？”

    “才没有。”

    面对夏凌璇的调侃，师无邪羞红了小脸。

    她伸手抱住夏凌璇，夏凌璇身上有种慵懒的味道，让人很是安心。

    “姑姑，我想跟着你们……”

    “你爸妈同意吗？”

    “他们早就不要我了，把我丢给了奶奶，你知道的……”

    师无邪的声音可怜兮兮。

    “那你奶奶同意吗？”

    “她告诉我，说把我托付给了夏凡……”

    “那就让那家伙决定吧！”

    “嗯。”

    师无邪紧抱着夏凌璇，夏凌璇拿掉嘴里的棒棒糖，低头下去，有几分宠溺的亲了亲师无邪。

    *****

    国庆假期已经过完，到了不得不前往学校的时候。

    火车站里，吴玲玲拉着罗思琪她们的手不愿放开。

    “夏老师还没找到，我不想去学校。”吴玲玲抓着罗思琪的手，似乎是想要罗思琪给她勇气。

    “玲姐你不去学校不行，不然你家里人会怎么对你，放心，夏老师那家伙从房间窗户里偷偷离开，绝对是去做什么事情了，你别担心，等他回来，我帮你揍他一拳，拉着他去你上学的地方看你！”

    罗思琪拍着鼓鼓的胸脯，朝吴玲玲保证。

    即便有罗思琪的保证，吴玲玲仍旧是不放心，“你们说，夏老师一声不吭的离开，是去做什么事情了啊？”

    这个问题，谁也没有答案。

    张雨潼有些想哭，之前的那晚上，她便有所感觉，感觉夏老师将会离开，他说的那番话，分明是离别的时候，才会说的话。

    夏老师不辞而别了吗，他为什么要走呢？

    大家都有无数个疑问，即便如此，生活还是要继续。

    最终，吴玲玲还是走上了火车，带着不安和牵挂的心，前往学校。

    漫长的路途中，吴玲玲忽然想起一件事。

    那天，夏老师跳进水库，把张雨潼救上来之后，他换下来的衣服，自己拿去晾干之后，塞进了自己的包里。

    想起那套衣服，吴玲玲想要拿出来看看，拉开行李，里面有着个折叠成为心形的东西，像是某人偷偷塞过来的表白信笺一样。

    她惴惴不安的展开那信笺。

    ‘嘿，我消失了几天，你有想我吗……’

    *****

    虽然是休息天，但鸢尾中学的董事们召开了董事会议，处理了一些学校的事务。

    会议进入尾声，坐在首座的年长董事想起一件事。

    “上个月教师节的时候，不是发生了一点事情吗，当时我许诺，说是对夏凡进行为期一个月的考验，到今天也差不多一个月了，大家觉得，对于那个年仅十八岁的夏凡，他是否有能力胜任高中教师这个职位？”

    年长董事看向其他董事。

    对于这件事，各个董事都有着看法。

    “抛开那夏凡的年龄来看，他所做的一些事情，其他的老师真的做不来，就拿学生的学习成绩来说吧，九月的月考结果已经出来了，夏凡所带的班，进步可谓是极为显著，我觉得他能够胜任高中教师这个职位。”

    “我也听说了夏凡的很多事情，本来鸢尾中学校外的坏境很混乱，如今坏境变好，夏凡功不可没！”

    “真要说这个，那就要从他进入鸢尾中学谈起，他一进入鸢尾中学便狂轰滥炸，将鸢尾中学的一些蛀虫炸了出来……”

    董事们谈起夏凡，一个个都笑逐颜开，没有人对他不满意。

    “既然大家都这么认同夏凡，那对于他的考验，我给予他合格，他有资格担任……”

    “咳咳……”

    年长董事在宣布结果的时候，黎董事忽然咳嗽了下，显然是有话要说。

    “黎董事，你有什么话要说吗？”

    “是的，我听说，夏凡失踪了……”

    “什么？”

    董事们被吓了一跳。

    “赶紧给夏凌璇打个电话，问问怎么回事，夏凡怎么会失踪呢？”

    “不必了，夏凌璇已经辞职了！”

    老校长万沛怡叼着一根烟，大步走进会议室，将一份辞职申请放在会议桌上。

    *****

    自从索要龙贝贝的房产失败，林风便当上了混混头子，每天过着敲诈勒索的生活。

    这几天有不少小弟失踪，逼得他不得不亲自上街讨生活。

    用眼角余光看到一个衣着暴露，身材曼妙无比的女人，拎着个手提包进入个巷子里，林风顿时笑起来，那是自己送上门的猎物啊。

    林风尾随那女人进入巷子，然而，他很快便栽了，被那女人用高跟鞋踩在脚下。

    “你见过他吗？”女人拿出手机。

    “这不是夏凡吗？”林风条件反射的回答。

    说：

    第三更

    整个章节猪脚都没出现，是否想念？

第一部 十八岁的高中教师 第131章 君子世无双，陌上人如玉

    林风也失踪了，他的小弟四处找寻他，但只在巷子里找到一套血淋淋的衣服。

    这几天里，布谷市已经发生了好几起这样的事情。

    各种传闻都有，说是狐狸精把人吸得一干二净，留下衣服什么的，又或者是有连环杀手出没……

    警察将那些血淋淋的衣服收集起来进行鉴定。

    历经好几天，鉴定结果出来，那是一份极为恐怖的报告。

    凶手将某种，能够快速溶解人体皮肉组织，以及骨骼的东西，洒在受害者身上，受害者被快速溶解，留下身上的衣服，像是空壳一样。

    这世界上有什么东西，能够溶解人的骨骼，但不溶解衣服呢？

    警察想不出来，专家们也一筹莫展。

    *****

    从夏凌璇居住的地方离开，师无邪打算前往别墅里，和夏小花待在一起，等待他回来。

    临走前，夏凌璇叮嘱她小心，然而，师无邪有些心不在焉的向前行走。

    他去哪里了呢，他身上，有着什么秘密呢？

    师无邪在脑海中思考起来，但什么都想不出，他的过去，他不着边际的话，尽皆无迹可寻。

    真是神秘，连自己都瞒着，自己分明都和他说出那样的话了。

    师无邪感觉到脸颊有些烫，想想平时间那家伙的所作所为，她的脸颊更加烫。

    那家伙，每次龙贝贝她们纠缠着他的时候，他总是拉着自己的手……

    “想什么，想得那么入神？”一个声音，幽幽传入耳朵里。

    有种阴森恐怖的感觉，师无邪被吓了一跳，她扭头往旁边看去，看到个漂亮得不像话的人。

    那女人有多漂亮，师无邪就感觉她有多危险！

    警惕的快步退后，但已经来不及，那女人露出微笑，伸手拉住了师无邪的手。

    那女人的手没有温度，冰凉无比！

    “你是谁？”师无邪满脸惊恐，她无法摆脱那女人的手。

    “人如玉。”女人笑得很甜，“出自‘君子世无双，陌上人如玉’，听说过吗？”

    师无邪喜欢看书，知道那是一首诗，但这女人用以‘人如玉’为名，让她有种莫名的惊悚感。

    “我想找夏凡，你一定知道他住在什么地方，对吧，带姐姐过去吧。”人如玉朝师无邪微笑。

    她是来找夏凡的，师无邪心里的感觉很不好。

    “我不知道。”师无邪摇头。

    “你知道，一定知道！”人如玉脸上露出灿烂的笑，她拉着师无邪的手在用力。

    手里好像是握着一把倒刺，师无邪痛得小脸毫无血色，但她一声不吭，倔强无比！

    “一看你的脸，我就知道你一定守护着什么，你和那个夏凡有关系吧，是恋人吗？”人如玉眯着眼睛，紧盯师无邪黑白分明的水汪汪大眼睛，“很遗憾，我是来分开你们的！”

    “放开她的手！”夏凌璇出现，朝人如玉大吼，平时间她总是一副不急不慢的模样，而如今，她急了。

    人如玉扭头朝夏凌璇看去，夏凌璇满脸焦急，人如玉像是看到了漂亮的景色那样，笑容满面，“夏凌璇，好久不见。”

    夏凌璇脸色很不好，“我和她换，你抓我吧！”

    人如玉摇头，“不换，我可抓不住你。”

    “姑姑……”看到夏凌璇，师无邪痛得满脸是泪。

    “人如玉！”夏凌璇气恼得想要杀人！

    “带我去夏凡那里，乖乖的，就不会痛哦！”完全处于优势的人如玉，满脸是笑。

    师无邪倔强的摇头，然而，越是摇头，她被人如玉冰冷握住的手就越痛。

    “跟我来！”夏凌璇往前走。

    “这才对嘛。”人如玉没有再用力，她牵着师无邪，跟在夏凌璇身后。

    路上，夏凌璇警惕着身后的人如玉，担心她对师无邪乱来。

    而人如玉一直笑容满面，没有说话，安静典雅。

    街上的行人们对三人不断回头，三个女子尽皆是国色天香，在她们眼中，这三人是好友，绝对想不到会是仇人。

    抵达别墅。

    “凌璇姐！”看到夏凌璇，叶千巧和龙贝贝很惊喜。

    “那不是校长吗？”郝梦圆在开学典礼上见过夏凌璇。

    “退后！”夏小花看到美艳无比的人如玉，她像是看到个炸弹那样，焦急的将叶千巧她们拉到身后护住。

    “吼~”小香狐站在夏小花的肩膀上，毛发倒竖，显然是感觉到了危险的信息。

    “夏花，好久不见。”人如玉像是老朋友那样，朝夏小花打招呼，她环视客厅，“满屋子是美女，夏凡还真是金屋藏娇啊！”

    “可以放手了吗？”夏凌璇怒目看向人如玉。

    “拒绝！”人如玉微笑，“夏凡呢？”

    ****

    从机场走出来，我心里有种不妙的感觉。

    快速往家里赶去，抵达家门口，那种不妙的感觉，变成了实质，笼罩我浑身上下。

    美艳无双的人如玉，大大咧咧坐在我家的沙发上，她揽着师无邪的腰肢，显然是挟持了师无邪！

    夏小花她们退后到了楼梯口，姑姑夏凌璇和人如玉在对峙！

    “人如玉！”进门之后，我大吼了声。

    “呵呵，夏凡，你回来了啊，还记得奴家，真是让奴家高兴！”人如玉笑得很是妖魅。

    “快把无邪放开！”我气恼得几近暴走。

    师无邪满脸倔强，让我别担心。

    “来之前，他们叮嘱我，说你们很狡猾，很危险，让我小心一点，可是啊，我几乎没费什么力气，就找到了你们，而且，控制住了你们，真是让我失望。”人如玉脸上的微笑渐渐收敛，最终，她以冰霜弥补的眼瞳冷冷看着我，“夏凡，你有两个选择，一个是跟我回去，另一个是，让我斩下你的脑袋带回去！”

    这样的话一出，让叶千巧她们满脸惊恐，禁不住伸手捂住嘴。

    “我不会跟你回去，更不会让你斩下脑袋！”

    “你以为，你们还能够持续的逃亡下去吗，嘿嘿，遇上我，我会将你们，终结！”

    人如玉再次露出妖魅的笑，毫无预兆，她伸手轻轻拍了下师无邪的后脑勺。

    师无邪瞬间晕过去，夏小花吓得尖叫。

    我和姑姑的脸色亦是很不好！

    夏小花从身上抽出一把银色手枪，第一时间朝人如玉开枪！

    “嘭！”

    人如玉脑后长了眼睛一样，像是能够看到子弹袭来的轨迹，她脑袋一偏，躲过了夏小花的射击！

    她速度快如鬼魅，在原地留下一道虚影，闪电般朝我袭来！

    姑姑上前阻挡，却遭遇冲城车的撞击一般，无助的被弹开！

    夏小花连开三枪，但都没命中目标。

    我迎上去，毫无胜算，被人如玉白皙冰冷的手掐住脖子！

    姑姑袭来，迫使人如玉松开我，她也从身上抽出一把银色手枪，朝人如玉近距离开枪！

    躲无可躲的人如玉从身上拿出把尺来长的短剑，以短剑剑身挡住子弹，火光四溅，骇人无比！

    我拿出把匕首反击，人如玉妖魅的笑着，将手里的短剑朝我刺来！

    夏小花和姑姑再次开枪，我没有让步！

    人如玉轻易躲开两颗子弹，她手里一尺来长的冰冷短剑，贯穿我的胸膛！

    我发出临死一击，将手里的匕首刺向人如玉，她快速躲闪，匕首在她手臂上划出一道血痕！

    手臂上传来刺痛，她惊恐退后，神情变得惊骇，“你什么时候学会用这样下三滥的手段，竟然用毒！”

    “为了活命，我早已经不择手段，咳咳……”嘴角溢血，我每说一个字都痛苦不已，“不想死的话，快滚！”

    毒性发作很快，人如玉白皙的手臂已经变得一片黑紫，她脸色很不好，“大意了，下次绝对不会给你伤我的机会。”

    “不会再有下次，咳咳……”

    人如玉果断退走。

    说：

    第四更

    小说而已，表说扯啊

第一部 十八岁的高中教师 第132章 可他，在哪里呢……

    鲜血从胸前的伤口涌出，衣服瞬间被染红，而叶千巧她们早已经吓傻。

    胸口痛得我感觉不到了痛疼，我更加担忧被人如玉拍了一掌，晕厥过去的师无邪。

    朝师无邪走去，刚在一步，我便不堪的摔倒在地上。

    姑姑将我搀扶起来，把我安放在沙发上，撕开我的衣服，给伤口止血。

    小花儿快步将药箱拿过来，她满脸是泪的站在我面前，生怕我一不小心就消失了。

    我抓住师无邪的手，给她把脉，确定她一切正常，只是晕过去了，我这才松了一口气。

    叶千巧和龙贝贝，以及郝梦圆走了过来。

    三人搞不清楚，究竟是发生了什么事情，她们被我浑身是血的模样吓得不轻，尽皆泪流满面，想上前，却又担心妨碍夏凌璇。

    姑姑拿出特制的药洒在我伤口上，我痛得满头大汗，脸色煞白。

    将纱布缠在我胸口上，对我抢救的工作算是完成了。

    “小花，东西收拾好了吗？”

    “差不多了。”

    “那我们收拾去。”

    姑姑问了小花儿一句，然后拉起她的手，转身看叶千巧三人。

    “你们有话快点说，待会我们就离开！”说完这句话，姑姑拉着小花儿上楼。

    “待会离开是什么意思？”叶千巧的理智还算清醒。

    “离开这个城市！”楼上传来姑姑的声音。

    叶千巧三人更为惊讶。

    我虚弱的朝他们三人招招手。

    叶千巧和龙贝贝坐在了我左右，郝梦圆蹲在我面前，趴在我腿上。

    “夏凡，我打电话叫救护车好不好？”龙贝贝满脸是泪的看着我。

    “没事，不用叫救护车，你亲我一下，我就好了。”我咧嘴嘿嘿笑着。

    “都这样了，你还……”龙贝贝举起拳头，想要捶我一拳，但她没有捶我，而是在我脸颊上亲了下。

    “我感觉好多了。”我伸手擦拭龙贝贝脸颊上的眼泪，她却哭得更加汹涌。

    “夏凡，这是怎么回事啊？”叶千巧紧张不已，毕竟刚才，小花儿她们都拿出枪来了。

    “事情很简单，有人追杀我们，本以为永远的逃离了，能够永永远远住在这里，生活在这个城市里，但世界上，没有永永远远的事情。”

    “一年前，我们来到这个城市，住在别的地方，那时候，我转学进入一所学校，当时，认识了龙贝贝的姐姐，后来搞清楚了一些事情，我们住进来了这里，姑姑当了校长，我成为了老师……”

    “本以为能够永远下去，但还是被找上门来了，如今我们被发现了，待会离开的意思，是指我们又要逃亡了，这样的事情，并非是第一次了，咳咳……”

    “呜呜，他们为什么要抓你们，我让我哥哥抓了他们！”郝梦圆趴在我腿上，哭得稀里哗啦。

    “这世界上，有着很多你们不知道的事情，我不能够告诉你们，说了的话，你们会有危险。”

    叶千巧和龙贝贝有满肚子的疑问，我不打算给她们解答。

    “露营回来之后，我从房间里跳窗离开，我是做什么去了呢，嘿嘿，我出国了一趟，去了澳洲，找你姐姐和父母谈了谈。”我微笑看向龙贝贝，然后又看向叶千巧，“也顺便帮你父母开拓生意。”

    两人的表情很惊讶，我很是得意。

    我抓住龙贝贝的手，“你之前说，因为你不是亲生的，因为你想要找寻亲生父母，所以才留下来，但是，你知不知道他们有多担心你，当年将你抛弃的亲生父母，你还是别找了，珍惜你所拥有的吧。”

    龙贝贝泪流满面的摇头。

    我却露出微笑，“我已经和他们说好了，他们很快便会回来，接你去澳洲。”

    “不要不要，我不要去澳洲，呜呜，我留下来是为了你啊，才不是我姐姐让我来找你，是我自己要找你，你这个变态，把姑奶奶我的身子看光了，就想要逃走吗，我才不会答应，你要逃亡的话，我跟你就是了，从你把我看光的那一刻起，我就认定了你！”

    龙贝贝说出这样的话，让叶千巧和郝梦圆目瞪口呆。

    我没有惊讶，而是笑起来，“你以为自己这样的小心思瞒得住我吗，我早已经把你看透，所以才会为了你的安全，让你出国！”

    “呜呜，我好不容易找到你，我不想这样突然就分开……”

    “世界上，没有任何事情会等着你做好准备再发生，乖，以后的话，我会去找你。”

    “一言为定！”

    “拉钩！”

    我举起染着鲜血的手指和龙贝贝拉钩，她哭得不知所措。

    朝叶千巧看去，她主动紧握我的手，“千巧姐，那天去到你家里，我自作主张说出那样的话，让你和父母断绝关系，那时候的我太天真了，前些天，我尽力帮你挽回，我托了些关系，让你父母东山再起，我也警告过他们，让他们对你好点，不会再做出逼你嫁人的事情了，他们说，随时欢迎你回去。”

    叶千巧哭着点头，她已经不知道该说什么了。

    我微笑看向郝梦圆，“你这丫头以后别做花痴梦了，好好听你哥的话，学会什么叫做知书达理，然后，会有大把男孩子追你！”

    “我不要别人，我就要你！”

    “那你必须改变下自己，某天我回来的话，说不定会喜欢上你。”

    “我一定会改变，但你一定要回来啊！”

    “一定！”

    “该说的话，差不多都说完了，这地方不能够再住了，千巧姐，以后你只能够住去学校的教师宿舍楼里面，只和你们同居了一个月，时间太短暂了，好想每天没心没肺的打打闹闹啊！”

    感叹了句，我抽出银针，扎在了郝梦圆身上，哭泣着的郝梦圆顿时失去知觉。

    “抱歉，不能够让你们知道我们去了哪里，这是为了我们，也是为了你们，对不起，请你们睡一会，很快就会醒来！”

    我手里的银针，朝叶千巧身上扎去。

    叶千巧睡过去之后，我看向龙贝贝。

    她一把抱住我，在我嘴角轻轻一吻，“一定要去找我，我等你！”

    “一定！”银针随同话语落下，龙贝贝倒在了我怀中，我轻吻了她一下。

    姑姑和夏小花拎着行李箱从楼上走下，我的眼神落在了师无邪身上。

    两个家伙看着我，显然是在等我做决定，是否把师无邪也一起带走。

    思考了会，我做出决定，点头。

    *****

    得知夏老师失踪的消息，整个高二九班的学生，难以相信这是事实。

    一个与他们朝夕相处的大活人，无缘无故的失踪，让他们心慌不已。

    陆陆续续，他们从自己抽屉里，都找到一封信笺。

    毫无预兆消失的夏老师，给他们每个人生命里，都留下了一定的印记。

    人的一生中，有许多事情要做，会出现很多人，面临多个选择。

    充满了艰难困苦与曲折以及希望的人生，究竟该怎么面对，才能坦然，该怎么活着，才能无悔？

    这样的问题，在信笺上留给了大家，他也是在询问自己。

    每个人的人生，都相似但不相同。

    人的一生是白纸，画笔被自己所掌握。

    人的一生充满荆棘，路由自己走出来。

    可要知道，你虚度的今天就是昨天所期望的明天。

    永远不要对未来抱希望，这并非是悲观主义，而是要学会珍惜当下。

    每个人的抽屉里，还有着曾经写下的梦想，即便才相隔那么几天，重新审视自己写下的东西，大家不觉得可笑，反而觉得身上有了无穷尽的力气。

    看完信笺，不少女生哭了起来。

    临走前，他还那么的关心自己这群人。

    自己这群人想要说声谢谢，可他，在哪里呢……

    说：

    第五更

    明天继续了

    很多家伙问群号，在这里、342393165

    群里有些相片，不知道会不会有妹纸看到我之后，会……

    咳咳，我就想想而已

    拜~

第一部 十八岁的高中教师 第133章 你很好，只是忘了我们是谁

    担心被追踪，避免留下痕迹，我们不断转车。

    小花儿搀扶着我，夏凌璇背着师无邪，我们一行四人，朝未知的遥远城市而去。

    抵达金隼市的时候，一直处于昏迷状态的师无邪，总算是醒过来了。

    然而，醒过来的师无邪，情况有点不太妙，她第一件事是躲闪。

    她怯生生看着我们，想要夺路而逃，却发现四周的环境极为陌生，她不知所措。

    “无邪姐，你醒啦，嘻嘻！”小花儿笑嘻嘻的蹦到师无邪面前。

    “你，你认识我……”师无邪惊恐的蜷缩在椅子上，用不安的眼眸看着小花儿，她的模样楚楚可怜，像是受惊的小猫。

    姑姑惊讶的朝我看过来，我眉头紧锁。

    很有可能，之前那人如玉在师无邪后脑勺上拍了一巴掌，导致师无邪失忆了。

    虽说看起来是轻轻一掌，但像是四两拨千斤的道理，人如玉打出的那掌，估计力气很大！

    “无邪，你认识我吗？”我微笑朝师无邪询问。

    师无邪慌忙摇头，虽然我笑得阳光灿烂，但满头乱发，不像是个好人，她很是惊恐。

    “我呢，认识吗？”姑姑也朝师无邪询问。

    师无邪看了姑姑好久，也是微微摇头。

    姑姑心痛得差点掉泪，她一把将师无邪抱住，“忘了没关系，你从现在记住，我是你姑姑，知道吗？”

    “嗯。”虽然怯生生，但师无邪乖巧的点头。

    “让我看看。”我抓过师无邪的小手，给她把脉。

    师无邪怕怕的看着我，她轻声询问，“我病了吗？”

    “没有，你很好，只是忘了我们是谁。”我朝师无邪微笑，心里在泛酸。

    “对不起……”这萌萌的家伙竟然向我们道歉，我多想抱着她亲一口啊！

    “无邪姐！”小花儿拉着师无邪的手，给她介绍我们“我是小花，这是老哥，姑姑，还有亲亲……”

    师无邪点头，一一将我们牢记，但她眼眸深处，还存在陌生的恐惧。

    小花儿拉着师无邪的手在说话，姑姑和走到一边。

    “脉象有问题吗？”

    “没有，她大脑里没有淤血之类的东西，失忆不是病，我也判断不出，她是短期失忆，还是长期失忆。”

    我懊恼的叹气。

    姑姑没有埋怨我，毕竟，这是人如玉弄出来的事情。

    “我们就在这个城市落脚吧。”姑姑环视了一下，这个被阴霾笼罩的城市，金隼市。

    “好。”我点点头，不安的看了师无邪一眼。

    “老规矩，我们必须分开，我带着无邪，你和小花儿一起。”姑姑残忍将我和师无邪拆散了。

    “不要这样……”我不想和师无邪分开。

    “她现在这样子，留在我身边比较好。”姑姑不给我机会。

    我无奈的点点头，她靠近我几步，轻声说话。

    “我受够了这样的逃亡，一次次以为能够变成个正常人，然后安居乐业，但事实一次次告诉我，那只是幻想而已。”

    我看着姑姑，她眼眸里有异样的光芒在流淌。

    “你想怎么办？”

    “我想组建我们的势力，与他们对抗！”

    “这很难实现。”

    “再难也要去做！”姑姑伸手轻抚我的脸颊，“为了你们兄妹，也为了我！”

    “抱歉，姑姑，连累你了！”

    我愧疚无比的张开手，将姑姑抱进怀中。

    “不许说连累的话，我们可是有血缘关系的亲人。”

    “我不想和你有血缘关系。”

    姑姑毫不犹豫，一口咬在我肩膀上。

    我痛得放开她，她走去牵起了师无邪的手，打算和我分开了。

    “小子，你的任务就是给我赚钱，我要很多很多的钱！”临走前，姑姑给我发布命令。

    “赚钱好难啊，好不容易当了一个月的老师，工资竟然没有发，当然，或许发了，但为了避免追踪，银行卡什么的全部都丢掉了啊！”

    我欲哭无泪。

    “你不是那么没用的男人，我相信你！”姑姑其实还有句潜台词，假如我真的没用的话，她会放弃我。

    无奈的点点头，我站在师无邪身旁，和她道别。

    伸手轻抚她萌萌的脑袋，我想起之前，她倔强的说，要跟我走的话。

    “一定要想起我，好吗？”

    “嗯。”

    “下次见面的时候，一定要认识我们哦！”小花儿微笑挥手。

    “会的，小花。”

    师无邪甜甜笑了笑，我伸手想要抚摸她可爱的脸颊，但她怯生生的躲开了。

    “好啦，又不是生离死别，都是在一个城市里。”姑姑残忍拉着师无邪离开。

    或许师无邪是觉得，刚才躲开我的手，有些伤我的心，临走前，她朝我轻轻挥了挥手，“哥哥，再见。”

    我又惊又喜，笨蛋，我不是你哥哥啊，当然，你喊我为哥哥，我还是很高兴。

    目送两人消失在街角，我多愁善感的在原地站了好久。

    “老哥，快下雨了，时间也不早了，我们找个地方住下来吧。”和布谷市的她们分别，小花儿完全没有一丝伤感。

    “好。”我点点头。

    小花儿伸手搀扶着我，即便我身上的伤已经好得七七八八了。

    身上的钱不多，我们住不起酒店，只能够去找小旅馆，用的自然是假身份证。

    要了一间房，进入之后，小花儿第一件事是跑去洗澡。

    这些天都是在车上，一直都没洗过澡。

    洗好之后，那丫头在浴室里叫唤，她忘了将换洗的衣服带进去。

    我从包里拿出她的睡衣，隔着玻璃门递进去。

    玻璃门是毛玻璃，看得不真切，但能够看到小花儿朦胧的身材。

    我也洗完澡，直接往床榻上倒去。

    这几天累得不行，外面下起了瓢泼大雨，我们没去吃晚饭，直接躺下来睡觉。

    半夜，雨停了，我们也被隔壁的高亢声音吵醒了。

    妹妹躺在我怀中，说不出的尴尬啊。

    小花儿也被吵醒，她迷糊的在我怀中磨蹭，“夏凡，明天我们去租房子住，好不好……”

    显然，这丫头也受不了那种声音。

    “嗯。”我低头亲了下小花儿的额头。

    “还要亲亲……”这不知足的丫头嘟囔着。

    “啾啾~”小香狐以为小花儿是在喊它，它在黑暗中发出叫声。

    第二天，雨过天晴。

    灿烂阳光下的金隼市，显得格外漂亮。

    我们可没心情欣赏城市风景，今天不找个住处的话，晚上，我们还要面对半夜被高亢声音吵醒的可能。

    小花儿拉着我走在大街上，我们没去找房屋中介，而是直接在大街上转悠，找寻出租房屋的告示。

    当然，大部份时间是小花儿在找，我则是满脑子在思考，如何完成姑姑交代的任务。

    就算姑姑没有说是让我赚钱，我也必须赚钱，不然的话，我和小花儿过几天就会饿死。

    本来帮别人看病是最赚钱的，可偏偏当年，我发了个毒誓，使得我不能够藉此谋生。

    我的厨艺不错，但要去当大厨的话，我绝对会摇头，我的手艺那么好，食客肯定会踩破门槛，而我需要像是机器人那样，全天候的炒菜。

    我会被累死的啊！

    “老哥，我发现幸福了！”小花儿忽然这样嚷嚷。

    “什么？”回过神来，我莫名其妙的看向小花儿。

    小花儿微笑伸手指向前面。

    前面是个街角，一幢独立的两层小楼，在四周高耸的建筑中，显得很是不起眼。

    小楼前面有着几棵大树，透过婆娑树影，我看到了小楼便利店悬挂的牌子，幸福小店。

    那便利店的名字够有意思，但让小花儿兴奋的不是这个，而是便利店旁边贴着一张告示。

    二楼出租，而且价格蛮便宜。

    说：

    第一更

    天气凉了，多加件衣服啊

第一部 十八岁的高中教师 第134章 从房东沦落为租房者！

    推门进入名为幸福的便利店。

    一个男子站在柜台前，嘴里说着租房之类的话。

    那男子穿着得体，戴着个眼镜，像是个大学生，说起话来的时候彬彬有礼，看起来是个不错的房客。

    我和小花儿面面相觑，我们晚了一步。

    “先买点东西，看看他们谈不谈得拢。”小花儿很是乐观，拉着我在便利店的货架之间逛起来。

    我们在挑选商品，同时也是在注意柜台那边的情况。

    便利店出租的二楼很便宜，虽然不知道屋子怎么样，但这环境很不错，我们不想错过。

    一个二十来岁，身着家居服盘着头发，看起来是老板娘的女子站在柜台后，她和那男子商量着租房的事宜。

    彬彬有礼的男子，很是迫切的想要租下楼上的房子。

    而女子则是很耐心询问那男子各种事宜。

    两人很快便达成租房意向，那彬彬有礼的男子付了定金，拿出身份证复印件，和那女子签署了租房合同。

    看到两人签合同，夏小花失望无比。

    那彬彬有礼的男子拿着合同和钥匙离开，表示他待会就搬进来什么的。

    我抱着一丝期望朝柜台走去。

    “你好，我在外面看到有出租房子的告示，这楼上还有房子吗？”我开口询问，心里头有些无语，一个月前，我让小花儿发帖出租房子，而如今，我们到处寻找，想要租房子。

    盘着头发的女子朝我微笑，“还剩一个房间，你需要租下来吗？”

    “不是一整套这样出租吗？”我有些惊讶。

    “不好意思，我也是在二楼居住，因为有空闲的房间，所以打算出租。”盘着头发的女子很不好意思。

    我点点头，表示理解，之前我也是这样把别墅的空房间出租出去。

    “还剩一间也是可以的哦！”小花儿跳过来嘻嘻笑。

    “你们是，情侣？”女子有些尴尬。

    “不是，是兄妹。”我敲了小花儿的脑袋一下，“还是再找一下吧。”

    “咦，是猫猫……”一个扎着羊角辫的小萝莉，从柜台后踩着椅子爬上来，她对小花儿肩膀上的小香狐亲亲很感兴趣。

    “啾啾~”小香狐朝小萝莉看了看。

    “这是狐狸，而不是猫猫哦！”小花儿很是得意的解释。

    “狐狸，嘻嘻……”小萝莉身着公主裙，她站在柜台上，伸手想要来抓小香狐。

    女子一把将小萝莉抱住，不知道是担心小香狐伤害到小萝莉，还是担心小萝莉弄坏名贵的小香狐。

    “小妈妈，我要小狐狸……”小萝莉朝那女子撒娇，眼泪汪汪的，煞是可爱。

    “亲亲，和妹妹打个招呼吧。”小花儿大方将小香狐放在柜台上。

    小香狐爬到小萝莉的身上，逗得小萝莉咯咯直笑。

    女子尴尬的朝我笑了笑，很是不好意思，我微笑摇头，走去挑选商品，我和小花儿都还没吃早餐呢，昨晚也没吃饭，都快饿死了。

    就在我挑选商品的时候，便利店走进个拉着行李箱的人。

    也是来租房子的人吗。

    我在心里笑了笑，却发现并非是这回事！

    “周宣明，你什么意思？”盘着头发的女子，对那拉着行李箱进来的人没有好脸色。

    “没什么意思，租了房子，自然是收拾东西来入住啊！”拉着行李箱的男子，摇晃了下他手里的钥匙。

    那钥匙，不就是刚才那彬彬有礼的男子，签完租房合同之后，拿走的钥匙吗？

    盘着头发的女子脸色铁青，我瞬间明白是怎么回事。

    估计老板娘不愿意出租房子给那周宣明，于是，周宣明找了个人帮忙，把合同签署好，拿到钥匙之后，他兴致勃勃的拉着行李箱，打算入住。

    “坏蛋！”站在柜台上的小萝莉，朝那拉着行李箱的周宣明大骂。

    “心儿，你应该喊我为周叔叔，我和你爸可是好朋友呢！”周宣明脸上露出无耻的笑。

    “周宣明，你给我滚，我不会让你住进来的！”

    “嘿嘿，我可是交了钱，签了合同，如今钥匙在我手上，就算是去打官司我也有理。”周宣明得意的笑着，稳操胜券。

    “合同上写着的名字不是你，另外，合同上有着这样的条款，不允许租房者私自转让住房！”老板娘有理有据的反驳那周宣明。

    事情突然演变成为这样，最兴奋的莫过于小花儿。

    她看到了取而代之的机会！

    “看你这人满脸猥琐，一定是不怀好意，让你住进来绝对是引狼入室，你还是赶紧走，不然我报警了！”小花儿掏出了手机，打算报警。

    “你，你胡说什么？”周宣明恼羞成怒，他并非是没房子住，之所以想要住进来，自然是醉翁之意不在酒。

    “这是你的租金，把合同和钥匙还给我！”老板娘将一叠钱放在柜台上。

    “秦梦音，你这是过河拆桥，当年若不是我力保，这栋房子早就被拆掉了，而你现在竟然这样对我！”

    “若不是你，我姐和姐夫怎么会死掉，心儿怎么可能会没有父母！”

    两人针锋相对的咆哮起来。

    站在柜台上的小萝莉哇的一声大哭起来。

    “心儿别哭，我不会让坏蛋欺负我们心儿的。”老板娘抱起小萝莉轻声安慰，她的眼泪也禁不住跌落。

    见到这样的情形，小花儿朝那周宣明大吼，“你还不快滚，我真的要报警了！”

    周宣明怒火万丈，他扬起手朝小花儿打去，“哪冒出来的黄毛丫头，多管闲事！”

    “啪！”

    周宣明朝小花儿打去的手，被我一把抓住，我的手像是铁钳那样，他面容露出痛苦的神情，想要挣扎，但动弹不得。

    “嘻嘻。”小花儿得意的笑起来，她上前将周宣明手里的钥匙与合同抢过来。

    “哥哥快把坏蛋赶出去！”小萝莉不哭了，朝我挥舞着小拳头。

    “嗯。”我朝小萝莉露出微笑，紧抓着周宣明，将他推出便利店。

    “小子，你有种，敢管我的事情，你信不信我拉一车人过来砍死你！”周宣明站在便利店门口上蹿下跳，放着狠话。

    “等你把人拉过来，再说这样的话吧。”

    无视周宣明，我返回店里。

    “嘻嘻，哥哥好棒！”小萝莉脸上还挂着泪，小脸上满是兴奋。

    “刚才的事情真是抱歉，麻烦你们了，这些东西我免费请你们。”老板娘将我挑选的商品快速装袋，她希望我们赶紧离开，避免那周宣明杀个回马枪，连累我们。

    小花儿摇了摇手里的钥匙，“现在的话，房间够不够，我和我老哥想要在这里住下来，金隼市的房子都很贵吧，除了你这里的这么便宜，估计找不到其他这么便宜的了。”

    老板娘愣了下，她这才想起，刚才我向她询问了租房的问题。

    “我老哥超会做饭，以后做饭的事情就交给他吧，我也很喜欢小孩子，我能够帮你带孩子，来，小萝莉，让姐姐亲一个！”

    “咯咯……”

    小花儿抱着小萝莉玩耍起来，这丫头，为了能够在这里居住，可谓是不懈努力啊。

    老板娘有些尴尬，“现在的话，房间是有两间，但刚才那个周宣明可能会过来报复……”

    “我们才不怕那样的小混混呢！”小花儿很是得意。

    “没关系，可以的话，我们想租下来。”我朝老板娘微笑。

    “好吧。”老板娘其实很欢迎我们兄妹，但因为刚才的事情，她很是担心。

    上楼看了看房间，两个紧挨的房间很不错，我和老板娘签订合同。

    她没要押金，显然是因为刚才的事情，对我们很是信任。

    签了租房合同，老板娘走去便利店外面，将出租房屋的告示撕掉。

    小花儿好奇的看了看合同，老板娘写得一手娟秀的好字，名字叫做秦梦音。

    说：

    第二更

    好久没求过票票了，真是的，都不给我投票

第一部 十八岁的高中教师 第135章 白手起家的赚钱道路！

    拉着行李上楼，房间里该有的东西都有。

    小花儿和我都很满意。

    老板娘秦梦音还要在一楼守着便利店，没有上楼帮我们收拾。

    小萝莉心儿倒是跟着我们上楼，她和小香狐在客厅里玩耍。

    房间没有什么好收拾的，将柜子里放着的床单拿出来铺好就行了。

    床单和被子都很崭新，看来秦梦音为了出租房子，特意去购买的。

    整理了一番，我重重的躺在床榻上，心里头有些烦恼。

    也不知道我离开之后，那群家伙过得怎么样。

    我不认为自己离开了，她们的世界就不会转了，而是担心啊。

    龙贝贝有没有被接去澳洲，叶千巧和父母的关系有没有好转……

    小花儿钻了进来，她调皮的趴在我旁边。

    “想她们了啊？”小花儿颇为幽怨，轻咬我的耳朵，“告诉我，你这个坏人，你有没有和哪个女学生发生关系？”

    “怎么可能发生关系啊？”耳朵痒痒的，我一把将这丫头抱进怀中。

    “没有发生关系，那和某个女学生接吻了吧？”小花儿满肚子都是好奇。

    我没有回答她，她在我怀中钻来钻去。

    “哼，别以为我不知道，那次去露营，你喝醉了，吴玲玲和罗思琪两个家伙，趁机偷亲你的嘴呢，若不是我及时出现，估计她们会把你剥光，轮了你！”

    我满头黑线，这件事我听张雨潼说过，没有小花儿描述得那么夸张啊。

    小花儿没有纠缠这样的事情，毕竟，如今在我身边的人，不是别人，而是她。

    “刚才姑姑打电话过来，说她们也安顿下来了，有时间让我们过去吃饭。”

    “什么叫做过去吃饭，是叫我过去做饭吧，真是的，分明喜欢吃我做的饭，她怎么就不和我住在一起呢？”

    “老哥你是明知故问嘛，若不是曾经你爬上过姑姑的床，她至于和我们分开吗？”

    小花儿满脸是调侃戏虐，我无话可说，好吧，都是我的原因。

    说起姑姑，又不得不想起她给的任务了，赚钱啊！

    我又想起另外一个问题，“小花儿，你要去上学吗？”

    “除非老哥你去当老师，或者是做我的同学，不然我不去学校，学校里好无聊。”小花儿嘟起小嘴，很不喜欢学校。

    “你不去学校，我担心秦梦音怀疑啊。”

    “让她怀疑去吧，这又不是什么大不了的事情，撒谎说我下学期入学什么的不就行了吗？”

    既然小花儿这么不喜欢学校，那我只好随她了。

    “老哥，你准备做什么赚钱呢？”

    “想想什么能够白手起家的？”

    “做白日梦！”

    这丫头可真是够打击我的啊。

    忽然，外面传来小萝莉心儿焦急的声音，“亲亲，亲亲你要去哪？”

    我和小花儿翻身起来，离开房间，去看看发生了什么事情。

    小香狐亲亲往外面走去，而小萝莉心儿在它身后跟着跑。

    见到我们出来，亲亲一溜烟跑回来，跳到我肩膀上。

    它的小鼻子在空气里嗅来嗅去，似乎是发现了什么。

    “发现了什么，带我们过去吧。”我将小香狐放在地上，它理解我的意思，再度往外跑去。

    “哥哥，抱抱……”身着公主裙的小萝莉心儿，朝我伸出手索抱。

    我一把将这小萝莉抱起，跟着小香狐往外走。

    毛茸茸的小香狐，像是只白色的小老鼠那样，四处嗅来嗅去，往楼上走。

    楼上的话，就是楼顶天台了，那里有什么吗？

    担心事情会变得尴尬，我往楼下喊了声，“梦音姐，我们能上去楼顶天台一趟吗？”

    楼下传来秦梦音的声音，“你们是要晒衣服吗，门没有锁，你们去吧。”

    看来楼顶天台是用来晾晒衣服的地方啊。

    道谢后，我们跟着小香狐往楼上走。

    打开门，像是打开了另一个世界那样。

    天台上有着个葡萄架，四周更是用阶梯一样的架子，摆放着数不清的花盆，花盆里的鲜花盛开得正是灿烂的时候。

    这简直是一个花园啊。

    中央位置移植过来一片草坪，草坪蛮开阔，那里放置着一个晾衣服的架子。

    把晾晒衣服的架子挪开，摆上一张茶几坐下来，这地方简直是仙境啊。

    没想到秦梦音是个这么享受的人。

    “猫猫……”小萝莉心儿忽然伸手指向某个地方。

    我们这才回过神来，我们为什么上来这里啊。

    小香狐跳到了葡萄架上，它好奇的看着葡萄架下的一只猫咪。

    那是只瘦骨嶙峋，毛发灰白的猫。

    “是只折耳猫呢。”小花儿一眼便看到那猫的特征。

    猫的耳朵一般都是竖起来的，而那只猫的耳朵是折下来，看起来可怜兮兮。

    “心儿，那是你家的猫吗？”我朝小萝莉询问。

    “不是。”小萝莉摇摇头，她对那只折耳猫很好奇，一直紧盯不放，“猫猫好可怜。”

    我将小萝莉放下，试图将那只折耳猫抓住。

    然而，折耳猫很是警惕，它躲进去了花架里。

    见到我没辙，小香狐亲亲从葡萄架上跳下来，它窜进花架里，将那只折耳猫吓了出来。

    我一把将折耳猫抓住，它呜喵挣扎了下，摆脱不了我的手，它只能够乖乖的了，我想它是饿得不行，没力气挣扎吧。

    小花儿翻了翻折耳猫脖子上挂着的猫牌，满头黑线的朝我说道，“上面写着它的名字是，胖胖。”

    我一阵无语，这瘦骨嶙峋的家伙哪里胖了啊。

    小萝莉对折耳猫很好奇，但有些害怕瘦骨嶙峋的胖胖，她躲在小花儿身后偷看。

    小香狐跳到我肩膀上，它伸出粉色的小舌头，在嘴边舔了舔，似乎觉得，这折耳猫是它找寻到的猎物。

    “问问梦音姐是怎么回事吧。”我抓着折耳猫胖胖，领着两个家伙下楼。

    正在看店的秦梦音，见到我抓着只猫下楼，她有些搞不清楚情况。

    “看你的表情，就知道这不是你养的猫，估计是走失的猫，亲亲在天台上发现，它的名字叫做胖胖，但如今饿得不像样了。”

    秦梦音点点头，她店里没有猫粮，但她拿出个小碗，倒了点牛奶出来。

    我把脏兮兮的折耳猫放在地上，它嗅到牛奶的香味，赶紧舔食起来。

    小香狐亲亲也饿了，它走去和折耳猫一起共享，这情景，看得小萝莉心儿眉开眼笑。

    “叫胖胖的折耳猫，我好像在哪里见过。”秦梦音这样说着，她点开电脑页面。

    搜索了下，还真被秦梦音找到了。

    在金隼市的本地网站论坛里，半个多月前，有人发了个寻猫的悬赏贴。

    那人走失的猫是折耳猫，还附上了照片，胖乎乎的。

    虽然和那瘦骨嶙峋的家伙不像，但它们的猫牌一模一样。

    这货绝对就是别人找寻的那个家伙！

    “梦音姐，快打电话告诉那个人，说猫找到了！”小花儿催促秦梦音打电话，这丫头其实是看到帖子悬赏的赏金，所以才这么积极。

    “哦哦。”秦梦音赶紧打了个电话。

    对方来得很快，全家老少一起开车过来，看到胖胖竟然瘦成这样，有几个人还掉下了眼泪。

    这年头，有钱人都把宠物当成是家庭成员那样看重啊。

    见到主人，瘦骨嶙峋的胖胖也很激动，一个劲的磨蹭。

    那一家子对我们千恩万谢，临走前，他们留下了三千块钱，这比他们在帖子里许诺的要多。

    秦梦音目瞪口呆，没想到钱来得这么快。

    小花儿则是乐开了花，她微笑看着我，我禁不住也笑起来。

    我心里有些想法，感觉找到了白手起家的赚钱道路……

    说：

    第三更

    忽然间，好多年了啊

第一部 十八岁的高中教师 第136章 明年生日的生日礼物！

    折耳猫胖胖的主人留下三千块酬劳，我拿出一半给秦梦音。

    毕竟，没有秦梦音的帮忙，我们无法联系到胖胖的主人，就算没有我们，秦梦音走上天台收衣服的时候，也会发现折耳猫胖胖。

    秦梦音推脱了一番，最终还是将钱收下，她看我的眼神有些不同，大概没见过这样不贪钱的人吧。

    我不是不贪钱，而是这点钱对我也没用。

    突然得到一笔钱，秦梦音心里有些不安，她装了一大袋的零食递给我，送给我们吃。

    这把夏小花这个吃货高兴坏了，她一把接过，迫不及待的上楼。

    留下小香狐陪小萝莉心儿玩，我也上楼去。

    小花儿将零食拎到我房间，摊在床榻上，这丫头盘腿坐在中间吃起来，活脱脱是个吃货模样。

    “老哥，过来！”夏小花朝我招招手。

    “怎么啦？”我走到床边坐下。

    “我喂你！”小花儿嘴里叼着一块饼干，这样嘟囔着。

    “喂你个大头鬼啊！”我哭笑不得。

    我想要起身离开，小花儿却一把抓住我的衣服，对我不依不挠，“你赶紧吃了，吃了打起精神来！”

    这丫头是为了让我打起精神，所以才这样做啊。

    既然如此，我低头朝小花儿叼着的饼干咬去。

    这丫头耍诈，见到我张开嘴，她的脑袋朝我凑过来。

    饼干全部没入我嘴里，我们两人的距离近到了极致。

    忽然觉得世界静止了。

    鼻子里嗅到小花儿香香的味道，在这样一刻里，我突然心慌意乱。

    小花儿羞红脸颊，和我分开之后，她俏皮的嚷嚷，“打起精神来嘛，就算不高兴也要微笑，或许有人会因为你的微笑而喜欢上你啊！”

    我微笑捏了捏这丫头的脸颊，“好啦，我知道了，你慢慢吃，我整理下思路，看看怎么赚钱。”

    “嘻嘻。”小花儿撕开一包红枣，拿出一枚甜甜的红枣朝我嘴里塞过来，“刚才那笔钱不是来得很容易吗，赚有钱人的钱最好了，亲亲的感知能力好像特别的好，以后的话，我们用它来找丢失的小猫小狗，多好啊！”

    我点点头，将红枣吃下去，“眼光不要那么狭隘，不单单要找猫找狗，还可以帮忙调查婚外情什么的，还可以从中作梗，帮人家离婚，还可以出谋划策，帮人家追男神或是女神！”

    小花儿哈哈大笑，“老哥，你真是电影看多了，不过，说不定能行哦！”

    我笑了笑，表情认真起来，“这事情还是先和姑姑商量下吧。”

    “那我们去姑姑那里吧！”小花儿一把跳到地上，拉着我下楼离开。

    “别这样冒冒失失的啊！”我很无奈，这丫头就是爱乱来。

    走下楼，和秦梦音打了个招呼，小花儿拉着我跳上公交车。

    这丫头先是带我去菜市场，果然，去姑姑家，我只有以厨师的身份过去。

    购买了些食材，小花儿拉着我进入一个小区。

    姑姑告诉了小花儿地址，小花儿比我这个路痴强大了不止一倍两倍，她轻而易举便找到姑姑和师无邪居住的地方。

    姑姑打开门，看到我手里拎着食材，她露出个颇为满意的微笑。

    房子很小，两房一厅，家具种种一应俱全。

    师无邪在阳台上晾晒衣服。

    我走去和她打招呼，她手里正好拿着个粉色的小裤裤在晾晒。

    突然冒出来的我，把她吓得不轻。

    她慌乱的将小裤裤揉成一团，藏在身后，红着脸，眼神闪烁的低下头，觉得还是无法面对我，她慌忙转身过去，用后背对着我。

    这家伙，除了失忆，还是和以前那样羞涩啊。

    我本想和师无邪打个招呼，说几句话，可以的话，我想帮她将小裤裤晾晒起来，毕竟这里晾晒衣服的杆子有点高。

    姑姑发现情况，她赶紧走过来，一把将我这个变态推进厨房。

    “夏凌璇，我有话要和你说。”我气恼的直呼姑姑的全名。

    “吃了饭再说。”姑姑白我一眼，转身离开厨房。

    我也往厨房外面走，没想到她守在厨房门口，朝我露出一副，只要我离开厨房一步，就会把我阉掉的表情。

    “那个，时间也不早了，我来准备午饭吧。”我干笑着转身进入厨房，准备午饭。

    我在厨房里料理午饭，小花儿叽叽呱呱，不知道在和姑姑说什么。

    羞答答的师无邪忽然走进厨房。

    “我来帮你。”师无邪左手拉着右手，低着熏红的脑袋站在我面前，她想帮我，但不知道该怎么做。

    “你不用帮我，但如何非要帮我的忙，那就和我说说话吧。”我想要摸摸师无邪的脑袋，却发现自己的手湿淋淋的，只好作罢。

    师无邪犹豫了下，她点点头，抬起熏红的小脸，偷偷看了我一眼，或许是好奇，我想要和她说什么吧。

    “你记得校长奶奶和爸爸妈妈的事情吗？”我一边洗菜，一边朝师无邪询问。

    “记不得……”师无邪尴尬的摇摇头。

    我心里一紧，以后回到布谷市，我该怎么向老校长交代啊。

    没有向她汇报，便将师无邪带走，还让这么可爱的一个家伙失忆了，老校长绝对会杀了我啊！

    “你该不会是，把一切都忘记了吧？”我忧心忡忡的询问。

    “嗯。”师无邪轻轻点头，让我有种坠入深渊的感觉。

    虽然我们相处的时间不久，但记忆代表过去，遗忘了的话，就等于没有了过去。

    过去是现在和未来的基础，没有过去，如何走向未来呢？

    我在脑海中，思考着很哲学的问题。

    师无邪走到我身边，她拉起袖子，露出两条雪白的藕臂，帮我将洗好的青菜放到一旁。

    “哥哥，其实我，对你有点印象……”师无邪忽然这样说了句。

    “真的吗，你记得我吗？”我惊喜不已的蹲在师无邪面前，看着她怯生生的小脸。

    “不记得，但你身上，没有陌生感，有种亲切的感觉，像是，我们以前认识，是因为我们是亲人吧，所以……”

    我扑通倒地，我们不是亲人啊！

    “无邪，怎么解释呢，你可以喊我为哥哥，也可以称呼我为老师，但我们不是兄妹，我们之间的关系，唔，算是恋人吧！”

    我朝师无邪露出灿烂微笑。

    师无邪被恋人这个词语吓得不轻。

    她脸红得滴血，眼神无比慌乱，“你，你骗人……”

    我很受伤，师无邪这样子的反应，好像是在说，她根本不可能喜欢我什么的。

    “嗯，我是在开玩笑呢，你能够知道我是在撒谎骗人，说明你记得一些事情，对我有印象呢，我很高兴。”

    我咧嘴露出个酸溜溜的笑，想要摸摸这家伙的可爱脸颊，但没伸出手，“好啦，把厨房交给我，我给你料理一顿美味的饭菜，吃了之后，说不定你会想起什么呢。”

    师无邪离开厨房，走到门口的时候，怯怯的看了看我，她轻声开口，“你又骗人，你根本就不高兴……”

    说完，她一溜烟走掉。

    我酸溜溜的心情被她看透了吗，真是的，分明是失忆了，还那么懂我吗？

    花了一些时间，我将午饭料理出来。

    将饭菜端上桌，姑姑不知道去了趟哪里，她从外面回来。

    “这个给你。”姑姑将一叠白色名片放在我旁边。

    “谁的名片那么多啊？”拿起张名片看了看，我直接喷饭。

    名片很简单，中间印刷着这样一行楷书，‘神仙下凡事务所’，下面是我的新手机号码。

    小花儿看着我，笑得很得意，似乎这名片有她的功劳。

    姑姑拿起碗吃饭，云淡风轻的表示，“我亲自出马，这算是给你明年生日的生日礼物。”

    说：

    第四更

    唉，肚子咕咕叫，还得自己动手做饭

第一部 十八岁的高中教师 L菌口述，贴身小秘书手打的公告

写着写着第五更，心里头忽然有种很累的感觉

    累了，就让我任性一回，今天就四更吧

    之所以没有弄什么加更计划，就是想要得到这样自由的环境

    有些家伙或许不理解，怎么把那群家伙撇开了呢

    之所以这样做，其实是为了塑造她们

    没有放弃她们，我还需呀她们，呃，应该是猪脚需要

    嗯，就这样吧，明天继续努力

    t(????)s

第一部 十八岁的高中教师 第137章 我有事要出去一下！

    喂喂喂，明年的生日礼物，你就等明年过生日的时候送给我，现在送给我算什么啊？

    何况，一叠名片什么的，算哪门子的生日礼物啊？

    这未免太寒酸了吧？

    我郁闷得七窍生烟，而姑姑和小花儿则是捂嘴在偷笑。

    师无邪好奇的拿起一张名片看了看，看到名片背后写着的找猫找狗，她露出微笑。

    继续往下看，看到什么婚外情和小三的东西，她红了脸，将名片放下。

    “我觉得这是个不错的挣钱方式。”姑姑发表观点。

    “这么高调的弄个事务所出来，不怕被他们找到吗？”我黑着脸，这就是之前我打算来找姑姑谈谈的原因，我怕我们的行为太高调了，太容易被发现。

    姑姑点点头，“你别太担心了，之前他们只是派了个人如玉过来找我们，我觉得他们对你不是很重视了，他们还会找你，但不会花巨大的人力物力，进行地毯式搜索，这对于我们来说，是个机会！”

    我满不在乎的点点头，“反正被发现了，跑路就是了，反正不是第一次了。”

    姑姑有些气恼的抓着筷子，在我脑袋上敲了下，“没志气的家伙！”

    “吃饭啦吃饭啦！”小花儿笑嘻嘻，将沉闷的气氛打破。

    大家纷纷开动，我给师无邪夹菜，那家伙红着脸道谢，吃了口我做的饭菜，她的表情很惊讶，没想到会这么好吃吧。

    我得意的在笑，姑姑在桌底下踢了我一脚，好像是在吃醋，当然不是，她是担心我吓到师无邪。

    总感觉，吃了顿饭，我和师无邪熟悉了不少。

    “你尽量将名片派发出去，多接一些委托，人手不够的时候，我们也会帮忙。”刚吃完饭，姑姑便拆开一颗棒棒糖送进去嘴里，人家是饭后一支烟，她是饭后一颗糖。

    “好的好的，真是的，为什么取神仙下凡这样的名字啊？”我很是无奈。

    “这样方便人家记忆嘛，若是叫做小花儿事务所，别人转眼就会忘记。”小花儿嘻嘻笑着。

    “是你这个鬼丫头的主意吧，看我不打你的屁屁！”我朝小花儿扬起巴掌。

    姑姑咬着棒棒糖，脸色发黑的瞪着我，“名字是我取的。”

    我尴尬的收回手，“既然是姑姑取的，我就不打你的屁屁了。”

    姑姑看向小花儿，“帮我揍他。”

    “收到！”小花儿手指在额头边上一挥，敬了个礼，嬉笑着朝我扑过来。

    “你这死丫头屁屁痒了是不是？”

    “咬你，汪汪……”

    我和小花儿在沙发上打闹起来。

    师无邪感觉我们很是有趣。

    姑姑则是满头黑线，觉得我们太吵了，“吃完饭就给我回去！”

    分明是我料理的午饭，怎么感觉是姑姑请我们吃了一顿的感觉，这个没人性的家伙啊！

    “无邪姐，再见！”小花儿干净利落的拉着我往外走，朝师无邪挥手告别。

    “小花，再见。”师无邪微笑挥手，她看向我，脸颊红红的，“哥哥再见，要常来……”

    蚊子那样小声，说完之后，师无邪躲在了姑姑身后。

    我挑衅的看姑姑一眼，师无邪让我常来呢。

    姑姑难得露出个微笑，很甜的那种，然后，关门！

    好吧，我和小花儿只能够回我们的住所了。

    小花儿丝毫没有和姑姑分别的伤感，她紧抱着我的手臂，气鼓鼓的。

    “生什么气，吃醋了吗？”我有些好奇。

    “怎么会不吃醋，师无邪分明都失忆了，竟然还对老哥你有好感，真是天理难容！”这丫头嘟起小嘴，不可理喻。

    我咧嘴笑得很灿烂，“这就是爱情啊！”

    小花儿在一旁吐槽诅咒，“真爱一般都不会开花结果的。”

    我无语的敲了下她的脑袋。

    往位于街角的幸福小店走去。

    尚在远处，我们便惊讶的发现，便利店的玻璃门变成了红色，秦梦音和一个栗色短发女生在清洗擦拭大门。

    我们走过去，嗅到了浓郁的油漆味，便利店的玻璃门之所以会变成红色，是因为有人泼了红色的油漆在上面！

    “梦音姐，发生了什么事情？”小花儿被眼前的景象吓了跳。

    “姐姐，坏蛋又来了……”小萝莉心儿看到我们回来，她扑进小花儿的怀中，这小丫头被吓得不轻。

    秦梦音转身看到我们，她有些尴尬，但没说什么。

    “是之前那个周宣明泼的油漆吗？”我走过去帮忙。

    秦梦音点点头，她伸手拦住我，“夏凡，这油漆我们能够洗掉。”

    “你们用的是天那水吧，你们女生的皮肤比较细嫩，还是少接触这种化学物质，让我来吧。”我接过秦梦音手中的天那水瓶子，对玻璃门上的油漆进行洗刷。

    秦梦音有些尴尬的看着我，旁边那个栗色短发少女也是有些惊讶。

    “梦音姐，报警了吗？”小花儿将小萝莉心儿安抚之后，朝秦梦音询问。

    “没有。”秦梦音惭愧的低下头。

    旁边的栗色短发女生忍不住开口，“周宣明是个混混，他和警察认识，就算报警了的话，警察也不会对他怎么样。”

    朝旁边那女生看去，我能够感觉到，她对那周宣明有满肚子的怨念。

    被我看着，那女生有些脸红，赶紧低头清洗玻璃门。

    忙碌了阵，总算将玻璃门上的油漆洗干净。

    那个一起帮忙，留着栗色短发的女生，我也知道了她的名字，叫做楚芸思。

    她和秦梦音的关系很不错，经常来便利店帮忙。

    秦梦音不愿告诉我关于周宣明的事情，她肯定是担心连累我。

    这泼油漆的事情，已经和我们有关系了啊，周宣明绝对是因为上午租房的事情，所以泼油漆报复。

    既然秦梦音不愿意说，我也没追着问。

    我将兜里的名片掏出来，放在柜台上，秦梦音不明白我的举动。

    我厚着脸皮开口，“梦音姐，有人来便利店买东西装袋的时候，你可不可以帮我放张名片进去购物袋里？”

    我可没那么厚的脸皮，满大街去派发名片，更何况，那样的方式其实效率很低，大家看一眼名片便会丢掉。

    秦梦音没有急得点头，她拿起名片看了看，惊讶的看向我和小花儿，“你们是做这种工作的？”

    “嘻嘻，没错！”小花儿不觉得尴尬。

    而我有种难为情的感觉。

    栗色头发的楚芸思用古怪的眼神看着我们。

    刚才我帮忙清理油漆，秦梦音也不得不帮我，将名片放入购物袋里并不是什么大不了的事情。

    道谢过后，我和小花儿上楼休息。

    刚把小花儿推进她房间里，楼下传来嘈杂的声音。

    小花儿不安份的跳出来，拉着我往楼下走。

    楼下便利店门口，几个吊儿郎当的黄毛混混席地而坐，像是坐在自家的沙发上那样，他们喝着啤酒吃着花生，对路过的女生吹口哨，说着污言秽语。

    路过的人尽皆躲闪，没有人敢进入便利店。

    秦梦音气急败坏的朝那几个混混嚷嚷，让他们离开，但混混们把秦梦音当做是了空气。

    “又是那周宣明叫来的人吗？”我心里的怒火在飙升。

    “夏凡，你不要做多余的事情，你们还是上楼休息吧。”秦梦音担心我乱来，把我拉住。

    “哥哥，快把坏蛋赶跑，店里都没生意了！”小萝莉心儿懂事的揪着我的衣服。

    我笑着摸了摸小萝莉心儿的脑袋，推开拉着我的秦梦音，“我有事要出去一下！”

    在她们的注视下，我走出便利店，弯腰捡起一个空的啤酒瓶，狠狠往黄毛混混脑袋上砸去！

    绿色的啤酒瓶炸开，哀嚎声响起，坐在门口的那几个混混，尽是被我吓傻了眼……

    说：

    第一更

    昨晚做了个奇怪的梦

    一觉醒来，下雨了，冷，需要穿三件衣服的那种冷

第一部 十八岁的高中教师 第138章 她也是个不安份的家伙！

    便利店里面，秦梦音见到我这样乱来的举动，她吓得死死捂住小萝莉心儿的眼睛。

    有着栗色短发的楚芸思目瞪口呆，小花儿则是兴奋的朝我挥舞拳头。

    手里的啤酒瓶碎了，也放倒了个混混，还有半截啤酒瓶，断裂的茬口闪烁着寒光。

    趁那几个混混还没回过神，我将手里的半截啤酒瓶，扎在了个混混的手臂上！

    痛苦的哀嚎声再度响起，那几个混混从惊恐中醒悟过来。

    见到我又是弯腰捡起个啤酒瓶，他们慌乱的起身躲闪，遇到我这个疯子般的家伙，他们完全丧失了斗志。

    我拎着啤酒瓶朝他们走过去，站在便利店里的秦梦音回过神来，她惊恐跑出来，一把拉住我的手臂，“不要打了，不要打了……”

    我野蛮的举动，快把秦梦音吓坏了。

    见到有秦梦音拉着我，那几个混混赶紧落荒而逃，连句狠话也未曾放下。

    “梦音姐，混混那种东西都是欺软怕硬的，他们觉得你好欺负，所以会一而再，再而三的来欺负你，而若是把他们打痛了，让他们知道害怕，他们就不敢过来了！”

    我这样说道，秦梦音又是点头，又是摇头。

    刚才我的行为太过震撼，惊得她说不出话来。

    “不要再这样子了，太危险了……”秦梦音惊恐的将我推回便利店，她拉下卷闸门，关上玻璃门，打算躲起来。

    她抱起小萝莉心儿上楼，进入房间关上门，对于我，她也感觉到了害怕。

    我们也走上楼，坐在沙发上，留着栗色短发的楚芸思看着我，她的脸色有些不好。

    “怎么，你也觉得我做错了吗？”我朝楚芸思询问。

    “我觉得你打得好！”楚芸思朝我点点头，“但是，这对梦音姐很不好，她和心儿还要在这里生活下去，而这一片，几乎都是周宣明的地盘，你是房客，随时可以退房跑路，你这样做，让梦音姐以后怎么办？”

    “这样啊。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]”我点点头。

    “哈？就是这样的原因，所以说不好啊？”小花儿满不在乎，“那个满脸猥琐的周宣明喜欢梦音姐吧，今天上午，要不是我老哥帮忙，周宣明都住进来这里了，梦音姐若是一味的退让，事情会变得更加糟糕。”

    面对小花儿说出的话，楚芸思点头，她脸色很不好，“再给我一点时间，我能够帮到梦音姐……”

    “你打算怎么帮梦音姐呢？”我微笑询问楚芸思。

    “我，我……”楚芸思有些不好意思的看了看我，她微微低头，这样说道，“我会把周宣明打倒，狠狠教训他！”

    我笑了笑，这楚芸思有几分侠女的气概啊。

    “你知道周宣明住在什么地方吗？”我朝她询问。

    “知道又怎么样？”楚芸思疑惑的看着我。

    我举起拳头，朝楚芸思露出微笑，“我随时都能够将周宣明打趴在地上！”

    楚芸思上上下下的打量我，我身材偏瘦，她有点不相信我，“你练过散打还是什么吗？”

    “你是练散打的吧，要和我比试一下力气吗？”我朝楚芸思伸出手。

    “比就比！”楚芸思一把抓住我的手，和我在茶几上扳手腕。

    然而，她用尽全力，都无法让我的手动弹下，她不信邪，两只手一起过来扳我的手腕，结果也是徒劳。

    小花儿在一旁，被楚芸思的举动逗得哈哈大笑。

    楚芸思不觉得尴尬，她惊喜无比的看着我，“你好厉害，是怎么练出这么大的力气，你分明那么的瘦，看起来肌肉都没有。”

    “谁说老哥没肌肉，老哥身上都是肌肉！”小花儿为我打抱不平，她拉扯了下我的衬衣，结果露出胸口上一道还结痂的伤疤。

    我敲了下小花儿的脑袋，楚芸思变得有些尴尬，看到我的伤疤，她知道我们兄妹肯定是来历不凡。

    “带我们去找周宣明吧。”我岔开话题。

    “嘘！”楚芸思示意我噤声，她看了看秦梦音的房间门，担心被秦梦音听见我们的对话，“我要去上学了，晚上再带你们过去。”

    楚芸思起身往楼下走。

    我叮嘱她小心一点。

    “丫头，睡午觉。”我摸了摸小花儿的娃娃头，“还有亲亲。”

    “啾啾~”小香狐跳到我肩膀上，蹦蹦跳跳的很是高兴。

    “楚芸思的胸部貌似没我的大。”小花儿突然冒出这样的话来。

    我有点不知道说什么好，我可没注意楚芸思的胸部，平胸妹吗，不至于吧。

    一觉睡到了傍晚。

    醒来的时候，空气里有奇怪的味道。

    小花儿早已经站在窗户前，我也走过去往下看，看到秦梦音和楚芸思戴着口罩，在洗刷便利店门口的人行道。

    “周宣明派混混过来，丢了两个装满便便的袋子。”小花儿满不在乎的说道。

    “从他这样低级的行为来看，就知道他没什么能耐，吃了晚饭，我们去把他干掉！”我摸了摸小花儿的脑袋，拉着她离开窗前。

    我没有下楼去，而是离开房间，往厨房走。

    小萝莉心儿正和小香狐亲亲在玩耍，我走去摸了摸她的小脑袋。

    秦梦音和楚芸思忙碌完走上楼，我已经把晚餐准备好了。

    小萝莉心儿自己拿着小勺子，吃的小嘴上都是饭粒。

    看到满桌丰盛的饭菜，秦梦音有点不敢相信，楚芸思也是惊讶不已，没想到我会是个会做饭，能打架的居家好男人。

    我招呼她们洗手吃饭，她们这才回过神来。

    洗了手坐下来开动，她们再次惊讶。

    “之前我说了嘛，老哥可以帮忙做饭，他可是五星级首席大厨的徒弟！”吃货小花儿信口开河。

    秦梦音她们又惊又喜，更加的看不透我。

    风卷残云一番，楚芸思摸着肚子在一旁哀叹，说她以后会经常来这里蹭饭吃，她的减肥计划要泡汤了什么的。

    我瞄了楚芸思一眼，她胸部鼓鼓的，比小花儿的大多了，小花儿那家伙净是胡说八道。

    秦梦音很是不好意思，本应该是她这个房东准备伙食的。

    如今吃完了饭，她赶紧收拾了碗筷去洗涮。

    我朝楚芸思看去，示意她该带我们去找周宣明了。

    楚芸思摇摇头，表示再等一下。

    我们坐在沙发里看电视，洗完碗筷的秦梦音从厨房里走出来。

    和小香狐亲亲玩了一天的小萝莉心儿，她揉着眼睛，已经困了。

    秦梦音将小萝莉抱起进入房间洗澡。

    小萝莉心儿的父母都去世了，作为心儿的小姨，秦梦音成为了小萝莉的小妈妈。

    “有好多人追求过梦音姐，梦音姐对他们没有什么特别的要求，只要他们能够接受心儿，对心儿好就行，但很多男的做不到。”

    楚芸思有些感慨。

    一会，安顿好小萝莉心儿的秦梦音走出房间，看到楚芸思还在，她有些惊讶，“芸思，你今晚打算留下来吗？”

    “我这就回去。”楚芸思站起身，看了我一眼，然后下楼去。

    秦梦音不禁笑起来，楚芸思刚才看我的举动，被她捕捉到了，她八卦的下楼送楚芸思。

    一会，秦梦音走上楼，叮嘱我们早点休息，然后进入自己房间里，我们兄妹住进来这里，她还有点不适应。

    我嚷嚷着洗洗睡了，拉着小花儿进入房间。

    轻轻拉开窗户，窗户防盗网上有着个隐形的安全门。

    轻而易举将安全门上的锁弄开，找了根绳子绑好，我和小花儿钻出安全门，溜下了一楼地面。

    楚芸思从黑暗中跳出来，对于我们这样的行动，她很是兴奋，她也是个不安份的家伙！

    说：

    第二更

    突然想要做好多事情

    趁着年轻，嘿嘿

第一部 十八岁的高中教师 第139章 是留下来看戏，还是回去？

    时间不算晚，但也不早了，楚芸思还要回家呢。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    见到我们直接从楼上窗户上，顺着绳子溜下，楚芸思从黑暗中跳出来，兴奋的领着我们前往周宣明居住的地方。

    路上，楚芸思解释了下周宣明是个怎么样的存在，她担心我走去揍周宣明一顿之后，会惹祸上身。

    “周宣明就是我们这片的一个大混混，收保护费，打架抢劫什么的，全部都与他有关系，以前他经常被警察抓，一般被关几天又会放出来，一来二去，他竟然和警察搞好了关系，听说他每个月都会给谁谁谁上贡，然后获得不会被抓的特权。”

    说这些话的时候，楚芸思观察着我脸上的表情。

    我微笑着，没有表露出害怕的神情。

    我看向楚芸思，“待会的话，你告诉我们几楼几号就是了，你是本地人，最好不要惹祸上身。”

    “我不怕，我要狠狠踢周宣明几脚！”楚芸思满脸义愤填膺。

    我和小花儿对视一眼，觉得楚芸思和周宣明存在什么关系，但我没有询问。

    没多久，抵达一处乱糟糟的小区，没有保安，没有门禁，我们进入之后，直接上楼。

    “周宣明结过婚，但因为经常打老婆，他老婆在好几年前，带着孩子跑了，现在的话，他一个人生活在这里。”

    楚芸思解释着，领着我们走到了一个单元前。

    毫无疑问，这就是周宣明的住所。

    门缝里有灯光透出，看来周宣明在家，没有去外面鬼混。

    屋里传来模糊的声音，我朝小花儿挑挑眉，小花儿也听出了那个是什么声音，她脸颊红红的朝我笑。

    我看向楚芸思，“待会的话，你最好不要进去。”

    “为什么？”楚芸思不理解。

    “那个……”我尴尬了下，“你没听见声音吗，周宣明正和一个女的那个。”

    楚芸思认真倾听了下，听到有女的嗯嗯啊啊，她瞬间红了脸，低声骂了句，“无耻！”

    “本来我准备进去揍他一顿，但现在，我要改变计划了。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]”

    “你打算怎么做？”

    在楚芸思疑问的眼神中，我从兜里掏出手机。

    她用手捂住额头，对我无语。

    “你们把风，我开门。”我从兜里掏出银针，将银针插入锁眼里。

    一会，轻轻的啪嗒声响起，我转动门把手，楚芸思目瞪口呆，朝我轻声开口，“好快！”

    “这算慢了呢！”小花儿得意洋洋。

    “你们究竟是什么人，小偷吗？”楚芸思越发看不懂我们兄妹。

    “劫富济贫的雌雄大盗！”小花儿满嘴胡言乱语。

    我黑着脸敲了小花儿一下，“你们就别跟进来了。”

    推开客厅门，男女激烈运动的喘息声更加大了。

    客厅里一片脏乱，某个房间门敞开，门口散落着裙子和紫色内衣。

    我往里面走，楚芸思和小花儿小心翼翼的跟上来，我扭头过去，无语的瞪了她们一眼。

    两个家伙听见那种声音，虽然脸红得厉害，但仍旧是按耐不住的跟上来。

    “梦音，梦音，快点帮我弄……”

    “宣明哥，我不是秦梦音，我是阿雪！”

    “说好了的，你假扮梦音让我干的嘛，梦音，快点！”

    “宣明哥，你那么喜欢秦梦音，为什么不用强硬一点的手段，上次你叫阿兰也假扮秦梦音，弄得她吃醋得想要去砸了那便利店呢。”

    “你们不懂什么叫做爱情，我会慢慢让她爱上我，然后甘愿跪倒在我面前！”

    “无聊，你直接用钱砸她就是了嘛。”

    “废话那么多干什么，还不快张开腿！”

    房间里传来的对话，让我们三人很是无语。

    我将手机调成摄像模式，伸到门口，对房间里的盘肠大战进行拍摄。

    小花儿和楚芸思好奇的看向手机屏幕。

    屏幕里有张大床，上面躺着两个人，赤果果的周宣明正和一个女人颠鸾倒凤，不断变幻姿势的啪啪啪。

    小花儿满脸羞红，我想要捂住她的眼睛，但那丫头抓着我的手咬起来，她就是要看！

    楚芸思的脸红得滴血，她不仅仅是羞涩，更是惊讶不已，她靠近我，在我耳边轻语，“那个女人，是别人的老婆！”

    红杏出墙啊，我心里感觉到悲哀，当然，还有惊喜。

    “你知道那女人是谁的老婆吗，有他的电话号码吗？”我轻声询问楚芸思。

    “我没有那个人的号码，但我可以找别人要。”楚芸思看到我满脸坏笑，她轻轻捶了我一拳，知道我想要做什么。

    楚芸思退出去外面打电话要号码。

    “夏凡，我也想那样……”小花儿紧抓着我的手臂。

    “……”我给了她一个爆栗，“待会楚芸思要到那男人的号码，你打电话过去，用神仙下凡事务所的名义，把视频发给他，我想我们事务所要开张了！”

    “嗯，咯咯……”小花儿咯咯笑起来。

    没多久，楚芸思微笑回来，她要到了电话号码。

    我将手机收回来，录制了好几分钟，已经足够了，把手机递给小花儿，我让小花儿把她的外套脱下来给我。

    “你们两人去通知那个人过来，我进去一趟。”我用小花儿的外套包住脑袋，只露出两只眼睛。

    看见我这样的造型，两个家伙很想笑，但被我轰了出去。

    我转身出现在房间门口，房间床榻上，两个啪啪着的人，竟然没有发现我的到来。

    无奈，我只好伸手敲了敲门。

    敲门声骤然响起，床榻上的两人像是被雷劈了下。

    傻愣了下，女的发出尖叫，赶紧拉扯被子裹住身体，周宣明则是快速穿上一条四角裤，打开抽屉，想要拿把刀出来。

    我一脚踹翻他，将抽屉里的刀拿出来，架在周宣明的脖子上。

    满脸猥琐的周宣明顿时被吓得脸色煞白，他浑身上下直哆嗦，“你，你想干什么，不要乱来啊……”

    “乖乖给我钱的话，我就不会乱来。”我粗着嗓子说话，没错，我之所以要出现，就是为了抢劫，我现在可是极为的缺钱，普通人的钱我不会抢，但遇到个为非作歹的混混，我岂会放过。

    周宣明很怕死，听到我说要钱，他赶紧伸手指向床底下，保险柜放在床底下。

    我示意周宣明把保险柜打开，将里面的东西拿出来。

    裹住被子的女人想逃，但我看了她一眼，她惊恐的用被子捂住脑袋。

    周宣明将保险柜里的东西拿出来，红红绿绿的钞票装在一个袋子里，估计就三四万的样子，还有几条金项链，也不知道是真货还是假货。

    我满头黑线，“我说你一个当大哥的人，未免太寒酸了吧？”

    “平时间要给小弟们分红，每次去吃饭都是我付钱，一次就付好几万，这些年我真的没存到钱……”周宣明哭丧着脸，朝我喊穷。

    我有些无语，将手里的刀丢下，“你们继续，我走了。”

    周宣明弯腰想要捡起我丢下的刀，然后反击，我笑了起来，我是故意丢掉刀，引周宣明上当。

    趁他弯腰，我拿出银针，在他某个穴位上刺了下，那个穴位很奇妙，能暂时让周宣明像是吃了蓝色小药丸那样血脉贲张。

    我也给躲在被子里的女人扎了一针，让她浑身无力，并善意的提醒她，“你老公马上就会过来，我想，你们三人肯定能够其乐融融的打上一架吧。”

    女人被吓得半死，但她无力逃跑，更何况，周宣明疯了般，脱掉四角裤，朝她扑了过来。

    房间里的声音更加大了。

    走到外面，我解开脑袋上缠着的外套，小花儿朝我比划了个ok的手势。

    我禁不住嘿嘿笑，朝她们两人询问，“我们是留下来看戏，还是回去？”

    说：

    第三更

第一部 十八岁的高中教师 第140章 那货的妈居然是警察！

    夏小花自然是拼命点头，想要留下来看戏。

    估计楚芸思也是想留下来，她只是没有说出来而已。

    既然如此，我拉着两人躲到堆满杂物的楼梯口。

    “这是什么？”小花儿将我手里的袋子打开，她惊喜的笑出来，“是钱和金项链，嘻嘻，大丰收啊！”

    楚芸思用看坏人的眼神看着我。

    “会分你一些的。”我朝楚芸思这样说道。

    “我才不会要！”楚芸思很正直的摇头，不和我们这对雌雄大盗同流合污。

    “哦，那就不给你了。”我没有坚持。

    楚芸思有些无语，埋怨的看我一眼，似乎是怪我没坚持。

    “你给那家伙打电话怎么说的？”我朝小花儿询问。

    “嘻嘻。”小花儿很是得意的描述，“我打电话过去，说是看到她老婆和别人偷情，让他给我一千块，我就告诉他地址，结果他死活不给我钱，我把视频发给他之后，他看到视频，疯了一样问我地址，我坐地涨价，要了他五千，结果他干净利落的转来了五千块！”

    小花儿兴奋的拿出手机，点开转账信息给我看。

    我们兄妹很是兴奋，旁边的楚芸思和我们保持距离，“话说，你们真的是雌雄大盗吗？”

    “那是当然！”小花儿很喜欢雌雄大盗这个称呼，一般雌雄大盗都是夫妻。

    “当然不是啊，我们父母去世得早，为了生活，我们可谓是用尽各种手段挣钱，当然，昧着良心的钱，我们从来不赚！”

    听到我们父母已经离世，楚芸思有些尴尬的点点头，说了句抱歉。

    这时候，楼下传来汽车轰鸣的声音。

    转瞬，一个穿着花衬衫，大腹便便的中年男子，领着几个拎着长刀的混混冲上来。

    我们往幽暗的角落挪了挪，借助杂物挡住身形，担心他们发现我们。

    他们在楼道里找寻了下，找到周宣明的住所，一脚将门踹开，然后鱼贯而入！

    “那个来抓奸的人，似乎也是个混混头子。”我紧皱眉头。

    “没错。”楚芸思轻声开口，“那个人是金隼市某个区的大哥！”

    “糟糕……”

    我话音未落，那屋子里传来惊恐的尖叫和哀嚎。

    但很快，哀嚎声消失，剩下的是那种，用刀斩进皮肉骨头里的声音！

    那货杀人了，很可能将周宣明和他老婆杀了！

    楚芸思也没想到那人会这样乱来，刚才混混们拎着刀，本以为他们是过来吓唬人的，没想到他们竟然真的敢动手！

    “快走！”楚芸思被吓得不轻，想要下楼离开。

    “笨蛋，不能够下楼，上楼去！”我轻声呵斥楚芸思一声，拉着楚芸思和小花儿的手，蹑手蹑脚往楼上走。

    “为什么要往楼上走，出人命了啊，要赶紧离开这里！”楚芸思不理解。

    “这小区虽然破败，但入口位置，可能安装了摄像头，警察若是发现死人了，我们这个时间点跑出去，事情会变得很麻烦！”

    “不就是录个口供吗？”楚芸思不以为然。

    “我不想录口供，更何况，我们可不是清白的！”

    “谁让你要拿周宣明的钱啊！”

    说话间，我拉着两人跑到了楼顶天台上。

    楚芸思挣脱我的手，我没有在意她，而是看向小花儿，“刚才打电话的时候，你没有说出我们事务所的名字吧？”

    楚芸思在一旁揶揄，“现在知道害怕了啊？”

    “不是害怕，是不想事情变得麻烦！”

    “嘻嘻，我当然没有说，对方的语气很凶，我觉得他是个坏人，看来我的直觉蛮准！”

    “嗯，你这丫头真聪明！”

    我摸了摸小花儿的脑袋，小花儿笑得很甜。

    楚芸思在一旁翻白眼，对我们兄妹很无语。

    她掏出手机，我看到她摁下110，我一把将她的手机抢过来。

    “干嘛？”楚芸思瞪着我，“不能够因为你害怕录口供什么的，让凶手逃之夭夭啊！”

    “总之，警察是很麻烦的东西，还是不要遇见为好，遇见了的话，我们为什么会在这里，这怎么解释啊？”

    我当然不是担心这个问题，我和小花儿的身份证都是假的，一录口供的话，可是会穿帮啊！

    楚芸思退后几步，警惕的看着我们兄妹，不知道她从哪里摸出一把小刀，防范着我们俩，“你们，该不会是有案底，曾经犯下了什么事情吧？”

    这家伙的脑洞可真大，还真能够想啊。

    小花儿看向我，用眼神询问我，要不要把楚芸思给解决掉，她感觉楚芸思会是个麻烦。

    我敲了下小花儿的脑袋，这丫头是想要把事情弄得更加复杂啊。

    我刚想向楚芸思撒谎解释一下，楼下忽然发出火光，夜晚的空气变得炽热！

    我们赶紧往下看，看到周宣明居住的屋子燃烧了起来，火势极为凶猛，空气里有着汽油味！

    “轰……”

    汽车的引擎声咆哮起来，刚才捉奸砍人的那伙人，开车迅速离开。

    现今虽然不是午夜，但时间已经很晚了，大部份人都已经躺下睡着！

    而那群人使用汽油纵火，估计不要几分钟，整幢居民楼都会被大火吞没！

    “怎么办？”楚芸思傻愣的看着我，估计她是第一次见到这样的大火，她被吓得不知所措。

    我一阵头疼，假如我保持沉默，不对这幢居民楼里的人发出火灾示警，那么，绝大部份的人，都会被火舌吞没！

    而我若是去喊他们起来逃生，我一定会被警察注意！

    权衡了下，我做出决定，“你们赶紧下楼去，我来制造声音，把这栋楼里的人吵醒！”

    从地上捡起一根木棍，我推着两人下楼。

    一边下楼，我一边用木棍敲击楼道里的栏杆扶手，大声嚷嚷失火了！

    起火的是三楼，当我们走到三楼的时候，温度已经极高，炽热的空气，灼烧得皮肤痛疼不已！

    我一把抱住小花儿和楚芸思，快步冲下楼！

    顺利将两人放在楼下地面上，我转身往楼上冲去！

    “老哥，不要上去！”小花儿想要跑过来拉住我。

    “楚芸思，拦住我小花，快打电话叫救火车！”我将楚芸思的手机抛给了她。

    楚芸思自然知道我这样贸然上楼很危险，但我不上楼的话，楼上的人更加危险！

    她拉住尖叫着的小花儿，快速拨打救火电话！

    我跑上二楼，用手里的木棍敲击着二楼住户的门。

    有几户人家被我吵醒，打开门来，我赶紧往楼上冲去！

    三楼的火势蔓延了开来，这居民楼的过道里，堆积了太多的杂物，那些东西都是燃烧的好材料！

    放弃三楼，我跑到四楼砸门！

    每一户人家都被我吵醒，火势在楼梯里蔓延，不能够下楼，大家惊恐的跑上楼顶天台。

    三楼的几户人家也醒来了，正门的走廊被火势蔓延，他们打开屋后防盗网上的安全门，把被单绑成绳子，从安全门上逃离！

    火舌一点一点蚕食这幢大楼，火光冲天，周围几幢居民楼也纷纷亮开了灯。

    天台上挤满了身着睡衣的人，男女老少都有，不少人以为死定了，大哭不止，更加多的人则是在叹息，家里的存折没有被带出来。

    竟然没人说起，自己是怎么醒来，若不是有人砸门，自己或许会怎么怎么样的话题。

    我站在人群里很是郁闷，难得当了回英雄，但我竟然被遗忘了。

    不过，这起事件和我也有点关系，忘了就忘了吧。

    没多久，救火车赶到，我们从消防车的云梯上走下。

    警察也过来了，我找到小花儿和楚芸思，想要趁乱带两人离开。

    孰料，楚芸思一把抓住我们的手，满脸严肃的表示，“纵火的凶手没抓住，我们要帮忙！”

    容不得我反驳和逃走，一个身着黑色制服的女警走过来。

    楚芸思兴奋的朝朝女警开口喊了声，“妈！”

    说：

    第四更

    女警=制服诱惑

    抱歉，我坏掉了

第一部 十八岁的高中教师 第141章 吃饭就算了，给我颁个奖吧

    身着黑色警察制服的女警，看起来很年轻。

    而楚芸思竟然兴奋的喊了她一声，妈！

    妈？

    呼吸着灼热的空气，我想到一些事情。

    一般的女孩子，不会去练散打什么的吧，显然，楚芸思是有家庭背景的原因。

    捉奸纵火的凶手，看到他女人和周宣明偷情的视频，绝对认出了周宣明吧。

    他可是堂堂的混混大哥，竟然不知道周宣明的住所，而楚芸思竟然知道！

    楚芸思作为个女高中生，她认出了和周宣明偷情的女人是谁，并打了个电话，知道了某个区大哥的号码！

    种种痕迹，表明楚芸思不简单，而我竟然像是个笨蛋一样，等真相浮出水面，才意识到这一切。

    这么多年以来，我没被他们杀掉，真是个奇迹啊。

    不对，应该感谢一直以来守护我的姑姑！

    她在我不知道的时候，一定为我做了很多事情吧！

    很感谢她，但是，现在我和小花儿该怎么办啊？

    楚芸思一手拉着我，一手拉着小花儿，很是兴奋的朝女警微笑。

    小花儿看向我，她也是紧张兮兮。

    唉，能怎么办呢，破罐子破摔呗，情况不对的话，立刻联系姑姑，从金隼市跑路呗。

    “这个点你怎么在这里，之前打电话问猪头肥的电话号码又是怎么回事？”女警抬起手，敲了下楚芸思的脑袋。

    “说来话长。”楚芸思吐了吐舌头。

    “我有时间！”居民楼的火势尚未被消防员控制，还不能够上楼调查，女警也不急。

    我紧张起来，担心楚芸思会说些对我不利的东西。

    “今天那个周宣明，三番两次在梦音姐的店里捣乱，租房，泼漆，丢粪，我气不过，于是便拉着梦音姐的两个房客来找周宣明算账，我们走上楼竟然发现，周宣明正和猪头肥的老婆在偷情，我不知道猪头肥的电话，然后就打电话问你……”

    楚芸思腆着脸，朝女警嘻嘻笑。

    女警已经猜到下文了，“猪头肥接到电话带人赶过来，把周宣明和他老婆砍了，然后纵火烧楼！”

    “嗯嗯，妈你真是推理之神，简直是在现场目睹了事情经过一样！”

    听到楚芸思这样说，我忽然有些反胃，这就是所谓的谄媚吗？

    楚芸思感觉到了我鄙视的眼神，她狠狠掐了我一把。

    女警无视楚芸思的奉承，她看向我和小花儿，“你们是梦音招来的房客，还真是见义勇为啊。”

    “那是当然，上午我们租房的时候，恰好遇到周宣明，我们觉得今天的事情和我们有关系，所以不能够坐视不理，于是就过来了！”

    我咧嘴嘿嘿笑，是个正气十足，见义勇为的好少年！

    “下次别乱来了。”女警叹了口气，伸手敲了下我的脑袋，又给了小花儿一下，“别被芸思带坏了。”

    “嗯嗯，我可是很有理智的少年人，不会轻易被某些人煽动唆使。”我微笑点头。

    楚芸思郁闷坏了，她狠狠掐着我，她没说出我们是雌雄大盗的事情，已经够给我们面子了，而我说某些人什么的，让她很不爽。

    “好啦，都给我回去。”女警朝我们挥挥手，“芸思你去梦音家住一晚吧，今晚我可能不会回去。”

    “妈，你小心一点！”

    “嗯。”

    女警大步走开，我则是逃过一劫那样，丢开楚芸思的手，拉着小花儿一溜烟往外走。

    楚芸思快步跟上来，“跑什么跑，做贼心虚啊！”

    “谁是贼了啊，真是的！”我黑着脸咆哮。

    “不是贼的话，那我去告诉我妈，说你们拿了周宣明的钱！”

    楚芸思转身返回小区，我一把将这个大小姐拉住，“姑奶奶，饶了我行不行？”

    “可以饶了你，不过……”楚芸思的眼珠子乱转，显然是不怀好意。

    “要分钱吗，分你一些吧！”我朝小花儿看去，却惊恐的发现，小花儿两手空空，“那个装钱的袋子呢？”

    小花儿露出俏皮的笑，变戏法一样，从衣服下面，将装着钱的袋子掏出来。

    真是的，让我虚惊一场。

    我接过袋子，打算拿些钱给楚芸思，孰料那家伙竟然摇头。

    “我才不要这个钱，你们神仙下凡事务所，刚才不是赚了一笔吗，从那里分我一千块就行了。”楚芸思心里还是有底线的。

    之前小花儿给猪头肥提供情报，赚了五千块，这其中，楚芸思功不可没，应该给她钱！

    我从袋子里拿出一千元现金，钱的定义属性不同，楚芸思爽快的接过。

    “以后你们事务所有什么事情需要帮忙的，尽管说，我可是有警察做后台！”楚芸思很得意，“当然，你们不能够做违法乱纪的事情，不然的话，我饶不了你们！”

    楚芸思能够说出这样的话，真是让我放心不少。

    一起返回幸福小店，没想到便利店竟然开着灯，卷闸门推开了一半！

    分明进入了房间睡觉的秦梦音，怎么跑了下来，发生什么事情了吗？

    我们赶紧弯腰进入便利店。

    便利店里面，秦梦音惴惴不安的坐在柜台后。

    见到我们回来，她长长松了口气。

    看来秦梦音发现我们出去了，所以才会在便利店里等我们回来。

    “芸思，你该不会是带夏凡和小花去找周宣明了吧？”秦梦音担忧的询问。

    “没错！”楚芸思扬了扬拳头，“以前我一个人不能够帮梦音姐你打坏人，现在的有夏凡和小花加入，嘿嘿！”

    “你怎么这样鲁莽，夏凡和小花初来乍到，你让她们得罪了周宣明，以后该怎么在金隼市生活啊？”秦梦音都快急哭了。

    “哼，这金隼市又不是周宣明的天下！”

    我咳嗽了下，“周宣明已经死了。”

    秦梦音吓得差点晕过去，她以为是我们把周宣明杀了。

    楚芸思赶紧解释。

    听到楚芸思的解释，秦梦音仍旧是惴惴不安，她抱住楚芸思，不知道该说些什么。

    趁着两人搂搂抱抱，我拉着小花儿小心翼翼上楼进入房间，数钱！

    “晚上出去一趟，竟然赚了四万多块，而且都是无本生意，嘻嘻！”

    “哪里没本啊，这可是用生命当本钱赚的！”

    “拿点出来去吃好吃的，好不好？”

    “就知道吃，今天能够得到这个钱，纯属是运气，说不定明天一毛钱都得不到！”

    “绝对能，我相信老哥！”

    “你相信有什么用？”

    “老哥……”

    小花儿流着口水，露出一副吃货模样，黏着我撒娇，想要去吃好吃的。

    “好啦好啦，我怎么会有你这样的妹妹啊，那里怎么吃都不长肉，真是的，我白对你投资了！”

    “呃，我的胸部这么平，辜负了你的期待，真是对不住！”

    “你知道就好！”

    推着这丫头回她房间里。

    将钱收拾好，我洗了个澡，舒服睡过去。

    早上，房间门被捶得砰砰作响。

    本以为是小花儿想要我给她做早餐吃，开门一看，竟然是楚芸思。

    见到我，她咧嘴一笑，一把将我的手抓住。

    “抓我干什么？”我警惕的看着这个警察的女儿。

    “去我家！”楚芸思咧嘴笑着。

    “去你家干嘛，我可不喜欢去别人家做客，不去！”我心里觉得不妙。

    “我妈找你！”楚芸思笑得很兴奋，也不知道她是在兴奋什么。

    “你该不会是对你当警察的老妈，说多余的话了吧？”我惴惴不安。

    “哼，你果然是做贼心虚！”楚芸思瞪着我，“我妈从那些居民口中，得知是个少年人敲门救了他们，所以想要请你去我家吃个饭而已。”

    “是因为那个事情啊！”我龇牙咧嘴的笑起来，“吃饭就算了，给我颁个见义勇为的奖吧，当然，奖金不可以少！”

    “你想得美，走啦，小花都在楼下等得不耐烦了！”

    说：

    第五更

    请吃饭就算了，给我来个推荐票吧

    碎吧碎吧，不会有第六更，偶累死啦

第一部 十八岁的高中教师 第142章 大家开始选择人生的道路

    我睡得有些迷糊，本以为如今是早上，但看了看时间，竟然是大中午了。

    女警大人有请，我怎能够怠慢。

    赶紧洗漱完，惴惴不安的下楼。

    夏小花那个笨蛋，和小萝莉心儿玩得正开心。

    总感觉女警大人请我们吃饭，有点不对劲。

    无法推脱，一推脱楚芸思就会说我做贼心虚什么的。

    楚芸思本想拉上秦梦音和心儿一起，但秦梦音要照看便利店。

    跟着楚芸思往外走，小花儿见到我惴惴不安的模样，她也有些不安。

    我们两人的身份可是禁不住盘问的啊，而如今，我们竟然要去和警察吃饭！

    走上公交车坐下，小花儿歪着脑袋，枕在我肩膀上。

    这丫头忽然变得有些伤感，“在这里好压抑，老是担心被发现。”

    “一开始都是这样的，之前在布谷市刚落脚的时候，我们不也是紧张兮兮的吗，但后来变得没心没肺的。”我笑着摸了摸小花儿的脑袋。

    “龙贝贝对你表白了吧，嘻嘻！”小花儿朝我微笑，笑着笑着，她的脸颊变得黯淡，“也不知道她们怎么样了？”

    “是啊，不知道她们怎么样，是否安全，是否，有想我们……”

    *****

    叶千巧已经搬进教师宿舍楼好几天了。

    但她还是一点都不习惯。

    一日三餐没有人准备，只能够自己前往食堂。

    好怀念那家伙料理的饭菜，即便是想到他对自己的调戏，都有种温馨的感觉。

    如果他再次指着嘴唇，示意自己亲那里，自己或许会毫不犹豫的亲他一下。

    可是，他走了，不在了，不知道何时能够回来。

    叶千巧感觉脸颊很烫，每次想那家伙的时候，她心跳总是会很快。

    澳洲的家人还没有过来，别墅不能够住了，龙贝贝暂且和叶千巧住在一起。

    龙贝贝已经好几天没去上课，她蜷缩在沙发上，躲在被子里，郁郁寡欢，像是失恋的少女一样，实际上，她真的是失恋了。

    “我早就应该表明我的心意，这样的话，他应该会带着我一起离开吧，师无邪也失踪了，肯定是跟着他离开了。”龙贝贝满肚子都是怨念。

    “无邪被那人拍了一掌，晕了过去，或许夏凡是为了治疗她，而带走她的。”叶千巧可是目睹了那人如玉，用手里的短剑挡子弹，她知道人如玉不是普通人，那轻轻的一掌，也不知道把师无邪打成什么样子了。

    “真希望是我挨了那一掌。”龙贝贝这样嘟囔。

    “傻瓜。”叶千巧坐在沙发上，将龙贝贝抱进怀中。

    “那家伙究竟是什么来头啊，怎么就不是个普通人呢，真是的。”龙贝贝在叶千巧的怀中钻了钻，依然怨念。

    叶千巧也很好奇，但她比较乐观，“别担心，他说过，那套别墅是他父母留下来的，这座城市是他的家乡，他绝对会回来的！”

    “我相信他会回来，可是，可是我马上就要去澳洲，而且还是移民，我不想走，我想等他回来，呜呜……”龙贝贝哭了起来。

    “他说过会去找你的，别担心，每天念叨着他，等待着他，这样也于事无补，努力过好每一天，成长起来的话，说不定以后能够帮到他！”

    帮他！

    这样的词语，顿时让龙贝贝兴奋和激动起来！

    “我要怎么样，才能够帮到他呢？”龙贝贝朝叶千巧询问。

    “不知道。”叶千巧无奈的摇摇头，“我也不知道该怎么做，但我会当个好老师，他没有完成的工作，我来做，凌璇姐对我有着期待，即便她离开了，我也要完成她的期待！”

    这样一番话，让龙贝贝变得热血起来！

    另一边，罗思琪已经行动了起来。

    “你们不和我一起吗？”罗思琪将手里两张健身卡，朝张雨潼递去，但两人都摇头。

    “我的基础很差，需要很多时间学习，我一定要考上大学！”张雨潼紧握拳头。

    罗思琪有些无语，大家几乎都拒绝了她，这也是意料之中的事情。

    整个班里面，估计只有她最为自由洒脱，就连大姐头吴玲玲都不得不依照家人的安排，进入军事化管理学校学习。

    而自己呢，罗思琪得意的笑起来，他父亲很忙，几乎都不管她，当然，也管不了，后妈更是对她服服帖帖。

    更大的原因是，后妈怀孕了，检查得知是个男孩，罗思琪觉得自己在家里的位置越来越不重要。

    既然如此，那就去追寻自己的所爱吧！

    “听说想要对付夏老师的人很厉害，所以我要去健身，要去学习格斗技巧，等某天准备好之后，我会踏上找寻他的路途！”罗思琪说出自己的计划。

    张雨潼目瞪口呆，没想到罗思琪这样胆大。

    “你就那么喜欢夏老师吗？”张雨潼有些不能够理解。

    “嗯，我们可是kiss过！”罗思琪很得意。

    张雨潼脸红得厉害，她也kiss过。

    自己没有罗思琪喜欢得那么胆大无畏，但自己和夏老师约定过，自己一定会考上大学，自己用完成约定的方式，来表达自己的喜欢吧！

    张雨潼在心中坚定自己的信念！

    “既然你们不能够和我一起，那我就一个人开始锻炼，你们为我加油喝彩，某天我要离开的时候，请你们为我送行吧！”

    风吹了吹罗思琪额头上的斜刘海，她转身跑起来！

    张雨潼被罗思琪吓到了。

    “这就是所谓的成长吗，大家开始选择人生的道路。”张雨潼在心里笑起来，“即便夏老师离开了，他竟然还影响着我们，我坚信我们会再见面，可是，再次相见的时候，会怎样呢……”

    郝梦圆在家里哇哇大叫打着滚，她已经被哥哥郝泽轩关了好几天禁闭。

    “我说的是真的，那个漂亮得不像话的女人，用短剑挡住了子弹，将短剑刺进了夏凡的心脏，小花掏出了枪，校长也开枪了，他们好厉害，哥你一定要找到他们，把坏人杀掉……”

    面对妹妹嚷嚷出这样的话语，作为警察的郝泽轩头痛无比。

    他去调查了夏凡居住的别墅，但有些东西他不够权限查询，夏凡虽然失踪了，但没有人报案，所以不能够立案调查。

    这可真是的啊，那夏凡究竟是什么来头？

    既然神秘的夏凡消失了，白筱潇自然是离开了鸢尾中学。

    虽然夏凡两度将银针插入他的心脏，但他没有受到损失，如同他对母亲说的，他希望能够拉拢夏凡。

    但以目前的情况来看，来历不明的夏凡，远远超乎他的想象。

    回到家，鲁传正鲁叔，正向白母汇报一些事情。

    这几天，布谷市出现诸多黑衣人，黑衣人来历不明，唯一能够确定的是，他们来自海外，目标是夏凡，他们很可能是某个神秘组织的人。

    鲁传正没能力得知黑衣人是什么组织的人，但能够知晓，那群人不是一般的强悍，虽然他们没惹事，但动起怒来，说不定能够毁掉布谷市！

    白母被吓得不轻，她想起秘书之前说的恶果。

    她忽然觉得，偌大的白家，对比那神秘组织，有点不够看……

    说：

    第一更

    期待，下次相见的时候吧

第一部 十八岁的高中教师 第143章 事成之后还给我摸吗？

    幸福小店距离楚芸思家很近。

    仅仅一站路，走下公交车，楚芸思很兴奋的领着我们进入个小区。

    “我还没带朋友回过家呢！”楚芸思拉着小花儿的手，这样说了句。

    “你人缘不好，没有朋友吗？”我好奇的询问，对于楚芸思把‘第一次’给了我们兄妹，我还真没有一点荣幸的感觉。

    “并非是人缘不好，而是……”楚芸思略显羞涩的看了看我，“我在学校里，有点凶，更何况，我妈是警察，所以……”

    “嗯，谁都不想去警察家里做客，我也不想！”这绝对是真心话。

    楚芸思的脸顿时垮下来，“我妈邀请你来家里吃饭，你不感激就算了，竟然还说出这样的话？”

    “我就是要这样说，你来打我啊，染着栗色头发的女痞子，女流氓！”我伸手摸了摸楚芸思的脑袋，把她的栗色短发弄得乱糟糟。

    我希望把楚芸思惹怒，然后她大喊一句滚，我会心满意足的拉着小花儿滚出她的视线。

    孰料，被我摸了摸脑袋，楚芸思没有发怒，反而是满脸羞红。

    似乎，她没被男生这样对待过。

    气氛变得有些奇怪，我赶紧咳嗽，“咳咳，我们上去吧。”

    楚芸思点点头，拉着小花儿上楼。

    这家伙像是个天然呆，忽然反应过来，她转身敲了下我的脑袋，“你乱摸我的头发，我敲你一下，扯平了。”

    楚芸思将头发梳理整齐，拉着小花儿快步上楼。

    小花儿朝我投来一个醋意十足的白眼，我站在原地，有种莫名的凌乱感。

    跟着楚芸思进入家里。

    昨晚上那个身着制服，英姿飒爽的女警，如今换上了宽松的家居服，站在客厅里微笑欢迎我们。

    “话说，那真是你妈吗，怎那么年轻，根本就是你姐姐嘛！”弯腰换鞋子的时候，我朝楚芸思说话。

    “嘿嘿，我妈结婚早，无论是一起上街，还是去学校开家长会，我妈都会被误会是我姐姐！”楚芸思很得意。

    “你爸真幸福。”我感叹了句。

    “不幸福。”楚芸思垮下脸，这样嘟囔了句。

    换好鞋子，楚芸思快步走进客厅，我和小花儿对视一眼，有些莫名其妙。

    “夏凡和小花，昨晚我们见过，我也听梦音说起过你们。”楚妈妈朝我们兄妹露出微笑，她的模样有些疲惫，估计昨晚没少忙活。

    “楚姐你好！”我拘谨的朝楚妈妈问好，她的模样那么年轻漂亮，伯母和楚妈妈什么的，我喊不出口。

    “姐姐好！”小花儿笑嘻嘻的打招呼。

    楚妈妈没有在意我们的称呼，倒是楚芸思的表情很精彩。

    我们喊她母亲为姐姐，依照辈分，她这个当女儿的，岂不是要喊我们为叔叔阿姨。

    “芸思和小花去房间里玩吧，我和夏凡说说话。”楚妈妈把那两个家伙支开了，她想怎么样，觉得我帅气，想要调戏我吗？

    “嗯。”楚芸思知道楚妈妈对抱我有目的，她乖巧的拉着小花进入房间里。

    小花幽怨的看着我，觉得中了圈套那样。

    “夏凡，来坐，想喝点什么？”楚妈妈示意我坐在沙发上，我刚想说喝饮料什么的，楚妈妈自作主张帮我倒了杯白开水。

    敢情她问我想喝什么，只是随口问问而已，我心里有些凌乱。

    “那么，我们进入主题吧！”楚妈妈也坐在下来，就在我旁边。

    她身上有香香的味道，以及，淡淡的硝烟味，显然，她昨晚开枪了。

    也不知道她想要进入什么主题，我有些紧张，赶紧岔开话题，“咦，怎不见伯父，还没有下班吗？”

    楚妈妈笑了笑，“他永远的下班了。”

    “啊咧？”

    “芸思还没出生的时候，他这里中了枪！”楚妈妈指了指她鼓鼓的胸口。

    也就是说，楚芸思的爸爸死了，怪不得，她刚才说不幸福什么的，我赶紧道歉，“对不起，我没想到……”

    “没事，这么多年过去了，他长什么样我都快忘记了！”楚妈妈拍拍我的肩膀，很是没心没肺。

    我满头暴汗，又是岔开话题，“昨晚上，那场大火有没有烧死什么人，杀人纵火的凶手抓到了吗？”

    楚妈妈点点头，“凶手抓到了，昨晚猪头肥杀人纵火之后，是你挨家挨户，冒着危险，去喊居民楼里的住户起来逃生的吧，夏凡，你做得很好，我很欣赏，所以今天叫你过来吃饭！”

    我心里得意起来，看来楚妈妈仅是想要请我吃饭啊。

    但转折来了，“你做了这么一件大好事，本应该对你进行嘉奖，但为什么没有，你心里清楚吧？”

    我将脑袋摇成拨浪鼓，心里大骂楚芸思，楚芸思绝对是向她警察老妈说了多余的话！

    楚妈妈手里拿出一张名片，那正是姑姑给我印刷的，神仙下凡事务所的名片！

    秦梦音该不会将名片塞给了楚妈妈吧！

    我满头是黑线。

    “猪头肥之所以杀人纵火，是因为有人提供情报，昨晚芸思已经说了，是你们联系了猪头肥，但有些事情你们瞒着了我，你们收了猪头肥的报酬，对不对？”

    楚妈妈的表情很严肃认真，我快吓死了，真是法网恢恢，疏而不漏啊！

    “别那么紧张。”见到我害怕，楚妈妈的表情柔和下来，她伸手摸了摸我的脑袋，把我当做是小孩子。

    “我不紧张，我是收了钱，因为无父无母的我们要挣钱吃饭……”我打亲情牌，希望楚妈妈放过我。

    “我知道，这个事务所是你的，虽然你们没有营业执照什么的，但我不查你们，而且我还会给你们一条挣钱的路。”楚妈妈笑眯眯的举着那张名片。

    挣钱的路？

    听到这样的话，我黑下脸来，楚妈妈的狐狸尾巴露出来了。

    之前，楚芸思说，周宣明之所以为非作歹没有被抓，是因为给谁谁谁上贡，如今看来，楚妈妈也不是个好人啊！

    “有件事情刚好需要个，像是你这样的少年人去做，通过昨晚的事情，我觉得你很不错，而且，你还开办了个事务所，这刚刚好，我出一千块钱，委托你个事情，你不会拒绝吧？”

    楚妈妈眯着眼睛朝我微笑，很腹黑阴险的那种笑。

    我强颜欢笑，“楚姐你想委托我什么事情呢？”

    楚妈妈靠近我，在我耳边轻语，“卧底。”

    她距离我很近，家居服的领口很宽松，我的眼睛，禁不住往她衣领里面看去。

    好大好白的两团软肉啊，黑色的蕾丝内衣，挤压出一条深深的沟壑，我可耻的流口水了。

    “听清楚我说什么了吗？”

    “什么？”

    我的眼神盯着楚妈妈的胸前不放。

    楚妈妈出手，一把揪住我的耳朵，咬牙切齿的骂我，“小色鬼，你的眼睛看哪里呢？”

    “楚姐姐，你的胸好大，我好想揉一揉……”我嘴里稀里哗啦的流着口水。

    楚妈妈红了脸，没想到我竟然这样无耻，但是，姜还是老的辣，她竟然轻声调戏我，“那么，事成之后，让你揉一揉，怎样？”

    我顿时败退，我听到了‘卧底’这两个字，我才不想去做什么卧底，所以故意说出那样的话，希望楚妈妈一巴掌把我扇出去，结果她竟然不按常理出牌！

    我不知道该怎么回答。

    楚妈妈还揪着我的耳朵，“小样，跟我玩，老老实实给我做卧底去，你也别担心，我不是让你去什么大毒枭身边做卧底，而是安排你去学校。”

    去学校卧底？

    我想到了星爷的电影，“楚姐，莫非你的枪被偷了？”

    “你电影看多了，具体情况，芸思会告诉你！”

    “你竟然把你女儿也拖下水？”

    “……”

    “事成之后还给我摸吗？”

    “滚！”

    说：

    第二更

    换了个封面，换种心情

    认出来了吗，那是秒5的名场景

第一部 十八岁的高中教师 第144章 等你长大了，你就知道

    对我威逼利诱了一番，楚妈妈以一千块钱，委托我进入学校当卧底！

    总之，反驳无效。

    她起身进入厨房料理午餐，我走去敲敲楚芸思的房间门。

    楚芸思从门里探出个脑袋，担心我看到不能够被看见东西的一样，真是个小女生。

    “嘿嘿，你答应我妈了吗，卧底什么的，是我出的主意哦！”楚芸思从房间里走出来，很得意的说道。

    “原来是你这家伙乱来啊！”我敲了下楚芸思的脑袋。

    “你，你敲我干什么？”楚芸思委屈的抱住脑袋，恼恨的瞪着我，“亏我还帮你们事务所拉生意，真是好人没好报，狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    “谢谢你帮我拉生意，但拉生意之前，你总该告诉我，究竟是什么事情啊，我可不想做什么卧底，被人家乱棍打死！”

    “真胆小！”楚芸思鄙视了我一眼。

    “我就胆小，怎么啦？”

    “老哥！”小花儿从房间里跳出来，她笑嘻嘻的，“事情我听芸思姐说了，貌似很好玩！”

    “有多好玩，说给我听听！”我很没好气。

    楚芸思走去喝水，小花儿把事情告诉我。

    事情是这样，楚芸思就读的学校里，有着两个由学生组成的帮派，两个帮派的混混，每天都是对学生进行非礼或是抢劫。

    总是一言不合便大打出手，弄得整个学校乌烟瘴气！

    学生间打架，就算被警察抓了，最多被拘留几天便会被放出来。

    为了将学校里的两大帮派摧毁，楚芸思收集了两个帮派主要成员的各种犯罪证据，但那些证据，还不足以将他们置之死地。

    除非，两个帮派来次大规模的火拼，然后被警察抓个正着，加上楚芸思收集的证据，那么，两个帮派的主要成员，绝对就死定了！

    他们会被警察送上法庭，就算是未成年人的身份，他们也会被判个好几年！

    楚芸思想到的办法，就算安排个人进入某个帮派里面，给两个帮派制造矛盾，使得两个帮派竭尽全力的火拼一场！

    听完小花儿的讲述，我点点头，原来所谓的卧底，是这样啊。

    我看向楚芸思，觉得她很是乱来，亏楚妈妈会答应她。

    “你觉得要怎么样，两个帮派的人才会倾尽全力的火拼？”我在楚芸思身旁坐下，好奇的询问她。

    “唔，你首先要加入其中一个帮派，然后对另一个帮派出手，尤其是要让，对方帮派的大哥，在大庭广众之下丢脸，这样才能拉到足够大的仇恨，他才会狗急跳墙的纠结人马火拼！”

    楚芸思也没想到一个合适的办法。

    我有些郁闷，“那个，我可以不接受这个委托吗？”

    “我这就去告诉我妈，说你们是雌雄大盗！”楚芸思一溜烟往厨房里跑。

    小花儿从身上拨出了银色手枪，她受不了楚芸思那货。

    我伸手敲了下小花儿的脑袋，楚芸思忽然转身过来，差点把我吓死！

    “怕了吧？”楚芸思朝我嘿嘿笑。

    “真是怕你了！”我摸了下额头上的冷汗，小花儿慢一点的话，枪就会被楚芸思发现啊。

    “明天跟着我去学校吧，我妈会帮你把转校生的身份安排好！”楚芸思很得意。

    “我呢我呢？”小花儿举起手，她不喜欢学校，但我去学校的话，她也想要去。

    “你就免啦！”我一把将小花儿抱进怀中，“那样的委托，一天我就能够完成，后天就直接退学去！”

    “嗯！”小花儿点头笑起来。

    楚芸思想说什么，但没有说，她钻进去了厨房，帮母亲准备午饭。

    没多久，午饭出炉，楚芸思很得意，“来尝尝我妈的手艺，不比你的手艺差！”

    楚妈妈很惊喜，“夏凡你会做饭啊，我一直想找个会做饭的女婿，我一不在家，芸思只能够吃泡面，或是去梦音那里蹭饭。”

    楚芸思顿时脸红，“妈，你哪壶不开提哪壶啊！”

    “我才不做你的女婿！”我很不识趣的嚷嚷。

    “哦。”楚妈妈点点头，她只是开玩笑而已。

    楚芸思的脸黑下来，似乎是觉得我看不起她，“哼，我才不稀罕你那种人呢，估计天下没有女生会喜欢你！”

    “我怎么啦？”我有些奇怪，“忘了告诉你，我是有老婆的人！”

    小花儿在一旁补充，“有好几个呢！”

    楚芸思和楚妈妈的表情很精彩，不过，她们觉得我是在开玩笑，没纠结在这个话题。

    楚妈妈的手艺真的很不错，小花儿这个吃货吃的肚皮圆溜溜。

    吃完饭，事情也说了，没有理由待下去了，我和小花儿离开楚芸思家。

    下楼的时候，我给姑姑打电话，打算去她们那里。

    孰料，姑姑表示，她和师无邪去玩了。

    我郁闷的吐血，我在辛辛苦苦的赚钱，她们竟然去玩了！

    “好吧，看在你们是我老婆的份上，我只好祝你们玩开心。”我酸溜溜占她们的便宜。

    小花儿一把抢过手机，兴奋的朝姑姑嚷嚷，“我们昨天赚了四万多块，明天老哥有委托要去做，所以姑姑，明天去玩的话，把我也带上吧！”

    这丫头，可真伤我的心啊！

    “啊咧，现在就去啊，泡温泉吗，我要去要去！”小花儿拿着手机，兴奋不已。

    “我也要去泡温泉！”我冲着电话大喊。

    小花儿一把挂了电话，朝我嘻嘻笑，“姑姑说，去的地方有点远，老哥你去明天就赶不回来了，怎么去做委托赚钱呢？”

    我郁闷万分，这丫头踮起脚尖，亲了亲我的脸颊，“作为家里唯一的男人，老哥，辛苦你啦！”

    将手机塞回我兜里，她咯咯笑着，一溜烟跑掉。

    我黑着脸返回幸福小店。

    便利店的卷闸门半拉着，没有营业，我将门推上去，没看到秦梦音。

    楼上传来秦梦音的声音，估计她听见卷闸门推动的声音了，“夏凡你回来了吗？”

    “我回来了，梦音姐你是在做饭吃吗？”我猜到秦梦音关门的原因。

    “嗯，上午客人比较多，所以今天晚了点。”

    “那我帮你看店吧！”

    “谢谢，我很快就好。”

    “你慢慢来！”

    小花儿和姑姑她们汇合泡温泉去了，无聊的我，只能够找点事情来做。

    站在柜台后，看着这不大的便利店，堆满琳琅满目的商品，我突然也想开个店。

    小萝莉心儿从楼上走下来，她咚咚跑过来，抱住我的大腿，“亲亲呢？”

    这丫头找小狐狸玩呢。

    “和小花儿在一起。”

    “小花姐姐呢？”

    “泡温泉去了。”

    “泡温泉是什么？”

    “脱光光洗澡。”

    “现在就洗澡吗？”

    “呃，嗯。”

    有个女生着急的走进店里，拿着一包女生用品走过来，见到是个男生站在柜台后，她被吓了跳，但没办法，只能够硬着头皮上前，将要买的东西放在柜台上。

    心儿站在椅子上，看着我拿着那东西在刷码收钱，她很奇怪，奶声奶气的询问，“哥哥，护舒宝是什么？”

    “等你长大了，你就知道。”我很尴尬，那女生的表情更加精彩。

    付了钱，她拿着那东西一溜烟跑掉。

    一会，一个模样很挫的男生走进来便利店，他在店里转了一圈，什么都没拿，磨蹭走到柜台的时候，他拿了一瓶口香糖，红着脸，迅速将一盒杜蕾斯放到柜台上。

    “咦，草莓味！”心儿小吃货盯着那盒杜蕾斯，“哥哥，我想吃！”

    “那东西不能够吃！”我黑着脸回答。

    “不能吃啊，那为什么要写草莓味？”小吃货不理解。

    我该怎么解释呢，儿童的教育很重要啊。

    想了想，变态的我还是保持沉默比较好。

    送走买杜蕾斯的挫男，我走去门口，一把将门拉下，开店什么的，不好玩。

    说：

    第三更

    曾经啊，我也搭乘列车，越过一个站，又一个站，走了好长一顿路，去见某个女孩

    然后现在呢，唉

第一部 十八岁的高中教师 第145章 去勾引一个貌美如花的人

    拉下门，我抱着心儿小萝莉上楼。

    这丫头还在嘀咕草莓味，我满头黑线，赶紧叮嘱她忘记什么草莓味。

    若是被秦梦音听见，草莓味的杜蕾斯为什么不能够吃的问题，估计她不敢让我和心儿说话了。

    走上楼，秦梦音已经准备好了午饭。

    我已经吃过了，将心儿放在她的专属座位上，打算回房间午休。

    刚走到房间门口，心儿那丫头便哭闹起来，“小妈妈做的饭不好吃，我要吃哥哥做的饭！”

    不管秦梦音怎么喂心儿，心儿就是不开口吃饭。

    秦梦音很严厉，不允许小萝莉这样娇气，硬是要她吃饭，结果心儿被秦梦音逼得哇哇大哭。

    我赶紧转身回去，将大哭的小萝莉心儿抱住。

    “呜呜，小妈妈是个坏蛋……”小萝莉抱住我的抱住，竟然这样哭泣。

    听到心儿这样说，秦梦音委屈得想哭，心儿不是她女儿，但为了心儿，她不知吃了多少苦，受了多少累，拒绝了多少追求者……

    “心儿别哭，不可以那样说你小妈妈，世界上最爱你的人，就是你小妈妈，没有了她，心儿将会是孤孤单单的一个人，你想要那样吗？”

    小萝莉停下哭泣，似懂非懂的看着我。

    “平时间是谁帮你洗澡穿衣服，谁给你盖被子，谁给你做饭吃，谁陪伴在你身边，陪你一起说话，陪你一起笑，陪你上街，给你买好吃的东西，买好玩的玩具，买好看的衣服，心儿，告诉我，谁对你那样做呢？”

    “是，是小妈妈……”

    “对你这么好的小妈妈，你刚才竟然说她是坏人，你觉得自己是说对了，还是说错了？”

    “错了……”

    “做错事的话，该怎么办呢？”

    “道歉。”

    我将小萝莉递去给秦梦音，心儿一把抱住秦梦音，又是呜呜哭起来，“小妈妈，对不起，我不应该骂你……”

    “没事，没事……”秦梦音轻轻拍着心儿的后背，感激的看了我一眼。

    功成身退，我返回房间里午睡。

    一觉睡到傍晚，起来把晚餐料理好。

    秦梦音带着心儿坐在一起，我们颇有三口之家的感觉。

    小花儿已经成功和姑姑她们汇合，那丫头拿着手机自拍，三人裹着浴巾，在云烟雾绕的温泉池里泡温泉。

    发来的图片，看得我口干舌燥，我不断怂恿小花儿去把姑姑的浴巾扯掉，或是偷偷拍点姑姑光溜溜的相片给我。

    那丫头让我等着，我兴奋的等到半夜两点，她发了条偷笑的信息过来，问我还在等吗？

    被坑了，我黑着脸关机，倒头便睡！

    第二天，又是被楚芸思敲门吵醒，她是来带我去学校的。

    秦梦音不知道具体情况，以为我真的转学成为了楚芸思的同学。

    “进入学校里，我让你怎么做，你就怎么做！”坐在公交车上，楚芸思这样嚷嚷。

    “你想花一千块就随意的摆弄我吗，我可没那么便宜！”我打着呵欠。

    楚芸思黑着脸瞪了我一眼，“我是担心你被别人打死！”

    我也黑着脸，“我像是那么弱的人吗？”

    楚芸思想起之前和我扳手腕的事情，她气鼓鼓的朝窗外看去，不想理会我。

    “对了，你说你们学校有两个帮派，你是属于哪个帮派的人？”

    “哪个帮派都不是！”

    “哦。”

    楚芸思生我的气，不想和我说话，那我也没说，学校又不是地狱，走一步是一步呗。

    没多久，下车往学校走去。

    这是间名字很有趣的学校，白鸟中学！

    楚芸思快步往学校里走，我赶紧跟上去。

    进入学校没走几步，我便被几个男生跟上了。

    他们追上我，把我团团围住。

    “小子，面生啊，新的来吧？”

    “绝对是，不然看到我们三个，他怎么不打招呼？”

    三个奇葩的家伙围住我，傻大个模样的高佬，球那样的肥佬，瘦成猴的排骨男！

    高佬和排骨男在说话，肥佬伸手挖着鼻孔，挖出一团绿油油的东西，他朝我衣服上抹！

    我见鬼那样躲闪开来，破口大骂，“死胖子你给我讲点卫生好不好？”

    “他骂我？”球一样的肥佬，像是听见了不可思议的东西，他疑问的看向高佬和排骨男，“他竟然骂我！”

    “果然是新来的，看来我们要给他一点教训！”排骨男说这句话的时候，像是个笑话。

    “先把手机和钱包拿出来，别把属于我们的东西打坏了！”傻大个模样的高佬很聪明。

    我满头黑线，光天化日之下，这三个奇葩不但想要抢劫，还想揍我！

    啧啧，看来这白鸟中学没救了！

    很想将三个奇葩一脚踩在地上，但我还需要做卧底，不能够太显眼了。

    那就，跑路吧！

    我伸出手，满脸惊喜的指着一个方向，“天哪，有美女没穿衣服在裸奔！”

    三人下意识扭头，朝我指的方向看去。

    我趁机跑了个没影。

    拿着楚芸思事先给我的学生证，我走上教学楼，找寻着我所在的班级。

    高三1班，应该是尖子班吧，真是的，知道我很优秀，特意把我安排进去那里吗，别这样啊，我会骄傲的。

    我嘿嘿笑着找到了1班。

    然而，班里的情况不忍目睹，女生们撕扯着头发，男生踩在桌子上，用椅子打架。

    总感觉走错了，我朝隔壁的正常班级走去，那班级的门口上，写着2班。

    认真看了看学生证，我叹了口气，躲开丢过来的书本和凳子腿，还是进入1班。

    楚芸思坐在角落位置，拿着手机在玩游戏。

    我坐在她身边，理解的点点头，“我终于知道，你妈为什么会同意你乱来的举动了！”

    楚芸思朝我露出个甜甜的微笑，“既然知道了，那你可要加油努力，别辜负了我的期望哦！”

    还真是打蛇随棍上啊！

    “说吧，我该怎么做？”面对这样的班级，我实在是不知道如何下手。

    “猛虎堂和雄狮帮的老大，今天都没来学校，不能够成为他们心腹的你，还是老老实实上课吧。”楚芸思玩着游戏，这样说了句。

    我黑着脸，浪费表情，“那我还来学校干什么，我回家睡觉算了！”

    玩着游戏的楚芸思没有拦我。

    不过，当我走到教室门口的时候，情况发生了！

    之前围着我的那三个奇葩，齐刷刷出现在教室门口，他们说话着，走进教室。

    我勒个去，在心里大骂一句，我有种吐血的冲动，那三个奇葩竟然是我同学！

    他们看见我，惊讶了下，自然是朝我一拥而上！

    “新来的，让你跑！”

    “裸奔你个熊，竟然骗我们！”

    三个人朝我冲过来，躲无可躲的我，只好抬起脚，将他们踹翻在地。

    他们躺在地上面面相觑，又像是发现了不可思议的事情，“你竟然敢还手？”

    总感觉这三人的智商有问题，我抬起脚，踩在那球一样的肥胖身上往外走。

    乱哄哄的教室忽然安静下来，见到我这个生面孔那么嚣张，他们有些搞不清楚情况。

    楚芸思忽然伸手指着我大喊，给我拉仇恨，“他是王虎手下的人，竟然敢过来我们雄狮帮的地盘捣乱，弄死他！”

    顿时，全班人像是潮水那样涌过来！

    我撒腿便跑，他们紧追我不放，对我进行校内大追杀！

    我本是往校门口方向逃，楚芸思忽然打了个电话过来，她兴奋的嚷嚷，“夏凡，你适当的干翻几个人，然后装作很虚弱的继续逃，一边跑一边嚷嚷，虎哥会弄死你们什么的！”

    “别给我瞎指挥啊，我想用我自己的办法来解决你们的委托！”

    “嘿嘿，别急嘛，你躲开那些人之后，我会帮你处理下这件事，你需要去给猛虎堂拉更加大的仇恨！”

    “怎样做？”

    “去勾引一个貌美如花的人！”

    说：

    第四更

    今天就这样吧

    我要自己炒菜做饭吃，等忙完估计会很晚，那时候我肯定懒得不想动了

    拜~

第一部 十八岁的高中教师 第146章 你怎么变得那么落寞？

    我以为自己听错了，但楚芸思又重申了一遍。

    去勾引一个貌美如花的人！

    喂喂喂，楚芸思还真不是一般的乱来啊，堂堂女生，竟然怂恿我这个男生去做那种事情！

    “现在你殴打了雄狮帮的人，通过我的宣传，大家都知道你是猛虎堂的人，而你现在要去雄狮帮老大的女朋友，给黄狮戴一顶绿帽子，绝对能够将他逼疯！”

    听到楚芸思的解释，我很是无语。

    竟然让我用那样一种办法掀起战争，给别人戴绿帽子的事情我做过，但我可不想听楚芸思指挥啊。

    我在白鸟中学躲藏起来，逃过追杀，和楚芸思汇合。

    那家伙拿着手机，她并非是在玩游戏，而是在散布各种流言，嚷嚷着猛虎堂的人和雄狮帮发生矛盾什么的，猛虎堂的人嚣张万分。

    楚芸思拉着我偷偷走上天台。

    居高临下的俯瞰，白鸟中学好几个地方，尽皆发生了斗殴事件。

    这都是楚芸思造谣的功劳。

    “这样子没问题吗？”我有些不开心。

    “哼，他们都是坏学生，理所应当被警察抓起来，然后被关进牢里面！”楚芸思义愤填膺的挥舞了下拳头。

    我摇摇头没说话，我当过老师，看待学生的角度，都是从老师那个角度出发，楚芸思这样的举动，让我难以适应。

    算了，我已经不是老师了，那些也不是我的学生，随便她怎么乱来吧，“貌美如花的人在哪里，我这就去将这件事解决！”

    “跟我来！”楚芸思神秘兮兮的朝我勾勾手指头。

    跟着楚芸思走，我有些无语，这家伙竟然领着我往女生宿舍楼走去。

    “那黄狮什么的女朋友，不应该是在外面租房子吗？”我很是好奇。

    “怎么可能，她是住在家里，每天来到学校后，她都跑来宿舍里睡觉，偶尔呢，黄狮也会上来，然后……”楚芸思脸红了。

    “你知道得可真清楚。”我满头黑线的吐槽。

    “我为了收集他们的犯罪情报嘛，对于他们的一切，我都一清二楚！”

    我点点头，懒得吐槽。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    “你先上去，她在406宿舍，这时间她应该是一个人，其他人都已经上课去了，她肯定是在睡觉，你进去之后，二话不说扑到她身上，我跟在后面用手机拍几张照片就完事！”

    还真是个阴险狠毒的家伙！

    在心里吐槽了下，我大步走上女生宿舍楼。

    赶紧完成这个委托，然后撤离这个恶心的学校吧。

    往楼上走，途中遇到几个急匆匆往楼下走的女生，我有些尴尬，毕竟这里是女宿舍，但她们见到我，竟然见怪不怪。

    这学校没救了啊！

    一路往上走，走到406的门口。

    宿舍门虚掩着，里面传来奇怪的声音。

    透过窗户往里面看，我看到一个染着紫发的女生，在床榻上翻滚砸手机。

    分明是个非主流，楚芸思竟然骗我，说对方貌美如花！

    推开门，我走了进进去。

    宿舍里突然进来个男生，而且是不认识的那种，把那紫发非主流吓了一跳。

    “你是谁？”紫发女生警惕的看着我，她紧皱眉头，伸手抱着肚子，“对了，你手机有电吗，借我用一下。”

    “肚子痛，想打电话叫救护车吗？”我在床边坐下，微笑朝那紫发女生询问。

    她点点头，依然对我很警惕，她拿起自己的手机给我看，“我手机没电了。”

    “痛经而已，我帮你按摩一下。”我脸上露出阳光般和煦的微笑，心里面，我把楚芸思大骂了万千遍！

    “你，你知道按摩？”紫发女生有些不敢相信。

    “把手伸过来。”

    “哦。”

    紫发女生半信半疑的将手伸过来。

    我抓着她的手，在她手上的穴位上轻轻按摩。

    她感觉到舒服，禁不住迷上眼睛。

    “直接在肚子上进行按摩，效果比较好。”我突然这样说。

    “你按吧。”紫发女生对我已经没有了戒心。

    “你躺下去，把衣服拉起来，露出肚子。”

    对于我这样的要求，紫发女生没有了警惕，有的只是羞涩。

    她依照我的话，躺下去，拉起了衣服，露出平坦的小腹。

    我伸手放在她不断起伏的肚子上轻抚。

    “你的手好暖……”紫发女生舒服的眯着眼睛，有些暧昧的看着我。

    “舒服了不少吧？”我微笑询问。

    “嗯。”紫发女生脸颊上浮现一丝红晕，微微点头。

    我没有说话，继续帮她按摩。

    空气里安静得暧昧无比，被一个陌生人帮忙按摩肚子，紫发女生感觉不可思议。

    “你是谁，怎么会上来女生宿舍，竟然还懂得帮女生按摩？”紫发女生对我很好奇。

    “真的想知道吗？”我朝窗外看了眼，没有看到楚芸思。

    “嗯。”紫发女生点点头。

    我把紫发女生的衣服往上拉了拉，她被吓了跳，以为我想非礼她。

    并非如此，我只是看到她身上有着好几道伤疤。

    “这些伤疤是怎么回事？”我略显恼怒的询问。

    紫发女生很尴尬，“我男朋友，有时候会对我大打出手……”

    我点点头，“你恨他吗？”

    紫发女生刚想回答我的问题，但她意识到什么，又是警惕的看着我。

    “我是来这里找黄狮的，我想把王虎和黄狮都干掉。”帮紫发女生按摩着，我说出我的来意。

    “你，你想称霸白鸟中学吗？”紫发女生大惊失色。

    我满头黑线，“我想打掉白鸟中学的两个帮派，然后，使白鸟中学变成普通的一所学校。”

    “能够办到吗？”紫发女生似乎有点期望。

    “只要让猛虎堂和雄狮帮打起来，就可以了。”

    紫发女生认真的看着我，不知道我说的是真还是假。

    “你可以帮帮我吗？”我朝紫发女生微笑。

    “怎么帮？”紫发女生不懂。

    “给黄狮戴绿帽子。”

    我说出绿帽子什么的，紫发女生顿时凌乱起来，她知道了我的来意，“黄狮不止我一个女朋友，我若是给他戴绿帽，他肯定会杀了我。”

    紫发女生用可怜的眼神看着我，我顿时心软了。

    白费温柔了，楚芸思的计划我无法完成。

    “还痛吗，不痛的话，我就走了。”我从紫发女生的肚子上收回手。

    “等等！”紫发女生一把拉住我，她的表情很认真，“我告诉你一个，能够激怒黄狮，嫁祸给猛虎堂的方法。”

    紫发女生说出这样一句话，算是回答了我之前的提问，她恨她的男朋友。

    从宿舍里走出来，我看到楚芸思躲在窗户下。

    一起往楼下走，她好奇的询问我，紫发女生和我说了什么。

    我抢过她手里的手机，将我给紫发女生肚子按摩的相片全部删掉，“你放话出去，说猛虎堂的人，要入侵雄狮帮的秘密基地。”

    楚芸思顿时兴奋起来，“我们现在就去吗？”

    “晚上再去。”

    “现在放出消息，晚上的话，会很麻烦吧？”

    “听我的就没错！”

    给了楚芸思的脑袋上一下，我大步往白鸟中学外面走去。

    真是的，这乱糟糟的学校像什么啊。

    我禁不住想起了鸢尾中学。

    刚才帮那紫发女生按摩的时候，我更是想起了那次，全班集体患肠胃炎，而我竟然误会张雨潼她们是那个来了。

    突然间很想回去啊，每天被她们烦恼，和她们打闹……

    深呼吸一口气，我将这些不切实际的想法抛开，我现在回去，绝对会害了他们，也害了自己。

    就这样吧！

    努力起来将这一切改变，看看是否能创造一个，美好的未来。

    将手插进兜里，楚芸思竟然还跟在我身后，她轻声吐槽，“你怎么变得那么落寞？”

    说：

    第一更

    下雨了，更加的冷了

第一部 十八岁的高中教师 第147章 虎哥让我向你问好！

    我和楚芸思一前一后，回到幸福小店。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    不久前，秦梦音见到我们一起去上学，结果没多久，我们又回来了，她有点搞不清楚情况。

    和小萝莉心儿打了个招呼，我打着呵欠上楼。

    昨晚我等小花儿给我发姑姑光溜溜的相片，结果一等就是等到两点，大早上被楚芸思吵醒。

    我严重的睡眠不足啊！

    走上楼，楚芸思竟然还像是尾巴那样跟着我。

    我朝她翻了个白眼，“怎么，喜欢上我了啊，想表白啊？”

    楚芸思没想到我竟然会说出这样的话，她顿时满脸涨红，说不出话来。

    “想表白就说吧，但我会拒绝你。”我又是打了个呵欠。

    “不可理喻！”楚芸思红着脸骂我一句，“我只是想和你讨论下晚上的行动。”

    “没什么好讨论，晚上我一个人就够了，你做好你的工作，我做好我的工作。”

    “哼，你又想一个人，之前我本想踹周宣明几脚，结果你没有给我机会，现在你又想一个人把事情独吞！”

    “那晚上你一个人去夜袭雄狮帮的秘密基地吧。”

    楚芸思对我无语，但仍旧是忍不住好奇，“诶，你怎么懂得，帮女生按摩？”

    我朝楚芸思挑挑眉，“怎么，你也痛了吗，赶紧拉起衣服脱下裤子，我帮你揉揉就不痛了。”

    楚芸思咬牙切齿的骂了句变态，飞一样的跑下楼。

    回到房间，我趴在床榻上，给小花儿打电话。

    孰料，接电话的人是师无邪，“小花去卫生间了。”

    我禁不住微笑起来，“无邪，知道我是谁吗，猜中有奖哦！”

    师无邪有些无语，“哥哥，别闹了……”

    “嘻嘻，无邪，玩得开心吗，有想起什么吗？”

    “没有，我们玩得很开心，姑姑和小花给我说了很多，关于你的事情。”

    “她们都说什么了呢？”

    “说你有很多女朋友。”

    “不是啊，千万不要相信……”

    “啊，小花回来了，我把手机给她！”

    “嘻嘻，老哥，想我了吗？”

    夏小花的声音传来，我满头是黑线。

    一没注意，两个家伙竟然损毁我的名声啊。

    警告了那丫头几句，我一把将电话挂了。

    真是的，师无邪如今像是一张白纸，也不知道会被姑姑和小花儿涂抹成为什么样。

    一觉睡到傍晚，起床抱着小萝莉心儿解决了晚餐，我和板着脸的楚芸思出发，前往雄狮帮的秘密基地。

    因为我之前的调戏，楚芸思如今和我保持距离。

    为了行动的成功，她滔滔不绝的解释一些事情，“你之前让我放出消息去，如今雄狮帮的秘密基地已经被很多人把手，一般人根本突破不了！”

    “真巧！”我朝楚芸思微笑，“我不是一般人！”

    楚芸思朝我翻了个白眼。

    “那紫发女生告诉我，说白鸟中学有个地下室，被雄狮帮霸占成为了他们的秘密基地，而秘密基地里面，放着雄狮帮每天依靠打劫敲诈而来的钱财，如果将里面的钱拿走，雄狮帮绝对会暴怒无比！”

    我嘿嘿笑着。

    楚芸思满不在乎，“如果我是雄狮帮的老大，那我收到消息，我一定会把钱先转移了。”

    “这你就错了！”我鄙视的看了楚芸思一眼，“把钱财转移的举动，说明你感到害怕，觉得自己不是猛虎堂的对手，他们两个帮派争斗那么久，都自认为最强大的，怎么可能会害怕，而转移钱财呢？”

    楚芸思禁不住点点头，认同我的观点，但她很快便摇头，“你为什么要放出消息，这样会增加入侵秘密基地的困难！”

    “不管是电视剧还是电影上映，都需要放出预告片，预告片能够增加观众的期待感，今晚上，我们入侵秘密基地的行动，绝对得到了很多人的关注，雄狮帮的秘密基地若是失守，他们所遭受的屈辱，绝对会比事后被人知晓的要大，到时候，他们肯定会倾尽全力，和猛虎堂争个高下！”

    楚芸思恍然大悟，禁不住对我刮目相看，“你好阴险腹黑！”

    我翻了白眼，“怎么说话的，我这叫计谋，叫做策略！”

    “但是……”楚芸思想到了其他事情，“雄狮帮会认为这件事是猛虎堂做的，但猛虎堂根本就没有这样的行动，他们会怀疑有人挑拨离间吧？”

    我好笑了下，“怀疑又怎么样，雄狮帮兴师动众的找上门去，你觉得猛虎堂会解释吗，会和雄狮帮讲道理吗，别开玩笑了，狮虎不相容的道理大家都懂，说不定猛虎堂的人，期待着和雄狮帮一决高下呢！”

    “高明啊，你这个混蛋！”楚芸思笑着给了我一拳。

    我满头黑线，怎感觉这家伙不是在夸我呢。

    进入笼罩在夜幕里的白鸟中学。

    幽暗中，四处都有埋伏。

    我伸出手，一把揽住楚芸思的腰肢。

    “你干什么？”楚芸思被我吓得不轻。

    “周围都是雄狮帮的人，我可不想连秘密基地都没走到，就被别人发现围堵！”

    “这就是你搂我的原因吗？”

    “假扮情侣啦，别那么僵硬，小心我亲你一下。”

    楚芸思顿时警惕万分，担心我亲她一下。

    雄狮帮的秘密基地，位于运动场边上的体育器材室下面。

    楚芸思领着我走到运动场附近，体育器材室已经被诸多手持棍棒的学生团团包围，显然，那些都是雄狮帮的人。

    “诶，上午的时候，如果你让我把那些相片发出去的话，说不定他们已经决战了，就不要冒这个险了，说实话，你是不是喜欢上那个人了？”

    楚芸思忽然问出这个问题。

    “怎么，你吃醋了啊？”我翻了白眼。

    “……”楚芸思郁闷的不想说话了。

    “在这好好给我等着，别乱跑，我去去就来！”摸了摸楚芸思的脑袋，我转身朝体育器材室冲了过去。

    拿着棍棒的学生们发现了我，我手里捏着银针迎了上去。

    我想尽快将这件事搞定，对于冲过来的学生们，我尽皆是一针刺过去。

    被我扎针的人，尽皆晕倒在地上。

    一分钟不到，我成功突破，进入了体育器材室。

    里面黑乎乎一片，但我的夜视能力不错，看到好几个人躲在角落，有个人的手摁在电源开关上，似乎是打算等我走到里面，便突然打开照明灯，让我无法适应，他们则是一拥而上。

    我好笑了下，感觉自己如今是在和这些学生玩过家家。

    将银针弹出去，命中那个想要摁电源的家伙，他晕过去。

    我像是死神一样，无声行走在体育器材室，将潜藏在黑暗中的家伙，一个个收拾掉。

    下楼，进入灯火通明的地下室。

    地下室有着好几个人，包括上午遇见的那三个奇葩。

    一个满头乱发，身材壮硕魁梧的男子，坐在一把老板椅上，见到我，他露出阴森森的笑，“王虎什么时候招揽了你这样一员大将，还真是厉害！”

    “保险箱在哪，我是来拿钱的。”无视地下室的人，我四处找寻保险箱。

    “找死！”好几个大块头朝我扑过来。

    银针扎过去，干净利落的解决问题。

    乱发男子的表情很难看，我发现了保险柜，上锁了，没关系，我身上有把削铁如泥的匕首。

    见到我竟然将钢板制作的保险箱切开，地下室的众人像是见鬼了那样。

    我掏出几叠钱，收获颇丰。

    乱发男子忽然冷笑，他将桌子上的电脑显示屏推给我看，“你刚才是和那女的一起来的吧？”

    屏幕里，是监控探头拍摄的画面，楚芸思很不幸的被发现了，好几人将她团团围住！

    我不觉得惊讶或是紧张，将钱揣进兜里，我朝那乱发男子挥挥手，“走了，虎哥让我向你问好！”

    说：

    第二更

    诶，你们说，我该不该挖墙脚呢

第一部 十八岁的高中教师 第148章 我们去外面走走，好吗？

    当面抢钱，然后问好什么的，绝对是赤果果的侮辱啊！

    乱发男子顿时暴走，抽出一把刀，跳起踩着桌子，朝我凌空劈下来！

    若是被他劈中，我的脑袋绝对会变成两瓣！

    啧啧，真是个不折不扣的疯子，怪不得楚芸思会想要将他关进监狱里！

    我脚底抹油，一溜烟往上跑，没有和那乱发男子搏斗。

    并非是我怕了，而是啊，我希望他以这样狂暴的模样，去找猛虎堂的王虎决斗！

    成功离开体育器材室，我找到楚芸思，那家伙站在一棵树下，得意的看了我一眼，她脚下躺着好几个哀嚎的家伙。

    蛮厉害的嘛！

    我朝楚芸思比划了个ok的手势，她赶紧拉着我往教学楼上跑去。

    直接跑上天台，白鸟中学已经陷入一片喧嚣之中。

    宿舍楼里一片大乱，睡下了的学生收到消息，纷纷爬起来往楼下跑。

    楚芸思观察了下四周的情况，拿着手机得意的朝我摇晃，“他们今晚会火拼一场，就在学校的运动场上！”

    “哦。”我满不在乎的点点头，从兜里掏出钱，看看今天的收获是多少。

    “哼，不理你这个财迷，我给我妈打个电话先！”

    楚芸思给楚妈妈打了个电话，我也将钱数完，红红绿绿几叠钞票，加起来才九千块。

    雄狮帮什么的，可真是穷啊。

    学校运动场上，已经沦为古代战场那样。

    四周的灯被打开，手上绑着红丝带的人，和绑着白丝带的人，手里拿着刀具和棍棒，你来我往，打得激烈无比。

    楚芸思很兴奋，我朝她翻了个白眼，“你这是把人命当儿戏啊，这样子乱来，绝对会死人！”

    “哼！”楚芸思瞪我一眼，“你知道什么叫做不作死，就不会死吗？”

    好吧，我被楚芸思说服了，可怜之人，必有可恨之处啊！

    没多久，白鸟中学四周出现警车，警车先是将学校团团包围，这才拉响警笛！

    警笛声一响，正在混战的人，像是老鼠听见猫叫那样，迅速开溜！

    但警察这次可是有预谋的伏击行动，他们来了足够多的人，租借了大型公交车，足以将那些打架的人抓回去。

    没多久，偌大的运动场变得空荡荡，刚才的吵杂消失，有种剧终人散的感觉。

    我从地上爬起拍拍屁股，“回去了，又是到了睡觉的时候。”

    楚芸思白我一眼，“你是属猪的吗，分明睡了一个白天，又想着回去睡觉！”

    “我不睡觉能够干什么，和你约会啊？”我朝楚芸思翻着白眼。

    “晕！”楚芸思给了我一拳，“你帮了我，我请你吃宵夜啦！”

    “吃麻辣烫吗？”我兴奋起来。

    “夏凡！”楚芸思大声咆哮我。

    “我说错什么了吗？”

    “没有……”

    厚脸皮的我没心没肺，让楚芸思很是无奈。

    下楼，离开学校。

    在学校附近的夜宵摊坐下。

    夜宵摊的生意冷冷清清，摊主们在说着刚才警察抓人的事情。

    不少摊主忧心忡忡，说警察抓走了人，他们的生意也要黄了什么的。

    “吃烧烤，怎样？”楚芸思在烧烤摊停下。

    “大晚上吃什么烧烤，你不怕长痘，月经不调啊？”我抓起楚芸思的手，将她拉到一处馄饨摊。

    “老板，给我们来两碗馄饨，要大碗的那种。”

    “马上就好！”

    要了馄饨，我微笑看着楚芸思，楚芸思满头黑线的瞪着我，估计她还在纠结月经不调的事情。

    “看我干什么，记得明天把钱给我，我可是很成功的完成了任务。”我拿起双一次性筷子，在手里间转动起来。

    听到我说任务，楚芸思想到什么，她用疑惑的眼神看着我，“你之前进入体育器材室的时候，你是怎么做到的，一击就能够把人放倒？”

    “很好奇吗？”我露出微笑。

    “嗯嗯！”楚芸思极为好奇。

    “就不告诉！”我咧嘴嘿嘿笑，把楚芸思郁闷坏了。

    “没见过你这种人。”她这样朝我吐槽。

    “那是当然，天上地下，我独一无二！”

    “……”楚芸思满头黑线，“说你胖你还喘上了。”

    一会，两大碗馄饨被端上桌。

    面对满满的馄饨，楚芸思为难了，她看向我，“分你一半，要么？”

    “不要！”我干净利落的拒绝。

    “我又还没吃，我吃不完那么多，浪费！”楚芸思不由分说，将碗里的馄饨分了一半给我。

    “真是的，只有男女朋友才会这样做，我们可没有亲密到那种份上。”

    我这样嘟囔，楚芸思懒得理会我。

    楚芸思一口气将碗里的馄饨解决，她起身走去结账。

    等她付了钱，我也吃完了站起身，一起离开馄饨摊。

    在街上没走几步，身后传来一阵嘻嘻哈哈的笑声。

    三个女生跑了过来，见到楚芸思之后，她们停下脚步。

    “天哪，真是的芸思，这位是，嘿嘿，男朋友吧？”

    “绝对是男朋友，这个时间还在大街上走，分明是约会嘛！”

    “真想不到芸思竟然会交男朋友啊！”

    三个女生叽叽嘎嘎的说着话。

    被误会的楚芸思脸颊涨红，“不是的，这家伙不是我男朋友！”

    “都一起约会散步了，还不是男朋友啊，嘿嘿！”三个家伙偷笑着。

    “不是就不是！”楚芸思懒得解释。

    眼看楚芸思要生气，一个较为丰满的女生岔开话题，“学校里发生的事情你们已经知道了吧，警察把两个正在火拼的帮派全部抓走了，真是大快人心，估计学校明天会放假，我们三个决定去唱k，芸思你也一起来吧！”

    “芸思也一起来的话，我比较放心，毕竟芸思可是超能打，一般人都不是你的对手！”个子矮小的女生对楚芸思很崇拜。

    楚芸思点点头，没有拒绝她们的邀请。

    她们四人手拉手一起往前走，我站在原地没有动静。

    “咦，你还愣着干什么，一起去啊，不怕我们把芸思给卖了啊，咯咯……”她们朝我招手。

    “你们去吧，我想回去睡觉。”

    楚芸思又是翻白眼，觉得我是属猪的。

    “一起去啦，四个女生去ktv那样的地方，没男生怎么行呢！”一个女生跑过来，胆大的拉着我的手臂往前走。

    无法拒绝，我只能够陪着她们四人前往ktv。

    途中，楚芸思给我介绍了下那三个女生。

    身材丰满的女生叫做周颖彤，矮个的家伙是谢依，胆大的家伙名字是郑海莉。

    路上，三个家伙很是活泼的调侃我和楚芸思，楚芸思则是百般解释，说和我不是情侣。

    抵达一处名为帝尊的ktv，周颖彤她们看起来是经常来，交了钱，快步进入一个小包间，然后放肆的唱起来。

    “你要喝吗？”楚芸思朝我指了指桌子上放着的啤酒，“我们都不喝，每次都浪费。”

    “给我开一瓶吧。”

    楚芸思开了瓶啤酒递给我，这个举动被周颖彤她们看到，顿时朝我们笑起来。

    “海莉你不是想要个男朋友吗，这家伙还不错啦，你们处一处，看合不合得来！”楚芸思红着脸，将胆大的郑海莉推到我身边。

    “那我就不客气了！”胆大的郑海莉笑嘻嘻，一把抱住我的手臂，见到楚芸思没吃醋，她有些惊讶，“真不是你男朋友啊？”

    “要我说几遍啊，真是的！”楚芸思极为无奈。

    “嘻嘻，那我就不客气啦！”胆大的郑海莉微笑看着我，她凑到我耳边轻语，“诶，我们去外面走走，好吗？”

    这家伙可真胆大啊，“不怕我吃掉你啊？”

    郑海莉微笑摇头，“不怕！”

    赤果果的诱惑啊！

    我刚想点头，包厢门被推开，有人走了进来……

    说：

    第三更

第一部 十八岁的高中教师 第149章 刚出狼窝，又掉虎穴！

    推开包厢门的人，不是服务生，而是一个手里拎着啤酒瓶的猥琐男。

    进来之后，猥琐男朝我们一个个看过来。

    扫视了一眼，他脸上露出微笑，“抱歉，抱歉，上了个厕所，回来就走错了。”

    猥琐男离开，周颖彤她们没有在意，毕竟走错包厢的事情经常有，她们继续唱歌。

    我朝楚芸思看去，那家伙在吃水果拼盘。

    胆大的郑海莉拉着我的手，轻轻摇晃，想要和我出去。

    这家伙还真是个花痴啊，真的不怕被我一口吃掉吗？

    “和大家待在一起啦，别走。”我朝郑海莉说道。

    “你和芸思没关系，但你喜欢她，对吗？”郑海莉猜测我留下来的原因。

    我满头黑线的敲敲郑海莉的脑袋，“不存在的事情，你倒是能够想到，而一些存在的危险，你倒是没有注意。”

    郑海莉莫名其妙的看着我，“什么危险的存在？”

    我只好开口解释，“刚才那个人，是故意走错包厢的。”

    “你怎么知道？”郑海莉疑惑的看着我。

    “那家伙自称从卫生间回来，但他手里拎着个啤酒瓶，莫非他去卫生间的时候，还把啤酒带上。”

    “对哦！”听到我的解释，郑海莉这才回过神，“他之所以走错，一个个看我们，莫非是……”

    “没错，看到这包厢里有四个漂亮女生，待会肯定会有几个人过来，死皮赖脸的和你们一起玩，他们会动手动脚，把你们灌醉，你们醒来的时候，会是在酒店里，或是在小旅馆里，地下室里……”

    郑海莉惊恐的看着我。

    我继续往下说，“一切皆有可能啦，他们或许是为了猎艳，又或许是人贩子，又或许是倒卖人体器官的人……”

    郑海莉惊悚的抱住我的手臂，她变得不安，见到周颖彤她们还在没心没肺的唱歌，她赶紧走过去，将这件事告诉她们。

    楚芸思满头黑线的看向我，“夏凡，你是不是杞人忧天，我们来过很多次这里，就遇到过几次小混混而已，没有发生过你说的那种事情。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;”

    我有些无语，“等发生我说的那种事情后，就晚了。”

    说话间，包厢门再次被推开。

    几个混混模样的人走进来，之前那走错包厢的猥琐男也在其中。

    郑海莉惊恐的朝我看过来，她对我说的话更加相信了。

    “俗话说，前世五百次回眸，才换来今世一次擦肩而过，我们哥几个就在隔壁包厢里唱歌，和妹妹几个紧挨着，这可真是有缘啊，我们来喝一个……”

    为首的高壮男子拎着啤酒瓶，说着文绉绉的话。

    这几个人中，有两个人脱了上衣，身上雕龙刻凤，显然不是好人应有的模样。

    楚芸思将周颖彤和郑海莉，以及谢依护在身后，警惕的看着那几个牛高马大的混混。

    我坐在沙发上喝着啤酒，一副看戏的模样。

    “请回你们包厢，我们不会和你们喝酒！”楚芸思板着脸说道。

    “小妹妹，哥几个不是坏人，别紧张，我们只想认识几个朋友而已，朋友多路好走嘛。”高壮男子很是有道理的嚷嚷。

    这年头的流氓，越来越能说会道了啊，我在心里吐槽。

    “我们不想和你们做朋友！”周颖彤她们也在出声反对。

    “小妹妹们。”高壮男子有些不耐烦了，“别敬酒不吃吃罚酒哦！”

    听到这样一句话，楚芸思懒得说话了，一个垫步，她朝为首的高壮男子踢去。

    高壮男子赶紧躲闪，他手里的啤酒瓶被楚芸思踢爆。

    “嘿嘿，小妹妹有点手段，哥我陪你练练……”

    “嘭！”

    为首的高壮男子尚未把话说完，便被楚芸思一个凌厉的回旋踢放倒。

    “还真是够辣的！”大哥给放倒，其他人自然是不能够坐视不理，纷纷走上来。

    “你们别急，这小辣椒交给我。”高壮男子从地上爬起来，贪婪眼神肆虐的在楚芸思身上游走，“身手这样干净利落，等到了床榻上的时候，绝对带劲！”

    “哈哈……”混混们大笑起来，“三哥好口味啊！”

    楚芸思觉得无比羞辱，她再次朝高壮男子袭去。

    这一次被高壮男子躲过去，差点抓到她的脚踝。

    “我要将你这个小辣椒就地正法！”高壮男子主动朝楚芸思袭去。

    “去死！”楚芸思腾空起来，狠狠踹在那高壮男子身上。

    高壮男子被狼狈踢翻，他的耐心被耗尽，暴躁不已的挥手，“你们几个还愣着干嘛，动手啊，把她们几个摁倒轮了！”

    这样的话语，把周颖彤她们几个吓得脸无血色。

    楚芸思幽怨的看向我，对付一个人她还可以，但对付好几个的话，她不行了，这些都是牛高马大的成年人，可不是三脚猫一样的学生混混。

    我云淡风轻的喝着啤酒，没有在意楚芸思的求救。

    混混们朝楚芸思她们几个走去，她们四个缩在墙角，吓得花容失色，哇哇大叫。

    “你们不要过来，不要过来啊！”

    “嘿嘿，我们就要过来！”

    眼看混混们快碰到楚芸思她们几个下手时，我将手里的啤酒瓶丢了出去。

    啤酒瓶炸裂，混混们大骂着转身过来。

    “哟，我们都忘记了，这里还有个护花使者呢，嘿嘿！”

    “小子，敢砸我，信不信我把你绑起来，让你眼睁睁的看我们把她们给轮了！”

    身上纹着青龙的混混，拎起啤酒瓶大步朝我走来。

    “那个是警局局长的女儿，你们够胆的话，动她试试！”我伸手指向楚芸思。

    楚芸思朝我翻白眼。

    混混们愣了下，显然是被局长女儿的名头吓到了。

    “嘿嘿，我被警察摆了一道，被关了好几年，我一直想艹局长的女儿呢，今天倒是让我撞上了！”为首的高壮男子不怕死，一把朝楚芸思扑过去。

    之前吃了一大碗馄饨，我不想激烈运动，但如今狐假虎威不成，我只好动手了。

    啤酒瓶的确是个趁手的东西，我一下子拎起好几个，打地鼠那样，一个个朝他们脑袋上招呼而去。

    我可是看准穴位来砸的，一瓶放倒一个。

    将全部混混砸晕过去，周颖彤她们几个尚未回过神来。

    “还愣着干什么，赶紧走啊！”楚芸思催促着她们。

    她们迅速往包厢外跑去，我落在她们身后。

    楚芸思回头过来看我，见到我竟然在晕倒的混混身上掏钱包，她差点晕过去，“你这家伙，可真是个十足的财迷啊！”

    “要怪就怪这个世道吧，没钱等于没一切，我的理想可是成为个人生赢家！”我嘿嘿笑，从混混们身上掏出了几千块钱，钱有点少，套套倒是蛮多，手机我没要。

    收刮一番，我这才和她们离开包厢。

    然而，刚才包厢里的情况，已经被ktv的保安知道了，看来包厢里有摄像头。

    身着制服的保安们走来，ktv里面的保安，其实也是混混，用来镇压其他混混闹事而已。

    如今，我们在他们的地盘上撒野，他们自然需要杀鸡儆猴一番。

    “在包厢里打架，用啤酒瓶砸人，你们几个还真是无法无天啊，不惩戒你们一番，别人会以为我们帝尊ktv是个可以乱来的地方呢！”吊儿郎当的保安们这样嚷嚷。

    “我们在唱歌，是他们来捣乱，你们应该抓他们！”矮个子的谢依辩解着。

    “嘿嘿，是吗，但现在他们倒下了，是你们打的吧？”吊儿郎当的保安们上前来，想要将楚芸思她们几个抓住。

    有种刚出狼窝，又掉虎穴的感觉。

    楚芸思她们几个朝我看过来，把我当做是救世主。

    说：

    第四更

第一部 十八岁的高中教师 第150章 为什么说出伤人心的话？

    被楚芸思她们几个看着，我一阵头疼。

    这真是一群麻烦精啊，来唱个歌，竟然能够遇到这样的麻烦。

    我是唯一的男性，在女生面前，必须具备绅士风度啊！

    吊儿郎当的保安们走过来，我懒得废话，将双手插进兜里，嚣张的朝他们踹去。

    一脚踹飞一个，保安们见到我身手不凡，顿时从身上抽出甩棍，那东西看似细小，但被抽上一下，绝对会不得了！

    当然，那只是对于普通人而已。

    三两下将围过来的几个保安放倒，我示意楚芸思她们赶紧下楼离开。

    估计监控室里面的保安，对于我们刚才的一举一动看得一清二楚。

    等我们下楼走到大厅的时候，大批的保安已经将门围住，我们五人插翅难逃。

    “怎么办？”郑海莉和谢依她们拉着我的衣服，将我当成是个主心骨。

    “把楚姐叫过来怎样？”我朝楚芸思微笑。

    “不行。”楚芸思摇摇头，“她们刚刚抓了那么多不良学生，还需要审问呢，抽不出人过来这里。”

    “那就只好打出去了。”我无语的叹了口气，“早知道刚才不要吃那么饱，现在肚子涨得难受。”

    “夏凡，那么多人，你行吗？”矮个子的谢依惊讶看着我。

    我笑着摸了摸谢依的脑袋，没有说话。

    大厅里出现个牛高马大，满脸横肉的魁梧男子，他穿着件黑色背心，身上的肌肉快把那件背心被撑破了。

    他气场极大，站在大厅中央，给人一种呼吸不过来的压迫感。

    “小子，刚才的事情我都看到了，接我一拳，你们就可以走了。”魁梧男子声音低沉的说道。

    “哦，这么简单啊？”我惊喜的笑起来，往大厅中央走去。

    “不要过去！”楚芸思她们惊恐的拉住我。

    “为什么？”我不理解。

    “那个人是很有名的黑哥，他体型高壮，还练过散打，他的拳头最为厉害！”楚芸思朝我皱起眉头。

    “哦。”我满不在乎的点点头。

    见到我没有在意，周颖彤她们更加焦急了，“那个黑哥曾经一拳打爆过别人的脑袋！”

    在他们眼中，那魁梧男子是人形怪物。

    “我若是不上前去接招，你们会怎么样？”我微笑询问她们几个。

    楚芸思她们知道答案，但说不出来。

    “我还是给我妈打电话吧！”楚芸思掏出手机。

    “算啦，别麻烦楚姐了，更何况，她若是知道你来这种地方，绝对会打你的屁屁！”

    楚芸思有些脸红，她着急起来，“我们不能够看着你去送死啊！”

    我满头黑线，“你们就这么不看好我啊，待会的话，记得为我欢呼，记得每个人奖我一个吻！”

    说完，我大步上前。

    “黑哥是吧，我来接招了。”我朝着这个身高接近两米的人形怪物咧嘴微笑。

    “小子你有种！”魁梧男子笑起来，“想英雄救美，但也要有本事才行！”

    魁梧男子举起拳头，朝我砸过来，四周围着的保安尽皆露出微笑，认为我死定了。

    我后撤一步，将手臂举起，朝着魁梧男子的拳头，也打出了一拳！

    “啪！”

    “咔！”

    两道诡异的声音响起。

    拳头与拳头碰撞，我的小胳膊，将魁梧男子大腿一样粗壮的手臂，打折了！

    魁梧男子的手臂，扭曲成为了个诡异的角度，看起来渗人无比！

    他竟然一声不吭，额头上渗出黄豆般大小的汗珠，见鬼那样看着我！

    “我可以走了吧？”我朝魁梧男子微笑询问，转身朝楚芸思她们挥挥手。

    楚芸思她们难以想象发生了什么事情。

    我们往ktv大门走去，围着大门的保安们，惊恐给我们让开一条道路，不敢拦我们。

    连魁梧男子都不是我的对手，他们在我面前，更加是渣那样的存在。

    走到ktv外面，呼吸到街道上的空气，楚芸思她们一个个回过神来了。

    “你们等我一下。”

    “你要去哪里？”

    我转身冲进ktv里面，速度快得像是鬼魅。

    保安们正七手八脚，护送魁梧男子去医院。

    我成功闯入监控室，将守着监控的两个保安放倒，删去刚才录制的监控，这才退走。

    刚才那惊世骇俗的一拳，我可不想被人截取下来，然后上传到网上。

    回到楚芸思她们身边，她们一个个看着我，希望厉害的我说点什么出来。

    “你们赶紧回家去，没事少来这种地方。”我驱赶着她们回家。

    “嗯。”她们想想今晚的事情，尽皆是有些后怕。

    既然我没说什么，她们也不敢问，我神神秘秘的，让她们有些害怕。

    胆大的郑海莉，在暗地里揪了揪我的衣服。

    我疑惑的看着她，这家伙还想和我走走吗？

    “夏凡，可不可以送我回家？”见到我像是木头一样，郑海莉只好红着脸开口了。

    女生主动让男生送她回家，意思自然是不言而喻。

    周颖彤和谢依看向楚芸思，担心楚芸思发怒。

    “看我做什么，说了这家伙不是我男朋友，海莉你想追你就追，真是的！”楚芸思嘟囔着，一把推开我，“你木头一样干什么，赶紧送海莉回家啦！”

    推了我一把，楚芸思拉着周颖彤和谢依快步远走。

    得到了楚芸思的成全，郑海莉胆大无比，一把将我的手臂抱住，用胸前的柔软轻轻磨蹭着我的手臂。

    “好啦，你家在哪，我送你回去。”虽然手臂被郑海莉胸前的柔软东西，磨蹭得很爽快，但对于刚认识不久，便这样胆大的女生，我很不喜欢。

    女生还是矜持点比较可爱，慢慢的被攻略，这才有味道。

    而这样刚认识就胆大无比的女生，着实让人觉得可疑，提不起什么兴趣。

    一路上，对于郑海莉的各种暗示以及撩拨，我尽皆熟视无睹。

    将她送回家之后，我返回幸福小店。

    让我无语的是，楚芸思没回她家去，竟然来了这里，正和秦梦音看电视。

    见到我回来，秦梦音微笑往房间里走去，她并非是躲着我，而是给我和楚芸思创造机会。

    我满头黑线的回我房间，却发现坐在沙发上的楚芸思，偷偷摸摸的朝我看过来。

    “看什么看，喜欢上我了啊？”我黑着脸走去沙发上坐下，倒了杯茶喝起来。

    “……”楚芸思很无语，她渐渐在习惯我这样的性格，“我说啊，你不是和海莉约会去了吗，怎这么早就回来了？”

    “别擅自帮我安排约会好不好？”我翻着白眼。

    “不喜欢海莉啊？”楚芸思没心没肺的偷笑，“竟然没中海莉的圈套，看来你只是嘴皮子坏而已。”

    “什么圈套？”我满头黑线，“莫非那家伙是故意表现出胆大的模样，我若是有什么龌蹉的想法，她会把我咔嚓掉？”

    楚芸思红着脸摇摇头，“不说这个，诶，你那么厉害，能不能教我几招？”

    “不教！”

    “你这人怎这样？”

    “我怎么啦？”

    楚芸思想反驳我，却找不到合适的词。

    “你教教我呗……”这家伙竟然嗲着声音撒娇。

    “不教！”我依然干净利落的拒绝。

    “我给你钱！”楚芸思想到了我财迷的特点。

    “一百万！”我的价格顿时让她傻眼。

    “那你想怎样才教我？”楚芸思恼怒起来。

    “你也看到了，我妹妹跑出去玩了，我有些空虚寂寞，你陪我睡一晚的话，一切好商量！”

    “你，你无耻！”楚芸思脸色极为难看，她翻脸走人，下楼回家去了。

    我把茶喝完，吹着口哨往房间里走去。

    秦梦音的房间门忽然打开，身着睡衣的她满脸认真，把我喊住，“夏凡，从你一出现的时候，我就看得出，你是个心肠很好的人，可是你刚才，为什么说出伤人心的话？”

    说：

    第五更

    火影完结啦，尾田也快点吧，至于穷坚呢，还是去死吧

    碎了

第一部 十八岁的高中教师 第151章 姐姐我来做你的妈妈！

    面对秦梦音的质问，我自然是嘻嘻哈哈打马虎眼敷衍她。

    真实理由我怎么会告诉她呢？

    然而，很快我便知道错了，知道不应该对楚芸思说出那样的话。

    我将神仙下凡事务所的名片交给秦梦音，她已经帮我派发出去了很多张名片。

    迎来新的一天，我一连接到好几个猫狗丢失，寻求我帮助的电话。

    小花儿和姑姑她们在玩，不在我身边，作为路痴的我，去帮别人家找猫找狗的话，我想，连我自己都会丢掉。

    所以，我不得不腆着脸，前往楚芸思家里，希望她帮帮忙。

    我拎了个果篮和鲜花，尴尬的敲门，楚妈妈开的门，她身着睡衣，手里还拿着一杯茶，看样子她昨晚是通宵达旦，对那群不良少年进行了审问。

    见到我手里的鲜花，她露出一副明白了的微笑。

    “芸思在家吗？”我朝楚妈妈询问。

    “你是来道歉的吧？”喝了一口茶，楚妈妈眯着眼睛看我，慢里斯条的询问。

    “那个，算是吧。”我很尴尬。

    “知道道歉还不错，但伤害她的时候，怎么不多冷静下呢？”面对楚妈妈的询问，我总感觉她是误会了什么。

    “能让我进去吗？”

    “嗯。”

    成功进入客厅，我刚把果篮放下，楚妈妈拿出一个信封给我，里面装着的应该是委托金。

    “这钱我还是不要了。”我摆摆手，拒绝了。

    “嗯？”楚妈妈疑惑的看着我，“不要钱，莫非你想摸我？”

    我差点晕倒在地上，楚妈妈竟然还记得那件事啊。

    她如今身着睡衣的模样很是诱人，我想摸的话，她给我摸吗？

    “小毛头一个，赶紧去安慰芸思！”楚妈妈将钱塞到我兜里，转身进入房间。

    我拿着鲜花走到楚芸思的房间门前，伸手敲门没反应，门被锁上了，我只好强行突破。

    用银针打开门，房间里黑乎乎，楚芸思坐在电脑前，戴着耳麦，拿着游戏手柄在玩游戏呢。

    我蹑手蹑脚的走了过去，发现那货在玩格斗游戏，她每次都是挑最弱的角色，挑战最强的角色。

    结果自然是不断被虐。

    这家伙莫非是受虐狂？

    我将鲜花递到她面前，楚芸思被吓了一跳。

    她赶紧丢下手柄和耳麦，惊恐的看着我，“你怎么进来我房间？”

    “楚姐让我进来的。”我厚着脸皮撒谎。

    “你，你给我出去！”楚芸思很紧张。

    紧张什么啊，房间拉着窗帘，又没开灯，黑乎乎一片，我什么都看不到啊。

    “出去！”楚芸思不由分说把我往外推。

    “给。”走到客厅外，我将手里的鲜花递给楚芸思。

    “送我花干什么？”楚芸思很没好气的询问。

    “唔，算是道歉吧，昨晚我不应该说那样的话。”

    “为什么会想到向我道歉？”

    “因为我需要你的帮助。”

    楚芸思的脸色很难看。

    经过一番讨价还价，这家伙终于是收了我的花，原谅了我昨晚说出那样的话，答应了陪我一起去找猫找狗。

    当然，她并非是免费帮我，她不要钱，但要我教她几招。

    我能够有什么办法呢，小花儿不赶紧回来，我只能够向楚芸思点头。

    有楚芸思在身边，我就不担心迷路的问题了，放开手脚的去找寻别人丢失的猫狗。

    花了一天，我们找到了两只猫，一条狗，还跟踪了一个出轨的男人，拍下大量照片。

    我们的效率很高，获得客户们的一致好评。

    通过口口相传什么的，第二天，我接到了更加多的委托电话。

    楚芸思差点恨死我，她每天跟着我东跑西跑，晚上回去的时候，我们两个都累得半死，根本没有时间教授她什么东西。

    小花儿得知如今我这样忙碌，她竟然赖在姑姑那里不回来，那个懒惰的家伙啊。

    虽然忙碌，但收入颇丰，有钱人的钱就是好赚啊！

    这样的日子持续了几天。

    一个电话打来我手机里，本以为是客户打来的号码，但不是，对方是同行！

    对方也是开办了帮别人找猫找狗，查婚外情的事务所。

    这几天神仙下凡事务所的生意太好了，惹得有些人眼红了。

    对方警告我，我没在意，等傍晚我和楚芸思回来的时候，发现一辆警车停靠在幸福小店门口，便利店的卷闸门半拉，玻璃门被人砸碎了！

    我和楚芸思对视一眼，尽皆感到惊讶。

    进入店里，便利店一片狼藉，货架倒了，商品散落得到处都是。

    我们惊恐的往楼上走，但是秦梦音受到伤害。

    楼上，一袭警服的楚妈妈，正和秦梦音坐在一起喝茶。

    秦梦音的神情，显然是受到了惊吓。

    “发生什么事情了？”我开口询问。

    “你不知道发生什么事情吗？”楚妈妈斜着眼睛看我，显然是有些生气。

    我想起早上的那个电话，心里恼怒万分。

    神仙下凡事务所的名片，都是从幸福小店派发的，而那些同行，估计是认为，幸福小店在和他们抢生意，所以这才大打出手。

    虽然不知道是谁，但会查出来！

    “梦音姐，抱歉，这件事我会解决！”朝秦梦音道了个歉，我转身下楼。

    “你去哪里？”楚妈妈把我喊住，“当着我这个警察的面，你想要乱来吗？”

    “这件事是我连累梦音姐的，我来解决！”我很坚决。

    “过来给我坐下。”楚妈妈很是强势。

    面对警察的呵斥，我只好走去沙发上坐下。

    楚妈妈抓着我的手叹了一口气，她认真看着我，“夏凡，我看得出你是个很聪明的孩子，虽然我不知道你和你妹妹来金隼市的目的，但你弄出个什么事务所，这可不是什么长久之计，你还小，需要去读书考大学，知道吗？”

    我满头黑线，在楚妈妈眼中，我竟然是个小孩子。

    “芸思这几天也真是的，三天两头往外跑，耽误学习怎么办。”楚妈妈看向楚芸思，楚芸思有些尴尬的低下头。

    “这些事情以后再说，先帮梦音姐报仇！”我心里的怒火还没散去。

    “报你个大头鬼啊，梦音是我的姐妹，她遇到这样的事情，我会置之不理吗，人我已经抓起来了，这件事就这样，你以后也不要弄什么事务所，你没有营业执照，你敢接受委托的话，我立马就可以抓你！”

    楚妈妈板着脸威胁我。

    我满头黑线，楚妈妈这是想怎么样啊，前些天她还委托我去学校里挑拨离间，现在呢，她竟然想要断了我的后路！

    “你和小花的父母不在了，你们为了生存，不得不做这样的事情。”楚妈妈叹了口气，伸手轻抚着我的脑袋，她朝我微笑，引诱我一样，“姐姐我还是有些能力，能够供你们读书考大学，听我的话，上学去，好吗？”

    楚妈妈还真是爱心泛滥啊，怎么会想到供我读书什么的啊？

    “夏凡，你不要这样下去了，你很优秀的，你做的这个行当也很危险，从今天的事情就可以看出来，你还是好好的上学去吧，将来的话，你肯定能够出人头地！”秦梦音也开始劝我。

    坐在旁边的楚芸思也一脸期待的看着我，希望我去学校。

    “那个，让我好好想想……”我尴尬不已，她们是在对我好，我难以拒绝，也难以接受。

    “我一直想要个儿子，如果夏凡你答应的话，和小花去我家住吧，姐姐我来做你的妈妈，好吗？”楚妈妈微笑轻抚我的脸颊，又是对我进行诱惑。

    假如我真是那种需要帮助的孤儿，那么，楚妈妈说出的话，我没办法拒绝。

    但我的情况很特殊啊，嚷嚷着我想想，我一溜烟钻进房间里。

    关上门后，外面传来楚妈妈的笑声，说我害羞了什么的……

    说：

    第一更

第一部 十八岁的高中教师 第152章 这是，怎么一回事啊？

    听到楚妈妈说害羞什么的，我差点摔倒在地上。

    把门关好，我赶紧拨通姑姑的电话。

    真是的，我和小花儿是无父无母的孤儿，遇上楚妈妈这样热心的警察，她自然需要理会。

    让我去她家住，供我上学什么的，开什么玩笑啊

    这时候，必须是要姑姑出面了啊！

    不管姑姑出不出面，金隼市没法待下去，还是跑路吧。

    电话接通，姑姑她们听见我的讲述，尽皆笑起来。

    “让你上学，你就上学去吧，以免露出马脚。”姑姑这样说。

    “我上学去谁挣钱啊？”我有些无语。

    “你手里头有多少钱？”姑姑问出这个问题。

    “这几天赚了不少，将近十万的样子。”

    “哦，那够你们一阵子的生活费了。”

    “什么？”

    “既然有好心人打算供你上学，你就上学吧，安份点别惹事，明天我会让小花和无邪回到你身边。”

    我突然感觉，姑姑似乎有什么目的。

    “喂，你之前让我赚钱，莫非就是让我赚取生活费而已，不是说要组建属于我们的势力吗？”

    “组建势力的事情，我去做就行了，你安心的等待吧。”

    “我怎么能够安心得下来啊！”

    “我离开了，你要好好照顾小花和无邪。”

    “喂喂喂，夏凌璇，你不能够擅自行动啊！”

    “我可是姑姑，你别想命令我，目前金隼市还算安全，你好好待着，千万不要心血来潮的返回布谷市。”

    说完，姑姑挂了电话。

    她想要去哪里，如何组建势力呢，我搞不懂。

    一晚没睡，第二天，小花儿和师无邪过来了。

    “姑姑究竟是去了哪里？”我朝两人询问。

    “不知道。”两个家伙齐齐摇头。

    我变得沮丧落魄。

    小花儿一把将我抱住，在我耳边轻语，“老哥，姑姑好像和楚姐姐接触过。”

    姑姑和楚妈妈接触过，莫非姑姑把一些事情告诉了楚妈妈，所以楚妈妈才会帮我们张罗入学之类的事情？

    虽然不清楚，但楚妈妈昨晚对我说的话，着实有点反常。

    那家伙，趁我不注意的时候，竟然安排好了这样的事情。

    让我安心下来，我怎么能够安心啊！

    示意两个家伙待在这里，我下楼离开便利店，往楚芸思家走去。

    走到楚芸思家门口，我才想起，楚芸思去学校了，也不知道楚妈妈有没有去上班。

    敲了敲门，没想到楚妈妈竟然在家。

    “想好了吗？”楚妈妈微笑打开门。

    我沉默不语，走了进去客厅里，在沙发上坐下。

    楚妈妈将门关好，又是给我递来一杯白开水。

    她坐在一旁，等待我的回答。

    “我姑姑对你说了什么事情吗？”我朝楚妈妈询问。

    “夏凌璇是你姑姑吗，真年轻，我还以为是你姐姐呢。”楚妈妈笑了起来。

    我不觉得好笑，“她和你说了什么？”

    楚妈妈收敛微笑，表情严肃下来，伸手放在我脑袋上，“她说，有人要杀你。”

    “还有呢？”我不认为姑姑只说了那么一点。

    “她希望我能够照顾你们。”楚妈妈轻抚着我的脑袋。

    “我的身份没那么简单，一不小心，你可能会惹祸上身。”我严肃的看着楚妈妈。

    “是吗，我可是警察，有人杀你的话，我自然会保护你！”楚妈妈这样说道。

    “警察遇到追杀我的那些人，会死得很惨。”

    “你就这么小看我吗？”

    楚妈妈露出个，让我看不懂的微笑。

    我忽然想起，第一次来这里的时候，她向我解释自己丈夫的事情。

    分明是自己的另一半，她竟然说，都快忘记了什么的。

    突然间，我觉得楚妈妈变得神秘起来。

    “你究竟是什么人？”我变得警惕。

    “我是警察，也是芸思的母亲。”楚妈妈露出灿烂微笑，“也是你的临时监护人。”

    从楚妈妈的口中，我问不出任何事情，总感觉，事情变得有些古怪。

    “为什么这样看着我，有什么问题吗，小毛头？”楚妈妈摸了摸我的脑袋，将我拥入怀中，“我会好好的保护你，不让你受到一点儿伤害。”

    楚妈妈身上传来阵阵馨香，以及淡淡的硝烟味。

    我感觉一切是那么的不真实。

    有饱满柔软的东西在我胸口上挤压着，我伸手捏了捏，感觉很真切，但又奇怪无比。

    “真是个坏孩子。”楚妈妈仅是拍拍我的脑袋，并未怎么样对我。

    我胆大的亲了她一下，她也是笑笑而已，并主动朝我嘟起唇瓣。

    我被吓到了，我挣脱她的怀抱，跌跌撞撞的逃离这里。

    行走在大街上，我总感觉每个人都对我不怀好意。

    这究竟是怎么回事啊？

    快步回答幸福小店，柜台后的秦梦音在朝我微笑。

    总感觉，她的微笑里面，有着别的意思。

    我跌跌撞撞上楼，掏出手机给姑姑打电话，但怎么打都打不通。

    “老哥，你怎么啦？”小花儿和师无邪坐在沙发上看电视，两人奇怪的看着我。

    “走，离开这个城市！”我变得极为不安。

    “怎么啦，为什么要走，明天我们就要去学校呢！”小花儿拉住我的手臂。

    我惊讶看着小花儿，“你不是不喜欢学校吗？”

    “因为是和老哥你一起嘛！”小花儿理所当然的说道。

    “想要和我一起的话，就跟我走！”

    “哦。”

    小花儿看看师无邪，不懂我究竟是怎么啦。

    一会，我们三人收拾好东西下楼。

    小萝莉心儿看到我们三人要走，她一把扑过来抱住我的大腿，狠狠的哭泣着，“哥哥不要走，不要走……”

    心儿的哭泣声，让我无比的烦躁。

    秦梦音好奇的走过来，问我们怎么突然要离开。

    我将小萝莉心儿塞到她手上，拉着小花儿和师无邪往外走。

    快速抵达车站，没想到，美艳无比的人如玉竟然在车站等候我们。

    见到我们出现，她露出妖魅的笑，手执短剑，闪电般袭来！

    我想要躲闪，想要反抗，但像是被人下了定身术那样，浑身上下无比沉重，像是陷入了淤泥里，无法动弹。

    明晃晃短剑袭来，再一次，贯穿我的胸膛！

    痛疼如同潮水那样袭来，潮水化作一个漩涡，将周围的一切席卷，一切如烟消逝，我坠入苦痛的黑暗中！

    痛苦如同山岳那样，将我压垮在地，我失去了意识。

    再次醒来的时候，映入眼帘的是大片白色，鼻子里嗅到有消毒水的味道，没呼吸一口，胸口便是传来一阵剧痛。

    病房白皙安静得像是天堂。

    一个护士推门进入，见到我睁开双眼，她喜极而泣，“夏凡，你醒了，你终于醒了……”

    我难以置信的看着眼前那个护士，这不是小珍吗，怎么会是她在照料我？

    我伸出手，试图摸摸小珍的脸颊，看看我是否是在做梦。

    小珍抓着我的手，摁在她泪流满面的脸颊上，是那么的真实。

    “夏凡，你昏迷了那么多天，真实吓死我了！”小珍大哭不已，“医生说，醒来就没事了，醒来就好了……”

    “昏迷……”我脑子里一片混沌，“这里是哪里，金隼市，还是，布谷市？”

    “当然是布谷市，你怎么可能会跑去金隼市。”小珍给出答案，她看到我很是不对劲，她赶紧放下我的手，“你不要乱动，我给你叫医生去。”

    小珍快步离开病房，我深呼吸一口气，胸口传来剧痛，剧痛没能够让我清醒，反而让我变得更加迷糊。

    没多久，小珍和医生们一起过来。

    得知消息的姑姑和小花儿也出现了，不仅仅是她们，师无邪和叶千巧，以及龙贝贝都过来了……

    这是，怎么一回事啊？

    说：

    第二更

    金隼市写得没感觉，还是回到布谷市嘻嘻哈哈吧

    至于金隼市的话，我会处理好

第一部 十八岁的高中教师 第153章 我迫不及待的向她求婚！

    医生过来检查我的情况，我的眼神看向姑姑她们那边，我想要分辨清楚。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    这究竟是一个梦，还是金隼市是一个梦。

    一会，医生们检查完毕，确定我没什么大碍，好好休养就行了。

    医生们离开，姑姑她们走来。

    “老哥。”小花儿眼泪汪汪的看着我。

    我伸手过去，轻抚小花儿的齐耳短发，真实无比，但在金隼市的时候，我也感觉无比的真实。

    “发生什么事情了吗？”我朝姑姑她们询问。

    姑姑她们面面相觑，不知道我问这句话是什么意思。

    我看向师无邪，朝她招招手。

    师无邪走来将我的手握住，“老师。”

    她喊出老师这两个字，让我一阵激动。

    “无邪，你记得我，没错吧？”

    “我当然记得你，怎么会忘记你？”

    师无邪有些不明白的看着我。

    我看向叶千巧和龙贝贝，她们担心着我，但又觉得疑惑，我表现的模样很是诡异。

    “小花儿，你们先出去，我和姑姑说说话。”

    “嗯。”

    小花儿很是配合的拉着师无邪她们走出病房。

    姑姑坐在病床边，紧握我的手，担忧的看着我。

    “我不知道我现在，是在做梦，还是在现实里。”我朝姑姑这样说道。

    “莫非……”姑姑眉头紧锁，似乎是想到了什么。

    “莫非什么？”我知道，姑姑绝对瞒着一些，我所不知道的东西。

    “你做梦了吗，梦见什么了？”姑姑好奇的询问。

    我摇摇头，“我不知道我是从什么时候开始做梦，只记得我们再次踏上逃亡的路途，抵达金隼市，在金隼市落脚，然后某天，你打算离开，让我安心生活，身边的人，变得奇怪，我带着小花儿和无邪离开，在车站遇到人如玉，她再次刺了我一剑……”

    姑姑伸手过来，轻抚我的脸颊。

    她轻轻摇头，“我们没有逃走。”

    我皱起眉头，“这究竟是怎么回事，我怎么会做那么真实的一个梦？”

    姑姑轻轻点了点我的脑袋，“知道人如玉为什么想要带你回去，为什么想要切下你的脑袋，因为你的脑袋里，有他们想要的东西！”

    “是什么？”我觉得惊讶。

    姑姑摇头，“我也不知道那种东西是什么，但我知道，是你父母将某样东西植入你的大脑中，所以你才会被人如玉她们追杀！”

    我想说什么，但姑姑在唇边竖起一根食指，示意我别说话。

    “这个梦，你不要告诉别人，这会吓着她们，因为我可以肯定，你梦中出现的人都是真的，我们现在前往金隼市的话，能够找到你梦中的那些人！”

    姑姑说出的话让我目瞪口呆。

    梦与现实交织，这怎么可能，我怎么会梦见那些尚未遇见过的人。

    “这和你大脑里的东西有关，别忘了，你的父母是这颗蔚蓝星球上，最为顶级的科学家！”姑姑俯身下来，轻轻抱了我一下，“别担心，我不会离开你，会一直在你身边，你别害怕，姑姑我会保护着你！”

    说完，姑姑在我额头上轻吻了下。

    我慌乱的内心安定了不少。

    姑姑轻轻微笑，“那么我告诉你，你是从什么时候做梦的吧。”

    通过姑姑的解释，我才知道，原来那天，人如玉找上门来，我中了她一剑之后，我没有保持清醒，而是晕了过去。

    晕过去之后，姑姑没带着我们逃跑。

    因为人如玉中了我匕首上的毒，毒性发作很快，她不想死，主动和姑姑进行了一个交易。

    人如玉会向上头隐瞒，关于我们生活在布谷市的事情，以此换取解药。

    因为我遭受重创，不能随意移动，所以姑姑答应了人如玉的交易。

    人如玉和姑姑，以及和我都算是老相识，她没有耍诈。

    解毒后，她离开了，没有再来干扰我们的生活。

    我被送入医院急救，直到刚才，我才从昏迷中苏醒。

    时间已经过去了很久，这个时间，和我在金隼市生活的时间一样。

    一般来说，梦里面的时间都是比较快的，像是黄粱一梦那样，梦里面考了状元，升官发财，直到儿孙满堂，梦里面过了数十年的时间，而现实里，米饭刚好蒸熟。

    我依然疑惑的看着姑姑。

    “没事的，一切都会好起来，毕竟，王牌是在我们手中。”姑姑不知道为什么，心情很不错。

    我点点头，如今我在病床上，哪里都去不了，还是别想那么多为好。

    姑姑走去打开病房门，小花儿她们走了进来。

    师无邪没有失忆，真是太好了，之前人如玉那掌将她拍晕，仅仅是拍晕而已。

    我中了一剑便晕过去，这说明，我没有和叶千巧以及龙贝贝说离别的话语，龙贝贝也没有对我表白什么的。

    之前我计划着离开，给班里的同学都写了一封信，给龙贝贝和叶千巧安排好了家里面的事情。

    现在的话，我尴尬的看向她们。

    “你姐姐有给你打电话吗？”我朝龙贝贝询问。

    “打了。”龙贝贝脸色很不好的看着我，“你是不是嫌我碍手碍脚，看我不惯，所以想要把我送走？”

    “呃，不是，我是预感我要被别人杀了，担心没人照顾你，所以，打算把你送回去……”我满口谎言。

    龙贝贝顿时泪流满面，伸手过来捂着我的嘴，她轻轻饮泣着，一时间说不出话来。

    我看向叶千巧，“家里面的情况怎么样？”

    叶千巧微笑点头，同样也说不出话，她漂亮的眼眸一直在掉泪。

    还好，我没做多余的事情。

    “老哥，你真是吓死我了，呜呜……”小花儿轻轻哭着，她爬上病床，钻进我臂弯里蜷缩着。

    “抱歉，让你担心了。”我咧嘴笑了笑，看向师无邪，“无邪，把纸笔拿过来，我说个药方，你写下拿去抓药，我来医治自己，不然我可能要卧床好几个月。”

    师无邪点点头，赶紧拿出纸笔记录药方。

    一会，姑姑领着她们离开，给我抓药去了，只有小花儿留下，她舍不得离开我。

    “班里面的人，不知道我受伤的事情吧？”我朝小花儿询问。

    “嗯，千巧姐告诉他们，说你有事请了长假。”小花儿朝我微笑。

    我点点头，但想起那天人如玉出现的时候，郝梦圆可是目睹了一切，她怎么没过来，她应该知道我受伤的事情。

    小花儿露出恼怒的表情，“郝梦圆那死丫头，回去家之后，对她当警察的哥哥，嚷嚷着用短剑挡子弹什么的事情，姑姑担心她说出的那些话，造成不必要的麻烦，所以给她吃了一颗棒棒糖。”

    “能够让人失忆的那种糖吗？”我大惊失色。

    “没错！”小花儿不觉得郝梦圆可怜。

    毕竟，郝梦圆失去当天的记忆，对我们算是一件好事，谁让那家伙口无遮拦呢。

    “她只是忘记了人如玉的事情而已，这算是好事。”

    小花儿龇牙咧嘴的在笑。

    看着这丫头灿烂的微笑，我心里面忽然有种很害怕的感觉，我害怕这也是一个梦。

    我低头下去，小花儿蜷缩在我臂弯里，我亲了下这丫头的小脑袋。

    “嘻嘻，老哥，你很少主动亲我哦，是不是有种劫后余生的感觉？”小花儿朝我微笑，将小脑袋凑过来，也亲了亲我。

    我看着这丫头，不愿意闭上眼睛，担心迷失在梦与现实之间。

    “老哥，刚才你和姑姑说了什么？”

    “唔，差点就死了，所以醒来的第一件事，我迫不及待的向她求婚。”

    “骗人！”

    “没骗你，姑姑是我的最爱……”

    “那我呢？”

    “也是！”

    嘿嘿，成功将话题岔开。

    说：

    第三更

    诶，回来了

第一部 十八岁的高中教师 第154章 掌握了预知未来的能力！

    晚上，师无邪她们将煎好的药送过来。

    虽然医院不允许病人在治疗中的时候，私自服用其他药物。

    但有作为护士的小珍掩护，这些都不是问题。

    喝完药，我示意师无邪她们将小花儿带回去，我想要静一静。

    关于姑姑说的话，我不是很理解。

    我不知道父母他们，将什么东西植入了我的大脑中。

    真是的，为什么要做那样危险的事情，将我置于水深火热之中啊。

    小珍走进病房，她想要陪着我。

    我借了她的手机，表示要打个电话。

    小珍识趣的走开，我在手机上，摁下楚芸思的号码。

    犹豫了一阵，我将号码拨打了出去。

    铃声响起，电话很快便被接通，“喂，你好。”

    楚芸思的声音传来，我惊讶得不知道该说什么，梦与现实，交织在了一起啊！

    “喂，你听得见吗？”

    我深呼吸一口，朝她询问，“你认识夏凡吗？”

    “夏凡？”楚芸思在思考，“不认识。”

    “不好意思，我打错了。”

    挂了电话，我脑海中有着数不清的疑问。

    想不通这究竟是怎么回事，我只好拨通姑姑的电话。

    “姑姑……”

    “我过去陪你吧。”

    姑姑知道我心中的疑问，她也一直在等我的电话。

    很快她便过来了，在病床前坐下。

    她依然还是老样子，嘴里叼着棒棒糖，不急不慢。

    “我也要吃糖，刚才喝的药好苦。”我像是撒娇的孩子一样。

    “给你。”姑姑将她含着的棒棒糖拿下来，放进去了我嘴里。

    她伸手握住我的手，带着一丝笑意的看着我。

    “笑什么？”我不明白的看着她。

    “没什么。”姑姑看到了我枕边放着的手机，“你打电话验证了那个梦境吗？”

    我点点头，“梦与现实为什么会交织在一起？”

    “梦和现实不会交织在一起。”姑姑认真看着我，“你昏迷了那么久，并非是做梦，你是在预言！”

    “预言？”我更加不理解。

    “没错，之前我提醒你，说是追踪我们来的人就要过来了，从那个时候，你就开始做逃离布谷市的准备，假如人如玉没有和我交易的话，那么，我们会逃离布谷市，你梦境里的预言，会变成现实。”

    我还是听不懂姑姑在说什么。

    姑姑紧握着我的手，认真的看着我，“你只知道，他们之所以会追击我们，是因为你父母的事情，但你不知道，你父母究竟是做了什么事情，而我也没告诉你，现在我告诉你，究竟是怎么一回事。”

    “这世界上有很多科学家，各个人都在研究不同的东西，有人将目光投向太空，有人将目光投入地底，而你父母，将目光投向了未来。”

    “如果能够知道，未来什么时候会发生地震，发生海啸等一系列灾难，那么，人类可以避免那一切灾难，当然，任何事情的出发点都是好的，在事情发展的过程中，会出现诸多变故！”

    “能够预知未来的话，那么，买彩票岂不是每一期都中大奖，买每一支股票都能够赚钱，把未来的科技拿到现在来用，将未来大红大紫的电影或是书籍搬到现在……”

    姑姑认真的看着我，“一般人会做那样的事情，若是坏人能够预知未来的话，他们会做尽一切坏事，却不会被警察抓住！”

    “这项能够预知未来的技术，研发成功的时候，人如玉那群人出现了，坏人希望掌控预知未来的技术，你的父母自然是不愿意，即便他们将你的爷爷奶奶，外公外婆都杀掉，但他们依然没低头，他们知道，坏人若是得到这项技术会发生什么事情。”

    “他们不怕死，但他们最放心不下的人，就是你们兄妹俩，那时候你们还小，不知道发生了什么事情，为了让你们活下去，他们将承载着，预知未来程序的芯片，植入了你脑海中，他们希望你能够遇见未来的危险，躲避危险，安安全全的活下去！”

    听到这里，眼泪从我眼眸里跌落。

    刚才我还在埋怨，他们为什么把东西植入我大脑，让我陷入水深火热之中，而如今，我明白了。

    “他们没来得及说明，这项技术如何才能够触发使用，你也一直没表现出，能够预知未来的能力，而这一次人如玉来袭，你竟然阴差阳错的预知了未来。”

    姑姑极为激动的看着我，她之前说王牌，之所以心情很不错，就是因为预知未来这项技术！

    “老实说，之前我也不知道你脑海中植入的东西是什么，但听你说到梦境之后，我忽然感觉豁然开朗。”

    说着，姑姑从身上掏出本老旧的笔记本，那应该是我父母留下的笔记本。

    我将笔记本翻开，里面记录着密密麻麻的字眼。

    都是一切专业术语，我看不懂。

    “依靠技术所预知的未来，也并非百分百准确，任何一个细节，都能够将未来改变。”姑姑在一旁给我解释。

    我将目光投向时间这两个字。

    关于预知未来的时间，写着对等不对等之类的专业术语，我依然看不懂。

    拿起手机，我搜索金隼市居民楼大火这样的关键词，搜索结果出来，金隼市近段时间尚未发生火灾，我又搜索了下，白鸟中学大规模械斗的关键词，依然没有结果。

    这表明，我在梦境里历经的事件，都还没发生吗？

    我赶紧给楚芸思发送信息，告诉她，关于周宣明和猪头肥老婆通奸的事情，让猪头肥去把周宣明砍了。

    不然的话，秦梦音出租房子的时候，周宣明会介入，到时候，可没有人帮秦梦音啊。

    信息发出去之后，我把手机关掉，没有理会楚芸思的各种疑问。

    姑姑眼神柔和的看着我。

    我禁不住露出微笑，“我能够预知未来的话，那么，轻而易举能够躲避他们的追踪，说不定，能够将他们歼灭。”

    “嗯，别想那么多，好好休息，把伤养好，从此以后，我们不必东躲西藏，局势要逆转了！”

    我深深呼吸了一口气，一直一直布满黑暗，看不见希望的人生，这一次，终于迎来了曙光！

    老爸老妈啊，谢谢你们，我会好好的活下去，而且，会活得很好！

    我再也不会东躲西藏，会帮你们报仇雪恨！

    “你知道如何开启预知未来的能力吗？”姑姑忽然问出这个问题。

    “呃……”我满腔的热血顿时冷却，我不知道啊。

    之前预知未来，是因为被人如玉刺了一剑，莫非每次预知未来，都要被刺一剑，那我还怎么活啊？

    我认真研读手里头那本笔记。

    姑姑也算是半个科学家，她总是弄够弄出一些奇奇怪怪的东西来，比如，让人失忆的棒棒糖。

    她给我解释一些专业术语。

    花了很久，我这才理解到，该如何触发预知未来的能力。

    很简单，专注就可以。

    合起笔记本，我闭上眼睛专注起来，抛开一切杂念。

    脑海中，忽然闪过几个画面，我并没坠入睡梦中，预知未来的画面很短。

    “小珍等下会进来，然后又离开。”我说出脑海中的画面。

    姑姑看着时间，等待了阵，病房门被推开，护士小珍走了进来，她可能是想要来陪我，但发现姑姑还陪着我，她轻声抱歉了句，退了出去。

    我懊恼的看向姑姑，我成功预知了未来，但时间也太短了吧？

    姑姑很兴奋，“你别不知足，之前你可是被刺了一剑，濒临死亡的时候，所以才会预知那么长一段未来，以后好好努力，一定会有进步！”

    “嗯！”我双眸放光，有着无与伦比的自信，此时此刻的我，掌握了预知未来的能力！

    说：

    第四更

    看不懂就多看一遍，我觉得从金隼市变成布谷市，解释得还可以

    预知未来，很虐桑开始牛逼闪闪的人生了

    小说而已，别介

    担心被骂成狗，我还是把评论功能关闭

    有事找我的话，q上聊吧

    没有第五更，我放松去了

第一部 十八岁的高中教师 第155章 我医院容不下你这样的人

    虽然时间短，但我如今，算是能够成功运用预知未来的能力。

    以后努力练习，绝对会有突破。

    毕竟，之前昏迷过去，我可是做了好几天的梦啊。

    难得见到姑姑这样高兴，这些年为了守护我们，她吃了不少苦头啊！

    “以后的话，我保护着你！”我伸手轻抚姑姑的脸颊。

    “谁保护谁还不一定呢。”姑姑有些脸红，但没有把我的坏手打掉。

    好一会，她将我的手放到被子里，时间已经是十月中旬，气温在一点点下降，尤其是在晚上的时候，能够感觉到那种冰凉。

    “好啦，我该回去了。”姑姑站起了身，打算离开。

    “你不打算陪我过夜啊，我睡了那么久，睡不着了。”我赖皮的看向姑姑。

    “有人会陪你，但绝不是我。”说话的时候，姑姑朝门外看了眼，显然，她说的是小珍。

    我露出微笑，没有挽留姑姑了。

    姑姑离开病房，小珍很快便走了进来。

    从我入院到现在，估计看护我最久的人就是小珍，从我醒来到现在，还没有和她好好说话呢。

    “小珍，谢谢你。”我朝小珍道谢。

    “夏老师……”小珍颇为幽怨的看了我一眼，觉得我太客气了。

    “今晚是你值班吗？”我好奇的朝小珍询问。

    “嗯。”身着雪白护士装的小珍，像是女仆一样站在病床边，我随时有需要的话，她便能够为我服务。

    她担忧的看着我，显然不知道我为什么会受这样的重伤。

    我对小珍撒谎说是意外，然后赶紧岔开话题，“可以把我扶起来吗，我想坐着，躺着太不舒服了。”

    小珍走过来，轻轻把我拉起来，在我后背上垫了几个枕头。

    让我倚靠在床头坐好，小珍没有急着离开，她近距离的看着我。

    “怎么啦？”我被这家伙看得心里发毛。

    “以后要爱惜好自己，别再遇到这样的事情了，好多人担心你呢，这几天，她们来到病房后，一个个都是哭红了眼睛。”

    小珍这样叮嘱我。

    “你呢，有担心我吗，有哭吗？”我朝她询问。

    “我，我无所谓……”小珍的声音有几分酸溜溜。

    我拉着小珍的手亲了亲，她顿时脸红起来。

    “我知道这样对你的伤口不好，但我就是忍不住……”

    “什么？”

    尚未理解小珍说的是什么，她便朝我吻了过来。

    轻轻的吻，并非是剧烈的吻。

    我的坏手轻轻解开护士装上的扣子。

    小珍被我吓了一跳，她赶紧和我分开。

    我顿时尴尬起来，我和小珍的其实不算熟悉，上次在鸢尾中学校医室的时候，她那么的主动，主要是因为觉得对我愧疚，而如今……

    “我去把门锁好，被人发现了不好……”小珍羞涩的说道，她低头快步走去将病房门反锁。

    原来是担心被人发现，我还以为她不愿意呢。

    反锁好门，小珍熏红着脸颊回来，她坐在病床边，拉着我的手轻轻抚摸。

    “要快点好起来。”她轻声叮嘱我。

    不需要我的回答，她低头下来，主动亲吻我。

    早上，小花儿她们给我送来了煎好的药。

    这个时候，昨晚值班的小珍已经可以下班了，她走去了和别人交接。

    有护士路过病房门口，嗅到浓浓的中药味，好奇的推开门看了看。

    见到我正在喝中药，护士顿时大惊失色，她惊恐的嚷嚷起来，“你这病人怎么随便喝药的，我们医院可没有用中药来治疗的，你随便喝外面的药，导致病情加重怎么办，导致医疗事故赖我们医院怎么办？”

    我们尚未回过神来，那护士焦急的转身跑出去，看样子是去叫人了。

    我无语的看向小花儿她们，“我想我该出院了。”

    “嗯，你喝药，我去给你办出院手续。”小花儿知道我的医术有多厉害，之前我是昏迷了，所以才把我送到医院里。

    如今我醒了，自然可以自己医自己。

    小花儿刚走到门口，便遇见刚才那个护士，领着个医生过来。

    医生很年轻，进入病房嗅到中药味，他便已经眉头紧锁，看到我拿着碗，喝着黑乎乎的重要，他暴跳如雷！

    “昨天你还昏迷，好不容易醒过来，你竟然喝莫名其妙的中药，你是不是还想昏迷，一睡不醒，你不相信我们医院那就请你出院！”年轻的医生大声嚷嚷着。

    “我刚打算去办理出院手续呢！”小花儿冷眼瞪着那医生。

    医生听到我想要出院，他顿时紧张了，我是他负责的病人，我若是出院了，他在我身上就赚不到钱了。

    病人需要用什么药，都是由医生写处方单的，每一张处方单，都是医生的业务单，是有提成的。

    “是谁负责这号房的病人，这样监管不力，竟然让病人喝外面莫名其妙的中药！”我们要出院，年轻医生不知道说什么好，毕竟刚才他已经把话说绝了，但他还有满腔怒火，只好朝护士撒气了。

    “是小珍负责的。”旁边那护士给出回答。

    “把她给我叫过来！”年轻医生大声嚷嚷。

    一会，换好了休闲服，拎着包包打算下班的小珍，被带过来了病房里。

    不少人听说出事了，纷纷围在病房门口看热闹，小珍的搭档小乐也过来了。

    不过，她被其他人挡住了，进不来病房里，只能够不断的跳起来，焦急往里面看。

    “小珍，这病房里的病人喝外面带进来的中药，你知不知道？”年轻医生恶狠狠的询问小珍。

    小珍像是做错事的小孩那样低着头，她轻轻点头，表示知道。

    “知道你还让病人喝，万一他出现什么情况，说是我们医院把他医坏了，你是想要把我们医院给害了吗？”年轻医生狠狠训斥小珍。

    站在门口围观的护士们纷纷点头，说着小珍不对，这年头的医患关系越来越紧张，有些医院的医生护士上班，可是头戴钢盔呢。

    小珍委屈不已。

    我把中药喝完，将碗放下，黑着脸看向那年轻医生，“是我坚持要喝中药的，与她无关。”

    “当然是你坚持喝的，我们医院可没有中药，而她知道你喝中药不阻拦举报，她就有关系！”年轻医生气急败坏的嚷嚷。

    “把你们院长叫过来。”我云淡风轻的开口。

    “让院长过来又怎么样，给你主持公道啊，你这样乱吃药的行为，在哪里都没道理……”

    我懒得和那年轻医生说话，朝小花儿伸出手，索要我的手机。

    找到市中心医院院长的电话，我简单说了几句，然后挂了电话。

    “你想吓唬我吗，开什么玩笑，你认识院长，你昏迷那么多天，别说院长，就是医院里的主任都没来看过你！”年轻医生冷笑看着我，“趁你还没有怎么样的时候，赶紧办理出院手续，别死在这里，然后赖我们医院！”

    护士们纷纷开口，觉得年轻医生说话说过头了，但年轻医生没在意。

    “你们刚才不是说办手续去吗，赶紧去啊，没人拦着你们……”年轻医生还在朝我嚷嚷。

    我没有说话，而是朝他露出一个微笑。

    年轻医生还想说点什么，却忽然发现，身后吱吱喳喳的护士们怎么安静下来了。

    他疑惑的转身，看到了市中心医院的院长站在门口，院长的脸色极为难看。

    年轻医生刚想开口汇报，我擅自喝药的事情。

    院长冷声开口，“收拾好东西滚吧，我医院容不下你这样的人。”

    听到这样一句话，年轻医生顿时像是遭雷劈了那样，脸色煞白，傻眼了……

    说：

    第一更

第一部 十八岁的高中教师 第156章 叶千巧的教学策划……

    院长没理会那年轻医生，他朝我走过来，满脸是愧疚，“夏先生怎么住院了，我这几天忙得不可开交，倒是没注意，我现在就安排你去高级病房……”

    因为我是外国专家约翰的朋友，而约翰是这医院的贵宾，所以院长对我极为客气。

    我摆手拒绝了院长的好意，“之前因为遭遇了一些意外，所以昏迷了几天，现在我醒来了，可以回家自己开药调养，还是把病房留给有需要的人吧。”

    听到我这样说，院长顿时笑起来，表示忘记我也是个医生。

    我伸手朝小珍指了指，说最近都是小珍照顾我，她照顾得很好，是我的朋友。

    院长自然知道我是什么意思，他走去拍了拍小珍的肩膀，口头表扬了小珍一番。

    站在门口的护士们，顿时发出惊讶的声音，之前她们还表示小珍做得不对，而如今，她们朝小珍投去羡慕的眼光，恨不得自己变成小珍。

    有了院长的表扬，等于是有了护身符，以后谁想对她不利，都要想想今天的事情。

    以后的话，估计没有人敢像是刚才那样，冲着小珍咆哮。

    得到院长表扬的小珍，她依然低着头，偷偷朝我看过来，露出羞涩的微笑。

    我决定出院，院长没有任何理由阻拦，他还派了辆车送我们回去。

    终于回到属于自己的地方，我内心里颇为感慨。

    这别墅是老爸老妈曾经居住过的地方，我不会让任何人，破坏我在这里的生活了。

    龙贝贝和叶千巧对我无比担忧，搀扶着我进入房间，希望我整天躺着养伤。

    我笑着拉住她们的手，“一个人躺着多无聊啊，你们陪我呗？”

    两个家伙很无语，我都伤成这个模样了，竟然还说这样的话。

    叶千巧像是个姐姐那样，她低头下来，亲了下我的脸颊，说句了让我乖，好好养伤什么的，红着脸，一溜烟离开了我房间。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    龙贝贝红着脸站在一旁，她不可能像是叶千巧那样对待我。

    我伸手捏了捏她红红的脸颊，感觉有趣。

    她握住我的手，有几分不安，“你这家伙把我家人说动了，他们过阵子要来接我，我该怎么办啊？”

    “你想怎么办呢？”我微笑朝她询问。

    “当然是……”龙贝贝更加的脸红了，“留下来。”

    我想起之前预见的未来，虽然那样的未来没有实现，但是，里面的对话，不是虚假的，龙贝贝之所以没有跟着家人移民去澳洲，原因是我。

    “事情是我弄出来的，我会好好解决，到时候，我宣布你是我女朋友就行了，相信她们不会把我们拆散。”

    “你……”龙贝贝红着脸想骂我，但又骂不出来，只能够瞪我一眼，迅速离开房间。

    接下来的时间，我喝着中药，打着养生拳，练习着预知未来的能力。

    一个星期后，我恢复得差不多了。

    打算明天就去学校上课，我躺在床榻上，对明天进行了预知。

    几个简短的画面在我脑海中闪现，我禁不住笑起来，明天学校里，会发生很有趣的事情啊。

    早上起来，叶千巧和龙贝贝已经准备了早餐。

    过去的一个星期里，都是她们准备一日三餐的。

    吃货小花儿吃着煎蛋，朝我吐槽，“老哥，我都瘦了。”

    我只知道这丫头是在吐槽什么，她是怀念我料理的饭菜。

    “过几天你就能够胖起来！”

    “真的吗，嘻嘻！”

    “嗯，我会把你当做是小猪那样养。”

    “你才是小猪！”

    嬉闹一番，解决完早餐，我们前往鸢尾中学。

    进入办公室里面，见到年级组长朱韩其，以及谢金月，他们都认为我是请了半个月假，没有对我之前的失踪感到好奇。

    谢金月如今是八班的班主任，叶千巧结束了实习期，我不在的日子里，是她担当九班的临时班主任。

    如今我回来了，叶千巧自然是变成了副班主任。

    谢金月和叶千巧换了下座位，她搬去了我对面，而叶千巧坐在了我身边。

    一起坐下来，我禁不住偷偷抓着叶千巧的手捏了捏，她坐在我旁边，我更加好吃她的豆腐了。

    叶千巧红着脸，对我无可奈何，她当然也不生气，对我这样的举动还能够忍受。

    肥胖的朱韩其走过来，他脸上有些尴尬，“叶老师，市一中的学生是今天过来吧？”

    叶千巧赶紧丢开我的手，朝朱韩其点点头。

    “那个……”或许是看到我在身边，朱韩其极为难为情，“上头讨论了下，市一中的学生都极为优秀，每年都有好几个能够考上清华北大，依照计划，让九班学生接待的话，或许会有些那个……”

    “会丢鸢尾中学的脸吗？”我在一旁微笑询问。

    “嗯……”朱韩其尴尬的点点头，他额间有冷汗渗出。

    “所以你们决定，让作为尖子班的一班来接待他们吗？”这是我昨晚所预知的情况。

    “夏老师！”办公室外传来一声尖叫，额头上留着斜刘海的罗思琪跑了进来，她还是身着短裙，但天气渐冷，她穿着了黑色丝袜，显得无比的青春动人。

    一溜烟跑过来，罗思琪举起小拳头往我身上打，“夏老师，你可真是，竟然玩失踪，你这半个月都跑去哪里呢啊？”

    看到罗思琪竟然举着拳头打我，叶千巧大惊失色，我身上的伤可是还没好啊。

    “之后在向你们解释，你先回班里，我们有事情要讨论。”我一把抓住了罗思琪的小拳头。

    “你们在说什么？”罗思琪很好奇，没打算回班里去。

    朱韩其没说话，叶千巧朝他皱起眉头，“朱老师，这件事我已经和班里的同学说过了，如今把市一中的人安排给别的班，让我怎么向学生们交代啊，更何况，这次的活动是交流学习，不会出现丢鸢尾中学脸的事情。”

    “两个学校的学生走到一起，不可能不会比拼一下，到时候……”朱韩其极为担忧。

    “什么？”站在一旁的罗思琪炸开来了，“市一中的人不来我们班吗，我们可是准备了很久！”

    我示意罗思琪稍安勿躁，看向朱韩其，“朱老师，你觉得有我在，鸢尾中学会丢脸吗？”

    朱韩其顿时不知道说什么好，我可是校长的侄子，我朝校长说句话他的坏话，他就等着遭殃。

    “那个，我去和上头商量下，说是你回来了。”留下这句话，朱韩其一溜烟离开。

    “如果市一中被安排去其他班的话，我们就去捣乱！”罗思琪露出不良少女的本性。

    “你在我面前说出这样的话合适吗？”我给了罗思琪一个爆栗。

    “嘻嘻！”这家伙抱着脑袋，龇牙咧嘴的朝我笑。

    “赶紧回去上课，市一中会来我们班的。”将罗思琪打发离开，我微笑看向叶千巧，“这就是你的教学策划吗，将其他学校的学生，邀请来我们班里。”

    叶千巧点点头，“这样能够形成一种很强烈的竞争，能够对学生们进行一定的刺激！”

    “确定是刺激，而不是打击？”我对九班学生不是很相信，毕竟，那都是一群成绩扑街的不良学生啊！

    “你不在的时候，都是我给他们上课，你绝对会对他们刮目相看！”叶千巧露出几分得意的笑。

    我点点头，我倒是要看看，半个月不见，那群家伙变成什么样了。

    自信了一阵子，叶千巧变得有些担忧，“假如他们支撑不住的话，你要帮忙！”

    我嘿嘿笑了起来，“那是当然，我可是班主任嘛！”

    说：

    第二更

第一部 十八岁的高中教师 第157章 我们之间也交流交流吧！

    刚和叶千巧说了几句话，九班的学生出现在办公室外。

    他们往办公室里张望，显然是在看我。

    我起身往外走，打算去和他们说说话。

    叶千巧轻声叮嘱我，“我说你是回老家给爷爷过生日了，你别说错了。”

    我点头走了出去。

    上午十点，市一中的学生，乘坐辆白色大巴驶入鸢尾中学。

    身着蓝白相间校服的学生从车上走下，因为是重点中学的学生，他们自信的模样，看起来有几分骄横。

    接待市一中学生的班级，自然是我们九班。

    我和叶千巧站在教学楼下，迎接市一中的学生。

    然而，那些学生很不情愿的走下车。

    “这就是鸢尾中学啊，看起来旧旧的，竟然还是私立高中……”

    “听说接待我们的班级，是全年级最差的班级，这是搞什么，让我们来辅导他们学习吗，别开玩笑了！”

    “马上就是十月份的月考，我可没这么多时间在这种地方浪费，真不知道老师在想什么。”

    “……”

    听到学生们的议论，叶千巧很是尴尬。

    “市一中的老师，怎么会答应你的邀请呢？”我也很奇怪，轻声朝叶千巧询问。

    “因为……”叶千巧刚想解释，车上走下个身着西装革履的青年男子。

    市一中的学生称呼那青年男子为沈老师，看来他是带队的老师。

    那沈老师一下车，便露出阳光灿烂的微笑，朝我们伸手过来。

    我是班主任嘛，理应第一个和我握手，我露出微笑伸手过去。

    然而，那沈老师竟然无视我，和叶千巧的手握在一起，“叶老师，我带学生们过来了，相信我们两个学校的学生，一定能够很融洽的交流学习。”

    “嗯，一定……”叶千巧笑得很勉强，她尴尬的朝我看过来，担心我吃醋一样。

    我有些无语，算是知道了，为什么市一中的老师会答应叶千巧的邀请，估计是看叶千巧漂亮，想泡叶千巧，所以才会答应邀请。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    “这个是夏老师，是九班的班主任，前阵子他请假了，今天刚过来上课。”叶千巧赶紧给那沈老师介绍我。

    “天哪，我一直以为那是班长，没想到竟然是老师，而且是班主任！”

    “好年轻啊！”

    “是长得年轻，还是真的年龄不大，这鸢尾中学竟然有这样的老师，好奇葩！”

    市一中的学生对我发出惊呼，用奇怪的眼神看着我，好像我是奇怪的东西。

    “夏老师，你好。”沈老师朝我伸出手，很随意的向我问好。

    “你好。”被随意的握了握手，我满肚子怨念，被轻视了啊。

    “叶老师，我们上楼去吧。”年轻帅气的沈老师，心神全在叶千巧那里。

    “嗯，欢迎市一中的各位学生，来我们鸢尾中学交流！”叶千巧朝市一中的学生问好，示意大家上楼。

    女生们对叶千巧没好感，男生们见到叶千巧这么漂亮，则是异常兴奋。

    一起往楼上走，沈老师特意走到叶千巧身边，而叶千巧则是走到我身边，让我将沈老师隔开。

    这个微妙的举动，让沈老师心生怨念，他看了我一眼，眼眸里有几分恨意。

    教室可容不下两个班级的人，朱韩其本来是打算把我们安排到阶梯教室。

    但叶千巧的计划，并非是让两个学校的人一起上课，而是希望他们能够自由的交流。

    所以，我们将这次交流活动的地点，安排在了舞蹈室。

    舞蹈室很宽阔，四周有椅子，容纳两个班级的人，绝对绰绰有余。

    九班的学生早已经在舞蹈室等待，当市一中的学生出现，他们很是热情。

    倒是市一中的学生，态度越发的差劲。

    大家纷纷坐下，预想的情景是，两个学校的学生，能够一对一的进行交流，最好是交个朋友，但现实呢，市一中的学生，像是躲难民一样，躲着九班的学生。

    叶千巧笑得很尴尬，理想和现实存在不小的差距啊。

    “各位同学。”作为这次活动发起人的叶千巧，她起身说话，“这次的交流活动是希望大家能够成为朋友，能够分享彼此的学习和生活，大家不要这样干坐着，大胆踊跃的交流起来吧！”

    即便叶千巧说了这样的话，情况仍旧是不见好转。

    而那身着西装革履的沈老师，厚着脸皮坐在叶千巧身边，“叶老师，我们也来分享交流吧！”

    叶千巧笑得很尴尬。

    九班的学生很想和市一中的人交流，但市一中的人不配合，九班的一个个家伙只好看向我。

    作为班长的师无邪很担心，这次活动的出发点是好的，但如今这种尴尬情况极为糟糕，若是处理不好，叶千巧可能会挨批！

    龙贝贝也担心，罗思琪她们也担心，那五朵金花一个个气急败坏，想要去弄死市一中那群耻高气扬的家伙。

    “咳咳。”我开口了，我还真担心他们打起来啊，“这是一场交流活动，你们每天除了上课还是上课，多无聊啊，我们就不交流学习了，交流些课外的东西，怎样？”

    “好！”只有九班的学生相应我，市一中的人鄙夷看着我。

    我心里出现怒火，想要狠狠虐一下那群学霸，“九班的同学，谁来展示下自己的兴趣爱好？”

    九班都是一群不良学生，没有多少人知道害羞，听到我这样说，他们一个个踊跃的举起手。

    我纠结第一个挑谁呢，周天纹那家伙跳了出去，站在舞蹈室中央的空地上。

    “夏老师，我先来怎样？”周天纹朝我嘻嘻笑。

    “可以，你想展示什么兴趣呢？”我朝周天纹询问。

    周天纹露出自信的微笑，他掏出手机，点开一首劲爆的音乐，将音量调到最大，这才回答我，“街舞！”

    将手机放在地上，周天纹跟随劲爆的音乐节奏，整个人跳动起来！

    周天纹跳得很好，整个人在地上翻滚，用两只手支撑倒立行走，旋转……

    在劲爆音乐的渲染下，九班的学生为周天纹欢呼呐喊，市一中的学生渐渐被感化。

    不少市一中的女生变得激动起来，跳街舞可是极为帅气的，街舞的魅力几乎没人能够抵达得住。

    九班有几个家伙按耐不住，他们应该是和周天纹一起学街舞的，如今加入进去，好几人整齐一划的舞动，更加的震撼了！

    一曲完毕，周天纹兴奋的朝市一中的人大喊，“你们有人会跳街舞吗，一起来好吗？”

    市一中的学生左右环顾，面面相觑，他们中间没人会跳街舞，他们的时间都用在了学习上，对于学习以外的东西，他们很少花心思钻研。

    见到市一中没人会跳街舞，周天纹像是看到了一群孬种，他禁不住露出轻蔑的笑。

    市一中可是一群高高在上的学霸，怎能够忍受这样的侮辱！

    一个戴着黑框眼镜的男生站起身，他恼怒看向九班的学生，“我对街舞没兴趣，我的兴趣是钻研各种难题，物理和数学是我的最爱，你们中间，谁能够陪我聊聊物理或是数学？”

    本以为鸢尾中学的人要自卑了，孰料，一个身材矮小，同样戴着黑框眼镜的男生站起来。

    那男生自然是大头眼镜男李坚强，他很霸气的朝那男生挥挥手，“我来和你聊聊！”

    有种被小看了的感觉，市一中的学生恼怒起来，不断有人站起身说话。

    “我喜欢下围棋，你们中有谁会下吗？”

    “你们有谁会书法，我让你们见识下什么叫做行书！”

    “……”

    交流变成了挑战，火药味十足啊！

    九班的学生和市一中的学生，三两成群离开舞蹈室，走去适合挑战的地方。

    同学们走得差不多了，我看向那个沈老师，“我们之间也交流交流吧！”

    说：

    第三更

第一部 十八岁的高中教师 第158章 钢琴王子秒杀弹吉他的货！

    身着西装革履的沈老师疑惑看着我，不知道我想要和他交流什么。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    “我们可以交流下天文地理，神话传说什么的。”我笑得很灿烂热情。

    “夏老师，抱歉，你说的这些，我都没兴趣。”沈老师拒绝了我。

    “哦，这样啊。”我遗憾的点点头，“既然你对天文地理没兴趣，那我只好和我女朋友一起谈论那些东西了。”

    我朝叶千巧伸出手，叶千巧红着脸颊，起身握住我的手。

    “沈老师，跟我们去办公室里喝杯茶吧。”我牵着叶千巧的手，发出邀请。

    “不必了！”白日梦破碎的沈老师气恼起来，他拒绝了我的邀请，恨恨的离开舞蹈室。

    叶千巧有些埋怨的看着我，“干嘛把关系弄得那么僵硬，他可是我请来的人啊！”

    我满脸不高兴，“他分明是垂涎你的美色，所以才答应这次的交流活动，若非我们班的学生多才多艺，绝对会被市一中的人侮辱。”

    “就算是这样……”

    “我吃醋了！”我认真看着叶千巧的眼睛，“看到他刻意的靠近你，和你说话，眼眸里流露出贪婪，我吃醋了，恨不得弄死他！”

    “好吧。”叶千巧脸红耳赤，眼神闪烁的躲闪着我，没有在意这件事了。

    学生们都走了，舞蹈室里空空如也。

    “我们去看看他们……”叶千巧打算下楼去，我却揽住她的腰肢，她羞涩的挣扎起来，“夏凡……”

    “这里是鸢尾中学的舞蹈室，我还是第一次来，我突然想跳舞，你接受我的邀请吗？”

    “我还能拒绝吗？”

    叶千巧无奈的看着我，我都已经揽着她柔软的腰肢了。

    她伸手搭在我肩膀上，脸红得快要滴血，“待会有人过来看到我们的话，那就……”

    “这有什么？”我满不在乎，“反正大家都认为我们是恋人！”

    “……”叶千巧很无语，我说的是事实。

    “放轻松，跳舞可是很愉快的事情。”

    “愉快不起来！”叶千巧故意板着脸。

    叶千巧想要不配和我，却情不自禁的跟随着我的脚步晃动，默契的转圈，投入我怀中。

    我们两人越跳越默契，有种渐入佳境的感觉。

    不和谐的声音忽然响起，“咳咳，打扰下……”

    醋意十足的龙贝贝和师无邪站在舞蹈室门口。

    叶千巧触电那样，快速和我分离。

    我微笑朝龙贝贝和师无邪伸出手，“你们也想一起来吗？”

    龙贝贝有些心动，但师无邪紧张的拉住她，焦急看向我，“老师，他们快打起来了！”

    “嗯？”我惊讶了下，“怎么回事，怎么会打起来？”

    “市一中的人知道你上个学期是高中生，所以开口侮辱你！”龙贝贝恼怒的解释，“我们班的同学自然是不能够忍受，一来二去，如今快要打起来了！”

    我眼前发黑，“话说，哪个家伙告诉他们我的事情啊？”

    “市一中不少女生对你感兴趣呢，她们找我们班的男生打听你，结果……”龙贝贝咧嘴嘿嘿笑，这家伙是在幸灾乐祸啊！

    “我们去看看吧！”叶千巧紧张无比，这次的活动不能够出事，不然她可能会被董事会的人炒掉！

    我们四人快步下楼，还在走廊上，便听见九班教室里传来嘈杂的声音。

    “班主任竟然是个高中生，你们鸢尾中学可真是奇葩，听说你们班是全年级最差劲的班级，估计学校把你们放弃了吧？”

    “混蛋，你们说什么，我们夏老师比你们的沈老师好千百倍，哼，我刚才可是看见你们的沈老师，偷瞄叶老师的领口！”

    走到教室门口，我们听见这样的对话，叶千巧很尴尬，禁不住伸手揪住衣领。

    “市一中的同学们，你们对我有意见吗？”走进教室，我朝市一中的学生询问。

    “没意见。”市一中的学生知道我不过是个高中生，他们对我可没什么好尊敬的了，吊儿郎当回答我的问题。

    “估计你们是看不起我，这样吧，把所有学生喊回舞蹈室，我向你们的沈老师挑战，当然，你们市一中的学生也可以挑战我！”

    我放出这样一番话，我可不容许任何人质疑我！

    我们返回舞蹈室，没多久，前去各个地方比拼的学生尽皆回来了。

    市一中的不少学生，得知我上学期是个高中生，尽皆惊讶无比。

    鸢尾中学聘用一个高中毕业的人当老师，可真是够奇葩。

    不少人猜测我是走了后门什么的。

    西装革履的沈老师自然也出现了，得知我挑战他的事情，他颇为兴奋，似乎是找到了羞辱我的机会。

    “学习上的事情大家就别考我了，毕竟我是通过了考试上岗的，寻常的奥数题可难不倒我。”我开口这样说道。

    不少人觉得我是在吹嘘，当然，他们不是笨蛋，我能够当老师，自然会有一点本事。

    “老师我吹拉弹唱，刀枪棍棒，十八般武艺样样精通，想挑战我的人尽管来吧，你们先挑战我，然后我再和沈老师比试！”

    我这样说，沈老师摆了摆手。

    “既然夏老师你能够成为老师，自然是比学生强，让学生挑战你有什么意思呢，直接由我来挑战你吧！”沈老师这样说道。

    我点点头，来就来，谁怕谁啊！

    沈老师露出得意的笑，认为我中计了，他是重点中学的老师，而我不过是个高中生而已。

    “刚才夏老师说，吹拉弹唱他样样精通，正巧，我也会弹吉他，同学们来看看，我们俩谁弹得好。”

    听到沈老师这样说，九班学生走去隔壁的音乐室，借了一把吉他过来。

    西装革履的沈老师抱着吉他坐在椅子上，他面对着叶千巧，目的很明显。

    “这首歌呢，献给一个人。”沈老师说着话的时候，看了叶千巧一眼。

    市一中的人顿时鼓掌欢呼，九班的学生则是在喝倒彩，他们都知道，叶千巧可是我女朋友！

    沈老师开始拨动琴弦，他手法很是熟练，看样子在大学的时候，没少抱着吉他把妹，“这是一首简单的小情歌……”

    沈老师的嗓子还不错，竟然将这样一首小清新的歌曲驾驭住了。

    不少女学生听得眼神迷离，快要变成花痴那样。

    沈老师眼神直勾勾的看着叶千巧，叶千巧极为尴尬，如坐针毡。

    一曲好不容易完毕，市一中的学生在欢呼喝彩。

    九班的学生想要喝倒彩，但不得不保持沉默，毕竟，沈老师唱得不错，他们尽皆看向我，为我担心。

    在他们看来，我之前号称吹拉弹唱样样精通什么的，绝对是吹牛。

    沈老师站起身，将吉他递给我，眼神颇为挑衅，“夏老师，该你了。”

    我摆了摆手，没有接吉他，市一中的人顿时笑起来，嚷嚷着我怂了，而九班的学生一个个低着头，我把他们的脸都丢了。

    “我不是不会弹吉他。”我一边说，一边往舞蹈室放置的钢琴走去，“我是想要弹钢琴而已。”

    惊呼声想起，九班的学生看到了反败为胜的希望。

    “我这首歌呢，送给我们班的叶千巧老师……”我说出叶千巧的名字，让班里不少女生酸溜溜的，我继续往下说，“……也送给班长师无邪，送给龙贝贝，罗思琪，张雨潼……送给我们九班的每一个人，你们都是mylove！”

    在钢琴前坐下，打开琴盖，我的手指落在黑白琴键上。

    钢琴声响起，音符在空气里飘动，我轻轻开口唱，“ay street,ay house,a hole insideheart……”

    龙贝贝她们惊喜无比，钢琴是在舞蹈室的角落里，距离她们有点远，她们手拉手走来，围在我四周，倾听我的弹唱。

    市一中的女生也禁不住上前，我的表演显然比沈老师的要成功。

    钢琴王子秒杀弹吉他的货！

    说：

    第四更

    晚上有事，今天就四更

第一部 十八岁的高中教师 第159章 你们有收获到什么吗？

    面对弹着钢琴唱着歌的我，西装革履的沈老师知道自己完败了。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    趁着学生们围到我身边，他默默的退走，离开了舞蹈室。

    一曲完毕，龙贝贝和罗思琪那几个无耻的家伙嚷嚷着，让我继续。

    不能够让学生们失望啊，我一连弹唱了好几首歌，简直是快变成小型演唱会了。

    这次的活动可不是我的独角戏，是学生们的交流活动呢。

    弹完几首，说什么我都不弹了，那么家伙只好散去。

    或许是有了音乐的融合，市一中的学生和九班的学生，变得有几分融洽。

    市一中不少女生朝我投来异样的眼神，她们以请教问题的借口，拉着师无邪和龙贝贝她们聊天去。

    “看到没有，她们喜欢上了我。”我得意朝叶千巧挑挑眉。

    “或许吧。”叶千巧朝我笑了笑，似乎是在取笑我不要脸。

    “吃醋啦？”我好奇看向叶千巧。

    “……”叶千巧很无语。

    我伸手想要把她拉过来，叶千巧早有防备，她一溜烟跑到门口。

    “赶紧下楼看着学生，别让他们又发生争执。”叶千巧埋怨了我一句。

    “不会的啦！”我龇牙咧嘴的微笑，我早已经遇见下一刻会发生什么事情。

    叶千巧不理会我这个不负责任的家伙，她离开舞蹈室，下楼去了。

    我将钢琴盖合起来，罗思琪像是小老鼠一样，贼兮兮的溜到我身后。

    她从我身后将我抱住，小嘴在我耳边吹气，“老师，只为我弹一首，行吗？”

    “当然可以。”我微笑点头，“但听到琴声，其他家伙肯定会过来，你愿意她们也一起听吗？”

    “不愿意！”罗思琪嘻嘻笑，“老师，下次你去我家里，只给我一个人弹好不好？”

    “嗯。”罗思琪可是白富美，她家的钢琴估计是顶级货色。

    “嘻嘻，亲一个……”罗思琪红着小脸，朝我嘟起小嘴。

    自从上次去郊外露营和我接吻之后，这家伙变得胆大起来。

    我一把将罗思琪拉到前面，让她坐在我大腿上。

    罗思琪羞涩不已，“老师，待会有人过来你就知道错了！”

    “待会没人会过来。”我自信的笑了笑，朝罗思琪的粉润小嘴亲去。

    “唔……”罗思琪紧抱我的脖子，笨拙的回应我的吻。

    吻了好一阵，她呼吸不过来，只能够和我分开。

    她红着脸喘息，柔情似水的看着我，“老师，我感觉我像是在做梦。”

    我摸了摸她的脑袋，她紧抱着我，埋头在我脖子上，深深呼吸我身上的味道。

    贪婪享受了下我的怀抱，她适可而止的和我分开，她担心我们这样被别人发现。

    被发现了，她没什么，但我这个老师就不好了。

    “老师，我和你说个事！”罗思琪站在钢琴旁，伸手拨了拨她的斜刘海。

    “关于吴玲玲的事情吗？”我嘿嘿笑着询问。

    “你怎么知道？”罗思琪一阵惊讶，她禁不住笑起来，“说明老师你心里还是有玲姐的，知道自己突然玩失踪，没去给她送别，让她多伤心。”

    我点点头。

    “玲姐离开的时候，我向她许诺过，说等你回来的时候，我带着你去见她！”罗思琪朝我板着脸，“老师，你愿意帮我完成这个诺言吗？”

    “愿意。”我当然是点头。

    罗思琪顿时欢呼雀跃，“明天就是星期五，路程比较远，我们星期五下午坐卧铺火车去吧，然后，第二天早上就能够到，嘻嘻，我还没坐过火车呢！”

    还真是有钱人家的孩子，没坐过火车。

    “就我们两个人去，不许把你的什么妹妹带上！”罗思琪醋意十足的看着我。

    “嗯。”我没反对。

    “嘻嘻，老师好乖，乖得我都不敢相信，把你的身份证号码给我，我要订票！”

    罗思琪掏出手机，索要我的身份证号码。

    我的身份证号码是假的，但我还是干净利落的给了罗思琪。

    虽然是假的，但又是真的。

    为什么这样说呢，我手里的身份证是别人的，当然，身份证上的相片是我。

    这是在一个偏远山区，废了好一番手脚才搞定的假身份证。

    那人一辈子都不会走出山区，身份证对他没太大的作用，给我用刚刚好。

    “咦，老师你的生日是十月份吗？”罗思琪看到我的身份证号码，她一阵惊奇。

    “不是，我刚出生的时候，老爸前去登记户口，那里的工作人员太马虎，我爸说的是四，他听成了十。”谎言什么的，我是信手掂来。

    罗思琪笑了笑，没有纠结这件事。

    成功订票，这家伙叮嘱我要记得这件事，然后欢呼雀跃的离开。

    中午。

    市一中的学生和九班的学生在食堂里一起吃饭。

    叶千巧也在，她颇为欣慰的看着我，她理想中的画面出现了。

    两个学校的学生，终于融合在了一起，他们各自找到了朋友，一起吃饭说着话。

    之前嚷嚷着和别人讨论物理数学的黑框眼镜男，他和李坚强坐在一起，两人像是相交多年的好朋友，连吃饭的时候，都在探讨各种艰难的问题。

    书法爱好者也集聚在一起，他们一边吃饭，一边用手指在餐桌上比划，讨论着各种字体的书写方式。

    会跳街舞的周天纹几个人，身边坐满了女生，他们几人在高谈阔论，展示自己身上的伤疤，讲述自己练习街舞的时候，受了多少伤。

    这样的举动，惹得周天纹的女朋友杨婷婷吃醋不已。

    师无邪和龙贝贝被一群市一中的女生围住，很显然，她们不是在探讨学习或是兴趣，她们的眼神不时朝我看过来。

    龙贝贝那家伙口沫飞溅，貌似在说我的坏话。

    师无邪则是含笑不语。

    市一中的男生无法靠近小美女师无邪她们，只好将眼神放在大美女叶千巧身上。

    那群家伙吃着饭，和叶千巧说着笑话，逗得叶千巧咯咯笑。

    看到那群男生不安份的眼神，我醋意十足的走过去，轻轻敲了下他们的脑袋，“想泡美女老师，你们还嫩着呢，努力的提升自己，让美女主动来泡你们吧！”

    男生们想要问问，怎么提升自己，而我已经拉着叶千巧离开了。

    “沈老师呢？”我有些奇怪。

    “在大巴车上啃面包呢。”叶千巧有些尴尬。

    “还真是让人不知道说什么啊。”我头疼的挠挠脑袋，“千巧姐，你给他送个饭去吧。”

    叶千巧好笑的看着我，“你不吃醋啊？”

    “吃醋也要分情况嘛，闹得这样不愉快，他若是在布谷市的教师群里一宣扬，以后谁还敢来我们学校做交流了啊。”我这样解释，露出贼兮兮的微笑，“把饭菜放下就走，像是喂猪那样。”

    叶千巧顿时无语，她走去食堂窗口打了一份饭菜，给沈老师送过去。

    她很快便回来了，朝我露出得意的笑，显然，叶千巧亲自送饭过去，那沈老师幸福得快死了。

    下午，九班的学生，领着市一中的学生参观鸢尾中学。

    他们都有个十七八岁，我们没有跟着他们，让他们自由的到处逛。

    快到放学的时候，市一中的学生这才依依不舍的和九班学生分开，走上大巴车的时候，不少人掏出手机交换号码，交换网络聊天账号，嚷嚷着常联系。

    从一开始，他们看不起九班的学生，到现在，他们已经成为了朋友。

    目送大巴车离开，我转身过去看着九班那群家伙，大声询问，“你们有收获到什么吗？”

    “有！”那群家伙掷地有声的回答。

    我欣慰的笑了笑，没询问他们都收获了什么，他们倒是自己嘀咕起来。

    “市一中的学霸们也不过如此……”

    “好笨……”

    “女生好丑……”

    说：

    第一更

第一部 十八岁的高中教师 第160章 无以回报就以身相许吧！

    他们还真是行，老是收获一些莫名其妙的东西。

    我装作没听到那群死孩子的嘀咕，嚷嚷着放学，让他们赶紧回家去。

    本想走去高一年级那边，等小花儿下课。

    没想到护士小珍骑着电动车，出现在了校门口。

    她看到我，微笑挥了挥手，显然是来找我的。

    我走了过去，知道她为什么来找我。

    “胸口的伤真的好了吗？”小珍有些紧张的看着我。

    “那是当然，你别不相信我的医术！”我露出得意的笑。

    小珍极为惊讶，她是护士，照料过我，知道我伤得有多重。

    而现在不过半个月时间，我便活蹦乱跳的了。

    “你的医术真厉害！”小珍朝我感叹。

    “想学吗，我可以教你。”

    “真的吗？”小珍惊喜不已，但又有点担忧，“我这人挺笨的，恐怕学不好……”

    “改天我给你一本医书看看，相信你会有收获！”

    小珍赶紧点头道谢，没想到过来找我一趟，会有这样的收获。

    她将手机掏出来，说出她找我的目的，“你之前不是用我的手机给别人打电话了吗，中午的时候，我接到了那人的电话，说是想和你聊聊。”

    看来是楚芸思找我了。

    “你把我的号码告诉她就行了嘛。”

    “哦。”小珍笨笨的笑了笑。

    “你是相见我，所以才来找我的吧？”我笑嘻嘻的询问，小珍顿时红了脸颊，“改天请你去我家里喝茶。”

    我伸手捏了捏小珍的脸颊。

    “夏老师……”小珍娇羞不已，龙贝贝她们在不远处站着呢，她担心被她们看到。

    “你今晚又是上夜班吗？”我有些好奇。

    “嗯，之前因为院长的关系，她们都不敢给我安排夜班，但我不想被特殊对待，所以申请夜班。”

    “这样的心态很好，继续努力吧！”

    “嗯，我去上班了。”

    “路上小心，晚上我给你送宵夜过去。”

    “真的吗，还是，还是不要了……”

    “时间不早了，赶紧去上班吧。”

    目送羞答答的小珍走远，我松了一口气。

    都亲了她，揉了她，怎么能够不对她好点呢。

    下课铃还没响，我拨通楚芸思的电话，我对楚芸思没什么兴趣，但我对她母亲有兴趣。

    当然不是那种兴趣，在我的预知中，楚妈妈可是很神秘的存在。

    “喂，你好。”电话接通，楚芸思的声音传来。

    “我是夏凡。”我云淡风轻的自我介绍。

    “你，你……”楚芸思很激动，“你的号码是布谷市那边的，你怎么知道金隼市的事情，你在金隼市吗？”

    我没有回答楚芸思的问题，我也有满肚子的疑问，“周宣明被猪头肥杀了吗，猪头肥被抓了吗，秦梦音的房子有出租出去吗？”

    楚芸思那死孩子不回答我的问题，她警惕的询问我，“你是怎么知道那些人的，你究竟是谁？”

    “有时间来布谷市玩，我会好好招待你，当然，别忘了带上你当警察的母亲。”

    “你，你……”

    “对了，别和周颖彤她们去帝尊ktv，你们会遇到危险，别不相信我的话，不然有你后悔的。”

    说完这样的话，鸢尾中学的下课铃响起，我一把挂了电话。

    就是要神神秘秘的，让楚芸思心痒死，让当警察的楚妈妈对我感兴趣，然后过来找我！

    到时候，我会用预知未来的能力，得到她的身份！

    小花儿一溜烟从教学楼上跑下，和龙贝贝她们抱在一起。

    人到齐了，我挥挥手，往家里走去。

    小花儿窜过来抱住我的手臂，疑惑的看着我，“老哥，我怎么感觉你神神秘秘的。”

    “有吗？”我捏捏这丫头的脸颊，心里吐槽了句，这丫头可真够敏锐的。

    “绝对有！”小花儿满脸认真。

    我微笑岔开这个话题，“明天下午我有事要离开。”

    “去哪？”

    “泡妞！”

    小花儿顿时满脸是醋意。

    “双休日我不在家，你去找姑姑，让她带着你们去逛街。”说着，我将一张银行卡塞到小花儿的手中。

    小花儿惊讶不已，“老哥，这是你的老婆本啊，你怎么舍得拿出来给我用？”

    “才不是什么老婆本，以后的话，我们会越来越有钱，到时候，小花儿你想买什么，我就给你买什么！”

    我露出自信的微笑，小花儿则是有点看不懂我。

    “安心吧，我说过，你做个吃货小妹就是了，一切有我呢！”

    “嘻嘻，老哥，你真好！”

    小花儿踮起脚尖，亲了下我的脸颊，转身过去，和龙贝贝她们分享，双休日去逛街，大肆采购的事情。

    回到家，那三个家伙果断的抱着电脑，找寻着最新款式的衣服。

    她们先找寻喜欢的衣服，等去了实体店之后，快刀斩乱麻的买。

    我煮了粥当夜宵，给她们留下三碗，剩余的装进了保温盒。

    趁她们不注意，我领着保温盒一溜烟离开家，往市中心医院走去。

    市中心医院我已经来过好几回了。

    由我资助手术费的两个孩子，如今已经健康出院。

    他们一直想见我，当面感谢我，但很遗憾，我没给他们机会。

    老实说，我真的不擅长应对那样的场面。

    进入医院，询问到值班室的所在。

    走过去的时候，我听见了有趣的对话。

    “陆医生，你还是死心吧，小珍已经有男朋友了，她绝对不会接受你的。”

    “小乐，你就帮帮我吧，我之前问过小珍，她摇头说没男朋友！”

    “你又不是她什么人，她为什么要对你说实话！”

    “那你说说她男朋友是谁？”

    “前阵子，小珍不是没日没夜的照料一个病人吗？”

    “那不是她弟弟吗？”

    “呵呵，陆医生，你不但没房没车，连智商也没啊！”

    “……”

    我差点笑出来，有人在我身后，拉扯了下我的衣服。

    回头一看，是身着护士装的小珍，她好笑的看着我，“在听什么呢？”

    我摇摇头，将手里的保温盒递给她。

    “那么多啊，我给小乐分点。”小珍红着脸，拉着我往值班室走去。

    我知道她想做什么，她故意把我拉去值班室，是为了让我做她的挡箭牌。

    进入值班室，护士小乐见到我，顿时尖叫起来，“夏凡，你来了啊，来给小珍送夜宵吗，真是太有爱了！”

    值班室里还有一个青年医生，见到我，他被吓了一跳，他认出我来了，知道我是谁。

    我可是让这医院里的两个医生丢了工作，简直是瘟神般的存在。

    那医生默默退走，没有打扰我们。

    小珍用一次性碗将粥装好，递给小乐。

    “好香，哪里买的？”小乐好奇询问。

    “我煮的。”我微笑回答。

    “真的假的？”小乐难以相信。

    我没有解释，小珍用勺子轻轻品尝，她脸上露出幸福的笑。

    “我不做电灯泡，不打扰你们了！”小乐端着粥一溜烟跑开。

    “……”小珍想喊住小乐，但小乐跑太快了，和我独处，她脸红得厉害。

    “好吃吗？”我朝小珍询问。

    “好吃。”小珍微微点头，她忽然有些想哭，并非是感动，而是受宠若惊，“夏老师，你别对我太好了，不然的话，我，我……”

    “你怎么啦？”我看不懂这家伙。

    “我无以回报……”小珍将脑袋低下，像是蚊子那样轻语。

    “无以回报就以身相许吧！”我嘿嘿笑了笑。

    小珍抬起头，极为羞涩，却无比认真的看着我，她微微点头，露出个浅浅的笑，“我懂了。”

    “懂什么了？”我有些疑惑。

    这家伙笑而不语，我只能够催促她赶紧吃粥，如今天气越来越冷，别凉掉了。

    说：

    第二更

第一部 十八岁的高中教师 第161章 高中教师也要开水晶宫！

    等小珍吃完粥，我从兜里掏出一本旧旧的书递给她。

    小珍有些颤抖的伸手接过。

    下午的时候，我说有时间把医书给她看，如今晚上，我就将医书送到了她手上。

    “这是本很基础的医书而已，还记得当时在校医室里的时候，我教你止血包扎，用按摩的手法吗？”

    小珍点点头，她怎么会忘记。

    我微笑着表示，“这医书记录的就是那些小技巧，对当护士的你很有用。”

    小珍翻了翻那医书，发现竟然是手抄本，她顿时将医书抱在怀中，“我一定会好好保管！”

    “嗯，等以后有了孩子，传给孩子看！”我嬉笑打趣着。

    小珍脸红无比，含情脉脉的看着我。

    “时间不早了，我该回去了，明天我还有事呢。”

    “嗯，回去早点休息！”

    我往外走，小珍跟在我身后送我。

    她想和我来个吻别，但一路上都有人。

    等我走出医院大门，她都没找到机会，她急得有些不安。

    “以后还有大把机会呢。”我捏了捏她的脸颊，挥手走远。

    时间一晃便是第二天。

    上课的时候，我明显感觉到，班里那群家伙的求知欲望越来越大。

    叶千巧安排的交流活动，看样子让他们收获了不少东西。

    从姑姑那边传来的消息，说是董事会蛮欣赏叶千巧这样的交流策划。

    昨天只是单纯的兴趣交流而已，叶千巧已经在计划，两校或是三校，甚至更加多学校一起竞赛。

    布谷市存在一些名校联赛之类的东西，但那些都是考试。

    叶千巧希望在学生的兴趣之间竞争，把学习建立在学生的兴趣上，绝对会事半功倍。

    下午，临近放学的时候，罗思琪跑进办公室，拉着我往外走，嚷嚷着赶火车什么的。

    “我趴在桌子上，差点睡过头！”跑下教学楼，罗思琪不好意思的朝我吐吐舌头。

    “其他同学都在认真学习，就你还睡觉！”我白了罗思琪一眼。

    “嘻嘻，我等着老师你给我开小灶！”罗思琪嘻嘻笑着，往停车棚走去。

    “衣服带了吗？”我看到罗思琪两手空空。

    “懒得带，过去那边再买。”

    不愧是有钱人家的孩子啊。

    不过，我也没带，也是打算过去那边再买。

    虽然我不是有钱人家的孩子，但我有着预知未来的能力，还愁赚不到钱吗？

    骑着摩托车，载着罗思琪赶往火车站。

    抵达火车站，我尚未将车停好，罗思琪从兜里摸出我的钱夹跳下车，她一边跑一边嚷嚷，让我去放车，她去取票，真的没时间什么的了。

    放好车，我前往候车室，罗思琪站在门口等我。

    我们要搭乘的那辆火车已经到站，正在验票上车呢。

    匆匆忙忙的验票上车后，车子缓缓发动，往前行驶了。

    罗思琪看向我，和我相视一笑。

    找到我们所在的铺位，那车厢里，六个铺位的被子和枕头折叠得整整齐齐，没有其他人存在的痕迹。

    “哇，今晚可以和老师你度过二人世界啊！”罗思琪惊喜不已。

    “主要是因为去那个城市的人太少了吧，如今又不是什么节假日。”我笑了笑。

    罗思琪不管什么原因，她拉着我坐在床榻上，整个人往我怀中钻。

    “我不喊你为老师了，只喊你为夏凡，嘻嘻，现在我们就是一对恋人！”

    “嗯。”

    我笑着拍拍这家伙。

    罗思琪去远的地方，一般都是坐飞机，或是坐高铁，这家伙第一次坐火车，而且还是卧铺，她兴奋的东看西看。

    “有点闷，床榻上的被子看起来有点脏，但没关系。”罗思琪露出微笑，等去了趟卫生间回来之后，她笑不出来了。

    想到今晚连澡也不能够洗，罗思琪更加的苦闷了。

    列车员推着售货小车路过的时候，我买了一大堆的零食，总算是让她笑起来。

    几乎每个女生，都有一颗吃货的心态。

    吃着零食聊着天，看着窗外倒退的风景，时间倒是过得蛮快。

    入夜后，什么都看不到了，罗思琪抱着我的手臂，她感觉到有些冷。

    时间快到十一月份了啊，怎么会不冷呢。

    “夏凡，今晚我们一起睡，好不好？”罗思琪可怜巴巴的看着我。

    “床有点小，两个人的话，恐怕睡不下吧。”我故意这样说。

    “我很小个的，不占地方！”说着，罗思琪脱掉她的齐膝长靴，往床榻上躺去，“你看看，我多小巧，不占地方吧？”

    那家伙故意蜷缩成一团。

    我也脱掉鞋子躺了下去，罗思琪兴奋的拉起被子，枕着我的手臂，往我怀中钻了钻。

    “好像结婚了一样。”罗思琪在我怀中抬起头，傻乎乎的看着我。

    “嗯。”我亲了下她光洁的额头。

    “嘻嘻……”罗思琪笑了笑，但变得伤感起来，“这样的机会，大概只有一次吧，夏凡你身边有那么多漂亮女生，和你结婚的不可能是我。”

    “既然明白，为什么还和我亲密呢？”我好笑的询问她。

    “就是忍不住嘛，夏凡你那么优秀，那么帅气，女生不喜欢你才奇怪呢！”

    我伸手轻抚罗思琪的粉嫩脸颊，心里有胆大疯狂的想法，“你知道我和吴玲玲也很亲密，但还是这样靠近我，心里吃醋吗？”

    “不吃醋是假的，但我们还没确定关系嘛，我没资格吃醋。”罗思琪酸溜溜的说道。

    “知道吗，我也很喜欢你这个家伙，当然，吴玲玲我也喜欢，我想要和你们保持这样的关系……”

    “你这是想开后宫啊！”罗思琪又气又笑的，“区区一个高中教师也想开后宫，夏凡你可真胆大！”

    “我是个不单纯的高中教师。”

    “嗯，我知道，你总是神神秘秘的，嘻嘻！”

    我们没聊这个话题，伴随火车运行的声音，我们躺在床榻上拥吻起来。

    我的手在罗思琪穿着丝袜的大腿上轻抚，那种手感，好得没话可说！

    当然，将丝袜拉扯下去，掀起短裙，和那挺翘屁屁亲密接触的手感，更加的令人销魂！

    “夏凡，你这个坏人……”罗思琪又羞又气。

    “你拉着我一起睡，我可是认为你准备好了哦！”我的手伸进罗思琪背后的衣服里，将她的内衣带解开。

    没有内衣的束缚，我可以为所欲为，罗思琪羞得狠狠咬了下我的嘴唇。

    “等明天见到玲姐，我一定拉着她狠狠对付你，把你榨干！”罗思琪放着狠话。

    “哦，小思琪，你做好准备给我了吗？”我兴奋不已。

    “才不会那么容易就给你，我，我还没有做好准备！”罗思琪慌乱起来。

    “真的没做好准备吗，那你的手往我肚子下面摸什么？”

    “只准你对我乱来，却不准我对你乱来吗，你这个坏人！”

    “敢骂我啊，我一口吃掉你！”

    隔着衣服，我朝罗思琪鼓鼓的胸脯咬去。

    罗思琪被吓得半死，但我没有用很大的力气，她被我弄得咯咯笑。

    “好痒好难受，你这个坏人……”罗思琪抓着我的头发骂我，对我又爱又恨。

    “你越是骂我，我就越是不放开你！”我威胁罗思琪。

    听到我这样说，她顿时服软了，在我耳边嗲着声音，让我被这样。

    然而，罗思琪娇滴滴的声音，更是让我打了鸡血那样。

    直到火车快抵达吴玲玲所在的城市，我这才放过罗思琪。

    迷糊的休息了下，火车到站。

    罗思琪埋怨的捶了我好几拳，抱着我的手臂，走出清冷的火车站。

    吴玲玲早就接到了我们要过来的消息，她一大早便跑过来了。

    我们刚走出火车站，她一眼看到了，她兴奋的尖叫，朝我们扑了过来！

    说：

    第三更

第一部 十八岁的高中教师 第162章 想你它就出现在了我手上

    真真切切的抱住我和罗思琪，兴奋的吴玲玲还是有点不敢相信，“你们真的来了，我爱死你们了！”

    兴奋的吴玲玲亲了亲我们的脸颊。

    罗思琪一把抱住吴玲玲，恨恨的看着我，朝吴玲玲哭诉，“玲姐，夏凡他欺负我！”

    “他怎么欺负你了，告诉我，我给你报仇！”吴玲玲义愤填膺的瞪着我。

    “他，他……”想起昨晚在火车上的事情，罗思琪脸颊涨红，说不出口。

    “饿死了，去吃早餐啦。”我嘿嘿笑着，拉着两个家伙往前走。

    “都还没刷牙呢，吃什么早餐！”罗思琪感觉浑身上下都不对劲，“我要去洗个澡，然后睡上两小时，补补觉。”

    “嘻嘻，你去酒店开个房吧，我和夏凡先逛一逛。”吴玲玲抱着我的手臂嘻嘻笑。

    罗思琪顿时被气得半死，“我千里迢迢的来看你，你就这样对待我吗，见色忘友！”

    “我就见色忘友，怎么样？”

    “……”罗思琪不是吴玲玲的对手，只好掐着我的手臂。

    有种修罗场的感觉啊。

    我咳嗽了下，安排好行程，“昨晚我也没睡好，我们先去酒店洗漱补个觉，之后玲玲你再带我们逛一逛。”

    吴玲玲揶揄的看向我和罗思琪，“你们昨晚做什么了，竟然都没休息好啊？”

    “当然是做恋人该做的事情！”罗思琪红着脸，得意的哼了哼。

    “……”吴玲玲顿时吃醋了，她幽怨的看着我，我摸了摸她的脑袋。

    我们往酒店走去，吴玲玲一溜烟跑去买早餐，她知道这里的什么早餐好吃。

    等我们拿到房卡，她拎着早餐回来，和我们一起上楼。

    刷卡进入房间，吴玲玲被里面的情况吓了一跳，并非是被酒店的奢华吓到，而是房间里只有一张床，而且是两米宽的那种。

    “就一个床啊？”吴玲玲很惊讶。

    “昨晚我们就睡一起了，今晚睡一起也无所谓。”罗思琪很得意。

    吴玲玲幽怨的看向我，很想知道我和罗思琪发展到了什么地步。

    我尴尬的摆摆手，刚才开房的时候，我还没把钱掏出来，罗思琪便刷卡了，她嚷嚷着，谁付钱谁说话，她要了一间大床房，我无话可说。

    洗漱完，我们三人将早餐风卷残云的解决。

    罗思琪进入浴室里洗澡，从玻璃门上，看到罗思琪朦胧的身影将衣服脱下，吴玲玲一溜烟跑了进去！

    浴室里传来罗思琪的尖叫，吴玲玲也发出尖叫。

    一会，吴玲玲从浴室里走出来，她恶狠狠的看着我，举起拳头朝我打过来，“夏凡，你真是太坏了，竟然在思琪的白兔上种下那么多草莓，我打死你！”

    “吃醋了吗？”我将吴玲玲的拳头握住。

    “嗯！”吴玲玲委屈的嘟起粉润小嘴。

    “想不想比思琪种下更多的草莓？”我邪恶的嘿嘿笑。

    吴玲玲朝我翻了个白眼，但忍不住脸红耳赤。

    我朝这羞涩的家伙亲过去，浴室里传来罗思琪的声音，把我们打断，“哎呀，夏凡，我们忘了买衣服，待会我没衣服换啊，我可不想穿酒店的浴衣！”

    还真忘买衣服了。

    我朝吴玲玲看了眼，没办法，我要去给罗思琪买衣服。

    “刚买的衣服，不洗一下怎么穿啊，还是穿我的吧，我去学校里拿过来！”

    “嗯，让夏凡陪你去，你走了我怕他闯进来，我要洗个泡泡浴！”

    “那是当然！”吴玲玲一把抓着我的手，得意看了我一眼。

    我满头黑线，把我当做是什么了啊，真是的。

    一起下楼离开酒店，吴玲玲挽着我的手臂不想松开。

    她没问我之前为什么失踪，兴奋的伸手指着这个城市的各个地方给我看。

    即便是双休日她都不能够回家，她把这个城市的每个地方都逛了个遍。

    陪吴玲玲走到铁则中学，我着实被吓到了，这学校看起来和监狱差不多，阴森森的大门，三米高的围墙，上面还拉着铁丝网。

    “嘻嘻，这学校看起来吓人，但其实很不错，因为我家某个亲戚的孩子，也是极为不安份，结果进入这个学校，走出来的时候变得极为不错，所以我家不顾千里迢迢，将我送了过来，在这里待了将近两个月，我感觉我变化了不少！”

    吴玲玲拉着我往学校里走，说着这样的话。

    我也是老师，吴玲玲担心我听见这样的话不开心，她嬉笑着表示，“如果我留在鸢尾中学的话，我早已经大变样了！”

    我笑着摸了摸她的脑袋，没有说什么。

    走到女生宿舍楼下，即便吴玲玲很想带我上去，但我不可能上去。

    因为宿舍楼大门边上，站着个虎背熊腰的中年妇女，一看就知道，她是宿舍管理员。

    “宿舍楼里有很多美女，都是一些不良少女，你这么帅，千万不要被别人拐走了！”吴玲玲打趣一番，快步上楼去了。

    如今时间是早上，不少女生从宿舍楼上走下。

    如同吴玲玲所说，其中有不少不良少女，她们见到我，竟然像是女流氓那样吹口哨。

    有些家伙还开口调侃我，让我别等了什么的，请我吃早餐去。

    当然，她们也就说说而已。

    一个手捧玫瑰花的男生走到女生宿舍楼下。

    虎背熊腰的宿舍管理员朝他释放杀意。

    没想到那男生竟然还能够坚持。

    在楼下站了好一阵子，他没等到要等的女生，看到了我，他禁不住和我搭话，“哥们，这年头追女生两手空空可不行，有付出才有收获，懂吗，女生都喜欢玩浪漫，懂吗？”

    那手捧玫瑰花的男生像是情圣一样，我虚心听着他的言论。

    “下次做足准备再来，待会让你看看哥我的表现！”情圣男生朝我投来一个得意的眼神。

    一会，女生宿舍楼上走下个短发女生，情圣男生一溜烟跑过去，单膝下跪，朝那短发女生送上玫瑰。

    短发女生拿着手机在看，眼前突然冒出一束玫瑰，把她吓得不轻。

    看清楚送花的人竟然单膝下跪，引来了一群人围观，那短发女生又羞又怒，球王附体了那样，一脚将那束玫瑰踢开。

    “梅梅……”情圣男生受伤无比的哀嚎着。

    “别烦我！”短发女生转身往宿舍楼上走，不打算外出了。

    闹剧一般，围观的人尽皆笑着离开。

    情圣男生从地上站起来，我将玫瑰花捡起朝他递去，“还要吗？”

    刚才被踢得在地上翻滚，那束玫瑰的花瓣几乎都坏掉了。

    情圣男生尴尬的摇摇头。

    既然如此，我将一支无损的玫瑰抽出来，其余的丢进了垃圾箱。

    见到我这样的举动，情圣男子站在一旁，想要看我的笑话。

    没多久，兴奋的吴玲玲拎着个包包从楼上走下。

    “给你看样东西！”吴玲玲神秘兮兮的朝我微笑。

    “看什么？”我有些疑惑。

    “嘻嘻！”吴玲玲拉开包包，里面竟然放着套我的衣服，那不是去郊外露营，我跳水救人后，所换下的衣服吗，吴玲玲竟然把那套衣服带来了学校。

    “我也有东西给你！”我嘿嘿笑了笑。

    “什么什么？”吴玲玲很是期待。

    我从身后拿出一朵火红娇艳的玫瑰花。

    吴玲玲欢喜无比的接过那朵玫瑰，“你哪里弄来的玫瑰花啊？”

    “想你它就出现在了我手上。”我给出这个回答。

    “我很喜欢！”吴玲玲笑着在我脸颊上亲了下。

    “喜欢的话，改天送你九千九百九十九朵！”

    “嗯，嘻嘻！”

    吴玲玲微笑挽着我的手，和我一起往校门口走去。

    我往不远处站着的情圣男生看去，他满脸是无与伦比的惊讶，没想到我把借花献佛玩得那么成功。

    说：

    第四更

    以后都四更吧，虽然不多，但也不少

    我会把挤出来的时间用来学习

第一部 十八岁的高中教师 第163章 大嫂看到了拥吻着的我们

    我帮吴玲玲拎着包包，她挽着我的手臂，拿着娇艳的玫瑰花。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    往校门口走去，途中遇到几个同学，她们朝吴玲玲发出惊呼，这就是你男朋友吗？

    吴玲玲自然是微笑点头。

    那些女生们嚷嚷着好帅，怪不得谁谁谁追你，你都没接受。

    聊了几句，和同学挥手告别，吴玲玲朝我露出龇牙咧嘴的笑，显然是有着不小的成就感。

    我也禁不住笑起来，不单单女朋友可以拿来炫耀，男朋友也可以拉出来炫耀啊。

    “要是天天都能够和你在一起，那该多好啊！”返回酒店的路上，吴玲玲这样感叹。

    我看了看她，微笑没说话。

    吴玲玲嘻嘻笑起来，“你身边那么多漂亮女生，估计我每天能够见到你，但无法靠近你，还是隔着这样远的距离好，偶尔你过来一次，我就满足了！”

    “傻瓜。”我摸了摸吴玲玲的脑袋。

    “嘻嘻！”吴玲玲朝我露出傻傻笨笨的微笑。

    我们往酒店走去，身后忽然传来一个声音。

    “玲玲！”有人在呼喊吴玲玲。

    吴玲玲像是遭遇雷劈那样，她惊恐的玫瑰花塞进包包里，吐出两个字，“死了……”

    一个脚踩高跟鞋，模样犀利的女子走过来。

    走到我们前面，她用审判的眼神瞪着我们！

    吴玲玲早已经松开了我的手臂，她低着头，像是做错事的小学生。

    “大嫂。”吴玲玲轻声喊了句。

    “今天是星期六，奶奶病了你也不过去看一下，竟然在大街上和男生约会！”犀利女子狠狠呵斥吴玲玲。

    吴玲玲低着头无话可说，毕竟被抓了个正着。

    犀利女子手里拎着一大包药材，不知道是谁开的药方，我感觉那包药材的味道有点怪。

    我从身上掏出我的教师证，朝那犀利女子展示，“我是吴玲玲同学在布谷市的老师，她一个人来这么远的地方上学，我今天特意过来看她。”

    “老师？”犀利女子看看我的教师证，又看看我，教师证不像是假的，可我毕竟太年轻了，她难以相信，“哼，就算是老师，和自己的学生在街上拉拉扯扯成何体统。”

    “我们关系比较好而已。”我笑了笑，岔开话题，“家里有人病了吗，方便带我过去看看吗？”

    “探望就不必了，现在家里不怎么方便，玲玲你也见到了，我们家就住在学校附近，她好得很。”犀利女子朝吴玲玲伸出手，“玲玲，我们回去。”

    吴玲玲怎么愿意和我这样分开，她激动的大喊，“夏老师的医术很厉害，让他去给奶奶看看吧！”

    “嗯？”犀利女子有些看不懂我，我的模样分明是个学生，但却拿着教师证，如今吴玲玲更是嚷嚷骂我竟然会治病，这究竟是怎么回事。

    “带我去看看吧，这并非是什么坏事。”我露出和煦的微笑。

    “哼，虽然没送奶奶去医院，但我们家隔壁可是住着医院里退休的老医生。”犀利女子这样嚷嚷，显然是不欢迎我，但她还是转身领着我们往前走。

    我们跟在她身后，吴玲玲松了一口气，她轻声给我解释，“之前我不是说，我家某个亲戚的孩子，也是在铁则中学就读，然后毕业后变得很厉害吗，那人毕业后在这个城市定居了，娶了媳妇……”

    吴玲玲伸手指了指犀利女子，我恍然大悟，刚才我还在心里疑惑，以为吴玲玲家里搬来了这里。

    “平时间我都是住在学校，偶尔去她家里吃顿饭而已，毕竟是远房亲戚，大多数时候，我都不好意思去她家，她倒好，管起我的事情来了。”

    吴玲玲很气恼，女流氓那样，朝她大嫂的身影挥了挥拳头。

    我轻轻敲了下她的脑袋，“别这样说，你爸妈肯定是嘱咐过她，让她照顾你，看到你和一个男生走在一起，谁不着急啊！”

    “嘻嘻，她们若是知道夏老师你有多好，就不会担心着急了。”

    “我没你想象中的要好。”

    “嗯，我知道，老师你哪里都好，就是花心了一点，但我能够忍受！”

    吴玲玲朝我露出阳光灿烂的微笑。

    我禁不住伸出手，轻抚了下她的脑袋。

    走在前面的犀利女子感觉到什么，她回头朝我们看了看，我赶紧缩回手。

    没多久，犀利女子领着我们进入一个小区，上楼回到家。

    客厅里，一个迷糊的老妇人坐在沙发上，怀中抱着一只雪白的猫，见到我们回来，她露出微笑。

    我和吴玲玲上前打招呼，犀利女子则是进入厨房里煎药。

    “奶奶，你能够把手伸出来给我看看吗？”我坐在迷糊老妇人身边，想要给她把脉。

    迷糊的老妇人微笑看着我，将手伸了出来，“你是玲玲的男朋友吗？”

    我刚想摇头，吴玲玲却在一片微笑点头，“是！”

    我心里咯噔了下，然而，老妇人没生气，反而更加的笑容灿烂。

    “我一直叮嘱这丫头赶紧找个男朋友，然后结婚，我像她这么大的时候，儿子都会打酱油了，这丫头面相好，有福气，不管怎么样都不会吃亏……”

    老妇人说着这样的话，吴玲玲得意的朝我嘻嘻笑。

    我笑了笑，专心给老妇人把脉。

    一会，我松开老妇人的手，吴玲玲疑问的看向我。

    示意她别担心，我走进了厨房里。

    厨房里，犀利女子正把药材倒入一个砂锅里，我拿起袋子里的药材看了看，嗅了嗅，朝她开口，“有几味药材已经没有药效了，这副药煲出来也没用。”

    “这药我可是在大药房买的！”犀利女子不相信我的话。

    “大药房也不可能百分百可靠！”我板着脸，毕竟药材问题关系很大，“我能够看看你买药的药方吗？”

    犀利女子从身上掏出一张药方给我看。

    看了眼，我便摇头，“这药方没用，只能够调理身体，不能够治病。”

    犀利女子疑惑的看了我一眼，她没说话，往外走去，估计是去喊住在隔壁的退休老医生。

    我让吴玲玲给我找来纸笔，写下一张药方放在桌子上，我起身往外走，下楼去买药。

    等我拎着药材回来的时候，犀利女子伸手指着我，“就是他！”

    一个瘦小的老头窜到我面前，好奇打量我，“小子，你会治病吗，这药方是你开的吗？”

    我点点头，那老头顿时朝我发起攻击，“你下那么猛的药，老太太能够支撑得住吗？”

    “可以！”我很自信，“你是打算先调理好老太太的身体，然后循序渐进的进行治疗，可你要知道，老太太身上的病症，起初很温和，再过段时间，会像是潮水那样袭来，到时候你再下猛药也于事无补，更何况你使用的药材都是过期发霉了的。”

    听到我这样说，老头很尴尬，他抓起一把犀利女子买的药材，“这药材应该是受过潮，然后晾干，虽然看不出不同，但药力已经遗失，根本没有了用。”

    犀利女子很是尴尬，那是她买的药。

    “这药方妙啊……”老头抓着我的药方在称赞。

    我笑了笑，没说什么，进入厨房里煎药。

    一会，吴玲玲钻进厨房，这家伙胆大的从后面抱住我，轻声说话，“嘻嘻，那老头对你赞不绝口呢，大嫂则是目瞪口呆，被你这个小神医吓得不轻！”

    “我哪里小啊？”我好笑着。

    “年龄小，又不是指别的！”这不纯洁的家伙钻到我前面，红着脸偷笑，嘟起小嘴，“小神医，亲一个！”

    “不怕被发现啊？”

    “他们在说话呢！”

    吴玲玲伸手抱住我的脖子，兴奋的朝我亲吻过来。

    这家伙一吻便把一切忘记了。

    犀利女子估计是想要过来帮忙煎药，她走进厨房，看到了拥吻着的我们……

    说：

    第一更

    光棍节，仅仅是光棍节而已，依然是平平凡凡普普通通的一天

    l菌酸溜溜的这样说道

第一部 十八岁的高中教师 第164章 很简单，因为你怀孕了！

    犀利女子发现我和吴玲玲在拥吻，她被吓了一跳，想要上前阻止，但又尴尬得不行，只能够转身离开。

    吴玲玲赶紧和我分开，这个做事不想后果的家伙被吓惨了。

    “怎么办，怎么办……”吴玲玲眼泪汪汪的看着我，“万一她打电话给我爸妈的话，呜呜……”

    “她敢给你爸妈打电话，我就去你家提亲！”我咧嘴笑起来。

    “我才几岁啊，你去我家的话，不被我爸打断腿才怪！”吴玲玲焦急不已。

    “即便被打腿我也会赖着不走，除非他们把你交给我！”

    “你还开玩笑！”吴玲玲急得快死了。

    “好啦，一切有我呢，别担心，你男人我会把这件事处理好，你就当什么都没发生过。”

    “嗯。”吴玲玲不知道我会怎么处理，但她选择相信我。

    把药煎好，吴玲玲红着脸端药出去。

    老头还没走，看来他想要见证下我的药怎么样。

    “奶奶，喝药了。”吴玲玲喂老妇人喝药。

    犀利女子站在一旁，脸色很不好。

    如果我也是学生还好，但之前我可是表明身份，亮出了教师证。

    老师和学生勾搭在一起，不管怎么想，都不妙啊！

    罗思琪从酒店里给我打来电话，嚷嚷着我们怎么还不回去。

    她已经洗完澡，换下的衣服她不想穿，无法出门。

    我解释了下情况，让她先睡一觉。

    挂了电话，老妇人已经把药喝完，她的表情有几分痛苦，看得犀利女子和老头一阵心惊。

    迷糊的老妇人眉头紧皱了一阵，终于将眉头舒展。

    她之前一直像是没睡醒，随时会走那样，而现在，不管是谁都能看出来，她变得精神奕奕，浑浊的眼眸在发亮。

    “小神医啊！”老头激动的抓着我的手不放，“小子，你这么年轻，竟然有这么好的一手医术，啧啧，真是太让人惊奇了！”

    老头抓着我的手一个劲称赞。

    听到老头对我的称赞，吴玲玲像是听见对自己的称赞那样，她笑靥如花。

    犀利女子则是表情阴晴不定。

    “之后，关于老太太的调理就交给你了，你要亲自把关，别再买到没用的药材了。”我一脸老成的叮嘱那老头。

    老头没觉得我对他这样叮嘱有什么不妥。

    “把买药的小票给我，我去找那个药房算账，让他们退药还钱，还要告他们，让他们不敢卖假药了！”

    老头向犀利女子索要购物小票，拎着那包药一溜烟往外走。

    我微笑看向吴玲玲，“玲玲，你扶奶奶去房间里休息。”

    吴玲玲点点头，她知道我想做什么，我要解决下，刚才在厨房里的事情。

    看着吴玲玲和奶奶进入房间，犀利女子走去关上房间门，并瞪了吴玲玲一眼。

    我坐在沙发上，云淡风轻的喝着茶，犀利女子走过，不怀好意的看着我，“你说你是老师，吴玲玲是你的学生，对吧？”

    “没错。”我点点头，没有否认。

    犀利女子见到我没心没肺的模样，她想要发飙。

    我好笑了下，“这年头师生恋有什么稀罕，何况我又不是多大的年龄，并非是老牛吃嫩草。”

    犀利女子想反驳我，但被我打住，“这件事待会再谈，我们先谈你的问题。”

    “我有什么问题？”犀利女子不明白的看着我。

    “刚才你也听见那老头夸赞我了，我是老师，也是医生。”

    “那又怎样？”犀利女子板着脸。

    “我学的是中医，通过望闻问切，便能够知晓一个人的病症，如今我看你的面容……”

    “我，我也病了吗？”犀利女子慌张起来。

    我示意她伸手过来，给她切脉。

    切脉过后，我的表情很凝重，“最近你有感觉到乳.房胀痛吧？”

    “嗯。”犀利女子尴尬的点头，她也不过才二十来岁，和一个小男生聊胀痛什么的，她很难为情。

    “你的脉象有点问题，很有可能是乳腺癌……”

    “啊！”

    犀利女子被乳腺癌吓得不轻。

    乳腺癌可是很严重的病症，新闻有过不少报道，患了乳腺癌什么的，不得不将乳.房切除。

    “不会吧……”犀利女子表情很惊恐，她脸上已经看不到犀利了，只有害怕。

    “还不确定，刚才说了，我学的是望闻问切的中医，我希望更直观的观察一下，然后进行确定。”我满脸严肃的说道。

    “观察……”犀利女子自然知道我想要观察什么，她尴尬脸红起来，“不观察的话，能否……”

    “你可不要因为害羞而耽误病情，你去了医院，说不定会面对个中年老男人，而且，对方还看不出你的病症。”

    犀利女子低着头，她被我说服了，刚才那老头夸我是小神医，我的医术可是被认可了的。

    她站起身，示意我跟着她去房间。

    进入房间，她反锁好门，背对着我。

    我四处观察了下，房间很整洁，床头上方悬挂着副婚纱照，犀利女子和一个男人，那应该是吴玲玲喊哥哥的人。

    “夏医生……”犀利女子轻轻喊了我一声，她变成了娇羞的少女。

    她转身过来，衬衣的纽扣全部解开，内衣被推开，将一双雪白玉润的饱满柔软，展露在我面前。

    我吞了吞口水，朝墙上婚纱照里的男人说了句对不起。

    犀利女子低着头，脸颊涨红无比，她难以想象事情会变成这样，不久前，她在街上遇到我和吴玲玲，她对我没好脸色，而现在，她解开衬衣扣子站在我面前。

    “夏，夏医生，好了吗……”

    “差不多了。”

    我朝犀利女子露出微笑，奸计得逞的那种微笑，她被我吓了一跳，不知道我为什么会这样笑。

    “我有个好消息，和个坏消息要告诉你。”

    “嗯？”犀利女子疑惑了下。

    “很抱歉的告诉你，其实我是故意让你脱衣服的，我现在算是在袭击你的胸吧，你这里有颗小黑痣，估计除了你丈夫，没别的男人知道吧，如果我把这颗小黑痣告诉你丈夫的话……”

    “你，你究竟是想做什么？”犀利女子惊恐无比，她知道自己遭遇流氓医生了。

    “刚才你在厨房里看到的事情，你忘了吧，别告诉吴玲玲的父母，不然的话，嘿嘿！”

    犀利女子这才恍然大悟，她赶紧点头，“你......我答应你。”

    她慌忙转身将衣服穿好，转身过来的时候，她想要瞪我，但没有了那种底气。

    “你别担心我和吴玲玲，我们不会做什么出格的事情。”

    “嗯。”犀利女子点点头，她不担心吴玲玲，她担心自己，“那个，我究竟有没有患乳腺癌？”

    “没有，你健康的很。”

    “那为什么会胀痛？”

    “原因很简单，因为你怀孕了，这就是我刚才说的好消息。”

    “不可能！”犀利女子很尴尬，“我丈夫已经出差一个月了……”

    “那一个月前，他离开的时候，和你是不是……”

    “……”

    “房事过后四十天左右，怀孕的症状就会显露出来，不相信的话，你可以去买个验孕棒测试下。”

    说完，我离开了房间。

    说：

    第二更

第一部 十八岁的高中教师 第165章 谁是你女朋友，两个都是

    虽然是用下流的招数，但算是让犀利女子乖乖的听话闭嘴了。

    我拉着吴玲玲离开，听到我已经将事情处理好，她很惊喜又很好奇，一直询问我是用了什么办法。

    我是不可能告诉她，我以看病的借口，非礼了她大嫂。

    说出来的话，吴玲玲就算不和我拼命，绝对会醋意十足的咬我一口。

    回到酒店，罗思琪卷着被子躺在床榻上看电视。

    见到我们回来，她满肚子是幽怨。

    “嘻嘻，思琪妹妹，你被子下面什么都没穿，对吧？”吴玲玲坏笑着，打算去把被子拉扯掉。

    罗思琪被吓得不轻，我敲了下吴玲玲的脑袋，“对妹妹好点！”

    “哦。”吴玲玲不满的嘟着嘴，将衣服递给罗思琪。

    我拿起我的衣服，进入浴室里洗澡。

    浴室里，罗思琪换下的衣服直接丢在地上，还真是个乱来的大小姐啊。

    我将地上的衣服捡起，放在梳洗台上。

    看见那家伙换下的白色内衣，我禁不住想起刚才给那犀利女子看病的情景。

    涨得难受啊，我有些郁闷的脱下衣服，在浴缸里泡澡。

    很是舒服，昨晚上我也没怎么休息。

    就在我眯着眼睛享受的时候，浴室门被推开，吴玲玲红着脸，偷偷溜了进来。

    “别偷看啊！”我幽怨的将毛巾放在两腿之间。

    “嘻嘻！”吴玲玲往浴缸里看了看，见到我将危险的东西遮住了，她红着脸在偷笑。

    “思琪睡了吗？”我询问了句。

    “嗯，换上睡衣她便睡了，她困得不行。”说话间，吴玲玲竟然开始脱衣服。

    我的呼吸有些喘重，这家伙，该不会是想要和我洗鸳鸯浴吧？

    见到我激动的模样，吴玲玲又是在偷笑。

    她将上衣和裙子脱掉之后，便没有再脱了。

    身着一套浅蓝色内衣的吴玲玲，红着脸，大大咧咧的站在我面前，“我是看你没什么精神，所以打算帮你洗澡而已，火车上的卧铺脏兮兮的，睡了一晚不洗干净怎么行。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]”

    吴玲玲只是想帮我洗澡而已。

    我点点头，那家伙抬脚跨入浴缸。

    她的本意是帮我洗澡，但进入浴缸后，她忍不住扑进来我怀中。

    从我们见面到现在，我们还没好好的亲吻过呢！

    这家伙伸手紧抱我的脖子，双脚缠在我的腰间，狠狠的朝我亲吻过来！

    她吻得很情动，水蛇一样的腰肢在扭动，屁屁在我大腿上磨蹭！

    我整个人都快走火入魔了！

    我忍不住解开她的内衣，顿时，半裸的吴玲玲出现在我面前！

    这家伙的胸部比罗思琪的大多了！

    “给我种上草莓吧，一定要比思琪的多！”吴玲玲情动不已的抱住我的脑袋，将我的脑袋摁到她胸脯上。

    “如你所愿！”我坏笑着，抱紧吴玲玲柔软的腰肢。

    我像是个贪婪的婴孩那样索取，吴玲玲紧抓着我的头发，小嘴里发出各种好听的声音。

    我变得不安份，想要将吴玲玲的胖次脱掉。

    孰料，吴玲玲死守防线，“我，我还没准备好，对，对不起……”

    “不需要道歉，是我太坏了，我才需要道歉……”

    “你也不要道歉，我是你的，永永远远属于你，只属于你，等我准备好之后，再真真正正的属于你……”

    吴玲玲带着一丝歉意的亲吻我。

    好一阵子，浴缸里的洗澡水都凉了。

    我伸手打开水龙头换水，两腿之间遮羞的毛巾，不知道什么时候不见了。

    我没太注意，吴玲玲则是好奇看着那恐怖的东西。

    “你是不是，很难受？”吴玲玲羞涩的询问我。

    “别问这样的问题，不是说帮我洗澡吗，赶紧帮我搓搓背，我也想睡觉呢！”我岔开话题，虽然我蛮想吴玲玲用手帮我弄一下，但想了想，暂时还是不要让小女生做那样邪恶的事情。

    吴玲玲想起她是来帮我洗澡的，她脸红得滴血，赶紧起身走到我身后。

    将沐浴露擦拭在我后背上，弄得滑溜溜的，吴玲玲忍不住整个人靠过来磨蹭我，“好滑好好玩，嘻嘻……”

    真是个贪玩的家伙。

    洗了好一阵子才洗完，期间自然又是纠缠在一起拥吻了好几次。

    擦干身子，她背着我脱下湿透了的胖次，把浴巾围在胸前，也帮我在腰间围了条浴巾。

    我一把将她抱起，走出浴室，将她放在床榻上。

    “你们两个坏蛋，刚才吵死人了……”罗思琪睡得迷迷糊糊。

    “抱歉。”我嘿嘿笑了笑。

    掀开被子，我钻了进去，罗思琪躺在我右手边，吴玲玲躺在我左手边。

    我张开手将两人抱住，这就是所谓的左拥右抱，大被同眠啊！

    “坏人，你是我一个人的……”罗思琪迷糊的睁开眼睛，翻身趴在我胸膛上。

    她低头下来想要亲我，但突然想起，我刚才和吴玲玲亲完，她顿时郁闷了。

    “都是玲姐的口水，漱口之前，你别亲我。”

    “你们可是姐妹，怕什么？”我坏笑着。

    罗思琪红着脸捶了我一拳，她离开的胸膛，在旁边蜷缩成一团，像是生气了。

    我朝吴玲玲看过去，吴玲玲揪着身上裹着的浴巾，浴巾不断松开，她掀开被子去换睡衣。

    将蜷缩成一团的罗思琪抱住，我在她耳边说着话，逗得她咯咯笑。

    “好啦，别乱来了，我困死了，昨晚在火车上被你骚扰了一晚上，现在还不让我睡，你这个死坏蛋，臭坏蛋！”罗思琪捶了我几拳，依偎在我怀中。

    她感觉到什么，张开小嘴，咬了我的胸膛一口，“竟然没穿衣服，你这个暴露狂，小心我报警让警察把你抓起来！”

    吴玲玲换好睡衣回来了，我把胸膛分给了她一半，再次左拥右抱，大被同眠。

    我和罗思琪真的困了，早起的吴玲玲也眯着眼睛睡起来。

    嗅着两个家伙身上香香的味道，我睡了过去。

    再次醒来的时候，耳边传来嘻嘻哈哈的声音。

    罗思琪和吴玲玲醒来了，两人在换衣服，彼此取笑打趣着。

    我假装没醒，眯着眼睛偷看着两人。

    罗思琪那个鬼灵精发现我醒来了，她一把朝我扑过来！

    隔着被子将我摁住，她朝吴玲玲叫喊着，吴玲玲一溜烟跑过来。

    两个贪玩的家伙，试图包饺子那样，用被子将我卷起来。

    而我一张手，反倒是隔着被子将她们抱住！

    一个翻身，我将两个家伙压在了身下。

    我朝她们亲去，她们尽皆惊叫着缩进被子里。

    既然如此，光溜溜的我只好穿衣服去了。

    穿好衣服洗漱时，两个家伙嬉笑着跑到我身边。

    “天都黑了，我们待会去哪里呢？”罗思琪朝我询问。

    “我不太想出去。”我像是个怕外出的宅男那样，“还是留在酒店里玩啪啪啪的游戏吧。”

    两个家伙顿时满头黑线。

    “你自己一个人抱着枕头啪啪啪吧，我们饿了，要去吃东西！”吴玲玲拉着罗思琪的手，两个家伙嬉笑着，打开门，一溜烟离开了。

    真是的，竟然不等我就走了。

    快速的洗漱好，我也走出了房间。

    下楼的时候收到信息，两个家伙在酒店不远处的餐厅，她们点好吃的在等我。

    找到那家餐厅，我走进去，四处找寻那两个家伙。

    如今正好是饭点，餐厅的生意蛮火红，人有点多。

    我在角落找到那两个家伙，有个男子正和她们搭讪呢。

    真是的，被男的搭讪她们不板着脸，还傻乎乎的笑什么呢，真是的。

    我醋意十足的走过去，拍了拍那男子，让他起身把属于我的座位让出来。

    “不好意思，请别勾搭我女朋友！”

    “哪个是你女朋友？”

    “两个都是！”

    说：

    第三更

第一部 十八岁的高中教师 第166章 我想，为你做些事……

    我说两个都是我女朋友，那男的想笑。

    见到罗思琪和吴玲玲都微笑看着我，没有反驳或是生气。

    那男的顿时尴尬了，他站起身，灰溜溜的离开。

    我坐下来，板着脸看着这两个家伙，“真是的，什么人来搭话你们都理会，还傻乎乎的笑，你们笑一下，他会认为你们喜欢他，然后像是牛皮糖一样缠着你们！”

    “我们有你当挡箭牌啊！”吴玲玲龇牙咧嘴的笑。

    “对不起啦！”罗思琪委屈的道歉，在桌底下伸脚过来磨蹭我。

    这个狐狸精是在引诱我啊！

    我狠狠看她一眼，恨不得将她就地正法！

    罗思琪眯着眼睛看我，一副媚眼如丝的模样，还伸出粉粉的小舌头，舔了舔红润的唇瓣。

    看到罗思琪引诱着我，胆大无比的吴玲玲，竟然朝罗思琪的小嘴亲了过去。

    罗思琪顿时傻眼了，吴玲玲则是得意的笑起来。

    两个家伙打闹起来，我兜里的手机忽然响起。

    陌生号码来电，接通之后，熟悉的声音传来，“我不自报家门，你能够知道我是谁吗？”

    我禁不住笑起来，朝两个家伙示意了下，走去安静的地方说话，“楚姐，你好。”

    楚姐自然是楚芸思的母亲。

    “哦，没想到你还真知道我是谁。”楚姐有些惊讶。

    “我知道你是楚芸思的母亲。”我笑了笑。

    “还有呢？”

    “也是个警察。”

    “其他的不知道了吗？”

    “你的名字，以及你真实的身份，我不知道。”

    通过之前预知的未来，我知道楚妈妈绝对是有着特殊的身份。

    “你竟然知道我这么多事情。”楚妈妈的声音有点郁闷，“而我却对你一无所知！”

    “想知道我的话，你必须自报家门。”我这样说道。

    楚妈妈笑了笑，岔开话题，“你不在布谷市。”

    “依靠通信对我定位啊，我现在是不在布谷市，我在陪女朋友呢。”

    “原来如此，我有许多问题，比如，我们见过面吗？”楚妈妈朝我询问。

    “没有。”我笑起来，“但我知道你的手艺很不错。”

    “没和我见过面，我们彼此不认识，远在千里之外的你，对金隼市的一些事情了如指掌，夏凡，你让我感到害怕啊。”

    “我没有恶意，只是有些好奇你的真实身份而已。”

    “我也对你的身份感到好奇！”

    “既然我们都对彼此存在兴趣，那么，找个时间见个面吧！”

    “平时你都是用这样神神秘秘的方式，引起女生的注意吗？”

    “这招我只对你用过，平时间我可是很耀眼的存在，不需要假扮神秘。”

    “哦嗬，我对你越来越感兴趣了，就答应你的邀请吧！”

    “我在布谷市恭候你的大驾光临！”

    “那么，再联系。”

    楚妈妈颇为郁闷的挂了电话。

    我心情很不错，笑着返回餐桌上。

    已经上菜了，罗思琪和吴玲玲醋意满脸的看着我。

    “刚才和谁打电话，竟然聊得那么开心？”

    “哼，不用说，一定是女生啦！”

    “真是的，别吃着碗里的，想着锅里的好不好？”

    “就是嘛，现在你是我们两个人的人，就算是你妹打电话来你也别接，专心的陪我们才对！”

    两个姑奶奶的脾气可真大。

    我当着她们的面，将手机关机，她们这才眉开眼笑。

    “这可是名菜哦，你夹给我吃吧！”

    “我要你喂我，用嘴来喂！”

    我满头暴汗的应付着这两个家伙。

    解决完晚餐，两个家伙抱着我的手臂，行走在繁华的街道上。

    睡了一个白天，我们三个精神无比。

    晚上四周黑乎乎，什么都看不清，但适合做浪漫的事情。

    我们前往游乐场，入夜之后的游乐场，处处张灯结彩，散发着梦幻气息。

    夹娃娃，旋转木马，摩天轮……各种好玩的地方，都留下了我们的身影。

    一直玩到游乐场打烊，我们买了烟花在河边燃放。

    即将燃放完毕的时候，很不幸，被巡逻的警察发现，我们三人手拉手，嘻嘻哈哈的逃跑。

    也不知道跑到了什么地方，四周没有璀璨的灯火。

    仰头往夜空看去，天气越来越冷，星星也冬眠了那样，夜空中只有寥寥几颗星辰在闪烁。

    我们三人手拉手，嘻嘻哈哈，漫无边际的往前走。

    前方出现暖暖的橘黄色灯火，仔细一看，竟然是家小吃店。

    两个吃货顿时发现宝藏那样，嚷嚷着夜宵，拉着我往前走。

    吃饱了，玩够了，也累了，礼物装了满袋，我拖着两个吃撑了的家伙返回酒店。

    回到酒店，罗思琪直接扑倒在在软软的大床上。

    而吴玲玲想到我们明天就要返回布谷市，她紧抱着我，不想松开手。

    她给我冲了杯咖啡，让我坐在房间的沙发上，她则是坐在我大腿上，蜷缩在我怀中。

    “过阵子我就求我妈妈，说我要回布谷市读书，不然我就大闹铁则中学……”吴玲玲很是伤感的嘟囔着。

    她之前表示，在布谷市无法靠近我，还是在这里好，纯粹是谎话而已。

    “乖，别乱来，我还会来看你的，下次我一个人过来，只陪你一个人！”

    “真的吗？”

    “当然是真的，我骗你干什么。”

    “等到某天，你会不会不喜欢我？”

    “我还担心你会不会不喜欢我呢？”

    听到我这么说，吴玲玲一阵情动，忍不住亲吻我。

    缠绵了下，她依偎着我，在我耳边轻语，“说好了的，我只属于你一个人……”

    我将这可爱的家伙紧抱。

    她变得有些不安份，“我们，我们去别的房间吧……”

    “嗯？”我有些不理解的看着吴玲玲，我们三人一起不是很好吗。

    “我要有属于我们两人的时间，之前你们来的时候，你和思琪可是度过了一整晚……”吴玲玲酸溜溜的说道。

    “吃醋了啊，我知道了，我去多开个房间吧。”

    “我去开，你给思琪解释一下，痛爱她一下，毕竟她是妹妹嘛。”

    我亲了下吴玲玲，她离开我的怀抱，走出房间，下楼开房去了。

    罗思琪趴在软软的床榻上，闭着眼睛，似乎睡过去了。

    我轻轻躺在她旁边，她睁开眼睛，有些恼怒的看着我，“你怎么还在这里，真是的，别打扰我睡觉！”

    这家伙说出这样的话，我顿时明白，她一回来就倒在床榻上，是为了给我和吴玲玲创造机会呢。

    “妹妹要乖，哥哥改天痛爱你。”我摸了摸罗思琪的脑袋。

    “嗯，我们每天能够见面，但玲姐不同。”罗思琪很是通情达理，即便如此，她还是有些吃醋，朝我吻过来。

    直到吴玲玲轻轻的敲门，我们才分开。

    “休息好，做个好梦！”

    “嗯。”

    我走出房间，吴玲玲在隔壁的房间门口等我。

    “思琪没怎样吧？”她有些担忧。

    “你妹妹极为通情达理呢！”我笑起来。

    吴玲玲这才松了口气，将我拉进房间。

    “三点多了。”我看了看时间，朝吴玲玲微笑，“是直接睡觉呢，还是洗个澡？”

    “当然是要洗澡，玩了那么久，身上脏兮兮的。”吴玲玲这样说着，她想起之前和我一起洗澡的场景，顿时脸红起来。

    我笑着一把将她抱进浴室，帮她脱衣服，一颗一颗的解开纽扣。

    把外衣和裙子脱下，考虑到她会难为情，我没有动内衣，孰料，这胆大的家伙背过手去，将内衣解下来，浑身上下只剩一条胖次。

    看着她，我禁不住流口水，她有点恼羞成怒，张牙舞爪的将我扒光。

    我拉着她进入浴缸，她却伸手一把将浴室里的灯关掉。

    外面的灯光透进来，浴室变得幽暗朦胧。

    “我想，为你做些事……”

    “打算给我了吗？”

    “才不是呢！”

    她有些小生气，抓起我的手咬了口……

    说：

    第四更

    咬什么的，大家都懂

    不会有什么细节描写，所以洗洗碎吧

    另外，光棍节充满了忧伤，拜~

第一部 十八岁的高中教师 第167章 成功男人背后的女人！

    一觉醒来，时间已经是中午。

    光溜溜的吴玲玲趴在我胸膛上，她早就醒来，正扑闪着水汪汪的大眼睛看着我。

    时间已经不早了，我和罗思琪该回去了。

    吴玲玲的眼眸里面，全都是不舍。

    “美梦才刚开始，竟然就要分开……”吴玲玲满是怨念的嘟囔着。

    “做梦了吗？”我微笑轻抚她白皙红润的脸颊，轻抚她樱红的唇瓣。

    或许是想起昨晚的事情，她羞涩难耐，张开小嘴轻咬我的手指。

    一个翻身，我将这家伙压在身下，将被子拉起来，没羞没臊的在黑乎乎的被窝里亲吻起来。

    世界上没有什么是永恒的。

    不管我们再怎么缠绵，最终仍旧会分开。

    吴玲玲没有送我们去火车站，也没说再见。

    我们离开的时候，她仍旧是躺在酒店柔软的床榻上，做一个，我不会离开的美梦。

    回去的时候，我订的是高铁票，这让罗思琪幽怨无比，她还想和我在车上缠绵呢。

    高铁比普通火车快多了，傍晚的时候，我们回到了布谷市。

    家里冷冷清清，一个家伙都看不到，估计是因为我不在，所以她们都跑姑姑那里去了。

    进入房间，床榻上放着一叠衣服。

    新衣服，而且是洗好了的那种，香喷喷的，那群家伙并非是第一次给我买衣服，但我依然有种惊喜的感觉。

    既然那群吵闹的家伙不在，那刚刚好，我需要很专注的进行一下，对未来的预知！

    未来几天内，楚妈妈会过来，不知道她会是什么身份，我必须有个准备！

    洗了个澡，我躺在床榻上，集中精力，进入专注的状态之中！

    诸多画面在我脑海中闪过……

    “老哥，你什么时候回来的？”

    “啾啾~”

    小花儿坐在我肚子上摇晃我，她眼眸里很是欣喜，却又嘟起小嘴，充满怨念。

    昨晚为了预知未来，精神消耗过大，我不知道在什么时候睡了过去，而如今一大早，小花儿冒出来将我吵醒。

    小香狐跳到我枕头边，挠着我的头发，看来那小东西也对我充满怨念。

    “小花儿，来，让哥哥亲一个！”我一把抱住小花儿的柔软腰肢。

    “才不给你亲呢，牙都没刷，脏死啦！”小花儿嘻嘻笑着，摆脱我的魔爪，她伸出小手，捏着我的脸颊，“大懒虫夏凡，赶紧起床去学校啦！”

    我翻身起来，大大咧咧的当着这丫头的面，将睡衣换下，穿好休闲服。

    小花儿也没在意，她在我房间里转悠，“你这两天跑去哪里了啊，真是的，有没有给我买礼物？”

    礼物啊？

    我在兜里摸了摸，掏出一个小巧的布娃娃出来。

    那是之前在游乐场的夹娃娃机里夹到的娃娃。

    小花儿伸手接过那小巧的娃娃，脸上的怨念更加重了。

    “礼轻情意重嘛！”我笑着摸了摸小花儿的脑袋，走去洗漱。

    “重你个头，你一定是玩得忘记了我！”小花儿将那小巧的娃娃给小香狐亲亲玩，她一把跳到我背上，抱住我的脖子，双脚缠在我腰间，整个人挂在我身上。

    我没在意，背着这丫头走去洗漱。

    “就你一个人回来吗？”我往客厅里看了一眼，没看到龙贝贝和叶千巧。

    “她们去学校了，我想起有东西没带，所以就跑回来了。”

    “你这个马大哈！”我给了小花儿的屁屁一巴掌，“东西拿好了吗，别待会又忘记了。”

    “拿好了，已经紧紧的抱住了。”小花儿这样说。

    我走到了镜子前，看到了身后抱着我，羞红了脸颊的小花儿。

    原来是预感我回来了，所以这丫头才跑回来，没有让龙贝贝她们陪。

    我笑起来，小花儿幽怨的咬了我的耳朵一口，这才从我身上溜下去。

    洗漱完，时间已经不早了，连给我吃早餐的时间都没有。

    小花儿拉着我，一溜烟往学校跑去。

    星期一有各种事情要忙。

    我这个地理老师没有课，将手里头一些乱七八糟的事情处理完，我一溜烟往行政大楼里的校长室走去。

    在鸢尾中学任教了两个月，我还没去过姑姑的办公室呢。

    趁着周围的人都在忙碌，我钻进了姑姑的办公室，将门反锁，笑嘻嘻的朝姑姑看去。

    夏凌璇不像是校长，连秘书都不像，她嘴里叼着棒棒糖，扎着马尾，身着宽松的浅色运动服，坐在宽大的校长办公椅上。

    她拿着笔不知道是在写什么，见到我偷偷摸摸的溜进来，她用无语的眼神看着我。

    我绕过宽大的办公桌，大大咧咧坐在宽大的办公椅上，和姑姑挤在一起。

    夏凌璇的身材对比我来说，算是比较娇小，她满头黑线的被我挤到了办公椅的边边上，眼看她要掉下去，我一把揽住她纤细的腰肢。

    “如果你是来调戏我的，我会让你对自己如今的所作所为后悔。”姑姑的声音很冷。

    “我就是来调戏你的！”我龇牙咧嘴的嘻嘻笑。

    姑姑立刻用手里的笔，朝我刺过来！

    我吓得满脸严肃，赶紧说正事，“我们的机会来了！”

    “什么机会？”姑姑刺过来的笔停下了。

    “反击人如玉她们的机会！”

    听到我这样说，姑姑站起身，将手里的笔丢下，走去将办公室里的窗帘拉上。

    办公室里变得幽暗，慵懒的夏凌璇变得精神！

    “之前我从医院醒来的时候，不是告诉过你，我做梦去到了金隼市吗，在那里我遇到了奇怪的人。”我对姑姑说起这件事，“在金隼市的时候，你一定是发现了她的身份，所以拜托她照顾我和小花儿。”

    夏凌璇点点头，示意我继续往下说。

    “预知的未来中，姑姑你决定组建属于我们的势力，但那样实在是太难了，毕竟，如今能够和人如玉他们对抗的势力没几个，但是，楚妈妈她们有这个能力！”

    我说到这里，夏凌璇点头露出微笑，她知道楚妈妈的身份了。

    “其实这两天我有注意到，有身份不明的人进入布谷市，他们并非是人如玉那群人，而是其他人，应该是国家的特殊部门！”

    我朝姑姑竖起大拇指，“我依靠预知未来的能力，才知道这样的事情，而你仅仅是依靠推断便万事皆知！”

    姑姑坐在宽大的办公桌上，颇有些得意的看着我，“所以我之前说，谁保护谁，还说不定呢。”

    我嘿嘿笑了起来。

    但姑姑眉头紧锁，“倘若我们和国家特殊部门合作的话，他们势必会打你的念头，到时候若是谈不拢，我们可是要逃到国外去……”

    “你刚才说的是合作，自然是合作的话，那就必然会好好的谈，国家想要获得我的帮助，必然会给我们好处，而不是像人如玉他们那样，我不合作的话，他们会直接斩下我的头颅带回去。”

    姑姑点点头，“万事小心！”

    我自信的指了指我的脑袋，“我能够预知未来，怕什么！”

    “你不要太依赖那东西，之前说过，未来那种东西，轻而易举便能够改变。”

    “说的也是，知道一角未来，不等于知道全部未来。”

    沉默一阵，姑姑伸手过来摸摸我的脑袋，“与他们合作的时候，需要小心一点，千万别让他们把你当做是工具来使用！”

    “到时候，你不过去吗？”我微笑朝姑姑询问。

    “我需要躲藏在暗地里，预防各种不测。”

    “嘿嘿，这典型是站在我身后嘛，等我以后发家致富成功了，姑姑也算得上是成功男人背后的女人！”

    姑姑一把揪着我满头的乱发，“好啦，谈话完毕，你给我出去！”

    说：

    第一更

第一部 十八岁的高中教师 第168章 我帮你看看，省得你被骗

    离开校长办公室，我行走在校道上。

    马上就是十月份的月考，各个年级和班级都在自习。

    整个学校安静一片。

    凉丝丝的风吹来，有几分秋风萧瑟的味道。

    路过小树林的时候，我听见有人在说话。

    “张雨潼，你就帮帮我吧！”

    “不好意思，我已经不做那样的事情了！”

    “你再帮我一次……”

    我疑惑走进小树林，看见树林里，一个帅气的男生正央求着张雨潼。

    “如今可是上课时间，你们在干什么？”我朝他们两人喊了句。

    “夏老师！”张雨潼看到我，她惊喜的跑过来。

    而那男生则像是老鼠见到猫那样，快速离开。

    张雨潼脸颊红扑扑的跑过来。

    我笑着朝她打趣，“怎么，那人想要追你啊？”

    “不是啦！”张雨潼禁不住举起拳头，埋怨的捶了下我的手臂。

    “不是追你，那你们上课时间跑到小树林里干什么？”我故意板着脸。

    “真的不是那样，老师你别误会！”张雨潼焦急起来。

    “那是怎样，你快告诉我，不然我吃醋了！”

    看到我板着脸的模样，张雨潼忽然笑出来，她禁不住伸手挽着我的手臂，脸颊熏红得像是喝醉了那样。

    “赶紧告诉我，不然我以后就不理你了！”

    “千万别不理我！”张雨潼紧张的抱着我的手臂，可怜兮兮的看着我。

    “那就快说吧。”我笑着摸了摸她的脑袋。

    “唔……”张雨潼有些为难，她组织着语言，“我以前那个，不是帮别人假扮女朋友赚钱什么的嘛……”

    这个事情我知道，“刚才那人找你，让你假扮他的女朋友吗？”

    张雨潼点点头。

    “直接用手机发条信息拒绝就行啊，干嘛非要跑出来外面，还是在小树林里，若是被其他老师发现，你可是吃不了兜着走。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;”

    张雨潼尴尬的朝我笑了笑。

    “其实，我是被威胁，所以不得不走出来……”她忽然说出这样一句话。

    “被威胁？”我被吓了跳。

    “因为我以前帮过很多人做那样的事情，等于是知道了他们的一些秘密，所以……”张雨潼脸上露出惨兮兮的微笑，“是我自作孽，才会这样……”

    “每个人都会犯错啦，重要的是犯错之后，知道悔改，你现在已经悔改了，是我的好学生，我不会让你被别人欺负的。”

    “嘻嘻，夏老师，你最好了，谢谢你！”

    “我们之间这么客气干嘛！”

    我伸手摸了摸张雨潼的脸，顿时，她脸红得想要滴血，估计她是想起了，之前在水库边上的事情。

    这家伙忽然踮起脚尖，在我脸颊上亲了下，然后一溜烟跑开。

    “别跑啊！”我一把将这个像是受惊小兔子的家伙抓住，“我还有事要问你呢！”

    “问，问什么……”张雨潼慌乱不已。

    “我自然是想要问问你，你都帮过些什么人，然后，我会把那些想要威胁你的人，一个个消灭！”

    见到我刚才不是随口说说的，而是要动真格，张雨潼极为惊讶。

    她将自己以前帮过的人，全部告诉了我。

    像是她以前收了林风的钱，故意走过来我身边，和我保持亲密的关系一样。

    这家伙为了钱，假扮过别人的女朋友，帮别人去骂过人之类的。

    这一切的原因很简单，她是因为家里面穷，感到自卑，所以用那样的方法挣钱，才能把自己打扮得漂漂亮亮。

    把以前的事情全部说出来，张雨潼尴尬得抬不起头来，“老师，你会不会，讨厌我……”

    “知错能改的学生，我喜欢还来不及呢，怎么会讨厌呢？”我伸手托起张雨潼的下巴，朝她露出微笑。

    张雨潼眼泪汪汪的看着我，“还有好多人看不起我，觉得我是那种人……”

    “太在意别人的眼光你就输了，别人怎么看是别人的事情，你左右不了，你不要生活在别人的眼光里，要学会坚持自己，等某天一飞冲天，散发出自己的光芒，他们的眼睛会被你亮瞎！”

    听到我这样说，张雨潼禁不住扑哧笑起来，笑过之后，她重重朝我点头。

    我轻抚这家伙的脑袋，“以后遇到这样的事情，别一个人傻乎乎的处理，万一他们在小树林里设了埋伏怎么办，你要告诉我嘛，莫非老师我在你心目中没地位？”

    “不是的，不是那样！”张雨潼焦急的摇头，“我是怕麻烦老师你，老师你，你在我心中……”

    张雨潼心慌意乱的看着我，说不出那句话。

    “我在你心中怎么啦？”我很想要知道。

    “……老师你在我心中已经扎了根，几乎把我的心占据满了……”张雨潼说出了这样的话。

    我嘿嘿笑起来，轻抚着她，“你这样的在乎我，就别怕麻烦我，要懂得依赖我，知道吗？”

    “嗯。”张雨潼羞涩的看着我，有几分傻乎乎的点头。

    “回去教室里上课吧，你的事情我会帮你处理好。”

    张雨潼还抓着我的手臂，傻乎乎的，不想离开。

    我低头下去，啄了下她粉润的小嘴，她这才惊慌失措的回过神来，赶紧逃离小树林。

    吹着口哨，我慢悠悠的返回办公室。

    叶千巧和谢金月，以及其他老师都去班里辅导学生了。

    我呢，登录学校里的内部系统，将张雨潼说的那些人全部找出来。

    用办公室里的电话，我给那些人的家长打电话过去。

    你们的儿子啊，在学校里拍拖啊，甩了一个又一个女生。

    我相信没有哪个学生家长，会放任自己的儿女谈恋爱。

    打完电话，我闭上眼睛预知了下未来，那些家伙几乎都会被家长送去别的学校。

    张雨潼的危机算是处理掉了，我点开电脑页面，轻松的浏览着新闻。

    一个本地新闻出现在我视线里，犯人刘某某在看守所羁押期间，暴毙身亡。

    警察赶紧召开记者招待会，说明他们未曾对犯人进行拷问，会邀请法医进行尸检什么的，犯人之间也未曾斗殴，犯人在看守所暴毙，警方存在一定责任，会给犯人家属一定的赔偿。

    新闻中的刘某某，自然是刘震的父亲。

    刘震的父亲当初被抓的时候，我在他胸口的死穴扎了一针，历经一个多月，他终于是死了。

    也不知道刘震是否知道了这个事情。

    我起身前往九班的教室外转了一圈，看到刘震有些精神萎靡。

    看来他知道了父亲死亡的消息，即便那人再怎么烂，他也曾经梦想亲手杀了他，但不管怎么样，父亲就是父亲啊。

    死了什么的，心里会有些感触。

    就是在这样的情况下，迎来了十月份的月考。

    两天的月考一晃而过。

    改卷的时候，我能够感觉到，九班那群家伙考得很不错，成绩可谓是节节攀升。

    月考结束后，时间进入了十一月份。

    这个时候，位于金隼市的楚妈妈，到来了布谷市。

    小花儿和叶千巧，以及龙贝贝不知道这样的事情。

    但是，师无邪知道！

    师无邪那家伙成为了我的小尾巴，我走到哪，她就跟到哪。

    这绝对是姑姑的安排，真是的，我都不知道姑姑想打什么主意。

    这在我预知的未来没有发生，姑姑一个念头，便将我预知的未来改变了。

    “给我回去，别跟着我啦！”我弹了下师无邪光滑的额头。

    “就不回去！”这萌萌的家伙捂着额头，眼泪汪汪的倔强看着我。

    “哥哥我是去泡妞，你别当电灯泡啦！”

    师无邪脸红起来，她不擅长应付我这样的话语，她尴尬的支支吾吾，“我帮你看看，省得你被骗……”

    说：

    第二更

第一部 十八岁的高中教师 第169章 我信任你，所以告诉你！

    摆脱不了师无邪这个小尾巴，我只好拉着她的小手，带着她一起前去和楚妈妈见面。

    如今可是上课时间，被我拉着往外走，师无邪的表情很精彩。

    估计她是觉得，我们是在逃课吧。

    我忍不住捏了捏她红通通的小脸，惹得她幽怨无比的看了看我。

    “你这个小电灯泡！”

    “才不是呢！”

    说话打趣着，我们走到和布谷市的河边。

    见面的地方没有安排去别的地方，就是在这河边。

    今天的天气很不错，阳光灿烂，有不少人在河边散步或是垂钓。

    我和师无邪手拉手走在一起，像是约会的情侣。

    走了没多久，我便看到了楚妈妈和楚芸思，以及秦梦音。

    三人的包包放在河边的一张休闲椅上，她们则倚靠在河边栏杆上，兴奋的嚷嚷着这边那边什么的。

    楚芸思手里拿着一根鱼竿，她们是在钓鱼呢。

    不管怎么样看，她们没有一点可疑的模样，若非我预知到了未来，我还真被她们骗了。

    “看到没有，那就是要和我约会的家伙，三个哟！”我得意的朝师无邪说道。

    “……”师无邪无语的看了我一眼。

    走了过去，刚才我伸手指向她们的时候，楚妈妈已经发现了我们俩。

    楚妈妈戴着宽边的太阳镜，见到我，她将太阳镜摘掉，露出玩味的微笑看着我，“夏凡是吧，你总算出现了。”

    听到夏凡什么的，楚芸思和秦梦音顿时朝我看过来，两人对我极为好奇。

    “楚姐。”我朝她伸出手，微笑着，“我觉得称呼你为萧姐更加合适。”

    “……”楚妈妈本来是朝我伸手过来的，听到我的话，但她的手悬在了半空中，显然是被吓到了。

    楚妈妈的本名叫做萧琉璃，所以我才说，应该称呼她为萧姐。

    “这么快你就知道了我的名字，怎么知道的？”萧琉璃微笑和我握手，她有些胆战心惊。

    “待会你就知道。”我嘿嘿笑着，现在我才不会告诉她，我是预知了未来，预知了我们谈判的时候，她亲口告诉我的。

    我不说，萧琉璃没办法，她微笑看向师无邪，“这女孩子这么漂亮，一定是你妹妹吧！”

    显然，萧琉璃也对我进行过调查。

    “很遗憾，你猜错了。”我我本想说是女朋友，师无邪掐了掐我的手，我只好闭嘴，朝楚芸思和秦梦音看去，“心儿呢，没一起过来吗？”

    秦梦音警惕的看着我，“心儿和她爷爷奶奶在一起。”

    我点点头，“没想到梦音姐的身份也不简单啊。”

    秦梦音没说话，依然对我极为警惕。

    “你好，楚芸思。”我朝楚芸思微笑。

    “你好。”她点点头，有些害怕的看着我。

    我松开师无邪的手，把她往前推去，“你可以教无邪钓鱼吗，我想你们会成为很好的朋友，我呢，需要和你母亲交流交流，感情。”

    楚芸思满头黑线，师无邪有些不想离开我。

    “别担心，她们不是坏人，假如你有危险的话，我会拼了命的来救你！”

    “嗯！”师无邪红着脸点了点头，她警惕的看了萧琉璃一眼，“小心点。”

    萧琉璃笑了起来，我亲了下师无邪的小手，转身和萧琉璃离开。

    漫步在望不到边际的河堤上，我们两人像是姐弟。

    作为姐姐的萧琉璃，对我又是好奇，又是警惕，“夏凡，一个无迹可寻的人，你总该告诉我一些，关于你的事情了吧。”

    “你确定你想要知道吗，因为你一旦知道了我的身份，你就不得不加入一场厮杀，那会是一场战争，即便你不想参加，那也不是你说了算！”

    对于我说出这样的话，萧琉璃更加想要知道我的身份了。

    “你是更加喜欢当警察的生活，还是喜欢在特殊部门工作呢？”我微笑询问萧琉璃。

    “呵呵……”萧琉璃笑得很勉强，恐怕她早已经是毛骨悚然了吧，她可是特殊部门的人，但在我面前，她隐藏起来的身份，简直是透明的那样。

    “你们是因为犯了错，所以才会沦落到今天这样的局面吧，你成为了警察，而作为情报部的秦梦音，竟然开了间便利店，被小混混欺负……”

    “你究竟是什么人！”萧琉璃忍不住咆哮！

    “我啊，是能够给你带来荣耀的人！”

    萧琉璃还在云里雾里，不明白我说的是什么。

    “待会和你的上头说起我的事情，你告诉他们，我认定了你，我和他们之间的消息传递，全部要通过你，不然他们知道了我，会把你一脚踢开，萧姐，我相信你，但不相信他们。”

    萧琉璃都快急哭了，“你倒是给我说说，你究竟是什么人啊！”

    “我这就说给你听，不过，这是个比较漫长的故事，你有兴趣听吗？”我朝萧琉璃伸出手。

    她无奈的将手放在我的手里，被我拉着，像是情侣那样，吹着风，漫步在河堤上。

    “你之所以无法查探我的身份，是因为你没权限。”

    “嗯？”

    萧琉璃被这样一句话吓得不轻，她可是有一定的权限，能够在特殊网站上，查询到各种被国家保密了的消息，而她无法查询到我，她无法想象我是怎样的存在。

    “当然，就算你查询到了也于事无补，因为这个国家对我的记录只有寥寥几个字。”

    “你倒是给我快说，别打哑谜！”萧琉璃像是小女生那样，掐了下我的手。

    我嘿嘿笑了笑，“十几年前，有两个人从这个国家走出去，前往大洋彼岸学习，他们成为了有名的科学家，后来他们结婚了……”

    “你是他们的儿子？”萧琉璃迫不及待的猜测。

    “没错。”我点点头，见到萧琉璃没什么反应，我提点了她一下，“他们研究的东西，涉及未知的未来！”

    顿时，萧琉璃的表情惊讶起来，显然，她知道了我父母是谁。

    寻常人或许不知道我父母，但作为特殊部门人员的萧琉璃，她若是不知道，那就不合格了。

    我继续往下说，萧琉璃紧张的伸出手，一把将我的嘴捂住，“抱歉，周围有我的人，但我也不是很信赖他们，别让他们听见我们的对话！”

    萧琉璃露出狡黠的微笑，她拉着我走去租了一条船。

    坐在船上，船只顺着水流往下飘，但萧琉璃没有理会，她迫不及待的坐在我身边，想要听我讲下去。

    “先打个电话给她们，别让她们傻乎乎的等我们。”

    “好！”

    我们掏出手机，萧琉璃给秦梦音打电话，我则是给师无邪打电话，让师无邪把秦梦音和楚芸思带回家去。

    交代完毕，我们不理会船只飘去哪里，可以安心的交谈下去。

    “根据传闻，你父母正在为一个很恐怖的组织做研究。”

    “传闻那种东西，你相信吗？”

    我无语的看着萧琉璃，她尴尬的笑了笑。

    叹了口气，我看着缓缓流动的河水，心里有些阴郁，“我父母在很久之前，便被那恐怖的组织杀害了。”

    萧琉璃尴尬了下，轻声抱歉。

    我摇摇头，表示没事。

    “前阵子，我被那组织的人找到了，给你看看我的遭遇。”我咧嘴笑着，掀开衣服，让萧琉璃看了看我胸口上的伤疤。

    萧琉璃被吓了一跳，拿道伤疤距离心脏很近，若是偏一点，我绝对会没命。

    “我之所以联系你，是为了搭上国家特殊部门这条线，想要你们帮我对抗那恐怖组织！”我说出了我的目的。

    萧琉璃看着我，她知道我没把话说完。

    “想要借助国家的力量，当然需要为国家做贡献。”我笑了笑，“我父母的研究成果，就在我身上，这就是那组织追踪我的原因！”

    “你父母的研究成果究竟是什么？”

    我附在萧琉璃耳边轻语，将预知未来的事情告诉了她。

    她惊讶得紧捂着嘴。

    “我信任你，所以告诉你，请你保护我，我不想沦为工具……”

    说：

    第三更

第一部 十八岁的高中教师 第170章 开启我们合作的钥匙！

    知道我身份的人很少，知道我身体里，有着我父母研究成果的人，更加少！

    而我把这件事告诉萧琉璃，她知道我对她有多信任，她很激动，也知道责任重大！

    “我预知未来的时候，像是做梦，我对你一切的了解，都是梦境里的你，亲口告诉我的。”将一切全盘托出之后，我才把这个谜底告诉萧琉璃。

    她有些无语的叹了口气，“怪不得，我以为你是通过网络对我进行调查，我这几天一直让人对我们部门网站上的蛛丝马迹进行调查，结果一无所获。”

    说完之后，她有些尴尬的看着我，我能够知晓未来，那么，等于她的一切事情，我都知道。

    我朝她摇摇头，“一般来说，知道未来的刹那间，未来就已经开始改变，因为无论是谁知道了未来，都不可能不进行改变，我并非是能够预知全盘未来，只能够预知到几个片段。”

    萧琉璃点点头，她摆摆手，示意我别说下去了，“我的脑子有些快接受不了！”

    我停下来，没有继续往下说，往周围看了看，船只一路顺着水流往下飘，不知道飘去了什么地方。

    “我有个很大的疑问。”萧琉璃深呼吸，缓过神来看向我。

    “你说。”我微笑看着她。

    “我有些搞不懂……”萧琉璃疑惑的看着我，“你为什么会这样的信任我，莫非你预知到了很久以后的未来，所以……”

    我微笑摇头，“在某次预知的未来中，我知道你喜欢我，所以……”

    “哈？”萧琉璃被吓了跳，她惊悚的指向我，“小子，你说我喜欢你，你知道我今年多少岁吗？”

    “我也很尴尬啦，毕竟，在那次预知的未来中，你主动朝我索吻什么的，既然你喜欢我，那肯定会保护我，对吧？”

    萧琉璃满头黑线，“我觉得你预知的未来里，我索吻什么的，肯定是我故意诱惑你吧？”

    “你会做出那样的事情吗，更何况，那时候你应该不知道我的身份，诱惑邻家男孩是你的风格吗？”

    “……”萧琉璃尴尬的看了我好久，“我告诉你，你别对我乱来，我女儿可是和你一样大！”

    我微笑伸出手，轻抚了下萧琉璃光滑的脸颊，“你谈起楚芸思父亲的时候，脸上很是淡定，之前我想不明白，现在我懂了，很简单，楚芸思不是你的女儿，对吧？”

    萧琉璃眼眸里闪过一丝惊讶，显然，我猜对了。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    “萧姐，说不定你是个，连初吻都尚未送出去的……”

    “啪！”

    萧琉璃再也忍不住，她抬手给了我一巴掌，脸红无比，“和你这样的人在一起不行，我一点秘密都没有了！”

    果然，之前预知的未来里，我们逃亡到金隼市，这家伙一直是在假扮成熟，她根本不是楚芸思的母亲。

    “楚芸思和你是什么关系？”

    “你不知道吗，呵呵！”

    萧琉璃白我一眼，她拿起船桨，划着船靠岸。

    “没什么好猜测的，估计是亲戚或是朋友的孩子，说不定是孤儿。”

    我这样猜测，萧琉璃没反应。

    她划着船，让船靠了岸。

    一起走了上前，我们所在的位置，是布谷市的郊区。

    “只能够走回去咯。”我抓着萧琉璃的手往前走。

    “你没预知到这样的情况吗？”萧琉璃疑惑的看我一眼。

    “我不可能无时无刻的进行预知，多费精神啊！”

    萧琉璃点点头，她忽然将我拥入怀中抱住。

    我刚想调侃她，她伸手轻抚我的脑袋，像是姐姐对待弟弟那样，“你都喊我为姐姐了，我一定会将你保护好！”

    说完这样的话，萧琉璃松开我，她掏出手机打了个电话。

    没多久，一辆黑色的小车从远处驶来，停靠在我们身边。

    往车里一看，我被吓了跳，车里空无一人！

    “现在的车子越来越智能了，有什么奇怪。”萧琉璃打开门，坐在了驾驶位上。

    “已经实现了自动驾驶的技术了吗？”我惊讶无比，走到副驾驶位置上坐下。

    “自动驾驶其实不困难，困难的是别的东西而已，刚才这车是由卫星引导过来的，和某些智能钥匙控制汽车行驶的原理差不多。”

    我恍然大悟。

    萧琉璃开车送我回去，我们之间，算是达成了合作。

    当然，是初步达成合作，萧琉璃还需要将我的情况，向她的上头进行汇报。

    由她的上头决定，我究竟有没有资格，让他们为我而向那恐怖组织开战！

    车子安稳行驶在路上，我闭上眼睛，预知了下接下来的事情。

    好一阵子，我睁开眼睛，萧琉璃紧张看向我，她猜到我刚才是在干什么。

    “会有人过来抢你的功劳，你老老实实的就行，因为我不会理会他们，最终，他们还是会派你来和我对话。”

    萧琉璃禁不住笑起来，这就是之前我说的，我能够给她带来荣耀。

    “他们肯定回来验证你的能力，你最好做好准备。”

    “我一直处于准备之中。”

    回到别墅，师无邪和楚芸思在家，秦梦音不在。

    萧琉璃没下车，她叮嘱楚芸思要乖，然后开车离开了。

    楚芸思不知道萧琉璃开车去哪里，被母亲丢在一个陌生人家里，她警惕的看着我。

    “想学超厉害的格斗术吗？”我朝楚芸思微笑。

    “……”楚芸思朝我翻了个白眼，没理会我。

    好吧，我们之间还不熟，还不能够用那样的方式增进感情。

    *****

    别墅里，白母听着鲁传正汇报的消息。

    “夏凡正和国家某特殊部门的人接触，我猜想，肯定是因为上次遇刺的事情，他感觉到了危机，所以打算与国家合作！”

    白母眯着眼睛在喝茶，“你说，夏凡为什么能够让国家为他服务。”

    “有可能是他的身份大有来头，也有可能是，他身上有着一定的秘密！”

    “国家与他合作的话，我们还能够分一杯羹吗？”

    “夏凡并非是那种没头脑的人，他肯定会和国家进行谈条件，获得应得的自由，实现双赢的局面，他绝对不会为了抗击敌人，而让自己身陷囹圄。”

    “是时候向夏凡示好了吧？”

    “以现在的情况来看，我们不得不提防迫害夏凡的组织，那组织不是我们能够惹得起的。”

    “雪中送炭和锦上添花，哪个更令他欢喜呢？”白母挥挥手，示意鲁传正离开。

    话是这样说，想要向夏凡示好，给予他帮助，但夏凡什么都不缺，给人一种无从下手的感觉。

    *****

    萧琉璃离开没多久，她领着三辆车回来。

    车上走下好几个人，有高矮胖瘦的工作人员，也有保镖，这是一群大人物，过来见证奇迹的。

    “夏凡，郭先生想要验证下你说的话。”萧琉璃说完这句话，她走去将师无邪和楚芸思拉进了房间里。

    郭先生戴着无框眼镜，年约五十来岁，他和我握了握手，坐下来，用深邃的眼眸打量着我。

    “我的来意很简单，想要考验下你。”郭先生面无表情的说话。

    我点点头，没说话。

    “北疆市发生了一起越狱事件，估计明两天警察会将越狱的犯人抓获，你现在能够告诉我，越狱犯人躲藏的地点吗？”

    这样一个问题极为荒诞，北疆市距离布谷市数千里之远，而我只是小小的高中教师，这样的问题，除非知道明两天的新闻报道，不然的话，根本不能够说出答案。

    之前在车上，萧琉璃说过我会被考验，我早已经对未来的明天进行了预知，当然有关注新闻什么的。

    我拿笔在纸张上写下一个地名，那是一个地名，更是开启我们合作的钥匙！

    说：

    第四更

    更新完毕，明天继续

第一部 十八岁的高中教师 第171章 我最拒绝不了的就是诱惑

    看到我写在纸张上的地名，郭先生朝旁边的一个人挥挥手。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    那人走过来看了眼，掏着手机走了出去。

    没多久，他走回来了，神情显然有些不同，他朝郭先生点点头。

    顿时，郭先生朝我露出微笑，显然，越狱的犯人被抓住了。

    “夏先生，我们来谈谈具体的合作计划吧。”郭先生这样说道。

    “可以。”我点点头，“但是，我只想和萧琉璃谈，你们人多，我看得有些压抑。”

    郭先生自然知道我意图，他点头起身，再次朝我伸出手。

    说了句合作愉快，他率领着人离开了。

    等外面的车子离开，萧琉璃这才领着楚芸思和师无邪走出来。

    师无邪很是担忧，她跑到我身边坐下，揪着我的衣角，不想放开。

    “别担心，那些是来帮我的人。”我朝师无邪露出微笑。

    “嗯。”师无邪微微点头，仍旧是不放心的揪着我。

    萧琉璃没有坐下来，她往门外走去，“我还有事，之后会回来，我们随时保持联络。”

    “能让你们埋伏在周围的人撤走吗，我不喜欢被人在暗地里盯着。”

    “这有点困难，毕竟，这也是为了保障你的安全。”萧琉璃尴尬的笑了笑。

    我无奈的摆摆手，“对付我的人真的过来了，你们那些人只有死的份。”

    “就算是死，也要保护好你！”

    萧琉璃说出这样的话，让师无邪和楚芸思极为震惊。

    萧琉璃本想将楚芸思留在这里，但楚芸思不愿意，萧琉璃只好把她带走。

    她们离开，屋子里只剩下我和师无邪了。

    师无邪摇晃着我的手臂，“老师，究竟是发生了什么事情啊？”

    “不能够告诉你，说了的话，你会担心。”

    “我已经很担心了，你不说的话，我会好奇得死掉！”

    这家伙说的话可真是有意思。

    “亲我一下，我就告诉你！”我嘿嘿坏笑着。

    师无邪毫不犹豫的嘟起小嘴，在我脸颊上亲了下，她羞红着脸颊，胆大的看着我，希望我告诉她，究竟发生了什么事情。

    “我说的是亲这里哦！”我指了指我的嘴唇。

    师无邪顿时急哭了，她禁不住抬起小拳头，捶了下我的手臂，轻声骂我是坏人。

    我一把将这个可爱的家伙抱起来，让她坐在我大腿上。

    师无邪紧张得缩成一团。

    “有些事情还不能够告诉你，你知道了没好处。”我在师无邪的耳边轻语，“还记得上次的事情吗，你被人如玉抓住，你知道我多担心吗，虽然我很是喜欢你，但为了你的安全，我希望你能够远离我。”

    听到我这样说，师无邪顿时张开手，紧紧的将我抱住。

    她没说话，但行动告诉了我一切。

    我轻抚这猫儿一样可爱的家伙，“好啦，一切都会好起来的，不会再发生那样的事情了，还有就是，别担心我某天会离开，这布谷市就是我的家乡，知道吗，这幢别墅，是我老爸老妈生活过的地方，我怎么会舍得离开呢？”

    师无邪抬起头，眼眸亮闪闪的看着我，她伸出小手，举起了小手指，想要和我约定。

    拉了勾，我紧握她的小手，低头下去，额头抵在一起。

    我们近距离的对视着。

    这家伙身上香香的，我忍不住亲了下她的小琼鼻，顿时，她像是受惊的小兔子，往我怀中钻。

    师无邪没在我怀中待多久，外面传来说话的声音，她赶紧挣脱我的怀抱，老实安份的坐在我旁边，朝我羞羞的笑了笑。

    这羞答答的家伙，也是个鬼灵精啊！

    叶千巧和龙贝贝，以及小花儿下课回来了。

    她们也是充满了好奇，我拿起手机往房间里走，给姑姑打电话。

    嗅觉灵敏的小花儿跟着我溜进了房间。

    我坐在床榻上，朝小花儿招招手，小花儿翻滚上来，趴在我大腿上。

    让这丫头也知道一些事情比较好，她表面上没心没肺，实际上心里也是有着各种担忧呢。

    电话接通，我向姑姑汇报，“合作以及达成，接下来就是谈一些细节问题了，估计也没有什么好谈，我帮他们，他们帮我们而已。”

    “嗯。”姑姑表示知道了。

    我们之间没什么好说的，姑姑相信我能够处理好这件事。

    挂了电话，小花儿惊喜的看着我，她猜到了一些事情。

    “还需要努力一下，我们就能够真真正正，安安心心的生活了！”我一把将这丫头抱进怀中。

    “有什么是我能够帮上忙的吗？”小花儿兴奋的询问。

    “丫头你啊？”我想了想，朝她嘻嘻笑，“天气越来越冷了，你来帮哥哥我暖床，怎样？”

    “好呀！”小花儿嘻嘻笑，模样很认真。

    拍拍这丫头挺翘的屁屁，我领着她走出房间。

    将午饭解决完，我打算午睡，龙贝贝突然朝我投来一个眼神，貌似是想要让我出去。

    她嚷嚷着去买什么东西为借口，率先出门去，我只好跟上。

    往前走了好一段路，才见到那家伙。

    这样单独的约我，她有些尴尬，以及羞涩。

    “那个，我爸妈他们又打电话过来，想要来接我。”龙贝贝这样说道。

    “你是怎么回答的呢？”我朝她看过去。

    “拒绝了……”龙贝贝嘟囔着。

    “这不是很好吗？”我朝她微笑。

    “不好。”龙贝贝神色古怪的看着我。

    我有点看不懂她，“你留在我身边不好吗？”

    “我爸妈不会答应。”

    “我会让他们答应！”

    “你又花心，又没钱的，怎么让他们答应？”

    龙贝贝嘟囔出这样一句话，我顿时笑起来。

    一把抓住这家伙的手，孰料，她竟然挣扎起来。

    “我想我还是去澳洲比较好……”

    “怎么啦？”

    “我也不知道，我越来越讨厌你这家伙！”

    龙贝贝哭了起来，伸手捶了我好几拳。

    我瞬间明白，这家伙应该是吃醋了吧。

    中午回来的时候，看到我和师无邪那么亲密的坐在一起，她吃醋了吧。

    虽然她从未说过喜欢我，但是，我怎么会不知道她的心意呢？

    “你走了谁来和我抬杠啊，谁来骂我是变态啊？”我抓着龙贝贝的手嘻嘻笑，“别去什么澳洲，在国外生活一点都不好，那里可没有你喜欢的人，这里才有呢！”

    龙贝贝泪眼朦胧的看着我，我有点搞不清楚她是什么意思。

    她忽然伸出手，放在我脸颊上，又掐又揉，将我的五官弄得变形。

    “我真想揍你这家伙一顿！”龙贝贝咬牙切齿的说道。

    “为什么只是想想而已呢？”我嘿嘿笑着调侃她。

    这家伙对我一阵无奈，她松开手，“我回去了。”

    “我会把你留下来，并好好说服你父母！”我朝龙贝贝的身影大喊了句。

    龙贝贝回头看了我一眼，返回了别墅里。

    那家伙应该是吃醋了，但是啊，她那句花心又没钱什么的，对我的触动有点大。

    我想起罗思琪之前对我的调侃，区区高中教师也想开后宫。

    想起那句话，禁不住笑起来，不管怎么看，我如今都是个小小老师而已。

    与国家特殊部门合作，灭杀人如玉那群人是早晚的事情。

    而现在，我要怎么样赚点钱，然后能够财大气粗，理直气壮的嚷嚷，我养得起你们，我要开后宫什么的。

    将双手插进兜里，我慢悠悠往前走，试图预知明些天会出现的商机。

    一辆低调奢华的小车从远处缓缓开来，停靠在了我身旁。

    车窗放下，模样靓丽的白母朝我微笑，“夏老师，要搭车吗？”

    我本想拒绝，但总感觉，白母的微笑里，存在某些特殊的意思。

    喂喂喂，这白妈妈莫非是想要勾搭我，想要老牛吃嫩草，千万不要啊，我最拒绝不了的就是诱惑……

    说：

    第一更

第一部 十八岁的高中教师 第172章 想过正常人的生活吗？

    最终，我还是上了白母的车。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    她主动开车，在我居住的这片转悠，她显然是动机不纯啊。

    “夏老师想去哪里呢？”白母手握方向盘，微笑朝我询问。

    去酒店吧，我很想这样说，这白妈妈模样靓丽，打扮时尚，身材爆好，着实让人想入非非啊。

    不过，仔细想想她的年龄，她可是白筱潇同学的母亲啊，就算她十八岁生下，目前已经有十八岁的白筱潇，那她目前的年龄……

    我脑海中，思考着不纯洁的事情，白母依然朝我微笑着。

    她若是知道我脑海中乱七八糟的想法，不知道会怎么样呢？

    “我想随便走走，你带我去哪我就去哪。”我这样说道。

    “那么，我来帮夏老师你安排了。”白母微笑发动车子。

    白母开车驶入一处高级的私人会所。

    下车上楼，楼梯和走廊尽皆是奢华无比，令我叹为观止。

    有钱人就是不同啊，估计在这里吃顿饭的钱，就抵得上很多人一年的收入。

    在车上的时候，白母问过我，得知我吃过饭。

    所以现在她没有领着我去吃饭，而是带着我进入一间古色古香的房间中。

    房间里茶香袅袅，一个身着汉服的女生低头站在一旁。

    白母请我落座，朝那女生挥挥手，不需要那女生服务，她亲自给我泡茶。

    “我说，白女士，你该不会是想泡我吧？”我喝着茶，完全不懂得欣赏，朝白母粗俗的询问。

    “夏老师说笑了。”白母竟然没生气。

    “那你带我来这种地方是怎么回事，怎么看我们都是在约会啊？”我将喝完茶的空杯子放在桌子上玩，漫不经心的。

    “夏老师不嫌弃老牛吃嫩草什么的，就当是我约你吧。”白母竟然也开起了玩笑。

    “我这人可最禁不起诱惑，何况对方是个人妻。”我眯着眼睛朝白母看过去。

    听到我这样说，白母微笑起身，她走过来，大大咧咧的坐在我大腿上，她伸手拉扯了下领口，顿时，领口大开，露出一道深邃的沟壑，诱惑无比。

    她低头下来想要亲我，我躲开了。

    她咯咯笑起来，“夏老师，你真有趣，什么时候看穿我的呢？”

    “从你开车过来，放下车窗的时候。”我笑着看向眼前的女人，这人不是白母。

    “也对，从一开始我就错了，即便姐姐想要单独会见你，她也不可能直接开车去找你，而且这样正大光明的带你来会所，她可是结了婚，是有老公孩子，有身份的人，一不小心，被人误认为包了个小白脸，那就糟糕了。”

    女子笑起来。

    我不觉得好笑，这家伙称呼白母为姐姐，她是白母的妹妹吗？

    “其实我是姐姐的保镖，除了姐姐，你现在是唯一一个知道我存在的人！”女人伸手在脸上搓了搓，面容变成了个二十来岁的女子，她依然坐在我大腿上，伸手勾住我的脖子，“你可以称呼我为夜雪。”

    我点点头，“然后呢，你奉你姐姐的命令来勾引我吗？”

    听到我这样说，夜雪禁不住掩嘴笑起来。

    笑过之后，她认真看着我，“我可以说是姐姐保命的底牌，可是她竟然吩咐我，让我过来陪你，如果你想要我，我必须把自己送给你，不能够有一丝抗拒！”

    “你姐姐可真是大方。”我笑起来，“你告诉我这些是什么意思？”

    “我不知道姐姐为什么会这样看好你，但我不看好你，姐姐想要与你合作，你现在给我点头，不然我会杀了你！”夜雪的衣袖里，弹出了一把锐利的匕首。

    我看着她在笑，“你姐姐这样看重我，你把我杀了，她会对你怎么样呢？”

    “这就是我的事情了，与你无关！”

    “你让我点头，我有些好奇，你姐姐想要与我合作什么？”

    “说是投资，其实姐姐是想送你一笔钱，让你自己进行投资，口头上说是合作，但你想怎么花那笔钱，是你的事情。”

    我恍然大悟的点点头，“我们来梳理下如今的情况好吗？”

    “嗯？”

    “首先，你姐姐想要送钱，以及把你送给我，你怀疑她错了，当然，更加是因为你不想将清白送给我，你把你姐姐的意思告诉我，算是背叛了她，对吧？”

    “没错，我的确算是背叛了她，反正我们的合约也快到期，我若是离开，她无法找到我。”

    “你和你姐姐还真是没有一点感情啊！”

    “我们怎样你无需关心，我立刻就把你杀了……”

    “嘭！”

    夜雪的话未落音，她浑身无力，从我大腿摔倒在了地上。

    她惊恐的躺在地上，想要反抗，但力不从心，她表情惊恐，不知道我究竟是对她做了什么。

    “你姐姐倒是蛮有眼光的，看中了我，想要与我合作。”我笑了笑，“可惜啊，我没有与她合作的想法，你回去告诉她，说我拒绝了。”

    从夜雪身上拔出一根银针，我起身打算离开。

    夜雪恢复力气，她跳起朝我袭来，我一把捏住她的脖子，朝她露出戏虐的笑，“你还真不知道什么叫人外有人，天外有天啊！”

    松开她的脖子，我抢过她手里的匕首，朝她身上一划！

    她身上的衣服顿时化作了碎片，但我没伤到她的皮肉。

    浑身上下瞬间变得光溜溜，夜雪赶紧和我保持距离，伸手遮掩着身上的春光。

    我笑了笑，没说什么，转身离开。

    白母的保镖可真奇葩啊，估计平时间太宠她了吧，毕竟，她们用姐妹来相互称呼。

    想要与我合作，给我送钱，那白母可真聪明，估计她早就盯上我了吧。

    我可不喜欢太聪明的人，我想要本钱投资做生意，简直是易如反掌。

    最近好像都不见新闻报道说有人中大奖，我来让一潭死水的彩票行业沸腾起来吧。

    当然，我不想出面，买了彩票，让谁去兑奖好呢？

    思来想去，我拨通了姑姑的号码。

    “有什么要汇报的吗？”姑姑的声音很慵懒，显然是在睡午觉。

    “你能够联系到人如玉吗？”我朝姑姑询问。

    “你找她干什么？”姑姑有些惊讶。

    “我需要与她接触，才能够对组织那边的事情进行预知，如果人如玉叛变的话，对于国家特殊部门的进攻，会更加有效吧？”

    姑姑犹豫了下，“你真的是出于这样的理由，所以才想联系她吗？”

    “准确来说，我是想要救她。”我笑起来，“当年我们逃离那海岛的时候，若是没有人帮助，以姑姑你的能力，是不可能带着我们两兄妹逃跑的，绝对是有人帮了我们，我思来想去，那都是一群杀人不眨眼的存在，只有人如玉会帮我们吧？”

    “被你知道了啊。”姑姑叹了口气，“我只有一次联系她的机会，而且，他们一定会发觉，不管人如玉是否叛变，她都会被怀疑，被怀疑的下场只有一个，那就是死，所以，你一定要保护好她！”

    让我保护那个，不久前差点杀了我的家伙。

    心里的感觉怪怪的，当然，那时候人如玉应该是不想杀我，她刺进我胸口的短剑，距离心脏没多远，她可是最顶尖的杀手，不可能出现这样的失误。

    这偏移了的几毫米，就是她内心不忍的写照！

    挂了电话，我进入一家彩票店。

    能够知道未来的感觉真不错，选号不用迟疑纠结。

    从彩票店出来的时候，我手机收到一条信息，连号码都是空白。

    空白是什么意思呢，询问吗？

    我笑着回复了对方一条信息，“想过正常人的生活吗？”

    说：

    第二更

第一部 十八岁的高中教师 第173章 她仍旧是那个如玉姐……

    晚上，临睡前。

    因为我中午的一句玩笑话。

    小花儿抱着枕头，偷偷打开了我的房间门。

    “老哥，我给你暖床来了！”这家伙抱着枕头跳上来，往我被窝里钻。

    我满头黑线，这家伙浑身上下冷冰冰的。

    她像是八爪鱼那样抱着我，脸上露出幸福的微笑，“好暖啊！”

    这是谁在给谁暖床啊，真是的。

    “她们都睡了吗？”我朝小花儿询问。

    “嗯，都睡着了，嘻嘻，老哥，你是不是打算和我做没羞没臊的事情？”

    “说什么呢？”

    我捏了捏这丫头粉嘟嘟的脸颊。

    小香狐不安份的跳过来。

    我挠了挠它的小脑袋，示意它躺在枕头边。

    “我待会要出去一趟。”我朝小花儿说道。

    “约会去啊？”小花儿顿时吃醋了。

    “不是约会，但会是一次很重要的见面。”

    “有多重要？”小花儿不明白。

    “唔，这是一次，能够让你成为小公主的见面！”

    “我已经是小公主了！”

    小花儿将我紧抱，她担心我遇到危险。

    待会我要去和人如玉见面，倘若人如玉不是一个人过来，那么，这天上地下，没有人能够救得了我。

    不过啊，我可是能够对未发生的事情进行预知。

    这将会是一场，很愉快的见面。

    “安心啦，我的小公主！”我轻抚这小花儿的脊背，低头亲吻她的秀发。

    “老哥，我的愿望很简单，有你和姑姑在就行了，有你们两个，我就是幸福的！”

    “嗯，我知道，我的吃货小妹，只要吃饱了肚子就行！”

    我伸手进去小花儿的衣服里，在她的小肚子上轻抚着。

    “圆鼓鼓的，好像是怀孕了一样。”我取笑这丫头。

    “就是怀孕了！”

    “谁的孩子，我要去杀了他！”

    “嘻嘻，当然是老哥你的，那晚老哥你喝醉了，然后抱着我……”

    “别当着我的面做这样的梦啊！”

    “嘻嘻！”小花儿笑了笑，更加紧的抱住我，“今晚上的话，你还会来吗？”

    “呃，说不准……”

    “唔……”

    小花儿气鼓鼓的看着我，吃醋吃到家了。

    “我要去姑姑那里！”没有我陪，小花儿去姑姑那里找安慰。

    “好吧，我送你去姑姑那里。”

    “背我过去！”

    这丫头撒娇了。

    穿好衣服，我背着小花儿这丫头，一步一步往姑姑那里走去。

    路灯的光亮有限，黑乎乎的街道上刮着寒风。

    “老哥，我记得老爸也曾这样背过我……”小花儿抱紧我的脖子，声音有些哽咽失落。

    “嗯。”我点点头。

    “如果老爸老妈还在，爷爷奶奶，外公外婆他们还在，那我们家，会有多么的幸福啊！”

    “嗯。”

    “虽然我快记不得他们的模样了，但我想他们……”

    “好好的，快快乐乐的活着，他们会知道，会在天堂里感到欣慰。”

    “嗯。”小花儿用力抱紧我，“哥哥你千万不要离开我，不然的话，我不知道该怎么活下去……”

    “我不会离开你，永永远远会和你在一起。”

    “还有姑姑也是一样……”

    “我替她答应你，永远不离开！”

    “嗯……”

    我们在路上说着话。

    等走到姑姑居住的地方，小花儿已经趴在我后背上睡着了。

    姑姑有些惊讶的看着我，不知道我怎么把小花儿送过来了。

    “她想你了而已。”我微笑着，将小花儿送进姑姑的房间里，把她安放在床榻上，牵好被子，我有点不想离开了，“今晚我也留下来一起睡吧。”

    本以为姑姑会给我一个爆栗，将我丢出去房间外，孰料，她走过来将我抱进怀中，轻声开口，“改天吧，你今晚可是有重要的约会，不是吗？”

    我点点头，将姑姑抱紧，贪婪呼吸她身上的香味。

    姑姑轻抚着我的头发，对待小孩那样对待我，我想抱多久，就抱多久。

    很想就这样抱一个晚上，但我不得不离开啊。

    姑姑拆了个棒棒糖送进我嘴里，祝我好运。

    再次行走在黑乎乎的街道上，我钻进巷子里，摆脱几个保护我安全的人。

    和人如玉见面的地方，是在某酒店奢华的总统套房之中。

    上楼敲了敲门，一个金发碧眼的女子给我开门。

    不用怀疑，那金发碧眼的女子就是人如玉，她可是最为顶尖的杀手，怎么可能不懂得改变容貌。

    将房间门关上门，她变脸那样，变成了美艳绝伦的人如玉。

    “我收到你们的消息出现在这里，等于是进行了背叛。”人如玉神情冰冷的看着我，“夏凡，你要给我一个好的承诺，不然的话，我会杀了你！”

    “我尚未给你承诺，你便进行了背叛，想必你对组织已经厌倦了。”我笑着坐在总统套房舒适的沙发上。

    “我从未习惯过。”人如玉的声音很冷，她坐在一旁，给我倒了杯温热的饮料。

    “你还记得我的习惯啊，我喜欢喝饮料，如今那么冷，喝热饮最好了。”

    “这里刚好有热饮而已。”

    明显是在撒谎啊。

    我喝了口饮料，浑身上下一片舒畅。

    我从兜里掏出张彩票，递给人如玉，“如玉姐，这就是我对你的承诺。”

    人如玉接过彩票，她疑惑了下，然后惊讶无比的看向我，显然，她猜到了我能够预知未来的事情了。

    “那张彩票，能够兑换好几个亿吧。”我云淡风轻的说道。

    “你怎么做到的？”人如玉更加好奇我的能力怎么觉醒。

    我笑着指了指自己的胸口，“要感谢你的那一剑。”

    人如玉没想到事情竟然会演变成为这样。

    她摇摇手里的彩票，“你不怕我拿着这彩票玩失踪啊？”

    “即便你失踪了，那也是你应得的，你三番两次的放过我们，我们兄妹以及姑姑的命，值这个数。”

    “我可不是为了钱，所以才……”

    我点点头，抓住人如玉的手，“我知道，我们都知道，你一直都是那个如玉姐，你所做的一切，都是情势所迫，应该说，你除了救我们，你从未做过什么……”

    “就是因为没做过什么，所以才会这样……”人如玉用力抓着我的手，她眼睛红红的，有些想哭，“当年我跟着他们一起，将你们居住的地方包围起来，就是因为我没做什么，所以才这样……”

    “你那时候才几岁啊，能够把我们偷偷放走，你已经很了不起了！”

    “可我不甘心，你们走了，我还留在岛上，我一直想杀他们，但没有机会，他们对你们进行追踪，我也是自告奋勇的打前锋……”

    人如玉一直处于伪装之中，如今，她总算能够背叛他们，和我坐下来好好说话。

    曾经，那组织将我们全家掳掠到一座岛屿上，那座岛屿是那组织的大本营。

    他们让老爸老妈在岛上做研究，而什么都不知道的我和小花儿，则没心没肺的在岛上玩闹。

    人如玉是孤儿，那时候她才十来岁，在那座岛上接受训练，成为一名杀手。

    忘记了是怎么相遇的，我们认识了，而且玩得还不错，老爸老妈对她也很是同情。

    无忧无虑的度过了一段时间，老爸老妈的研究工作也即将完成。

    或许是因为老爸老妈将芯片植入我脑海中的原因，我那段时间晕晕乎乎，发生了什么事情，我只有模糊的印象。

    那时候，人如玉和组织里的杀手一起到来，围困我们居住的地方，亲眼见证老爸老妈被威逼利诱，亲眼见证我爷爷奶奶和外公外婆被杀害……

    那是一种怎么样的感觉啊，我无法想象人如玉这些年是怎么过来的。

    她抓着我的手，轻轻饮泣，丝毫没有杀手女王的模样，她仍旧是那个如玉姐……

    说：

    第三更

第一部 十八岁的高中教师 第174章 从今往后，我来保护你！

    压抑了多年的情感，如今得以抒发，人如玉哭泣了好一阵。

    抛开杀手的身份，她只是个邻家姐姐那样的存在。

    “之前刺了你一剑，真是对不起！”

    “你没杀我，就已经对我够好了，那样的伤，我分分钟能够治好！”

    我朝人如玉露出微笑。

    但这并未让人如玉得到解脱，她仍旧是无比自责。

    “让我看看，好吗？”她抬头看着我，满脸是泪，梨花带雨。

    我脱下外套，解开衬衣的纽扣，朝人如玉展示那道还结着痂的伤疤。

    人如玉低头下去，吹了吹那道伤疤，轻声问我还痛不痛。

    我微笑摇头，她禁不住亲了亲我的胸口，对我满怀愧疚。

    好一阵子，人如玉冷静下来，她拿起那张彩票，疑惑的看看我，“这钱你打算怎么用？”

    我指了指我的脑袋，“我能预知未来，能够快人一步抢得商机，你和姑姑一起使用这笔钱，缔造一个，属于我们的商业帝国！”

    人如玉轻皱秀眉，“有了这笔钱，我们完全可以躲起来。”

    “地球说大不大，说小不小，我们已经躲了好多年，还不是被你们一次次的找到了。”我无奈的笑了笑，“躲藏不是办法，我们要变得有权势才行！”

    人如玉点点头，她只是一个杀手，她知道一万种杀人的办法，但对于其他事情，没有人教她。

    “目前，我已经和这个国家的特殊部门进行了合作，他们将会帮助我们，将那岛屿上的人歼灭，当然，我必须给他们服务，为了不论为一个，天天帮他们预测未来的工具，我将希望寄托在这里！”

    我指了指那张彩票。

    人如玉变得激动，时隔那么久，这是我们的第二次见面，上一次见面，她刺了我一剑，这一次见面，我无条件的相信她，她拿着那张彩票的手，禁不住颤抖起来。

    “你背叛了他们，他们肯定会找你的麻烦，看来我需要催促特殊部门的那群人，让他们加快进攻的步伐！”

    “你若是被特殊部门的人为难，我会拼了命的去救你！”

    人如玉许诺出这样一句话。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    “有这么关心我的人存在，我安心了不少！”我朝人如玉微笑。

    “别这样说，我这个当姐姐的，这些年来失职了。”

    “没人敢说你失职了，你在我心目中，一直是最好的姐姐！”

    听到我这样说，人如玉有几分宠溺的伸手轻抚我的脸颊。

    “这些年你肯定是吃了好多苦。”

    “你这些年在岛上肯定很寂寞！”

    人如玉笑了起来，她轻抚我的下巴，感觉到胡子被刮之后的锋利断茬，“你都刮胡子了，长大了。”

    “如玉姐你也漂亮了不少，女大十八变。”

    被我称赞，人如玉有些黯然的低下头。

    我忽然想起，和这姐姐见面了那么久，竟然还没有来个拥抱！

    我粗鲁的伸出手，强势的将人如玉抱进怀中。

    人如玉被我突如其来的举动吓了跳，但她没生气，而是脸颊有些红的在微笑。

    这美艳绝伦的家伙，极为的诱人，我忍不住低头下去，亲吻她的脸颊。

    亲了下，我抬头，人如玉不依，她伸手抱住我的脖子，强势的用她粉润的唇瓣，堵住我的嘴。

    本以为这狐狸精一般的家伙会把我吸成人干，孰料，她只是将唇瓣和我紧挨，便没有了其他的动作。

    敢情这个姐姐不会接吻啊！

    那就由我来教教她吧！

    我一把抱起人如玉，让她换了个姿势，舒服的坐在我大腿上。

    她紧抱我的脖子，我搂着她的腰肢，轻轻的摩挲。

    我引导着她吻起来，她学得很快，紧抱着我，即便是吻得无法呼吸也不分开，她想要与我融为一体，她想要将这些年未曾相见的思念，全部的释放出来！

    这家伙的牙齿锋利无比，一不小心划破我的嘴唇。

    她分明是个杀人不眨眼的妖精，但见到我唇边出现这样一个小伤口，她焦急得手足无措，愧疚得泪流满面！

    我轻抚安慰她，那种小伤没关系，一晚上就能够好。

    即便如此，她仍旧是愧疚连连，说了好多句对不起。

    我像是小时候在沙滩上那样，躺下来，枕在人如玉的大腿上。

    人如玉轻抚我的头发，禁不住微笑起来，好像又回到了小时候那样。

    “好想回到从前，把一切都改变……”人如玉这样感叹。

    “嗯。”我也想回到从前，然后将一切都改变，逆转！

    我舒服的闭上眼睛，本想回忆下小时候，但没想到，几个画面出现在我脑海中！

    骤然睁开眼睛，我迅速翻身起来。

    人如玉见到我这个模样，她收敛起满脸温情，变得冰冷。

    不用我解释，她知道有危险来袭！

    她看着我，我怎么说，她就怎么做！

    “他们来了好几个人！”我紧皱眉头，不逃不行，我和人如玉加起来都不是对手！

    “只能够离开了！”人如玉很是不高兴，对方破坏了我们温馨的会面。

    打开窗户，我们绑了根绳子滑下去。

    我领着人如玉打算逃跑，她却拉住了我，“一般遇到这样的情况，我们不会追踪，会选择撤退！”

    杀手若是被发现了，继续追踪下去，是让自己陷入危险的举动！

    我理解了人如玉的意思，我看了眼酒店四周，闭上眼睛，专注预知接下来的情景，看看那些杀手会乘坐哪辆车离开。

    一会，我有了答案，我伸手朝一个阴暗的街角指去，那里停了一辆车。

    很不幸，那车上还有人，我们没办法对那辆车动手脚。

    然而，人如玉露出微笑，她轻声询问我，待会那辆车会往哪个方向行驶。

    “你打算埋地雷吗？”我被乱来的人如玉吓了跳。

    “不是地雷！”人如玉浅笑摇头，“杀手的武器多种多样，待会你就知道。”

    既然如此，我领着人如玉绕过酒店，在那辆车必定会经过的地方停下脚步。

    人如玉从兜里掏出个手指头大小的袖珍炸弹，随意的丢在路上，然后拉着我离开。

    她给我展示一个遥控器，“摁一下上面的那个键，刚才那个炸弹就会跳起来，它有磁性，能够吸住汽车底盘，然后再按一下，炸弹就会爆开。”

    我们俩像是情侣那样，慢悠悠行走在幽暗无人的街道上。

    没多久，那街角驶过一辆车，人如玉轻轻按了下遥控器。

    等车子路过一处空旷的广场，快消失在我们视线的时候，人如玉再次按下遥控器。

    震耳欲聋的爆炸声响起，接连好几声，足足有一吨炸药被点燃那样！

    巨大的火团腾起，火光冲天，战争来临了那样，巨大的冲击波四溢，将广场四周的建筑玻璃震碎！

    人如玉将我紧抱在怀中，担心我受到伤害。

    爆炸的巨响过后，一阵死寂，片刻，各种嘈杂传来。

    人如玉拉着我，往反方向行走，她微笑朝我询问，“知道我为什么要用那么小巧的炸弹了吗？”

    我点点头，“因为他们车上也携带了炸弹。”

    人如玉微笑点头，“有些饿了，小弟，我们去吃夜宵好不好？”

    “嗯，我知道有个地方的夜宵很不错。”

    “哪里哪里？”人如玉拉着我往前走，她咯咯的笑，欢快得像是个少女。

    即便我们刚才杀了好几个人，但我们心里没有一丝的负罪感，那些人，该死！

    刚才的举动虽然简单，但若是不事先知道他们的车辆，以及车辆的走向，根本没办法完成。

    仅仅才杀了几个人而已，而那岛上，每年都会训练出数十个顶尖杀手，这就是，即便我能够预知未来，但仍要借助特殊部门进行反击的原因！

    拉着我跑了阵，人如玉忍不住转身将我紧抱，担心我下一秒会离开那样，“小弟，从今往后，我来保护你！”

    说：

    第四更

    四更完毕

第一部 十八岁的高中教师 第175章 再一次，变成两小无猜！

    对于之前刺我的一剑，她仍旧是充满了愧疚。

    如今她许诺保护我，我微笑点头。

    她保护我，而我也会保护她！

    相拥一阵，人如玉又是忍不住朝我吻过来。

    她有满肚子的愧疚以及思念。

    “待会吃饱了肚子，找个地方慢慢说话。”我轻抚人如玉俏丽的脸颊，“以后的话，我们再也不分开了！”

    “嗯，我会一直和你在一起！”

    在幽暗中相视一笑，我们继续往前走。

    没有理会远处传来的杂乱警笛声，我们在一处夜宵档口坐下。

    时间已经很晚了，也只有路边的夜宵档还在营业。

    点完吃的，我拉着人如玉的手，刚想说说话，兜里的手机响起，萧琉璃打电话过来。

    “刚才的爆炸和你有关系吗？”萧琉璃的嗅觉还真灵敏，车辆爆炸才过去几分钟啊，她竟然就把我锁定了。

    “你为什么这样问？”我朝萧琉璃反问。

    “肯定是你，这个点还没有睡！”萧琉璃这样嚷嚷了句，这才解释，“那伙人入镜的时候，我们部门就关注了。”

    “看来你们部门还不赖嘛！”我嘿嘿笑了笑，“没错，刚才的爆炸和我有关系，满意了吗？”

    “好的，我知道了。”

    萧琉璃想要挂电话，但我把她喊住了。

    “你们部门有权利给任何人，办理一套全新且合法的身份吧？”我看向人如玉，我希望给人如玉办理个全新的身份。

    “我们有这个权利，但也要分情况。”

    “明天过来我家，帮我姐办理个新的身份。”

    “敢情你把我当做是跑腿了的啊！”萧琉璃吐槽一句，好奇起来，“话说，你什么时候有姐姐了？”

    “我一直都有，没告诉你而已。”

    没继续聊下去了，我一把挂了电话。

    刚才我和萧琉璃通话的内容，人如玉都听到了，她微笑看着我，想要开口道谢。

    我在她的手上亲了下，微笑朝她摇头。

    吃完夜宵，我拉着人如玉往家里走去。

    四周黑乎乎，凉丝丝，但人如玉挽着我的手，很是享受。

    我们漫无边际的说着话，一步一步，不知不觉的走到了别墅前。

    再次出现在这里，人如玉有些尴尬，她担心会被叶千巧她们讨厌。

    “她们会理解，若是感觉不适应，今晚你住这里，之后的话，你和姑姑住一起，毕竟以后你们两人要一起忙碌。”

    “嗯！”

    人如玉乖巧的点头，较比她上次出现在这里的时候，简直是两个人。

    小花儿去姑姑那里了，叶千巧和龙贝贝早已经熟睡。

    “要洗个澡吗？”人如玉跟着我进入房间，我朝她问了句。

    “之前等你的时候，已经洗过了。”人如玉露出微笑，她开始脱外套，打算今晚和我睡一起。

    小的时候，我们蛮经常睡一起，对于人如玉如今的举动，我不觉得突兀。

    我将房间门反锁，担心明早上龙贝贝或是叶千巧，因为小花儿不在什么的闯进来。

    人如玉朝我笑了笑，“她们都是你的女朋友吗？”

    “还不是。”我有些尴尬。

    “小弟你这么优秀，即便是有一百个女朋友，也不是奇怪的事情。”

    我有些无语，我又不是皇帝，就算是皇帝，三宫六院七十二宾妃，一天一个，一年到头也轮不完一圈啊！

    想着这样的事情，人如玉已经将外衣脱下。

    眼看她背过手去，想要将内衣解开，我被吓了跳。

    “别脱了。”我尴尬的拦住身着三点式内衣的人如玉。

    “为什么，你又不是没看过。”人如玉有点没心没肺，对于我的阻止她有些小生气，感觉我对她有见外。

    “我怕我把持不住。”我极为尴尬，虽说吴玲玲和罗思琪都曾经在我面前半裸过，但她们是我的学生，我还没有禽兽到那种地步，而人如玉就不同了啊！

    听到我的理由，人如玉扑哧一笑，“把持不住就把持不住，反正我是属于你的！”

    人如玉不单单把罩罩脱了，还把小裤裤脱了，我有些尴尬的转身过去。

    她从身后抱住我，轻轻磨蹭。

    这妖精是在诱惑我啊！

    我将衬衣脱下，披在她身上，帮她扣上扣子。

    她有些不满意的嘟着嘴。

    “光溜溜的睡觉不好啦！”我抬手拍了拍她的屁屁，“给我暖床去。”

    “嗯。”她穿着我的衬衣钻进了被窝里。

    我将她丢在地上的衣服捡起来放好，也躺在床榻上去。

    关了灯，人如玉依偎在我怀中，我们之间有着说不完的话呢。

    我老老实实的搂着人如玉，她倒是变得不安份。

    “小弟，离开那座海岛后，你和多少个女生发生过关系？”人如玉朝我问出这种问题。

    “有好几个，怎么，吃醋了吗？”我摸了摸人如玉的脑袋。

    “真的吗，你和女孩子发生关系后，都不对她们负责吗？”人如玉好笑着，“据我之前的观察，围在你身边的那几个女生，都还是处的哦，和你发生了关系的女生在哪呢？”

    这家伙戳穿了我的谎言。

    “还在海岛上的时候，你这小坏蛋分明把我给骗了，离开海岛后，你竟然学会了爱惜女孩子，我还真是有点吃醋。”人如玉这样嘟囔。

    “那个，抱歉……”我是真的，发自内心的道歉。

    “不需要道歉，小弟你从小就与众不同，那时候你才多大，毛都还没长呢，姐姐我也才到了长毛的时候，结果被你这个小混蛋骗了，当时我痛得可是差点杀了你。”

    “嘿嘿……”我尴尬的笑起来，轻抚人如玉的脸颊。

    “但是，痛过之后，我也品尝到了无尽的甜蜜，也知道了自己的归宿，我从此，成为了你的女人。”人如玉不安份的在我身上乱摸，“小弟，再一次让我感受下那份甜蜜，给我，打针吧！”

    人如玉那么的主动，也提起了小的时候，我没有保持矜持了，这个时候若是再矜持，绝对是在伤害她。

    说起小的时候，我可真是禽兽啊，连kiss都还不知道怎么回事，便把人如玉给办了。

    那一年，忘记了是几岁，只记得人如玉面临第一次发育。

    更加早之前，我们便比对过彼此身体的不同，知道了男女之间的区别。

    那天晚上，我裹着毯子躺在阁楼里，透过天窗观看星空。

    人如玉找到我，向我哭诉，她把我当做是最好的朋友，说她下面开始长毛毛什么的，好恶心。

    我呢，自然是让她脱光光了，让她撅起屁屁帮她检查。

    帮她检查的时候，我情不自禁的脱掉了自己的裤子，嚷嚷着给人如玉打一针。

    刚开始我们玩得还蛮开心，之后，一针见血。

    痛疼的人如玉哭起来，把老爸老妈吵醒。

    忘了当时的情况，我应该差点被吊起来打吧。

    被关了好几天禁闭。

    然而，我关禁闭的那几天，人如玉每晚都爬窗户来找我玩。

    被关在房间里有什么好玩的，自然是玩打针的游戏，除了第一次痛过之后，之后的游戏，人如玉体验到了那种，无尽的甜蜜。

    那时候，人如玉没有怀孕，真是奇迹啊。

    我和人如玉缠绵拥吻在一起，再一次给她打针。

    “痛……”即便是女杀手，人如玉还是禁不住发出惊呼。

    “乖，待会就不痛了。”我轻声安慰人如玉，她的身子曾经被我夺走，如今我再次进入，她仍像是处女般痛疼，显然，自从小时候那样之后，她未曾和别的男人那样。

    “我说过，我是属于小弟你的！”人如玉浑身颤抖，紧紧的抱着我。

    “嗯。”我轻声回应她，在她耳边说着情话，一点一点，再一次，变成两小无猜……

    说：

    第一更

第一部 十八岁的高中教师 第176章 一举将他们歼灭！

    这个晚上，极为缠绵且悠长。

    我从罗思琪和吴玲玲她们身上遭受的诱惑和折磨。

    在人如玉身上得到了释放。

    无比的爽快且满足，简直是在天堂里待了好几个小时那样。

    窗外蒙蒙亮的时候，我才心满意足的抱着人如玉睡过去。

    没睡多久，我感觉到有些不对劲。

    睁开眼睛，我被吓了跳。

    怀中的人如玉不见了，叶千巧和龙贝贝站在床边，直勾勾的看着我。

    “千巧姐，你看看这家伙，分明是刚刚醒来的模样，你说桌子上的早餐，该不会是他梦游做出来的吧？”龙贝贝掩着嘴，轻声朝人如玉说话。

    我满头黑线，就算是掩着嘴，我也能够听见啊。

    “有可能，一直以来都是夏凡给我们准备一日三餐，他是不是压力太大了，所以才会梦游……”连叶千巧也说出这样的话。

    龙贝贝托着下巴在思考，“究竟是不是梦游呢，值得怀疑，不过，小花儿一大早就没有了人影，这又是怎么回事……”

    我没理会两个家伙的嘀嘀咕咕。

    掀开被子看了看，我身上穿着睡衣，看来人如玉离开的时候，为我花了不少心思。

    还准备了早餐啊，不过我没心思吃，我如今困得厉害。

    钻进被子里，我蜷缩起来，没有理会这两个家伙。

    “喂，变态，快起来啊，来客人了！”龙贝贝伸手摇晃着我。

    “谁来了啊？”我有点不想理会。

    “不认识，你出来就知道了。”

    “让客人进来吧。”

    对于我的回答，龙贝贝和叶千巧很无语。

    但叶千巧还是走出房间，示意外面的人进来我房间。

    听到脚步声，我从被子里露出脑袋，看到是萧琉璃。

    萧琉璃满头黑线的看着我。

    我想起昨晚上，我让她过来帮忙办理人如玉身份的事情。

    人如玉那家伙不知道哪去了。

    拿起手机，我打算给人如玉打个电话，却发现，人如玉早已经将她的个人信息，以及相片放在我手机里，既然如此，我直接发送给萧琉璃的手机上。

    收到信息，萧琉璃一阵无语，敢情白跑一趟了。

    “今天是星期六，放你一天假，明天给我精神点！”萧琉璃留下这样一句话，转身离开了。

    “那谁啊，看起来好嚣张。”龙贝贝不满的嘟囔着。

    我没有回答她，闭上眼睛继续睡。

    “你昨晚干什么去了，都几点了，还睡！”龙贝贝气恼的推了我一下，“小花儿呢？”

    “在姑姑那边。”我慵懒的回答。

    “那我去找她！”龙贝贝一溜烟离开了。

    我继续睡，但感觉有些不对劲。

    睁开眼睛，我看到叶千巧坐在床边，一脸温柔的看着我。

    见到我突然睁开眼睛，她有几分羞涩慌乱的低下头。

    “千巧姐，你打算陪着我吗？”我一把抓住叶千巧细嫩的手。

    “不是，我只是……”叶千巧欲言又止。

    “怎么啦，是发生什么事事情了吗？”我好奇的朝叶千巧看去。

    “我爸妈打算请你吃饭。”叶千巧这样说道，她朝我露出微笑，“你困的话就继续睡，我告诉他们，说你很忙。”

    “岳父岳母请吃饭，我怎么可能不去啊！”我翻身起来，打了个呵欠，“虽然还很困，但去你家里睡吧！”

    翻身起来，叶千巧赶紧帮我从衣柜里拿出衣服，她怎能够看着我换呢，她慌忙走出去外面等我。

    穿戴洗漱好，我和叶千巧走出家门，拦了辆出租车。

    我本想去买点东西，但叶千巧拉住了我，“你为她们做得够多了，不必买什么。”

    既然如此，我歪着脑袋，枕在叶千巧肩膀上继续睡。

    “你帮他们东山再起，虽然还没有还完债务，但前些天，他们赚了笔钱，搬进了新房里，所以打算请你吃饭。”

    叶千巧给我解释这样的事情。

    “他们对你怎么样？”我闭上眼睛，嗅着叶千巧身上的香味。

    “对我很好，经常打电话给我，当然，问最多的，还是关于你的事情，他们想要知道，你究竟是什么身份，想要知道……”

    说着说着，叶千巧忽然停下来。

    “他们还想知道什么？”我疑问了下，恍然大悟，“想要知道我们什么时候结婚，对吧？”

    “嗯。”叶千巧轻轻应了声。

    一会，出租车停靠在某小区门口。

    我们下车上楼。

    再次见到叶千巧的父母，他们两人简直是变了性格那样，对我热情得不像话。

    见到我呵欠连连，他们也是关怀备至，没有拉着我说话，示意我进入叶千巧的房间里休息。

    这是新房，虽说是叶千巧的房间，但没有叶千巧生活的痕迹。

    看样子，叶千巧还没有在这里居住过呢。

    躺在崭新的床榻上，感觉很怪，我看向坐在一旁的叶千巧，“真想去你曾经居住过的房间睡一觉！”

    叶千巧有些脸红，她没说什么。

    “枕头好硬……”我不满的嘟囔着，枕在了叶千巧的大腿上。

    叶千巧依靠在床头，让我枕着她的大腿，她伸手轻抚着我的头发。

    我拉着她的手，想要将她一把拉倒，和我躺一起。

    然而，叶千巧感觉到了我的坏心思，她轻声开口，“夏凡，我知道你为什么会这么困。”

    听到这样的话，我愣了下，感觉和叶千巧有了距离那样。

    昨晚上，我和人如玉整晚没睡，估计我们弄出的一些声响，被叶千巧听见了。

    我睁开眼睛看向叶千巧，不知道她突然说出这样的话是什么意思，是打算和我保持距离吗？

    “夏凡，你很优秀，假如我说，我不喜欢你，这明显是假话。”叶千巧轻抚着我的头发，脸颊微微泛红的看着我，“因为你很优秀，所以有很多女生喜欢你，我不想去竞争，你对我的恩情，我也不会用某种方式偿还……”

    “……我只想，默默的待在你身边，像是个姐姐那样照顾你，在你需要帮助的时候，无条件的帮助你，我会一直在你身边，不会走远，所以，请你不要……”

    叶千巧委屈的看着我，我有些时候胆大的举动，让她难堪了吧。

    “抱歉。”我有些尴尬，想要挪开脑袋，去枕着那硬邦邦的枕头。

    “不必道歉。”叶千巧抱住我的脑袋，不让我离开，她用漂亮眼睛看着我，“改天我带你去见我奶奶，那里，有我的房间。”

    微笑点头，我闭上眼睛，安心睡了过去。

    这一觉，直接睡到了晚上。

    醒来之后，叶千巧的父母很是热情为了张罗了一桌子饭菜。

    我也没客气，大口吃起来，询问了下他们的近况，帮他们解决了一些问题。

    吃完饭，他们一个劲的挽留我们留下来住一晚上。

    这样的挽留，我们自然是拒绝了。

    走到楼下，我看到了萧琉璃，见到我，她松了口气，嘟囔着终于下来了什么的。

    知道她找我有事，我指了指叶千巧，“琉璃姐，你把千巧姐送回去先。”

    萧琉璃朝我翻了个白眼，我把她当做是司机了。

    “我还是自己打车回去。”叶千巧尴尬的摆摆手。

    “你一个人我不放心。”我微笑着，将叶千巧推上萧琉璃的车里。

    目送车子离开，我一步一步往前走，聚精会神，预知接下来的事情。

    当萧琉璃回来接我的时候，我眉头紧锁。

    萧琉璃知道我进行了预知，但她还是解释了下她为什么找我。

    “因为有人叛变，以及你昨晚一下子击杀好几个成员，那组织的人正在召回，处于世界各地的成员，打算在海岛上举行会议，那海岛上的组织是恐怖组织，所以郭先生秘密联系了好几个国家，打算利用轰炸机进行轰炸，一举将他们歼灭！”

    说：

    第二更

第一部 十八岁的高中教师 第177章 朝着海岛方向，杀回去！

    解释完，萧琉璃用眼角看着我。

    这样的事情压根不用考虑，绝对是不行的啊！

    像是人如玉，她是个孤儿，被那组织的人掳掠到海岛上，进行杀手训练，然后成为一名，为海岛服务的杀手。

    每年那个组织都会掳掠一批孤儿到岛上。

    也就是说，那海岛上除了该死的杀手，还有一定数量的无辜孤儿。

    在这样的情况下，使用轰炸机进行轰炸，这简直是没有人性的行为。

    如果从所谓的大局出发，牺牲那些孤儿换取恐怖组织的覆灭，其实算是划算的行为。

    我朝萧琉璃看去，“你怎么看待他们的这个决策？”

    “唔……”萧琉璃开着车，神情尴尬了，“我有些不赞成，海岛上肯定有着其他无辜的人，但若是出兵解救他们的话，损失会更加的大，所以……”

    看来萧琉璃是同意这次的轰炸。

    车子驶入一处地下停车场，我们搭乘电梯往上走。

    通过几道门禁，我们进入一个办公室模样的地方。

    办公室里有着很多台电脑在工作，但工作的只有秦梦音一个人，她负责特殊部门的情报工作。

    “郭先生他们已经决定好了这件事吧。”我朝秦梦音看去。

    秦梦音点点头。

    我坐在椅子上，预知了下未来，“行动会很成功，但我会良心不安。”

    萧琉璃和秦梦音坐在一旁没有说话。

    “如玉姐，我想回海岛一趟，可以吗？”我朝办公室门外看去。

    “可以。”人如玉推门走了进来，我知道她会跟着我，她可是许诺过，会保护我。

    萧琉璃和秦梦音大惊失色，没想到人如玉竟然无声无息的潜行进来。

    简单解释了下人如玉的身份，萧琉璃和秦梦音再度惊讶。

    惊讶过后，萧琉璃板着脸，“不管怎样，我都不会同意你前往那海岛中，这实在是太危险了，我想，郭先生他们也不可能同意！”

    “我能够预知未来，不会有危险！”我对自己的决定很坚定，“如果他们决定轰炸的话，我一定要返回一趟，我可不想是因为我，导致无辜的人丧生！”

    人如玉在一旁点头，“那个岛屿号称桃源岛，岛上没有防导弹系统之类的存在，最为害怕的就是空袭，他们抓来很多外来民众在岛上生活，那些民众其实就是人质！”

    听到人如玉的解释，萧琉璃一阵头痛。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    “我坐在这里，根本无法预知海岛上的情况，想要解救民众，我必须前往海岛上一趟！”我很坚决的说道。

    萧琉璃头痛了许久，“我会向郭先生说一下情况。”

    “现在就说！”我给萧琉璃下命令。

    “……”萧琉璃白了我一眼，走去打电话。

    我闭上眼睛，一会，我露出微笑，知道了结果。

    “如玉姐，我们去准备一下。”

    “好。”

    我拉着人如玉往外走。

    下楼的时候，接到萧琉璃的电话，她气急败坏的嚷嚷，“或许你已经知道了，但我还是要重申下，我会带一队精锐的人马护送你们前往桃源岛，抵达桃源岛之后，你不许做过份的事情！”

    “我们已经准备出发了，到时候在码头再联系。”

    “喂，别乱来啊，万一你死了怎么办？”

    没理会萧琉璃的哇哇乱叫，我挂了电话，人如玉开车带我去姑姑那里。

    “你的女朋友在上面，我就不上去了，我去准备下易容的东西。”人如玉这样说。

    “到时我去找你。”我探过身子去，亲了人如玉一下。

    下车上楼，人如玉说的女朋友是师无邪和龙贝贝。

    我之前去了叶千巧家，龙贝贝得知小花儿在姑姑这里，所以跑了过来。

    时间有点晚了，不过那几个家伙还在闹腾。

    “老哥，你是来接我回去的吗，我才不回去呢！”小花儿抱着枕头朝我嘻嘻笑。

    “你就在这里待着吧，我要离开几天。”我捏了捏那丫头的脸颊。

    听到离开，小花儿一把丢开枕头，将我紧抱住。

    我摸摸这丫头的脑袋，在她耳边轻语几句，她松开了我。

    在师无邪和龙贝贝疑惑的注视下，我和姑姑走进了书房里。

    “要回岛上吗？”姑姑轻而易举便猜到了我想去哪。

    “嗯。”我微笑看着她，用眼神询问她要不要一起。

    “我就不回去了。”姑姑叹了口气，“那个地方，对于我没有什么美好的回忆，当时小花儿也还小，估计把海岛上的事情忘记得差不多了，倒是你有着诸多回忆，回去一趟吧，有如玉保护你，我不担心。”

    我微笑点头，没说话。

    “知道回到那岛上的时候，该做些什么吗？”姑姑勾起我的下巴，像是在调戏我，但她的表情很凝重。

    “知道。”我点点头，收敛起微笑，“我会去看望爸爸妈妈和爷爷奶奶，以及外公外婆，还有就是，要杀人！”

    姑姑深呼吸一口，抬手轻轻拍了拍我的肩膀，“那座海岛上发生的事情，一直是我心里头的负担，没有将他们消灭，我一直难以释怀的大笑，我一直想着自己亲自动手，但是现在，夏凡，你长大了，姑姑我可以依赖你了……”

    姑姑低下头，像是小女人那样，依偎进入我怀中。

    在我怀中依偎许久，姑姑将嘴里叼着的棒棒糖取下来，亲了下，然后塞进我口中，“等脱离一切的束缚，获得彻底的自由，我也会没有那么多的顾忌……”

    姑姑没有把话说出来，但我理解她的意思。

    “等我回来！”摸了摸姑姑的脑袋，我离开了书房。

    走出来和小花儿以及龙贝贝说了几句话。

    师无邪不知道跑什么地方去了。

    我没在意，离开了姑姑家。

    等我走到楼下，师无邪像是小猫那样，从暗地里走了出来。

    那家伙预感我要去做危险的事情，她想要跟着我。

    我一把将那小猫儿般可爱的家伙抱住，在她耳边轻语。

    “无邪，姑姑曾经说过，说你能够帮上我的忙，我想，她并非是说，你在我危险的时候帮得上我，当然，我遇到危险的时候，有你这样可爱的家伙惦记着我，说不定会出现奇迹，化险为夷呢！”

    师无邪伸手捂住我的嘴，“不许说那样的话，你不会遇到危险！”

    我亲了亲师无邪的小手，朝她咧嘴微笑，“无邪，等我回来的时候，你就能够帮上我的忙了。”

    “嗯？”师无邪有些不懂的看着我。

    “我会领着姑姑她们，成立一个大公司，到时候，你来帮我管钱，怎么样，要不要当我的管家婆？”

    这简直是表白一样的话语了。

    师无邪脸红得不像样，她认真的看着我，微微点头。

    我很想低头下去，亲吻这家伙的小嘴，但少女美妙的初吻，怎能够浪费在这里呢。

    我只能够伸手，轻抚了下她粉润的唇瓣，亲了下她的小琼鼻，“你可是答应了我，到时候可不许反悔哦！”

    “嗯！”师无邪极为羞涩，她紧抓着我的衣服，“一定要回来！”

    再次拥抱了下这家伙，我一把抱起她，将她抱上楼，放在姑姑家门口，示意她噤声，我微笑离开。

    前去和人如玉汇合。

    我们躲在暗处，对容貌进行了一定程度的改变。

    之后，我们分开前往火车站。

    没有进行买票，我们潜入候车室，分别偷了张火车票，顺利走上了火车。

    曾经，姑姑领着我和小花儿逃离海岛，然后一路上颠沛流离，历经好几年，在布谷市定居下来。

    而现在，我终于能够有能力，从布谷市转身，朝着海岛方向，杀回去！

    说：

    第三更

第一部 十八岁的高中教师 第178章 要真的有做我女友的觉悟

    之所以要用改变面容，以偷票的方式登上火车。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    究根揭底，还是为了避免跟踪。

    并非是避免特殊部门的跟着，而是避免桃源岛的杀手跟踪。

    从人如玉用短剑挡子弹就可以看出，对方是一群，极为顶尖的存在。

    就连人如玉也说不准，那些人是否一直有监视着我们。

    之前，我让姑姑联系人如玉，人如玉脱离桃源岛，在酒店的总统套房里等我。

    短短几个小时，他们便锁定了人如玉的方位。

    倘若我不能够预知未来，那么，当时我们绝对会悲剧。

    如今，我们走上了火车，但没有汇合。

    从现在开始，我们的每一个步都很危险。

    人如玉在暗中监视情况，也在保护我。

    时间是午夜，火车上的旅客不多，找了个没人的车厢，我像是普通的旅客，坐在座位上闭上眼睛，预知待会的情况。

    火车即将启动时，一个长相平淡无奇，拎着旅行袋，模样像是大学生的女生坐在我旁边。

    她坐下来之后，吃着零食，用平板电脑看电影。

    没多久，她忍不住打呵欠，收拾了下，闭上眼睛睡觉。

    这没心没肺的女大学生很快便睡着，她均匀的呼吸着，歪着脑袋，枕在了我肩膀上。

    我皱了皱眉，没有出声，也闭上眼睛。

    凌晨一点。

    一个獐头鼠目的男子从车厢走过，他故意碰了碰那女大学生。

    发现女大学生没醒，他转身回来，试图对女大学生兜里的手机和钱夹下手。

    我眯着眼睛，那獐头鼠目男子的一举一动我都看见了。

    我抬起头来看向他，他竟然浑然不惧，似乎知道我和女大学生不是一伙人那样，他亮了下匕首威胁我。

    虽然不想多事，但遇到这样的情况，我不得不管。

    抬起手，我一拳打了过去，将那獐头鼠目的家伙打得跌跌撞撞。

    见到我这样蛮横，他赶紧退走。

    一会，他领着个身材高壮的男子过来寻仇！

    “小子，乖乖将身上的东西都拿出来！”两人亮出了匕首，将小偷小摸变成了抢劫，这节车厢没几个人，他们嚣张无比。

    “我大喊一下的话，你们可跑不了！”我朝那两人皱起眉头。

    “即便跑不了，我还是能够在你身上刺个窟窿！”獐头鼠目的男子嘿嘿笑着，他伸手推了那女大学生一把，“胸大无脑的女人，赶紧给我醒来！”

    女大学生醒过来，见到两人手里拿着匕首，她被吓得不轻。

    她想要将身上的钱财交出去，但被我阻止了。

    我站起身，无视两人手里的匕首，挥拳朝他们砸去。

    挨了几拳，他们痛得像是骨头断掉了，哀嚎着离开。

    我起身离开，走去了另一节无人的车厢里。

    坐下我便闭上眼睛，预知了下情况。

    火车爆炸的画面出现在我脑海，我惊恐的站起身，赶紧返回刚才车厢。

    刚才那女大学生正惊恐的揪着自己的口袋。

    “刚才是不是有人，往你口袋里丢了什么东西？”我预知的画面中，这女大学生会走来找我求助。

    “那个人说是炸弹，待会就会爆炸，你帮帮我……”女大学生惊恐的朝我点头，指了指自己鼓鼓的口袋。

    我一阵咬牙切齿，想不到还是被跟踪了，不过，我的外貌应该蒙骗了对方，应该是我刚才出拳打人的动作，暴露了我的身份，毕竟，我小时候也是跟着人如玉他们进行过训练！

    很想去追那个人，但又不得不理会这个女大学生！

    我说了句抱歉，伸手进她的衣兜。

    我看到了那颗炸弹，拇指大小的黑色炸弹，和昨晚人如玉使用的炸弹类似，摁两下就会爆炸！

    想起刚才预知的画面，我赶紧伸手，将炸弹取了出来！

    狠狠砸碎卫生间窗户的玻璃，我将那黑色炸弹朝远处丢去。

    等待良久，火车后方没有传来爆炸声。

    人如玉将投放炸弹的人解决了吗？

    疑惑中，卫生间的门被敲响，人如玉的声音传来，“小弟。”

    人如玉脸上有些焦急的站在外面。

    见到那大学生，她从兜里掏出个棒棒糖，剥开之后，塞进去那大学生的嘴里。

    那棒棒糖是姑姑弄出来的东西，应该可以让那大学生失去这段记忆。

    将女大学生送回她座位上，人如玉拉着我走到没人的车厢坐下。

    “刚才投放炸弹的人呢？”

    “搞定了。”人如玉看了我一眼，“尽可能别和周围的人接触，你心肠太好，一不小心周围的人，会成为你的弱点！”

    人如玉依偎在我肩膀上，她叹了口气，“刚才那人应该是过来测试你，是否能够预知未来。”

    我没在意，“没关系，就算他们知道了也无所谓，他们无法应对我的能力！”

    “嗯。”人如玉点点头，她有些伤感，“当年你们也是这样，一路都惊心动魄的吧？”

    “那时候我的记忆很模糊，姑姑没告诉我。”

    “真后悔，我没和你们一起走！”

    “没关系啦，只要现在能够在一起，我就心满意足了！”

    在我肩膀上依偎了一阵，人如玉离开，她担心还有杀手。

    之后的行程里，可以说是一帆风顺。

    成功在海岸边和萧琉璃汇合，萧琉璃一直担心我会被杀手杀死。

    接下来，我们将会乘船前往桃源岛。

    “一般人可不知道桃源岛存在恐怖组织，岛屿上的旅游业蛮发达的，你和芸思假扮成为一个小情侣，前往桃源岛享受浪漫的时光，我们会在暗处保护你们。”萧琉璃这样说道。

    “你还真舍得，让自己的女儿来参加这样危险的行动！”我调侃的朝萧琉璃微笑。

    “还不是因为你说要来！”萧琉璃无奈的瞪了我一眼，“我家女儿或许喜欢上你了。”

    我满不在乎的笑了笑，“你们别保护我们，有危险我自然能够知道，你们越是保护，反而把我们给暴露了，岛上的人，比你们更加精通这种手段，所以，全部人分散了前往海岛吧。”

    萧琉璃不敢不听我的话，毕竟，我能够预知未来。

    没多久，伪装过后的楚芸思出现在我面前。

    人如玉也帮我再次伪装了下。

    “买票上船吧。”我朝楚芸思伸出手。

    楚芸思尴尬了下，伸手过来让我握住。

    “这才对嘛，才像是一对情侣。”我微笑拉着她走去购买船票，我对楚芸思还算熟悉，但她可没和说过几句话，对我陌生得很。

    “你身上究竟是有什么秘密，为什么能够知道我的一些事情？”排队的时候，楚芸思感觉有些无聊，开口询问我。

    “什么都不知道，你就跟着过来了啊？”我好笑了下。

    “就是为了找寻答案，所以我才执意过来。”

    “你可真任性，你可要知道，你这样任性，琉璃姐会有多心痛。”

    “这不关你的事！”

    “怎么不关我的事，琉璃姐是我内定的老婆，你让她心痛，我不会让你好受！”

    “你……”楚芸思目瞪口呆的看着我，我与她同岁，而我竟然说出那样的话。

    “被吓到了啊？”我好笑了下，“我知道你和琉璃姐的关系，就算她是你母亲，我也不放过！”

    没理会楚芸思，我买了两张船票。

    走到码头上，我指了指手中的船票，“你确定要去的话，要真的有做我女友的觉悟，因为，并非两小时就能够到桃源岛，而是要两天，既然我们是情侣，自然会睡一起！”

    说：

    第四更

    完了鸟

第一部 十八岁的高中教师 第179章 我女朋友在换衣服……

    楚芸思没被我吓到，跟着我上了船。

    因为是情侣，自然是分在同一个船舱路。

    船舱很狭小，而且只有一张床。

    这个时候，她的脸颊才变色，知道我不是在瞎说。

    见到过往的船员尽皆佩戴着手枪，一个个不像是好人，楚芸思只能够默认这样的安排。

    在船舱里放下旅行包，我牵着郁闷的楚芸思离开，走上甲板去看看大海。

    刚走上甲板，便遇到了个吊儿郎当的花花公子。

    那花花公子搂着个衣着暴露的女人，两人一边走，一边说着暧昧的话。

    与我们擦肩而过，那花花公子的眼角余光，看到了楚芸思。

    估计是被楚芸思清丽脱俗的外表吸引，他竟然伸手将我们拦下。

    “请问这个美女叫什么名字，能否赏脸吃个饭？”花花公子搂着怀中的女人，朝楚芸思发出邀请。

    楚芸思想要发怒，但我抓着她的手，将她护在了身后。

    “抱歉，我们吃过饭了……”我朝那花花公子赔笑。

    “你是哪根葱？”花花公子斜着眼睛看我，“你们是什么关系，是兄妹吧？”

    “我们是情侣。”我弱弱的微笑着。

    “嘿嘿，我看上了你女朋友，你想要多少才愿意将女朋友转让给我呢，十万，还是一百万？”花花公子鄙夷的看着我。

    “抱歉，我不想转让女朋友。”

    “不想啊，那我问问你女朋友的意思。”花花公子嘿嘿笑着，朝楚芸思看去，“美女，你和这样一个穿地摊货的穷潘看在一起，享受不到所谓的幸福吧，跟着我，我能够让你享受全世界！”

    楚芸思再次想要动怒，但我紧抓着她的手。

    “去死！”楚芸思朝花花公子骂了句。

    “敢骂我！”花花公子恼怒挥手，朝楚芸思脸上打去。

    我赶紧抬手，将花花公子的巴掌挡住了。

    被我挡下，花花公子更加恼怒，他一拳打在我肚子上。

    我痛得弯下腰，依然将楚芸思守护在身后。

    见到我们这样软弱，欺负了也没什么成就感，花花公子骂了句，领着他妖娆的女朋友走了。

    我露出痛苦的模样，拉着楚芸思走到船舷边。

    楚芸思不理解的看着我，“刚才那种货色，你一只手可以杀十个吧，为什么装是个软蛋？”

    我嘿嘿笑了笑，“适当的示弱没什么坏处，在这艘船上，可容不下高调的人，高调就等于引起了注意，懂吗？”

    “那也用不着被人打了都不还手吧？”楚芸思还是不理解。

    “你以为刚才那拳，真的把我打痛了吗？”我云淡风轻的笑了笑。

    见到楚芸思仍旧是郁闷，我拉着她往海上看去。

    船只在一点点提速，海港上的建筑变得模糊。

    “刚才那高调的花花公子，很快就会知道错了。”我这样说了句。

    “为什么，妈妈她们要对他出手吗？”楚芸思感到好奇。

    “不是。”我指了指船后溅起的水花，“看到没，船后跟着鲨鱼。”

    “船后跟着鲨鱼，不是因为船桨绞死某些鱼之后，鲨鱼跟着血腥味过来的吗？”

    “难道你没想过，船在行驶的过程中，会发出轰隆隆的声响，而鱼类是极为敏感的动物，听到声音，一个个早就溜之大吉了，怎么会被船桨绞死呢，当然，偶尔会遇到一些天然呆的鱼，傻乎乎的朝船桨游去。”

    “你究竟是想说什么？”楚芸思皱起眉头。

    “我想说的是，船员会把杀了的人丢下海，鲨鱼就是这样跟来的。”

    听到我这样说，楚芸思变得紧张。

    “别紧张，我们可是去度假的情侣，脸上开心一点！”我从身后将楚芸思抱住，“要做一个泰坦尼克号的姿势吗？”

    “不要！”楚芸思坚决反对，她回过神来，轻轻挣扎，“混蛋，别抱着我啊！”

    “别乱动，我们如今可是情侣，被人发现我们是假扮的，那就糟糕了。”我将楚芸思抱得更加紧，紧贴着她的屁屁。

    “谁会注意我们啊？”楚芸思羞红了脸，低声询问。

    “船员，他们会在这两天里，监视游客们的一举一动，因为桃源岛是他们的大本营，被危险人物混进去那就糟糕了，所以他们会将不怀好意的人找到，然后切开喉咙丢下大海喂鲨鱼！”

    “你怎么会这么清楚？”楚芸思禁不住问出这个问题。

    “因为啊……”我笑了笑，“以后你会知道。”

    我打哑谜楚芸思很郁闷，她扭头过来，脸红耳赤，但很认真的看着我，“夏凡，我能够相信你吗？”

    “为什么不能够相信，我都和琉璃姐她们合作了，她们相信我，你为什么不相信？”

    “因为你神神秘秘，我对你一无所知，而你对我……”

    “慢慢地，你会知道的。”我在楚芸思白皙的脖子上亲了下。

    “别乱来啊！”楚芸思羞得几欲暴走。

    我笑了笑，抱着楚芸思倚靠着栏杆，眺望碧海蓝天。

    甲板上的人都在享受这样浪漫的环境，我们若是分开的话，岂不是很显眼。

    所以，我将楚芸思抱得更加紧。

    被一个几乎是陌生的男子，这样亲密的抱着，楚芸思羞得咬牙切齿，但又无可奈何。

    时间过得很快，没多久便是日落时分。

    别人都拿出手机拍摄日落美景，我们自然也不例外。

    搂着楚芸思自拍了几张相片，惹得她怨念不已。

    当我们在餐厅里，遇到萧琉璃她们的时候，楚芸思更是羞得快死过去。

    我和萧琉璃她们，连眼神都未曾交换，装作不认识。

    吃完晚饭，我们再次走上甲板。

    船只所行走的地方靠近赤道，布谷市如今进入了冬天，但赤道附近的地域，全年都是夏季。

    我想说的不是气温，而是漫天灿烂的星空，抬头一看，便可将整个银河尽收眼底！

    极为催促梦幻的星空，让楚芸思很震撼，就连我将她抱住，她都没太大的反应。

    就在我们欣赏星空的时候，船尾方向传来惊呼声，“有人落水了！”

    “快丢救生圈下去！”

    “快点！”

    “天啊，有鲨鱼！”

    “……”

    嘈杂声传来，将刚才那份浪漫的梦幻破坏。

    楚芸思想要过去看看，但被我拉着离开，返回船舱。

    “是之前那个花花公子吗？”楚芸思很好奇。

    “希望是。”我这样说道，还有句话没说出来，千万不要是我们的人。

    为了保护我的安全，以及为了在桃源岛上进行作战，萧琉璃可是带了一队人马上船！

    返回船舱，刚推开门，我便感觉到一丝怪异的气息！

    示意楚芸思噤声，我指了指床榻上鼓鼓的被子，表示有人。

    鼓鼓的被子正轻轻颤动着，我小心翼翼的走进船舱，一把将被子掀开。

    顿时，一个浑身脏兮兮，蜷缩在床榻的上的小女孩出现在我们眼前。

    被发现了，那小女孩惊恐无比，她慌忙往床角里缩去，“别告诉他们我在这里好不好，别告诉他们……”

    楚芸思赶紧将舱门关上，想要知道这是怎么回事。

    安抚了下，小女孩这才说出她为什么在这里。

    原来，小女孩为了前往号称世外桃源的桃源岛，她偷偷藏在了船底的行李舱里面。

    但很不巧，她被船员发现了，所以惊慌失措的逃窜。

    说话间，船舱门被敲响，外面传来检查的声音。

    “哥哥姐姐，求求你们……”小女孩可怜兮兮的朝我们求助。

    楚芸思一阵于心不忍，狭小的船舱无处可躲，她躺在床榻上，将被子拉起来，遮住小女孩，只露出个脑袋。

    我打开舱门，外面站着个配枪的船员，他要求我们出示船票，并仔细往船舱里打量了下。

    见到楚芸思躺在床榻上，用被子紧裹着，他有些怀疑。

    我赶紧解释，“我们刚打算睡觉，我女朋友在换衣服……”

    船员点点头，转身离开。

    说：

    第一更

第一部 十八岁的高中教师 第180章 需要我独一无二的能力！

    船员离开，我关上舱门。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    楚芸思掀开被子，坐在床边长长松了一口气。

    她和那小女孩说话，我没有去关注。

    船舱里很是闷热，我脱掉外套，倒头打算睡觉。

    楚芸思无语的看着我，认为我有些没心没肺。

    “很晚了，该睡觉了。”我这样说道。

    小女孩很是懂事的跳到床下，她一屁股坐在地上，“姐姐，你们睡吧，我睡地上就可以了！”

    楚芸思很想让小女孩上来床榻上，但床榻是单人床，我和她睡一起就够挤了，根本容不下别的人。

    床下的地面也小得离谱，不管是我和她，都不可能躺下。

    无奈，楚芸思只好给小女孩找到一条毛毯，让小女孩裹着睡觉，别着凉了。

    看到小女孩躺在床边的地上，楚芸思有些不想和我睡一起，她想要起身离开。

    我拉了拉她的衣服，楚芸思疑惑的扭头过来看着我。

    “关灯睡觉啦，你还想去哪？”我将灯关掉，一把将楚芸思摁倒在床榻上。

    楚芸思刚想挣扎，我拉着她的手，在她手上写字。

    “那个小女孩有问题，别同情心泛滥！”

    “有什么问题？”楚芸思赶紧在我手上写字。

    “我们离开的时候，船舱门是锁上的，她是怎么进来的？”我在黑暗中写下这个问题，“别被吓到了，不要不说话，别让她怀疑。”

    “那小女孩究竟是什么人？”

    “不知道！”

    我没有和楚芸思在手心里写字交流，而是开口嚷嚷着，“你不热吗，把衣服脱了吧。”

    楚芸思的确是热得厉害，她悉悉索索，将外套脱下。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    重新躺在我身边，她很是不安份的翻来覆去，不时嚷嚷一句，“你压着我头发了！”

    和一个美少女紧挨着躺在单人床上，我也变得有些不安份。

    让楚芸思枕在我的手臂上，我在她耳边吹着热气，轻咬着她的耳朵。

    楚芸思怨念无比，死死掐着我手臂上的肉。

    “好久没有做过了，芸思，我们来一发吧。”

    “你，你……”

    楚芸思不知道该如何回答我这样的话语，她怨恨得想要咬我。

    我的坏手朝她衣服里伸去，楚芸思吓得浑身直颤抖。

    躺在地上的小女孩忽然说话了，“姐姐，我想尿尿……”

    我们船舱是最低级的那种，没有独立卫生间，内急的话，必须去公共卫生间解决。

    听到小女孩的话语，楚芸思如蒙大赦那样，赶紧起身。

    “我陪你去吧！”我打开灯，翻身起来了。

    小女孩怯生生的看着我，似乎不想我陪她去，但她不敢说什么。

    我打开舱门往外面看了看，过道上没有船员。

    我领着小女孩走出船舱，行走在过道上的时候，她顿时变得有些人小鬼大。

    “分明是假扮的情侣，就不要对人家那样动手动脚啦！”小女孩这样开口。

    “哦，被你发现了啊？”我笑了笑，不觉得惊讶。

    小女孩还牵着我的手，她抬头朝我微笑，“看来你也看穿了我。”

    “我可不知道你的身份。”我摇摇头。

    “我也不知道你的身份！”小女孩满脸是好奇的看着我，“要去甲板上走走吗？”

    我无所谓的点点头，“你穿着这套脏兮兮的衣服可不行！”

    “那你等我换一套衣服来！”小女孩松开我的手，进入一间洗手间。

    我站在门外等待，闭上眼睛预知，看看待会会发生什么事情。

    几个画面出现在我脑海，我担忧的睁开眼睛，快速返回船舱。

    尚在远处，我便看到两个船员偷偷打开船舱的门，小女孩嚷嚷尿急，是调虎离山之计！

    倘若楚芸思陪小女孩去卫生间，那么，楚芸思会被抓走，而若是我陪，船员们则会对单独留在船舱的楚芸思下手！

    “嘭！”

    一脚踹过去，将一个船员踹倒在地。

    补上一拳头，把另一个船员也打晕过去。

    躺在床榻上的楚芸思翻身起来了，她惊恐的看着我，不知道是发生了什么事情。

    我尚未开口说话，身后传来脚步声。

    已经换好了一套白色连衣裙的小女孩，微笑朝我走来。

    “刚才说好了的，去甲板上走走吧！”小女孩伸手过来，淑女那样，需要我牵着。

    “你究竟是想怎样？”我警惕的看着她。

    “别担心，不会遇到危险了！”小女孩朝楚芸思微笑，“姐姐抱歉，刚才只是一个玩笑而已。”

    小女孩不由分说的拉起我的手，把我往外拉去。

    “不是玩笑，而是测验吧！”我黑着脸往前走。

    “看来哥哥你都已经知道了啊？”小女孩龇牙咧嘴的朝我微笑。

    我没说话，和小女孩一起走上甲板。

    时间已经很晚了，甲板上看不到一个人影，小女孩像是包场了那样，欢快的在宽阔的假扮上蹦蹦跳跳，想要跳舞。

    “我一直想要执行任务，一直想要到大陆上去，这是我第一次执行任务呢，可惜是在船上。”小女孩朝我微笑，她的微笑一点点变得灿烂，最后，变成危险的那种存在，“你就是那个，让如玉姐姐背叛的人吧？”

    不等我回答，小女孩一扬手，手里出现把消声枪。

    她用枪指着我，满脸是危险的笑，“让我看看，你究竟是有什么能耐，让如玉姐背叛了我们桃源岛！”

    “你不会懂。”我微微摇头，这孩子或许是个天才，但很不幸，她已经被桃源岛的组织洗脑，成为了个小杀手！

    “啪！”

    小女孩开枪，子弹撞击在我脚下的甲板上，迸发出一连串火花。

    我无惧朝她看去，露出微笑，“你叫什么名字，真为你感到悲哀。”

    “怎么悲哀了？”小女孩依然微笑用枪指着我。

    “你可要知道，那桃源岛可是恐怖组织的大本营，你是恐怖组织中的一员。”

    “那又怎样？”

    “你可曾享受过这个世界的美好，去过学校吗，逛过街吗，去过游乐园吗？”我摇着头，“虽然你还小，但你的童年，早已经被杀戮填满了吧，你的未来，除了被杀，就是不断的杀！”

    “我喜欢这样的生活！”小女孩露出嗜血扭曲的微笑。

    我摆摆手，无话可说。

    “看来你只会耍嘴皮子，之前遇到一个花花公子，想要抢你的女朋友，你的反应让我真是失望啊，现在的话，我更加失望，你还是去死吧！”

    就在小女孩即将朝我胸口开枪的时候，我从原地消失！

    视线里失去我的踪迹，她慌乱起来。

    我急速出现在她身后，一记手刀斩在脖子后方。

    小女孩顿时浑身瘫软的昏厥过去。

    人如玉从暗处走出，我被发觉了，她也没有必要隐藏下去了。

    她伸手接过小女孩，表示把小女孩交给她处理。

    “假如岛上都是这样的孩子，那我就不想过去了，直接让他们炸掉算了。”我叹了口气。

    “不是的。”人如玉摇摇头，“这孩子因为心中有着仇恨，所以才会演变成为这样。”

    我笑了笑，没有纠结这件事，“被发现了，该怎么办呢？”

    “换个地方说话。”人如玉警惕看了看四周，她领着我走去较为高级的船舱里。

    我有些无语，为了伪装，我和楚芸思居住的地方，可是最低级的船舱，而人如玉居然住在这样奢华的地方。

    人如玉放下小女孩，她有些愧疚亲了亲我，然后给我讲述接下来的安排。

    “为了保证岛上人员的安排，我们不能够进行轰炸，只能够斩杀恐怖组织的首脑，特殊部门的人会搭乘潜艇，从海底来袭，为了不被发现，我们要将岛上的一些设施破坏。”

    想要顺利破坏那些设施，需要我独一无二的能力！

    那么，从这艘船开始，展开作战吧！

    说：

    第二更

第一部 十八岁的高中教师 第181章 那样的人生有何意义？

    既然岛上的人已经知道，我们正朝他们而去。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    他们三番两次的来骚扰我们。

    那么，我们需要开始反击了！

    人如玉通知萧琉璃过来船舱里。

    萧琉璃得知我们想将这艘船攻陷控制，她的表情很精彩，觉得我们疯了。

    “把船控制了，岛上的人一定能够知道，到时候我们怎么在码头上靠岸下船，一下船就会被狙击吧？”萧琉璃说出她的担忧。

    “为什么一定要在码头上停靠呢？”我朝萧琉璃微笑反问。

    人如玉在一旁解释，“船上有潜水设备，我们可以在近海停船，依靠潜水设备靠近岛屿，岛屿的防御并非是铁桶，别忘了，岛上可是有着旅游业的存在，我们可以朝旅游区游去，和游人混在一起。”

    萧琉璃点点头，但仍旧是担心，“岛上应该有雷达和声呐之类的存在，我们靠近的话，能够探测到吧？”

    “没错，这艘船可是有着武装设备，我想能够找到一定数量的火箭弹，利用火箭弹摧毁雷达。”

    “你怎么知道雷达在哪？”萧琉璃条件反射的问出这个问题。

    问完之后，她回过神来，好笑了下。

    我们几个人之中，只有人如玉知道雷达在哪个方位，因为，她是从桃源岛中叛逃出来的人。

    萧琉璃深呼吸一口，看向我们两人，“你们一个知道岛屿的防御，一个能够预知未来，估计这趟登岛行动，会很顺利吧？”

    我们点点头，但没说话，这是一场战争，战争的话，肯定会死人，我们不敢有什么保证。

    “好吧，就这样决定！”萧琉璃点点头，她无语的看向我，“我女儿呢？”

    我尴尬的笑了笑。

    萧琉璃给了我的胸膛上一拳，咬牙切齿的表示，“别忘了，芸思是为了你而来的，其他事情你可以不用理会，但她的安全，你必须保证！”

    “你们讨论劫船的事情，我去把楚芸思带过来。”

    说着，我走出船舱。

    返回低级船舱，舱门紧关，我伸手敲敲门。

    “谁？”楚芸思的声音很是警惕。

    “夏凡。”我好笑了下。

    舱门打开，我刚要走进去，楚芸思朝我扑过来。

    她并非是袭击我，而是抱住了我。

    我往船舱里看了看，之前被我打晕的两个船员，他们被楚芸思用碎布绑住了手脚。

    四周有打斗的痕迹，看来我离开之后，那两个船员苏醒了过来，然后，楚芸思将两人打败了。

    “都怪我不小心，忘记了他们并非是普通人，可没有那么容易打晕。”我朝楚芸思抱歉。

    “当然要怪你……”楚芸思的声音带着一丝哭腔。

    我将她松开，上上下下的打量，“你没受伤吧？”

    楚芸思摇摇头，红着脸，委屈的看着我，“手好痛……”

    我赶紧抓着她的手吹了吹，嚷嚷着不痛不痛。

    我这样的举动，逗得楚芸思咯咯笑。

    她羞涩的挣脱我的手。

    既然如此，我抽出银针，让两个被绑的船员，进入更加深度的昏迷之中。

    “走，离开这里！”我拉着楚芸思的手，往楼上的高级船舱走去。

    “去哪里？”楚芸思有些心慌慌，“刚才那小女孩是怎么回事？”

    “岛上的杀手。”

    “那么小？”楚芸思感觉到有些不可思议。

    “不小了。”我摇摇头，“第二次世界大战的时候，德国可是培养出不少那样的儿童杀手，有些人比那小女孩还要小几岁！”

    楚芸思显然是不知道这样的事情，她被吓得不轻。

    拉着她走上高级奢华的船舱里，人如玉和萧琉璃还在商量攻陷这艘船的事情。

    我预知了下未来，朝萧琉璃露出微笑，“不用计划的多么周详，这艘船上的船员并不怎么厉害，这只是一艘客船而已，而你带来的人员可都是精锐。”

    萧琉璃知道我为什么说这样的话，她露出微笑，知道行动会成功。

    “掌控这条船的时候，将救生艇放下，帮船上的游客们发出求救信号，让就近的海上护卫队救助他们，我们带着他们会碍手碍脚。”

    听到我这样说，萧琉璃和人如玉都点头，“我们也是这样想的。”

    “既然如此，那就行动吧！”我朝两人发出命令。

    “谁是长官啊，真是的！”萧琉璃这样吐槽，走到楚芸思面前，宠溺的轻抚了下楚芸思的脸颊，“你好好跟着夏凡，不管他走去哪里，你都别让他跑掉。”

    我在一旁微笑，“我待会就睡觉！”

    萧琉璃顿时无话可说，和人如玉走出船舱，对这艘船发起进攻。

    进攻的时间很短，几道枪响过后，扩音器里出现萧琉璃的声音，“很沉痛的告诉大家一个不好的消息，本船船底出现了裂缝，海水涌入了船体，本船很可能会在半小时内沉没……”

    萧琉璃的话尚未说完，整艘船变得躁动起来，不管是睡下了的人，还是没睡下的人，尽皆争先恐后的离开船舱，往甲板上跑去。

    特殊部门的人已经将救生船放下。

    不到半小时，数百个游客尽皆乘上了救生艇，他们赶紧将船划开，担心船体沉入海底的时候，产生激流漩涡，将他们卷入。

    然而，当他们和游船保持一定距离，回头往后看的时候，一个个目瞪口呆。

    游船没有一丝下沉的痕迹，反而是鸣响汽笛，快速破浪前行，迅速消失在了他们的视线里。

    虽然很对他们不住，但这是为了他们好。

    成功夺取游船，萧琉璃和人如玉没有松懈，特殊部门的人在甲板上巡逻，随时应对桃源岛上杀手的来袭！

    奢华的高级船舱里，楚芸思看着那个晕过去的小女孩，她有些担心。

    “你们会怎么对待她？”楚芸思朝我看过来。

    “不知道。”我摇摇头，若是这小女孩有个二十来岁，我可能会把她杀了，但她不过十岁的样子，怎么让人下得去手啊。

    人如玉从外面走进来，见到我们正看着那小女孩，她一把将小女孩抱起，说是交给她。

    “你们好好休息吧。”离开的时候，人如玉这样说。

    楚芸思看了看这奢华的船舱，这里也只有一个床，不过，这床够大。

    “睡不睡，今晚不会发生别的事情了。”我一边说，一边将外套脱下。

    “嗯。”楚芸思不知道想到什么，她下定决心一咬牙，将外套脱下，爬到了床榻上。

    对于这突然变得胆大的家伙，我倒是变得有些不知所措。

    将灯关掉，她躺在我旁边，保持着距离。

    这家伙可真听萧琉璃的话啊！

    我伸手过去，试图抱着她，结果她吓得滚到了边边上，差点掉下去。

    我闭上眼睛安心睡，没对她乱来。

    再次醒来的时候，时间是第二天。

    楚芸思离开了，人如玉坐在床边，满脸是温柔的看着我。

    “如玉姐，情况怎么样？”我伸手抱住人如玉的腰肢，枕在她的大腿上。

    “没情况发生，岛上至今没人过来。”人如玉轻抚着我的脸颊，轻声回答我。

    我点点头，“那小女孩怎么样了？”

    人如玉的神情变得有些黯然，“我没说服她，一不留神，她跳海游走了。”

    估计那小女孩凶多吉少，我叹息了下，“岛上还有多少那样的小女孩？”

    “很多。”人如玉很是担忧，“特殊部门也知道情况，所以他们才选择轰炸，只要岛上的杀手有漏网之鱼，都会对社会造成很大的伤害，而这次他们开会，是个好机会，所以……”

    “如玉姐，你也赞成轰炸吗？”

    “小弟，曾经我告诉过你，假如没有遇见你，我早就死了，像是刚才那小女孩，她的世界观被扭曲，根本无药可救了，那样的人生有何意义？”

    说：

    第三更

第一部 十八岁的高中教师 第182章 毒气什么的，对我无效！

    小时候的人如玉，倘若没有遇见我，没有被我的父母关爱过，那么。她的未来绝对很危险。

    或许她会变成一个杀人不眨眼的女魔头。

    当然，她现在就是个女魔头，杀过的人应该不下三位数。

    但对比岛上的那些杀手，人如玉心中仍有温情存在。

    她的心分成两半，一半是爱，一半的恨。

    她很是极端！

    为了保证我的安全，她不惜刺我胸口一剑。

    甚至在我预知的未来中，她在金隼市找到我，再次刺了我一剑。

    她并非是为了杀了我，而是为了救我，她也不知道暗地里，是否存在别的杀手。

    倘若她不表现出，将我杀死了的态度，那么，我会沦为其他杀手的猎物。

    到时候，其他杀手可不会避开我的心脏开枪。

    人如玉在桃源岛上没有朋友，只要有我，即便是世界末日她都不在乎。

    此时，她坐在床边，轻抚我的脸颊，温柔询问，“我这样说，你会不会讨厌我？”

    人如玉支持轰炸桃源岛，不在乎岛上人员的死活，她担心我会难以忍受她的冷血。

    “我理解如玉姐，岛上的人，除了无辜的那些人，我都恨不得他们死上万千次！”我咬牙切齿的说道。

    “嗯，谢谢小弟你的理解。”人如玉露出微笑，这天下，她只在乎我了。

    她的过往饱受了无尽的苦楚，她没有报复社会就不错了。

    人如玉低头下来想要亲吻我，我将她扑倒，压在她身上吻起来，坏手禁不住伸进她衣服里。

    就在我们吻得如胶似漆的时候，萧琉璃闯了进来。

    见到床榻上的我们俩，她满头是黑线。

    她很想爆粗口，但最终，什么都没有骂出来，“懒得说你们，赶紧给我起来，出大事了！”

    “出什么事情了？”我从人如玉身上爬起来，好奇朝萧琉璃看去。

    “桃源岛上的人知道我们正向岛上进攻，他们正在岛上进行大屠杀，向我们示威！”萧琉璃满脸焦急，“你们赶紧过来看看，卫星抓拍了岛上的图片，如今正在传送过来。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]”

    人如玉赶紧赶过去，我洗漱了下，也走了过去。

    在游船的会议室中，萧琉璃她们利用电脑接收着卫星传来的图片。

    如今的卫星极为发达，在万千米的高空上拍照，对地面的分辨率，能够达到极为清晰的级别。

    世外桃源般的岛屿上，如今到处一片血腥。

    我们这次前往桃源岛的行动，就是为了解救岛上无辜的人。

    但没想到事态会发展到这样的地步！

    “桃源岛上的组织成员，有百分之九十多处于海岛上，如今，有好几个国家的舰艇以攻击姿态，将桃源岛包围，他们打算对桃源岛发动进攻！”

    萧琉璃说出这样一件事，我眉头紧皱。

    难得岛上恐怖组织的人齐聚在一起，这绝对是一网打尽的绝佳好机会。

    各个国家的总统元首，可是对桃源岛上的杀手极为忌惮，如今有机会，他们不愿意错过。

    “这件事郭先生无力阻止，既然岛上已经展开大屠杀，我们也无法救助……”萧琉璃尴尬的开口，她想要折返。

    “继续前往桃源岛。”我朝萧琉璃发布命令。

    我们距离桃源岛还有一天的路程，等我们赶过去的时候，桃源岛估计变成了一片废墟。

    即便如此，我还是想要到岛上走一走。

    我拉着人如玉离开会议室，走到甲板上，凭栏远眺一望无际的碧蓝大海，人如玉从身后将我抱住。

    “如玉姐，我感觉到事情有些不对劲。”我扭头朝人如玉说道。

    “的确不对劲。”人如玉点点头，“就算是因为我叛逃，岛上也不可能会为了我，而将全体成员召回开什么会。”

    “没错，还有就是，他们为什么会展开大屠杀，将岛上的人质杀死，他们绝对会更加的无路可退，有人质在手上，他们绝对能够在岛上坚守一年半载。”

    人如玉思考了下，她在我耳边轻语，“让整个组织上下的人返回桃源岛，能够有这样权力的人，只有一个。”

    我点点头，“组织的头领有这样的权力，可是，他为什么要那样做？”

    听到我这样问，人如玉想到了其他事情，“海岛上的人被组织屠杀，我有个猜想。”

    “什么猜想？”我转身过来，搂住人如玉的腰肢。

    “假如，是组织头领将所有成员召回，然后，将一切船只毁坏，让所有人无法离开海岛的话，组织里的那些成员变成瓮中之鳖，以他们嗜血的性情，绝对会进行狂暴的杀戮，如此一来，海岛大屠杀的原因就解释得通了。”

    人如玉的猜想合情合理。

    我点点头，“问题只有一个了，那就是，为什么组织的头领会做这样自杀性质的事情。”

    抱住人如玉，我的脑袋埋在她丰满的胸脯上，我聚精会神，专注的进行预知。

    好一阵子，我抬起头来，人如玉朝我投来询问的眼神。

    我笑了笑，微微摇头，明天的情况我预知到了一些，但具体的情况，我还是不知道。

    现在想那么多也没用，等到明天登岛了的话，一切谜底便会揭开。

    “没预知到事情会变成这样，我的能力还是很有限，不然的话，我会把姑姑和小花儿带过来。”我感叹了下。

    “以后肯定还会有机会。”人如玉轻声安慰我。

    抱着这个大姐姐站在甲板上吹了一会海风，人如玉打算去检查下这艘游船，她担心会出问题。

    我返回会议室，萧琉璃喋喋不休的给我讲述攻击舰进攻海岛的事情。

    我朝她露出微笑，“你说的这些，我都已经知道了。”

    意识到我有预知未来的能力，萧琉璃尴尬了下。

    不过，她腆着脸朝我嘿嘿笑，“喂，小子，你和你那所谓的姐姐，是怎么回事啊？”

    “叫她姐姐是因为她的年龄比我大几岁，实际上她是我的老婆。”我朝萧琉璃微笑。

    “那你究竟是有几个老婆？”萧琉璃充满了好奇。

    我朝她挥挥手，示意她靠近我一点。

    萧琉璃以为我要对她说悄悄话，她靠近我，竖起耳朵，然而我没说话，而是亲了下她的脸颊。

    萧琉璃顿时触电那样，惊恐的和我保持距离，她左右环顾，发现周围没人，这才松了口气。

    她伸手过来给了我几拳，对我恼恨无比。

    “我也不知道我会有几个老婆，但琉璃姐，你会是其中之一！”我朝萧琉璃微笑。

    “别胡说八道！”被我调戏，萧琉璃有些脸红，她板着脸瞪着我，“别忘了，芸思喜欢你呢！”

    我笑得阳光灿烂，“母女什么的……”

    话未说完，萧琉璃发飙暴走，差点举起椅子朝我砸过来。

    “总之，你不许再胡说八道了！”萧琉璃被我气走了。

    “我可没胡说。”我对着空荡荡的会议室说道。

    偌大的游船上空荡荡一片，无事可做的我，只好找到钓具，在海里钓鱼。

    恍恍惚惚，一天过去。

    第二天清晨，视线里出现一座朦胧的岛屿。

    即便我已经知道了情况，但萧琉璃仍旧是开口告诉我。

    海岛被好几个国家的军舰联合起来轰炸了一番。

    即便杀手们躲进了防空洞，也难以逃过这一劫。

    或许是因为，轰炸的时候，将岛上的毒气罐炸开，如今整座岛屿，都弥漫着毒气，各个国家的人都没登岛，纷纷离开了。

    游船停了下来，继续靠近的话，有可能会被毒气笼罩。

    “还有救生艇吗，放一艘下去，我要登岛。”我这样说，让萧琉璃她们大惊失色。

    “你疯了吗，岛上可都是毒气啊！”

    “我没疯，毒气什么的，对我无效！”

    说：

    第四更

    碎了

第一部 十八岁的高中教师 第183章 我的亲人都在这里……

    我说出的话，萧琉璃不敢相信，她不给我放救生艇。

    楚芸思也是满脸担忧的看着我。

    “我懂医术，这件事你们知道吧？”我朝萧琉璃和楚芸思询问。

    “不知道。”两个家伙齐齐摇头。

    我一阵头晕，忽然想起，她们认识我才没多久，不知道我医术很厉害的事情。

    既然如此，我只好解释了下。

    “在我小时候，有个老头教授我医术，平时间他都是用一些有毒的药物给我泡澡，像是什么毒蜘蛛啊，蝎子啊，在洗澡水里挣扎，他不管我的死活，将我丢下去那样的地方。”

    听到我的描述，萧琉璃和楚芸思惊悚不已。

    “因为一直遭遇那样的摧残，所以如今的我，对于那什么毒气，有了一定的抵抗力。”我这样说道。

    楚芸思还理不清头绪。

    萧琉璃知道我的身份，她领悟到了什么，发出一声惊呼，“莫非那岛上的毒气是故意释放，就是为了阻碍别人登岛，只允许你一个人登岛？”

    我露出微笑，点点头，“有人在岛上等我，我要去赴约。”

    “谁在等你，莫非是教你医术的师父？”萧琉璃目瞪口呆。

    “嗯。”我的神情黯然下来，对方的确是教我医术的师父，但是，我不知道他的真正身份。

    萧琉璃没有再阻拦了，她指挥手下，将一艘救生艇往水里放去。

    人如玉有些不安的抱住我，“我想陪你一起上去。”

    我摇摇头，朝人如玉露出放心的微笑，“等我回来。”

    走下游船，我坐在救生艇上，朝萧琉璃她们叮嘱，“你们不要擅自登岛，岛上的毒气，即便是防毒面罩也防护不了，所以其他国家的人才没有登岛，你们不要轻举妄动。”

    叮嘱一番，我划着救生艇，朝桃源岛而去。

    划了十来分钟，我划着船没入白茫茫的雾气里，成功靠岸。

    将缆绳绑好，时隔多年，我再次踩在了这片土壤上。

    没有所谓的感慨万千，唏嘘不已。

    我的心情很沉重。

    往前走，昔日繁华的地方，如今变得满目疮痍，处处是断壁残垣，号称桃源岛的地方，而今沦为了地狱，残肢断臂随处可见。

    我往我们一家，曾经居住过的地方走去。

    那是在一条河边，木制小楼留下了我无数的回忆，温馨的，肝肠寸断的。

    一路上，四周尽皆是白茫茫一片，除却远处传来的波涛声，这海岛上，一片死寂。

    巨大的危机感，突然出现在我心里头。

    我快速躲闪，一道轻微的声音响起，刚才我站立的地方，出现一个弹孔。

    从地上捡起一把黑色的手枪，我看了看弹夹，还有三颗子弹，足够了。

    我不急不慢，往刚才射击的方向走去。

    我不觉得紧张，这一幕我早已经预知。

    走到一处坍塌了的楼宇上，我找到了刚才狙击我的人。

    那是个满脸横肉的中年男子，他断了一条腿，流了满地的血，依然顽强的抱着一把枪躺在地上。

    见到我过来，他失血过多的脸颊上，露出狰狞的微笑，“夏凡，你回来了，不错嘛，竟然联合了好几个国家，直接朝岛上轰炸，咳咳……”

    我不认识这人是谁，但我知道，他在恐怖组织里面，应该担当着很重要的位置。

    “我不承认我败给了你，真可惜，我们一直是别人的棋子而已，夏凡，你现在能够预知未来，你为了复仇，你暴露得太快了，你也会成为各个国家争夺的棋子！”

    这是个断了一条腿，也吸入毒气中了毒的人，他无法再用武器攻击我，只能够用言语攻击我。

    “你说完了吗？”我冷漠的朝他举起了枪。

    “嘿嘿，你父母我有份杀……”

    “那我有了杀你的理由！”

    扣动扳机，我将手枪里的三颗子弹，送入那人大脑中。

    把枪丢到，我离开这楼宇，继续朝我家曾经生活过的地方走去。

    这岛屿很大，有着一片繁茂的树林，而树林里，建造着恐怖组织的杀手训练基地。

    我曾经因为贪玩好奇，也加入过那组织的训练。

    因为组织需要我父母的研究，他们很看重，所以，我在岛上不管怎么玩，那恐怖组织的人都任由着我，没有生气。

    小的时候，某段时间我很真以为，这真的是桃花源般的存在。

    但这世界上，哪里有什么桃花源啊！

    我走到河边，河流的下方，矗立着一幢白色的木制小洋楼。

    小洋楼的旁边，有着个大大的弹坑，有颗炮弹落在了楼房的不远处。

    小洋楼受到一定的损伤，但还好，没有被炸毁，较比岛上其他的建筑，那小洋楼简直像是奇迹般矗立。

    我的呼吸变得有些不顺畅。

    我激动了。

    小洋楼前面的河边，有冉冉的青烟升起。

    往前走，我看到个身着灰色长袍的邋遢老头，他蹲在河边，点燃香烛，燃烧着纸钱。

    那地方是我爷爷奶奶，外公外婆，以及父母逝去的地方。

    那老头，自然是教授我医术的师父。

    我站在不远处，警惕的看着他，搞不懂他究竟是在做什么。

    “回来了啊。”邋遢老头没有转身，但他知道我来了。

    我没说话，搞不懂他的意图，这个是我喊师父的家伙，然而，还是在昨天的时候，我才弄清楚他的一些身份。

    “这个岛是我的地盘。”邋遢老头一边烧纸钱，一边说话，“我想要很多钱，所以我在岛上发展旅游业，然而我的儿子，他为了满足我需要钱的欲望，开始做无本的生意，那就是杀人！”

    “这个世界上有许多会用到杀手的地方，比如皇位的继承，遗产的争夺，商业的竞争对手，讨厌的人，为了骗保险费……”邋遢老头嘿嘿笑了笑，“等我从别的地方回来，桃源岛已经变成了恐怖组织的大本营。”

    邋遢老头转身过来，愧疚的看着我，“那时候，你们一家子便已经在这个岛上了，我知道我儿子的意图，这样并非正义的手段，我知道他一定不会成功，所以，我传授了你医术，把你收为了弟子。”

    我忍不住恼怒起来，“既然你知道我的亲人们会悲剧，为什么你没有阻止？”

    “我没有预知未来的能力。”邋遢老头尴尬的笑了笑，“我本以为你父母会拖慢研究的步伐，但没想到，他们加快了脚步，一不留神，他们的研究完成了，而那时候，我还在别的地方。”

    我深呼吸了一口气，没有说话，如今可不是怨天尤人的时候。

    邋遢老头拍拍手，起身朝我走过来。

    站在我面前，他身材佝偻，比我矮了一个头。

    “你小的时候，我让你发毒誓，不让你治病救人的时候收钱，并非是出于什么人道考虑，而是担心你吸引别人的注意，导致杀身之祸，现在好了，你父母在你身上留下的希望，终于放光了，我亲手将这岛屿抹灭，你满意吗？”

    我摇摇头，“我不理解你为什么这样做。”

    “我之前说了，我想要钱，而杀人挣钱并非是正道，如今，你有了富可敌国的能力……”

    “那是我的能力，与你何干？”

    “刚才我说了，这岛是我的，我想卖给你，我只要钱就行了。”

    我仍旧是满肚子的疑惑，“你要那么多的钱干什么？”

    邋遢老头笑了笑，“等将来的某天，你从我手上买过这岛的时候，我会告诉你，关于我为什么渴望金钱的秘密，毕竟，你是我的弟子，唯一的弟子。”

    说完这一切，邋遢老头转身离开，身影消失在了白茫茫的迷雾里。

    他知道我一定会努力挣钱，买下这座岛屿，因为，我的亲人都在这里……

    我走上前，将那一张张黄褐色的纸钱，投入火堆里，寄托哀思……

    说：

    第一更

    如今是挖番薯的季节啊

第一部 十八岁的高中教师 第184章 回到了我们最初的地方！

    火焰腾起的热浪，将纸钱燃烧过后的灰烬带起。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    黑色的灰烬升上高空，被海风带去远处。

    像是一只只黑色的蝴蝶那样，带着思念，前往另一个世界。

    我呆坐在河边，看着那潺潺的流水。

    一切是那么的让我熟悉，一切又是那么的让我心痛。

    时隔多年，我回来了这里，谈不上报了仇。

    仇恨什么的，在我心中并未有太深的痕迹，这岛上的人，尽皆逝去了。

    我没处恨了，有的是深深的哀愁。

    以后的话，我会在这个安家，会在这里，长长久久的陪伴着你们。

    心里面，我许下这样的承诺。

    不知觉间，时间过去很久。

    人如玉担心我，她也登岛了。

    她从远处走来，从身后将我抱住。

    “如玉姐……”我颇为埋怨的扭头看着她，她可受不了岛上的毒气，如今她脸色白得像是白纸。

    “我知道你不会让我有事。”人如玉朝我露出个甜甜的微笑。

    我深呼吸一口，没有继续哀伤，眼前的人才最重要。

    一把将人如玉抱起来，我朝不远处的白色小洋楼走去。

    推门进入，估计有师父那邋遢老头的照顾，屋子里的一切，都还保持着原样。

    将人如玉放在沙发上，我前去找寻药材，给人如玉煎药。

    “给萧琉璃她们发个消息过去，告诉她们，我要在这里住一晚上。”

    “嗯！”人如玉有些兴奋，她掏出了卫星电话。

    屋子里的一切，真的还保持着原样，在厨房里，我看到了老妈曾经使用的煎锅种种。

    老妈的手艺是一流的存在，我能够有那样的手艺，多亏她的教授。

    而小花儿那个小吃货，也是被老妈的手艺惯养的。

    将药安放在炉子上，我往楼上走去。

    楼上的房间，尽皆是昨天的模样。

    打开衣柜，那么多年过去了，里面的衣服旧旧的，但依稀还能够嗅到熟悉的味道。

    转了一圈，我简直像是在做梦，走进了记忆里面。

    睡觉的房间，曾经来回奔跑的走廊，晾晒衣服的阳台，以及阁楼……

    我一步一步，将这座熟悉得不能够再熟悉的房子，细细的看了遍，轻抚了遍。

    我找到了小花儿的玩具，以及我曾经在门上刻下的文字……

    直到厨房里传来浓郁的中药味，我这才被拉回现实。

    将药倒出来，让人如玉喝下去。

    喝完药，人如玉的脸色这才好过来，在一定时间内，她无需担心毒气的侵袭，当然，她还是不能像我那样，能够长时间的待下去。

    “难受吗？”人如玉轻抚我的脸颊，担忧的朝我询问。

    “不难受，心里有些高兴。”我朝人如玉微笑，将她拉起来，“我们走走吧。”

    人如玉挽着我的手，跟着我离开这小洋楼，行走在这座海岛上。

    岛屿的地上布满了弹坑，即便如此，我还是看到了诸多熟悉的地方。

    金色的沙滩，茂密的树林，高高的灯塔，地下不为人知的密室，老旧的研究楼，观光用的大厦，宽阔的码头……

    一个个地方走过去，我和人如玉没有说话，漫无目的行走。

    我只想走一走，看一看而已。

    这里承载着我的童年，如今已化作了炼狱。

    夕阳西下的时候，我们坐在码头边上，脱掉鞋子，将光溜溜的双脚泡在海水中，看着远处海平面上，夕阳以肉眼可见的速度在下沉。

    漫天七彩灿烂的晚霞在缓缓收敛。

    夜幕将偌大的世界笼罩。

    你方唱罢我登场那样。

    白天逝去，黑夜来临。

    璀璨的星斗，代替了七彩的晚霞。

    这个世界，每一时刻都精彩纷呈，瑰丽无比。

    我们像是小时候那样，坐在码头上泡着脚，安静了好久。

    直到肚子咕咕叫，我才意识到，这一天，我都还没吃东西。

    “饿了啊，真希望老妈在家里准备好了香喷喷的饭菜，等着我们回去。”我微笑朝人如玉看去，“回去之后，首先会挨一顿骂，去哪里玩得满身脏兮兮的啊，骂过之后，又催促去洗手吃饭……”

    人如玉不禁也笑起来，想起了小时候的那一幕幕，“等吃饭的时候，狼吞虎咽又会挨骂，一边骂，又一边夹菜过来……”

    “嗯。”我微笑着，朝人如玉亲过去。

    我们坐在码头，吻了许久，连人如玉的肚子都咕咕叫起来。

    这个时候，我们才返回曾经的家里面。

    被轰炸了一番，已经没电了。

    点燃蜡烛，我们一起走进厨房里准备晚饭。

    小洋楼依靠水塔供水，所以自来水还能够用，之前煎药的时候，煤气炉打开过，也能够使用。

    “以前，我有时候会过来打扫下。”人如玉这样说。

    “怪不得一切都还是原来的模样。”我笑起来。

    “这里也是我的家嘛。”人如玉有些羞涩。

    我微笑看着这家伙，“你究竟是把自己定义为是我姐姐，还是我媳妇呢？”

    人如玉想了想，这样说道，“我觉得比较像是童养媳。”

    “没错。”我哈哈笑起来，“小时候那晚在阁楼里，老妈关我禁闭的时候，她说过让我对你负责什么的，当时我不懂，不过，现在我懂了！”

    “从小就那么坏……”人如玉吐槽了一句。

    在岛上找到的食材有限，我们准备了顿简单的晚餐。

    吃过之后，我们一起上楼，进入老爸老妈的房间里。

    打开衣柜，我拿出老爸当年穿的衣服。

    衣服旧了点，但还能够穿，这应该归功于人如玉对它们的照顾。

    人如玉将老妈以前穿的睡裙拿出来。

    我往浴室里走，人如玉赶紧跟上。

    清洗了下浴缸，我拧开水龙头放水，人如玉已经将身上的衣服脱下。

    “如玉姐你还真是不害羞啊。”我吐槽了句。

    “别人休想看到我，而小弟你，随便怎么看都可以。”人如玉有些脸红，伸手过来帮我脱衣服。

    一起跨入浴池中，曾经，我们也在这浴池里洗过澡。

    那时候，我们觉得这浴池大得可以游泳，而现在，我们一起进入，觉得是那么的小。

    人如玉依偎在我怀中，她仍旧是有些担忧的看着我。

    我朝她微笑，“别担心，我没有事，我们来做点高兴的事情吧，爸爸妈妈他们，假如看到我们做那样的事情，他们说不定会高兴呢！”

    人如玉顿时脸红得滴血，“妈妈曾经问过我，问我愿不愿意给她生孙子？”

    “你怎么回答呢？”我勾起人如玉美艳绝伦的下巴，好奇朝她询问。

    “我说，一百个愿意，那时候，妈妈笑得很开心。”

    “那你现在还愿意吗？”

    “一万个愿意！”人如玉将我的脖子抱住，期待无比的看着我，“小弟，我要给你生孩子！”

    “我会让你给我生孩子。”我轻抚着人如玉的脸颊，“但不是现在。”

    “为什么？”人如玉以为被我嫌弃了。

    我笑着伸出坏手，朝人如玉饱满的胸脯袭去，“现在的我，想要如玉姐一心一意的喜欢我，我可不想多出个小家伙，把属于我的爱给分走！”

    人如玉顿时脸家熏红得像是醉了，她轻声骂了句好坏，然后紧抱着我。

    我在她耳边轻声说了句抱歉，我让她一心一意的喜欢我，可我……

    人如玉慌忙摇摇头，“小弟，我只在乎你是否爱我，现在，请你爱我……”

    火热的吻朝我袭来，我炽热的回应人如玉的喜欢。

    情动的人如玉在我怀中扭动着腰肢，她想要与我融为一体。

    这浴缸太过狭小，我一把抱起她，裹了个浴巾，走去房间里抓了个毯子，然后，我大步走上阁楼，回到了我们最初的地方！

    说：

    第二更

第一部 十八岁的高中教师 第185章 还是算了，我不想听！

    阁楼里无需蜡烛。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    星光从天窗上落下，使得这不大的地方显得梦幻。

    远处传来波浪翻滚的声音，衬托得这夜更加的寂静。

    将毯子丢到地上，我弯下腰，轻轻将怀中的人如玉放在毯子上。

    我刚把她从浴缸里抱出来，她浑身上下还有着水珠，水珠在星光下闪烁。

    她是刚出浴的美人，也像是从海里游上来的美人鱼。

    躺在毯子上被我注视，人如玉俏丽的脸颊，染上了一层红晕。

    伸手轻掩胸前的饱满柔软，她很是难为情。

    “如玉姐，你好美。”我轻声赞美她，她真的好美，美丽得像是从天而降的女神，美得让我不敢对她有一丝亵渎的想法。

    “我的美，只属于你。”人如玉温柔的微笑，她伸手拉我下来，让我和她躺在一起。

    她枕在我的手臂上，我们一起透过天窗，仰望星空。

    小的时候，我们经常在这里躺着，也是这样透过天窗仰望。

    以前，她会很着迷的看着那片星空，而我，则会偷偷朝她伸出坏手。

    而现在，我专注的朝上仰望着，她的眼神则落在我身上。

    “如玉姐，以前你可是喜欢看星空的。”

    “现在我喜欢看你，小弟，你就是我的唯一，有你，我这辈子就知足了。”

    我抓起她的手，放在唇边亲吻。

    这样的举动，让她欢喜。

    “小弟，我爱你……”人如玉侧着身子，微笑看着我，她伸手轻抚着我的脸颊，轻抚我的胸膛，她眼眸里的柔情，足以将我融化。

    “有多爱呢？”我轻吻着她的指尖，呼吸着她小手上的香味。

    “不知道……”她一点点靠近我，“没有你的话，我不能够活下去……”

    我将她拥入怀中，在她耳边轻声说爱她。

    她伸手紧抱着我，恨不得将我融为一体。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    “小弟，第一次遇见你的时候，你就占据了我的心，那时候，我身边的人都在接受杀手训练，一个个像是机器人，而你拉着我的手，偷偷跑出训练场，简直像是一道阳光那样，照亮的我的世界。”

    “我当时在想，我要跟随着你，但没想到，你给予我的，比我想象中的还要多，我心里面有很多欢乐的回忆，和你，和小花儿，还有凌璇，也有很多后悔的时刻，后悔没把爸爸妈妈救下，后悔没跟你们一起离开……”

    我伸手轻轻捂住人如玉的小嘴，在她耳边轻语，“过去的事情，我们只要记得高兴的事情就行了，每个人的人生，都有各种追悔，不必因为悔恨而不能够自拔，应该着眼当下，珍惜眼前人，懂吗？”

    “嗯。”人如玉轻轻点头，羞答答的看着我。

    我亲吻她温软的耳朵，轻轻咬了下，“如玉姐，小时候我见过老爸老妈做那种事情，我当时就想啊，我也要找个做那种事情的人，于是，我找到了你，我动机不纯，但渐渐地，你变成了我生命之中，不可或缺的存在……”

    这样一句话，让人如玉情动无比。

    她翻身趴在我胸口上，深情凝视着我，“小弟，不管你想对我做什么坏事，我都愿意，小时候和你发生的任何事情，我都不后悔，而且，我感到庆幸，我是你生命之中，第一个女人，对吧？”

    不待我回答，她低头下来亲吻我。

    亲吻一阵，我翻身将她压在身下，我一路往下的亲吻，亲吻她白皙修长如天鹅的脖颈……

    感觉到了我的疼爱，人如玉有些着急，她也想要表达自己的爱。

    “小弟……”她将我的脑袋紧抱在胸前，轻轻的呼喊我。

    我埋头在她饱满的胸脯上，听闻到了她剧烈的心跳，她无比的情动，想要与我融为一体！

    “如玉姐，我们还有一晚上的时间，别急……”

    “嗯……”

    即便我这样说，但被我挑逗了一番，她难以静下来。

    她紧抱着我，和我如胶似漆的吻在一起。

    我的双手在她后背上轻抚，她很享受这样的爱抚。

    她抱紧我的脖子，和我吻得更加疯狂。

    她对我有说不尽的喜欢，表达不完的爱。

    言语的力量过于浅薄，她更加喜欢用这样原始的方式进行表达。

    吻得呼吸不过来，她紧抱着我，在我耳边喘息，在我耳边，只为我而轻吟。

    透过天窗照耀下来的星光，落在我们身上，我们像是在进行一种神秘的仪式，披着漫身银辉，我们是在表达彼此的爱。

    空气里不再安静，人如玉在为我轻吟最美的歌，伴随远处的潮起潮落，在我们最初亲密的地方，这样的一刻，有种醉人的感觉，倘若我就此一醉不醒，我也不会有任何后悔。

    此时此刻，是最美的时刻！

    紧抱着我的人如玉，她忽然将我抱得更加紧，她浑身抑制不住的颤抖，轻咬我的肩膀。

    颤抖了好一阵，她更是温柔的看着我，深吻着我，恨不得一口将我吞下去。

    我也是恨不得，将这美妙的人儿揉碎，与我融为一体！

    这个晚上，很平凡，也很不同。

    究竟为什么不同，我也说不上来。

    从今天开始的以后，都会与美好有关吧。

    天蒙蒙亮的时候，我们才紧紧的相拥而睡。

    这一次，我会将她紧抱，不会让她趁我不注意的时候离开。

    睡着之后，我做了个梦，梦见了从前，年轻帅气的老爸，美貌无敌的老妈，和蔼可亲的爷爷奶奶，以及笑容可掬的外公外婆，顽皮的吃货小花儿，像是尾巴那样跟着我，而我拉着人如玉，想要和她去玩刺激的游戏，追不上我们，小花儿只好去找老妈告状，去书房找夏凌璇……

    梦里面的我们家，无比美满，有我们家的地方，才叫做桃源，才是仙境……

    一觉醒来，天已经大亮，也不知道是什么时候，我们紧抱在一起，卷着毯子不想起来，很想就这样一直下去。

    然而，放在楼下的卫星电话一直传来声音，萧琉璃似乎有很紧急的事情联络我们。

    继续享受一阵，我和人如玉翻身起来，离开阁楼，往楼下走。

    接通卫星电话，萧琉璃焦急的声音传来。

    原来楚芸思见到人如玉能够进入毒气笼罩的桃源岛，她也想登岛，但很不幸，她中毒了，而游船上没有船医。

    不是什么大事，敷衍了几句，我挂了电话，拉着人如玉走到门口那条河上游泳洗澡。

    直到夜幕再次降临的时候，我这才带着药，和人如玉返回游船上。

    楚芸思已经处于昏迷状态，喂她喝完药，没多久，她从昏迷中苏醒。

    萧琉璃本想感谢我，但看到人如玉走路的时候，似乎有点不对劲，她顿时黑下脸来。

    她虽然不曾经历过人事，但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    “你们……”萧琉璃满脸是怒火，她伸手掐着我的手臂，“亏我担心你，担心得快死掉了，而你们竟然，竟然……”

    “竟然怎样？”我微笑反问萧琉璃。

    她涨红脸，怎么能够说出那样的话啊。

    “好啦，别吃醋了，我们返航吧。”我伸手摸了摸萧琉璃的脑袋。

    “我才没吃醋！”萧琉璃瞪我一眼，她好奇的很，“你在岛上见到你师父，有聊什么吗？”

    “嗯。”我点点头。

    “聊什么了，告诉我！”萧琉璃很是好奇和激动。

    “我只告诉我女朋友，所以，我会说给你听……”

    “还是算了，我不想听！”萧琉璃咬牙切齿的和我保持距离，走去吩咐手下，返航回去了……

    还会和谐吗，不要了吧，不要不要啊！

    说：

    第三更

    忙起来要人命啊，腰酸背痛

第一部 十八岁的高中教师 第186章 老师，你终于来了，呜呜

    离开了好几天。

    返回布谷市的途中，我们在飞机上得知了一个重磅消息。

    低迷了许久的彩票业，奖池里累计了好几个亿。

    就在前天，有人中了个史无前例的大奖，瞬间把奖池里的钱掏空！

    这样一个消息，我早就预知到了，但把不少人吓到了。

    坐在旁边的人如玉朝我微笑，中奖的彩票在她手里，下飞机之后，她便可以去领奖。

    坐在我另一边的萧琉璃，她看到我和人如玉在微笑轻语，她很聪明的猜到了一些情况。

    “你别给我乱来啊！”她咬牙切齿的在我耳边轻语。

    “这样的事情算乱来吗？”我无所谓的摆摆手。

    “你要钱国家会给你，你这样乱来的话，会不会扰乱时空秩序？”萧琉璃极为的担心。

    我满头暴汗，“你脑洞过大了吧，以后我还会做很多那样的事情，你最好别在意，不然的话，你会被急死！”

    萧琉璃忍不住翻白眼了，“你很缺钱吗？”

    “不缺。”

    “那为什么……”

    “我想成为有权有势的有钱人，然后，某一天脱离你们的掌控！”

    萧琉璃愣了下，有些严肃的看着我。

    “从一开始，我就对你掏心掏肺了，我不想成为国家的机器，如今消灭了桃源岛上的杀手，而国家，成为了束缚我自由的存在，你说过你会保护我，而我，也必须使用我的能力保护我自己！”

    萧琉璃有些幽怨的看着我，“不单单是为了保护你自己吧……”

    “嗯，还要保护你们，你们都是我的……”

    “芸思，我们换一下位置！”萧琉璃受不了我。

    楚芸思脸颊红红的坐在我旁边，她有种，受萧琉璃的命令，来和我恋爱那样。

    我伸手摸了摸她的脑袋，把她看作是个小孩子，她可不如萧琉璃有味道。

    飞机降落后，人如玉从我身边离开。

    萧琉璃拉着楚芸思，像是躲避瘟神那样远离我。

    姑姑夏凌璇没有通知其他人，她和小花儿在出口处等我。

    新闻上对于桃源岛的报道极为有限，他们用了火山爆发为借口，还拍了几张载满难民的船只。

    在游船上的时候，我用卫星电话给姑姑打过电话，把情况告诉了她。

    如今见面，我将两个我深爱着的家伙紧抱在怀中，没有说什么话。

    活泼的小花儿难得安静，姑姑也露出了灿烂微笑。

    拥抱了阵，小花儿挣脱我的怀抱，她拉着我的手摇晃，有很多事情要问。

    “回家之后再慢慢说吧。”我摸了摸小花儿的脑袋。

    “嗯。”小花儿点点头，拉着我往外走。

    姑姑没有和我们一起回去，她往别的方向走去，“我去和如玉汇合。”

    看着姑姑远走，小花儿拉着我走上出租车，她幽怨的看着我，“如玉姐也和你一起，真是偏心。”

    “分别了那么久，我们才相处几天而已，有什么好偏心的。”我捏了捏小花儿的脸颊。

    “说得也是！”小花儿嘻嘻笑，没有想太多。

    “改天的话，我带你回去看看。”

    “唔，我对岛上的事情没什么印象，不过，老哥你去哪里，嘻嘻，我就跟着去哪里！”

    “真乖！”

    “嘻嘻！”

    我简单描述了下海岛上的情况。

    小花儿不在乎，只要能够和我在一起，不管是在哪里，她都无所谓。

    即便是一直处于逃亡，她都很开心。

    回到家，师无邪和龙贝贝在家，叶千巧不在，估计是在上课。

    我已经离校了好几天，也不知道学校那群家伙怎么样了，当然，有叶千巧在，我也不必担心。

    师无邪紧张的跑到我身边，上上下下，仔仔细细的打量了我一遍，确定我是安全归来，她这才松了口气。

    见到师无邪这样紧张，龙贝贝也意识到，我应该是去危险的地方了。

    “真是的，不去上课在这里干什么啊？”我敲了敲两个家伙的脑袋。

    “你好像晒黑了？”龙贝贝好奇的看着我。

    如今布谷市已经进入了冬季，而我可是去了趟酷热的热带，回来的时候，我都是坐在甲板上钓鱼，能不晒黑吗？

    没多久，叶千巧下班回来，见到我回来了，她很是惊喜。

    惊喜之中，也有些羞涩，我离开之前，她可是和我说了些羞人的话语。

    我在路上带回来一些特产，吃货小花儿抱着特产享用起来。

    我进入房间换衣服，没想到叶千巧也跟着进来了。

    她脸上有些紧张，告诉我这样一件事，“前些天你不在，手机也打不通，班里的张雨潼来找过我很多次。”

    “发生了什么事吗？”

    “不知道。”叶千巧摇摇头，“张雨潼或许是觉得我帮不上忙，所以她没说。”

    “或许是不想让你担心而已。”我笑了笑。

    我掏出手机，刚打算给张雨潼打电话，师无邪和龙贝贝也钻进了进来。

    两人听见了我和叶千巧的对话，作为班长的师无邪，她对张雨潼家里的情况比较了解。

    “张雨潼家里那片好像在拆迁，她今天都没来上课。”

    “听说她妈妈住院了！”龙贝贝在一旁说了句。

    我心头一紧，家里拆迁，母亲住院，张雨潼在最需要我帮助的时候，而我竟然不在！

    她无数次拨打我的电话，但没一次接通，她对我这个老师，可谓是失望透顶吧！

    “我这就去她家一趟。”我没换衣服了，往房间外走。

    “我们也要去！”龙贝贝她们不安份的跟上来。

    “你们别过来，假如张雨潼的母亲真的住院了，估计她不想让你们看见，如今快天黑了，你们待在家里，说不定还会有什么事情需要你们帮忙呢。”

    听到我这样说，龙贝贝和师无邪点点头。

    叶千巧很尴尬，“她好几次找你，我都以为她只是想你了，所有没有在意，但没想到……”

    “别自责，班里有五十个学生，当老师的不可能面面俱到的关注到，以后继续努力就是了。”

    “嗯。”

    安慰完叶千巧，我进入车库，将老爸曾经开的车子开出来。

    老爸老妈被武力威逼到海岛上进行研究之前，他们曾经在这里生活过。

    我们在布谷市生活了半年之后，才知道这件事，知道之后就住了进来。

    路上，我拨打张雨潼的电话。

    电话很快便被接通，听见我的声音，张雨潼哇的一声哭了出来。

    “夏老师，呜呜……”张雨潼的声音很是凄惨。

    “你现在是在家里吗？”我没问发生了什么事情，我需要第一时间赶到她身边。

    “不是，家已经没有了，呜呜，我是在医院里……”

    张雨潼说了个医院的名字，作为路痴的我来说，着实是个考验。

    开车走到路上，我不时停车询问路边的人。

    医院是郊区医院，蛮靠近张雨潼家。

    而我路过张雨潼家的时候，那一片已经沦为了废墟。

    四周有不少挖掘机，好几幢楼房已经拆毁，那一片几乎可以说是工地了。

    然而，有些都拆了一半的楼，里面有烛火的光芒透出。

    还有人生活在那里吗，钉子户吗？

    带着满肚子的疑问，我到了张雨潼母亲所在的医院。

    那所医院看起来很简陋，像是私人诊所。

    之所以没去大医院，估计是没钱吧。

    停下车，我往医院里走去。

    知道我要过来，张雨潼站在了医院门口等待。

    见到我，她大哭着跑过来，一把将我紧抱住，“老师，你终于来了，呜呜……”

    “别哭，有老师在，没人能欺负你，别哭……”我伸手擦拭张雨潼脸上滑落的泪水，这才几天没见啊，她整个人都瘦了一圈。

    “嗯，嗯……”张雨潼点着头，但仍旧是止不住眼泪的掉落，“老师，老师我妈她，她……呜呜……”

    说：

    第四更

    碎了

第一部 十八岁的高中教师 第187章 我帮你，不是为了什么！

    说起母亲的事情，张雨潼哽咽得说不出话。

    再次帮她擦拭了下眼泪，安慰了她一阵，我让她带我进去医院看看情况。

    张雨潼忍住不哭，她拉着我往医院里走去。

    这间医院如同外表所看到的那样，很是简陋，甚至有几分脏乱差的感觉。

    走进一间，足足放了五张病床的病房里，我看到了躺在角落位置的张妈妈。

    张妈妈很是憔悴，她脑袋上裹着厚厚纱布，正打着点滴。

    她紧闭着眼睛，显然不是睡着了，而是昏迷了过去。

    我抓起她的手，给她把脉，张雨潼知道我的医术很厉害，那次我去她家的时候，我可是给她家里的亲戚挨个看了下病。

    一会，我将张妈妈的手放下，松了口气，张妈妈的情况不算严重，没有致命的危险。

    “老师，我妈的情况怎么样？”张雨潼眼泪汪汪的揪着我的衣角。

    “问题不大，待会我就给她开个药。”说起这个事情，我环视了下这医院，估计医院里不能够随随便便给病人喝药吧。

    虽然我确信我能够把张妈妈治好，但她如今处于昏迷之中，且还会昏迷一段时间，需要擅长照顾病人的护士照顾她才行。

    这医院的护士很是懒散，对各个病人很是厌恶，必须离开这个医院才可以。

    “把阿姨送去市中心医院吧，她如今处于昏迷中，必须要有护士照顾才行。”我朝张雨潼这样说道。

    “可是……”张雨潼很尴尬。

    “钱的事情别担心，我来出。”我摸了摸张雨潼的脑袋，知道她拿不出钱。

    张雨潼极为感激的看着我，她又是想哭了。

    “赶紧去办理出院手续，我把阿姨抱到车上去。”

    “嗯。”

    张雨潼赶紧走过去医生的办公室里。

    我给张妈妈拆掉针头，打算将她抱起。

    办公室那边传来声音，显然，出院什么的没有那么顺利。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    担心张雨潼搞不掂，我赶紧走过去。

    “你妈还昏迷着，你竟然想给她转院，你不怕她在半途中出事吗？”一个正在抽烟的中年医生，用威胁般的语气，朝张雨潼说话。

    我心里出现一股恼怒，这医生绝对知道张妈妈的情况不严重，所以才敢接收昏迷了的张妈妈，不然的话，他们这种医院死了人，绝对会破产！

    而如今，他想要把张妈妈留下，无非是为了赚钱！

    “出院，后果我来负责！”我大喊了句。

    “你是什么人？”医生没见过我，很是疑惑。

    “亲人！”我恼怒的瞪着那医生。

    见到我这样坚持，那医生将一张纸推给我，“出院的话，必须写个保证书，这是你们坚持出院的，出了院发生任何事情，与我们医院无关。”

    我拿起笔写保证书，医生在一旁嚷嚷，你们是在害人什么的。

    签下我的名字，我拉着张雨潼大步离开办公室。

    小心翼翼将张妈妈抱出医院，放在车子的后座上，我开车前往市中心医院。

    路上，张雨潼都是扭头看着张妈妈，她极为的担心。

    我给小珍打了个电话，让她帮忙办理一些手续。

    抵达市中心医院的时候，小珍和小乐已经准备好了担架床。

    将张妈妈送入病房里，我这才松了口气。

    “她昏迷已经有一天了，给她擦洗下身子，然后，她脑部有一定的淤血，你可以试着按摩一下，待会我会送药过来。”

    我叮嘱了小珍一番。

    小珍朝我点头，我那样在意张妈妈，她有些紧张。

    张雨潼想要留下来，但我拉着她离开。

    她守在一旁帮不上什么忙，只能够哭泣，倒不如和我一起。

    我开车前去买药，路上，张雨潼总算是说出，究竟发生了什么事情。

    几天前，上面来了通知，突然间说要拆除张雨潼家那片建筑。

    负责拆迁的那群人，给出的拆迁补偿价格很低，没有人同意。

    那时候，张雨潼便想要找我帮忙。

    没有居民同意拆迁，但拆迁队又急着赶进度，一夜之间，好多户人家都遭贼了，家里都没钱了，若是不接受拆迁赔偿，各个家庭都入不敷出。

    大家都知道是负责拆迁的那群人在搞鬼，于是，大家一致组织起来，前去和拆迁队的人理论。

    理论没有结果，但从昨天开始，拆迁队的人使用新招数。

    他们雇佣了一群流氓在居民区四处游荡，见人就打。

    张妈妈就是下班回来，拿钥匙开门的时候，被流氓拍了一板砖。

    家里人赶紧送张妈妈去医院，就在这样的时候，家里面没人，被拆迁队的人拆掉了。

    遭遇这样的情况，奶奶被送去了亲戚家里暂住，而父亲张铁生为了挣钱给老婆治病，他吃住都是在工地里。

    无家可回的张雨潼没去学校，她在医院了陪着昏迷的母亲，哭了一整天。

    在药房里买了药，药房里有着煎药的器具。

    花了一点时间，把药煎好，我们马不停蹄的返回市中心医院。

    护士小珍负责给昏迷的张妈妈喂药。

    喂完药之后，我给她脑袋上扎针，借助药力，将她头上的淤血化解。

    期间，张妈妈苏醒了过来，张雨潼喜极而泣。

    张妈妈迷糊的拍拍张雨潼的手，示意她别担心。

    之后，她沉沉的睡过去。

    收回银针，我该做的都做了，接下来就是交给时间，让张妈妈好转了。

    我本想把张雨潼接去家里面住，但她如今的模样，压根就不想离开妈妈。

    她最需要我的时候，我不在她身边，而现在，我不能够走，必须陪着她。

    病房里有着张陪护床，如今可是冬天，被子有点薄，我让小珍多送了床棉被过来。

    小珍不但送来了棉被，还善解人意的给我们送来了晚饭，她猜到我们什么都没吃。

    张雨潼没胃口，我在一旁劝导她，“你若是不吃饱饭，怎么有力气照顾妈妈呢？”

    顿时，张雨潼大口大口的吃起了饭，吃着吃着，她的眼泪大颗大颗的往下掉。

    小珍本想留下来陪着我们，但见到这样的情况，她很是尴尬，拉着小乐离开了。

    把晚饭吃完，张雨潼擦了下嘴，朝我努力露出个微笑，示意我别担心，让我回去。

    我将这可怜兮兮的家伙抱进怀中，告诉她，我今晚不回去，陪着她守着妈妈。

    张雨潼又是紧抱着我，哭了好一阵子。

    夜越深，气温越低。

    我走去向小珍要了个水盆，打来热水，和张雨潼一起洗脚。

    洗完脚，我们一起躺在了那张陪护床。

    张雨潼没有觉得羞涩，此刻的她尤为柔弱无助，有我在身边，她感觉到了安全感。

    “老师，以后我可能上不了学了……”张雨潼埋头进入我怀中，轻声说出这样的话语。

    “你别想太多了，阿姨很快便会痊愈，家里被拆了，但补偿款一定会发到你们的手中，我保证！”我安慰着张雨潼。

    之前在车上的时候，我给师无邪她们发了信息，让她们调查下，关于张雨潼家里被拆的事情。

    我预知的能力有限，不能够将所有事情都面面俱到的预知。

    有我在身边，张雨潼安心下来，她枕在我手臂上，在幽暗中略显羞涩的看着我，“老师，谢谢你，有你真好！”

    我刚想说话，这家伙胆大的凑过来，亲了下我的嘴唇。

    她羞涩的往我怀中钻了钻，竟然说出这样的话，“老师，这次你帮了我家，帮忙要来赔偿金的话，我，我就，给你……”

    给我的意思，自然是把身子给我。

    听到张雨潼说出这样的话，我没有觉得高兴，反而是冷漠的推开她，“我帮你，是因为你是我的学生，是我的朋友，而不是为了什么，而你若是这样说，好像是我动机不纯，那我应该立刻离开，以免被误会……”

    说：

    第一更

第一部 十八岁的高中教师 第188章 不解决这事，我寝食难安

    被我推开，听说我要走，张雨潼顿时慌了神。

    她紧紧的揪着我的衣服，哭着说对不起。

    “我，我只是觉得，老师你为我做了这么多，我无以回报，所以……”

    “把我的好记着就行了，说不定未来的某天，我也会遇到需要你帮助的时候，到时候……”

    “真有那么一天，我会竭尽全力的帮助老师你！”张雨潼说出这样一句话。

    “嗯。”我轻抚着她的脑袋，“我帮你，并非是为了获得什么，因为你是我的学生，是我的朋友，以后的你，努力的学习，乐观的活着，就是对我的回报！”

    “老师，你真好……”张雨潼不止一次说出这样的话了。

    “好了，很晚了，赶紧睡吧，明天阿姨会醒过来，到时候，要让她看到精精神神的你，别让她担心！”

    “嗯，老师，晚安，还有，谢谢！”

    我亲了下她的额头，她钻进我怀中，甜甜的进入梦乡之中。

    等张雨潼陷入深度睡眠之后，我从床上翻身起来，帮她牵好被子，走去了小珍她们的值班室里。

    今晚又是小珍和小乐值班。

    见到我过来，小乐嬉笑着一溜烟离开。

    小珍有些羞涩，我摸了摸她的脑袋，我可不是来和她亲热的，我想使用下电脑。

    见到我查询关于布谷市拆迁的事情，小珍忍不住开口，“我们医院这两天，收治了好多病人，貌似都是和房屋拆迁有关。”

    我点点头，忍不住皱起眉头，拆迁的人实在是太嚣张了。

    办公室里有着暖气，即便如此，小珍还是给我披了件外套，将一个电热水袋放到我手里。

    面对这细心的家伙，我忍不住微笑摸了摸她的脸颊。

    她羞涩的朝我开口询问，“刚才那个少女，看起来很眼熟呢……”

    “那是我的学生。”我好笑的看着小珍，“怎么，吃醋了吗？”

    “没有……”小珍脸红得厉害，她眼眸亮闪闪的看着我，“以前在学校的时候，我就听说过你很多事情，夏凡，你这个当老师的，对学生真好。”

    “我对小护士也好啊！”我捏了捏小珍的脸颊。

    小珍脸红耳赤，胆大的表示，“我更加想当你的学生。”

    我认真看着她，“你跟我学医术的话，不就成了我学生吗？”

    小珍恍然大悟，她想起我之前给她的那本医书，原来她早已经是我的学生了啊！

    “老师好！”小珍打趣的喊了下我。

    “乖。”我摸摸她的脑袋，继续关注关于拆迁的事情。

    网上能够查询到了的信息，几乎都是修饰美化过的。

    师无邪她们通过班里的同学，收集了好一些信息发给我。

    综合了种种信息，这件事的真相浮现在了我眼前。

    投资商拍下一块地之后，会将拆迁建筑之类的事情，承包给专业拆迁的公司。

    拆迁公司手下有着诸多拆迁队，那些人为了赶进度，各种事情都能够做出来。

    新闻里经常能够看到那样的新闻，说是晚上在家里睡着之后，被蒙面人抬出来，然后房子被拆掉。

    或是早上去上班，下午回来的时候，房子成为了平地。

    如今，我找到了打伤张妈妈的那群人，倘若我以正常的方式去要钱的话，绝对要不来钱，所以，我只能够乱来了。

    叮嘱小珍，让她照看好张雨潼，我离开了医院。

    龙贝贝和师无邪知道我要去做坏事，两个家伙竟然跑到了市中心医院的门口等我。

    见到两个家伙，我有些无语，龙贝贝很是兴奋，想要乱来，而师无邪则是担心我。

    “好啦，我们一起过去，不过，你们不要从车上下来。”领着两个家伙上车，我叮嘱了她们一句。

    “你现在是去哪里，找拆迁队的麻烦吗？”龙贝贝满脸是乱来的表情。

    “嗯。”我点点头，“拆迁队联合流氓一起打人，他们必须付出代价！”

    “但是，拆迁队里面的人也是奉命行事啊，是因为开发商逼迫他们赶进度！”龙贝贝的意思是，开发商也不能够放过。

    “我知道。”我朝师无邪看去，“开发商是哪家公司？”

    这个问题让师无邪有些尴尬，她轻声开口，“好像是白筱潇家的公司……”

    都是一个班的同学，竟然会出现这样的事情，还真有点大水冲了龙王庙的感觉。

    我表示知道了，开车前往张雨潼家曾经所在的地方。

    那一片变成了工地，四周有挖掘机停靠，拆迁队的人，想必是住在附近。

    我走下车，龙贝贝也赶紧跳下来。

    这家伙，一点都不遵守约定。

    “我可是去做打打杀杀的事情！”

    “嗯，我知道！”龙贝贝不安份的点点头。

    师无邪也跟着走下车，想要跟着我一起。

    没办法，就一起去吧。

    往前走去，拆迁队居住的地方很好找。

    在一处停放了多辆工程车的地方，就是他们居住的地方。

    那是一幢即将拆掉的建筑，卷闸门半拉，里面传来觥筹交错，喝酒划拳的声音。

    走过去，我将卷闸门拉起来，里面的情况顿时出现在我眼前。

    拆迁队的人，和吊儿郎当的流氓厮混在一起，他们席地而坐，地上放着啤酒烧鹅之类的东西。

    闹哄哄的，他们像是在庆功一样。

    面对我这个不速之客，他们纷纷扭头朝我看过来。

    “小子，你有事吗？”里面的人朝我询问。

    “有事。”我点点头，大步朝里面走去。

    “有什么事，找人吗？”

    “不是找人，而是打人！”

    我的回答，顿时让整个屋子里的人愣了下。

    他们哈哈大笑起来，“看样子你是家里的房子被拆了，来寻仇啊，还真是有胆……”

    “这两天你们又是打人又是拆房子的，很累吧，我来帮你们松松骨！”

    “喂，小子你别乱来啊！”

    说话间，我将墙角上放着的一把铁铲拿起，朝那群人招呼而已。

    我避开他们的要害部位，朝他们的手和脚上砸去。

    或许他们是为了混口饭吃，所以不得不做那样的事情。

    但他们以暴力的手段，弄得别人家毁人亡，冲着这点，我就有揍他们的理由！

    虽然他们人多，但他们一个个都喝得有些醉，根本没有力气反抗。

    就算他们没喝醉，全部人加起来也不可能是我的对手！

    我像是狼入羊群那样，大开杀戒！

    龙贝贝和师无邪站在门口，惊恐的看着我恐怖的一面！

    每个人都有恐怖兽性的一面，随意的暴露兽性可不行，我可是为了张雨潼而进行复仇！

    她母亲被人打了，她家被拆了，她家不过是个小小的缩影，还有其他人家，也同样遭遇了这样的事情！

    虽然我没有任何权利打人，但我是以正义的名义，给予他们制裁！

    家里被偷，家人被打，房子被拆，这样的事情，张雨潼她们报了警，为什么警察没有来处理呢？

    这个世道腐坏了，但我们的人心不能够跟着一起坏掉。

    每个人都对这样的情况坐视不理，袖手旁观，那这个世界，会变成什么样啊。

    倘若每个人都动起手来，见义勇为，不畏强权，那这世界，绝对会变得美好！

    将全部人打趴在地上，我丢掉手里的铁铲，转身离开，留下满屋子的哀嚎。

    投资商是白筱潇家，既然如此，我必须要走一趟，为张雨潼家，为那些被暴力拆除了房子的人，讨回一个公道！

    师无邪知道白筱潇家居住在什么地方，在她的指引下，我开着车，气势汹汹的赶了过去。

    虽然如今的时间，不是适合拜访别人家的时候，但今晚上，我若是不将这件事解决，我寝食难安！

    说：

    第二更

第一部 十八岁的高中教师 第189章 而我这是在给她安慰！

    同样是作为一个班里的同学。

    张雨潼家居住在简陋的房子里，如今房子更是被人暴力的拆除。

    而白筱潇家，不但有人站岗放哨，不时还有保镖四处巡逻。

    给他打了个电话，我们这才得以一路畅通，抵达他家奢华的别墅前。

    我不知道白筱潇家是怎么发家致富的，但以如今的情况来看，他们家分明手握巨额财富，但仍旧是想方设法，赚取更为多的财富。

    将那些居住在简陋屋子里的人榨干，赶尽杀绝。

    白筱潇站在门口等我们，好几天没见，如今见到我，他很是高兴。

    但是，我没有给他好脸色。

    “你母亲在家吗，我想和她聊一聊。”我开门见山的说道，白筱潇如今不过是个学生，在家里估计没有什么权力。

    所以我直接选择和白母聊。

    “发生了什么事情吗？”白筱潇有着满肚子的疑问。

    “我去书房等她。”我没有解释，来的时候，我预知了下情况，如今我自作主张的走进白筱潇家的书房里。

    我进入堆满了书籍的书房，佣人给我送上茶水。

    白筱潇没有跟进来，他正向龙贝贝和师无邪了解情况。

    没多久，身着丝绸睡衣，披着件长袍外套，雍容华贵的白母进入书房。

    见到我，她露出微笑，“夏老师这么晚过来，急匆匆的要见我，不知道有什么事情呢？”

    “据我了解，你们白家在布谷市老城区买下了一块地，打算开发成为商业住宅区，对吧？”我板着脸看向白母。

    白母微笑点头，“夏老师，你对那块地有兴趣吗？”

    我没回答白母的问题，“你们如今在进行拆迁，昨天，我一个学生的母亲，因为拆迁队的暴力拆迁的而受伤。”

    这时候，白母知道我到来这里的目的，“拆迁的事情，我们承包给了别的公司，不过，出了这样的事情，我愿意对夏老师你的学生进行赔偿。”

    “现在并非是赔偿金的问题，我想要知道，你们给那片居民的拆迁赔偿金究竟是多少？”

    “我白家经营的可是大公司，不会因为蝇头小利而丧失大局，赔偿金自然是依照法律进行，我们给的赔偿金接近了市场价，相信会让拆迁户满意。”

    白母问心无愧的说道。

    我明白了一些事情，白家提供赔偿金，但并非是由他们亲自下发。

    让承包商进行下发，而承包商自然是进行了克扣贪污。

    这是很正常的事情，白家之所以没有理会，是因为这样算是一种规矩，他们要的速度。

    “夏老师为什么过来，我心里有数。”白母朝我微笑，“这件事我会让人处理好。”

    “这本来就是你们的责任！”我没好气的说道。

    白母微微摇头，“夏老师你不懂商场，不懂官场，你不明白，刚才我对你进行保证，从而得罪了多少人，若非白家足够强大，万万不能够这样做。”

    我没有说话。

    白母岔开话题，微笑看着我，“夏老师，你似乎对夜雪不满意？”

    夜雪？

    思考了下，我这才想起，夜雪是白母的贴身保镖，上次白母想要拉拢我，给我送钱，就是派那夜雪，乔装成为她的模样过来。

    我朝白母看去，有点不懂她想做什么。

    “时间很晚了，我必须要早点睡，明天我还有很多事情需要忙碌，这次的事情，让夏老师你费心了，你今晚留下来住一晚吧，我会让夜雪好好款待你！”

    说完，白母起身离开书房。

    一会，夜雪走进来。

    较比上一次，如今的夜雪，像是霜打了的茄子，没有了一丝的锐气。

    “夏老师，我带你去房间里。”夜雪走到我身边，轻声和我说话，像是大家闺秀那样。

    “不必了。”我站起身打算离开。

    然而，夜雪吓得将我紧抱，她急得快哭起来，“夏老师，请你帮帮我，我会好好的服侍你，我还是处女，还没有谈过恋爱，还没有接触过男人，我会竭尽所能的服侍你，请你留下来……”

    “我很忙！”我拒绝了夜雪。

    “呜呜，夏老师，这次我若是完成不了任务，姐姐会把我打死……”

    夜雪不像是在说笑。

    我抓起她的手，给她把了下脉。

    夜雪的内脏受到一定的损伤，她可是伸手高超的保镖，能够伤到她，但又不杀死她的人，估计是白母。

    “她是怎么对你的？”我朝夜雪询问。

    “姐姐她……”夜雪刚想讲述，但她回过神来摇摇头，“上次是因为我把事情搞砸了，所以……”

    “这一次，我若是离开，你又会完成不了任务？”

    “嗯。”

    “没完成任务，你会怎样呢？”

    “两次任务都没有完成，说明我很没用，我会死！”

    看夜雪的表情，她不像是说笑。

    我叹了口气，“我带你走的话，你敢走吗？”

    夜雪惊讶的看着我，回过神来，她眼眸亮闪闪的点头。

    “但如果我发现，你是白母安插在我身边的间谍，你会死得很惨！”

    她被我吓得不轻，赶紧摇头发誓。

    我一把抓起她的手，将她拉出了书房。

    师无邪和龙贝贝，以及白筱潇坐在客厅里说话。

    见到我出来，他们赶紧站起身。

    “回去了。”招呼那两个家伙一句，我拉着夜雪走出这奢华的别墅。

    “哦！”师无邪和龙贝贝赶紧跟上来。

    一起上了车，我开车离开这片奢华的地方。

    走了没多远，我示意夜雪下车。

    “你不要我了吗？”夜雪眼泪汪汪的看着我。

    “我给你找了个师父，你一直往前走会看到她。”我这样说道，没有理会夜雪，开车走人了。

    夜雪的身手还不错，有一定价值，但我不相信她，所以把她交给杀手女王人如玉，让人如玉对她进行鉴定，看她是不是白母故意安插给我的间谍。

    看到夜雪被我抛弃，吃醋的龙贝贝和师无邪，变得震惊起来。

    “夏凡，那女的是什么人啊？”龙贝贝朝我询问。

    “是白筱潇家的女仆，因为遭遇非人待遇，让我把她救出来而已。”我这样解释。

    龙贝贝和师无邪都不相信我。

    我将两个家伙送回了别墅里，但我没下车，我还要返回医院里陪张雨潼。

    两个家伙更加的吃醋了。

    “张雨潼的家被别人强拆了，母亲重伤住院，这样的时候，我不在她身边怎么可以呢？”我摸了摸两个家伙的脑袋。

    “那你一定要把她照顾好！”师无邪严肃的拍拍我的肩膀。

    “大晚上的，都睡着了，有什么好照顾！”龙贝贝酸溜溜的，“哼，明天我会和班里的同学去看你们，别被我们看到你们暧昧过头就行！”

    看着两人进屋，我开车返回了市中心医院。

    在值班室没有看见小珍和小乐，估计她们忙去了。

    我轻轻推开病房门，张妈妈安稳的躺在病床上，我给她把了下脉，情况已经好多了。

    走到旁边的陪护床边，张雨潼整个人缩进了被子里。

    我伸手进去被窝里，摸了摸她的脑袋，结果没想到，那家伙竟然醒了，她抓住我的手，放在她脸颊上，她满脸都是泪。

    “老师，你去哪里了啊……”她轻轻的饮泣着。

    “我离开了下而已。”我赶紧脱掉鞋子，躺在她身边，将她抱进怀中。

    “你是不是嫌我麻烦……”此时的张雨潼，尤为喜欢胡思乱想。

    “怎么会呢，别哭……”我轻抚着这家伙，“今晚我不会再离开你了，就算是尿急，我也要憋到明天早上。”

    张雨潼扑哧的笑了出来，她从我怀中仰头看着我，缓缓的闭上眼睛。

    我毫不犹豫的低头下去，深深的亲吻着这可怜兮兮的家伙。

    她并非是勾引我，而我也不是在趁人之危。

    在这样的时候，她最需要安慰，而我这是在给她安慰！

    说：

    第三更

第一部 十八岁的高中教师 第190章 我从里面，掏出一串钥匙

    仰头看着我，缓缓闭上眼睛的张雨潼朝我索吻。

    我低头下去，和她亲吻在一起。

    她变得很是主动，双手紧抓着我胸前的衣服，将她的温柔给予我。

    我配合着她，我的主动，让张雨潼欢喜。

    能够把我吸引，张雨潼认为她对我有着价值那样。

    吻了好一阵子，我和她分开，她依偎在我怀中，心跳得厉害，无比的心慌意乱。

    “很久很久之前，你去我家的时候，我就已经，已经喜欢上了你，你是那么的阳光，帅气……”张雨潼在我耳边轻声说话。

    我摸着她的头发，轻抚她的后背，希望她赶紧睡觉。

    然而，不将一些话说出来，她难以睡着。

    “我知道老师你不是一般人，我也知道，我配不上老师你，但不把心里的话说出来，我或许会死掉……”

    张雨潼在我耳边，轻轻诉说她的各种少女心事。

    遇见我，到一点点的喜欢上我，因为陷害我，而造成的无尽自责。

    我的宽容，更是让她更加的喜欢我。

    她诉说着她的点点滴滴，我侧耳倾听。

    也不知道说了多久，她说着说着，便渐渐睡了过去。

    担心我再次离开，她紧抱着我。

    这一次，我也安心的闭上眼睛，抱着怀中的张雨潼，舒服的睡了过去。

    第二天，我是在张雨潼的轻轻呼唤中醒过来。

    我睁开眼睛，眼前黑漆漆一片，我们是躲在被窝里。

    我想要拉开被子，但张雨潼阻止了我。

    她轻声在我耳边说话，“老师，我妈醒过来了，她若是看见我们这样的话……”

    “又怎么样呢？”我朝这家伙好笑了下，“敢做不敢当吗？”

    “不是啦，我是担心……”

    “怕你妈对我这个女婿不满意吗？”

    “老师，别开玩笑了！”

    “都和我一起睡觉了，估计你以后嫁不出去了，我会对你负责的。”

    张雨潼刚想说什么，但我主动吻住她的小嘴，封住她的口，不让她说话。

    我如此乱来的举动，让张雨潼惊慌无比，她死死的拉着被子，担心我们两人接吻的一幕，被她母亲看见。

    深吻了张雨潼一番，不等她回过神来，我掀开了被子。

    翻身起来，小珍坐在病床前，正和张妈妈说话。

    估计小珍给张妈妈说了一些事情，所以见到我和张雨潼一起从旁边的陪护床上起来，她不觉得惊讶，反而是感激的看着我。

    张雨潼脸颊涨红，她顾不得羞涩，一把扑倒在病床上，母亲清醒过来，这不争气的家伙又是哭了起来。

    小珍站起身，拉着我离开，让张妈妈和张雨潼独处，她颇为幽怨的看了我一眼。

    “我车上有药，我给张妈妈煎药去。”

    “起床不刷个牙先啊，邋遢鬼！”

    小珍好气又好笑的拉住我，她将我拉去她们换衣服的地方。

    时间还早，换衣间里没有其他护士，小珍从她的柜子里，拿出崭新的毛巾牙刷给我。

    真不愧是当护士的家伙，果然是贤妻良母的人啊！

    摸摸这家伙的脑袋，我没心没肺的走去洗漱了。

    洗漱完，我走去煎药。

    回来的时候，龙贝贝和师无邪，以及叶千巧和罗思琪，还有班里的好几个同学，尽皆来到了病房。

    那些家伙带着鲜花果篮，是来探望张妈妈，也是担心张雨潼。

    小花儿不关心张妈妈，也不在乎张雨潼，我昨晚上夜不归宿，她对我有满肚子的幽怨。

    我捏捏她的小鼻子，“我给张妈妈送药过去，待会再和你说话。”

    “嗯！”小花儿乖巧的点点头。

    我进入病房，将药交给了张雨潼，然后走出病房。

    小花儿从背后掏出个大大的面包给我。

    “不愧是哥哥我的小棉袄啊！”夸了这丫头一句，我拆开面包，无语的看到，面包被某个吃货咬了一口。

    “我帮你尝尝好不好吃嘛，不好吃的话，我才不给你买呢！”小花儿笑嘻嘻的坐在我旁边。

    “就是说，这面包很好吃咯？”我微笑看着这丫头。

    “那是当然，我再吃一口！”小花儿探过脑袋来，狠狠啃了我手里的面包一口。

    “你这狡猾的家伙，把肉松都吃掉了！”

    “嘻嘻！”小花儿没心没肺的笑。

    我吃了口面包，味道好不错。

    小花儿肩膀上站着的小香狐，也是吃货一样看着我。

    我掰下一块递给它，小香狐顿时将面包块抱住，欢天喜地的吃起来。

    小花儿满脸是醋意的嘟起粉润小嘴，“老哥你偏心。”

    “来来来，我也喂喂我养了十六年的小宠物。”

    “用嘴来喂！”

    “你想得美！”

    和小花儿嬉笑打闹一番，我们将手里头的面包分享完毕。

    时间一点点过去，小珍和小乐下班了，两人打着呵欠和我打招呼。

    看着两人离开，走廊拐角处，出现两个行色匆匆，穿着西装打着领带的人。

    一个是中年男子，一个是青年男子，两人提着公文包，看清楚我们旁边的病房门号，他们敲了敲门，走了进去。

    小花儿知道有好戏看，她拉着我走到门口。

    病房里面，叶千巧和师无邪她们，围着病床和张妈妈说着话。

    突然走进来两人，让她们有些搞不懂。

    “这位是陈莲女士吧，你丈夫是张铁生吗？”中年男子朝病床上的张妈妈询问。

    “我是陈莲，张铁生是我丈夫，是不是我丈夫出事了？”张妈妈惊恐的朝那中年男子询问。

    中年男子露出微笑，示意张妈妈安心，“张先生我们也派人去通知他了，我是美亚房地产公司的人，拆迁队的行为很是野蛮，我们是特意向您来道歉的！”

    说着，中年男子和青年男子，一起弯腰朝张妈妈低头道歉。

    道歉完，中年男子继续往下说，“我们这次过来，是给你提供医疗帮助以及医药费的赔偿，还有就是发放拆迁补偿款！”

    青年男子赶紧从公文包里，掏出一叠厚厚的协议。

    听到中年男子说的话，张妈妈有些搞不清楚情况。

    房地产公司的态度哪里有这样好，竟然主动来赔偿！

    “我们公司决定给你二十万的医药费补偿，另外，关于你家被拆迁的房子，我们是根据市场价进行补偿，一平米补偿三万块。”

    这样一句话说出来，让张妈妈目瞪口呆。

    之前房地产的人，三千块都不肯给，如今，竟然给三万块……

    张妈妈不知道发生了什么事情。

    张雨潼猜到了为什么，她朝我看过来。

    叶千巧她们也觉得事情有点戏剧性，房地产公司的态度若是一开始就这么好，张妈妈怎么会住院呢。

    顿时间，整个病房里的人，都朝我看过来，大家都明白，事情之所以会出现这样的变化，是因为我。

    我有些脸红，别这样看着我啊，我咳嗽了下，朝那中年男子询问，“据我了解，因为拆迁受伤的居民有不少，大家都有医药费赔偿吗，大家房屋拆迁的赔偿，都是依照市场价吗？”

    中年男子转身朝我看过来，他的态度很是恭敬，答案自然是点头。

    既然如此，我朝张雨潼微笑，示意她们可以签字，然后得到赔偿。

    张雨潼示意张妈妈签字。

    张妈妈的手有些颤抖，她仍旧是觉得是在梦里面。

    一会，签完字，青年男子将协议收起来。

    中年男子走到我身边，他应该认出我来了，所以将手里的公文包交给我，“夏先生，这是你要的东西，我给你送来了。”

    将公文包给了我，中年男子和青年男子离开了病房。

    叶千巧和师无邪她们看向我，很是好奇，我究竟是要了什么。

    我也很奇怪，打开公文包，我从里面，掏出一串钥匙……

    说：

    第四更

    完毕

第一部 十八岁的高中教师 第191章 我们等了你一整天呢！

    公文包里面除了有一串钥匙之外，还有本房产证。

    房产证上写着的名字是我。

    送我一套房子啊，那什么美亚房产公司的人可真大方。

    当然，这绝对是白母的授意。

    房产证上虽然写着我的名字，但是，这其实是赔给张雨潼家的房子。

    毕竟，她们家被乱来拆迁队，不闻不问的拆掉了，如今，她们一家人没有地方居住。

    我将钥匙和房产证放进公文包，然后走进病房，将公文包递到张雨潼手中。

    白母这样子做，是想要让我做好人，变相的讨好我。

    但是，我对她白家，早已经没有了好感。

    房产证上写我的名字，这显然是多此一举。

    张雨潼打开房产证，看到我的名字，她脸颊红得有些滴血，显然，她会错意了。

    不久前我表示会对她负责，如今我送她一套房子。

    我摸摸她的脑袋，没有说什么，心里则是在计划着，什么时候去将房产证上的名字，变成张雨潼的名字呢。

    叶千巧和龙贝贝她们，歪着脑袋看到了房产证上的名字，她们看我的眼神，有些异样。

    我满头暴汗的解释，“昨晚我不是去找开发商了吗，开发商同意提高赔偿金，然后赔款什么的，可是开发商搞错了，把我的名字写在了房产证上……”

    那群家伙点点头，算是认可了这样的解释。

    张妈妈伸手过来，感激无比的握住我的手，她有些语无伦次。

    她的脑袋被人敲了下，如今赔偿了二十万，家里被拆，赔偿金更是和市场价看齐！

    对方不但下发赔偿金，还送房子，这都是我去和开发商周旋，才将局势扭转啊！

    我不擅长应付这样的局面，示意张妈妈好好休息，让叶千巧她们留下来好好说说话，我拉着小花儿离开了病房。

    离开医院，我这才松了口气。

    小花儿俏皮的跳到我后背上，紧抱着我的脖子，撒娇要我背她。

    我背着她走到停车场。

    “是要带我去玩吗？”进入车里，小花儿很是兴奋的朝我询问。

    “去姑姑那里。”我朝小花儿笑了笑。

    “也好。”小花儿朝我笑了笑，但有点气鼓鼓的嘟起小嘴，“老哥你都很久没带我去玩了。”

    “以后有大把的机会呢！”我敷衍着这丫头。

    “但是，以后你会越来越忙吧？”小花儿显然是感觉到了一些事情。

    “再忙我也会抽出时间来陪你！”我摸摸这丫头的齐耳短发，“系好安全带，我们出发了！”

    “就不系……”这丫头委屈的嘟起小嘴。

    没办法，我只好俯身过去，给这丫头系安全带。

    小花儿伸手抱住我，在我脖子上咬了一口。

    我则朝她的小肚子上咬去，小花儿顿时养得咯咯笑，她伸手抱住我的脑袋，低头下来咬我的耳朵。

    “咬死你这个大坏蛋！”

    “我吃掉你这个可爱的小花儿！”

    打闹了好一阵，我总算是给这丫头系好安全带。

    小花儿也不生气了，微笑看着我，一连亲了我的脸颊好几下。

    捏了捏这丫头的脸颊，我开车往姑姑居住的地方走去。

    今天是星期六，大家都不用上课，不用上班。

    因为一天比一天冷的缘故，街上没有太多的人。

    抵达姑姑居住的地方，打开门，人如玉也在。

    见到人如玉，小花儿扑了过去，和人如玉打闹起来。

    姑姑则是拉着我进入书房里。

    “彩票已经成功兑奖。”姑姑坐在椅子上朝我微笑。

    “那么快啊。”我也坐下来，如今手头上有了资金，需要开始赚钱了。

    “下一步怎么做呢？”姑姑询问我，赚钱的事情，还是交给能够预知未来的我比较好。

    “我需要做个梦！”我这样说道。

    仅凭预知到明天的情况，我无法操控数亿元资金，我需要对未来一个星期，乃至一个月，半年，甚至一年，十年后进行预知！

    “已经准备好了。”姑姑指了指书房中央的地毯，那里燃烧着一炉有助于凝神的东西。

    我满头黑线，“我觉得去你房间比较好！”

    姑姑微笑摇头，“你会想入非非的，还是在这里好。”

    姑姑走去关上书房门，然后，她跪坐在地毯上，将自己大腿上的裙子整理了下，显然，她要给我做膝枕。

    我躺在地毯上，闭上眼睛枕在姑姑的浑圆的大腿上，嗅着空气里香香的味道，一点点专注起来。

    “根据笔记本上留下的信息，预知未来需要强烈的心理暗示，你应该懂了，想要知道明天的情况，那就想着明天，而你现在需要知道一年后，乃至十年后的事情，要好好努力，我给你加油！”

    姑姑低头下来，亲了下我的额头。

    “成功之后有奖励吗？”我睁开眼睛询问姑姑。

    “让如玉好好犒劳你！”我和人如玉的事情，姑姑自然是一清二楚，她脸颊有些羞红，伸手过来，让我闭上眼睛。

    “到时候借你的房间来用用。”

    “……”姑姑轻轻敲了敲我的脑袋。

    将各种不切实际的想法抛开，我聚精会神的进行对未来的预知。

    枕在姑姑的大腿上，嗅着空气里的芬芳，我很快便进入一种奇妙的状态中！

    属于未来的画面，像是疾风骤雨那样迎面扑来，我睁大眼睛，对各个画面进行浏览观看！

    我是在上午躺下的，等醒来的时候，书房的窗户外一片漆黑。

    姑姑不在我身边，我脑袋下枕着一个枕头。

    成功预见了不久之后的将来，消耗了很大的精神力量，我打了个呵欠，虽然睡了一天，但我还是困得不行。

    蜷缩在地毯上，我冷得瑟瑟发抖。

    真是的，也不给我准备一床被子什么的。

    我起身离开书房，姑姑和人如玉坐在沙发上喝茶聊天，见到我出来了，两人很惊喜。

    “小花儿睡了吗？”我问了句。

    “嗯。”人如玉站起身，去厨房给我弄吃的。

    我坐在沙发上，在姑姑的耳边轻语，说着未来的一些趋势。

    我不懂生意，所以够将这一切交给姑姑。

    依靠彩票，我们中了数亿元的大奖，我相信姑姑能够以那为基础，加上我的辅助，能够创造出一个庞大无比的商业帝国！

    到时候，我们可以不必遭受任何人的制约！

    人如玉从厨房里端来饭菜，我大口的吃着，朝人如玉询问了下夜雪的情况。

    昨晚我把夜雪抛在路上，通知了人如玉，也不知道人如玉把那夜雪怎么样了。

    “正在给你调教！”人如玉微笑回答。

    我有些无语，没有在意，掏出手机看了看，有着好多未接电话，张雨潼的，萧琉璃的，龙贝贝的……

    时间已经很晚了，但我还是拨通了张雨潼的电话。

    她应该还和张妈妈在医院，没有我在身边的话，她应该会害怕吧。

    果然，电话接通之后，张雨潼怕怕的声音传来。

    吃完饭，我离开姑姑家，前往了医院。

    让我无语的是，罗思琪还陪着张雨潼，刚才张雨潼在电话里怕怕的声音，分明是罗思琪唆使她吓我的。

    张铁生趴在病床边上睡了过去，守护着他老婆。

    张妈妈也熟睡了过去，我给她把了下脉，情况很好。

    有张铁生在一旁守着，罗思琪拉着我往外走，这家伙似乎有什么想对我说的，“我们等了你一整天呢！”

    “等我干什么？”我有些搞不懂。

    “当然去看新房子啊！”罗思琪理所当然的说道。

    张雨潼怀中抱着公文袋，怯生生的朝我看过来，显然，没有我一起，她们不敢去那套房子里。

    “阿姨明天就可以出院了，是应该去那套房子里看一看，看看有没有装修后之类的。”

    我这样说，罗思琪顿时欢呼雀跃的拉着我往外走。

    说：

    第一更

第一部 十八岁的高中教师 第192章 要镇住不怀好意的人才行

    依靠房产证上的地址。

    我开车载着罗思琪和张雨潼前往新房子。

    房子位于，张雨潼被拆的家附近。

    看来白母蛮花心思，做这样的事情。

    进入小区，因为时间比较晚，小区里的保安朝我投来狐疑的目光。

    见到我们有门禁卡，能够顺利上楼，保安没有太在意。

    搭乘电梯往楼上走，找到房号，我们开门走了进去。

    开灯看到屋子里的情景，我们尽皆以为是走错了。

    屋子已经装潢好，而且各种家具一应俱全！

    若不是看到一切都是崭新的，我们都会以为，紧关的房间门里面，会走个人出来。

    白母安排得有条不紊啊，她这样讨好我，究竟是想干什么呢？

    我思考着这个问题，张雨潼拉了拉我的衣角，她迫不及待的想要看看这房子。

    我笑着摸了摸这家伙的脑袋，“你就是你的家啊，拘束什么，真是的。”

    张雨潼嘻嘻笑着，在房子里四处跑动观看起来。

    罗思琪对这房子没兴趣，她紧抱着我的手臂，幽怨看着我，“老师，我们去买个小点的房子，就我们两个人住，好不好？”

    我笑着捏捏她的脸颊，岔开话题，“大晚上的，你不回家的干什么啊？”

    “当然是为了保护你！”罗思琪用力抱紧我的手臂，她踮起脚尖，在我耳边轻语，“我感觉张雨潼很危险！”

    “怎么危险了？”我很是好奇。

    “说不定找到机会，她会把你逆推了！”罗思琪醋意冲天的说道。

    原来如此，这敏锐的家伙之所以留下来，是担心我和张雨潼发生什么，她吃醋了而已。

    我低头下去，亲了亲这家伙的小嘴，惹得她满脸羞红。

    亲了下，我们参观着这房子。

    罗思琪溜进去浴室，她大声嚷嚷着，“有热水哦，我困死了，我们在这里住一晚怎样？”

    张雨潼抬起头来，眼巴巴的看着我，医院里有张铁生在守护这张妈妈，她有点没处可去的感觉。

    因为之前预知未来，我消耗了不少精神，我早就困得厉害。

    “那就住一晚上吧！”我朝浴室里的罗思琪嚷嚷。

    “嘻嘻，那我洗澡了，你不许偷看！”虽然罗思琪这样说，但我觉得她应该是说，让我赶紧去偷看。

    我拉着张雨潼在柔软的沙发上坐下来，一直看电视。

    张雨潼对电视没兴趣，她的眼神落在我身上。

    “看我干什么？”我摸了摸张雨潼的脸颊。

    “因为你好帅！”张雨潼给出这个答案，她眼睛红红的，有些想哭，“若是没有你，这一次，我家里面不知道会怎么样……”

    “没有我，肯定也会有别人帮你们。”

    “可是，除了老师你，没有其他人出现……”

    我轻抚着她的头发，没有说什么。

    张雨潼忽然露出微笑，“我知道奢求别人帮助的心态不对，以后的话，我也要获得，能够帮助别人的力量！”

    “嗯。”我露出微笑。

    “在这之前……”张雨潼看着我，很是羞涩，“我只好接受老师的帮助了。”

    “嗯，别想那么多，明天我就去把这房子转到你的名下，到时候……”

    “不要！”张雨潼将脑袋摇成拨浪鼓，她伸手抱住我的脖子，“别对我太好了，别给我太多的东西，不然的话，我真的不知道该如何报答你……”

    “说了不需要报答。”

    “这房子还是写着你的名字吧，我想住在你的房子里！”

    张雨潼抱着我的脖子，近距离的和我对视着，她羞得脑袋都快冒烟了，但她胆大的和我对视着。

    忽然，她想起什么，赶紧将那个公文包拿过来，从里面拿出一串钥匙塞给我。

    “这房子是你的，你必须带一串钥匙，不管你什么时候，累了，困了，都可以过来，我会准备好香香的饭菜，暖暖的床榻，等着你……”

    “你的意思是……”我拿起那串钥匙，“你的房间门永远向我敞开？”

    张雨潼羞得埋头进入我怀中，她轻轻捶了我一拳，嘟囔着，“别说出来嘛……”

    我顿时嘿嘿笑了起来。

    张雨潼依偎在我怀中，这样嘟囔着，“老师你对我这么好，以后的话，或许我不会爱上别人……”

    “或许你会遇到，对你更加好的人。”

    “不会不会……”张雨潼将脑袋摇成拨浪鼓，她认真的看着我，“老师，你还记得吗，之前为了赚钱，和别人演戏。”

    我点点头，这件事我记得。

    张雨潼说着说着，忽然意识到，不应该在喜欢的人面前，说出这种事情。

    她吓得赶紧说对不起，“我，我还是清白的，手都没和他们牵过，初吻的话，还是老师帮我做人工呼吸的时候夺去……”

    我轻抚这紧张的家伙，朝她微笑摇头，她以前的事情我可不在乎。

    张雨潼紧抱着我，“虽然老师你花心了点，但真的好好，我很喜欢，希望你不要嫌弃我……”

    “我干嘛要嫌弃你啊，我喜欢你还来不及呢！”

    “真，真的吗……”听到我说喜欢，张雨潼兴奋不已。

    她感觉应该和我发生点什么，可惜，罗思琪从浴室里走了出来。

    那家伙没有穿衣服，只是在身上裹着条浴巾，露出大片雪白的肌肤。

    “我，我也去洗澡了……”感觉到罗思琪醋意十足的眼神，张雨潼慌乱的跑进浴室里。

    “你们刚才说什么了？”裹着浴巾的罗思琪坐在我旁边，醋意满满的掐着我的手臂。

    “说了说话而已。”我笑了笑，这家伙可真是胆大啊，“不冷吗？”

    “当然冷，没衣服换而已。”罗思琪郁闷的嘟囔着。

    我一把将这个裹着浴巾的家伙抱起来，走进房间里，把她放在床榻上，打开了暖气。

    罗思琪卷起被子，将身上裹着的浴巾抽出来丢在地上。

    “夏凡，过来一起睡……”罗思琪卷着被子在床榻上翻滚。

    “我还没洗澡呢。”我坐在床边，轻抚着她的脑袋。

    “嘻嘻。”枕在我大腿上，她笑了笑，将微笑收敛起来，用很认真的神情看着我，“夏凡，我有事情要和你说。”

    “什么事？”

    “夏凡你神神秘秘的，身上有着好多秘密，白筱潇那种大少爷，之所以愿意进入鸢尾中学就读，跟着你，其实是想要拉拢你！”

    罗思琪说出这样一件事。

    “哦，是吗？”我好笑了下，想起了殷勤的白母。

    “绝对是这样，他白家如今是处于日渐没落的时候，虽然你神神秘秘，但能量很大，他们绝对是想拉拢你！”罗思琪有些激动的翻身起来抱住我。

    “你千万别被他们骗了，你想要创业的话，我可以让我爸出钱，相信他能够给你几百万，估计我撒撒娇，说怀了你的孩子，能够争取到一千万吧！”

    这家伙为我着想呢，让我真不知道该说些什么好。

    我将她抱紧，“别担心，我不会和白筱潇家合作，你也不必向你爸要钱……”

    “可是，你不赚到钱来，你怎么开后宫啊！”罗思琪竟然是在为我担心这样的事情。

    我好笑的看着她，“我的商业帝国计划已经启动了，你等着瞧吧，我不需要你爸的投资，某天我上门提亲的时候，会给他一千万。”

    听到我说提亲什么的，罗思琪醉了般，依偎在我怀中，她很是幸福，又有点小生气的嘟囔，“我才值一千万啊？”

    “你价值连城，是无价之宝，到时候……”

    “他敢要你的钱，我就和你私奔！”罗思琪嘻嘻笑，“夏凡，我不在乎你拥有什么，你喜欢我，疼我，爱我，就足够了，但是，你要镇住不怀好意的人才行！”

    说：

    第二更

第一部 十八岁的高中教师 第193章 请你们搬出这套别墅！

    不愧是有钱人家的孩子啊，有着大局观。

    像是张雨潼，她说不出这样的话，但罗思琪懂，她还看出了白筱潇对我不怀好意。

    “安心吧！”我将这家伙紧拥在怀轻抚着。

    “嗯，相信你！”罗思琪像是小女人那样依偎着我。

    没多久，张雨潼也洗完澡，裹着个浴巾走进来房间里。

    她涨红着脸，羞答答的，不想输给罗思琪。

    我起身前去洗澡，舒服的泡在热水里。

    白筱潇从一开始，就不怀好意的接近我。

    如今，白母更是三番两次的朝我示好。

    我是该打压他白家一下，还是怎么样呢？

    想了想，我摇摇头。

    算了算了，我们之间又没有什么深仇大恨，还是别弄得太过火了。

    没有好感，那就不合作呗。

    井水不犯河水，各赚各的钱吧。

    洗完澡，我回到房间的时候，罗思琪和张雨潼牵着被子捂住身子，倚靠在床榻上。

    地上丢着两条浴巾，两人之间有个空位，正等着我上去睡觉呢。

    我大大咧咧的躺在床榻上，将两个光溜溜的家伙拥入怀中。

    担心她们吃醋，亲了亲她们的额头，我没有做其他什么事情，关灯睡了过去。

    第二天早上，我比两个家伙先醒来。

    穿好衣服下楼，萧琉璃在楼下等着我。

    即便不使用预知未来的能力，我都能够知道萧琉璃来找我的原因。

    桃源岛上的恐怖组织消失了，那是国家帮了我的忙。

    而现在，我该为国家办事了。

    坐进萧琉璃的车里，她有些惴惴不安的告诉我，“上面有人觉得，你有着预知未来的能力，是件很危险的事情，所以，有人主张……”

    萧琉璃没有往下说了，但我猜出了下文。

    有人想要打开我的脑袋，将我能够预知未来的芯片取出来。

    我笑起来，不觉得担心，“我父母究竟是将什么东西，安放进入我脑海中，我一无所知，安放了芯片什么的，仅仅是猜想而已，万一打开我的脑袋，什么都没有发现，那可怎么办呢？”

    萧琉璃点点头，尴尬的看向我，“所以我现在是送你去研究所。”

    我满头黑线，“不会要把我当成是小白鼠那样研究吧？”

    “首先是要对你的大脑进行扫描检测。”萧琉璃很是尴尬，“谁让你的父母是科学界的天才呢。”

    对于这样的夸奖，我露出了微笑。

    萧琉璃将我的手握住，很是认真的朝我说道，“我不会让你有事，不会让他们对你不利！”

    有萧琉璃的保证，我安心不少。

    我抓起她的手亲了下，她吓得赶紧开车。

    车子进入一处，看起来很是低调的大楼停车场。

    下车之后，萧琉璃领着我进入电梯往楼上走。

    在电梯里，萧琉璃简单解释了下这地方，这是一处特殊部门的研究所。

    电梯在没有楼层显示的楼层停下。

    打开门，一条笔直的，足足有一百米上的走廊，出现在了我面前。

    走廊两侧，是一个个挂着号码的门。

    萧琉璃没有往前带我走，我朝她看去，她露出微笑。

    我顿时明白，这是对我的一项考验。

    如果我能够预知未来的话，那么，我应该知道我要去哪里。

    闭上眼睛感知了下，我走出电梯。

    行走在走廊中央的时候，我停下脚步，推开了一扇门。

    门后是往上行走的楼梯。

    萧琉璃有些惊讶，她在旁边轻声表示，她也没来过这样的地方。

    我点点头，毫不犹豫的沿着楼梯往上走。

    走上楼梯，出现在我眼前的是一扇扇门，这是个迷宫。

    我领着萧琉璃往前走，一扇一扇门推开之后，又是一道往上走的楼梯出现。

    这次走上楼梯，并非是什么考验，而是有着个头发花白，戴着眼镜，身着白大褂，看起来是教授的人在迎接我。

    他兴奋无比，应该是通过监控，看到了我刚才的表现，他兴奋得有些语无伦次，“我是秦博士，欢迎你的到来……”

    他伸手过来和我握手。

    握完之后，他没有松开手，立刻拉着我去进行各项检查。

    虽然有些无语，但赶紧检查完的话，我便可以离开这里，我没有说什么，配合着那激动的秦博士。

    他给我做ct检查，想要知晓我浑身上下各方面的数据。

    各种数据一点点出来，秦博士兴奋得嚷嚷着各种专业术语，可惜，我听不懂他在说什么。

    萧琉璃站在一旁，她也看不懂各项数据。

    她看着时间，似乎待会还有事情。

    朝秦博士确定了一些事情，萧琉璃朝我挥挥手。

    “夏凡还是住在我这里吧！”秦博士热情的挽留我。

    “还是算了吧，说不定晚上你会把睡着了的他切成一片片！”萧琉璃显然是对那秦博士没好感。

    我则满头暴汗。

    离开的时候，我们是直接乘电梯抵达停车场。

    进入车里坐下，萧琉璃长长舒了一口气，好像我从鬼门关走了一趟那样。

    “你大脑里没有芯片之类的东西，真不知道你父母是怎么样做到，让你能够预知未来的事情。”萧琉璃这样感叹。

    “我父母是天才嘛！”我嘿嘿笑着。

    萧琉璃也笑起来，“确定没东西，那你不用担心脑袋被切开的事情了，接下来，我们去工作吧。”

    我很是郁闷，我需要为国家工作，属于我的私人时间会减少啊。

    “国家依靠预知未来，想要知道什么呢？”我有满肚子的疑问。

    “到了你就知道！”萧琉璃神秘兮兮的笑了笑。

    萧琉璃带我去她们居住的地方，她和楚芸思，以及秦梦音居住在一起。

    三人居住的地方很是隐秘，依靠加密的技术向总部传递消息。

    萧琉璃给了我一张纸，希望我可以把我预知未来的时候，一切的所见所谓写出来。

    国家的胃口可真大啊，什么都想要知道。

    当然，这样也好，我着重将一些重大的灾难事故写出来。

    楚芸思不知道我是在做什么，她好奇的看着我。

    写满一张纸，秦梦音拿着去传送。

    我则和楚芸思说话，“你每天跟着她们在这里干什么，要去上学吗，来我班里吧。”

    楚芸思有点心动，但她摇摇头，“还是不要了，别人会误会……”

    “误会什么？”萧琉璃走过来，微笑看着楚芸思，“你去鸢尾中学上课吧，夏凡会是个好老师，而且，我不反对师生恋什么的。”

    “妈！”楚芸思脸红耳赤的大喊，萧琉璃咯咯笑着跑远，楚芸思又是羞涩，又是疑惑，“你竟然是老师？”

    “没错！”我嘿嘿笑着，“我带你去办理手续吧，明天星期一你就去上课！”

    不容楚芸思反对，我拉着她离开，前往鸢尾中学。

    转学手续很简单，一会便办理完成，我领着楚芸思往家里走去。

    家门口停靠着一辆黑色的商务车。

    有客人来了吗？

    我好奇的进入家里面，发现家里来了一个不认识的女子。

    女子板着脸，像是别人欠她几百万那样，一副不会笑的样子。

    她身着灰色的职业套裙，看起来很是古板。

    师无邪和龙贝贝，以及叶千巧，如临大敌那样，在沙发上正襟危坐。

    见到我回来，小花儿一溜烟跑到我面前，“老哥，有人想要住进来这里！”

    “租房的吗？”我笑了笑。

    “不是不是！”小花儿摇头，“贝贝姐住进来之后，我就把网上的帖子删了，那个人她，她……”

    “你就是这屋子里可以做决定的人吗？”那古板的女子站起身，冷冷的看着我，“虽然我不知道你们为什么有这里的钥匙，但是，这别墅并非是你们所有，请你们搬出这套别墅！”

    说：

    第三更

第一部 十八岁的高中教师 第194章 我的表妹竟然是大明星！

    让我们搬出这套别墅？

    开什么玩笑啊！

    昨晚上，我光顾预知很久之后的事情，倒是没有预知今天会发生的事情。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    如今，我有点搞不清楚情况。

    “你是什么人？”我瞪着那古板的女子。

    “我是帮这别墅主人接管房子的人。”古板女子给出这个回答，她冷眼看向我们，“请你们搬离开这套别墅！”

    “这别墅是我爸爸妈妈的，怎么变成别人的了，我们就是要住在这里！”小花儿朝那古板女子大声嚷嚷。

    古板女子无视小花儿，她看向我，“你们能够拿出房产证来吗？”

    我和小花儿顿时面面相觑，我们只有钥匙，没有房产证。

    龙贝贝跳起来朝那古板女子大吼，“莫非你能够拿出房产证来？”

    “没错。”古板女子点点头，“不过，我是来看看房子的情况，没带房产证，下午我会把房产证带过来，到时候，请你们心服口服的离开！”

    “你该不会立刻去办理一个假证吧？”龙贝贝这样吐槽。

    古板女子紧皱眉头，“这别墅已经有些破旧，且地理位置偏僻，不值几个钱，我为什么要弄个假证来忽悠人呢？”

    这样说了句，古板女子转身离开，驾驶着那辆商务车离开。

    叶千巧和师无邪她们，尽皆朝我看过来，想要知道，我们好端端的住在这里，怎么会有人来抢房子。

    我示意大家稍安勿躁，指挥叶千巧她先把午饭料理好。

    幽怨的小花儿紧抱着我的手臂，这是老爸老妈曾经居住的地方，她不想从这里搬走。

    当初，我们抵达布谷市的时候，一开始我们不知道这套房子，是老爸老妈曾经居住过的。

    我们在布谷市待了个半年，某天，姑姑从老爸老妈留下来的笔记本里找到线索，说是他们在布谷市里有套房子。

    笔记本上的内容，为了防止别人看到，都是使用加密了的代码进行记录。

    所以姑姑废了好久时间，才知道这件事。

    我们是在别墅外面的一棵树下，挖出被盒子装着的钥匙。

    这房子绝对是老爸老妈的啊，不然在笔记本上，怎么能够找出线索呢。

    而现在，我们在别墅里居住了半年后的现在，别墅的主人出现了！

    我拨通姑姑的电话，询问她这件事。

    然而，姑姑对这别墅的了解，都是从那笔记本上得知的认识。

    老爸老妈在笔记本上，压根就没有说，他们把别墅卖了或是送人了什么的啊！

    我闭上眼睛进行预知，下午的时候，那古板女子真的带房产证过来了，房产证是真的！

    搞什么啊？

    即便有着预知未来的能力，我仍旧是搞不清楚，这究竟是怎么一回事。

    “走，我送你回去。”我朝楚芸思挥挥手。

    “老哥你去哪？”小花儿一把抓住我的手。

    “去查点资料。”我计划去萧琉璃她们那里一趟。

    “我也要去！”小花儿黏着我。

    师无邪她们很是担心，也想要一起去。

    我朝她们摆摆手，示意她们在家里等着我。

    这别墅是老爸老妈曾经居住的，而老爸老妈的身份特殊，有关她们的信息，全部被有关部门封锁了。

    想要查询别墅的信息，我必须让特殊部门的萧琉璃和秦梦音帮忙才行。

    来到萧琉璃她们三人居住的地方，我开门见山，把事情说了下。

    秦梦音立刻帮我进行查询，电脑里很快便弹出个对话框，秦梦音的权限不够，不能够查询。

    萧琉璃的权限也不够，不然的话，她还在金隼市的时候，就应该知道我的身份。

    她给上头打电话，说明了下情况，很快，权限批了下来。

    别墅的信息被查询到了，果然是因为我父母的关系，所以信息才会被锁。

    老爸老妈曾经在别墅里住了好长一段时间，后来离开的时候，他们感觉，或许自己再也回不来了，所以将别墅转让给了一个姓高的人。

    高某某？

    我傻眼了，电脑里的信息，和我预知到下午的信息不对。

    下午，那古板女子拿来的房产证，写着的是童某某的名字。

    “不对吗？”秦梦音疑惑了下，“这里的信息不可能出错，除非是很久没有更新。”

    “估计是没更新吧，说不定那高某某，将别墅转手卖给了童某某。”我很是无语。

    楚芸思觉得好奇，“但是，那个童某某买了别墅的话，为什么他没有住进别墅里呢？”

    这个问题我们也不知道，我和小花儿入住别墅的时候，别墅可是许久没有人入住过，我们花了好长的时间打扫卫生呢！

    简简单单的一套房子，如今竟然布满了疑团。

    “现在的别墅主人是姓童吗？”萧琉璃觉得好奇，她伸手指着电脑上的信息，“你们母亲也是姓童，这是巧合吗？”

    “嗯？”我倒是没有注意这件事。

    “是啊是啊，说不定老爸把房子送给了妈妈娘家的什么人，不然的话，这么有纪念价值的一套房子，他们怎么舍得卖掉呢，他们肯定不是卖掉，不然怎么会在树下埋钥匙呢？”

    小花儿开始兴奋起来。

    秦梦音看着我，她想要搜索信息，“别墅现在的主人叫什么名字，我查查看。”

    回忆了下预知的画面，我给出答案，“童羽瞳。”

    我说出这个名字，楚芸思和萧琉璃，以及秦梦音都傻眼了。

    “有什么问题吗？”我疑惑的看着呆愣的她们三个。

    “你没有说错吧，儿童的童，羽毛的羽，瞳孔的瞳，对吧？”萧琉璃她们三人很激动。

    我点点头，小花儿也有些好奇，不知道那童羽瞳是谁。

    见到我们兄妹这副懵懂的模样，三人顿时被我们打败。

    萧琉璃伸手过来，敲了敲我的脑袋，满脸是无奈，“连我都知道童羽瞳是谁，你们竟然不知道？”

    “她很有名吗？”我疑问了句。

    “我们为什么要知道？”小花儿气鼓鼓。

    “她可是超级有名的大明星啊！”楚芸思尖叫起来。

    我和小花儿对视一眼，面面相觑，仍旧是不知道那个，叫做童羽瞳的明星。

    我们从未有时间追星什么的，我们过去的十几年人生里面，大部份都是在逃亡，想着怎么活下去，怎么可能去注意一个明星啊！

    秦梦音赶紧在电脑里，输入童羽瞳的名字。

    顿时，各种信息出现。

    童羽瞳的父亲姓高，但她随母姓。

    她的父母默默无闻没有亮点，但她有个当科学家的姨妈……

    浏览完童羽瞳的信息，我和小花儿对视一眼，哈哈大笑起来。

    虽然老妈没有告诉我们，说她有个妹妹什么的，但如今看来，童羽瞳是我表妹，是小花儿的表姐啊！

    别墅的归属问题，总算是水落石出了。

    当年，老爸老妈离开布谷市的时候，担心回不来，所以将别墅交给了童羽瞳的父亲。

    在童羽瞳长大成人的时候，她父亲将别墅转给了她。

    如今，大明星童羽瞳出于某种原因，想要入住别墅，很不巧，我们比她抢先一步入住了。

    “想不到我竟然有个表姐！”小花儿禁不住嘻嘻笑起来。

    “我也想不到我竟然有个表妹啊！”我摸着小花儿的脑袋，打算回家去。

    我拉着小花儿往外走，三只手朝我伸了过来。

    楚芸思和萧琉璃，以及秦梦音拉住我，朝我露出嘻嘻笑。

    “干嘛啊？”我满头黑线的看着这三个不怀好意的家伙。

    “童羽瞳不是你表妹吗，那你可不可以帮我要签名！”

    “我要与童羽瞳合照！”

    “我要去看看她！”

    三个家伙摇身一变，竟然变成了追星族！

    我被她们打败，无奈的挥挥手，“来吧来吧，都是一家人，何必见外呢？”

    说：

    第四更

    玩了

第一部 十八岁的高中教师 第195章 我的嗓子出现问题了……

    我和小花儿，将楚芸思和萧琉璃，以及秦梦音三个追星的家伙领回家。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    回到家没多久，通过萧琉璃她们的描述，叶千巧和龙贝贝她们也知道了，原来大明星童羽瞳是我表妹。

    虽然龙贝贝她们不敢相信，但萧琉璃她们看起来不是在说谎。

    我们将午饭解决，在客厅里围坐下来打闹看电视，等待着上午那古板女子的到来。

    下午两点，像是别人欠她几百万的古板女子，开着黑色商务车出现，她拿着这幢别墅的房产证出现。

    即便是我都认为，我和小花儿，能够与童羽瞳上演一幕，亲人相见的场面。

    孰料，古板女子一点都识趣！

    “从羽瞳成名至今，几乎每个星期，我都能够见到，有人冒充是羽瞳的亲人，然后试图接近她。”古板女子阴沉着脸颊看着我们，“我不会给你们靠近羽瞳的机会！”

    听到这样一句话，萧琉璃她们的心顿时凉了。

    “我和老哥真的是羽瞳姐姐的表兄妹啦！”小花儿大声嚷嚷。

    古板女子无视小花儿，她板着脸，“既然你们知道，这幢别墅的主人是羽瞳，如果你们喜欢她，爱她的话，请行个方便，从这里搬出去吧！”

    我将手里的钥匙举起摇了摇，“如果我们和童羽瞳没关系的话，我们怎么会有这别墅的钥匙呢？”

    古板女子云淡风轻的看了看我，“一套房子一般都有好几套钥匙，估计你们是机缘巧合，所以才得到钥匙而已。”

    我满头黑线，简直没法交流下去了。

    我朝萧琉璃看去，萧琉璃微微摇头，她知道我是想要搬出那些资料来说话。

    但那些是被封锁了的绝密资料，不能够说出来给别人听，不然的话，萧琉璃会有麻烦。

    “把羽瞳姐姐带过来，她见到我们绝对会认出我们来！”小花儿这样嚷嚷，实际上，我们和童羽瞳素未谋面。

    “是啊，把羽瞳带过来，是不是亲戚不久一目了然吗？”

    “童羽瞳为什么会来布谷市，话说，她好久没有出现在公众视线了，她是在录制专辑吗，还是拍电影去了？”

    “咦，羽瞳不是不拍电影吗？”

    萧琉璃和龙贝贝她们，吱吱喳喳的聊了起来。

    古板女子的脸色很难看，“总之，这套房子不是你们的，房产证在我手里，你们若是在三日之内不搬走，那我只好报警了！”

    撂下这样一句话，古板女子快步离开。

    客厅里安静下来，大家尽皆看向我。

    我有什么办法，去跟踪那古板女子吗，估计那古板女子有足够甩狗仔的经验，轻而易举能够甩掉我的跟踪。

    我闭上眼睛进行预知，以目前的情况发展下去，过两天，警察会上门，我们没有丝毫胜算。

    见到我无计可施，大家没有指望我，开始聊起童羽瞳的事情，她们打开电视，播放童羽瞳歌曲的mv。

    一个娃娃脸少女出现在电视屏幕里，越看越像是我表妹啊！

    萧琉璃她们可是童羽瞳的粉丝，好久不见童羽瞳出现，有传闻说童羽瞳病了呢。

    我正认真看着电视里载歌载舞的少女，师无邪忽然拉了拉我的衣角。

    “怎么啦？”我轻声询问师无邪。

    “我想起一些事情。”师无邪轻声开口。

    “想起什么了？”我很是好奇。

    师无邪看了看正在热烈讨论的其他人，她拉了拉我的衣角，示意我跟着她走。

    我被师无邪偷偷摸摸拉到屋外面，我疑惑的看着这萌萌的家伙。

    “或许我能够联系到童羽瞳。”脸颊红红的师无邪朝我微笑。

    “真的吗？”我惊喜无比，“你竟然认识大明星，真不愧是班长大人！”

    我真想抱住这家伙亲一口。

    师无邪羞羞的笑了笑，“还不确定，因为初中的时候，我遇到的人叫做童瞳，而不是童羽瞳，不过，她们两人好像！”

    “你初中是在别的城市读书吗？”我好奇的询问。

    “嗯。”师无邪有点失落，“我以前跟着爸爸妈妈在一起……”

    “然后呢？”我摸了摸师无邪的脑袋，“你有她的手机号码吗？”

    “没有。”师无邪朝我嘻嘻笑了笑，“我有她的网络聊天账号！”

    “哦，快找她聊聊吧！”我兴奋起来。

    “我还没加她为好友呢！”师无邪很不好意思的说道。

    我一阵发晕，这家伙什么时候变得这么不靠谱啊。

    “我平时间都不怎么上网，更何况，我们都是属于那种，不爱说话的人，所以……”

    “嗯，我知道，现在你必须告诉我，童瞳的聊天账号是什么，我加她为好友，和她聊聊！”

    师无邪又是尴尬起来，“账号是在毕业纪念册里，而纪念册是在家里……”

    我一把抱起这家伙进入车里，发动车子的时候，我满头黑线的朝她看去，“不要告诉我，说纪念册是在另一个城市的家里面哈！”

    师无邪脸红得滴血，她微微摇头，蚊子那样小声的开口，“不是，就是在奶奶家……”

    这就好办了，我笑着开车，往老校长居住的地方走去。

    我风风火火的拉着师无邪上楼。

    敲了敲门，师无邪嘟囔着奶奶不在家，她红着脸，用钥匙打开门。

    开门之后，她一溜烟往自己房间跑去。

    我跟在她身后，那家伙进入房间，竟然想要将门关上，“你不许进来！”

    “为什么？”我满头黑线，“怕我看到你的什么东西啊？”

    “呜呜……”被我说中了，师无邪急得想哭。

    “好吧好吧，那我就不看了。”我微笑轻抚这家伙的脑袋，“每个人都有一个难以回头面对的过去，但是，过去了就好，我等着你某天，对我敞开心扉呢！”

    师无邪羞涩的点点头，将门关上。

    我站在房间外等候，里面传来翻箱倒柜的声音，师无邪那家伙，竟然变得冒冒失失的。

    等了好一阵子，师无邪打开房间门，递给我一张，写了串号码的纸张。

    “虽然过去好几年，但一般来说，申请了的聊天账号，就不会丢掉，吧……”师无邪怯生生的看着我，她有点不确定，童羽瞳是否还使用这个聊天账号。

    不管怎么样，如今只能够加一下，毕竟没有别的方式了嘛。

    我掏出手机，加那个聊天账号为好友，我特意留言，说我是你的初中好友师无邪。

    然后坐在沙发上，等待童瞳的回应。

    一分钟过去，童瞳没反应。

    “她是大明星，不可能时时刻刻拿着手机上网。”我自我安慰起来。

    十分钟过去，依然么反应。

    “她是大明星，应该是在忙，吧……”师无邪心虚的解释，她变得越来越不确定。

    漫长的半小时过去，我的手机像是死了。

    我看着师无邪，师无邪怯怯的躲闪着我的眼神。

    童瞳可能不是童羽瞳，这个好几年的聊天账号，估计早就被遗弃了……

    就在我们绝望的时候，手机发出叮咚一声，童瞳答应加我为好友了！

    “无邪，真的是你吗？”童瞳发来很是惊喜的信息。

    “看到没，她竟然记得你呢，多好的人啊！”我嘿嘿笑起来，“希望是我表妹！”

    师无邪松了口气，这家伙竟然从我手上抢了手机，她和童瞳聊了起来。

    我急不可耐的催促师无邪，让她问问，童瞳是不是童羽瞳。

    但师无邪不急不慢，和童瞳聊着当年初中的事情，联络着感情。

    我幽怨无比，恨不得咬这家伙一口。

    我依偎这师无邪，看她和童瞳聊天。

    师无邪好几次推开我，但我还是赖皮的挨上去。

    终于，她受不了我，打算和童瞳进行语音聊天。

    童瞳尴尬的拒绝了师无邪，“抱歉，我的嗓子出现问题了，暂时不方便说话。”

    说：

    第一更

第一部 十八岁的高中教师 第196章 跟上她，把童瞳抢回来！

    之前萧琉璃她们，说童羽瞳好久没有出现。

    可能是录制专辑去了，也可能是拍电影去了。

    而如今看来，她很有可能是病了，嗓子出现问题了！

    作为一个歌星，嗓子若是出现问题，歌坛生涯等于完结了啊！

    童瞳究竟是不是童羽瞳呢？

    我催促师无邪，赶紧约童瞳见面。

    师无邪在我的授意下，对童瞳软磨硬泡，得知了她现在是在布谷市。

    然后死缠烂打的要求见面。

    一开始童瞳不愿意，但最终，她同意见面了。

    约定好时间，我和师无邪欢呼雀跃，击掌庆贺。

    既然童瞳说她的嗓子不舒服，我和师无邪去姑姑那里要了一些棒棒糖。

    姑姑制作的棒棒糖，可是有着各种功效。

    接下来就是要确定，童瞳是否就是童羽瞳了。

    约定的地点是在布谷市一处，很是高档的音乐咖啡厅里面。

    现在的天气极为的冷，坐在暖暖的咖啡厅，喝上一杯热热的咖啡，与许久未曾见面的朋友聊聊天，说说话，的确是一件很不错的事情。

    一起走到咖啡厅，我想要和师无邪坐在一起，但那家伙竟然把我推开了。

    “你这个大坏蛋别吓着人家了！”师无邪红着脸这样嘟囔。

    “我哪里坏了啊？”我满头黑线。

    “我都还没有想好和童瞳说些什么，童瞳就被你约出来了……”师无邪埋怨着，将我推开。

    我嘿嘿笑着，在隔壁坐下，点了杯咖啡，看着师无邪惴惴不安的等待童瞳。

    大约过了十分钟，咖啡厅走进一个少女。

    少女穿着厚厚的衣服，将自己包裹得严严实实，头上戴着毛线编织的兜帽，脸上戴有印着卡通图案的口罩。

    她全副武装，只露出一双聪慧的眼眸。

    她看了看咖啡厅，眼神落在师无邪身上，她快步走过来。

    我直直的看着她，她注意到我的眼神，似乎也有疑问的看看我，但她很快便将头低下。

    “是童瞳吗？”师无邪紧张的从座位上站起身，朝兜帽少女询问。

    兜帽少女没有说话，她微微点头。

    师无邪顿时兴奋的和童瞳拥抱了下。

    “你的嗓子不舒服，能说话吗？”师无邪好奇的询问。

    “能……”童瞳开口，但声音很是沙哑，仅是说了一个字，她便忍不住咳嗽起来。

    师无邪刚想说些关心的话语，而我听见童瞳咳嗽，我忍不住起身走去她们那里。

    见到我过来，童瞳一阵紧张。

    师无邪也是紧张得快死掉，担心童瞳因为我的出现而生气。

    “把手给我，让我看看。”我朝童瞳伸出手。

    童瞳的眼眸有几分惊恐，不知所措的看向师无邪。

    师无邪很是尴尬，她手足无措的指着我解释，“他，他是我朋友，是个医生……”

    童瞳的眼眸顿时露出失望的神色，大概是厌恶师无邪带人过来吧。

    “你是童羽瞳吧？”我朝童瞳露出微笑，“真巧，我是你表哥呢。”

    “……”童瞳不知所措的看着我。

    “先坐下来，我给你把把脉。”

    我示意童瞳坐下，然后抓起她白皙的小手进行把脉。

    师无邪紧张的手捂心口，在一旁等待结果。

    我的表情有些严肃，好一会，我松开童瞳的手，朝她露出微笑，“不是什么大问题。”

    童瞳看着我，声音沙哑的朝我询问，“表哥…吗……”

    “承认自己是童羽瞳了吗？”我微笑看着童瞳。

    “嗯……”童瞳点点头，她用聪慧的眼眸看着我，希望得到我自称为表哥的理由。

    即便是师无邪最先猜测，她初中的同学童瞳是童羽瞳，但如今得到童瞳的亲口承认，她依然惊讶。

    “唔，怎么解释呢？”我有些无奈的笑了笑，“我打个电话先。”

    童瞳点点头。

    我给萧琉璃打电话，让她把之前在内部系统查询到的资料，发送到我手机里。

    萧琉璃吐槽了下我跑哪里去了什么的，然后对我再三叮嘱，千万不要泄露了资料。

    趁着我打电话，童瞳和师无邪说悄悄话，不时看我一眼，似乎是在询问关于我的信息。

    萧琉璃尚未将资料传送给我，童瞳忽然伸手过来，拉住了我的衣角。

    她有几分激动的看着我，聪慧的眼眸里，有眼泪在旋转。

    “妈妈曾经告诉我……”童瞳的声音仍旧是沙哑，但她努力把话说得很清晰，“……我有个表哥叫做夏凡，还有个夏花表妹……”

    没想到童瞳竟然知道这样的事情，我有些激动。

    童瞳更加激动，她用力拉扯着我的衣角，“真的是你吗，你们这些年，究竟是去了哪里，外公外婆…咳咳……”

    激动的童瞳剧烈咳嗽起来，我心痛的轻轻拍着她的脊背。

    “糖……”师无邪在一旁焦急的提醒我。

    “哦哦！”我竟然把去姑姑那里拿来的糖给忘记了。

    我拆开一颗棒棒糖，递给童瞳。

    童瞳摆手拒绝，“我不能吃糖……”

    “乖啦，哥哥我是医生，这糖对你的嗓子有好处。”

    迟疑了下，童瞳拉开口罩，露出清秀的脸颊，她接过我手里的棒棒糖，放进了小嘴里。

    尝了一颗，她便感觉到了喉咙里传来的舒服感觉，她惊讶无比的看着我。

    “我去了很多医院，但医生都对我的嗓子没辙……”童瞳惊讶的说道。

    “夏凡的医术超厉害，他一定能够帮你治好嗓子！”师无邪在一旁夸我。

    童瞳吃着棒棒糖，清秀的小脸布满红晕，她羞涩看了看我，轻声道谢，“谢谢表哥……”

    这家伙承认我是她哥哥了呢，我兴奋的笑起来。

    吃了吃棒棒糖，童瞳感觉嗓子舒服多了，她朝我询问，“夏花表妹呢，姨妈和姨父，还有外公外婆，都在布谷市吗？”

    这个问题，让我瞬间黯然下来。

    “怎么啦？”童瞳疑惑的看着我，“这么多年以来，你们怎么都不和妈妈联系，外公外婆自从去了你们家，就再也没有回来，妈妈老是哭个不停，而我之所以去唱歌，活跃在荧屏里，就是为了某天，让你们看到我啊！”

    童瞳之所以成为明星，理由竟然是这个，这个时候，我明白她为什么取童羽瞳为名了。

    有着羽翼的眼瞳，隔着万千里都能够看见啊。

    师无邪在一旁，惊讶的紧捂小嘴，她虽然对我也了解不多，但她知道，我父母早已经离世。

    “这个事情，还是回去再说吧。”我有点不知道该怎么开口。

    “回去？”童瞳有些尴尬，“我这次是偷偷跑出来的，不能够在外面逗留太久。”

    “你怎么会来布谷市？”我好奇的看着童瞳。

    童瞳有些不好意思，她指了指自己的喉咙，“算是度假吧。”

    我还想问一些事情，童瞳忽然变得很慌张。

    咖啡厅入口，走进一个身着职业套裙的古板女子，那正是之前去别墅里，让我们搬走的古板女子！

    “我的经纪人来了。”童瞳慌张的解释了句。

    “她怎么会知道你在这里？”我皱起眉头，很快便猜到了缘由，估计那古板女子，在童瞳身上安装了追踪器！

    古板女子看到童瞳和我们在一起，她眉头紧锁，脸色很差劲。

    见到童瞳竟然是在吃棒棒糖，她更是恼怒不已，她将童瞳嘴里的棒棒糖拿出来，丢在地上，然而，一声不吭的拉着童瞳往外走。

    “欺人太甚！”我心里有万丈怒火，想要去暴打那古板女子一顿。

    但师无邪紧张的拉着我的手，这里是咖啡厅，是公共场合，我大闹起来，童瞳的身份若是暴露，那可是会引发网络热门事件的啊！

    “可恶！”我拉着师无邪往外走，“跟上她，把童瞳抢回来！”

    说：

    第二更

第一部 十八岁的高中教师 第197章 亲人团聚，应该微笑才对

    拉着师无邪往咖啡厅外面走去，我心里愤怒得想要杀人！

    我愤怒的原因有两个！

    第一，那古板女子在童瞳的身上安装追踪器，压根不给她留点隐私！

    第二，童瞳的嗓子沙哑，并非是什么大问题，但她表示，去了很多家医院都没治好，原因是什么，答案极为浅显，绝对有人故意毁坏童瞳的嗓子，让她不能够唱歌！

    童瞳刚来到咖啡厅没多久，古板女子便出现，她在童瞳身上安装追踪器或许是出于安全考虑，但这样的做法我不赞同。

    童瞳的嗓子沙哑，治疗了那么多次都没有见效，这件事，绝对是和那古板女子有关！

    作为童瞳的经纪人，童瞳该怎么做，吃什么药，估计都是在她的安排之下进行！

    若非我不懂医术，我还真不知道那古板女子的真面目！

    刚才我给童瞳把脉的时候，我就猜测到了童瞳嗓子不舒服是个阴谋！

    离开咖啡厅，古板女子拉着童瞳走上了黑色商务车。

    我和师无邪坐在车上，开车跟着她们。

    那古板女子果然是擅长应付跟踪。

    三两下我便被她甩掉了。

    师无邪担心的看着我，我没有觉得沮丧，给萧琉璃打电话，我已经记下了车牌号，让萧琉璃她们进入交通系统帮忙查询。

    萧琉璃她们可是特殊部门，这样的事情，绝对是手到擒来。

    虽然萧琉璃有着怨言，但知道我有紧急情况，她让秦梦音给我查询那辆车的所在。

    没多久，秦梦音给我手机上发来地址，那辆车停靠在了某五星级酒店的停车场里。

    童瞳她们刚来到布谷市，理所应当是住在酒店里。

    酒店前台的接待不可能告诉我们答案，即便我使用预知的能力，也无法知晓。

    我只能够再次拜托萧琉璃她们，让秦梦音远程入侵酒店的系统，得到童瞳居住的房间号。

    进入酒店大厅，我拉着师无邪往电梯里走去。

    有人从电梯里出来，我顺手偷了一张酒店的房卡。

    然后进入电梯，刷卡上楼。

    上楼走到童瞳居住的房间门前，房间里传来说话声。

    古板女子在呵斥童瞳，说她不应该离开酒店，外面很危险种种。

    我心里头的怒火爆发出来，后退一步，我一脚将房间门踹开！

    嘭的一声，房间门张开，古板女子被吓了跳，她扭头过来，看到我和师无邪，她有点不敢相信。

    “你们是怎么回事，进来我们房间干什么，请你们出去！”古板女子见过大世面，没被这样的情景吓到，她板着脸请我们离开。

    “表哥……”被呵斥的童瞳哭起来，楚楚可怜的呼喊我。

    我和师无邪赶紧走过去。

    “我是绝对不会，让任何人欺负我的家人！”我帮童瞳擦拭眼泪，朝她微笑。

    示意师无邪陪着童瞳，我扭头朝那古板女子看去。

    她见到怒火万丈的我，感觉到心惊，“你，你想干什么，赶紧离开，不然我喊保安了！”

    “你是童瞳的经纪人，你为什么要害她？”我冷声朝那古板女子询问。

    “我不知道你在说什么，请你离开！”古板女子脸色铁青。

    “不知道我在说什么？”我露出冷笑，“我可是医生，童瞳的嗓子之所以沙哑，并非是生病了，而是人为因素造成的，这件事，是你这个经纪人做的吧？”

    听到我说出这样的话，童瞳和师无邪尽皆惊讶无比，两人没想到事情竟然会是这样。

    古板女子的脸色瞬间发白，她浑身上下在颤抖，“你，你污蔑我，我可是童瞳的经纪人，童瞳的嗓子出了问题，对我一点好处都没有，我为什么要害她？”

    “好处？”我冷冷的看着她，“有人给了你莫大的好处，所以你才做出这样的事情吧？”

    古板女子脸颊白得厉害，被揭穿，她惊恐的颤抖着，她嚷嚷着，让童瞳别相信我。

    然而，童瞳不是小孩子，面对这样的情况，她有着自己的判断能力。

    “蔡姐，真的是这样吗，你是收了别人的好处，所以才把我的嗓子毁了，让我无法唱歌的吗？”童瞳眼泪汪汪的朝古板女子询问，她不敢相信，这个每天与她朝夕相处的人，竟然会害她。

    “不是的，不是的，你别听他胡说，我没有做过那样的事情……”古板女子还在狡辩。

    童瞳没有看古板女子，她朝我看过来，露出浅浅的微笑，“表哥，放过她吧，这些年以来，她蛮照顾我的。”

    这丫头可真是心软啊。

    “既然想让我无法唱歌，那我就不唱了，反正我唱歌是为了让外公外婆她们看到，而如今，我找到表哥了，我的愿望已经实现了，也是时候离开舞台了！”

    童瞳说出这样一句话，让我们尽皆惊讶万分。

    惊讶过后，我理解童瞳的做法，“离开舞台什么的，我很赞成，但我不能够原谅，暗地里想害你的人！”

    我拿出银针，在那古板女子身上扎了一针。

    她惊恐的看着我，不知道我为什么扎她一针。

    我把我号码写在一张纸上，冷眼看着那古板女子，“我想你会给我打电话，把指使你害童瞳的人说出来。”

    说完这样的话，我没有理会那古板女子。

    我微笑看着童瞳，询问她的嗓子怎么样，又是给她拆了一颗糖。

    收拾好衣服，带上别墅的房产证，我拉着行李，领着师无邪和童瞳离开酒店。

    回到别墅里，萧琉璃那群家伙还在。

    面对童瞳的突然出现，那群家伙顿时炸开了锅。

    等她们相互认识了下，我一手拉着小花儿，一手拉着童瞳，往楼上走去。

    二楼有扇一直上锁的门，那是老爸老妈曾经居住的房间。

    打开那扇门，我们兄妹三人走了进去。

    见到床头上悬挂的结婚照，童瞳兴奋起来，她见过老爸老妈的结婚照，更加确信，我和小花儿是她的表兄妹。

    童瞳朝我询问，关于老爸老妈的事情，还有外公外婆的事情。

    小花儿尴尬的抱住我的手臂，我缓缓说出，老爸老妈，以及外公外婆，在好久之前就已经逝去的消息。

    童瞳顿时哭成了泪人。

    我不知道该怎么安慰，只能够将她抱进怀中。

    她期待了那么久，一直在舞台上散发光芒，希望某天，外公外婆能够看到她的身影，却没有想到，他们早已经不在人世了……

    见到童瞳哭起来，小花儿也忍不住悲从中来，也是哭着投进我怀中。

    我紧抱两个丫头，心里一阵苦涩，也有一阵庆幸，我还有亲人活在这个世界上啊。

    姑姑闻讯而来，她推开房间门，看到我们三个抱在一起的家伙。

    通过介绍，她知道童瞳是我的表妹。

    这个时候，姑姑夏凌璇才想起来，“当年，大嫂嫁入我们家的时候，她妹妹好像是跟着一起来过……”

    那是许多年前的事情了，夏凌璇仅仅比我大几岁而已，我妈嫁到家里的时候，那时候的夏凌璇还是个小孩子而已，不记得是很正常的事情。

    老爸老妈被恐怖组织所控制，为了不连累老妈娘家的人，所以他们未曾告诉我们，说是我们还有小姨，还有表妹。

    而当年，外公外婆放心不下老妈，他们去了一趟桃源岛，那时候，老爸老妈恰好完成了研究……

    将各种事情联系起来，我们禁不住感慨万千。

    得知我们这些年都是在逃亡中度过，童瞳又是忍不住泪流。

    有些事情过去了很久，而有些事情才刚刚开始，我帮童瞳擦干眼泪，让她别伤感。

    我们四人抱在一起，此时此刻的我们，是亲人团聚，应该微笑才对啊！

    说：

    第三更

第一部 十八岁的高中教师 第198章 被人追的感觉好有趣……

    我们四人待在房间里，说了好一会话。

    在我们的鼓励下，童瞳收敛起伤感，露出了微笑。

    她掏出手机给母亲打电话，说找到我们了。

    电话另一头的小姨惊喜万分，她恨不得立刻飞过来看我们。

    童瞳刚才告诉我们，说是小姨的身体不太好。

    我们哪敢让她千里迢迢的过来布谷市，约定了下，我们会尽快去看望她。

    说完这样的事情，不免又是提到老爸老妈。

    听我们说出老爸老妈他们的事情，小姨好好一阵子没说话，听筒里传来阵阵的饮泣。

    童瞳担心无比，我轻抚她的脑袋，许诺会尽快陪她回家。

    “要不就明天吧？”小花儿迫不及待的想要见到小姨，她拉扯着我的衣服，眼巴巴的看着我，“反正我们不上课也没关系。”

    我满头暴汗，说起来，我已经有半个月没有去学校上课了。

    姑姑这个校长，可不能够像是我这样任性，她难以走开。

    “过两天吧再去吧。”我朝小花儿微笑。

    “为什么？”小花儿很是不高兴。

    “因为我要把，暗地里想害童瞳的人揪出来！”我这样说道，“把这件事处理完，再去见小姨吧！”

    姑姑和小花儿已经知道，有人想要害童瞳的事情，两人严肃的点点头。

    但姑姑有些担心我，“如玉应该更加擅长处理这样的事情，不如……”

    我摇摇头，“你和如玉姐有更加重要的事情要忙，更何况，我妹妹被欺负了，我这个哥哥，必须亲自动手才行！”

    听到我这样说，童瞳感激的看着我，但她忍不住为我担心，“小心一点，不要做一些危险的事情……”

    “嘻嘻，别担心，老哥厉害着呢！”小花儿一把将童瞳抱住，“真是的太好了，我的姐姐竟然是大明星，嘻嘻，我也沾光了！”

    “小花儿妹妹你好可爱！”童瞳也抱住小花儿，在小花儿的脸颊上亲了下。

    姑姑微笑将两个可爱的家伙抱住。

    我也想凑上去的时候，兜里的手机忽然响起，陌生号码来电。

    接通后，古板女子咬牙切齿的声音传来，“你竟敢给我下毒，我告诉你，你带走童羽瞳，你这样为难我，即便你真的是童羽瞳的哥哥，那你也绝对死定了！”

    古板女子的声音很是怨毒，当然，也极为痛苦。

    我没有给她下毒，我扎了针她的某个穴位，如今的她，估计像是万箭穿心那样痛苦吧！

    竟然还有力气给我打电话，还真是顽强啊！

    “看来想要害童瞳的人很有后台嘛，竟敢说我死定了，不知悔改的你，才是死定了！”

    说完这样一句话，我挂了电话，没有理会那古板女子。

    她肯定会打电话叫救护车，但即便去到医院里，没有哪个医生能够帮到她。

    最终，她还是会给我打电话，向我求饶，到时候，她会主动说出幕后主使者是谁！

    童瞳知道我和谁打电话，她的神情有些黯然，“没想到蔡姐是那样的人。”

    “面对诱惑，大部份的人都会改变，只有少部份的人，能够本性不移，以后的话，看人要放聪明点！”我微笑摸了摸童瞳的脑袋。

    童瞳禁不住朝我微笑，“你看起来仅仅比我大一岁的样子，干嘛像是个老师一样教育我啊？”

    我和小花儿，以及姑姑尽皆嘿嘿笑起来。

    “老哥就是个老师啊！”小花儿得意洋洋，“还有，姑姑是校长！”

    童瞳目瞪口呆，没想到我这个看起来不过才十八岁的家伙，竟然是老师！

    “要不要来我班里上课呢？”我朝童瞳发出邀请。

    “嗯嗯！”童瞳很是兴奋，“你是怎么当上老师的啊，该不会是姑姑让你走后门吧，不对，姑姑这么年轻，怎么会是校长呢，究竟是怎么回事，我想要知道！”

    “那我就告诉你吧！”姑姑微笑将可爱的童瞳抱住，“一切要从我们来到布谷市的时候说起……”

    姑姑和小花儿，给童瞳讲述我们在布谷市这一年发生的事情。

    我走出房间，发现萧琉璃她们尽皆是站在门口，试图偷听我们房间里的对话。

    我满头黑线，朝她们挥挥手，“都进去吧，好好陪着我表妹！”

    追星族一样的萧琉璃和楚芸思她们，顿时欢呼雀跃。

    “我让童瞳给我几个签名，然后拿去班里做奖品，激励她们好好学习！”叶千巧很是腹黑的说道。

    我一阵无语。

    大家都进入了房间，只剩下龙贝贝那家伙。

    她站在房间门口，有些尴尬的看着我。

    “怎么啦，不喜欢童瞳啊？”我好奇的朝龙贝贝看去。

    “不是。”龙贝贝摇摇头，“只是没想到，她竟然是你表妹。”

    “这世界上有着数不清的事情，是你想不到的呢。”

    “这个世界我可以不理会，但是你，我想…了解……”龙贝贝竟然说出这样一句话。

    意识到自己说得有些多，她想要进入房间里，但我一把将她拉住，“我会给你机会，慢慢让你了解我。”

    龙贝贝认真看着我，她张开手将我抱住，她这样嘟囔，“突然想抱抱你而已。”

    我低头亲了下她的秀发。

    “最近你都不在家，家里冷冷清清的，以后别到处乱跑，知道吗？”龙贝贝这样叮嘱我。

    “嗯，等各种乱七八糟的事情处理完，我会安心的陪着你们，陪你们一辈子！”我这样承诺。

    龙贝贝幽怨无比，“可以把那个‘们’字去掉吗？”

    她咬了我的肩膀一口，挣脱我的怀抱，快步进入了房间里。

    房间里传来一片嘻嘻哈哈的声音。

    时间已经是傍晚了，我进入厨房，给那群家伙料理晚饭。

    没多久，丰盛的晚饭出炉。

    为了庆祝我们表兄妹团圆，我们喝了点酒。

    吃饱喝足，萧琉璃她们嚷嚷着外面刮着寒风，凉飕飕什么的，不想回去。

    还好我家的房间够多，足以让她们留宿一晚上。

    我本想把姑姑留下，但人如玉过来接她了。

    我也想和童瞳说说贴心话什么的，但小花儿和师无邪，以及龙贝贝和楚芸思，她们几个家伙洗了澡，将房间里的两个床榻拼起来，她们穿着睡衣躺在上面，和童瞳大被同眠。

    我想要进去，但很遗憾的被赶了出来，她们嘻嘻哈哈的紧关上房间门，防狼那样防着我。

    郁闷的我，只好调戏萧琉璃和秦梦音去了。

    被我摸了下屁屁，秦梦音吓得躲在房间里不敢出来。

    萧琉璃坐在沙发上，她喝着红酒在看电视。

    “琉璃姐，做我女朋友吧！”我坐在一旁这样说。

    萧琉璃很聪明，直接将一瓶红酒塞到我手里，“小子，把这瓶红酒喝完，我就考虑考虑下你。”

    我果断的举起瓶子喝起来。

    红酒的度数虽然不高，但喝多了还是会醉啊。

    一瓶红酒下肚，我感觉有些迷糊。

    而萧琉璃还清醒无比，她嘿嘿笑着，伸手捏了捏我的脸颊，“想和我斗，小子你还嫩，赶紧洗洗睡吧，我……”

    我一头歪倒在萧琉璃的怀中，萧琉璃一阵无语。

    她抓着我的手，把我拖进我房间里，丢到了床榻上。

    “堂堂个男人，酒量竟然那么差。”萧琉璃帮我牵好被子，她没有急着离开，而是亲了下我的脸颊，“小男人，努力来追我吧，被人追的感觉好有趣。”

    萧琉璃关上门离开，我微笑睁开眼睛，我才没醉呢，我之所以装醉是担心她难堪而已。

    当然，也是为了方便行动，不出意料的话，古板女子还会打电话给我，我扎了她一针，她只会越来越痛，她也找不到能够帮助她的人。

    晚上十二点的时候，手机震动起来，陌生号码来电……

    说：

    第四更

    完啦

第一部 十八岁的高中教师 第199章 我怎么会喊停然后解释呢

    不用说，自然是古板女子来电。

    我故意不接电话，等她第三次打来电话的时候，我这才慢悠悠的接通。

    “你，你好狠，你究竟是对我动了什么手脚……”古板女子极为痛苦的声音传来。

    “怎么样，想通了没有，有什么要告诉我的吗？”我嘿嘿笑了笑。

    “我不能够说，说了我会死……”

    “你不说的话，现在你就会死，告诉了我，你还有时间拿着钱出国嘛。”

    听筒里没有传来说话声，只有痛苦的呼吸声，古板女子似乎是在思考权衡。

    我没有着急，反正我有大把的时间。

    过了好一阵子，古板女子的声音传来，“好，你过来酒店……”

    “这个时间让我去酒店，似乎有点暧昧哦。”我故意这样揶揄。

    “你看得上我的话，随便你怎么样对我，只要你不要让我那么痛苦就行！”

    古板女子竟然说出这样一句话。

    我无语的摇摇头，这么容易就出卖了自己啊。

    这也难怪，她可是童瞳的经纪人，但为了利益，她轻而易举便将童瞳出卖了。

    挂了电话，我从房间的窗户上离开。

    楼上房间的灯还未关掉，那群家伙还在说话聊天。

    真希望她们就这样一直无忧无虑下去啊！

    再次前往那酒店，上楼敲门。

    古板女子打开门，她的模样痛苦得有几分憔悴。

    身体上的痛疼，折磨得她不轻。

    我走进房间，她几乎是想要跪在我面前，“请你赶紧帮帮我……”

    我在沙发上坐下，丝毫没有同情这古板女子。

    她害童瞳的时候，想过自己会有这么一天吗？

    “蔡姐是吧？”我朝古板女子微笑，“现在你应该告诉我，是谁让你害童瞳了吧？”

    “是潘寻蕾！”古板女子急切的说道，“潘寻蕾也是明星，但她没有羽瞳红，很多时候，她觉得是羽瞳阻碍了她的发展，所以她出钱，让我害羽瞳！”

    又是一个明星啊，可惜，我依然没有听说过。

    见到我满脸迷惑，古板女子赶紧对我说，“潘寻蕾如今也在布谷市，我知道她所入住的酒店，你找她去，放过我吧……”

    “她给了你多少钱？”我有些好奇。

    “一，一千万……”古板女子很是尴尬。

    “你很缺钱吗？”

    古板女子满脸是痛苦的神色，她在我面前，早已经没有了之前的不可一世。

    “我有时候会赌钱……”她这样说道。

    “哦。”我恍然大悟，“那一千万还在你手上吧？”

    古板女子下意识的点点头，点完头之后，她感觉有些不对劲。

    我笑眯眯的看着她，“把一千万转进童瞳的账户里，这算是你对她的补偿！”

    古板女子想要找借口，我嘿嘿笑，翘起二郎腿看电视。

    她不转钱，我就不解决她身体里的痛苦。

    此时的古板女子，从下午痛到现在，她早已经受不了。

    如今被我逼迫，她咬咬牙，走去打开一个挎包，从里面掏出张银行卡递给我，“密码是六个零。”

    接过银行卡，我抽出银针，在古板女子身上扎了下。

    古板女子顿时满脸轻松，不觉得痛了。

    我朝她索要了潘寻蕾的地址，警告她以后别去找童瞳之后，我离开了酒店。

    潘寻蕾是在布谷市另一边的奢华酒店里，我开车过去。

    路上，我用手机导航了下，担心迷路。

    记下地图，我在手机上搜索了下潘寻蕾的信息。

    潘寻蕾以妩媚性感闻名，每个男的都喜欢妩媚性感的尤物。

    但真正要从性感和清纯中二选一的话，大部份的男人都会选择清纯。

    潘寻蕾不管是上节目还是上街，都是妩媚撩人，绯闻不断。

    童瞳是清纯的代表，她歌声甜美，从未走光发生过绯闻，是不少人的梦中女神。

    这就是童瞳名气比潘寻蕾高涨的所在。

    而那潘寻蕾不思考自己的原因，竟然想要将童瞳毁掉，然后成全自己！

    真是个白痴！

    在心里吐槽了下，我开车抵达了那酒店。

    那酒店很是高档，安保蛮严格，或许是很多明星入住的原因。

    我没有选择坐电梯上楼，而是在酒店背面的外墙，利用削铁如泥的匕首，弄出一个个坑洞，像是攀岩那样，一步步往上爬。

    高楼大厦的窗户都没必要安装防盗网，这倒便宜了我。

    找到了潘寻蕾居住的房间，房间里关了灯，估计潘寻蕾睡下了。

    我本想用匕首切开玻璃窗，却惊喜的发现，窗户没有锁。

    还真是大意啊！

    轻轻推开窗户，我钻了进去房间。

    不愧是奢华的大酒店，房间里铺了地毯，我不用刻意小心翼翼，也不会发出声音。

    房间里黑乎乎一片，但我的夜视能力不错，能够看到房间里，行李箱被打开，各种杂乱的衣服丢了满地。

    房间里开着暖气，一个身着睡裙的女子，歪歪扭扭的躺在床榻上，毫无睡相。

    除掉明星的光环，明星也不过是个普通人而已。

    我走到床边，轻轻拨开女子脸上的头发，看清楚她的脸颊。

    这的确是潘寻蕾，所谓的明星卸妆后果然难看许多，和天生丽质的童瞳差的远了，我顿时没有了兴趣。

    我正打算给她一巴掌，把她弄醒，孰料，潘寻蕾睡得迷迷糊糊，她感觉到自己的头发被我拨了下，她伸手抓住了我的衣服。

    本以为被发现了，孰料，潘寻蕾嗲着声音，慵懒的撒娇，“你来了啊，来得真晚，我都以为你不来了……”

    我满头暴汗，我被当做是别人了，话说，谁是潘寻蕾口中的‘你’啊，刚才我在路上，可是搜索到很多个潘寻蕾的绯闻男友啊。

    “你喝酒了……”潘寻蕾迷糊的嘟囔。

    “嗯。”我应了句，不说话的话，潘寻蕾肯定会怀疑。

    此时的潘寻蕾半梦半醒，没有觉察出我声音的异样。

第一部 十八岁的高中教师 第200章 我要去拯救世界了！

    “亲爱的，你怎么不说话？”

    “我给你点烟吧！”

    潘寻蕾翻身想要起来，我一把拉住她，“不用了。”

    “咦，亲爱的，你的声音怎么怪怪的？”潘寻蕾听见我的声音，她感觉到奇怪，“你是不是感冒了？”

    “你还真不是一般的笨啊！”我无奈的叹息了下。

    “讨厌，又骂人家笨，你不是说我笨得可爱嘛，我就是个笨女人，我不要你的爱，只要你的钱……”

    “……”我满头黑线，不知道说什么。

    潘寻蕾伸手在我胸口上画着圈圈，“亲爱的，这次我伺候得你够舒服吧，你有没有准备好钱给我呢？”

    这个白痴啊，亏我憋了半天没说话，我如今说话了，她竟然听不出我的声音。

    我抓起她的手，放在了我脸颊上。

    “怎么啦，要我摸你啊？”潘寻蕾摸了摸我的脸颊，主动朝我献吻。

    “笨女人，非要我亲口说出来，我不是你亲爱的啊！”

    “哈？”潘寻蕾这个时候才回过神来，“怪，怪不得昨晚那么的…你，你是谁？”

    潘寻蕾伸手想要开灯，但我一把将她压在身下，我不想让她看到我的样子。

    “昨晚我过来，本想问你一些事情，但你太过热情了，我也就没拒绝。”我嘿嘿笑了笑。

    “你，你这个混蛋，我要报警……”潘寻蕾无力的拍打着我的胸膛。

    “不怕身败名裂的话，你就报警吧，你可要知道，你是明星。”

    潘寻蕾顿时无语了，她伸手过来，好奇的摸着我的脸颊，“你到底是谁？”

    “我是谁不重要，我问你几个问题，你老实回答我。”

    “什么问题？”

    “是不是你用一千万，买通童羽瞳的经纪人蔡姐，让蔡姐弄坏童羽瞳的嗓子，使她唱不了歌。”

    “哈？”潘寻蕾极为惊讶，“童羽瞳的嗓子坏掉了啊，不能够再唱歌了吗？”

    “不是你买通蔡姐的吗？”我有些疑惑，我能够看到潘寻蕾的表情，她不像是在假装。

    “怎么可能是我！”潘寻蕾赶紧摇头，“虽然我把潘寻蕾当做是竞争对手，很不喜欢她，但一千万差不多是我的全副身家，我怎么可能会把我所有的钱，拿去买通别人，毁了童羽瞳的嗓子啊？”

    我眉头紧皱，看来我是被那蔡姐骗了，并非是潘寻蕾对童瞳下的手。

    潘寻蕾很是好奇，“童羽瞳的嗓子真的毁了啊？”

    “没有，只是一些小问题，暂时无法唱歌而已。”我很是恼怒，“绝对是你们这些明星，因为羡慕嫉妒恨，所以才想毁了童瞳！”

    “不是！”潘寻蕾竟然反驳我。

    “为什么不是？”我觉得疑问。

    “连我这么笨的人都知道，童羽瞳出了什么事情，歌迷们肯定会认为，这是娱乐圈的不公平竞争所导致，他们会怀疑和童羽瞳关系不好的艺人……”

    听到笨女人潘寻蕾的解释，我点点头，觉得有道理。

    “这么说，幕后主使者不是某个明星……”我思考起来。

    “你为什么要帮童羽瞳找凶手？”潘寻蕾觉得奇怪。

    “不关你事。”

    “……”潘寻蕾郁闷地说，“喂，男人，我知道一个人，很大可能是毁坏童羽瞳嗓子的人？”

    “是谁？”

    潘寻蕾卖起了关子，“你先要告诉我，你是谁？”

    “我说了你也不认识。”

    “也就是说，我们之间没有见过面吗？”

    “没有，准确的来说，我今天才知道有你这号明星。”

    “……你是山顶洞人啊！”

    “应该说，你还不够红！”

    “……”

    “赶紧告诉我，凶手是谁？”

    “徐峰！”潘寻蕾说出个名字，“我知道徐峰一直想要追求童羽瞳，但童羽瞳没有理会过他，童羽瞳把全部时间都放在了唱歌上面，如果童羽瞳唱不了歌的话，那么，徐峰的机会就来了！”

    “徐峰？”我没听说过这个人。

    潘寻蕾继续解释，“徐峰为人很低调，但他家有权有势，一千万对他来说，不过是毛毛雨而已。”

    我点点头，想起之前古板女子对我嚷嚷，说我死定了什么的。

    如果徐峰是幕后主使，那么，杀我简直像是切菜砍瓜那样干净利落。

    那个徐峰很可疑，我有些后悔，没有翻找下古板女子手机的通讯记录。

    “除了那个徐峰，还有其他嫌疑人吗？”我朝潘寻蕾询问。

    “估计没有了，其他人喜欢童羽瞳还来不及，怎么会毁了她呢，不对，童羽瞳没有被毁，凶手绝对是那徐峰！”

    既然有了新的线索，我打算离开。

    说：

    第二更

第一部 十八岁的高中教师 第201章 自然是去找别人的麻烦！

    成功摆脱潘寻蕾，我离开酒店走到楼下。

    坐进车里，刚要发动车子，人如玉忽然打开车门坐了进来。

    人如玉有些醋意的吐槽我，“小弟，你的艳福还真不浅啊！”

    “别戏谑我了，长得那样子我完全没有兴趣。”

    “办正事去吧，以后别把时间浪费在无关的人身上，不然姐姐我真的会吃醋！”

    人如玉伸过脑袋来，轻轻咬了我的耳朵一口，将一张卡片塞给了我。

    那是之前，童瞳居住酒店的房卡。

    我顿时知道了是怎么回事，看来那古板女子没有逃掉，被人如玉抓住了！

    “看来我不动用预知未来的能力，还远远比不上你啊！”我有些懊恼。

    “你别老是依赖预知的能力，知道未来的事情越多，其实越没有好处。”

    “嗯。”我也将一张卡片递给人如玉，那是银行卡，“里面有一千万，转到童瞳的账户里。”

    人如玉点点头，她微笑拿着银行卡下车离开。

    我开车返回那酒店，上楼打开房间门。

    古板女子晕倒在床榻上。

    人如玉出手，估计她能够晕个三天三夜，我也不急着将她弄醒。

    昨晚和潘寻蕾啪啪了一晚上，我需要洗个澡。

    舒服的洗了个澡，随便将衣服也洗好烘干。

    吃了姑姑特制的棒棒糖，我精神了不少。

    返回房间里，古板女子依然昏迷在床榻上。

    我翻了翻她的东西，见到她将衣服收拾好了，护照也带在了身上，看来是打算出国啊。

    找到了她的手机，可惜，我没有密码，无法查看她手机的内容。

    抽出银针，在她身上扎了一针。

    古板女子从昏迷中醒过来，见到我坐在沙发上，她被吓得不轻。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    “你认识徐峰吗？”我问出这个问题。

    听到徐峰这个名字，古板女子眼眸里划过一丝惊慌，她担心被我看穿，赶紧摇头。

    我好笑的将手机递给她，“把锁打开。”

    古板女子不想按照我的话去做，那我只好抽出银针，刺进去了她心脏里。

    银针刺入心脏的举动，差点把那古板女子吓死。

    她哆嗦着手，将手机的秘密锁解开。

    我抽出银针，翻看着手机里的通讯记录。

    昨晚我离开之后，这古板女子打了两通电话，一通是订飞机票的电话，另一通，是打给徐峰的电话。

    我摁下拨号键，拨打那徐峰的电话。

    古板女子惊恐的看着我，“我劝你还是收手，徐峰不是你惹得起的人……”

    “你是在关心我，还是怕我连累你？”我朝古板女子嘿嘿笑，“我就不用你关心了，而你，绝对会死得很惨！”

    电话接通，听筒里传来一个慵懒的男声，“蔡姐，你应该是在飞机上，怎么还能打我的电话？”

    “她被我从飞机上拉下来了。”我嘿嘿笑，“她把事情全部告诉我了，徐峰，你等死吧！”

    我说出这样的话，古板女子脸色煞白无比，她快被吓死了！

    “你是谁？”听筒里传来冷漠的声音，“自称是羽瞳表哥的人吗？”

    “没错，我是童瞳的哥哥，你竟敢欺负我妹妹，竟敢打我妹妹的主意，我很自信的告诉你，你死定了！”

    “呵呵，我还真不知道羽瞳有哥哥，还真不相信有人敢威胁我……”

    没等他说完，我把电话挂了，我已经起了杀心，即便他是天王老子的儿子，我也照杀不误！

    丢下手机，我看了眼古板女子，“赶紧逃吧，别死在国内，这会让童瞳很麻烦。”

    说完，我下楼离开酒店，开车回家。

    时间还很早，那群家伙昨晚肯定是聊得很晚，如今一个个都还没起床呢。

    我回到房间躺下，睡了一阵，手机震动起来，不是闹钟，而是张雨潼那家伙打来的电话。

    电话接通，她笑嘻嘻的问我起床了吗？

    张妈妈已经出院，没有大碍了，她们家已经搬进去了新房子里面。

    张雨潼打电话过来，是想要邀请我去她家里吃饭，张妈妈和张铁生想要感谢我呢。

    估计他们两个，会拼命的对我说谢谢，我不擅长应付那样的场面，所以拒绝了张雨潼。

    当然，我没有让她失落，我和她约定了下，改天和她单独吃个饭。

    放下手机没多久，轻轻的敲门声响起，童瞳的声音传来，“表哥，你醒来了吗？”

    “醒来了。”我翻身起来，刚打算去开门，童瞳推开房间门，朝我俏皮的吐了吐小舌头，她脸颊红红的将房间门虚掩，然后朝我走来。

    “她们起来了吗？”

    “还没有。”童瞳羞涩的笑了笑，她规规矩矩的站在我面前，认真的看了看我，然后低下头，“表哥，我是来向你道谢的，现在的话，我的嗓子舒服多了。”

    “笨蛋，有什么好谢的，哥哥帮助妹妹是理所应当的事情，说起来我还有些失职，一直没有意识到你的存在，不然的话……”

    童瞳慌忙摇头，“表哥你能够在昨天找到我，并帮助我，我就已经觉得是天大的幸运了！”

    看着这可爱的家伙，我忍不住伸手摸了摸她的脸颊。

    童瞳脸红得快死掉，但她很享受这样的轻抚，我是她的亲人啊。

    “表哥……”

    “喊表哥多见外啊，像小花儿那样，喊我为老哥吧。”

    “不要！”童瞳摇摇头，她朝我羞涩的笑了笑，“哥哥你一点都不老，比我见过的男生都要年轻帅气！”

    听到童瞳的夸奖，我忍不住笑起来。

    “好啦，我要去给那群懒猪准备早餐了。”我起身往外走。

    “我也来帮忙！”童瞳自告奋勇。

    “你可是大明星，会做饭吗？”

    “那是当然，在家里的时候……”

    话说一半，童瞳的神情变得黯然，她又想妈妈了。

    “明天我们就回去，好吗？”我朝童瞳微笑。

    “嗯！”童瞳开朗起来，但又有些自责，“我之所以当明星，是为了找到外公外婆，让妈妈开心，但没找到外公外婆，反而让妈妈孤单了……”

    “你的努力没有白费，找到了我们啊，小姨会高兴的！”

    “嗯！”

    “如果可以的话，我想把小姨接过来这里住，老爸老妈结婚的时候，小姨也来过这里吧？”

    童瞳点点头，小姨已经和姨父离婚了，原因不是合不来，而是老爸老妈被恐怖组织带去桃源岛上的之后，应该给小姨传递过什么信息。

    小姨担心连累姨父，所以选择离婚。

    童瞳本是跟着父亲的，但她不愿意离开母亲，分开的时候，姨父将老爸交给他保管的别墅，转移到了童瞳的名下，于是，童瞳成为了这别墅的主人。

    没去说这些伤心的事情，我们一起准备早餐。

    童瞳这丫头不像是大明星，她的动作很是麻利，将鸡蛋打成糊，然后倒入锅里煎起来，像是邻家少女般。

    早餐快料理完成的时候，那群家伙起床来了。

    今天是星期一，叶千巧和龙贝贝，还有师无邪要去学校上课，我和小花儿没心没肺，继续逃课。

    我已经帮楚芸思办理好了转学手续，叶千巧得知后，吃完早餐，把想要开溜的楚芸思拉去了学校。

    萧琉璃和秦梦音还有工作要做，她们离开的时候，我偷偷让她们帮我查查徐峰的事情。

    热热闹闹的别墅，一下子冷清下来，只剩下我和小花儿，以及童瞳。

    我本想带童瞳去外面逛一逛，孰料那家伙逗着小香狐在玩，表示在家里待着就好。

    敢情那丫头是个宅女啊。

    示意小花儿陪着童瞳，我离开家，去哪里呢，自然是去找别人的麻烦！

    说：

    第三更

第一部 十八岁的高中教师 第202章 我只是个平凡的小青年！

    我让秦梦音帮忙查询徐峰的信息了。

    既然如此，我能够通过预知未来，早一步知晓徐峰的信息。

    那个徐峰家世显赫，倘若我是普通人，他动动手指就能够将我弄死。

    但是啊，我可不是普通人，即便他卯足劲，都不可能弄死我。

    可惜，徐峰并非是在布谷市，不然我立刻就找他去，将他给阉了！

    我开车在路上，秦梦音打电话过来，将我知道了的消息说出来。

    我打断秦梦音的话，“这些我都知道了，徐峰家里有什么人，或是产业是在布谷市的吗？”

    秦梦音示意我稍等，很快，她给出答案，“有家高级会所今天开业，据我们的资料显示，那会所是徐峰家旗下的产业。”

    示意秦梦音将地址发给我，我打算去那新开张的会所里捣乱。

    不过时间还早，我去了姑姑那里一趟。

    我想要看看，姑姑和人如玉有没有把属于我们的公司组建起来。

    前往鸢尾中学，走上行政大楼，进入校长办公室后，我无语的看到，夜雪竟然成为了姑姑的秘书。

    见到我，夜雪眼泪汪汪的看着我，显然是被姑姑和人如玉折磨过。

    无视那家伙，我直接朝姑姑询问公司的事情。

    “之前注册好了，不过，如玉如今拿着去改名字了。”姑姑这样说道。

    “为什么要改名字？”我有些疑惑，“话说，之前公司的名字是什么我都不知道。”

    姑姑朝我温柔的微笑，“之前公司的名字叫做凡花，现在，如玉去把名字改为凡花瞳。”

    凡花瞳这个名字，是把我们三兄妹的名字组合在一起，姑姑可真是有心啊。

    “把你和如玉姐的名字也组合进去，会更加有趣吧？”我禁不住这样想。

    “那样的话，名字就太长了，凡花瞳这个名字很不错，就这样吧，等名字改好，一切文件就绪，我们就可以大展身手了。”

    “就交给你们了！”

    我当起了甩手掌柜。

    在姑姑这里逗留了下，我打算离开，夜雪眼巴巴的看着我，希望我把她带走。

    姑姑也有些受不了夜雪，希望我带她离开。

    我才不愿意要那家伙呢。

    离开校长室，我前去高二年级的办公室看了下。

    这个学期马上就过去了，九班的学习气氛很是浓郁。

    那群家伙见到我，很是开心，一个个不想上课，想要过来和我说话。

    陪她们聊了好一阵子，时间快接近中午了。

    我迅速开溜，开车前去那高级会所里。

    去到之后，我便后悔没有早点过来。

    高级会所今天开业，不但邀请了诸多有权有势的人过来，而且还邀请了好一些明星过来助阵。

    如今，整个会所被各种疯狂的粉丝包围着。

    而会所的大门，没有请柬则不能够进去。

    粉丝们高举的牌子，我看到了潘寻蕾三个字。

    我顿时满头暴汗，之前潘寻蕾所说的活动，看来就是来助阵这个会所开业了。

    如果我进去大声喧哗什么的，绝对会被潘寻蕾听出声音来。

    看来我不能够高调，必须低调行事才行。

    绕着会所转了圈，我避开几个巡逻的保安，翻过三米高的围墙，进入了会所的区域。

    角落里，一个看起来是厨房学徒的家伙，他身着厨师服，戴着扁扁的厨师帽，躲在角落里抽烟。

    见到从天而降的我，他被吓了一跳。

    而我见到他，觉得很是惊喜。

    一拳打晕他，我将他身上穿着的厨师制服拔下来。

    我把厨师服穿上，戴上厨师帽，将那家伙丢出去了围墙外面。

    将帽檐拉低，我嘿嘿笑着，找寻着厨房。

    厨房极为的巨大，有十几个炉灶一起在炒菜。

    炒菜的大厨和打下手的学徒，加起来足足有数十人。

    排气扇在轰隆隆旋转，即便如此，厨房仍旧满是油烟味，大厨大声的说话，学徒的应答，锅铲之间的碰撞，爆炒声，油水沸腾声……各种声音传来，好不热闹！

    “傻站在门口干什么，还不赶紧帮忙，你可知道今天来了多少有权有势的人吗，把他们伺候好了，我们会所才能够红红火火的办下去！”

    有人呵斥了我一声，看来他们蛮有团队精神的嘛。

    我赶紧走去洗菜，老老实实洗了一会，我窜去负责上菜的窗口。

    菜肴是通过专门送菜的电梯往楼上输送，我掌管着那电梯，每个人送来的菜肴，我都不着痕迹的撒上一些药粉。

    那可不是什么治病的药粉，而是让人不舒服的药粉。

    我可是来捣乱的啊！

    十几分钟后，一个看起来是主管的男子进入厨房，他恶狠狠的训斥厨房里的人员，说是要洗干净手，洗干净盘子什么的。

    看来有人的肚子不舒服了。

    我嘿嘿笑，离开送菜的岗位。

    厨房另一边，有着各种待宰的动物。

    有浑身黑乎乎的小山猪，有绿油油吐着红信子的长蛇，有模样可怜兮兮的金色猕猴，有浑身上下布满装甲的穿山甲……

    有很多都是国家保护的珍禽异兽，那些动物在野外踪迹难寻，而在这里，都能够找到，而且数量不菲！

    这里不是动物园，而是厨房！

    我很想打电话报警，不过，今天来参加开业的人，估计有当官的吧，当官的一句话，警察哪敢进来厨房查案，估计会所的门都不敢进。

    我掏出手机，将各种动物惨兮兮的模样录下来。

    见到我站在笼子旁边，不远处有人朝我大喊，“喂，抓条花蛇过来，有人点了蛇羹！”

    我打开装满蛇的笼子，将一条花蛇抓出来，朝那人走去，我故意没关笼子。

    一会，好几条花花绿绿的长蛇，从笼子里爬出来。

    正在忙碌的厨师们没有发现情况，等他们回过神来的时候，花花绿绿的蛇爬到了他们脚下！

    每个厨师都会做蛇菜，但并非是每个厨师都不怕蛇！

    不少蛇是有毒的，厨师们吓得尖叫不已，惊慌失措的丢下锅铲逃跑。

    我趁机将装着其他动物的笼子打开，并将两条蛇塞进去送菜的电梯里。

    楼层越高，客人越尊贵，我将两条蛇送到了最顶楼！

    所有笼子被打开，小山猪在厨房里横冲直撞，猕猴在切菜的灶台上翻滚，长蛇在地面游走，鸟类扑扇着翅膀，整个厨房里，一片鸡飞蛋打。

    有人往厨房外面逃去，打开了通往餐厅的门，顿时，蛇啊，猪啊之类的动物，往餐厅里窜去……

    餐厅里一片惊恐的叫声响起，在我听来很是精彩。

    而刚才大厨们为了躲避毒蛇的袭击，炉子没有关闭就逃走了。

    如今，好几个锅燃起熊熊大火，火星飞溅，将旁边的其他东西点燃，顿时浓烟滚滚升起，厨房失火！

    整个会所一片鸡飞狗跳，过来恭贺开业的那些大人物，一个个像是在地狱里走了遭，不少人吃坏肚子，去卫生间舒服的时候，卫生间里钻了条蛇进去……

    那个画面，美得令人不敢想象。

    听见会所楼上楼下一片乱糟糟，我心里得意的嘿嘿笑。

    我也不急着走，从地上捡起一台，不知道是谁掉落的手机，将我之前拍摄的视频传到了网上。

    我特意编辑了下，说我是会所里的一个小学徒，会所开业，我也第一天上班，见到厨房里竟然有那么多的珍禽异兽，我良心发现。

    我拯救了那些可爱的小生命，惩罚了下那些想吃国家保护动物的人。

    不要问我是谁，我只是个平凡的小青年，哦对了，这家会所是徐家人的产业，我要问候所有的徐家人，尤其是那个叫做徐峰的狗崽子，法克鱿！

    将视频和这样的话语上传到网络，我丢下手机，哼着歌儿离开这个会所……

    说：

    第四更

    完啦，撒花

第一部 十八岁的高中教师 第203章 以后我们再也不分开了！

    徐家的会所发生这样的事情，自然是成为了新闻的头条。

    我发在网络上的视频，也为了各大门户网站热议的话题。

    事情曝光了，布谷市当官的人也没给徐家人面子，将尚未开业的会所贴上了封条。

    徐家对这奢华会所的的巨额投资，尽皆打了水漂。

    这还算是小损失而已。

    因为吃坏肚子，被蛇啊，猪啊之类的惊吓到，徐家几乎把布谷市里面的高层，全部得罪了。

    人情损失了，估计徐家不能够在布谷市站住脚了。

    不仅如此，受新闻头条和网络头条的影响，有关徐家的股票，也受到了严重的下跌。

    股票的事情我还真没想到，股票下跌，徐家可是瞬间蒸发了亿万财产。

    这仅仅是个开始，所谓墙倒众人推，徐家曝出这样的丑闻，徐家的仇人们，纷纷落井下石，曝出更加多的事情。

    徐家的某某开车撞死人，赔了对方家庭一百万，连看守所都没有进。

    徐家的某某包养情人，徐某某大闹夜总会，打爆值班经理的脑袋，徐某某涉黄赌毒……

    一时间，网络和报纸上，大刮倒徐风。

    徐家的声誉，瞬间跌落至历史的低谷，因为声誉受影响，生意也跟着受影响。

    网络时代，大家的消息尽皆无比灵通。

    徐家这样令人恼恨，他们旗下的产品，大家都没有了购买欲望……

    徐家乱了套，被人骂成了狗，但与我们无关。

    晚上的时候，萧琉璃和秦梦音过来我家吃饭。

    因为我让他们查徐峰的消息，所以她们知道，徐家发生乱七八糟的事情，导火线是我。

    “真不知道该怎么形容你。”秦梦音呆呆看着我。

    “像是瘟神！”萧琉璃微笑吐槽。

    我满头黑线，“你们两个为什么又来我家了啊？”

    “因为你做的饭菜很好吃啊！”萧琉璃嘿嘿笑着，她们是来蹭饭吃的。

    “嫁给我的话，我天天……”

    萧琉璃满头黑线的捂住我的嘴，秦梦音在一旁目瞪口呆，没想到我竟然会开这样的玩笑。

    “敢乱说话我就阉了你！”萧琉璃威胁了我一句，拉着秦梦音和我分开。

    我嘿嘿笑，昨晚上，是谁说被人追很有趣的啊。

    当然，或许是因为秦梦音在一旁，萧琉璃感到羞涩了而已。

    慢慢来吧，我给那群家伙准备晚饭。

    已经计划好了，我们明天就去小姨家。

    大家知道童瞳有退出歌坛的打算，她们支持童瞳的决定，但一致要求童瞳，回了家以后，一定还要回来这里。

    姑姑和人如玉也过来了。

    当校长的姑姑脱不开身，她不能够一起去小姨那里，只能够让我带份礼物过去。

    吃完晚饭，那群家伙又是钻在房间里和童瞳待在一起，我也想要参与她们的对话，很不幸，又是被赶了出来。

    坐在沙发里看电视，只有人如玉陪着我。

    这家伙忽然扭头朝我看过来，“今晚你可是有约会，不去赴约吗？”

    我想起和潘寻蕾的约定，好笑了下，摇摇头，“如玉姐在这里，我怎么可能去找别的女人呢？”

    “你是意思是，我不在的话，你就会去找别的女人？”人如玉醋意的看着我。

    “唔，说不定。”我嘿嘿笑。

    “说一句不会，就算是假话，让我开心开心也好啊！”人如玉气鼓鼓的。

    “我可不会对我爱的人说假话！”这样一句话，顿时让人如玉脸红了。

    她依偎进入我怀中，享受着我的怀抱。

    没多久，姑姑从楼上下来，嚷嚷着回去，残忍的把人如玉从我怀中拉走。

    一晚很快便过去。

    第二天一大早，我们整装待发。

    我和小花儿陪童瞳回家，师无邪是童瞳的初中同学，她的父母和童瞳家是在同一个城市。

    许久没有见过父母的师无邪，她也和我们一起同行，去见见父母。

    至于龙贝贝她们，没有跟着我们一起去的理由，只能够将我们送去机场。

    作为大明星，童瞳很是有经验的全副武装，戴着口罩和帽子，身上穿着肥嘟嘟的衣服，没有人认得出她是明星。

    飞机顺利降落在南江市。

    童瞳变得兴奋，而师无邪则是紧张。

    师无邪的父母貌似不喜欢她，所以师无邪曾经说出过，要跟我走的话语。

    “要我陪你一起回去吗？”下了飞机，我朝师无邪询问。

    “才不要呢！”师无邪瞬间红了脸，她把我带回家的话，是什么意思呢？

    “有事记得给我打电话，我会飞到你身边！”

    “回家而已，哪会有什么事情啊！”师无邪羞羞的朝我笑了笑。

    “那晚上睡不着的时候，记得给我发信息聊天，或者我们一起去逛街。”

    “你怎么变得这么嗦了啊？”

    “因为放心不下你啊！”

    师无邪抓着的手，羞涩的磨蹭了下，她快步往机场的出口走去。

    她父母派人来接她了，真是看不出来，那家伙是个大小姐呢！

    我们也往外走，师无邪被一个中年女子领上了车，我们也钻上了出租车。

    小花儿极为兴奋，马上就要见到小姨了。

    小花儿对妈妈没有太多的印象，而小姨可是妈妈的妹妹啊！

    出租车在南江市郊区的一处别墅门口停下。

    还在车上，我们便看到别墅门口，站着个盘着头发，知性典雅，温婉如玉的女子。

    女子身躯略显削瘦，看来出租车驶来，她走下楼梯，脸上带着一丝焦急，她是个期盼着孩子回家的母亲。

    那女子自然是小姨，老妈的妹妹，童瞳的母亲，童傲蓉。

    童瞳率先走下车，和小姨抱在一起。

    我付了车费，刚才在车上兴奋的小花儿，她拉着我的衣角，变得怯生生的。

    我拉着小花儿，微笑朝小姨走去。

    小姨眼眸含泪，一把将我们兄妹抱进怀中。

    “终于找到你们了……”她的声音有些哽咽，带着一丝哭腔。

    我心里也有一丝酸溜溜的，她担惊受怕了这么多年，只有我们两人回到她身边。

    此时此刻的小姨，可谓是百感交集，感慨万千。

    “小妈妈，别哭……”小花儿没有喊小姨，而是喊小妈妈，这丫头也快哭起来。

    “嗯，我不哭，花儿乖，以后我就是你们的妈妈！”小姨激动的亲了亲小花儿。

    她伸手过来，摸摸比她还高的我，禁不住泪流，“凡儿，你小时候我抱过你呢，一转眼，你就长这么大了……”

    小姨伸手抱住我，在我脸颊上亲了亲，我在她耳边喊她为妈妈，她激动得泪流满面。

    “回来就好，以后我们再也不分开了！”小姨拉着我们往屋子里走去。

    家里有个照料小姨的黄阿姨，黄阿姨已经准备好了午饭，为我们三个接风洗尘。

    见到我们，小姨吃不下饭，她拉着我们的手不想松开，她有着太多的事情想要询问。

    听着我们的经历，小姨唏嘘不已，不止一次的流下眼泪。

    “小妈妈不要哭了，我们回来了，你要笑。”小花儿紧抱着小姨，不想松手。

    “嗯，从现在开始，我每天都会笑，不会再哭！”小姨低头下去，亲吻小花儿的娃娃头，宠溺无比的紧抱着她。

    姑姑没办法和我们一起过来，我为她送上礼物。

    我也送上我的礼物，我的礼物不是别的，是健康。

    我给小姨把脉，帮她检查身体。

    小姨的身体很虚弱，并非是什么疾病，而是过于忧郁。

    过去的那些年里面，小姨可都是在担心受怕中度过啊。

    如今好了，我们陪伴在她身边的话，我相信她能够活力起来。

    得知母亲身体健康，童瞳松了口气。

    我年纪轻轻，竟然会把脉治病，小姨觉得很是惊喜，又是忍不住对我们的过往一阵唏嘘。

第一部 十八岁的高中教师 第204章 告诉你一个悲伤的事实！

    人过于激动也不是一件好事。

    更何况小姨的身体本来就很是虚弱。

    吃过午饭后，我让小花儿陪着小姨睡午觉去。

    而我则让童瞳陪着我上街。

    我并非是想要逛街游玩，而是打算购买药材，给小姨熬一些强身健体的汤药出来。

    之前我就知道，童瞳是个不爱出门的宅女。

    但她即便再怎么宅，不至于不认识自家附近的路。

    她戴着口罩，知道我是个路痴之后，她紧抓着我的手，担心把我给弄丢了。

    既然出来了外面，我自然给师无邪打了个电话，问她在家里怎么样，要不要出来。

    师无邪的心情似乎很不错，她在家里很好，让我别担心，她不打算上街，让我和童瞳好好逛一逛。

    既然如此，我放心下来，和童瞳行走在街上，找寻着靠谱的药房。

    这年头贩卖中药的药房，真的是越来越少了。

    而且药房里的药材质量都不靠谱，储备量也不行，很多种常见的药材都没有。

    我们行走在街上，四处转悠着。

    我发现不少商家都使用童瞳的形象照做宣传。

    这南江市可是大明星童羽瞳的故乡啊！

    一路上，童瞳都很羞涩，这丫头告诉我，她没想到自己会变成个大明星，她只想让我们看到她的身影而已。

    撇开这个话题，童瞳紧抓着我的手，羞涩的表示，她这可是第一次和男生上街呢。

    我没有感觉到荣幸，而是为这丫头感到委屈，很多很多少女的乐趣，她都没享受过啊！

    “要去看电影吗？”见到不远处有家电影院，我突发奇想。

    “……”童瞳脸红得快要滴血的看着我。

    我满头黑线，估计在童瞳看来，一男一女去看电影，一般都是情侣，而我们可是兄妹啊！

    “不去的话，说不定就没有机会了哦，你在我家住过，可是知道的，满屋子的女生都想要和我单独去看电影！”我故意这样说。

    童瞳红着脸，朝我吐了吐小舌头，“哥哥你这个花心大坏蛋！”

    “男人不坏，女人不爱嘛！”我龇牙咧嘴嘿嘿笑。

    “胡说八道……”童瞳忍不住吐槽了句，“我就不喜欢坏男人！”

    我微笑看着这丫头，“童瞳，你有喜欢的男生了吗？”

    童瞳没有觉得羞涩，而是很遗憾的摇摇头。

    “想谈恋爱吗？”

    “没想过。”

    “为什么没想过？”

    “有妈妈就够了，更何况如今有哥哥和花儿妹妹，我知足了！”

    童瞳很认真的看着我。

    我摸了摸她的脑袋，真是个知足的丫头啊。

    不讨论这个，我拉着这丫头去看电影。

    在电影院门口，我们遇到个卖花的小女孩。

    小女孩看起来也就十岁左右，她穿着薄薄的衣服，用背篓背着一大束玫瑰。

    “大哥哥，买花吗，玫瑰花代表爱情，你女朋友一定会喜欢的。”小女孩出现在我们面前，希望我能够买一朵花，“很便宜的，十块钱一朵。”

    “你总共有多少朵，我全买了。”我掏出钱夹。

    童瞳没有阻止我，她知道我是同情小女孩，所以忽略了玫瑰代表爱情什么的。

    小女孩听见我这么说，她惊喜了下，但她很快便摇摇头，“不行，你不能够全部买了！”

    “为什么？”我有些惊讶，有生意这家伙不做吗？

    “你一下子买完了，之后的情侣就没有了。”小女孩奶声奶气的说道。

    我哑然失笑，这小女孩不是在做生意，而是在帮情侣维系感情啊。

    童瞳忍不住伸手摸了摸小女孩的脑袋，将自己戴着的兜帽给了小女孩。

    “嘻嘻，姐姐你真好，真漂亮，像是童羽瞳一样漂亮！”小女孩夸张童瞳。

    童瞳没有将口罩脱下来，小女孩不知道，站在她面前的，就是童羽瞳啊！

    “给我三支玫瑰吧。”我将一百块递给小女孩，“不用找。”

    小女孩没拒绝，给我我三支玫瑰，收好钱，对我连连道谢。

    和小女孩分开，我将手里的玫瑰递给童瞳。

    童瞳没有伸手过来接，玫瑰代表爱情啊！

    “这是亲情玫瑰，一支给你，一支给小姨，还有一支给小花儿。”

    “哦。”童瞳笑起来，这时候才知道，我为什么要买三支玫瑰了，她伸手接过，拉开口罩，露出小琼鼻，嗅了嗅玫瑰花香，轻声吐槽，“第一次收到男生送的玫瑰，竟然是亲情玫瑰。”

    “也可以是爱情。”我嘿嘿笑。

    “不可以是！”童瞳小生气的反驳我。

    我们往电影院里走，一女生从里面快步走出来，和我擦肩而过。

    我停下脚步，沮丧的看着童瞳。

    “怎么啦？”童瞳疑惑的看着我。

    “我不敢告诉，怕破坏刚才的美好回忆，但我又不得不说，因为我有很重要的东西丢了。”

    “……”童瞳听不懂我在说什么。

    “刚才那擦肩而过的女生，把我的钱夹顺走了。”

    “那快追啊！”童瞳紧张起来。

    “我突然醒悟过来，然后，要告诉你一个悲伤的事实。”

    “什么啊？”

    “刚才那卖花的小女孩，之所以不愿意把花全部卖给我，她并非是要成全爱情，而是方便钓下一个顾客。”

    “钓？”

    “没错，我刚才买花的时候，将钱夹掏出来了，而偷我钱夹的女生躲在暗处，见到我将钱夹放在什么地方之后，她好下手！”

    童瞳目瞪口呆，“刚才那卖花的小女孩，和那偷钱包的女生是一伙的？”

    我点点头，现实世界里，哪里能够遇到那么浪漫的小女孩啊，这是一个局而已。

    我们转身过去，刚才站在电影院门口卖花的小女孩已经消失。

    “她们没走远，我要去将我新办理的身份证和银行卡拿回来。”

    “嗯。”

    我拉着童瞳四处张望，我嗅了嗅空气，空气里，还残留着玫瑰花香。

    童瞳目瞪口呆的看着我，我依靠嗅觉前行。

    进入一个曲折的巷子里，前方传来声音。

    “多少多少，这次冤大头带了多少钱？”小女孩的声音这样询问。

    冤大头？

    我满头黑线，童瞳也很是无语，不相信童话了那样。

    “一千多。”

    “约女生上街看电影，竟然只带一千来块，他们一定会分手！”

    小女孩竟然这样诅咒我和童瞳。

    我忍不住开口，“很遗憾，我们是不会分手的，我们已经约定了一辈子在一起。”

    我和童瞳突然出现，把那卖花的小女孩，以及小偷女生吓得不轻。

    她们转身想要逃跑，但她们的速度怎么有我那么快呢。

    拦住她们，看着两人身上打着补丁的衣着，我叹了口气，“钱你们拿着，但要把钱夹还我。”

    两人以为听错了，不敢相信的看着我。

    童瞳走过来，她很生气，“你们为什么要用这样的方式骗钱？”

    “不关你们的事！”小偷女生将我的钱夹掏出来，丢到我脚下。

    这样的举动，让童瞳更加生气，她将戴在脸上的口罩拉下来，朝两人呵斥，“你们太过份了！”

    这时候，两人看清了童瞳的模样，她们发出惊呼，不敢相信的大喊，“童羽瞳，你是童羽瞳……”

    “没错，是我，但我不会给你们签名或是合影！”童瞳板着脸说道。

    顿时，那小偷女生和小女孩兴奋的神情黯然了下来。

    我将钱夹捡起来，童瞳将自己包包里的钱掏出来，她塞到那小女孩的兜里，亲了下小女孩，“没有什么事情是过不去的，所以，别做这样的事情了，好吗？”

    小女孩没想到会得到童瞳的吻，她顿时内疚的哇哇大哭起来。

    我走到巷子外，让她们慢慢说话。

    过了好久，童瞳从巷子里走出来，她眼眶红红的，但眼眸比以前雪亮。

    她伸手挽住我的手臂，没有说什么，朝我甜甜一笑。

    这丫头，估计对人生有不同的看法了吧。

    说：

    第二更

第一部 十八岁的高中教师 第205章 我喜欢的是你，不是你妈

    发生了这样的事情，我们没有心情看电影了。

    童瞳没把刚才的两个女生的事情告诉我，估计是不想我担心。

    我们继续在街上逛了一圈，买齐所需要的东西后，赶紧回家去。

    如今天气这么冷，在街上逛纯粹是喝西北风。

    家里的饭菜是黄阿姨负责的，我让她回家去，给她放假。

    这几天我会待在这里，由我来照顾小姨。

    总感觉冬天里的时间很短。

    小姨和小花儿午睡完毕，从房间里走出来。

    我送上之前买的玫瑰，她们很是惊喜。

    没说几句话，外面便天黑了。

    我进入厨房里忙碌，准备了一桌药膳。

    吃饭的时候，就能够将药吃下去，这对身体比较好。

    品尝到我的手艺，小姨对我赞不绝口，她比平时间多吃了一些饭。

    解决完晚饭，我们一家子坐在沙发上。

    虽然电视打开了，但我们没有在看电视。

    小姨的左手抱着小花儿，右手抱着童瞳，她还想抱着我，可惜，她够不着了。

    小花儿嬉笑伸出手，代替小姨将我抱住。

    “我们家啊，这样子就算团圆了。”姑姑忍不住感叹。

    “还有姑姑呢！”小花儿微笑着，“还有如玉姐，还有千巧姐，贝贝姐……”

    小姨很是惊讶，“哪里出现那么多姐姐？”

    童瞳在一旁打小报告，“都是哥哥的女朋友！”

    小姨惊讶的看向我，看了会，她似乎明白了什么，微笑点头。

    “小妈妈，你搬去布谷市，和我们一起住吧！”小花儿说出这个提议。

    “没错，搬去和我们一起住，这里有点太冷清了。”我微笑附和小花儿的话，同时看向童瞳，让她劝劝小姨。

    “妈，我们过去吧，这里的地址早就被狗仔队知道了，他们老是烦着你，我早就劝你搬家了。”童瞳也劝说着小姨。

    小姨微笑着，轻抚小花儿与童瞳的脑袋，她没有拒绝也没有答应，“我考虑考虑。”

    估计小姨有着自己的原因，我们没有再说这件事。

    一起聊到很晚，小花儿和童瞳打起了呵欠，在小姨的催促下，她们走去了洗澡。

    小姨拉着我上楼，让我把放在柜子上面的棉被取下来，将床榻给我们铺好。

    小花儿和童瞳睡一起，我睡在她们隔壁的房间。

    躺下许久，我没有睡着，房间门忽然被轻轻的推开。

    对方没有开灯，而是在黑暗中，熟络的走到床边坐下。

    她伸出手摸了摸我，帮我拉了拉被子，担心我着凉了。

    而我能够看清她，半夜来帮我牵被子的人，除了小姨还能够是谁啊！

    牵好被子，她没有急着离开，伸手轻抚我的脸颊。

    有温热的泪滴落下，估计是想到我们的过去，她又是禁不住哭起来。

    “别哭。”我将小姨的手抓住。

    “嗯，我不哭！”小姨应了声，没想到我还醒着，她想要离开。

    “你和姨父怎么样了？”我问出这个问题。

    小姨愣了下，有些尴尬的回答我，“分开了那么多年，他有了新的家庭。”

    童瞳没有告诉我这件事，我还真没想到会这样。

    “那你有没有……”我有些想问小姨，有没有男朋友什么的，但我有些尴尬，没问出口。

    小姨显然是猜到我想问什么，她伸手轻轻敲了下我的脑袋，“想什么呢，坏孩子。”

    “既然如此，你跟着我们去布谷市住吧！”

    “我也很想过去，但我担心，你的女朋友们不待见我……”

    我满头暴汗，小姨竟然担心这样的事情。

    “她们不是那样的人，更何况，你是我妈妈，她们敢不待见，你就打她们屁屁！”

    “好暴力。”小姨忍不住笑起来。

    她掀开我的被子，躺在了我旁边，伸手轻抚我的脸颊，爱不释手，“我一直想要个儿子呢，想不到现在出现那么大一个……”

    我喊了声妈，往小姨的怀中钻了钻。

    小姨紧抱着我的脑袋，宠溺的亲着我的头发。

    “妈，你不会和儿子我分开吧？”

    “嗯，儿子你去哪我就去哪！”

    小姨总算是答应了，跟着我们搬去布谷市居住。

    我惊喜的将她的腰肢紧抱。

    小姨被吓得浑身发抖，我可不是小孩子啊，而是血气方刚的小青年。

    有点失礼了，我松开她，伪装成小孩子那样，依偎在她胸前磨蹭了下。

    小姨笑了笑，她轻抚着我的头发，给我唱着摇篮曲。

    她真把我当做是小孩了啊。

    我极为舒服的睡了过去，很久没有睡得那么香甜。

    第二天，我被小花儿摇醒，“老哥，都太阳晒屁股了，还不赶紧起来！”

    “我难得这么舒服的睡个懒觉，别吵我，饿了的话，你们上街买早餐去吧。”说着，我钻进被窝里。

    小花儿不依不挠，将冷冰冰的小手伸进来。

    我一阵气恼，将小花儿这顽皮鬼拉进被窝里，我抓着她的手，往她的小肚子上咬去。

    小花儿顿时咯咯笑着求饶。

    “无邪姐待会要过来啦！”小花儿这样说。

    “她过来我就让她陪我一起睡！”我将小花儿压在了身下。

    “她妈妈也会一起过来，嘻嘻！”

    “嗯？”

    我清醒了几分，师无邪把她妈妈带过来干什么，看我这个女婿啊？

    “总之你赶紧起来吧，大懒虫！”

    “你这个小懒虫！”我伸手在小花儿伸手挠了挠。

    小花儿被我挠得咯咯直笑。

    闹了一阵，我饶过这丫头，翻身从床榻上起来。

    洗漱完下楼，小姨和童瞳已经准备好了早餐。

    将温馨的一顿早餐解决，小姨没有拉着我们出去玩，她也知道，待会有客人上门。

    上午九点，一辆时尚的银色商务车，停靠在了别墅前。

    师无邪与一个模样和她有几分相似的女子走下车，想必那就是师妈妈了。

    师妈妈看起来是个事业型的女强人，她身着职业套裙，不像是师无邪那样容易羞涩的模样。

    未来的师无邪，也会变成那样吗？

    我在心里猜测，千万不要啊，我喜欢萌萌的师无邪。

    “无邪姐！”小花儿打开门，她本想朝师无邪跑去，但见到师妈妈不苟言笑的模样，她有些害怕。

    “小花。”师无邪朝小花儿挥挥手，也没有走过来。

    师妈妈走进来客厅，心高气傲的扫视了下屋子里的情况。

    即便她认出了童瞳是大明星，但她没有放在眼里。

    “你好。”师妈妈露出职业的微笑，朝小姨伸出手。

    小姨不亢不卑的伸手和师妈妈握了下。

    “我是来找夏凡的。”师妈妈的眼神落在我身上，她不认识我，但我是整个屋子里，唯一的男性。

    “师阿姨找我有事吗？”我的神情有些不悦，没想到师妈妈这样不亲和。

    “我听无邪说，你医术了解，所以想要请你帮忙。”师妈妈这样说道。

    我点头起身，若不是师无邪，我绝对不会点头，“病人在哪，带我去吧。”

    师妈妈示意我往外走，她率先走出客厅。

    或许她觉得，她亲自过来很有诚意，但她这副模样，让我对她没有什么好感。

    那真的是，将师无邪生下来的女人吗。

    除了外貌类似，两人的性格没有一点共通的啊！

    在心里吐槽着，我看了看小花儿和童瞳，两个家伙没打算跟我一起去看热闹。

    主要原因，还是因为师妈妈吧。

    “等我回来，中午给你们做好吃的。”我朝小姨她们挥挥手。

    “嗯嗯！”吃货小花儿朝我点点头。

    师无邪站在门口等我，她的神情有些尴尬，大概是没想到，她母亲会这样硬邦邦的对待我。

    路过师无邪身边的时候，我朝她微笑，轻声说话，“别担心，我喜欢的是你，不是你妈……”

    说：

    第三更

第一部 十八岁的高中教师 第206章 心目中的地位提升了不少

    这样一句话，让师无邪脸红得快死去。

    若是没有师妈妈在场，她绝对会小生气的打我一拳头。

    她低着头，快步往商务车上走，和我保持距离。

    走上车，师无邪和师妈妈坐在一起，而我只能够走去后面的位置坐下。

    一个女保镖开车，看起来是师妈妈的贴身保镖。

    车子行驶在路上，师妈妈扭头过来和我说话，“夏凡，待会去了医院，你跟着我们，你不要说话，站在一旁观察就行。”

    我意识到什么，无语的询问，“就是说，我连给患者把脉的机会都没有吗？”

    “你太年轻，没有人会相信你……”

    “那你特地过来请我干什么？”我很好气的问了句。

    师妈妈没有说话，师无邪倒是难受得想哭，她不希望看我和她母亲闹得这么僵。

    估计师妈妈也曾听老校长说过我的事情，不然她不可能相信师无邪。

    过来请我，估计她是想死马当活马医吧。

    “好吧，我就不把脉了，但我希望能够看到患者的病历。”

    “你会看到的。”

    “看过之后呢，我需要开方子吗？”

    “你能开就开。”

    果然是没把希望放在我身上，估计我开的方子，她还会拿去给别人鉴定。

    既然不指望我，我了乐得轻松。

    我掏出手机上网，和布谷市那群家伙聊天。

    师妈妈通过后视镜观察了下我，她微微摇头。

    没多久，抵达医院，师妈妈领着我和师无邪进入电梯上楼，快步往一间高级病房走去。

    病房里已经有好几个人了，除了几个专家模样的人，还有几个身着西装革履的中年人。

    所幸这高级病房够大，即便有那么多人在一起，都没有很挤的感觉。

    师妈妈领着我们轻轻走了进去，她和别人轻声打招呼，而我则观察病床上的老人。

    老人看起来年事已高，如今躺在床榻上，输送着营养液，气若游丝，憔悴不堪。

    师无邪神情担忧的站在我旁边，轻轻拉着我的衣角，鼓励着我。

    站在病床边的几个专家正在讨论，说是老人已经足足有一天没排尿了什么的，当务之急应该是让老人能够排尿。

    “是你爷爷吗？”我轻声询问师无邪。

    师无邪摇摇头，“是公司里的董事长。”

    我点点头，走到师妈妈身边。

    师妈妈正和其他人说话，他们是在讨论，那几个专家是全市最优秀的专家，老爷子一定会没问题。

    见到我看着她，师妈妈知道我想说话，赶紧走开几步，示意我轻声说话。

    “这医院的医生，犯了个低级错误。”我这样说道。

    “什么低级错误？”师妈妈很是好奇。

    我伸手往病床上指了指，“他们给老人注射营养液，或许是因为老人无法进食，担心他太虚弱，但他们忘记了，老人无法排尿的症状。”

    师妈妈看了看病床上悬挂的营养液，之前她觉得病床上挂了营养液没什么，没有挂才违和，但联想到老人的症状，她顿时极为惊恐。

    普通人都知道，营养液大部份是水，注射进入体内，有百分之九十九会化作尿液排出体内，而老人如今的情况，恰好无法排尿啊！

    来不及和我说什么，师妈妈惊慌的走向那群专家。

    师妈妈讲述了下情况，那几个优秀的专家，一个个脸色煞白无比，手忙脚乱的将老人身上的注射针取下来。

    取下营养液，虚弱的老人得不到营养补充，这等于是进入了死亡的倒计时啊！

    但继续输送营养液的话，老人的膀胱会爆开，那时候，也等于是死路一条！

    刚才还镇定自若进行讨论的专家，如今一个个乱了阵脚，他们想不出一个好的方法，有好方法的话，他们早就用了啊！

    见到那些专家这么没用，刚才那么低级的错误都没有发现，师妈妈对他们失望了。

    她回头看向我，似乎对我寄托了希望。

    “我带来了一个医生。”师妈妈朝那几个专家说道。

    “在哪里？”专家们迫不及待的，想要将那老人交给别的医生。

    师妈妈伸手指了指我，顿时，那几个专家无语了，觉得师妈妈是在开玩笑。

    旁边站着的几个中年男子，也在嚷嚷，说别开玩笑了什么的。

    我满头黑线，我的年龄一直是硬伤啊！

    “刚才营养液的事情，就是他发现的。”师妈妈这样说道。

    顿时，那几个专家脸红耳赤，尴尬不已。

    我咧嘴嘿嘿笑了笑，“你们讨论你们的，我这个学徒给老爷子把把脉，总可以吧？”

    我往病床走去，没有人阻拦，若是连我把脉都不愿意，那事情就有古怪了。

    老爷子处于半昏迷状态，神智不清醒，但很是痛苦。

    且不论其他病症，单单憋尿这一块，就很不好受。

    抓起老爷子干枯的手，我认真把了下脉。

    那几个专家虽在在讨论，但眼神禁不住落在我身上。

    一会，我有了答案，微笑起来，“你们是无法让老爷子排尿，所以才畏手畏脚的吧？”

    专家们点点头。

    “仅仅才发展了几百年的西医，着实不靠谱啊！”我感叹了句。

    “你学得是中医吗，中医部的人也过来看过，他们也没办法。”有个专家竟然这样说，他的话是这样，中医也不行，凭什么西医一定要行。

    “其实我们有好几种办法，但老爷子年事已高，我们担心他承受不了……”又一个专家解释。

    “撒尿可是极为舒服的事情，有什么承受不了？”我好奇的反问。

    专家们很尴尬，“我们是利用药物刺激，所以……”

    “哦，有可能尿没刺激出来，老爷子倒是被你们刺激得，嘿嘿……”笑了笑，我也不开玩笑了，示意师妈妈和师无邪出去。

    “你们也出去，不然老爷子会很尴尬。”我朝那几个中年男子挥挥手。

    “为什么会尴尬？”那几个人往外走，忍不住好奇询问。

    “老爷子会尿裤子。”我这样说道。

    那几个人顿时兴奋起来，“你是说，是说你能够……”

    不等他们说完，我将病房门关上。

    病房里只剩那几个专家，我鄙视的朝他们摇了摇头。

    “穴位在你们的医学教材里是不存在，不科学的东西吧？”这样说着，我掀掉被子，拉开老人的病患服，在他干瘪的肚子上，用银针扎了几针。

    看起来很简单，但我又是刺，又是挑，又是捻，用了好几种手法。

    一会，老人的裤子被一股热流打湿，尿骚味传来，那几个专家没有觉得恶心，反而是见到了黄金那样兴奋。

    他们惊讶看着我，有着数不清的问题想要问我。

    “中医和西医是两套不同的系统，我不懂你们的东西，你们也不懂我的东西，所以我解释了也没用，老人估计是受了惊吓，接下来的治疗，你们若是还没辙，那就赶紧辞职去吧，别草菅人命了。”

    那几个专家都是中年人，被我一个半大的毛头小伙训斥，他们没有反驳，一个个尴尬得不行。

    困惑了他们一天的病症，我一出手就得到解决，他们几个人加起来，还不如我一个人呢。

    “赶紧让护士处理一下吧，我走了。”

    打开门，师妈妈和那几个中年男子站在门外，他们尽皆朝我微笑，显然，刚才在病房里发生的事情，他们都已经知道了。

    “好小子，真是自古英雄出少年啊！”那几个中年男子称赞着我。

    我露出微笑，并非是因为他们的称赞，而是师无邪偷偷朝我竖起大拇指。

    师妈妈也朝我微笑，显然，我在她心目中的地位提升了不少。

    说：

    第四更

    完啦

第一部 十八岁的高中教师 作者君送钱了，快去吧

    如果给你一次成神的机会，你想成为什么神？

    山神？河神？还是门神？

    不!这些都不是。

    山神太丑，河神还不会游泳，门神也就是个守大门的。

    要成神，当然是财神最好，尤其是在当今这个金钱万能的社会，保管让你人见人爱，车见车载。完事儿心情不好的时候，你还可以拿钱砸人……

    一个农村出来的孩子，在学校里饱受欺凌，男同学戏弄，女同学给他白眼儿，就连老师也对他爱理不理。

    直到高三那年，一次醉酒，竟让他无意间获得了财神的传承。

    从此，他的生活发生了翻天覆地的变化，铜钱在手，天下我有。

    别和我比有钱，整个世界的钱都归我管，包括你的。

    左眼跳财，右眼跳灾，惹毛了我，劳资让你天天跳财又跳灾。

    “我是小财神，我为自己代言。”

    说：

    抢钱直通车

第一部 十八岁的高中教师 第207章 关于违约赔偿的事情……

    治病的事情告一段落，我不想留在这医院里了。

    我本想着和师无邪去逛街，但师妈妈没有给我这个机会。

    师妈妈拍拍我的肩膀，表示想要和我讨论下，关于病房老人的病情。

    我跟着她走去医院楼梯拐角的地方。

    她停下脚步，表情有些严肃的看着我。

    “夏凡，你在医术这方面存在一定的才能，等你考上大学，我可以托关系让你成为国际交换生，你可以前往国外深造，等你回来的时候……”

    我微笑看向师妈妈，“阿姨，你究竟是想说什么呢？”

    见到我知道她话里有话，师妈妈也不拐弯抹角了，“你有大好的人生，但你和无邪并非是良配。”

    “那怎么样的人，就是无邪的良配呢？”我微笑询问师妈妈，“白筱潇吗？”

    对于我知道白筱潇，师妈妈不觉得惊讶，她点点头，“论门当户对的话，白筱潇的确蛮适合无邪。”

    “那论无邪的幸福而言呢？”

    这个问题，师妈妈没有回答我，“夏凡，夏老师，你和无邪是师生关系，我若是发现你和无邪之间发生什么，我绝对会向法庭控告你！”

    “原来你这么关心无邪啊！”我感叹了句。

    师妈妈的脸色很难看，她想结束对话了，“待会有人会给你一笔诊金，谢谢你的出手相助！”

    很是客套职业的一句话。

    我点点头，我已经得到那神秘师父的许可，治病可以收钱了。

    师妈妈想走，但我把她喊住，“你看人的眼光真的很差劲啊，当然，你看的不是人，而是家世，很快我便会让你知道，你看中的白筱潇，在我面前没有一丝一毫的反抗之力！”

    “你想做什么？”师妈妈警惕的看着我。

    “不做什么。”我嘿嘿笑着摇头，“我只想挣一份，配得上无邪的家业！”

    听到我这样说，师妈妈没有任何表示，她转身便走。

    我也返回刚才的病房。

    聪慧的师无邪，很轻易的猜测到，她母亲和我聊了什么。

    她朝我努力露出个微笑。

    我也微笑，示意她别担心。

    师妈妈将师无邪的手牵住，不让师无邪靠近我。

    一会，有个女秘书过来询问我的银行账号。

    趁我和女秘书说话的时候，师妈妈牵着师无邪离开了。

    我把银行账号给了女秘书，没多久，手机收到一条，十万块到账的信息。

    有钱人出手果然阔绰，当然，十万块对于他们来说，不过是毛毛雨。

    走到医院楼下，师妈妈她们已经不在了。

    还真是管杀不管埋啊，在心底里吐槽了一番，我打算拦下一辆出租车回去。

    不远处一幢大楼的显示屏中，忽然弹出我感兴趣的广告信息。

    潘寻蕾来南江市开歌迷会了啊。

    既然如此，我绝对要去拜访她一下！

    拦下出租车，坐进车里，我用手机搜索潘寻蕾在南江市开歌迷会的信息。

    时间就在今晚，我禁不住嘿嘿笑。

    走下出租车的时候，我发现小姨家附近，有着诸多身份不明的人。

    估计都是狗仔队吧！

    我满头黑线的给萧琉璃打电话。

    那家伙接到我的电话，她很生气，“你还知道给我打电话啊，说好了每天都要过来我这里工作的，最多请一天假而已，你这两天了赶紧给我回来！”

    “别那么想我，我马上就回去。”我这样回应萧琉璃。

    萧琉璃郁闷万分，岔开话题，“打电话找我干什么，哼，绝对没好事！”

    “还真是我肚子里的蛔虫啊！”我嘿嘿笑“特殊部门的人，有在暗地里跟着我吗？”

    “哼哼，你就那么差劲，被人跟踪了都发现不了啊？”萧琉璃吐槽我。

    “我没有去注意而已。”她这样说，我自然是被跟踪了，“你联系下他们，让他们帮忙处理下童瞳家附近的狗仔！”

    “你还真以为你是我顶头上司啊！”

    “拜托了，回去的时候，我会给你带礼物！”

    “这还差不多……哼，就帮你一把吧！”

    挂了电话，我微笑进入别墅里。

    童瞳和小姨，以及小花儿在说话，显然是在商量什么事情。

    见到我回来，大家尽皆是微笑看着我。

    “无邪姐呢？”小花儿没看到师无邪，她有些失望。

    “师妈妈残忍的拆散了我们。”我无奈的摆摆手。

    “才怪！”小花儿朝我吐吐小舌头，显然是对我充满信心，以及怨念。

    “不说这个，你们在聊什么呢？”我坐在沙发上，将小花儿抱进怀中。

    童瞳有些羞涩的看着我，“哥哥，我账户里多了一千万，和你有关吧？”

    我点点头，“那个……”

    我刚想解释下，但突然想起，关于徐峰买通蔡姐，损坏童瞳嗓子的事情，她们都还不知道呢。

    “发生什么事情了吗？”作为母亲的小姨，她的直觉很敏锐。

    我把事情简单的解释了下。

    小花儿和童瞳两个没心没肺的家伙，没有觉得惊讶。

    倒是小姨被吓得不轻。

    “那么老哥！”小花儿发现新大陆那样看着我，“这两天徐家发生了乱七八糟的事情，该不会是你的报复吧？”

    “被你发现了啊。”我嘿嘿的笑。

    童瞳终于惊讶了，她没想到我一出手，把徐家弄得鸡飞狗跳，股价一路下跌。

    “我不会让别人欺负我妹妹，不会让我妹妹受委屈！”我微笑摸了摸童瞳的脸颊。

    童瞳的眼眶有些泛红，那丫头激动了，她光着脚丫踩在沙发上走来，俯身下来，亲了下我的脸颊。

    “谢谢哥哥。”她羞红着脸颊朝我道谢。

    “说了不用谢，这是理所应当的事情嘛！”

    “嗯！”

    童瞳忍不住又是亲了我一下。

    小姨呆了半晌，这才回过神来，她紧张的握住我的手，“凡儿，你竟然，竟然去和那个徐家……”

    我将小姨的手握紧，朝她微笑摇头，“别担心，这世界上没有人能够奈何我，老爸老妈给我留下了，能够让我安安全全的宝贵遗产呢！”

    小姨知道老爸老妈是做研究的，她没有多问，朝我微笑点头，知道我不简单。

    小花儿在我怀中很是不安份，“老哥，你真是太不够意思了，去找那个徐家的麻烦，也不带上我！”

    我尚未说话，小姨满脸怪嗔的看着小花儿，“女孩子家家的，别那么乱来，要安份一点。”

    “嗯！”小花儿扑进小姨的怀中，“小妈妈来教我做个淑女吧，等我长大之后，我要把全天下的男人迷住！”

    “淑女才不会做那样的事情。”小姨轻抚小花儿的脸颊，“你乖一点，就是个淑女了。”

    小花儿顿时乐得龇牙咧嘴的笑。

    上午的时间，在闲聊中度过。

    吃过午饭后，师无邪偷偷给我打来电话，她自然是帮她母亲道歉。

    我没有在意师妈妈的事情，我还是那句话，我喜欢的是师无邪，可不是师妈妈。

    再次听到这样的话，师无邪的反应不知道是怎么样，反正当我邀请她出来的时候，她没答应我。

    真是容易害羞啊，真想亲一口啊！

    休息了阵，我们一家人准备上街去玩。

    不速之客不请自来。

    对方是童瞳所属演艺公司的人。

    作为童瞳经纪人的古板女子，她已经不知所踪，而童瞳那部，能够被人跟踪的手机，我已经丢掉了。

    两边无法联系到人，演艺公司的人只好上门来了。

    来的是一男一女两人，见到童瞳在家，他们松了口气。

    他们询问童瞳的嗓子怎么样了。

    童瞳那丫头是个鬼精灵，她故意闭着嘴，没有说话，只是摇头。

    见到这样一种情况，那一男一女紧皱眉头，“既然如此，我们必须协商下，关于违约赔偿的事情。”

    说：

    第一更

第一部 十八岁的高中教师 第208章 童羽瞳有个有钱的哥哥！

    违约赔偿？

    我们尽皆有无数的疑问。

    “童瞳姐嗓子不舒服，公司理应要关心问候，你们怎么还落井下石，要童瞳姐赔偿什么？”小花儿朝那一男一女嚷嚷起来。

    那对男女很尴尬，“人情方面，我们公司会尽责，但合约的事情，总需要有人能够承担责任，羽瞳因为嗓子不舒服，已经推掉了好几场演唱会，演唱会的广告商要告我们公司索赔。”

    他们出示了几份文件，不单单是演唱会，童瞳还推掉了几个广告的录制，依照合同条款，童瞳属于违约。

    违约可是要赔一大笔钱的啊！

    小花儿朝那对男女，嚷嚷着意外什么的，童瞳则是很尴尬的站在一旁。

    我和小姨对视一眼，小花儿和童瞳都没有意识到，这是一个阴谋。

    这是徐峰的阴谋！

    买通古板女子，让古板女子伤害童瞳的嗓子。

    童瞳嗓子不行，那就没办法唱歌，演唱会推掉的话，需要付违约金。

    违约金加起来起码要好几千万，童瞳没有那么多钱。

    那么，阔少该登场了！

    那徐峰的手段不高明，但如果事情没有败露，谁都不知道，他玩了一招自导自演！

    童瞳想要开口说话，表示自己的嗓子没事。

    我赶紧抓住她的手，捏了捏她的手心，示意她别说话。

    既然徐峰自导自演，那么，我就来个将计就计！

    事情演变成为这个样子，都是那徐峰搞出来的，这笔钱，必须是他来出！

    当然，这几天他家的股价持续下跌，也不知道他有没有心情泡妞了。

    将索赔的文件留下，我们送走了那对男女。

    突然发生这样的事情，我们没有了逛街的心情。

    她们三个家伙皱起眉头，显然是不知道该怎么办。

    最好的办法，自然是童瞳返工，去开演唱会，去拍广告。

    但她已经决定退出歌坛，我自然不会让她再回去。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    我把将计就计的计划说了下，小花儿顿时举双手赞成。

    小姨紧皱眉头，她不想做这样的事情。

    但这件事就是徐峰弄出来的，自然是需要他付出代价！

    在我的劝说下，小姨终于是点了点头。

    小花儿拿着手机在玩，她发出惊奇的声音，示意我们赶紧看。

    因为童瞳消失有一段时间了。

    网上关于童瞳的各种议论，尽皆是井喷一样，大家喜欢童瞳，所以关心她。

    不少内部人士透露，童瞳推掉了好几场计划好了演唱会，广告也拒绝了。

    既然把计划好的事情推掉，然后，各种违约索赔的新闻也出来了。

    我闭上眼睛预知了下，明天徐峰会过来。

    他自然是不怀好意的过来。

    我想起了潘寻蕾，本来我打算，今晚找潘寻蕾放松放松，但我如今有了新想法，潘寻蕾也是娱乐圈里面的人，可不能够浪费她所拥有的资源，应该让她帮忙做一点事情。

    小姨有些惴惴不安，她并非是担心童瞳怎么样，她可不是软弱的女人，她是担心我们这几个孩子，应付不过那庞大的徐家。

    我微笑安慰她，那徐家是庞然大物，所谓牵一发而动全身，之前我随手弄出一些事情，结果弄得他们家股价大跌。

    他敢乱来的话，我会让他们家破产。

    小姨不知道老爸老妈留下了什么给我，看我这样的自信，她选择相信我。

    这个晚上，她们三个家伙竟然睡一起了。

    半夜里，小姨又是过来给我牵了下被子。

    等她离开之后，我翻身起床往外走。

    猜测潘寻蕾是居住在南江市最豪华的酒店里，我在奢华酒店四周观察打听了下。

    确定她入住的酒店，又是废了一番心思，我总算是确定了她居住的房间。

    依然是通过攀岩般的方式上楼。

    如今不过是零点，时间还算早。

    我爬到窗户外，无语的发现，潘寻蕾房间里，竟然有着别的男人。

    那是个大腹便便的中年男子，他显然是喝了不少酒，正在耍酒疯，想要留在潘寻蕾房间过夜呢。

    潘寻蕾很是气恼，一直请那男子离开，但喝醉了的人，怎么会听得进别人说的话呢。

    大腹便便的中年男子，不止一次朝潘寻蕾扑去。

    潘寻蕾忍不住气恼，她拿起枕头，往那男子身上砸去，“别以为你是个什么主任，你就可以为非作歹，老娘来你们这里开歌迷会，是帮你们促进经济发展，你还想睡我，你不看看自己什么模样！你知道我男人是谁吗”

    我满头黑线，从墙下扣下一颗石子，朝房间里的灯光开关弹去。

    房间瞬间漆黑一片，潘寻蕾被吓了跳，她想要去开灯。

    “我来了。”我跳进窗户，这样喊了声。

    潘寻蕾那笨女人，瞬间听出我的声音是谁，她惊喜不已，“你来了啊，你跟我来南江市了啊！”

    才不是跟你来的啊！

    我刚想说话，潘寻蕾尖叫了声，“这死肥猪抓住了我的头发，快帮我！”

    我无语的走了过去，一把将那大腹便便的中年男子抓住。

    “你先去洗个澡，我来对付他。”我这样说道。

    “哦。”潘寻蕾乖巧的进入浴室，她没有开灯，在黑暗中摸索。

    那家伙蛮乖的嘛。

    我在那男子身上扎了针，增强了下他的欲望，然后打开房间门，随便说了个房间号，然后在他耳边进行暗示，说潘寻蕾在那个房间里。

    那男子走出了房间，迫不及待的四处张望，找寻潘寻蕾所在的房间号。

    一个服务员看到那男子，热情的将他送去了那个房间门口。

    男子用拳头砸门，房间门打开，那男子嚷嚷着潘寻蕾的名字，扑了进去。

    他喝醉了，神志不清，我扎了他一针，他现在变得像是野兽那样。

    那房间里传来女性的尖叫声，一个青年挥舞着拳头，将野兽一样的男子打出来。

    那青年掏出手机报警，没多久，酒店下方传来警笛声。

    我没有继续看下去了。

    关好房间门，浴室里传来淅淅沥沥的声音。

    “你把那个人解决掉了吗？”潘寻蕾好奇的询问我。

    “嗯，你明天在新闻上能够见到他。”我这样说道。

    “你怎么做的，好厉害！”

    “明天你就会知道。”

    “关于童羽瞳违约的事情，你都知道了吧？”

    “嗯，你怎么说起这个事情了？”

    “过两天，会有人帮童羽瞳把违约金支付了，到时候，你给你圈里的那些朋友们透露下，告诉他们，说是童羽瞳有个有钱的哥哥，是她哥哥帮忙支付的违约金。”

    “童羽瞳有哥哥吗？”潘寻蕾很惊讶。

    说：

    第二更

第一部 十八岁的高中教师 第209章 不愿你为了我而变成坏人

    我之所以让潘寻蕾放出这样的消息，是有着各种目的。

    若是我在网上放出这样的消息，会人微言轻，不受重视。

    但潘寻蕾不同，她是大明星，她说给她的朋友听，她的明星朋友中，肯定存在某个大嘴巴，会说给媒体听。

    媒体将童瞳哥哥帮忙还违约金的事情报道出来，绝对会让徐峰吃个哑巴亏。

    他若是敢出面澄清，说帮童瞳支付违约金的人是他，那么，我会把他买通古板女子，毁了童瞳嗓子的事情爆料出来。

    当然，即便徐峰不出面澄清，在某个时候，我依然会曝出那件事。

    我现在是慢慢的玩那个徐峰，之前大闹会所，这一次，我要让他吃个哑巴亏，要他人财两空！

    “你是不是童羽瞳的哥哥？”潘寻蕾也并非是个笨蛋，她猜测着我的身份。

    我没有承认，也没有否认。

    潘寻蕾有些委屈，“你看不起我。”

    我没有说话。

    “没办法，当过明星的女人，尤其是走性感路线的，注定没有好结局，就算嫁个富豪，被人玩完之后，又会被甩掉，我已经看开了。”

    我突然有些同情这家伙了。

   “我会好好帮你做这件事，你以后要好好照顾童羽瞳，我对不起她。”

    窗外蒙蒙亮的时候，我飘然离去。

    回到小姨家，我自然是倒头便睡。

    今天会发生的事情，我已经提前预知。

    之前我和徐峰通过电话，避免他怀疑，我还是不要让他见到为好。

    所以我趁机补觉。

    小花儿她们以为我是故意这样子的，都没有来摇醒我。

    我睡得迷迷糊糊，听见楼下传来说话声。

    不知道是什么时候，看来徐峰已经来了。

    徐峰自然是不敢说出，我帮你支付违约金，你就是我的人之类的话。

    那家伙家里有钱有势，他没有别的优点，只能够通过砸钱，让童瞳对他产生好感。

    他以为一切进行得很顺利，却没想到，小姨和童瞳，尽皆知道了她的真面目，而且，一切是在我的掌握之中。

    为了博得小姨和童瞳的好感，徐峰还留下来了一起吃午饭。

    直到傍晚，小花儿进入房间摇醒我，嘟囔着那徐峰好无聊什么的，若不是为了保护小姨和童瞳，她早就钻进来房间和我一起睡。

    我亲了下这丫头的脸颊，将她抱着。

    童瞳也进入房间，趴在床边，嘟囔难受的一天终于过去了。

    为了假扮嗓子不舒服，她一天都没有说话。

    “其实我很想很想叫他滚。”童瞳嘟囔着，将我的手臂抱住，埋怨着我，“哥哥，你让我当了一天小骗子！”

    “那里是小骗子，分明是复仇小魔女，他害你，而你报复他，这是理所当然的事情！”

    童瞳满头黑线，“哪有老师这样教学生的啊？”

    “我就是这样教我的学生。”我很是得意。

    “嘻嘻，老师曾经让他班里的同学，在脑袋上套丝袜，扮演黑丝侠呢！”小花儿说出这个事情。

    童瞳担忧的看着我，“真为你班里的学生感到忧伤，我在想，我真的要进入你的班里吗，我心里怕怕的。”

    “不来我班里，你还能够去哪里，小魔女，你逃不了！”我伸手将童瞳抱进怀里。

    “……”童瞳脸红的看着我，没有挣扎，老实安静，“哥哥，你当我的家教就行了，我想空出时间来，做别的事情。”

    “做什么？”我很好奇。

    “唔，先不告诉你，不然你会笑我！”童瞳伸手捂住脸颊，羞得不敢看我。

    “不管怎样，我都支持你！”我咧嘴嘿嘿笑，“当然，找男朋友除外！”

    “你，你突然说这个干什么？”童瞳更加的脸红了。

    “你年龄还小，我担心你被骗而已。”

    “都说我有你们就够了……”

    童瞳嘟囔着，翻身起来，一溜烟跑掉了。

    小花儿吃醋的在我怀中翻滚，“老哥，你就不担心我找男朋友啊？”

    “担心，怎么会不担心呢，小花儿你可是我的心头肉，哪个男的敢接近你，我就劈掉他！”

    “嘻嘻，这才差不多！”笑了笑，小花儿忽然安静下来，她往我怀中钻了钻，“夏凡老哥，我爱你……”

    “我也爱你啊，吃货小妹。”

    挠挠这丫头的小肚子，这丫头顿时没心没肺的笑起来。

    闹了一阵，我翻身起床，洗漱了下，走去和小姨一起准备晚餐。

    吃完晚饭，我们又是坐在沙发上，打开电视，小花儿特意挑了娱乐新闻来看。

    如今关于童瞳违约的事情，在网上很火。

    娱乐新闻里，也出现记者前去演艺公司采访的画面。

    然而，公司的负责人没有说违约的事情，都是在说一些，关心童瞳的话语。

    看到这里，我们轻易的猜测到，看来那徐峰为了博得童瞳的欢心，已经是迫不及待的去帮她支付违约金了。

    虽然他家的股价下跌，家产缩水了不少，但拿个几千万出来，对于徐峰来说，还是小意思而已。

    我没有看电视，而是看向童瞳，“接下来，你需要发个微博什么的，告别歌坛。”

    童瞳掏出新买的手机，“现在发吗？”

    “不急，让徐峰高兴一下，然后，我会让他郁闷好一阵子。”

    “你又做了什么？”童瞳气鼓鼓的看着我，认为我是个坏人那样。

    “哥哥帮你打坏人，你不愿意啊？”

    “我不愿意你为了我而变成个坏人！”

    这丫头这样的可爱，让我忍不住低头亲了下她的小脸。

    小花儿在一旁拿着手机咯咯笑，“老哥，我知道你做什么了，你抢了徐峰的胜利果实！”

    “什么什么？”童瞳和小姨赶紧朝小花儿的手机看去。

    说：

    第三更

第一部 十八岁的高中教师 第210章 徐峰出场的时候到了……

    电视里传播的消息比较慢。

    而网络上传播的消息极为迅速。

    昨晚我交代潘寻蕾的事情，她已经帮我在她的朋友圈里说了。

    如今，小花儿的手机上，出现的是一个有着大嘴巴的女星。

    当记者问到她，知不知道童羽瞳违约的事情。

    那大嘴巴的女星表示知道，并羡慕了童羽瞳一番，说是童羽瞳有个有钱的哥哥，帮她支付违约金。

    记者们很好奇，大家都知道童羽瞳没有哥哥，询问哥哥的意思，是不是男朋友。

    那女星很夸张的摇头，说童羽瞳的哥哥可是有着血缘关系，只是为人低调，一直不为人所知。

    那大嘴巴女星的言论，瞬间传遍各大网站论坛。

    接下来又有好几个女星，说童羽瞳的亲哥哥帮了她。

    只有少部份的人认为，童羽瞳的哥哥，实际上是她的男朋友。

    而大部份人都肯定，童瞳有着一个亲哥哥。

    也不知道哪个家伙杜撰假消息，说那位一直低调，未曾露面，在妹妹困难的时候出手援救的童哥哥，有着年少多金，赴美留学，双硕士头衔等光环。

    网络什么的，真是让我无语啊！

    看到这样的言论，童瞳抬头看着我，对我又气又笑的表示，“好坏！”

    “当然坏了，竟然把别人的功劳抢了，真是厚脸皮！”小花儿吐槽我，她很是好奇，“那些明星是怎么知道这样的内幕消息？”

    我微笑没解释，小花儿也没有纠结这样的事情。

    这算是我第二次郁闷徐峰了，童瞳丢下手机，没有太关注这样的事情。

    这丫头知道我有着自己的策略，她放心的把事情交给了我。

    两个丫头手拉手，没心没肺的去洗澡了。

    只有我和小姨独处，她握住我的手，对我有些担忧，“今天那徐峰过来，我看他除了骨子里有点傲之外，其实人还可以。”

    “觉得他可以当女婿吗？”我好笑了下。

    小姨无语的拍打了我一下，徐峰收买别人，设计害童瞳，她怎么会要那种人当女婿呢。

    “他的确会是那种，有坏心思的人，但鬼点子没有你这么多！”小姨这样吐槽我。

    “你是喜欢有坏心思的人，还是喜欢有鬼点子的人？”我笑眯眯的询问小姨。

    “我说你啊，给我正经一点，也小心一点！”小姨伸手掐了下我的脸颊。

    我伸手将小姨抱进怀中，“别把我当作是小孩子，别担心我，我有着自己的主见，我是家里唯一的男人，你要学会依靠我！”

    被我抱着，小姨有些无奈，她放松下来享受着我的怀抱。

    她轻声嘟囔了句，“你这家伙，和姐夫真像……”

    这样一句话，激发了我无比的好奇心，“我说小姨啊，你和我老爸，有没有……”

    “别胡思乱想！”小姨竟然红了脸，她一把推开我，少女那样恼恨的打了我一拳。

    “你脸都红了。”我调侃着她。

    小姨变得慌乱，我无语了，该不会，小姨和老爸真的……

    “你别乱想，你爸那么帅气，喜欢他的人有很多，那时候我是个少女，有点想法也是很正常……”

    “不会吧，你竟然说出来了！”

    “有什么不敢说的，这又没什么，当年我和姐姐开玩笑，说我们定个娃娃亲，将来结为亲家什么的，他们忙于做研究，竟然在我结婚那年才要孩子……”

    说起以前的事情，小姨变得絮絮叨叨。

    “虽然我和姐姐的年龄相差了好几岁，结婚的年龄也差不多，但我们的孩子仅相差一岁，以前表兄妹结婚可是很流行，现在可不行了！”

    小姨朝我嘻嘻笑，似乎是在取笑我，我和童瞳没机会了什么的。

    我满头黑线，不知道该说什么。

    见到我很是无语，小姨伸手将我拉倒在沙发上，让我枕着她的大腿。

    她轻抚着我的头发，竟然在说这样的话，“以后的话，假如我不在了，你要好好照顾童瞳……”

    听到小姨这样说，我一阵着急，“说这个干什么，有我这个医生在，保你能够长命百岁，以后别说这些话了。”

    “我说的是假如嘛！”

    “假如也不行，我才不替你照顾女儿，那丫头就是个麻烦精，你走了我就丢了她，看你敢不敢走！”

    小姨被我逗得咯咯笑，她忍不住捏了捏我的脸颊，“你这小子，竟然说出这样的话，小心我做鬼都不放过你！”

    “我不会让你变成鬼！”

    “假如我不能够长命百岁，我就在下面等着你，等你下去之后，找你算账！”

    “……”

    我很是无语，话题怎么变成这个了啊。

    小姨轻抚着我的头发，有些伤感的说，“其实我很想见到他们……”

    我顿时被吓得不轻，小姨说的他们，绝对是老爸老妈他们啊！

    她该不会是想要做傻事吧？

    想起她刚才的假如，我满头是冷汗！

    “别瞎想，我会好好看着你们几个孩子结婚，帮你们带孩子……”小姨微笑着，畅想以后的生活。

    我安心的笑起来，“小姨，你还那么年轻，有没有想过……”

    “啪！”小姨给了我脑袋上一巴掌，“别再说这样的话，小心我生气，我有你们就已经够了。”

    继续聊了阵，两个丫头洗完了澡出来，小姨将我丢下，也走去洗澡。

    三个家伙喜欢上一起睡了，在房里陪她们说了一会话，我也走去洗了个澡。

    虽然洗了澡，但我没睡觉，我可是睡了一整天，如今精神无比，我需要为童瞳退出歌坛做准备。

    我使用的是童瞳的电脑，那丫头的电脑没见不得人的东西，不过，生活照倒是蛮多。

    我在电脑里翻找了下，找到她从未放送出去的相片，下载p图软件，我将那些相片加工了下。

    担心被人发现图片修过，我用打印机将图片打印出来，放在光线良好的地方，用手机重新拍摄了下。

    忙到凌晨，我这才睡觉。

    一觉醒来的第二天，天气极好，我们一家人总算是有机会去逛街了。

    得知我们要逛街，师无邪这才愿意出来和我见面。

    在外面吃个顿午饭，我们是在下午的时候，拎着各种大包小包回来。

    以前没给我们买过东西，小姨很愧疚，如今她给我们买了各种东西。

    我也顺手给布谷市那群家伙买了礼物。

    网络上，大家没有再讨论童瞳的亲哥哥是谁，而是在讨论，一项乖巧不耍大牌的童瞳，怎么会取消演唱会，推掉广告，导致违约呢？

    这个时候，我以路人的身份，将一些模糊的相片上传到网上。

    我在网上说，因为肚子痛，去了趟医院，结果撞见了大明星。

    我这消息是杜撰出来的，为了让网友往童瞳生病的方向思考。

    但想不到，我爆料之后，竟然有好几个家伙，也发送酷似童瞳的相片。

    酷似童瞳的少女戴着帽子和口罩，低头在医院行走，看起来楚楚可怜。

    那些家伙绝对是为了博眼球，但无意中帮了我。

    更有一些明星爆料，说童瞳嗓子不舒服，已经去某个地方度假疗养了。

    网上顿时有了各自关心童瞳，为童瞳祈福的帖子。

    这时候，童瞳该出现了，她感谢各个关心她的人，发微博说，病了，才知道家人是最好的，她打算多陪家人，然后离开舞台。

    这样的微博，在网络上几乎是引起了地震。

    童瞳年龄还小，过几年的她，她绝对能够问鼎歌后，而她竟然在这个时候退出歌坛！

    不管怎么看，这都是不明智的举动啊！

    这时候又有人爆料，说是童瞳因‘病’不得不退出。

    大家对加了引号的病字很感兴趣，有人故意迫害童瞳的阴谋论，顿时铺天盖地！

    目睹一场风暴形成，我知道，徐峰出场的时候到了……

    说：

    第四更

    完啦

第一部 十八岁的高中教师 第211章 将车子开到了最快……

    徐峰很郁闷，即便如今，他被一个清纯玉女伺候着，他仍旧是无比郁闷！

    他平时间很是低调，他知道太过高调的话，不单单会给自己惹麻烦，更会连累整个家族！

    孰料，他如今的低调，反而被别人利用了！

    他低调的帮童羽瞳处理了违约的事情，而今网络上，出现了铺天盖地，说是童羽瞳的亲哥哥，帮童羽瞳支付了违约金。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    被人抢了功劳，他很生气，那号称童羽瞳哥哥的人，可是打电话威胁过他，徐峰愤怒得想要杀人！

    昨天去到童羽瞳家里，没有见到她所谓的哥哥，童羽瞳她们也没提。

    之前那通电话是怎么回事，徐峰想不通。

    还有一件事让他觉得窝火。

    布谷市的会所开业那天，捣乱的人在网上留言，说了他的名字。

    那件事，让他被家里斥责了一顿。

    迄今为止，徐家仍旧是没有找到，那个在会所里捣乱的人。

    会所刚开业就倒闭，这是小事，但徐家丢了面子，弄得股价大跌，名声大损，这才是大事！

    这一切，会不会是童羽瞳的那个哥哥弄出来的呢？

    蔡姐如今不知所踪，不然的话，可以问问她。

    “徐少……”一个浑身光溜溜的女人依偎在徐峰旁边。

    徐峰朝她看去，这也是个明星，不过是二线明星而已，她出道的时候，一副冰清玉洁的模样，但被徐峰追到手之后，她的表现，和她的模样相反啊。

    没有人比得上童羽瞳，童羽瞳还是个处女，而这个女人的第一次，不是他夺取的。

    男人都有强烈的占有欲望，不管这女人再怎么博取自己的欢心，她永远只会是个玩物，不可能和自己结婚生子！

    一个翻身，徐峰将这女人压在身下，狠狠的蹂躏起来！

    女人近乎有些惨烈的叫声，让他血脉贲张，兴趣盎然！

    宣泄过后，他躺在一片抽烟，没管那女的怎么样。

    那女人支支吾吾，表示自己怀孕了。

    徐峰很爽快，写了张五百万的支票丢过去，“自己搞掂，以后别来烦我了。”

    他厌倦了那女人。

    女人哭哭啼啼一番，像是和徐峰有了感情。

    然而，等她离开房间，紧握那五百万的支票，窃喜不已，她早就想捞一笔，离开那挥金如土的变态了。

    抽完烟，徐峰走去洗了个澡。

    刚想睡觉，手机忽然响起。

    拿起一看，他禁不住皱眉，这么晚了，老爸竟然给他打电话。

    他一般找自己，都是直接让秘书联系自己。

    出什么事情了吗？

    徐峰接通电话，爸字尚未喊出口，听筒里传来一阵暴跳如雷的咒骂声！

    “这阵子你都干什么了，不想着怎么经营好家里的产业，你想把我们几代人辛辛苦苦挣下的产业败光吗，你赶紧给我回来，看我不打断你的腿！”

    徐峰有些莫名其妙，不知道老爸为什么生气发怒。

    之前会所的事情，引得股票下跌，他生气了下，而如今，他是怒火万丈啊！

    “爸，发生什么事情了吗？”徐峰疑惑的询问。

    “你自己做出的事情你不知道，还来问我？”徐父气得咬牙切齿。

    徐峰不知道自己究竟是做了什么事情，惹得父亲这样暴怒。

    “我问你，是不是你收买了童羽瞳的经纪人，让她损坏童羽瞳的嗓子？”徐父朝徐峰问出这个问题。

    徐峰心里咯噔了下，父亲的询问，他不敢有所隐瞒，他点头给出肯定的回答，并无比疑问，老爸怎么知道了这件事。

    “你这个败家子！”徐父气得大口喘息，简直是快心脏病发作了，“如今这件事被人抖出来，放在了网上，我们徐家都快被你害死了！”

    说完，徐父一把挂了电话。

    现在就算把徐峰杀了也无济于事，只能够大骂一顿，赶紧找寻解救措施吧。

    听到那样一句话，徐峰的脑子嗡嗡响，那件事竟然被人抖出来，放在了网上！

    他赶紧打开电脑，时间虽然很晚了，但网络刮起了一片旋风！

    各种咒骂徐峰的言论，波及了整个徐家。

    网络上流传着童羽瞳经纪人蔡姐的录音片段。

    蔡姐承认收了徐峰一千万，然后损坏童羽瞳的嗓子，让她无法唱歌，然后退出歌坛。

    童瞳退出歌坛必然会违约，到时候，阔少徐峰会出来帮忙，趁虚而入。

    所幸啊，童瞳有个有钱的哥哥。

    不少大医院里的医生出来作证，说是童羽瞳嗓子的问题很简单，但一而再，再而三的进行治疗，都没有起色，这其中肯定是有鬼。

    真相得到了曝光，童羽瞳的万千歌迷联合起来，大骂徐峰，抵制徐家的所以产业！

    普通网友也纷纷由路人转粉，极为同情童羽瞳的遭遇，对徐峰和徐家，尽皆没有了好感！

    以这样的趋势，估计明天股市一开盘，徐家的股票就会跌停！

    徐峰额头上冷汗密布，他可以肯定，这事件的曝光，绝对是那童羽瞳的哥哥所为！

    大闹会所的人，抢了自己风头的人，如今曝光事件的人，全部都是他！

    当初他接到，由蔡姐手机打来的电话，对方的声音很嚣张。

    那时候，徐峰没有在意童羽瞳的哥哥。

    徐峰本以为事情在自己的掌握之中，不久前，见到童羽瞳退出歌坛的微博，他还兴奋，一切都是依照自己的构想在走。

    但没想到，事情完全被那不具名的哥哥掌控着！

    自己从未知道他的名字和长相，不知道他身处在何方！

    但他对付自己，比自己这个有钱人家的孩子，更加的干净利落，而且有手段！

    面对网络里如潮的骂声，徐峰很想解释，但就算是给他一个机会解释，他什么也说不出来，因为他的确是买通了蔡姐，对童羽瞳的嗓子动手了！

    现在怎么办呢？

    徐峰冷静了下，他不甘心面对这样的现实，他想要复仇！

    然而很快，他心灰意冷了。

    为了避免损失，挽回形象，徐家连夜召开了新闻发布会，对徐峰这个不孝子进行批判！

    他们向媒体记者解释，徐峰不等于徐家，徐父在说话，他恨不得和徐峰断绝父子关系那样！

    新闻发布会正在进行，手机忽然响起。

    一个秘书打来电话，“徐少，老爷让你尽快出国。”

    徐峰没有说话，将电话挂了，他第一次这么失败，败给了个，连模样是什么的都不知道的人，败得一塌糊涂，没有一丝还手之力。

    简单收拾了下，徐峰拎着个包下楼，打算搭乘家里的飞机离开。

    网络上的都是一群暴民，谁知道接下来会出现什么事情，还是赶紧离开为妙。

    徐峰进入车库打开车门，他刚坐进车里，黑暗中走出个人，一把将徐峰从车里拖出来。

    那人二话不说，将一瓶打开了瓶盖的烈酒，塞到徐峰的嘴里。

    火辣辣的烈酒流淌进入徐峰的喉咙里，烈火那样的烈酒被灌入肚子里，不小心流入肺部里，徐峰被呛得半死，但那人死死的抓着她，令他无法动弹。

    大半瓶烈酒被灌进徐峰的肚子里，那人终于松开徐峰，擦拭掉酒瓶上的指纹，拉着徐峰的手摸了摸瓶身，将瓶子丢进车里。

    徐峰还有意识，不过已经神志不清。

    那人掏出一把枪，抵着徐峰的脑袋，像是死神那样在说话，“逃吧，给你一分钟的时间，逃不掉，我就会杀死你！”

    神志不清的徐峰，被黑乎乎的枪口指着，他吓得清醒了几分，赶紧发动车子，一脚将油门踩到底！

    车子咆哮轰鸣起来，徐峰惊恐的逃窜，他总感觉身后有车，像是鬼混那样跟着自己，他不断超车变道闯红灯，将车子开到了最快……

    说：

    第一更

第一部 十八岁的高中教师 第212章 紧抓我的衣角，黏上我了

    看到大半夜的，徐家紧急召开新闻发布会，我伸了个懒腰，觉得该睡觉了。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    房间门忽然被轻轻拧开，我赶紧合上电脑。

    小花儿探了个脑袋进来，见到我将电脑合起来，她顿时嘻嘻笑着调侃我，“老哥，大半夜的你不睡觉，对着电脑干什么，该不会是在看小电影吧？”

    “你这死丫头说什么呢？”我满头黑线。

    “真是的，家里都有两个妹妹，竟然还看小电影。”小花儿将门外的童瞳拉了进来。

    我很是无语，“死丫头不要乱说话啊！”

    “我乱说什么了啊？”小花儿得意的看着我，“夏凡你是不是误会了什么，我是担心你看小电影，污染了我们的眼睛！”

    好吧，我承认我想歪了。

    “嘻嘻，怎么真的是在看小电影吗？”小花儿一溜烟跑过来，将合起的笔记本电脑打开。

    童瞳竟然第一时间，伸手捂住了眼睛。

    我忍不住走去敲了敲她的小脑袋，捂什么捂，莫非我在这个丫头心目中，真的是那么的不纯洁吗？

    掀开电脑，看到徐家的发布会直播，小花儿嘻嘻笑，“我们刚才在被窝里，也是在看这个呢！”

    我有些恼怒，“大半夜的不睡觉，躲在被窝里玩什么手机，赶紧回去睡觉！”

    小花儿很是好奇，“老哥，那个蔡姐不是不知所踪了吗，你哪里有她的忏悔录音，莫非她离开之前，你把她吊起来打过？”

    童瞳惊恐的看着我，我无力吐槽。

    小花儿这是在损害我的形象啊！

    看来有必要解释一下，不然我可真的会被误会。

    我坐在电脑前，将两个丫头拉到我身边，然后点开一个网页。

    那个网页里，是那个蔡姐作为童瞳经纪人的时候，开新闻发布会的发言合集。

    “看到没有，我是利用声音合成软件，捕捉到那个蔡姐的声音，然后，我学着她的语气说话，说出来之后，转变成为她的声音。”

    我这样解释。

    两个丫头惊讶无比，“还真是高科技！”

    那是当然了，声音合成软件，我可是让萧琉璃提供的。

    萧琉璃所处的特殊部门，什么都有。

    “好啦，关于童瞳被徐峰害的事情，就告一段落了，好好的回去睡觉吧！”我轻抚着两个丫头的脑袋。

    “嘻嘻，我不想睡，想要缠着你！”小花儿紧抱着我的手臂。

    看来这丫头是想要和我一起睡。

    我朝童瞳看过去，“要和我一起睡吗？”

    童瞳红着脸，惊恐的朝我摇摇头。

    “那小花儿留下，你赶紧回去！”

    “嘻嘻，我要和老哥做没羞没臊的事情！”

    “做你个大头鬼！”

    童瞳羞涩的看着我，她没有急着离开，似乎是要和我说什么。

    “小花儿先给我暖床，我把童瞳送回去。”

    “哈，就在隔壁也要送啊！”

    我给了那丫头的屁屁一巴掌，她赶紧溜进了被窝里。

    我拉着童瞳走到房间外，将房间门关上。

    和我独处，童瞳也顾不得羞涩，她一把将我抱住。

    这丫头紧抱着我，轻轻的饮泣。

    “怎么哭起来了？”我觉得疑问。

    “因为我觉得很幸福！”童瞳哭着回答我，“有哥哥保护的感觉真好！”

    “傻丫头，感到幸福的话，那就微笑啊，哭什么？”

    “太开心了，言语无法形容的那种开心，我好想抱着你大叫！”

    “想叫什么？”

    “想让你别离开我！”

    “依赖上我了啊！”我轻抚童瞳的头发，“你是我妹妹，我不会离开你，不会撇开你，会好好的守护着你！”

    “嗯，嘻嘻……”

    “笑什么？”

    “就是禁不住笑起来，高兴！”

    我也笑起来，低头下去，亲了下这丫头的秀发。

    旁边的门忽然打开，身着睡衣的小姨走出来，一脸迷糊的看着我们。

    我和童瞳可是拥抱在一起，见到母亲出现，童瞳顿时慌乱不已。

    “小花儿呢？”小姨好奇的询问。

    “我在这里呢！”小花儿打开门，敢情这丫头刚才是在偷听我们说话呢。

    童瞳脸红得快死掉。

    小姨迷糊的拉着童瞳和小花儿一起进入房间。

    关门的时候，她喊了我一句，“凡儿。”

    “嗯？”我本以为小姨会训斥我。

    “愣在那里干什么，赶紧过来啊！”小姨从房间里探出个脑袋，她朝我露出个灿烂微笑，“明天我们回布谷市吧，今晚上，我们一家人一起睡！”

    小花儿顿时欢呼雀跃，她跳到床榻上抢地盘。

    我变得有些羞涩，“这不好吧。”

    “有什么不好？”小姨一把将我拉进去房间里，这样嘟囔，“这几晚我们三个人一起睡，忽然发现，其实床铺上还有很多空位。”

    我满头暴汗，这不是床铺大不大，有没有空位的问题啊。

    容不得我拒绝，我被拉到了床榻上，小姨一把关掉灯，我们一家人躺在了一起。

    我躺在边边上，怀中抱着小花儿，小姨伸手过来，时不时轻抚下我的脑袋。

    我们四人一起大被同眠，虽然有点挤，但对于小姨来说，她能够感觉到一种家人团圆的感觉。

    童瞳的脸颊红了一晚上，第二天，她最先醒来。

    我也没怎么睡，倒是小姨和小花儿两个家伙抱在一起，睡得很是香甜。

    见到我看着她，童瞳朝我办了个鬼脸，轻声吐槽，“妈妈就是乱来！”

    “你要理解她。”我笑了笑。

    “就是理解所以才没有拒绝嘛！”童瞳翻身起床，一溜烟返回自己的房间里换衣服。

    我也回去房间里换衣服，洗漱完，下楼进入厨房里做早餐。

    没多久，童瞳走到我身后，她脸色有些差的看着我。

    “怎么啦？”

    “我刚才看到新闻，说是徐峰因为醉酒驾车，出车祸了。”

    “死了吗？”

    听到我这样的反问，童瞳紧张的揪着我的衣服，她眼泪汪汪的看着我，“哥哥，这件事和你有关吗？”

    我赶紧摇头，“估计是徐峰昨晚看到网上别人骂他，家里训斥他，所以借酒消愁什么的，你也看到新闻里说，他是醉酒驾车，而不是别的原因。”

    童瞳点点头，她仍旧是满脸担心的看着我。

    “这件事真的和我没关系。”我朝童瞳许诺。

    “最好是意外。”童瞳伸手抱住我，“我可不想因为那样一个人，而损失一个好哥哥！”

    “放心吧！”我轻轻拍着这丫头的后背。

    “哥哥，你要答应我一件事！”童瞳松开我，极为认真的看着我。

    “答应你什么？”我有些好奇。

    “千万不要去做危险的事情！”

    我微微笑，轻抚这丫头的脸颊，“我只能够答应你，我会好好的守护你，永远不离开！”

    “你绝对绝对不要去做危险的事情！”童瞳着急起来。

    “假如有人想要伤害你，我不能够保证，我不会把那个人杀掉！”

    听到我这样说，童瞳顿时泪流满面，她双手紧抓我的衣服，“呜呜，哥哥你这个大坏蛋，说了不要做危险的事情……”

    “我说过，你会让任何人欺负你，你可是我妹妹，是我夏凡的妹妹！”

    “呜呜，说谎话安慰我也不行吗，就不能够答应我吗？”

    “我不会对喜欢的人说谎。”

    我看着童瞳，童瞳也看着我，这丫头脸红起来，羞涩得忘记流眼泪。

    她羞涩的抱紧我，也不知道是在想什么。

    我轻抚着这丫头的后背。

    厨房门口忽然探进个脑袋来，师无邪那家伙早早的过来了。

    在南江市待了好几天了，我们今天会一起返回布谷市。

    “好了，丫头，都被无邪看笑话了，赶紧擦干眼泪去玩，我要准备早餐了！”

    “我也要帮忙！”童瞳红着眼睛嘟囔，她紧抓我的衣角，貌似黏上我了……

    说：

    第二更

第一部 十八岁的高中教师 第213章 就这样依偎着度过一辈子

    在小姨家住了好几天。

    总感觉还没好好的体验，时间便过去了。

    小姨知道我是个老师，她担心我离开太久，照顾不了学校那群家伙，所以决定今天回布谷市。

    回就回吧，反正小姨和童瞳都会跟着我们回家，没有所谓离别的伤感。

    飞机是在中午起飞，吃完早餐后，小姨和童瞳收拾着行李。

    我们帮不上忙，只能够坐在客厅里等待。

    师无邪脸上挂着微笑，也不知道是在开心什么。

    我朝她询问，这家伙没有说什么。

    估计是想着回去了吧，所以开心。

    和两个家伙聊了几句，我起身给姑姑打了个电话，说我们待会就回去，傍晚能够回到家。

    姑姑表示知道了，我好奇的朝她询问了下，关于徐峰出车祸的事情。

    不管怎么看，徐峰出车祸都很不正常，虽然网上的人在嚷嚷，恶有恶报什么的。

    “那是如玉派夜雪去做的事。”姑姑告诉我答案。

    “果然是你们。”我无语了下，我可没想要杀人，但姑姑她们可真是心狠手辣啊！

    “谁也不能够伤害我的家人！”姑姑强势的说了句。

    我们这家子，小姨没有历经很残酷的事情，而我虽然是男人，但我还小。

    姑姑一直守护着我们啊。

    这样一句话，让我心里暖暖的。

    不过，姑姑很快便对我发号施令，“你赶紧给我回来，有事情给你做。”

    “什么事？”我有些好奇，“是公司上的事情吗？”

    “不是，公司如今很好，按照你的预知，我们强势收购了几家，在未来势头很好的小公司。”姑姑停顿了下，继续往下说，“是学校里发生了一些事情。”

    我很是疑惑，“如玉姐处理不了吗？”

    “能处理，但我不能够让她随随便便的杀人，而且是杀有身份的人！”姑姑的声音，显然是有些愤怒。

    “究竟是怎么回事？”我走出门外，不让师无邪和小花儿听见我的声音。

    “如玉在学校里，发现了好几起引诱女学生的事情，布谷市有个帝豪夜总会，你知道吧？”

    “我知道。”我点点头，心一点点的沉下去。

    “正值花季的女学生，被引诱去夜总会里面，你知道会发生什么事情。”

    “报警了吗？”

    “你觉得报警有用吧，你有注意我的用词吗，对方是以引诱的手段，也就是说，女生是自愿的，那帝豪敢做这样的事情，肯定是有着后台，向警察举报，他们能够早一步知道消息。”

    我皱起眉头，“如玉姐已经把这件事搞清楚了吧，拍个视频放去网上怎样？”

    姑姑叹了口气，“拍视频的话，你让那些女生以后还怎么活，就算放火把帝豪烧了，还会有第二个帝豪。”

    听姑姑这样说，我忽然想起她刚才说的，人如玉不能够随便杀人，而且是杀有身份的人。

    “那帝豪的后台是谁？”

    “帝豪是白家的产业，而白家在布谷市是豪门般的存在……”

    我知道了，姑姑是想我回去之后，向白家出手。

    白筱潇家啊，再一次让我感到愤怒。

    上一次，是因为张雨潼家那片被强拆的事情，而这一次，竟然把手伸向女学生。

    “我们学校有如玉守护着，应该没有哪个女生受到诱骗，而其他学校的话，估计有学生受骗失足……”

    “嗯，我知道了，等我回去。”

    挂了电话，我在外面站了很久，这才回到屋里。

    师无邪和小花儿，一眼就看穿了我，知道刚才的电话有事发生。

    我不说，她们也没问，在心里担心着。

    飞机准时起飞，傍晚降落在布谷市机场。

    人如玉开车，和姑姑一起来接我们。

    姑姑和小姨算是时隔多年相见，两人有无尽感慨。

    在机场寒暄了会，我们上车返回位家里。

    叶千巧和龙贝贝她们，知道我们今天回来，她们已经准备好了晚餐。

    萧琉璃和秦梦音总算不是过来蹭饭了，两人在厨房里忙碌，将一锅汤端出来。

    见到别墅里这样热闹，姑姑笑得很甜。

    吃完晚饭，她们凑在一起聊天。

    我朝师无邪挥挥手，师无邪离开那么多天，可不能够让老校长继续孤单下去啊。

    我借着送师无邪回去，离开了家。

    坐在车上，师无邪担忧的看着我。

    她终究是忍不住问了出来，“老师，究竟发生了什么事情？”

    我很想说没事，但我知道骗不了这家伙，“白筱潇家里有个帝豪夜总会，他们将触手伸到了女学生的身上。”

    这样说，师无邪能懂。

    她顿时表情严肃，如临大敌，“有我能够帮上忙的吗？”

    我禁不住笑起来，“你在心里支持我，就是对我的帮助。”

    “那是微不足道的帮助！”师无邪义愤填膺的看着我，“老师，我想帮忙！”

    我仔细想了想，这件事可没有师无邪帮得上忙的地方。

    车子在老校长家楼下停好，我微笑看着师无邪，朝她伸手过去。

    师无邪毫不犹豫的解开身上的安全带，起身钻过来我这边，坐在我大腿上，依偎进入我怀中。

    “这件事你还是不要介入。”我轻抚着像是小猫那样的师无邪，“你想帮我，我知道，我之前说过，让你当我的管家。”

    师无邪抬头看着我，脸颊红红的。

    我轻抚着她的脸颊，轻声询问，“这几天，你和你爸爸妈妈待在一起，受了不少委屈吧，她们肯定是对你说过，别和那夏凡混在一起什么的。”

    师无邪微笑摇头。

    我认真看着她黑白分明的眼眸，“你骗不了我，今早上你过来找我们，为什么会微笑呢，是想着要回去了，所以才微笑吧，一般来说，和爸爸妈妈分别，可是会伤感的。”

    被我揭穿，师无邪顿时红了眼眶。

    她眼泪汪汪的看着我，缓缓闭上眼睛，微微的嘟起小嘴，想要得到我的痛爱。

    我低头下去，亲了亲她挺翘的小琼鼻。

    轻声在她耳边说话，“笨蛋，别让我那么容易得到，你像是美味的巧克力，我要放在最后吃。”

    师无邪羞得脑袋冒烟，她埋头进入我怀中，埋怨的轻轻捶了捶我。

    我将这猫儿般可爱的家伙紧抱，“明天你去找姑姑，让她给你一点事情做，我的公司刚刚起步，你也慢慢学习，某一天，我会让你父母刮目相看！”

    “嗯，我相信你，一直都相信你！”师无邪轻声说出这样的话。

    “谢谢你的相信。”

    “不用谢，嘻嘻……”

    师无邪发出天真无邪的笑声。

    我痛爱无比的紧抱这家伙，轻吻她软软的耳朵。

    “好痒，难受……”师无邪嘟囔着，怨念的紧抓我胸前的衣服。

    “好香……”我埋头在师无邪白皙的脖子上，嗅着她身上的香味。

    师无邪咯咯笑，伸手抓着我的头发，想要将我推开，“坏人一个……”

    我亲了亲她的脖子，她敏感得浑身颤抖，被吓得不轻。

    “坏人，别乱来……”

    “刚才是谁向我索吻来着……”

    “别说，好难为情……”

    我将这羞涩的家伙紧抱住。

    外面寒风呼啸，而车里暖意盎然。

    或许老校长在楼上等着师无邪回家，但她更加愿意在我怀中多逗留一会。

    这世界上有数不清的美景，但若是身边没有一个对的人，再美的风景，也存在遗憾。

    倘若身边有个对的人，这人间处处尽皆是天堂。

    好想就这样依偎着度过一辈子啊！

    我们没有说话，但有着这样的感想。

    怀中的师无邪像是小孩那样嘟囔，“我都快睡着了……”

    我伸手摸摸她粉嫩的脸颊，“那就上楼去吧，估计老校长也等急了。”

    “你小心点。”师无邪知道我待会要去别的地方。

    “嗯。”我亲了下这聪慧家伙的小手。

    说：

    第三更

第一部 十八岁的高中教师 第214章 审判的时刻到了！

    目送师无邪上楼回家。

    我开车往鸢尾中学走去。

    在校门口停下车，人如玉从阴暗处走出，朝我微笑。

    “正好有情况发生，把这件事交给你，这算是对你的磨练，快点长大成熟吧！”人如玉说着这样的话，领着我往学校里走去。

    我想笑，但笑不出来，“什么情况，有人引诱鸢尾中学的学生吗？”

    人如玉点点头，“鸢尾中学虽然是收费比较高的私立高中，但仍旧是有着不少，贫困家庭的子女在学校里就读。”

    我有些疑惑，“然后呢？”

    “上去你就知道。”

    人如玉领着我走到女生宿舍。

    她先带我绕了女宿舍一圈，我们在宿舍楼后面发现，二楼某间宿舍里，绑着根能够碰到地面的绳子。

    每晚十点过后，宿舍大门便会关上，看来她们是用那样的方法离开宿舍。

    走到被锁上的宿舍大门前，人如玉微笑挥手，把事情交给我了。

    我的心情有点沉重，走去敲了敲宿舍大门旁边的窗户。

    那里住着个大妈，她是女生宿舍的管理员。

    窗户打开，宿舍管理员大妈从里面看了看我，见到我是个高中生模样，她有些恼怒，“干什么，还不回去睡觉！”

    我出示了下我的教师证，“我是夏凡，高二九班的班主任，我要来检查下宿舍的情况。”

    往我的教师证看了眼，确定我的身份之后，那大妈大惊失色。

    估计她听说过我的事情吧，找我麻烦的人，一个个都没有好下场。

    她麻利的给我打开了大门，不敢说什么。

    我往楼上走，人如玉没有告诉我，引诱的人，究竟是哪个楼层，哪号房。

    往二楼那绑了绳子的宿舍看了看，那宿舍没有人，里面有怪味，估计是卫生间坏了，所以没有住人。

    如今是晚上十点多一些，刚刚熄灯，各个楼层都有着轻轻的说话声。

    想了想，我没有一个个宿舍去寻找，而是直接往最高的楼层走去。

    据我了解，宿舍楼有六层，但并没有住满学生，第六层没有学生居住。

    走到六楼的走廊上，这层楼很安静，当然，这是对于一般人来说。

    六识敏锐的我，听到了窃窃私语的说话声。

    没住人的楼层传来说话声，显然是有问题。

    这世界上可是没有鬼，我可不认为这层楼里，有奇怪的东西。

    我轻轻往前走，没有发出声音。

    某间宿舍里的说话声，渐渐变得清晰。

    “婷婷，你就听我的劝吧，你长得这么漂亮，干嘛要浪费自己呢？”

    “明年夏天你就毕业了，以你的成绩，绝对考不上大学，而你家里也没什么钱，不可能把你送去什么职业学校，到时候你怎么办呢，去工厂打工当奴隶吗，别开玩笑了！”

    “姐姐我现在不是拉你跳火海，而是在救你啊，你在高二的时候，交过一个男朋友吧，你们做那事了吧，你看看，你都有经验了，有什么好怕！”

    “我会帮你介绍个好老板，你就当是交了个年龄比较大的男朋友而已，他每个月还能够给你数不清的钱呢，你当他一年女朋友，绝对能够挣到你这辈子都挣不到的钱！”

    “姐我就是过来人啊，你看看我现在过得多风光，穿最时尚的衣服，用最好的手机，戴最贵的首饰，女人只有自己对自己好，不然没有人会对你好！”

    这样一个声音，喋喋不休，滔滔不绝的劝说着某个人。

    我走到那间宿舍的窗户外，看到两人坐在宿舍的床榻上。

    一个妖娆的女生，正劝说着一个衣着简朴的女生。

    我忍不住开口，“你是穿金戴银，看起来风光无比，但背后没有人不骂你是婊子吧？”

    我的声音突然响起，把那两人吓得不轻。

    “你，你是谁……”

    “我是这所学校的老师！”

    被老师抓个正着，那两个女生害怕得不行。

    我走了进去，宿舍里黑乎乎的，她们看不清我。

    我把手机拿出，打开手电筒照着那个衣着妖娆的女生，“我若是把你的事情，告诉你家里面，你家里会把你的脚打断吧？”

    妖娆女生一阵害怕，但她壮着胆子，“你敢，我男朋友可是当官的，小心我告诉他，说你非礼我，看你还能不能在这学校里当老师！”

    这家伙的脑子坏掉了啊，我拿出银针，扎了她一下，“待会再和你说话。”

    妖娆女子晕了过去，把那简朴女子吓得不轻。

    “是她主动找上你的吧？”我朝简朴女子询问。

    “嗯。”她慌忙点点头。

    “这样的事情，该怎么说呢？”我沉吟了下，“首先，女生要学会爱惜自己，每个人对幸福的定义不同，社会越来越层次分明，金钱代表了一切，但这个时代，是个很好的时代，即便是考不上大学，但还有一千种，一万种的致富办法。”

    “你都敢去卖身子，还有什么不敢的呢，怕苦怕累，那么，你一辈子都与幸福无缘，幸福是什么，没有人说得清楚，但每个人的幸福，都是自己创造出来的。”

    “出卖身子的确是来钱的好办法，但能够卖一辈子吗，以后若是结了婚，另一半发现你的曾经怎么办，就算不发现，你这辈子绝对也会在惴惴不安，担惊受怕中度过吧。”

    “人要遵循自己的内心，别逼自己去做一些，根本不想做的事情，要明确自己的内心，自己究竟是想要什么，然后为之努力，而不是出卖自己，投机取巧，懂吗？”

    说了那么多，那女生听得很认真，她朝我点头，禁不住哭起来。

    “你，你是夏老师吗？”

    “嗯。”

    “我听说过你，谢谢你！”

    “老师教育学生是应该的，你回宿舍睡觉吧，明天认真上课。”

    简朴女生站起身，她看着我，有点不想离开，“夏老师，我爸希望我能考上大学，所以把我送进来鸢尾中学，但鸢尾中学里面，几乎都是有钱人家的孩子。”

    “我，我一直很自卑，穿的衣服鞋子都不好看，不管是在哪里，我都放不开，总感觉这个地方不属于我，所以学习成绩每况愈下，以后的话，等毕业了的话，我该怎么办，呜呜……”

    听到这样的倾诉，我忍不住感叹，伸手摸了摸她的脑袋，“你能够说出这样的话，说明你已经迈过了一个台阶，在这世界，不管你贫穷还是富有，都会有人看不起你，但我们不能够生活在别人的眼光里，要自己看得起自己，懂吗？”

    “有句话是这样，你若不坚强，谁来替你勇敢，凡是都要靠自己，当然，这并非是在教你冷漠自私，而是要学会坚强，距离高考还有半个学期，你好好努力，争取一把！”

    “高考之后，不管结果如何，都要有一颗拿得起，放得下的心，天底下最宽容的是父母，你尽力了，他们不会怪你，接下来的路，或许他们没有力量支持你，你要明白自己的内心，即便是一个人，也要勇敢的走下去！”

    听我说完，那女生哭得稀里哗啦，“我觉得以前我太笨了，呜呜……”

    “没有人一出生就是聪明的，慢慢的长大，一点点的懂事，这就是人生。”

    “嗯，我知道了，夏老师，谢谢你！”

    “时间很晚了，早点休息，休息好了迎接新的一天吧。”

    “嗯，夏老师，真的谢谢你，以后我遇到困难，可，可不可以……”

    “有困难就来找我，或是给我打电话，我是你的老师，也是你的朋友，不必那么拘束！”

    简朴女生再三道谢之后，这才离开。

    我将晕倒在床榻上的女生弄醒，审判的时刻到了！

    说：

    第四更

    嗯，就这样

第一部 十八岁的高中教师 第215章 因为有我，而变得不同！

    妖娆女生醒过来，见到我和她单独在宿舍里，她感到了害怕。

    她想要大呼救命，想要吸引别人的注意，但我一把掐住了她的喉咙。

    我露出恐怖的微笑，“不知道你有没有听说过我，我手下的学生分两种，一种是过得很好，另一种，过得很不好！”

    妖娆女子点着头，她认出我来了，知道我是开学第一天，便当着全班的面，殴打校董儿子的夏老师。

    我松开她的脖子。

    她不敢大叫了，而是可怜兮兮的看着我，“夏老师，你不要把我的事情告诉我家里，你放过我，我随便你怎么样。”

    这样说着，她拉开了自己的外套。

    见到我没有反对，她心里一喜，赶紧将自己上身的衣服脱掉，只剩下一件紫色的内衣。

    她伸手过来，想要解开我的裤子。

    我后退了一步，冷冷看这妖娆女生，“鸢尾中学竟然有你这样的学生，真是奇耻大辱啊！”

    见到我经受不住了诱惑，那妖娆女生沉下脸来，“夏老师，你现在有两个选择，要么上我，这件事当没有发生过，要么杀了我，不然明天，我会向学校的全体师生说你强暴我！”

    她竟然威胁我，我有些无语，我这个人最不怕的，就是别人的威胁啊！

    “你还真是不知悔改！”

    “夏老师，每个人都有自己的人生，对吧，我选择了这样的路，我不后悔！”

    我无奈的点点头，“那我管你的死活了，你从鸢尾中学退学，别来祸害鸢尾中学的学生了。”

    那女生想了想，点头说好。

    “另外，你必须把你上头的电话给我。”

    “我不知道你在说什么。”妖娆女生装傻扮懵。

    我冷笑了下，“别以为我不知道，你引诱刚才那女生，并非是要给她介绍什么大老板，而是想让她去帝豪接客！”

    “你，你怎么知道？”妖娆女生大惊失色。

    “别忘了我是谁，鸢尾中学的夏老师，是普通人吗？”

    妖娆女生知道我的事迹，她顿时投降，“我给你号码，但你千万别说是我给的。”

    我点点头，“就算是我想说，但我可不知道你的名字。”

    那妖娆女生顿时大喜不已，她掏出手机，说出串号码给我，“那人叫鸡哥，我骗了女生会带着去找他，他会给我钱。”

    我眉头紧锁，“这么说，如今他手里，有着很多被诱骗的女生？”

    妖娆女子点点头，她说出个地址，那是鸡哥所在的地方。

    打发这妖娆女子离开，我也走下楼，开车前往鸡哥所在的地方，也就是帝豪夜总会。

    帝豪夜总会的天台上，有着一顶，由霓虹灯组成的巨大皇冠，很是好辨认。

    整幢高楼，尽皆被七彩的霓虹灯覆盖，流光溢彩，极为梦幻美妙。

    夜总会就是个找乐子的地方，而这帝豪能够找到各种乐子，是天堂般美妙的存在。

    有着后台，所以能够这样肆无忌惮吗？

    我在不远处停下车，心里满是复杂的感慨。

    往夜总会金碧辉煌的入口看去，我竟然看到白筱潇从车里走出来，与一群年龄相仿的青年，大步走进夜总会。

    作为白家的大少爷，他应该知道这夜总会里，究竟有什么猫腻吧。

    之前他可是站在我面前，说是想要跟着我学东西。

    让他假扮黑丝侠的时候，他学到了什么呢？

    他是觉得我有一定的价值，所以接近我，想要拉拢我啊！

    想起罗思琪说的话，我禁不住笑起来。

    我走下车，拨通了那鸡哥的电话。

    他不知道我是谁，但我说，我手里有几个女学生，都是雏，他立刻兴奋起来。

    奢华的帝豪夜总会旁边，有着幢低调的楼房。

    一个獐头鼠目的瘦小男子，就是从那幢楼房里走出来。

    猜到他就是号称鸡哥的人，我走上前，二话不说，将他一只手扭到身后，他痛得大叫。

    “敢乱叫我就扭断你的手！”我开口威胁那鸡哥。

    “兄弟你是哪条道上的人，别大水冲了龙王庙啊！”鸡哥试图得知我的身份。

    我冷笑着，推着他进入那幢楼房里，“你们诱骗来的女生，都安置在这里吗？”

    “哥们，你究竟是来干什么的啊？”

    “我是警察！”

    “那真是太好了，王局是知道这里的情况，他可是有着股份的，都是一家人……啊！”

    我将他的一条手臂卸下来，“人在哪？”

    獐头鼠目的鸡哥痛得惨叫连连，我给他扎了针，消除了些痛疼。

    他不敢说废话了，领着我进入电梯里。

    电梯不是上楼，而是去地下。

    电梯往下运行了一阵，停下开门后，那獐头鼠目的鸡哥，顿时大喊救命。

    我一巴掌将他打晕。

    地下有着个大厅，有几个混混在办事。

    所谓的办事，是指脱了裤子，凌辱某个女生！

    见到这样的一幕，我怒火万丈，想要杀人！

    我不能够杀人，这些人都是证据，我快速上前，给他们每人扎了一针，让他们晕过去。

    被凌辱的女生浑身赤裸，整个人都不对劲。

    将她安放好，扯了件衣服给她遮羞，我看到有条走廊往地下延伸。

    走廊两侧都是房间，我将那些房间门打开，每个房间里面，都居住着几个女生。

    女生的年龄都是在十八岁上下。

    有人睡了过去，有人哭红了眼睛，有人麻木了，有人试图用绳子上吊……

    我打开了门，那些女生迟疑了下，尽皆蜂拥往外逃！

    等我再次走到大厅的时候，刚才那被凌辱的女生，她手里拿着把滴血匕首。

    刚才被我放倒的混混，全部被她杀了！

    她看到我，露出个微笑，毫不犹豫将滴血的匕首，送进去了自己的心脏！

    我一阵懊恼，但此时此刻，我什么都做不了。

    走上地面，我给当警察的郝泽轩打电话。

    许久没接到我的电话，郝泽轩有些惊讶，“夏老师，这么晚找我有什么事？”

    “你是想当英雄，还是想窝囊一辈子？”我问出这个问题。

    “夏老师，你说什么？”郝泽轩不明所以。

    “算了，我也不要你当英雄，你起码要对得起自己穿着的警服。”我叹息了口气，“我要报警，你赶紧来帝豪夜总会这边。”

    郝泽轩似乎知道我要报什么案，他竟然给出这样的回答，“夏老师，我现在穿着的是睡衣。”

    好吧，看来郝泽轩知道这里的事情，他是同流合污了。

    “夏老师，你只是个高中老师……”

    “你活不长了，我会杀了你！”

    说完这样的话，我挂了电话。

    我想要杀人，但如同姑姑之前说的，不能够乱杀人，有些人还是有身份的人。

    拨通萧琉璃的电话，我直接询问她，她们特殊部门，管不管得了这样的事情。

    萧琉璃给出确定回答，但挂电话的时候，她的语气很严肃，“夏凡，你要习惯这样的事情。”

    “你也要和那群人同流合污吗？”我气急败坏的询问她。

    “不是，我是说，天下有数不清那样的事情，你管不了那么多。”

    “没错，我是管不了这个世界，但我看到了，我就不得不管，懦夫才会弃眼前而不顾，我不是懦夫，我是正常人，我也不认为自己有什么天大的能耐，但我起码会做一些，我力所能及的事情！”

    萧琉璃没说话，我继续往下说。

    “这世界上，黑就是黑，白就是白，别人可以忽视，但我不能，或许你不懂，但我会让你看到，我会让你看到，这世界因为有我，从而变得有些不同！”

    .......

    说：

    感谢ansel625同学的两个玉佩

    这是迟到的加更

第一部 十八岁的高中教师 第216章 当然不可能就这样放过她

    说完这样的话，我一把挂了电话。

    帝豪夜总会这边，就交给萧琉璃了。

    我知道她不会坐视不理，而我需要去找这件事的源头！

    之前去过一次白筱潇家的豪宅，如今我轻车熟路的抵达。

    避开摄像头和巡逻站岗的保镖，我轻而易举潜入了白筱潇家里。

    这奢华的别墅里，应该只是居住白筱潇和他母亲白母。

    当然，白家可是坐拥数百亿资产的大家族，这别墅里有着特殊保镖！

    夜雪曾经是白母的贴身保镖，但白母用她来引诱我，被我带走了。

    而现在，我刚潜入豪宅，一个人从黑暗中出现。

    显然，那人是保镖，是有些杀手气息的保镖！

    “夏老师，你突然跑来这里干什么？”从黑暗中走出的中年男子认识我。

    “这不关你的事！”我冷声回答。

    “的确如此。”那人点点头，“但收人钱财，替人消灾，我的职业就是如此。”

    我点点头，“我知道了，我想在这别墅畅通无阻，必须杀了你，对吧？”

    中年男子很欣赏的看了看我，“没错！”

    不用再说废话，我将身上的匕首抽出，骤然朝前袭去！

    那中年男子没想到我的速度会那么快，他急速躲闪！

    而我早已经预知了他的动作，我不按常理出牌，刺过去的匕首，转为投掷！

    削铁如泥的匕首，被我涂上了毒药，如今，准确无误刺进了那中年男子的心脏！

    他浑身颤抖，脸色发紫，未曾说出一句遗言，他直挺挺的倒在了地上，发出轰然声响。

    他没想到自己会死得这么干净利落，谁让他要阻拦我呢。

    “鲁传正。”楼上传来白母的声音，“发生什么事情了，那么吵？”

    没有得到回答，白母走出房间。

    而我走上楼，朝她微笑。

    “夏，夏老师，你怎么……”白母被我吓了跳，没想到我会出现。

    见到我手中沾着血的匕首，她脸色大变，赶紧转身回房。

    我一只手推开房间门，走进去之后，我帮她把房间门关上。

    白母惊恐不已，她慌忙往床头柜上走去，她想要摁下报警器！

    我怎么会让她得逞呢。

    一个箭步，我抢在白母前面，将报警器丢开，一把将她推倒在宽大的床榻上。

    她满脸惊恐，“夏老师，你究竟是在干什么？”

    “我还想问你是在干什么？”我露出狰狞的笑，“帝豪夜总会是你白家的产业，里面有什么东西，你一清二楚吧？”

    “你就为了那种事情，所以来找我吗？”白母的语气满不在乎。

    “那种事情？”我无比的愤怒，“你说的那种事情，在你看来是小事，但这毁了多少人的人生啊？”

    白母不想和我谈这个，她直接问我，“你要多少钱？”

    “你竟然敢向我提钱？”我冷笑起来，“你们白家的钱都是怎么挣来的啊，占地强拆，逼良为娼，估计这不过是冰山一角吧，你们白家满手鲜血，罪恶累累！”

    白母看着我，她见过大场面，很是冷静，“夏凡，你知道你现在站在这里代表什么吗，你是心头一热，想要做正义使者的吗？”

    我点点头，“没错，此时此刻的我，就是正义使者！”

    “生活在这个污浊的世界里，你会累垮的。”白母这样说。

    “我觉得你是没有遭受过生活的苦难，所以才会说出这样轻巧的话语。”

    说着，我将我的外套脱下。

    镇定自若的白母心慌了，“你，你想干什么？”

    我咧嘴笑着，“刚才你可是很不屑的说，那种事情而已，我想你应该能够坦然面对那种小事吧。”

    白母惊慌得浑身颤抖，“夏，夏凡，你若是敢碰我，这世界上没有人能够救得了你！”

    “你们姓白的人家，什么时候有那么大的力量，能够联合全世界对付我吗？”

    “去死！”

    白母从枕头下，摸出把精致的小手枪。

    没等她扣动扳机，那手枪便被我抢到手。

    轻松将手枪拆卸成为一个个零件丢到地上，我朝白母嘿嘿笑。

    白母想要逃跑，但被我一把拉住，我用银针刺了她一下，她顿时浑身瘫软，没有了力气，但还有着意识。

    将她丢到床榻上，我拉开了她睡衣的带子。

    见到我来真的，白母被吓得脸色煞白无比，她嘴唇颤抖着朝我求饶，“夏凡，求求你，千万不要这样，你放了我，你要什么我都给你……”

    “我现在只想要你的身子，你给吗？”

    “夏凡……”白母急哭了，眼泪直流。

    “你也知道害怕啊？”我收敛起微笑，怒目看着她，“每天有多少个少女，被你们强迫卖身，有多少个无辜的少女，遭遇这样的恐惧，她们呼喊尖叫，那时候，有谁救她们了呢？”

    “我再也不敢做那样的事情了，你放了我，我会解散帝豪的所有人员，会给那些少女赔偿，会把帝豪整幢楼拆了……”

    我点点头，“这些是你应该做的事情，但做那些事情之前，你必须接受惩罚！”

    白母放在床头上的手机忽然响起，我拿起她的手机，一把捏碎。

    估计是萧琉璃她们行动了，夜总会那边的人给白母报信呢。

    丢开手机残骸，我将我的手机，调成录像模式，放在了床头柜上，镜头正好对着床榻。

    白母被我这样的举动吓得半死。

    “夏凡，你是我儿子的老师，你不能够这样……”

    “不好意思，我一定要这样，我就是这样任性！”

    我一把掀开白母身上裹着的睡衣，她睡衣下，什么都没有穿。

    她紧闭双眼，无力的尖叫了声。

    “有钱人保养得就是好啊，分明有个那么大的儿子，看起来竟然才三十出头的模样。”

    我肆无忌惮的抚摸着白母的身体。

    “你身材保养得这么好，但你老公好像对你厌倦了，正好，便宜了我呢！”

    “夏凡，我非杀了你不可！”白母已经认命，眼泪直流。

    “我这样子你就这么恨我，那些被你们引诱的少女，该恨谁呢？”

    “世界就是这样，我也不想，我想要做生意，但有权的人在前面阻挡，我必须让那些有权的人让路，就必须伺候好他们！”

    “你为什么不自己献身去伺候那些有权的人，非要用坑蒙拐骗的手段，毁了无知少女们的人生呢？”

    “我错了，我真的错了，夏凡，求你饶了我，我会整顿帝豪，会好好补偿那些少女！”

    我点点头，从刚才抓烂的手机里拿出一张手机卡。

    那是白母的手机卡，将手机卡插入我手机里，我朝她微笑，“你可以举报下那些，被你们贿赂过的人吗？”

    想了想，为了保全自身，白母点点头，我拨通了一个举报电话，让白母说话。

    白母一连举报了七八位布谷市的当权者，虽然仅仅是口头举报，但我相信，对方的来电显示里，显示着白母的号码，会对她的举报重视起来。

    举报完毕，我让她给帝豪那边的负责人打电话，让他们配合特殊部门的调查。

    一连打了好几个电话，把一些事情交代了下，白母眼巴巴的看着我，希望我把她放了。

    我信守承诺，打算把她放了。

    虽说白母保养得很好，但仔细算算她的年龄，我真没有下手的欲望。

    不过，放她之前，我还有事情要做。

    我从兜里抽出根棒棒糖，塞进去白母的嘴里，那是姑姑特制的棒棒糖，能够让人失去一段时间的记忆。

    让她把棒棒糖吃进肚子里去，我扎了她一针，让她昏睡过去。

    帮她绑好睡衣带，我干净利落的离开。

    就这样放过她吗，当然不可能！

    说：

    这也是加更

    好的，今天真的就这样了

第一部 十八岁的高中教师 第217章 那家伙是要吃什么药？

    离开白筱潇家的豪宅，我心里很不好受。

    开着车在布谷市兜了一圈。

    帝豪夜总会门前乱糟糟一片。

    媒体记者比警察还要多。

    估计是萧琉璃叫来了媒体记者，好让夜总会里面的事情捂不住。

    将夜总会的事情撇到脑海，我开车转到张雨潼家曾经居住的地方。

    那一片已经被拆了，已经在挖地基，准备建造大楼了。

    想起张雨潼，我禁不住拨通那家伙的电话。

    之前我可是和她约定过，要和她单独吃顿饭什么的。

    当然，如今我更加是想要知道，其他居民家的赔偿款发放顺利吗？

    电话很快便接通，张雨潼的声音很惊喜，“夏老师！”

    听到她活泼的声音，我禁不住微笑，“睡了吗？”

    “没有！”张雨潼嘻嘻笑，“夏老师找我，就算睡了我也会爬起来！”

    “能够下来吗，我请你吃宵夜。”我朝张雨潼发出邀请。

    “不要！”张雨潼竟然拒绝了我，她嘻嘻笑起来，“老师你上来吧，我爸妈和奶奶回老家去了，今晚不在，我给你做夜宵吃！”

    我好笑了下，挂了电话，下车上楼。

    浑身上下，有种莫名的疲惫。

    而身着睡衣的张雨潼，她打开家门站在门外。

    看到我，她露出灿烂微笑，好像是等待丈夫夜归的妻子！

    的确有几分温暖的感觉。

    张雨潼兴奋的拉着我进入家里面。

    她嘻嘻笑着调侃我，“老师，你怎么会今晚打电话给我，知道我爸妈都不在家啊？”

    我有些无语，“我才更加好奇，你爸妈怎么会不在家呢？”

    张雨潼笑得很开心，“补偿款发放下来了，有好多好多钱呢，奶奶对老家的房子放心不下，所以让爸爸拿点钱出来，修葺下老家的房子，顺便请客吃饭什么的。”

    原来如此，我点点头，“以前住在你家附近的那些邻居们，他们也得到补偿了吗？”

    “那是当然！”张雨潼兴奋的拉着我往一个房间走去，她打开灯，指着房间里的苹果和橘子，“也不知道是谁把事情说出去，大家都把感谢你的礼物送到了这里！”

    “应该送到我手上啊，怎么会送来你家？”我微笑调侃这家伙。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    张雨潼顿时羞涩得脸红耳赤，“大家都认为，老师你是我男朋友，所以，所以都把东西送过来了。”

    我微笑点头，“嗯，应该的。”

    撇开这个羞涩的话题，张雨潼拉着我去厨房，“老师，你想吃什么夜宵？”

    “你给我准备什么，我就吃什么？”我慵懒的在椅子上坐下，不想动弹。

    “那就吃饺子吧！”张雨潼活泼的走去打开冰箱门，“我妈虽然出院了，但没有去上班，她包了些饺子，之前还让我给你送过去呢，当然，那时候老师你去外地了。”

    说着，张雨潼麻利的从冰箱里取出饺子，拿去微波炉里加热。

    刚才历经夜总会里面的那些事，如今看着忙碌的张雨潼，我忽然感觉到一种，极为强烈的温馨。

    暖暖的感觉，像是潮水那样，将我的心头覆盖，弥漫至我浑身上下！

    张雨潼走过来，好奇看着我，“你累了吗？”

    “有点。”我伸手抱住张雨潼，让她坐在我大腿上，我埋头在她鼓鼓的胸脯上，深深的呼吸，“我今晚想要在这里睡，可以吗？”

    “当然可以，为什么要问呢，这里是你的家啊。”张雨潼微笑着，温柔抱住我的脑袋，轻轻的摩挲。

    之前她便说过，永远为我敞开门，这里是能够让我憩息的港湾。

    张雨潼没问发生了什么事情，她安静的抱着我，展现自己的温柔。

    我依偎在她柔软的胸脯上，差点睡过去。

    好一会，我抬起头，朝她微笑，“饿了。”

    张雨潼低头下来亲了我一下，她起身走去将微波炉里的饺子拿了出来。

    我们面对面坐在餐桌上，张雨潼没让我动手，她微笑着，用筷子给我夹饺子吃。

    她夹过来，我默契的张开嘴。

    我们没有说话，空气里，有种纯纯的感觉。

    看着我把饺子吃下去，张雨潼的微笑很甜。

    我拿过她手中的筷子，夹起饺子，朝她小嘴里喂去。

    她脸颊红扑扑，轻轻的张开了小嘴，小小的咬了饺子一口，然后朝我推过来。

    “我要减肥呢，不能够吃夜宵。”她这样说。

    “身材那么好，有什么好减肥的。”我往她身上看了眼。

    “总感觉身上的肉太多了。”张雨潼将鼓鼓的胸脯抱住，很是苦恼。

    “不用减，我很喜欢。”

    这样一句话，让张雨潼脸红得不知所措。

    她起身走去给我倒了杯茶，又把电视打开，转移着注意力。

    我快速将盘子里的饺子消灭掉，然后端着茶杯，坐在了沙发上。

    布谷市的电视台，正在直播一则新闻，那新闻正是帝豪夜总会的事情。

    因为是直播，所以有些镜头没有打马赛克，从夜总会里面被羁押出来的少女，那些少女的身份，不用解释，大家都懂。

    看到那些与自己同龄的女生，张雨潼禁不住感叹，“这个世界，真的好乱。”

    “世界并不乱。”我叹息了下，“乱的是人，是人心。”

    我低头喝茶，不太想看到电视里的画面。

    张雨潼点点头，她也算是经历了好多事情，对人生，对这个世界，有着自己的理解和看法。

    她换了个台，某个台正在播放言情偶像剧，两个男女正拥吻在一起。

    张雨潼又是脸红起来，她赶紧换台。

    换来换去，发现没什么好看的，她朝我看过来，发现我情绪低落。

    “怎么啦？”张雨潼朝我询问。

    “没事，就是有点累了而已。”我不想将一些事情告诉张雨潼。

    还是别破坏如今的气氛。

    将一杯茶喝完，我伸了个懒腰，“你洗澡了吗，要和我一起洗吗？”

    张雨潼被吓了跳，她脸红无比，“我，我才不要和你一起洗澡……”

    “那你先去给我暖床，待会我要睡觉。”

    “才不给你暖床……”

    张雨潼红着脸，一溜烟返回房间了。

    我进入浴室里洗澡。

    没多久，张雨潼过来敲敲门，将浴室门轻轻推开。

    我站在莲蓬头下朝她微笑，“怎么，想通了吗，要和我一起洗吗？”

    “不是啦！”张雨潼撇开脑袋，不敢看我，她怀中抱着一套衣服，朝放衣服的地方走去，“你洗完澡穿这套睡衣，我把你换下的衣服拿去洗了，然后烘干。”

    “那是你爸的睡衣吗？”我有些好奇。

    “不是，是，是我……”张雨潼羞涩得快死掉了，她轻声嘟囔着，“……是新买。”

    说完，她放下睡衣，将我换下的衣服抱起，一溜烟离开。

    敢情那套睡衣，是她特意为我买的，她知道我某天会过来，到时候正好能够穿。

    洗完澡，我穿上那套睡衣，进入张雨潼的房间。

    她已经将我的衣服洗好烘干，正认真的把衣服叠起来。

    将衣服叠好，她露出微笑，将衣服拿起，打算放入柜子里，看到站在门口的我，她的脸唰的红了，心慌意乱，像是受惊的小鹿。

    她默默的放好衣服，而我进入房间，将房间门关上，反锁起来。

    我拉着她往床榻上走去。

    张雨潼忽然挣扎了下，“我，我先吃药……”

    “吃什么药，你病了吗？”我疑惑的给她把脉。

    “不是啦……”张雨潼脸红得几欲滴血，她轻轻推开我的手。

    我满肚疑问的看着她，她快速从床头柜里拿出一盒药，然后慌乱的跑了出去。

    床头柜的抽屉里，还有着其他东西，我看到一盒套套，瞬间明白，那家伙是要吃什么药了！

    说：

    第一更

第一部 十八岁的高中教师 第218章 他在学校里放置了炸弹！

    那个笨蛋在想什么啊。

    我哭笑不得的赶紧走出房间。

    张雨潼倒了了杯水，正在拆那盒可以避孕的药丸。

    见到我走过来，她顿时更加慌张脸红。

    “女生可不要吃这种东西，对身体不好。”我将张雨潼手里的药抢过，丢进去垃圾篓里面。

    “那，那……”张雨潼脸红得说不出话来。

    “想什么呢，你该不会是，满脑子都是色色的东西吧？”我笑着调侃她。

    “是，是你那个嘛……”张雨潼埋怨的捶了我一下。

    我笑着将她拉进房间，“话说，那些东西你还真有勇气去买啊。”

    张雨潼吞吞吐吐，“都，都是网上买的。”

    好吧，我无力吐槽如今的便捷购物方式。

    关灯睡觉，我拉着这家伙躺进被窝里。

    在黑暗中，嗅着她身上香香的味道，我很是享受。

    “你不要我吗？”张雨潼轻轻询问出这个问题。

    “要，但不是现在。”我轻抚她的头发。

    “嗯，我等你，永永远远的等你。”

    我朝她亲吻过去，轻轻的吻，很是柔和。

    禁不住将手伸入她衣服里轻抚。

    我没有很强烈的欲望。

    难得在这里获得一丝安宁温馨，我想要好好的享受。

    两人依偎在暖暖的被窝里，舒服得像是冬日午后的阳光，照射进入屋子里。

    搬一张椅子，懒懒的坐在暖暖的阳光下，看书，听歌，喝茶，或是闭上眼睛睡觉。

    人的一生，即便这样过去了，也无怨无悔吧。

    能够停下脚步，晒晒太阳，打个盹，这样的人生，简单而充实。

    暖暖的温馨，香香的味道。

    此时此刻的我，感觉极为舒适。

    虽然一夜无梦，但第二天醒过来的时候，能够看到一张微笑的脸，堪比任何美梦。

    “你的睡相真可爱。”张雨潼不知道什么时候醒来。

    “竟然说我可爱……”我无语的笑起来，一把将这家伙压到身下，“你更加的可爱！”

    张雨潼微笑没说话，她伸手抱住我的脖子，微微嘟起嘴，朝我索吻。

    我低头下去，她吻得很疯狂，像是想要把昨晚没有发生的事情，拿到现在来发生。

    现在可不是品尝糕点的时候，天亮了，有许多事情要去做呢。

    一把将这家伙抱起来，洗漱做早餐。

    吃早餐的时候，我把电视打开看起来。

    昨晚，帝豪夜总会被查，然后，白母在我的威胁下，举报了好几个当权者。

    一向平静的布谷市，如今变得极为热闹。

    我发现我手机里，有好几个未接电话。

    并非是小花儿她们找我，而是白筱潇打电话找我。

    那家伙打电话找我是怎么回事呢。

    我回拨了个电话过去。

    电话很快被接通，白筱潇的语气很焦急，“夏老师！”

    “白同学，有什么事情找我吗？”我云淡风轻的询问。

    “老师，你能够帮帮我吗？”白筱潇这样说，“你看新闻了吗，我家出事了！”

    “我看新闻了，但我只是个小老师，帮不上你什么忙。”

    “你可以帮我出谋划策！”

    还真是看得起我啊。

    白筱潇焦急不已，“老师，我妈被警察带走了，我家里面有好几个叔叔兄弟，他们想趁机把家里的产业瓜分了。”

    我笑了笑，“家里的产业不是大家都有份的吗？”

    “不是，他们一个个好吃懒做，我家的产业几乎都是我爸妈打拼下来的，现在我爸在国外，他一时间回不了，所以老师，请你帮帮我！”

    我慢悠悠的吃完一个煎蛋，朝白筱潇询问，“你一直都知道，属于你们家的帝豪夜总会，里面有什么吧？”

    这个问题，让白筱潇尴尬，良久，他失魂落魄的回答，“知道。”

    “我不会告诉你，昨晚那帝豪倒霉，是我弄出来的事情，你知道我的为人，你觉得我会帮你吗？”

    白筱潇没说话了，一会，他挂了电话。

    张雨潼惊讶看着我，知道我昨晚为什么心情不好了。

    吃完早餐，抱着那家伙亲了亲，我离开了这里。

    接下来去做什么事情呢。

    我闭上眼睛，预知了下未来然后，眉头紧锁。

    白家出了帝豪的事情，本会是一场浩劫。

    遭白母举报的当权者，本会倒霉。

    但是，明天没有发生那样的事情。

    我开车回家去。

    家里面，叶千巧和龙贝贝去上课了。

    小姨和童瞳，以及翘课的小花儿在家。

    见到夜不归宿的我回来，三人尽皆是用郁闷的眼神看着我。

    和三个家伙说了几句话，我进入房间，打算查找点资料。

    小姨推门进入我房间里。

    我坐在电脑前，她站在我身后，伸手抱住我的脖子。

    “凡儿，昨晚那什么夜总会的时候，是你弄出来的吧？”小姨朝我问出这个问题。

    “没错。”我没打算对小姨隐瞒。

    小姨有些担忧的看着我，“凡儿，我不知道你有什么依仗，但你要知道，那些有钱有权的人，并不像是表面上那么简单，你可以和他们斗，但你要顾及你身后的人，我们家现在有那么多人，我不想……”

    小姨没把后面的话说出来。

    以前的我们家，也是一个大家庭，但如今，我们家仅剩我们这几个人。

    小姨的担忧我理解，不过，人如玉和夜雪在暗中保护大家呢。

    “别做危险的事情，安安心心和大家一起生活，好吗？”小姨像是童瞳那样劝我，别去做危险的事情。

    我点点头，“我没有主动找过谁的麻烦，一直都是别人找我的麻烦我才出手，这次的事情，是有人引诱学校里的学生，我这个当老师的，怎能够坐视不理呢？”

    小姨点着头，她将我抱紧，“我不管你做什么，我只希望你能够安安全全，不要发生什么事情，大家都不要发生任何事情，好吗？”

    小姨的声音有些哽咽，她几乎是在恳求我。

    我心里一阵忧伤，小姨失去的够多了，倘若我出点什么事情，她或许会崩溃！

    我转身过去，一把将这个伤得不轻的女人抱进怀中。

    “给我一点时间，我会带大家去一个世外桃源里面生活，我们会离开这纷乱不堪的世界，永永远远，安安全全的生活在一起，好吗？”

    “我不稀罕什么世外桃源，我只要你们好好的。”

    “嗯，我们不会有事，都会安安全全的，别把我当做是小孩，我可是个男人，能够让你们依靠我了，你觉得不安心的话，我给你生个孙子出来，让你安心好不好？”

    听到我这样说，小花儿的脑袋从门口探进来，酸溜溜的询问我，“夏凡，你想要和谁生孩子？”

    童瞳也探了个脑袋进来，“对呀，哥哥的女朋友是哪个，我到现在还分不清楚。”

    小姨笑了起来，伸手掐了下我的脸颊，“连自己都还照顾不好，还想生孩子，我不答应，你们已经够让我操心的了，我分不出别的心去照顾小孩！”

    “那就等你想要的时候再生。”

    “嗯，不对，什么叫做我想要的时候，又不是我生……”

    小姨满肚子疑惑，见到我嘻嘻笑，她怨念的将我推开。

    小花儿一溜烟跑进了，抱住小姨的手，满头黑线的瞪着我，“夏凡，你别乱说话，竟敢调戏小姨，小心我废了你！”

    童瞳站在门口脸红耳赤，不知道是想歪了什么。

    我露出嬉皮笑脸，“是你们想歪了而已。”

    小花儿不承认自己想歪了，她怨念的跑过来和我打闹。

    嬉闹了一番，我再次坐在电脑前查询资料。

    临近中学放学的时候，我接到白筱潇的电话。

    “夏凡，我家的事情，我已经花大价钱请别人帮忙处理好了，你见死不救，我很伤心，我在学校里放置了炸弹，一下课就会爆炸，到时候不管死了谁，都是你错！”

    说：

    第二更

第一部 十八岁的高中教师 第219章 一百个你都不是我的对手

    说完这样一句话，白筱潇挂断电话。

    我被那家伙吓了一跳，他这是黑化的节奏啊！

    因为没有获得我的帮助，所以黑化了吗？

    看来预知未来的能力，真的不是百分百准确，未来的每一分秒都存在变化啊！

    我赶紧拨打人如玉的电话，通知她学校里有炸弹！

    人如玉惊讶无比，没想到有人能够在她眼皮底下放置炸弹！

    挂了电话，我闭上眼睛预知，虽说未来总是在改变，但进行预知，起码能够知道一些事！

    预知的未来中，待会我会朝鸢尾中学赶去。

    我和人如玉以及夜雪，在全校进行炸弹搜寻，疏散学生。

    但是，我们一直没有找到炸弹。

    下课铃响起之后，鸢尾中学一片静谧，没有炸弹爆炸。

    而那个时候，布谷市的东北方向，传来一声巨响！

    我骤然睁开眼睛，白筱潇说在学校放置了炸弹，并非是指鸢尾中学，而是其他学校！

    怪不得杀手女王人如玉没有发现，并非是对方手段高明，而是炸弹根本不在那里！

    再次闭上眼睛进行预知，这一次睁开眼睛后，我松了口气。

    我起身前往学校，进入校长办公室。

    师无邪和姑姑在一起，收到我的消息，人如玉和夜雪没有再搜寻炸弹了。

    “炸弹会在下课铃响起的时候爆炸，我们阻止不了，但不会有人伤亡，这次的炸弹，是白筱潇对我的示威。”

    听到我这样说，最为惊讶的是师无邪，她搞不懂发生了什么事情了。

    我轻抚她的脑袋，待会我会告诉她一些事情，我朝姑姑看去，“我们收购了几家小公司，目前还剩多少钱？”

    “没多少了。”姑姑摇摇头。

    “五百五十万。”师无邪给出确定的答案，看来这家伙已经看到我们公司的账本了。

    我威胁捏了捏她的脸颊，“没钱了没关系，彩票是今晚开奖的吧，再中个几千万吧。”

    闭上眼睛一会，我给姑姑写出一串号码。

    然后，拉着惊讶的师无邪离开办公室。

    行走在长长的校道上，校道两边的树木枝桠光秃秃一片，尽皆凋零了。

    师无邪好奇看着我，期待我说些什么出来。

    我朝她微笑，“告诉你一个秘密吧，不过，你可不能够说给任何人听。”

    “嗯！”师无邪严肃的点头，表示会帮我保密。

    “其实我呢，能够预知未来。”

    这样一句话，让师无邪惊讶得呼吸急促，她无法想象这样的事情。

    “这不是很夸张吓人的能力，未来时刻都在变化，就拿我告诉你这件事来说，我选择说和不说，未来是截然不同的。”

    师无邪认真的点点头。

    我叹了口气，“预知未来，并非能够百分百准确，很多事情都在进行改变，而且，我不能够时时刻刻进行预知，那会太消耗精神了，像是白筱潇黑化的事情，我就没预知到。”

    “你和白筱潇怎么啦？”师无邪搞不清楚情况。

    “事情很简单，从一开始，我用银针刺进他心脏里，他就恨上我了，之后，他觉得我这个人有点能耐，然后接近我，试图拉拢我，但昨晚，我毁了他家的一处产业，他打电话来寻求我的帮助，我拒绝了他，他压抑不住，然后……待会你就知道。”

    师无邪点点头。

    没多久，放学铃声响起。

    东北方向传来巨大的爆炸声，师无邪吓得脸色煞白，扑进了我怀中。

    她浑身颤抖，没想到白筱潇这样乱来。

    “你去姑姑那里吧。”我轻抚这家伙的可爱脑袋。

    “你不要去做危险的事情！”师无邪紧张看着我。

    “不会的，这次，你能够帮上我。”我朝她微笑。

    “嗯。”师无邪踮起脚尖，亲了下我的脸颊，然后快步往行政大楼跑去。

    放学的时候到了，学校熙熙攘攘一片，学生们都在议论刚才的爆炸声。

    我在校道上的休闲椅坐下，掏出手机看新闻。

    如同预知的那样。

    炸弹是在某所中学的运动场上爆炸，没有造成人员伤亡。

    警察很快便调查出了事件的起因。

    他们说那是一颗，深埋在地底，战争时期遗留下的炸弹。

    因为如今是冬季，受热胀冷缩原理，地下的泥土挤压，然后使得炸弹爆炸，并非是恐怖袭击。

    警方还承诺，将会对全市进行战后遗留炸弹的排除，以免再次发生这样的事件。

    这样的新闻发布会，让不少人安心，但我失望透顶。

    我想起了昨晚，那个鸡哥说的王局，王局在那帝豪也存在股份。

    想起了，说自己穿着睡衣的郝泽轩。

    这世界真是污浊不堪啊！

    摩托车引擎的轰鸣声响起，骑着摩托车的罗思琪，将车子停靠在休闲椅旁边。

    她从车上跳下，坐在我身边，满脸关切的看着我。

    “老师，你怎么满脸忧伤，发生了什么事情吗？”

    “没事，你赶紧回家去，小心点。”

    我朝她微笑，她仍旧是不理解，“小心什么，老师，你这样忧伤，我想让你高兴！”

    “你这样关心我，我已经很高兴了，别想那么多，做个傻丫头就行了。”

    “嘻嘻，老师，圣诞节快到了，你准备怎么过？”

    我摇摇头，“我不过圣诞节。”

    罗思琪很疑惑，她想要询问，我凑上去，吻了下她的小嘴。

    她顿时羞涩不已，这里是学校，在大庭广众之下啊，我竟然这样胆大。

    “赶紧回家去，路上小心点。”

    “嗯！”

    罗思琪乖巧的骑车离开。

    我继续拿着手机看新闻。

    被抓的白母出现在公共视线里，她被放出来了。

    她是白家的负责人，但白家产业很大，手底下的人乱来，关于帝豪的龌蹉事情，她一概不知。

    所以昨晚上，虽然帝豪事件闹得轰轰烈烈，但也就抓了几个经理而已。

    看来他们有着共同的利益链，将这个打倒，旁边的人会把他拉起来。

    这样的手段不能够制裁他们，那么，我会用别的办法。

    预知了下未来，我收起手机离开学校。

    白筱潇怨恨我，曾经，他叫嚣着要杀了我。

    他想拉拢我，但没有成功，而今天，他彻底将心中对我的愤怒爆发。

    刚才是炸弹示威，待会的话，他会发一段强暴鸢尾中学女生的视频给我！

    他想像是猫戏老鼠那样和我玩，玩腻之后，杀掉我！

    帝豪夜总会被封了，但不代表里面没人。

    我攀爬上楼，听见有声音传来。

    “求求你们，不要这样，不要……”

    “要怪就怪夏凡，知道吗，高二年级九班的班主任夏凡，我们找不了他的麻烦，只好来找你的麻烦！”

    我走到一个包厢门口，看到白筱潇的保镖，牛高马大的敖兴，对着一个身着鸢尾中学校服的女生恶狠狠地说道，而旁边，大头眼镜男李坚强，正拿着手机录像。

    “放开她。”我的语气很平静。

    我简直像是鬼那样出现，把李坚强和敖兴吓得不轻。

    两人见到我，顿时有些尴尬，再怎么说，我也是他们的老师。

    “李坚强，你在数理化方面，有着很大的才华，你若是好好学习，说不定以后能够为人类做出什么贡献，而敖兴，你身体各方面的素质都不错，说不定能够成为一个运动健将，你们放弃了大好的人生，知道自己是在干什么吗？”

    敖兴露出狰狞的微笑，“没办法，我们的命都是白家给的，为了报恩，无论是刀山火海，我们都在所不辞！”

    “愚不可及！”我摇摇头。

    “我早就想和你比试一番！”敖兴露出嗜血的笑。

    “你不是我的对手。”我面无表情的看了他一眼，“一百个都不是！”

    “大话谁都会说！”

    说：

    第三更

第一部 十八岁的高中教师 第220章 你先出去，我和她谈谈！

    敖兴朝我扑过来。

    即便我不用预知未来的能力，他都不是我的对手。

    我动用预知未来的能力，微微往旁边跨了一步，伸出拳头，不偏不倚，打在了敖兴的胸口上。

    曾经，我帮龙贝贝去出租屋退房的时候，我一拳打烂那房东的桌子。

    而现在，我一拳打在敖兴的心脏上方。

    心脏遭遇猛烈撞击，他脸色发白，宛若心脏病发作那样，痛苦无助的捂住心口，蜷缩在地上。

    一会，他没有声息的瘫倒，死了。

    我的学生有两种，一种活得很好，一种活得很惨。

    敖兴是个暴力狂，是白筱潇的手下，我不能够放任他活着，不然他会害更加多的人。

    见到我一拳打死敖兴，李坚强惊恐无比的看着我。

    “你是想活着还是死去？”我朝这身材瘦弱的大头眼镜男询问。

    “活着。”李坚强惴惴不安的给出答案。

    我点点头，“我会让你昏迷十几个小时，白筱潇会认为你死了，只要他不把你烧了或是埋了，亦或是丢进河里，你醒来之后，赶紧逃命吧！”

    李坚强被吓得不轻，知道我会放他一条生路，他紧张的点点头。

    一记手刀将李坚强放倒，我在他身上扎了几针，让他失去脉搏和心跳。

    解决完这两个人，我朝那身着鸢尾中学校服的女生看去。

    像是龙贝贝和张雨潼她们，有人保护着，敖兴他们无法下手，所以随便找来个鸢尾中学的女生，想要让我愤怒暴走。

    “别怕，我是来救你的。”我朝那轻声饮泣的女生走去，从兜里摸出个棒棒糖，“我是老师，你认识我吗，来吃个糖，别怕，我带你下楼。”

    我扶着抽泣的女生下楼。

    她吃着糖，下楼的途中，她好几次觉得头痛。

    等走到帝豪楼下，我和她分开，她跌跌撞撞走了一段路，神情恍惚了下，疑惑的四处张望，然后，往家里走去了。

    我也转身回家。

    家里面的每个人，都处于紧张中。

    对于不久前的爆炸，她们不相信警方的解释。

    见到我回来，她们尽皆看向我。

    我微笑看向她们，没有说什么。

    晚上，夜深人静的时候，我打算出去一趟。

    人如玉和夜雪出现在我面前。

    人如玉猜到我要去哪，她朝我指了指夜雪，“带上她。”

    我点点头，没有拒绝，我要去白筱潇家里面，带上夜雪，算是对夜雪的一种考验。

    毕竟，夜雪曾经是白母的保镖，她如今叛逃了，也不知道她是否是真心的。

    夜雪开车，带着我往白筱潇家走去。

    白筱潇家的豪宅四周，较比以前，多了更加多的保镖，而且一个个身手不凡。

    还在很远，夜雪便停下车，我没说什么，她比我更加懂得这附近的地形。

    “夏凡，你可不可以帮我一个忙！”夜雪扭头朝我看过来。

    “帮你什么？”我神情严肃的看着她。

    “帮我强暴林雪！”夜雪说出这样一句话。

    我心里有些惊讶，但没有说什么。

    夜雪继续往下说，“夜雪是个变态，以前她救了我，让我成为她的贴身保镖，让我做她黑暗中的影子，所以给我取了夜雪这个名字，她让我喊她为姐姐，我以为她真的会做我姐姐……”

    夜雪从驾驶位上爬过来，她坐在我大腿上，将外套脱下。

    她里面穿着一件黑色的弹力背心，她毫不犹豫将背心脱下，以半裸的姿态面对我。

    夜雪的身材很好，但有着几道，像是蛇那样歪歪扭扭，触目惊心的伤疤。

    我惊讶看着她，她眼眸里有眼泪跌落。

    每个女孩子都是爱美的，从前的她，究竟是遭遇了多大的磨难啊。

    “都是她弄的吗？”我伸手轻抚那些伤疤。

    “嗯。”夜雪的身体在颤抖。

    “我能够帮你消除这些伤疤。”

    我说出这样一句话，夜雪哭得更加凶了。

    “谢谢，请你一定要帮我这个忙，帮我强暴她，好不好？”夜雪可怜的看着我，“只要你帮我强暴她，我就是你的，随便你怎么样！”

    “你不必这样。”

    “我就要这样，我认定你了，以后的话，请你做我的主人吧！”

    说着，夜雪抱住我的脖子，朝我吻过来。

    她很疯狂，但我将她推开。

    她哭得稀里哗啦，“请给我一个机会……”

    我无奈的点头，“先做正事。”

    夜雪露出微笑，她快速将衣服穿好，“我知道一条密道，可以通往别墅。”

    她打开车门，拉着我下了车。

    附近有所不起眼的房子，夜雪领着我走了过去。

    进入屋子里，将一个大衣柜打开，一条通往地下的楼梯，出现在我们眼前。

    “这条密道很少人知道，前些天，为了防止林雪知道我叛变，我已经装作前往了别的地方，所以，她不会认为我们是一路人，所以这条密道，应该没有人把守。”

    夜雪这样猜测，但她低估了白母林雪的智商。

    我提前预知了下，密道里有人。

    我从身上拿出一包药粉，药粉被纸包裹着，用打火机点燃拿包药粉，我丢进了密道里，然后关上衣柜门。

    “那是什么？”夜雪很好奇。

    “催眠用的。”我可是做足了准备来的，“待会你尽量屏住呼吸，吸上一口，你也会睡过去。”

    夜雪紧张的点点头。

    过了几分钟，我再度打开衣柜门，拉着夜雪大步走了下去。

    利用手机照明，在密道的角落里，我们看到几个昏睡过去的人。

    夜雪惊恐的看了看我，我若是没有使用催眠粉，贸然走下去的话，凶多吉少。

    走了一段路，我们往上走去，夜雪走在前面，她推开一扇厚重的门。

    我们走出了衣柜，直接出现在了白母林雪的房间。

    时间很晚，林雪已经睡下，我走去扎了她一针，让她不会醒来。

    夜雪则是催促我强暴夜雪，我满头黑线，我想要翻看下白家的资料。

    “保险柜在哪？”我朝夜雪询问。

    “这里。”夜雪将化妆柜推开，化妆柜后面，有着个镶在墙上的保险柜。

    保险柜看起来很高级，需要进行虹膜扫描。

    “我去把她的眼珠挖下来！”夜雪很是乱来。

    我满头黑线，走去将床榻上躺着的林雪抱过来，翻开她的眼皮，让保险柜扫描她的眼睛。

    很顺利，保险柜打开，我将林雪丢给了夜雪。

    保险柜里面，没有放置什么钱财，而是放着各种笔记本，以及存储设备。

    笔记本里记录的是账本，写满了贿赂当权者的各种数字。

    有些看起来是个清官的人，也收了白家足足有一百万之巨。

    夜雪拿着那些存储设备走去连接电脑，电脑有密码，但被她轻而易举的破解。

    我翻看着账本，这个账本若是传出去，绝对能够让布谷市沸腾起来。

    继续往下翻，我心中的怒火一点点窜起，关于布谷市的一些慈善活动，什么爱心基金，什么慈善捐款，一个个都是骗局，那些钱，根本没有拿去帮助该帮助的人，全部被一些蛀虫中饱私囊了！

    坐在电脑前的夜雪有新发现，她朝我挥手。

    我走过去，存储设备里面存储的是各种视频和录音。

    私底下的交谈，金钱贿赂，性贿赂，尽皆有着记录，这大概就是，白家保命的手段吧！

    “这些都是在帝豪夜总会偷偷录下的视频，你看看这个肥猪身下压着的女生，那才几岁啊，还有这个，让孙女一样女生伺候他，还有这个，分明是灌了药，他们还是人吗？”

    肮脏不堪，这就是这个社会的真实一面吧！

    我在心里叹了口气，拍拍夜雪，“你先出去，我和林雪谈谈。”

    夜雪看着我，她兴奋了起来，一溜烟钻进了衣柜里。

    说：

    第四更

    完啦，不会有惊喜

第一部 十八岁的高中教师 第221章 这里就是我的世外桃源！

    夜雪干净利落的躲了起来。

    我满头黑线，我是让她出去外面看看情况！

    她躲起来的意思，是以为我要听从她的意见，将白母林雪给那个吗。

    在夜雪心目中，我的口味竟然这样重吗，我对四十来岁的女人没兴趣啊，就算她保养得再好！

    心里吐槽一番，我将林雪弄醒。

    她睁开眼睛看到我，被吓得不轻，她想要逃跑和尖叫，但浑身无力。

    “夏老师，你在做什么……”林雪有气无力的询问我，关于上次的事情，她已经忘记了。

    “我是来看看你们白家，究竟是做了什么事情。”我拿起那本记账的笔记本摇了摇。

    见到放在保险柜里的笔记本，竟然被我拿了出来，林雪被吓得不轻。

    她惊恐的看着我，搞不清楚我究竟是什么身份。

    我面无表情的看着她，“你们白家，能够改邪归正，以后老老实实的拿钱出来，做慈善事业吗？”

    林雪没有回答我的问题，她依然惊恐的看着我，“夏凡，你半夜出现在这里，究竟是什么意思？”

    “唔……”我思考了下，“你可以称呼我为正义使者，像是蝙蝠侠，绿箭侠那样的存在，想必你儿子已经告诉了你，说你们夜总会出事，和我有关。”

    林雪面无表情，她不装傻扮懵了，“夏凡，你现在将东西放下离开，我不会追究你任何责任。”

    我禁不住嘿嘿笑起来，“其实之前，我就坐在床边和你说过话，只不过，你忘记了而已。”

    林雪瞳孔紧缩，她之前大概是想不清楚，自己为什么会打电话举报当权者，现在她想清楚了，知道是怎么回事了。

    “你最好现在就收手，不然的话……”

    “不然怎么样呢？”

    她想威胁我，我无奈的叹了口气。

    我朝衣柜里看去，“夜雪，出来吧。”

    夜雪闷闷不乐的朝衣柜里走出来，质问我，“为什么不强暴她？”

    “我会让她生不如死。”我朝夜雪灿烂微笑，“你去把她儿子带上来。”

    夜雪顿时精神起来，她兴奋的朝我挥手敬礼，“了解，我怎么没想到呢！”

    那家伙一溜烟离开了房间。

    林雪吓得半死，我把他儿子弄过来这里，绝对没有好事，她很聪明，应该想得到我会做什么。

    “夏凡，你究竟是想怎样？”她惊悚的朝我询问。

    “我想啊，唔……”我叹了口气，“本来我想，和你们白家正大光明，用正当的方法斗下去，但发现那些账本和视频，我觉得，我还是不和你们斗了，我让你们窝里反，然后，我来慢慢收拾残局。”

    房间外传来声音，夜雪和屋子里的保镖打起来了，夜雪没有呼救，我没有去帮她。

    我朝躺在床榻上的白母林雪嘿嘿笑，“我会让你和你儿子，上演一场好戏，然后，不小心被你老公看见，被你们整个白家人看见，你说，会有怎么样的精彩发生呢？”

    “你，你这个魔鬼！”林雪恶狠狠的咒骂我，“我就是死，也不会放过你！”

    我摇摇头，可惜啊，“待会你会忘记和我说过话，只记得你儿子喝得烂醉，然后你忍受不住寂寞……”

    “呜呜，你究竟是想怎么样，你要多少钱，我给你，统统给你……”高贵的白母，像是普通女人那样哭起来。

    我面无表情，扬起手中的笔记本，指了指不远处桌子上的电脑，“我知道你做了什么事情，钱是怎么来的，利用了别人的同情，拆掉了别人的家庭，割掉了别人的肾，毁掉了别人的人生……”

    “那样的事情，不仅仅是我一个人在做……”林雪尖叫哀嚎起来。

    我点点头，露出狰狞的微笑，指了指笔记本，“我会一个个，去找他们的麻烦！”

    这时候，夜雪拎着敲晕过去的白筱潇过来。

    白筱潇想杀我，这是显而易见的事情，今天他在学校里埋炸弹，让敖兴强暴鸢尾中学的女生，向我示威。

    我不会饶他！

    “灌他一瓶酒下去。”

    “了解！”

    夜雪给白筱潇灌酒，我从身上掏出个棒棒糖，“吃了这颗糖，刚才我们的对话，你会忘得一干二净，等明天醒来的时候，你会承受你以前所做一切的代价，老天有时候会没有眼睛，但是，我有眼睛！”

    强行将棒棒糖塞进林雪的嘴里，她拼死抵抗，但这是徒劳的。

    灌完酒的白筱潇被夜雪带过来，我扎了他几针，白筱潇醒过来，化作了一只眼冒红光的野兽！

    松开他，他迫不及待的朝床榻上的林雪扑过去。

    林雪尚未丧失记忆，她尖叫着我的名字，嚷嚷着要杀掉我。

    白筱潇一把将林雪身上的衣服扒开，露出白花花的身子。

    没有理会耳边的尖叫，我将笔记本和存储设备拿起，往衣柜里走去。

    而夜雪掏出手机在进行拍摄。

    这家伙咧嘴笑得很开心，像是报了大仇那样。

    “随便拍拍就好了，走啦。”

    “嗯。”

    沿着密道原路折返，我们回到了车里。

    夜雪兴奋的拿着手机，给林雪的丈夫发送信息，“或许他会怀疑，但他老婆和儿子搞在一起是不争的事实，没有谁能够容忍这样的事情！”

    我坐在一旁没说话，发完信息，夜雪将手机关机，然后兴奋的靠近我。

    “我以前怎么没有想到这样狠毒的招数，还嚷嚷着让你去强暴她，早想到这样的招数，我早就去做了！”

    “你太笨了而已。”

    “那么，聪明的你，以后能不能把笨笨的我，教得机灵点呢？”

    “再说吧。”

    “你心情不好。”

    我点点头，看完那账本和视频，我的心情怎么能够好起来啊。

    “我让你高兴高兴，要不要？”夜雪一点都不害臊的抓起我的手，放在她鼓鼓的胸脯上。

    “要，但不是现在。”我笑了笑，将手抽开。

    夜雪很郁闷，她主动献身，但被我拒绝了，“你是不是不行啊？”

    我一把将她拉到我腿上坐着，用硬邦邦的东西顶住她，“你说我行不行？”

    “那么，我们……”夜雪总算是脸红了。

    “对于我来说，女人是用来疼爱的，不是用来发泄的。”

    夜雪眼眸亮闪闪的看着我，“可是，可是我愿意啊……”

    我一把将这个花痴般的家伙推开，“别烦我，我担心一不小心把你弄死了，我有事情要思考，你别烦我。”

    “好吧。”夜雪哭丧着脸，朝衣服上的纽扣说话，“如玉姐，我的作战失败了。”

    我更加郁闷了，敢情人如玉利用夜雪来考验我啊。

    “生气啦？”夜雪小心翼翼的朝我询问。

    “没有。”我气恼的捏了捏夜雪的脸颊，“你把账本和视频带回去，估计他们每个人手下都有各种产业，当他们被抓之后，我们来接手他们的产业。”

    “怎么接手，威胁他们吗？”夜雪搞不懂。

    “我们不会用那样的方法，而是用正当方法。”我无力的敲了敲她的脑袋，“你不懂，但如玉姐和姑姑会懂。”

    “看来我只能够做个打手了。”夜雪很不开心。

    “司机你也要做。”我好笑了下，“很晚了，送我回去。”

    夜雪眼巴巴的看着我，“去我那里睡，好不好？”

    我无语的看了她一眼，“你和如玉姐是不是设计打算坑我，我还是别上当，回去了。”

    夜雪不好意思的嘻嘻笑，发动车子，送我回家去。

    回到家，目送夜雪开车离开，我没有急着进屋，而是站在冷丝丝的空气里，就着朦胧的月光，看着老爸老妈留下的别墅。

    这个世界，真的太复杂肮脏了，而这里，就是我的世外桃源！

    说：

    第一更

第一部 十八岁的高中教师 第222章 笨蛋，她们都是谁啊？

    从窗户进入我房间。

    床榻上鼓鼓的，我疑惑的掀开被子。

    看向小花儿带着小香狐，正睡得香甜无比。

    我伸手摸了摸这丫头粉润的脸颊，她醒过来，朝我伸出双手。

    “老哥，抱抱……”

    “嗯。”

    我躺下来，将小花儿抱进怀中。

    “说好了不要把我丢下一个人的。”

    “嗯，不会的。”

    小花儿迷糊的往我怀中钻了钻。

    依偎在我怀中，她甜甜的睡了过去。

    我亲了下她的短发，舒服的闭上眼睛，嗅着她身上香香的味道。

    迎来第二天，一大家子围在一起吃早餐的感觉，让我感觉到无比的舒适。

    吃完早餐，我起身和叶千巧她们一起去学校。

    对此，叶千巧和龙贝贝惊讶无比，像是看到太阳从西边出来那样。

    小花儿又是逃学翘课，和童瞳黏在小姨身边。

    既然如此，我拉着叶千巧和龙贝贝的手，一起往学校走去。

    对于我重返学校，两个家伙有些疑问，但都没有询问。

    回到熟悉的办公室，年级组长朱韩其没对我说什么，一切如常。

    我没请假消失了那么久，他没有什么好说，准确的是不敢说，校长可是我姑姑啊！

    谢金月坐在我对面，对我很是好奇，但她也没有询问什么。

    还未到上课时间，我拿起报纸来看，报纸里除了讴歌各种当权者的新闻之外，最大的消息，就是布谷市再次诞生彩票巨奖的事情。

    我微笑看着报纸，坐在一旁的叶千巧轻轻拉了拉我的衣角，班里那群家伙知道我来了，全部围在办公室外面看我呢。

    既然如此，我放下报纸，走去和他们说话。

    对于我的不时失踪，他们怨念很深，我可是他们的班主任啊。

    我们班啊，除了新加入的楚芸思，白筱潇和敖兴，以及李坚强都离开了。

    领着他们进入班里，那群家伙很是兴奋，纷纷嚷嚷着圣诞节的事情，他们打算在班里举行圣诞趴体，希望得到我的支持，不然学校的领导绝对会骂他们。

    我站在讲台上朝他们微笑，“到时候，我会向学校申请，你们好好玩。”

    “什么叫做‘你们’好好玩啊？”

    “老师，你不和我们一起吗？”

    “对啊，老师，别和我们玩文字游戏！”

    被这群家伙发现了啊。

    “那天，我刚好有约会。”我咧嘴嘿嘿笑，“你们该不会是想要破坏我的约会吧？”

    那群家伙顿时无语了，不过，她们很是好奇，我是和谁约会。

    “是和叶老师吗？”她们好奇的询问。

    师无邪和龙贝贝，罗思琪和张雨潼，以及楚芸思尽皆好奇的朝我看过来。

    我在唇边竖起食指，对她们保密。

    上了一节课，萧琉璃打来电话，她在教学楼下，过来接我去工作。

    坐上她的车，我舒服的伸了个懒腰，应付那群家伙可真累。

    “昨晚的事情，是你做的吗？”萧琉璃开着车，很是随意的问了句。

    “没错。”虽然不知道她问的是什么问题，但我还是承认了。

    “真缺德。”萧琉璃吐槽一句，然后扭头过来朝我微笑，“不过，我喜欢！”

    我顿时嘿嘿笑，“你终于说喜欢我了！”

    萧琉璃白了我一眼，没有争辩。

    “你们手里肯定有什么东西，对吧？”

    “嗯，然后呢？”

    “我们向你购买。”

    我有些惊讶的看向萧琉璃，搞不懂她有什么目的。

    萧琉璃严肃的看着我，“那些东西不能够落在你们手里，必须要由我们掌控。”

    “你们知道那些是什么东西吗？”我有些好奇。

    “知道。”萧琉璃担忧的点点头，“那些东西，能够让整个布谷市乱套！”

    “你们要了之后，会怎么样呢？”

    “逐一清理，这是我们的工作，而不是你们的工作。”

    我点点头，“你们开价多少，我拿那个东西，可是为了赚钱的。”

    “一亿。”萧琉璃严肃的看着我，“我们给不了更加高的价钱了。”

    “我随便买个彩票，都比你们给的钱多啊。”

    “那你多买几张彩票去吧，我不会向上头汇报！”

    看到萧琉璃不苟言笑的模样，我知道她是真的想要那些账本。

    这是件大事，若是处理不好，可能会动摇国家的根基。

    “我把东西给你，你会不会对我有些好感呢？”

    “我在工作中，不夹带私人感情！”

    “这样子啊，那你别生气啊。”

    “什么？”

    我朝萧琉璃强吻过去。

    萧琉璃惊恐的躲闪，最终，我只吻在她脸颊上。

    车子差点撞上护栏，萧琉璃恨死我了，“别乱来，我心情不好！”

    “琉璃姐，我心情也不好，今天不想工作了。”我歪着脑袋看向她。

    萧琉璃没有理会我，她将我带到了她们的住所。

    她探过脑袋来，亲了下我的脸颊，“现在好了吗，无赖！”

    我嘿嘿笑了笑，仍旧是浑身无力，“其实我跟着你过来，主要是想要知道，白家的情况怎么样了？”

    “很好啊，白家母子被身份不明的人软禁了，白家大乱，各界人士心慌慌，你把那些东西给我的话，我们随时可以出手。”

    “嗯，给我姑姑转钱，给她打电话。”

    萧琉璃的心情好起来，她开门下车，见到我还是半死不活的模样，她有些担心。

    “喂，你怎么啦，病了啊？”

    “不是，我是在烦恼圣诞节的事情。”

    “呵呵，太多女朋友，不知道和谁一起过吗？”萧琉璃揶揄我。

    我开门下车，“倘若是这样的问题，有什么好烦恼的，大家一起过就是了。”

    “那你是在烦什么？”萧琉璃拉着我上楼。

    “唔，我不想过，但又担心弄得大家都不开心。”

    “你为什么不想过圣诞节，多开心的一个节日啊！”

    我朝她苦笑，“对于你们来说而已。”

    萧琉璃意识到什么，她赶紧拉着我上楼。

    “梦音，你把手里的工作停一下，今天的工作延后，你去鸢尾中学校长室，找凌璇拿东西。”

    “好。”

    萧琉璃将秦梦音支开。

    她让我坐在沙发上，给我冲了杯咖啡，然后和我坐在一起。

    “有什么想要对我说的吗，说不定我能够帮上你的忙哦！”她像是个，想要诱骗别人说真心话的知心姐姐。

    “没有。”我警惕的摇摇头。

    一阵无奈，萧琉璃只好点点头，“那我和你说说我吧。”

    我颇为感兴趣的点点头，让萧琉璃有些翻白眼。

    她端起给我的咖啡喝了口，神情有些忧伤，“你知道的，芸思不是我女儿。”

    “嗯。”

    “我们可以说是，一起相依为命的长大，那年，我年龄也不大，家破人亡，流落在街头，遇到了被遗弃的她，我将她抱起，然后，我就有了个女儿。”

    “后来，我成为了特殊部门的一员，我给家里人报仇之后，被部门惩罚，变成个小警察。”

    我还想听下去，但萧琉璃已经不往下说了。

    “好了，我大概说了说我的事情，交换秘密懂么，现在你应该告诉我，关于你的一些事情。”萧琉璃微笑看着我。

    我歪着脑袋，枕在她肩膀上，“我的事情，你都已经知道了啊！”

    “我知道的不多，比如，我不知道你为什么不过圣诞节。”

    “忌日。”我说出这两个字。

    萧琉璃一阵心惊，她慌忙将我抱住，在我耳边轻声说对不起。

    我在她鼓鼓的胸脯上磨蹭，烦恼无比的嘟囔，“你说怎么办啊，我不能够强颜欢笑的和她们过节，我不在的话，她们肯定会怀疑，我不想让她们知道……”

    “为什么不让她们知道？”萧琉璃惊讶的看着我。

    “我不想破坏节日的气氛。”我满脸是无奈。

    “笨蛋，她们都是谁啊？”

    说：

    第二更

第一部 十八岁的高中教师 第223章 我们早就知道了！

    萧琉璃的这个问题，让我愣了下。

    她朝我露出微笑，“你不是嚷嚷，说她们是你的家人吗，为什么不告诉她们？”

    “是因为不想让她们跟着一起伤心难过，所以……”我给出我的答案。

    “家人不就是要团结在一起，一起的开心，一起的难过吗？”萧琉璃朝我微笑。

    “我……”我为难了，“我还没想好。”

    “那就慢慢想，加上今天还有两天时间呢。”

    “嗯。”

    我脑海中乱糟糟的，深呼吸一口，萧琉璃身上香香的。

    这家伙竟然暧昧的抱着我，她没在意，那我就享受她的怀抱吧。

    萧琉璃轻抚着我，让昨晚没睡好的我，缓缓的睡了过去。

    醒来的时候，发现楚芸思正好奇的打量我。

    我被吓了跳，我躺在沙发上，而楚芸思坐在一旁。

    “那个，不好意思，我睡着了。”我赶紧翻身起来。

    “很烦恼痛苦吗？”楚芸思好奇的询问我。

    “怎么会痛苦呢？”我尴尬的笑了笑，朝四周看了看。

    萧琉璃和秦梦音不在，屋子里，只有我和楚芸思。

    楚芸思朝我偷偷看了眼，“关于圣诞节的事情，我已经知道了。”

    我疑惑的看着她，“知道什么了？”

    “就是……”楚芸思不好意思的看着我，她没说出来，而是抓住我的手，羞涩的表示，“我会陪着你，当然，大家也会陪着你……”

    我满头黑线，看来萧琉璃把事情告诉了楚芸思，绝对也告诉了其他人啊！

    那个大嘴巴啊，我说了让我好好想一想，她竟然那样做。

    “几点了？”睡了一觉，我不知道如今是什么时候。

    “下午两点，该去学校了。”楚芸思微笑看向我，“你还没吃午饭吧，我给我请假，我就给你准备午饭！”

    “给我上学去！”我敲了下这家伙的脑袋，“别给我逃学！”

    楚芸思郁闷的下楼去，我也往楼下走。

    她将一辆电动车的锁解开，微笑看着我。

    我满头黑线的坐上去，一把抱住楚芸思的腰肢，“送我回家。”

    楚芸思满脸羞红，“别抱那么紧啊！”

    我松了松手，她赶紧开车，将我送回了家，然后掉头，一溜烟往学校跑去了。

    我小心翼翼的往家里走去，轻轻打开门。

    探了个脑袋进去，往客厅门看了看，小姨她们不在家，也不知道去哪里了。

    我松了口气，推门走了进去。

    “回来了啊？”小姨从厨房里探出个脑袋朝我微笑，“饭菜马上就热好，赶紧过来洗个手吃饭吧。”

    “哦。”我老老实实的走了过去。

    没看到童瞳和小花儿，我觉得奇怪，“那两个丫头呢？”

    小姨露出暖暖的微笑，“之前童瞳不是说，有想要做的事情吗，她和小花儿一起出去了。”

    “去做什么了？”我很好奇。

    “以后你会知道。”小姨神秘兮兮的笑了笑，又是催促我，“赶紧洗手吃饭。”

    我立马走去洗了个手，然后像是乖孩子那样，坐在餐桌上。

    小姨将微波炉里的饭菜端出来，然后坐在我对面，微笑看着我。

    我埋头吃饭，但总感觉怪怪的。

    “怎么，不好吃啊？”见到我心不在焉，小姨有些疑问。

    “不是，很好吃！”我赶紧摇头。

    “好吃就吃，看我干什么，真是的。”

    我吃着饭，但老觉得有些不安。

    小姨看出了我有心事，她起身坐在我旁边，宠溺的轻抚我的脑袋。

    “关于圣诞节那天的事情，其实凌璇早就告诉了我。”小姨朝我微笑，“那样的事情，你不要一个人扛着，有些事情大家总会知道，何必遮遮掩掩的呢，大家都会理解。”

    “嗯。”

    “别觉得不让大家热闹的过圣诞节，就觉得对不住她们，你为她们做了那么多，她们都还没有感谢你呢！”

    “我不是为了感谢什么，所以才……”

    “我知道，总之，平安夜的时候，把她们都叫过来，我来安排，好吗？”

    “好。”

    “嗯，乖啦，赶紧吃饭，我想要看看，你究竟有多少个女朋友！”

    小姨捂着嘴在一旁偷笑。

    我满头黑线，平安夜的聚会，还真是一箭双雕啊。

    “你赶紧找个男朋友去吧，女人没男人的滋润怎么行。”我吐槽着她。

    “你，你……”小姨被我胆大的言论吓了跳。

    郁闷了她一下，我得意的吃着饭。

    许久没听见她说话，我抬起头来，发现她竟然委屈得泪流满面。

    “我刚才，我那个，我不是故意的……”小姨哭了，我手忙脚乱的安慰。

    “你是故意的，你是不是嫌我这个小姨，在你家里碍手碍脚，阻碍你和女朋友亲密了，你让我找男朋友什么的，分明是赶我走……”小姨泼辣的举起拳头，朝我身上砸过来。

    “不是啦，我只是开玩笑……”

    “你当然不会承认……”

    被小姨揍了一顿，她不让我吃饭了，把我往外赶！

    “赶紧把你外面的那些女朋友带回来，明晚就是平安夜，我看不到人的话，你就不许进这个家门！”

    “我知道了，我这就去把你的儿媳们带回来！”

    我开车往市区里走去，途中给吴玲玲打电话。

    那家伙哀嚎着，说学校不放假，就是放假她也赶不回来。

    失落了一会，她满血复活，表示圣诞节不能够和我在一起，但情人节的话，一定能够和我在一起。

    挂了电话，我拨通小珍的号码，并开车往市中心医院走去。

    小珍慢悠悠的接通电话，她的声音很是慵懒，“喂，夏凡……”

    我满头黑线，“你是在睡觉吗，昨晚值班了吗？”

    “嗯。”她慵懒的回答我。

    我有些担心，“明晚的话，你也是晚上值班吗？”

    小珍笑了笑，慵懒的开口，“你该不会是要和我过圣诞节吧？”

    “那是当然了，能请到假吗？”

    “不能。”

    小珍的回答，让我心里凉凉的。

    她颇为埋怨的嘟囔，“我没想到你会请我，你都有那么多个女朋友，我想轮不上我，所以，其他护士纷纷请假，而我则要求加班。”

    我满头黑线，“你这个笨蛋啊！”

    “我就是个笨蛋，所以，明晚你和别人约会去吧，不用管我，这些天那么冷，有很多病人要照顾，我可是很忙的。”

    我一阵不知道该说什么。

    心里有些感动，以及愧疚，“你在哪里，是在家里吗，我去找你。”

    “不要啦，我还要睡觉，不然晚上会打瞌睡，更何况，我爸妈在家，你过来的话，他们一定会缠着你，所以别过来，你约会去吧，我睡啦，拜拜，要开心哦！”

    那家伙搞什么啊，真是的。

    接下来的时间，我给罗思琪和张雨潼发送信息，让她们明天晚上记得过来我家。

    我去了趟学校，不是去教室里，而是去校长办公室。

    办公室是姑姑的，夜雪如今担当她的秘书，人如玉和师无邪负责为凡花瞳公司工作。

    总感觉办公室有点挤，我满头黑线，“成立公司需要有办公地址，你们申请公司的时候，写的地址是哪里啊？”

    “你住的地方。”姑姑咬着棒棒糖，微笑说道。

    我满头黑线，“万一公司破产的话，我们家岂不是很危险？”

    “所以，一定不能够让公司破产！”她们几个家伙，很严肃认真的看着我。

    “嗯。”我有点底气不足，“赶紧租个楼房，去别的地方办公吧。”

    她们微笑看着我，“等这个圣诞节过去之后，我们公司便会腾飞，到时候啊，嘿嘿……”

    总感觉她们躲着我这个甩手掌柜，在筹划什么。

    我没理会，知道她们不会坑我，“那个，明晚的话……”

    “平安夜嘛，我们早就知道了！”

    她们四个家伙咯咯笑，让我有些无语，像是被算计了那样。

    说：

    第三更

第一部 十八岁的高中教师 第224章 浪漫这种事需要看人啊！

    晚上，家里的气氛很不错。

    没有人谈论明天的事情。

    过来蹭饭的萧琉璃朝我嘻嘻笑。

    童瞳和小花儿不知道是在捣鼓什么，两个家伙老是聚在一起嘀咕。

    叶千巧和龙贝贝也很正常，没有对我说，关于学校里是否有不正常的事情发生。

    既然一切正常，那我就放心了。

    午夜时分，我又偷偷的从窗户里溜走了。

    这次我可不是去找谁的麻烦，而是往市中心医院走去。

    我想要看看小珍那家伙，究竟是怎么回事。

    进入市中心医院，在她们值班室的门口，我听见了里面传来的对话。

    “小珍啊，明天可是平安夜哦，你真打算值班啊，我可是听说你有男朋友，不用去浪漫啊？”

    “不用，我也不喜欢约会什么的。”

    “分明是说假话，有谁不喜欢约会，莫非你和你男朋友之间，发生什么事情了？”

    “没有，我们好得很呢。”

    “那你可要看紧点，这年头的男人啊，很容易就变心。”

    “嗯。”

    “你真不和他约会吗？”

    “孙姐，医院里的病人需要照顾啊，他会理解我的。”

    “哦哦，能理解就最好了。”

    听到这里，我敲响值班室的门。

    小珍走过来打开门，我抱着一束玫瑰花站在外面。

    她被吓了一跳，没想到我会以这样的方式出现。

    “估计明晚你会很忙，所以，我特意今晚过来。”我这样说道。

    小珍傻愣愣的看着我，有些想哭。

    “傻丫头，还愣着干什么，外面冷呼呼的，去休息室吧，今晚没什么情况，我看着就是了。”值班室里的中年女子，走来推了小珍一把。

    我朝那中年女子道谢，拉着小珍往休息室走去。

    “你，你怎么会过来！”进入休息室，小珍抱住玫瑰花，很是惊讶的看着我。

    “想你我就过来了。”我微笑摸摸她粉润的脸颊。

    小珍将红通通的脸颊，埋进香喷喷的玫瑰里面，她比娇艳的玫瑰更加漂亮。

    “抱歉。”

    “为什么道歉？”

    小珍惊讶的抬起头，疑惑的看着我。

    “因为我没有准备礼物，明晚的话，我只是想让你去我家吃个饭。”我有些尴尬，手足无措的解释，“我的父母，亲人，恰好是圣诞节那天……”

    我没有说出来，但小珍猜到了，她紧张的抱住我。

    气氛沉闷了下，我微笑轻抚了她一下，“玫瑰什么的，喜欢吗？”

    “嗯，超喜欢！”小珍，朝我说着俏皮话，希望我能够开心点。

    “我还是第一次送别人这么大一束玫瑰呢。”

    “没给她们送给那么大一束啊？”小珍微微嘟嘴，很好奇这个问题，她知道我还有其他亲密的女性朋友。

    “嗯。”我点点头。

    小珍也不怀疑我说的是真话还是假话，她兴奋的嘻嘻笑。

    看到她笑了，我放松的坐在床边。

    这里是休息间，也是小珍她们换衣服的地方。

    小珍将玫瑰收好，她走去打开自己的柜子，从里面拿出一个东西，很是羞涩的朝我走来，“我也没给你准备什么礼物，我只是，买了个巧克力。”

    我顿时笑起来，“情人节才送巧克力的啊！”

    小珍脸红耳赤，羞得想要往地洞里钻进去。

    “我，我不知道嘛，我第一次谈恋爱，也没敢问小乐她们，我上网查了下，过节的时候，男生一般送女生玫瑰花，而女生呢，好像可以送刮胡刀，皮带，领带之类的，最后，我……”

    我笑起来，“选了个巧克力？”

    “嗯。”小珍羞涩无比的坐下来，她将巧克力拆开，抽出一条给我，让我尝尝。

    “唔……”我吃着巧克力，小珍紧张的看着我，我发表评论，“很甜，蛮好吃的，但是……”

    小珍紧张的看着我，不知道我想要说什么。

    “……没你好吃！”我朝她微笑。

    小珍脸红得不可思议，她乖巧的闭上眼睛，微微嘟起小嘴，一副让我去品尝她的样子。

    我朝她凑过去，就要吻到她的时候，不速之客来了。

    休息室的门被敲响，“小珍，你在里面吧，刚才外面送来个大出血的病人，快出来搭把手吧！”

    听到这样的话语，小珍一把推开我，一溜烟往外跑。

    我满头黑线，默默的跟了上去，去看看那个破坏气氛的病人。

    我走过去的时候，手术室已经关门了。

    一个高中生模样的青年，抓着个中年男子，嚷嚷着让中年男子别想走。

    两人在争吵，我听了下，原来那高中生的女朋友怀孕了，偷偷去黑诊所做人流，结果弄得大出血。

    手术室的门忽然被推开，小珍紧张的从里面冲出来。

    见到我，她有些惊喜，“夏凡，你带手机了吗？”

    “要手机干什么？”我很是疑惑。

    “蓝医生处理不了，我需要给其他医生打电话，让他们尽快赶过来！”小珍赶紧解释了下。

    我好笑的弹了下她光洁的额头，“笨蛋，你忘记我也是个医生的事情了吗？”

    小珍顿时笑起来，但笑了会，她尴尬起来，“但你不是医院的医生，而且……”

    “人命关天，规矩什么的不需要理会，何况，我和院长是熟人，不会有事的。”

    “嗯！”

    小珍赶紧拉着我去换衣服。

    我无语的拉住她，“赶时间要紧，她身上又不是有什么创口，别担心感染什么的。”

    小珍顿时笑起来，感觉自己笨笨的。

    一起进入手术室，里面有着一个医生和护士。

    见到我进来了，他们被吓了跳，但认出我是谁，他们没有说什么。

    那医生不行，只好我上了。

    情况很简单，那女生血流不止，但困难的是，无法止住血。

    “你们负责给她输血，别让她失血过多。”我朝那医生说道，我要做的呢，就是止血。

    西医会用乱七八糟的东西止血，但我只需要一根针就够了。

    我朝小珍看去，“那本医书上的东西，你掌握了多少？”

    “七七八八。”小珍不知道我怎么在这个时候，问她这样的问题。

    “不错，你配合我施针。”

    “嗯。”

    接下来的时间，简直是我和小珍的表演时间。

    第一次配合，我们两人极为默契，把旁边那医生护士都看呆了。

    花了许久，成功止住血，我们两人尽皆是劳累不堪。

    旁边的医生护士，示意我们赶紧去休息，接下来交给他们就行了。

    我们疲惫的走去洗手，重新返回休息室，重重的坐在床榻上。

    小珍眼眸闪亮的看着我，她笑嘻嘻，也不知道是在高兴什么，“我还从没想到过，竟然能够和你一起做手术，真是高兴！”

    “这样的事情什么好高兴的。”我好笑了下。

    “因为我是护士嘛！”小珍笑嘻嘻，“能够和自己的男朋友，一起在手术室里帮助病人，这是一件无比浪漫的事情！”

    这样一句话，让我笑不起来。

    小珍倒是嘻嘻笑，“怎么，怕我喜欢上其他医生啊？”

    她一把将我推倒在休息的床榻上，温柔如水的看着我，“浪漫这种事需要看人啊！”

    我顿时也笑起来，小珍鬼灵精的看着我。

    “医生，我们接下来……”

    “我给你打针吧！”

    “不要啊……”

    我和这家伙打趣着，将她抱进怀中。

    外面随时会有新的病人过来，我不敢把这家伙的衣服剥光。

    我们抱在一起，如饥似渴的亲吻着。

    “我见过好多高中生，甚至初中生来做人流……”小珍忽然这样嘀咕。

    “然后呢，你想抨击这个社会吗？”我感到好奇。

    “不是的，我是想，医生，你什么时候给我……打针呢？”

    小珍胆大火热的看着我，我低头下去，把她吻得无法呼吸，真想把这小护士给就地正法了啊！

    说：

    第四更

    完啦

    点击会有惊喜

第一部 十八岁的高中教师 第225章 我心里冉冉升起一股暖流

    小珍是胆大的，这点我早已经见识过。

    如今，她更是主动说出打针什么的话语，着实让我惊讶。

    可惜，即便现在她再胆大，但时机不对，我们也不能够怎么样。

    此时此刻的她，可是在上班啊。

    和我黏个十几分钟还可以，但若是真的滚个几小时的床单，那就糟糕了。

    亲吻了一阵，她将我的坏手从她衣服里拉出来。

    她突然想起，该去给某个病人换药了。

    小珍慌慌张张的离开，让我哭笑不得。

    等她回来的时候，我朝她挥挥手，我该回去了。

    开车回到家，自然又是从窗户里钻进去。

    被窝里依旧鼓鼓的，这一次，床边放着两双鞋子。

    我疑惑的掀开被子，见到童瞳和小花儿躺在我床榻上。

    真是的，两个家伙占据了我的床榻，我睡哪里啊。

    我刚想离开房间上楼去，一只小手伸了过来，拉住了我的衣角。

    扭头过去，我看到了迷糊的童瞳。

    “怎么啦，还没睡着啊？”我轻声询问，转身过去，帮她牵了下被子。

    “哥哥，你又去哪里做坏事了？”童瞳迷糊的询问我。

    “我没有去做坏事，我是去见女朋友。”

    “那昨晚呢？”

    我回答不上来。

    “坏蛋……”童瞳迷糊的吐槽我，仍旧是拉着我的衣角不放，“很晚了，上来睡觉。”

    “睡不下了。”我轻轻摸了摸这丫头的脑袋。

    “抱着我……”童瞳索性将双手从被窝里伸出了。

    既然这丫头这样说，那我躺在了床榻的边边上，将童瞳这个香喷喷的大明星抱进怀中。

    牵好被子，这丫头在我怀中磨蹭了下，迷糊的嘻嘻笑，“好舒服，怪不得小花儿喜欢。”

    “舒服的话，那我经常抱抱你。”我在幽暗中，微笑注视这迷糊的丫头。

    “才不要，我可不想有人吃醋。”童瞳有些怨念。

    “我抱着你，估计有无数人吃醋吧，你可是大明星呢！”

    “又怎么样呢，我只是你妹妹而已，我是你妹妹，然后才是大明星，做大明星不一定幸福，但做你妹妹，一定幸福，嘻嘻！”

    我一阵好笑，“你这丫头，究竟是睡得迷迷糊糊，还是清醒着的呢。”

    “你就当我迷迷糊糊吧，清醒的我，才不会做这样的事情。”

    “鬼丫头一个，兄妹之间，何必那么拘束呢？”

    童瞳这样吐槽，“我可不是小花儿。”

    我也想吐槽，童瞳往我怀中钻了钻，这样嘀咕，“我希望自己是小花儿……”

    我有些无语，“人啊，总是不满足，他羡慕他年轻帅气，他羡慕他事业有成，他羡慕他出身名门望族，他羡慕他自由豁达……”

    听到我这样说，童瞳有些气恼，她张开小嘴，咬了我的手臂一口，“我就说说而已，不要教育我。”

    “你这丫头，知道什么叫做忠言逆耳吗，是不是到叛逆期了，竟敢不听哥哥说的话。”

    “嗯，我已经是叛逆期了，你让我往东走，我偏要往西走。”

    “这样啊，我不要你了，你赶紧离开我，走出我房间。”

    “偏不走，我要象牛皮糖那样粘着你！”

    童瞳用力将我抱紧，抱了一会，我们两个禁不住笑起来。

    “坏蛋，明天别去做坏事了，跟着我们去逛街。”

    “我没有做坏事啊。”

    “知道是你为了我们好，但你就是在做坏事！”

    “好吧。”

    “明天的话，你就会知道，我究竟是在做什么。”

    “现在可以告诉我吗？”

    “可以，唔，简而言之，就是你做了太多坏事，我在帮你积福气。”

    “不会吧？”

    “什么不会啊，有我这么好的妹妹，你就知足吧，哼，睡觉！”

    “嗯。”

    抱着这香喷喷的家伙，我一会便睡了过去，睡得很是香甜。

    第二天，我起得很晚，叶千巧她们都去上课了，小花儿和童瞳将我拉扯起来。

    我走去洗漱吃早餐，自从小姨搬来这里后，我就没进过厨房了。

    小花儿和童瞳已经准备好，催促着我赶紧吃早餐，准备出发。

    童瞳可是大明星，为了不被认出来，她剪掉长发，弄了个波波头，和齐耳短发的小花儿，看起来更加像是两姐妹。

    不但如此，她还在鼻梁戴了个老土的黑框平光眼镜。

    这丫头依然好看，不过，气质改变了。

    她怀中抱着一本书，不像是大明星了，像是喜欢看书的图书馆软妹纸。

    吃完早餐，两个丫头抽出纸巾，胡乱的帮我擦拭了下嘴，然后朝小姨挥挥手，一把将我拉到了街上。

    “嘻嘻，今天我们去哪个学校呢？”小花儿嘴里叼着棒棒糖，拉着我的手，朝童瞳询问。

    “唔，轮到水仙中学了。”童瞳怀中抱着的不是书，而是厚厚的笔记本。

    她翻阅着笔记本，我好奇的看了眼，那上面写满了水仙中学的各种资料。

    “那就走吧！”小花儿拉着我，在大街上疯跑起来。

    今晚可是平安夜，街上一片繁华，各家店铺尽皆在播放叮叮当叮叮当的旋律。

    但小花儿和童瞳无视这一切繁华和热闹。

    她们拉着我，快步往水仙中学走去。

    “我说你们啊，去那水仙中学干什么呢？”我满肚子都是疑问。

    “去了你就知道！”童瞳和小花儿，朝我露出神秘兮兮的微笑。

    没多久，我们抵达水仙中学校门口，如今是上课时间，理所当然，我们被校门口的保安拦下。

    小花儿朝那守着校门的保安嚷嚷，“我可是校长的侄女，你敢不让我进去，你就等着被炒鱿鱼吧！”

    保安犹豫了下，放我们进去了。

    我满头黑线，忍不住敲敲小花儿的脑袋，不知道是该夸她，还是骂她。

    “走，找校长去！”童瞳微笑拉着我往教学大楼走去。

    “喂喂喂，你们究竟是在做什么啊？”我仍旧是搞不懂情况。

    两个丫头咯咯笑，拉着我走上教学楼，四处询问校长室在哪里。

    成功找到教学楼，小花儿熟能生巧的上前敲门。

    得到许可，那丫头将门打开，里面坐着个正在批改文件的中年男子。

    中年男子抬起头，好奇看着我们三人，“你们是哪个班的学生，找我有事吗？”

    小花儿关上门，笑嘻嘻的开口，“我们是来资助学校里的贫困学生的。”

    原来如此，我在一旁恍然大悟，总算知道了两个丫头的目的。

    敢情童瞳是之前遇到那卖花的少女之后，有了想法啊。

    童瞳羞羞的朝我笑了笑。

    小花儿正和校长说话，校长不相信她。

    “你看清楚这位是谁，认出她来的话，你就不认为我是在说谎了。”小花儿摘掉了童瞳的眼镜。

    童瞳没说话，但朝那中年男子笑了笑。

    中年男子顿时认出了童瞳，他惊讶不已，“童羽瞳！”

    小花儿赶紧示意中年男子噤声，“羽瞳姐姐如今退出了歌坛，想要做些公益事业，直接将钱投去什么慈善基金她不放心，所以亲力亲为，你千万不要说出去，然后，你可以提供下，你们学校里的贫困学生名单吗？”

    “当然可以！”认出童羽瞳，那中年男子兴奋了不少，对小花儿她们也很是相信。

    于是，我们成功获得水仙中学的贫困学生名单。

    并非每个贫困学生，童瞳都会进行资助，她和小花儿拿着这份名单，拉着我前往教学大楼，在暗中观察名单上的学生。

    先不论学习成绩，只要是素质不错的贫困学生，童瞳都乐于资助。

    看着两个贼兮兮，像是特工般的丫头，我心里冉冉升起一股暖流……

    说：

    第一更

第一部 十八岁的高中教师 第226章 我们等于是合法抢劫！

    暗中观察数十位贫困学生。

    这样的举动，持续了一整天。

    看他们上课的表现，下课之后的行为举止，放学回家后的模样。

    童瞳不断在那份贫困学生名单中写写画画。

    临近下午放学的时候，她终于确定了三位家庭贫困的学生。

    那三人的成绩不错，做事有毅力，品德不错，童瞳相信，他们的未来，有着很大的上升空间。

    不仅仅是这样就结束了，童瞳还计划着，找个时间和他们聊聊天。

    我没有对未来进行预知，希望童瞳给我个惊喜。

    有小花儿在她身边，我没有什么好担心的。

    “下课了，我们也该回去了！”童瞳伸了个懒腰，微笑看向我。

    “嗯，回去了。”我温柔的摸了摸她的脑袋。

    水仙中学的下课铃声响起。

    今晚可是平安夜，不少一眼便可以看出是情侣的学生，手拉手，快步走出学校，计划着去哪里玩。

    小花儿发出羡慕的声音，我轻轻敲了下她的小脑袋瓜子。

    她嘻嘻笑，没有表示什么不满。

    拉着两个丫头往家里走。

    冬天的时候，天黑得很快。

    放学没多久，天空便黑蒙蒙一片。

    回到家，家里没开灯，处处点燃着蜡烛。

    她们都在，人很多，但大家没有大声说话。

    嗅着蜡烛燃烧的味道，朦胧的视线里，那群家伙一个个微笑看向我，有种安详平和的感觉。

    她们准备好了晚餐，整个屋子里，尽皆是饭菜的香味。

    屋外有寒风呼啸，一路走回来的我们，刚才还冷得发抖，但现在，浑身上下暖意盎然。

    心里头，有种朦胧温暖的感觉。

    这或许就是家的感觉吧。

    “回来了啊。”小姨和姑姑走过来，两人笑靥如花，没有伤感。

    “嗯。”我点点头，伸手将两人抱进怀中。

    小姨伸手轻抚我的后背，“好啦好啦，别想那么多了，现在我们一大家子的，多幸福美满啊！”

    很多年前，老爸老妈他们是在这样的时刻里，离开这人世间。

    多年以后的现在，满满一屋子，都是我的家人。

    童瞳和小花儿也和我拥抱，姑姑，小姨和人如玉也走过来，师无邪，叶千巧，龙贝贝，萧琉璃，夏小花，郝梦圆，罗思琪，楚芸思，秦梦音, 夜雪……她们全都过来了！

    这样一刻，我不知道该说些什么，只能够与她们拥抱，安静且温馨。

    拥抱过后，一起坐下来吃饭，没有太多的话语。

    小花儿坐在我身边，这个吃货，吃得满嘴都是油腻，脏兮兮的。

    我拿着纸巾给她擦拭小嘴，这丫头朝我露出无忧无虑的微笑。

    一辈子都这样笑，那就好了。

    童瞳也在笑，这样的一刻没有伤感，有的是幸福美满的感觉。

    大家都在微笑，饭菜也很是美味，气氛极为温馨。

    心里面暖暖的感觉，一直未曾退去。

    这顿饭吃得很安静，也吃了很久。

    吃完之后，我没有和大家在一起，而是起身，往楼上天台走去。

    平安夜的晚上，黑蒙蒙的夜空下，一切都很平静。

    没有大风，没有雪落。

    我倚靠在栏杆上，脑子里一片混沌，有点不知道此时此刻，该想些什么，做些什么。

    姑姑也走上天台来了。

    我有些迷茫，她则是在微笑。

    “过去的一切，都已经过去了，应该铭记，不应该追悔。”她豁达的开导我，“铭记过去，把握当下，展望未来，懂吗？”

    “懂。”我点点头，“但悲伤这种东西，没法抑制。”

    “我也是，我陪你一起悲伤吧！”姑姑走过来，站在我旁边。

    这些年来，我们三人中，小花儿可以依靠我，可以依靠姑姑，我也可以依靠姑姑，但是，姑姑没有谁能够依靠。

    不断的躲避危险，一直的保护我们，姑姑为我们所做的一切，值得我一辈子去偿还。

    我禁不住伸手将她抱住，紧拥在怀中！

    “这辈子，我无法报答老爸老妈的恩情了，但某一天，我会在他们长眠的土地上生活，永远的陪伴他们。”

    “嗯，你能够做到。”

    “不，我一个人做不到，如果没有你，我做不到那样的事情！”

    姑姑微笑看着我，没有说话。

    她的微笑，给我别样的感觉，看到她的微笑，我心里有种，想为她付出所有的感觉！

    我将她紧抱，用力的抱住，我不希望和她分别，希望能够永永远远和她在一起！

    姑姑理解我的心情，她也紧抱着我，但仍旧是把我当着小孩那样对待，轻轻拍着我的后背，化解我无尽的忧伤。

    “好了，都多大的人了，别那么想不开，我们来谈谈以后的事情吧。”

    “嗯。”我轻轻松开她。

    姑姑转身过去，往远处眺望，我忍不住紧挨着她，从身后揽住她的腰肢。

    “之前我说过，圣诞节后，我们公司会腾飞。”姑姑这样说道，“琉璃她们会展开行动，将一些手脚不干净的当权者拨除，这会导致布谷市诸多产业的资金链断掉，而我们可以趁虚而入！”

    “嗯。”我之前的想法也是这样。

    “我有个胆大的想法。”姑姑扭头朝我看过来，她自信的微笑，“我想要占据这布谷市，要让所有的产业，都挂上凡花瞳的牌子！”

    野心真大，我禁不住皱起眉头，“不管我们是收购还是入股，都需要大量资金，就算每期都买彩票中大奖，都不一定能够跟上花钱的脚步。”

    姑姑点点头，“没错，既然没钱，我们一下子也赚不到那么多的钱，只好去抢了！”

    “嗯？”我有点不明白姑姑的意思。

    “那些当权者的钱都是肮脏的，被偷被抢了，他们不敢报警，而且，他们早已经将钱转移到海外账户了，即便他们被抓，想要追缴他们的钱财有一定的难度，所以我和琉璃达成了一项合作。”

    “什么合作？”

    “她将追缴当权者财产的任务委托给我们，不管我们用什么方式，追缴回来的钱财和她们五五分。”

    “真黑！”我忍不住吐槽，“我们去做苦力，她们倒好，坐着收钱就是了。”

    “但你要知道，我们的所作所为是违法的，她们让我们去做，我们等于是合法抢劫！”

    “真疯狂！”我禁不住嘿嘿笑，“不过我喜欢！”

    姑姑微笑看着我，“这件事就交给你和如玉，我和无邪负责资金的运作。”

    我点点头，“无邪怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “处理公司的事情上啊？”

    “很好，那丫头很有头脑，不愧是我选中的人！”

    我有些无语，姑姑比我更早认识师无邪。

    “人手有些不够。”姑姑皱了皱眉，“让傲蓉小姨也加入公司吧，你们出手之后，公司里会有大量资金入账，一般人我信不过。”

    我点点头，“当然要让小姨入伙，她可是有着高学历，我可不想她仅仅当个家庭主妇！”

    “未来的话，需要的人手会越拉越多，你做好准备。”

    “我知道，我会开始物色人选，对于她们，一个都不放过！”

    姑姑笑了笑，她没有继续往下说，微微往后靠了靠，舒服的倚靠着我宽厚的胸膛。

    “如果他们还在，那就好了。”我忍不住叹息了句。

    “嗯。”姑姑应了句，她不知道想到什么，忽然咯咯笑，“他们还在的话，你敢这样抱着我吗？”

    “有什么不敢？”

    “我让我哥打断你的腿，我哥可是很疼我的！”

    “妹妹和儿子之间，你说他更疼谁呢？”

    “妹妹。”姑姑毫不犹豫的给出答案。

    我满头黑线，“莫非老爸是个妹控？”

    姑姑微笑摇头，她转身过来，轻抚着我的脸颊。

    姑姑的模样有些怪，我忽然想起，小姨曾经这样说，说我和老爸长得……

    说：

    第二更

第一部 十八岁的高中教师 第227章 上课什么的，无聊死了！

    我有了个胆大的猜测！

    刚想开口询问姑姑，她一把将我推开，脸红耳赤的快步离开天台。

    不会吧，我在心里一阵胡思乱想，忍不住笑起来。

    一会，那群家伙抱着一个个箱子，都走上天台。

    顽皮的小花儿和童瞳，还有罗思琪她们，将箱子打开，拿出烟花燃放起来。

    “老哥，这个给你玩，我不敢放！”小花儿抱着个篮球那么大的东西给我。

    “这怎么那么像是炸弹啊？”我满头黑线，“买那么危险的东西干什么？”

    罗思琪和龙贝贝凑过来，不高兴的看着我，“那是我们挑的，不喜欢啊？”

    我露出微笑，“喜欢，怎么会不喜欢呢！”

    示意各个家伙让开，我点燃了那个大块头。

    呼啸声响起，一朵朵七彩的烟花在空中炸开。

    每个家伙的脸颊都被烟火照亮，这样一个时刻真不错。

    小姨像是个小孩子那样在玩，夜雪那家伙平时间紧绷着，如今玩得很疯。

    师无邪和张雨潼玩着些比较温和的烟花。

    萧琉璃和楚芸思那对母女很是乱来……

    人如玉不太喜欢那种东西，她走到我身边，更加喜欢待在我身边。

    疯玩了大半个晚上，这群家伙终于困了。

    下楼将屋子里的蜡烛熄灭，她们一个个走去洗澡睡觉。

    姑姑和萧琉璃她们都留下来了。

    人有些多，而房间有些不够，我只好把房间贡献出来，蜷缩在沙发上。

    真是的，我在沙发上躺了一晚上，愣是没有人过来陪我。

    估计她们是担心，过来找我的时候，遇到别人会尴尬，大家都这样想，结果都没有过来。

    无力吐槽，迎来了二十五号。

    圣诞节可是西方的节日，今天不是休息天，可没有假放。

    吃完早餐，那群家伙该干嘛去就干嘛去了。

    童瞳和小花儿没等我准备好，便一溜烟离开了。

    叶千巧她们也去学校上课了。

    只剩我和小姨在家。

    小姨在厨房里洗碗，我一溜烟跑进厨房，从身后将她一把抱住。

    这样的举动把她吓了跳。

    “怎么啦？”小姨好奇的扭头过来看向我，“受伤了吗，想要找我安慰吗？”

    “不是。”我朝她微笑，“我心疼你啦，女生每天待在厨房里的话，很容易变老，我可不希望姐姐你那么快变老！”

    “姐姐你个头！”小姨骂了我一句，她禁不住笑起来。

    “你当然是我姐姐，我们一起上街的话，绝对有人会把我们看着是情侣，你比我才大几岁而已，你多年轻啊，若是我们没有血缘关系的话，我一定会追你！”

    小姨反手过来，捏住我的脸颊，“小子，你究竟是想说什么？”

    我咧嘴嘻嘻笑，“我希望你别整天待在厨房里，我给你请个保姆吧，像是之前在南江市的时候，你不是有个保姆伺候着吗？”

    “那时候不同嘛！”小姨露出微笑，“那时候我很虚弱，不让人照顾是不行的，但自从见到你们，我变得活力起来，也感觉是年轻了好多，能够给你们做饭吃，我无比的幸福！”

    我在小姨的耳边轻语，“想不想再幸福一点？”

    “你，你想做什么？”她轻轻挣扎起来，担心我乱来。

    “姐姐，帮帮我，好不好？”

    “怎么帮你？”小姨仍旧是警惕无比，她嘟囔着，“你都有那么多个女朋友……”

    “女朋友能帮我的事情，我怎么会让你帮呢？”

    这样一句话，让小姨脸红了，她狠狠掐了我一把，“你究竟是想说什么啊？”

    我嘿嘿笑，“我成立了个公司，叫做凡花瞳，我打算把它做大做强，小姨你帮我掌管公司的话，我会比较放心。”

    小姨转身过来，有些担忧的看着我，“家里不缺钱，没必要开什么公司，你要知道，商场如战场……”

    “我知道。”我点着头，“我不是为了数不清的财富，我只是想要赚取足够的钱，把老爸老妈长眠的那块土地买下来而已，买下来之后，我们在上面生活，你说好吗？”

    “好……”小姨有些想哭，没想到我的目的是这样，她点着头，说着好，“我帮你，我也尽一份力……”

    “好啦，姐姐别哭了。”我伸手帮她擦拭眼泪。

    “你这不正经的家伙，别乱称呼我！”小姨气恼的捶了我两拳。

    “公司的事情，找姑姑就是了，你们两大美女联手，我们公司迟早会称霸全世界！”

    小姨无奈的看着我，好气又好笑。

    离开家，我往学校走去。

    因为是圣诞节，学校里很是热闹。

    我没上去办公室里，而是坐在过道的休闲椅上，拨通罗思琪的电话。

    那家伙的父亲是做生意的，她有着大局观，不知道她对经营公司是否有着想法。

    接到我的电话，罗思琪一溜烟便跑下来了。

    若是旁边没有摄像头的话，说不定她会坐在我大腿上。

    她老实坐在我身边，大眼睛扑闪着，以为我是找她约会。

    “你除了玩，还会做什么？”我朝她问出这个问题。

    “……”罗思琪顿时无语。

    我嘿嘿笑着，摸了摸她的脑袋，“我开了个公司，你要帮忙吗？”

    “当然，公司在哪里？”罗思琪极为兴奋。

    “目前大家是在校长办公室办公，公司地址还没有选好……”

    话未说完，罗思琪自信的拍了拍她鼓鼓的胸脯，“公司选址的事情就交给我吧，我爸是房地产开发商，我让他把我的嫁妆先给我！”

    我无语的敲了下她的脑袋，“我说过，我不会要你爸的好处，将来的话，我会给他好处，我现在要他投资的话，我担心他会瞧不起我。”

    “不会的！”

    “总之，不许那样做，我们并不缺钱，目前只是缺人而已，你先去姑姑那里帮忙先。”

    “了解，经营自己家的公司，感觉好棒！”

    罗思琪亲了我一下，她兴奋的往行政大楼跑去了。

    我还想找人帮忙，叶千巧是老师，她要操心班里的事情，尤其遇到我这样不靠谱的班主任，她更加是劳累，暂时先不麻烦她。

    张雨潼可是立志要考大学，不能够分她的心。

    龙贝贝的话，那家伙成绩不好，对公司的事情，有没有兴趣呢？

    给龙贝贝发送了一条信息，我忽然想起，好久没有和那家伙说话聊天，好久没有听她骂我变态什么的了。

    她从教学楼上走下来，满脸狐疑的靠近我，“你找我干什么？”

    “当然是有事啦。”我微笑挥挥手，“过来坐！”

    “哦。”龙贝贝乖巧的坐下来，仍旧是疑惑的看着我，“最近无邪老是逃课，是不是和你在一起？”

    “吃醋了吗？”我好笑的看着这家伙。

    “才没有！”龙贝贝低下头，她明显是有些失落。

    我笑起来，忍不住敲敲她的脑袋，“你这家伙，之前对我说，我没钱什么的……”

    “我随口说说而已。”龙贝贝很不开心。

    “不管怎样，反正我很在意，我让无邪帮我挣钱去了。”

    “哈？”龙贝贝目瞪口呆，“你，你让她怎么挣钱去了？”

    “把她卖了！”

    “别开这样的玩笑！”龙贝贝气恼的瞪着我。

    我尴尬的点点头。

    沉默了阵，龙贝贝有些尴尬的朝我看过来，“我能帮上什么忙吗？”

    “这就是让你下来的原因，你愿意帮我吗？”

    “这不是废话吗？”龙贝贝有些彪悍的瞪着我。

    我嘿嘿笑，“我有个公司，只有我的家人才能够加入一起运营，你……”

    龙贝贝黑着脸，死死的掐着我的手，“你老是说些废话，你不把我当做是你的家人吗，哼，公司在哪，我这就过去，上课什么的，无聊死了！”

    说：

    第三更

第一部 十八岁的高中教师 第228章 你这混蛋，真是坏死了啊！

    成功让龙贝贝前往校长室。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    如今的校长室，估计已经是拥挤不堪了吧。

    当然，学校有着蛮多空教室，完全可以进行利用。

    现在去买个办公大楼，但因为她们都是学生，不方便离校，还是在学校里办公好。

    我刚打算离开，楚芸思一溜烟从远处跑来。

    她站在我面前，模样很是兴奋。

    “你打算下一个是叫我吧，不用你打电话，我自己跑了过来！”楚芸思嘻嘻笑，“我聪明吧？”

    我可没打算叫这个家伙啊。

    看着这有着栗色头发，看起来像是小太妹的家伙，我不想她失望，但估计她不适合公司运营的事情。

    那就，跟着我吧！

    “去把你的电动车骑过来！”

    “干嘛，想借车啊？”

    楚芸思警惕的看着我。

    我满头黑线，“马上就过年了，我带你去挣零花钱！”

    听到我这样说，楚芸思一溜烟跑去停车棚，将她的电动车骑过来。

    “去哪？”她很是好奇。

    “还不知道，我想给梦音姐打个电话先！”

    我坐上电动车，抱住楚芸思的腰肢，让她怨念无比。

    电话接通，我让秦梦音给我一个地址，我想要去作案抢钱了。

    秦梦音给了我一个地址，我拍拍楚芸思示意她开车。

    路上，我朝她询问，“你会什么，会开锁吗？”

    “那是当然！”楚芸思很得意，但也很警惕，“喂，我们究竟是要去干什么，你说零花钱什么的，该不会，我们是去……”

    “没错，我们现在要变成雌雄大盗！”

    我嘿嘿笑，让楚芸思毛骨悚然。

    这家伙也很不安份，不觉得惊讶，反而兴奋起来。

    楚芸思将车开入一个，连保安都没有的破旧小区里。

    她扭头过来，疑惑看着我，“这里可能住着有钱人吗？”

    “你不懂什么叫做人不可貌相吗？”我嘿嘿笑，“这年头啊，有钱人喜欢装穷人，穷人喜欢装有钱人。”

    楚芸思朝我翻着白眼，“就信你一回吧，找到钱之后，我们五五分！”

    “嗯，我和琉璃姐的约定就是五五分，至于你能够拿多少，就要看你撒娇的功底了。”

    “我怎么感觉我上了贼船，你坑了我！”

    “怎么会呢，我一直期待和你做偷偷摸摸的事情。”

    楚芸思有些脸红的给了我一拳。

    一起上楼去，这样的小区虽然有摄像头，估计连开都没有开，当然，也可能早就坏了，是个摆设。

    上楼走到一个单元门口，我微笑示意楚芸思开门。

    楚芸思有些紧张，“万一有人在怎么办？”

    “不会有人的，这里住着一对模范夫妻，他们早就去上班了，儿子则出国留学了。”

    “模范夫妻？”

    楚芸思不理解我话里有话。

    我嘿嘿笑，没有解释。

    楚芸思追逐不安，用一根小铁丝开锁。

    期间，楼上走下个牵着狗的老大爷，楚芸思吓得半死。

    而我夸了夸那只狗，让老大爷乐呵呵的，丝毫没有怀疑我们是在干什么。

    顺利开门进入屋子里，楚芸思紧张的拍拍鼓鼓的胸脯，满头黑线的吐槽我，“你还真是有经验啊，一点都不慌张。”

    没理会这家伙的吐槽，我朝她询问，“如果你有大量的现金，你会藏在哪里呢？”

    楚芸思环顾了下这两房一厅的屋子，她无力的看着我，这屋子里，几乎所有东西，都是上个世纪八九十年代的东西。

    老旧的电视，绿色的冰箱，木头椅子……不管怎么样看，这里都不像是有钱人家居住的地方。

    “让你见识下，奇迹是怎么发生的。”我拉着楚芸思进入一个房间。

    “喂……”楚芸思很是紧张，她担心屋子里有人。

    我们走进一个，看起来像是杂物间的房间，里面放置着很多报废淘汰的东西。

    像是小孩子的玩具啊，婴儿车之类的东西。

    “那个柜子有嫌疑。”我指了指墙角放着的老式衣柜。

    “就算那里放着有钱，也不会超过一万块！”楚芸思很不看好那衣柜。

    “如果超过一万块呢？”我朝楚芸思微笑，“要不打个赌？”

    “赌什么？”楚芸思有些兴奋。

    “唔，你输了的话，做我女朋友，我输了的话，做你男朋友。”

    楚芸思给了我一拳，“你去死吧！”

    我笑着调侃她，“胆小鬼，不敢赌！”

    她很是无语，“这样赌吧，我输了穿男装，你输了穿女装，怎样？”

    我郁闷没说话，她咯咯笑起来。

    拿开占位置的杂物，楚芸思在一旁吐槽，“就算这户人家，喜欢把钱放进衣柜里，但最多也就几万块，加上一些金银首饰，不超过十万块吧！”

    “有十万块也不虚此行了。”

    “嗯，那倒也是。”楚芸思点点头，她忽然回过神来，“话说，这户人家看起来很穷，你想要把人家的十万块都拿走吗？”

    我没回答楚芸思的问题，试图打开衣柜。

    衣柜有锁，是暗锁。

    找寻了下，我在柜子底下找到开关。

    成功将柜子打开，柜子里面，放置着满满当当的旧衣服。

    楚芸思顿时笑起来。

    然而，当我把那些旧衣服全部拿出来，丢在地上的时候，她笑不出来了。

    衣柜的空间很大，除却外面的旧衣服，里面放置着好几个大纸箱。

    把纸箱拉出来，撕开胶布，里面的东西被塑料布包裹着。

    我用匕首，小心的划出一道口子，里面的东西露了出来，那是一叠叠美金！

    这么大一箱美金，估计有五百万，换算成为人民币是三千多万！

    而衣柜里，不仅仅有这么一个纸箱！

    楚芸思目瞪口呆，惊讶过后，她朝衣柜里扑过去。

    她吃力的将一个箱子抱出来，“好重，这箱该不会是金子吧？”

    打开箱子，划开包装，果然是一根更黄橙橙的金条！

    楚芸思几乎可以说是吓傻了眼！

    “这，这是怎么回事啊？”她搞不懂情况。

    “贪的呗，不敢把钱放进银行，也不懂得开海外账户什么的，只好放在家里。”我朝他微笑，“为了表现出自己没贪污，即便有那么多钱，也装模作样的住在这样的房子里，天天吃青菜，连肉都不敢买，担心被别人说是有钱。”

    楚芸思满头黑线，“那贪了这么多有什么用啊？”

    “谁知道呢？”我笑了笑，“搬吧，别等到人家下班回来。”

    “哦哦！”楚芸思赶紧搬钱，听见是贪的，她没有一点心理负担。

    总共四个大箱子，两箱美金，两箱黄金，总价值加起来，起码有一个多亿！

    楚芸思兴奋无比，估计是想着怎么花这个钱。

    “怎么样，是不是我赢了，愿赌服输，做我女朋友怎样？”

    “才不做你女朋友！”楚芸思笑着朝我办了个鬼脸，“怎么把这些钱弄回去呢？”

    “有什么困难。”我将一箱美金抱起放到楚芸思的手中，“把钱抱下楼，然后你去叫辆出租车。”

    “别人会不会怀疑啊？”有那么多钱，楚芸思有些惴惴不安。

    “怀疑什么啊，这箱子里面，像是装着书，还是像装着钱啊？”

    “像是书，嘻嘻！”楚芸思抱着箱子往下走，“好重！”

    我将黄金搬到楼下，楚芸思去叫车，我则上楼继续搬运。

    一会，四个箱子全部搬下来，出租车也过来了。

    将箱子放到车上，楚芸思想要去骑电动车，我拉着她坐进出租车里面。

    “中午再回来骑车吧，看看那户人家的反应会是怎么样？”

    “你这混蛋，真是坏死了啊！”

    楚芸思捶了我一拳，禁不住偷笑起来，她老实的坐在车里，和我一起回家，等着待会再杀个回马枪！

    说：

    第四更

    四连发，完毕

第一部 十八岁的高中教师 第229章 有多倔强就要有多坚强！

    虽然楚芸思骂我是坏蛋，但这家伙可没有一丝的愧疚。

    这批黄金和美金，没有往我家里送，而是往楚芸思和萧琉璃居住的地方送去。

    这两样东西数额极为巨大，不管拿去哪里兑换都会引起怀疑。

    而萧琉璃可是隶属国家的特殊部门人员，过了她们的手，这笔钱一下子便洗白了。

    抵达她们居住的楼下，萧琉璃和秦梦音下楼来搬箱子。

    面对四个沉甸甸的箱子，她们不像是楚芸思那样兴奋，两人的脸色很不好。

    她们并非是因为我们而心情不好，而是想到这些钱的来源。

    这样数额巨大的一笔钱，究竟是滥用了多少次职权，损坏了多少人利益，蒙昧了多少回良心，才能够积攒下来的啊！

    将箱子搬上楼，拆开之后，我们四人一起清点数量。

    花了好一阵，得出数据，两箱美金和两箱黄金一共价值一点五亿人民币。

    五五分的话，我能够分到七千五百万！

    真是一场大丰收啊！

    然而，萧琉璃面无表情的拿出一张卡，“不久前，如玉也送来了一笔赃款。”

    “是多少？”我和楚芸思很是兴奋，想要比较下。

    “一亿。”萧琉璃给出答案，我们刚想欢呼雀跃，萧琉璃露出狡黠的微笑，她尚未把话说完，“一亿美金！”

    我们顿时郁闷了。

    “不知道她是用了什么手段，威胁别人从海外账户转过来的。”萧琉璃很是欣赏人如玉，很想将人如玉那个杀手女王纳入特殊部门之中。

    “嘿嘿，如玉姐会用的手段，我也会！”我有种燃起来的感觉，想要和人如玉竞争一场。

    萧琉璃脸色很不好，“其实我希望你们一分钱都弄不到。”

    我们弄不到钱的意思是，这布谷市没有那么多的猫腻。

    但这是不可能的！

    楚芸思忽然伸出手，拉了拉我的衣角。

    我扭头看向她，她正龇牙咧嘴的朝我微笑，并朝外面看了看。

    我立马想起，我们还要回去刚才那地方取电动车呢，当然，也为了看戏。

    “我们出去一趟！”我拉着楚芸思往外走。

    “就要吃午饭了，你们还要去哪里？”秦梦音将我们喊住。

    楚芸思刚想解释下，萧琉璃微笑朝秦梦音摆摆手，“是约会吧，别理会他们，又不是小孩子。”

    楚芸思脸色涨红无比，她更加想要解释，但我一把将她拉走。

    走到楼下，她举起拳头，打鼓那样朝我身上打。

    “好啦，赶紧走，不然就赶不上精彩一幕了！”

    “我可是去骑车的，可不是和你这个坏蛋去看热闹的。”

    楚芸思这样嘟囔。

    然而，再次回到那个破旧小区，骑上电动车的时候，她仰头往上看，什么都看不到，她顿时焦急起来。

    “我们去那里看吧。”我朝对着小区的一幢楼房指去。

    “呃……”那幢楼房上写着旅馆两个字，楚芸思的表情很精彩。

    “说不定他们还在某些地方，存放着别的东西呢，我们只是清空了大衣柜，其他地方可是没有搜查。”我引诱着楚芸思。

    “嗯。”楚芸思顿时点头，“可是，距离那么远，根本看不清楚吧？”

    “那户人家是在六楼，你去旅馆的六楼开个房，我去买望远镜。”

    “诶……”

    撇下满脸难堪的楚芸思，我骑着电动车，一溜烟离开，走去找寻有卖望远镜的地方。

    等我回来的时候，楚芸思竟然还远远的站在旅馆大门口，好像那旅馆是集聚了妖魔鬼怪的危险地方。

    “不过去开个房，怕什么啊？”

    “我，我没开过啊，谁像你这个的混蛋天天和别人开房！”

    懒得和这个家伙拌嘴，我拉着红着脸，满是不情愿的她进入旅馆。

    极为简单的拿到房卡上楼去。

    进入房间，楚芸思各种不适应，而我则打开窗户，拿着望远镜往那居民楼看去。

    “喂，快过来，他们刚好下班回家！”我朝楚芸思招呼。

    “那么巧啊？”楚芸思一溜烟窜过来，伸手抢我手里的望远镜。

    “我要看啊！”

    “那我看什么啊？”

    我们两人抢起了望远镜。

    楚芸思满头是黑线，“你就不会买两个望远镜吗？”

    “那店里只有一个望远镜啊，没事谁会弄一堆望远镜在店里卖啊？”

    “哼，说得也是，只有你这个的变态才会买吧！”

    “没错，我是个变态，但现在是谁和我抢望远镜啊？”

    “是你招呼我看的！”楚芸思理直气壮，用力拉着望远镜的挂绳。

    “喂喂喂，别捣乱，他们发现情况了，一人一个眼，一起看！”

    只能够这样了，我们两个的脑袋挨在一起，各自眯起一只眼睛，往望远镜里面看去。

    我们如今的模样，要多怪就有多怪。

    但我们都没有在意，好戏正在上演啊！

    那上世纪八九十年代模样的居民房里面，站立着一对中年夫妇。

    中年男子身材削瘦，带着一副眼镜，看起来像是个学者，当然，也像是个干部。

    中年女子身着很是简朴，她手里拎着菜篮子，看来下班回家，她先去了趟菜市场。

    她路过杂物间的时候，往里面看了眼。

    就是看了那么一眼，她像是被闪电击中了那样，手里的菜篮子脱手，整个人瞬间不好了！

    那中年男子见到老婆傻愣了，他觉得奇怪，也走了过去。

    估计是看到杂物间乱糟糟一片，老旧衣柜被打开，里面的东西被掏空了，他顿时手捂心口，似乎心脏病爆发了！

    中年妇女回过神来，顿时大哭不止，朝中年男子举手打过去，不知道是在说什么。

    两人打闹了好一阵子，颓败无比的坐在沙发上抱头痛哭。

    虽然没有声音传来，但楚芸思还是有些看不下去。

    她和我分开，这样嘟囔，“那些钱若不是贪污得到的，我还真是要同情他们了。”

    我笑了笑，没有说话，继续往下看。

    抱头哭了一阵，那对夫妇拿起手机打电话，他们不可能是打电话报警。

    “让梦音姐查一查，他们的电话是打去什么地方。”

    “哦。”楚芸思拿出手机，给秦梦音打电话。

    一会，有了答案，他们是在打越洋电话。

    估计是打给国外的儿子，他们可能是打算出国，那样一笔钱丢失，谁也不知道会发生什么。

    观察了好一阵，我有些失望，“可惜，他们在收拾衣服了，没有拿出什么值钱的东西来。”

    “你还不放过人家啊？”楚芸思有些郁闷。

    “为什么要放过他们，他们贪污受贿了，弄出了豆腐渣公路，豆腐渣桥梁，豆腐渣楼房，你知道这会要多少人的命啊，就算是杀了他们，其实也不为过。”

    楚芸思说不出话来了。

    好一阵，她朝我询问，“我们待会去哪里偷钱？”

    我丢下望远镜，摸了摸楚芸思的脑袋，“这样的事情你就受不了，待会的话，你就别跟过来了！”

    “还会有更加残忍的事情发生吗？”

    “嗯。”

    我躺在柔软的床榻上，看着手机里，秦梦音给我发来的信息。

    楚芸思躺在我旁边，好奇看了看，她看不懂那地址有什么玄机。

    闭上眼睛，我预知了下，待会我们过去的时候会遇见什么。

    一会，我表情严肃的翻身起来，打算前往下一个地方。

    楚芸思也赶紧起来，打算跟着我。

    我伸手指了指窗外的那幢居民楼，“那样你都不能够接受，还是别跟着我啦。”

    “我能接受啦！”楚芸思很倔强。

    “玻璃心的人最容易受伤啊。”我伸手摸了摸这家伙的脑袋，“有多倔强就要有多坚强，说好了，待会不要暴走杀人！”

    “待会会发什么啊？”

    说：

    第一更

第一部 十八岁的高中教师 第232章 必须好好料理下那家伙！

    我回到家之后，那群家伙都已经睡下。

    小花儿和童瞳没有躺在我床榻上了。

    进入浴室里洗了个澡，我走出来的时候，身着睡衣的龙贝贝，站在客厅里倒水喝。

    见到我，她不满的撇了撇嘴。

    她没问我去哪里了，而是问我吃了晚饭没。

    刚才在楚芸思家那边吃了点东西。

    我朝龙贝贝点点头，往房间里走去。

    “诶……”龙贝贝走过来，一把将我拉住。

    “怎么啦？”我有点搞不懂这家伙。

    “电吹风在我房间里，过来，我帮你吹头发……”龙贝贝嘟囔着，将我拉进了她的房间。

    关上门，她推着我坐在椅子上，不许我乱动。

    然后拿出电吹风，担心吵着其他人，她用最小的风力，慢慢给我吹着头发。

    我仰头看着她，朝她微笑。

    “笑什么啊？”龙贝贝脸红耳赤，板着脸瞪着我。

    “没什么，谢谢你。”我这样说道。

    “有什么好谢的。”龙贝贝嘟囔着，嘴角禁不住微微往上翘。

    我闭上眼睛，舒服的享受着她给我吹头发，“今天去校长室里面，都做什么了？”

    “做了很多事。”龙贝贝的语气似乎有点不高兴。

    “被她们欺负了吗？”

    “她们哪里有你这样坏！”

    “那你怎么有点不高兴？”

    “我很高兴！”

    还真是搞不懂这家伙，或许是缺乏交流和接触吧。

    没多久，我的头发被吹干了，我该离开了。

    龙贝贝脸上有点舍不得的表情，这家伙，在我洗澡的时候，走出房间喝水，是故意的吧。

    “有什么心事呢，告诉我？”我一把将龙贝贝拉进怀中，让她坐在我大腿上。

    “我……”龙贝贝有些欲言又止。

    “唔，让我猜猜你是在烦恼什么哈？”我思考起来，“担心家里人让你出国吗，马上就放暑假了，到时候，我陪你去见见家里人，这没有什么大不了的，到时候，他们绝对会同意，把你交给我！”

    龙贝贝摇摇头，她依偎进入我怀中，伸手抱住我的脖子，“变态，我住在你隔壁那么久，你这次，应该是第一次晚上进来我房间吧？”

    我愣了下。

    龙贝贝委屈的询问我，“你是不是很讨厌我？”

    “怎么会讨厌，我喜欢你还来不及呢！”

    “那你为什么……”龙贝贝的声音满是委屈和怨念，“从我住进这里的时候，我就计划着，圣诞节的时候，把你拿下，然后，我们两人过一个情人节那样的圣诞节，但没想到……”

    龙贝贝这家伙，这算是表白吗？

    说起来，她的心思我早就知道了啊！

    “你聪明的很，你又不是笨蛋……”龙贝贝委屈的嘟囔，这家伙竟然张开嘴，轻咬我的耳朵。

    “看来我今晚要在这里过夜了！”我嘿嘿笑，将龙贝贝紧抱住。

    龙贝贝没有反驳我，她松开我的耳朵，认真的看着我，“你老实告诉我，你和我姐姐，究竟有没有发生什么？”

    我摇摇头，“那时候，不排除你姐姐对我有好感，不然的话，她怎么会邀请我前往家里面，教她做作业呢，但是，当时我推开浴室门，看到光溜溜的你……”

    说出以前的事情来，龙贝贝脸颊红通通，羞涩不已。

    “……因为看到光溜溜的你，我被吓得不轻，于是离开了，再也没去你家了。”

    “你是没来了，但你可能在其他地方，和我姐姐发生了事情啊！”

    “我真的没和她怎么样，只是很单纯的教她学习，不然你以为，她是怎么考到澳洲那边去的？”

    “哼哼，每天两人黏在一起学习，还真是浪漫啊！”

    “怎么，吃醋了啊？”

    “嗯，吃醋了！”

    龙贝贝醋意十足的看着我。

    “想做我的女朋友吗，我可是有很多个女朋友哦！”我朝龙贝贝嘿嘿笑。

    她低头下来，一口咬在我肩膀上。

    狠狠咬了一口，她幽怨的声音传来，“我知道，可我不知道该怎么办，从一开始我就说了，我要你对我负责，可你是个花心大萝卜……”

    我嗅着她身上香香的味道，很是享受。

    龙贝贝继续嘟囔着，“我不想做你的女朋友之一，我很讨厌你，但是，我也喜欢，我不知道该怎么办，但要我离开你的话，我会难受，我们就这样，好不好……”

    “嗯，就这样。”我的坏手，往龙贝贝睡衣里伸去。

    龙贝贝浑身都在颤抖，她竟然没有拒绝。

    我还是别吓这家伙了，免得她被吓跑。

    “混蛋！”龙贝贝骂了我一句。

    “睡觉了！”我抱着龙贝贝，将她放到了床榻上。

    我躺在她旁边，龙贝贝没有泼辣的推开我，而是目不转睛的看着我。

    “想要来个kiss吗？”我伸手轻抚这家伙的脸颊。

    “不要！”龙贝贝警惕的看着我，“你敢乱来，我就把你咔嚓掉！”

    我满头黑线，犹豫着，要不要和这家伙一起睡。

    龙贝贝嘻嘻偷笑着，她钻进我怀中，轻声吐槽我，“笨蛋一个！”

    我伸手把灯关掉，龙贝贝舒服的枕在我臂弯里。

    “夏凡，你老实告诉我，你喜不喜欢我？”龙贝贝问出这样的问题。

    “喜欢。”我爽快的给出答案。

    “怎么样的喜欢？”她的打破砂锅问到底。

    “唔……”我轻抚着龙贝贝的脸颊，思考了下，“老实说，并非是男女之间的那种喜欢，因为我认识你姐姐，你家人都不在国内，所以，我觉得我应该照顾好你，喜欢你，有点像是对妹妹的那种喜欢吧。”

    “妹妹啊……”龙贝贝这样嘟囔，也不知道她的心情怎么样。

    “别想那么多……”

    “既然如此……”龙贝贝翻身起来，悉悉索索的，不知道是在干什么。

    我脑洞大开，“你该不会是在找剪刀吧？”

    龙贝贝没有回答我。

    房间关灯了，幽暗中，龙贝贝以为我看不见，但我的夜视能力不错。

    她将手伸进睡衣里，把内衣解开，然后拿了出来，放到床头柜里面。

    她重新躺下来，这样嘟囔，“既然你把我看做是妹妹，那我就放心了，戴着那东西睡觉，真的很不舒服。”

    我满头黑线，“你以为你戴着那种东西，能够防住我乱来吗？”

    “我怕我乱来！”龙贝贝竟然这样说。

    “好吧，睡觉了。”

    “嗯。”

    龙贝贝钻进我怀中，她很好的护住自己的胸部。

    舒服的睡了觉，第二天醒来的时候，我依然躺在龙贝贝的床榻上，而那家伙已经离开了。

    走出房间，别墅里空荡荡一片，小姨也去给公司做事情了。

    餐桌上放着早餐，以及一张纸条，小姨叮嘱我要记得吃早餐。

    走去刷牙洗漱，这个时候，我才发现，我的嘴唇不知道在什么是时候受伤了。

    该不会是昨晚，我睡着之后，龙贝贝咬了我一口吧？

    她不会那么无聊，应该是偷偷的吻我，所以……

    想打电话问问那家伙，但估计她绝对不会承认的。

    有些郁闷，那家伙真是的，亲我也不告诉我，偷偷的一点意思都没有。

    当然是我觉得没意思而已。

    那家伙究竟是在想些什么呢。

    想不通，我赶紧洗漱完，走去将早餐吃掉。

    大家都不在家，每个人都有着事情要忙。

    想了想，我没有打电话找秦梦音要地址，我今天不想去抢钱，想要去料理下当警察的郝泽轩。

    郝泽轩那家伙啊，年纪轻轻，怎么一点正义感都没有呢？

    本来一开始，我还觉得他是个不错的警察，但那晚给他打电话，他一句话，让我对他的好感粉碎了。

    必须好好料理下那家伙！

    说：

    第四更

    四连发，完毕

第一部 十八岁的高中教师 第233章 我恨死那女警了啊！

    我打算去找郝泽轩。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    但没想到，那家伙竟然来找我了。

    当我打开家门的时候，看到外面停靠着一辆警车。

    郝泽轩漫不经心的站在警察旁边。

    见到我打开门，身着警服的他走了过来。

    警车的门打开，有个女警赶紧下车，和郝泽轩一起过来。

    我没给他们好脸色，“郝警官，你找我有事吗？”

    “有事。”再次见到我，郝泽轩有些尴尬的点点头。

    “那就说吧，找我有什么事？”我站在门口，没有请他们进入屋子里的打算。

    旁边跟着郝泽轩的女警，对于我的态度很不满意，“我们等你一早上了，你就这样的态度吗，不请我们进去吗？”

    我咧嘴嘿嘿笑，“是你们找我有事，而不是我找你们有事，我不想请你们进屋去，除非你们有搜查令。”

    “你这是做贼心虚吗？”女警眯着眼睛打量我，“不请我们进去，是不是你屋子里有猫腻！”

    “没错，我屋子里有很大的猫腻，你们进来我就死定了。”我调侃着那女警。

    女警竟然有些相信我，她紧张朝郝泽轩看过去。

    郝泽轩很尴尬，他咳嗽了下，“夏凡，我们是来找你了解帝豪夜总会的事情。”

    “你还有脸和我提帝豪夜总会的事情啊？”我用鄙夷的眼神朝郝泽轩看过，“我可是清楚的记得，我说你身上穿着的是警服，而你纠正我，说自己穿着的是睡衣。”

    女警对于我说的话，很是不理解。

    郝泽轩厚着脸皮，“我想要调查的事情，并非是那天的事情，而是之后，我们在帝豪夜总会的内部，发现一具尸体，死了的人是个高中生，是你的学生。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;”

    我都忘记那件事了啊，看来敖兴死后，白筱潇没有去处理他的尸体。

    然后那晚上，白筱潇和他母亲乱来，如今的话，白筱潇和她母亲，被他父亲软禁了起来。

    既然如此，大头眼镜男李坚强应该是偷偷的溜走了吧。

    而敖兴的尸体，很不幸，一直停留在原地，直到被警察发现。

    我微笑看向郝泽轩，“那家伙逃了好几天的课，原来是死了啊。”

    对于我如此冷漠的态度，那女警想要发飙，但被郝泽轩拦了下来。

    郝泽轩严肃的盯着我，“我们通过调取周围街道的监控，看到敖兴进入帝豪夜总会不久，你也进去了，之后，你出来了，但敖兴一直没有出现，很有可能是你杀害了敖兴！”

    “哦。”我点点头，好奇的询问，“敖兴是怎么死的？”

    “心力衰竭。”郝泽轩尴尬的给出答案。

    我顿时笑起来，“敖兴分明是病死的，你找我干什么呢？”

    郝泽轩紧皱眉头，“敖兴死的时候，你肯定就在旁边！”

    “没错！”我点点头，“当时敖兴试图强暴某个女生，我救那个女生的时候，和敖兴起了一点冲突，然后，他心脏病发作死亡。”

    “你有证据证明，敖兴当时是在施暴吗？”女警忍不住插了句进来。

    “唔。”我想了想，“敖兴和另外一个男生进入夜总会的时候，是怎么将一个女生带进去的呢，有说有笑的一起走进去，还是强行的拉进去？”

    女警眯着眼睛看向我，“就是说，敖兴向女生施暴，你就女生的时候，与敖兴发生冲突，然后敖兴心脏病发作死亡？”

    我忍不住笑起来，“如果我说是的话，我会怎么样呢？”

    女警板着脸，“我们还需要找到那女生进行对证，如果真的是这样，你算是防卫过当，但造成敖兴死亡，起码会被判几年！”

    我恍然大悟的点点头，“我明白了，我有别的问题要问郝警官，听说那帝豪夜总会，有你们王局的股份，不知道是真的还是假的？”

    “你胡说八道什么？”女警忍不住朝我咆哮。

    郝泽轩板着脸，“夏凡，我会针对这起事件进行调查，如果你真的是防卫过当的话，我会向法官解释。”

    “谢啦，你看起来真像是个好警察啊，我一直搞不懂，那晚上，你为什么无视我的电话，不出警呢？”

    “我们要去找那个女生了，就不打扰你了。”

    郝泽轩想要离开，逃避我的问题。

    我把他喊住，“我告诉你们，那女生已经将那时候的事情忘记了，还有就是，敖兴是我杀的，我一拳打在他心口上，巨大力气撞击下，他的心率产生变化，供血方面都出现问题，于是，出现了所谓的心力衰竭。”

    听到我的坦白，女警大喜不已，她拿出手铐，想要把我铐住。

    郝泽轩很惊讶，没想到我会坦白。

    我朝他微笑，“我一直想要找个机会，狠狠羞辱下你这个走狗般的家伙，现在，我有机会了！”

    “你在说什么，小心我告你毁谤！”女警很是激动。

    “嘿嘿！”我看向那天真的女警，“你刚从警校毕业，刚加入警局吗，竟然不知道你搭档是什么人？”

    女警好奇的看看郝泽轩，又看看我，她忽然醒悟过来，知道我们存在私人恩怨。

    郝泽轩拿出手铐，“既然你亲口承认了，那就没什么好说的了！”

    我点点头，将手机掏出来，“在你铐我之前，我要打个电话，可以吧？”

    女警想说不行，但郝泽轩点头了。

    我拨通萧琉璃的电话，自然是让她救我。

    萧琉璃不可能在一瞬间，将这样的事情办好。

    挂了电话，我被女警铐住，被押上了警车。

    郝泽轩开车，女警坐在副驾驶位置上，她不止一次回头看我，估计是觉得我很奇怪吧。

    十八岁的高中教师，然后杀害了自己的学生，在警察的询问下，大大方方的承认。

    当然，她对我和郝泽轩之间的恩怨，也很是好奇。

    两人打算把我送进监狱里，我坐在后座上，饶有兴趣的看着外面的街景。

    圣诞节已经过去了，但街上各处，仍旧能够看到圣诞节留下的装饰。

    再过几天就是元旦了，也不知道鸢尾中学里面，是否有元旦汇演呢。

    我思考着这样的问题，郝泽轩的手机忽然响起。

    他接通手机，脸色瞬间起了变化。

    听完电话，他默默的将警车开到路边停下。

    “怎么啦？”女警搞不懂情况，“你要买烟吗？”

    “给他解开手铐。”郝泽轩朝女警吩咐。

    “哈？”女警以为自己听错了，“为什么要解开他，他可是承认了，他杀人了，他是杀人犯，为什么要解开他？”

    郝泽轩懒得解释，他伸手去抢女警兜里的钥匙。

    女警迅速将钥匙掏出来护住，警惕的看着郝泽轩，“这究竟是怎么回事，谁打电话来说要放了他？”

    “这是上头的命令。”郝泽轩有气无力的回答。

    “我们当警察的，究竟是以法律为原则，还是依靠上头的命令行事，上头一句话，就可以把法律改变吗，他可是杀人犯啊！”

    郝泽轩无言以对。

    我则是露出灿烂微笑，“别那么天真啦，法律是束缚穷人的东西，有权力的人，永远凌驾在法律之上，有钱人就算是杀了人，赔一笔钱就算了，就算被判刑了，花点钱分分钟就能够出来啦，这就是现实，懂吗？”

    女警眼眸含泪的看向郝泽轩，“是吗？”

    郝泽轩像是霜打了的茄子，他回答不了。

    不回答也算是一种回答，女警打开车门，一把跳了下去。

    我满头黑线，你走就走，但把钥匙给我留下啊！

    我赶紧追了出去，一路上，戴着手铐奔跑的我，极为的引人注目。

    那个女警啊，我恨死她了！

    说：

    第一更

第一部 十八岁的高中教师 第234章 我们的公司极为的红火！

    没跑几步，我便将那女警追上。

    趁她尖叫之前，我把她拉进去了旁边的巷子里。

    被我抓住，她的表情很惊恐。

    刚才不到半小事的时间里，所发生的事情，颠覆了她的世界观。

    人人都知道世界很黑暗，但分明是个杀人犯，因为上头一句话就要释放。

    这样的事情，让刚从警校毕业的女警无法接受。

    “我要毙了你！”女警朝我狠狠的咆哮，可惜，她还未有资格配枪。

    “嘿嘿，我杀人了，所以我该死吗？”我朝女警微笑，“你们局里的老大滥用职权，不知道害了多少人的性命，不见你去毙了他！”

    “你胡说八道！”女警不相信我说的话。

    “世界很简单，也很复杂，像是那郝泽轩，他已经麻木不仁的活着了，你呢，你会如何选择呢？”

    我一把从女警手中抢过钥匙，将铐住我手腕的手铐打开。

    “你不许走！”女警一把将我抓住。

    “怎么，想和我约会啊？”我摇摇头，轻而易举的挣脱女警的手，“可惜，你长得不够漂亮。”

    “我不会放你离开，你要离开，除非杀了我！”女警死死的揪住我的衣服，满脸是义愤填膺，正义感十足！

    我一阵头痛，一拳把她打晕，然后潇洒的离开吗？

    这样做，或许能够获得一丝安宁，依照这女警的情况来看，她醒过来之后，决定还会缠着我。

    “唔，这样吧，我带你去个地方。”我拍了拍那揪着我的女警。

    “去哪里？”女警警惕的看着我，“你必须跟我会局里！”

    我无奈的叹了口气，“忘了告诉你，其实我隶属国家特殊部门，我是有杀人执照的。”

    女警眉头紧皱，不相信我。

    “跟我来，我让你见识下这个社会的黑暗！”我强行将女警拉出巷子，拦下一辆出租车，把她推了进去。

    一会，出租车在萧琉璃她们居住的留下停靠。

    带着警惕的女警上楼，萧琉璃打开门，看到我和一个女警出现，她立马向我吐槽，“哪里拐来一个警花啊？”

    我嘿嘿笑，“没错，这家伙还真是我拐来的，芸思呢？”

    “去医院了。”

    “哦。”

    看来楚芸思去看昨天那两个少女了。

    “这是哪里，你们在干什么？”女警发现了屋子里，有着诸多电脑和数据线。

    “这里是特殊部门的暂时驻地。”我介绍了下，“梦音姐，把之前那那个账本和视频记录给她看看吧。”

    “ok。”秦梦音不知道我想干什么，但没有拒绝。

    我拉着那女警，让她坐在电脑前，点开一个文件夹，示意我操作。

    我看了看里面的视频文件，点开了一个视频。

    视频一打开，便出现个大腹便便的中年男子，将一个少女压在身下嘿咻的画面，简单粗暴！

    女警被吓了跳，她红着脸，不明白为什么让她看这样的视频。

    “那男人是谁，是不是你们的老大？”我指了指屏幕。

    “……”女警红着脸，认真看了看，她的脸色由羞涩的红润，变成惊恐的惨白。

    她变得极为的惶恐，不知所措。

    我站在一旁很是得意，“你们是执法部门，你们的老大这是在做什么，和未成年少女发生关系，应该逮捕吗？”

    女警说不出话来。

    我再次点开几个视频，视频的主角，都是经常出现在布谷市电视台里面，有头有脸的人物。

    将那记录贿赂的账本，摆在女警面前，她的精神差点崩溃。

    女警傻愣了，呆呆的坐在椅子上。

    萧琉璃将我拉到一旁，“你想把她怎么样？”

    我摆摆手，“我没打算把她怎么样，只是希望她烦着我。”

    听到我这样说，萧琉璃露出微笑，“既然如此，那把她留给我，我会好好的调教她！”

    我满头黑线，“你想怎么样，你该不会是，有那方面的爱好吧？”

    “那方面是哪方面？”萧琉璃白我一眼，“你把她交给我就是了，你一边玩去吧！”

    “那我先走了。”我一溜烟离开。

    走下楼，我看到了郝泽轩所开的警察停靠在不远处。

    我推着女警走上出租车，他一路跟了过来。

    正好，我和他的事情还没有完呢。

    走过去，我大大咧咧的打开车门，坐进了车里。

    我尚未说话，他倒是率先开口了，“你也知道这世界很黑暗，我只是个小人物，很多事情我身不由己。”

    “这就是你的借口吗？”我冷漠的看向他。

    “那晚上你问我，想不想当英雄。”郝泽轩看向我，“英雄谁不想当啊，但是，没有哪个英雄有好下场，我有着家人，我当不起英雄。”

    我点点头，接受了这个理由，“你最好别当警察了，不然我会把你杀掉，要不是我喜欢郝梦圆，我早就动手了。”

    郝泽轩叹了口气，他点点头，“郝梦圆跟你这样的人走到一起，我就放心了。夏凡，你究竟是什么人？”

    这个问题我也没想过，以前的我，是个拼命想要活着的人，而现在，我是个想要活得更加好的人！

    让郝泽轩送我去鸢尾中学。

    我没去办公室，直接往校长室走去。

    校长室里面，只有姑姑和夜雪在。

    我有些疑问，“她们呢？”

    姑姑郁闷的看着我，“我这里容不下她们了，她们在初中部办公。”

    “嗯？我们学校有初中部吗？”我疑惑不解。

    “没有，准确的来说，曾经有，但已经被废弃了。”姑姑解释了下。

    我恍然大悟，知道初中部是在什么地方了。

    无视夜雪想要跟着我的目光，我一溜烟下楼，往学校里一幢无人的教学楼走去。

    估计那里就是被废弃的初中部。

    往楼上走，刚走到二楼，一个人影从角落位置跳出来，想要吓我一跳。

    我没有被吓到，反而是一把将她抱住，低头亲了她一下。

    顿时，罗思琪在我怀中咯咯笑。

    “我刚才从窗户里看到你过来了，于是撒谎，说我要尿尿，跑过来第一个见你！”罗思琪露出狡黠且幽怨的微笑，“我都好久没和你接过吻了！”

    “那我现在和你吻个够！”

    我低头下去，想要狠狠的亲这个家伙。

    罗思琪笑着躲开，她拉着我进入一间教室。

    轻轻将门关上，将窗帘拉上，顿时，一个绝佳的偷情场所出现。

    她推着我坐在角落的椅子上，她则坐在我大腿上，双手紧抱我的脖子，狠狠朝我吻过来，干柴烈火一般！

    我的坏手伸进去她衣服里，这胆大的家伙，恨不得将衣服脱下，她紧抱着我的脑袋，往她胸脯上摁去。

    很久没和我疯狂，这家伙想要获得我的疼爱呢。

    在这教室里拥吻了许久，我帮她拉好衣服，和她分开。

    罗思琪恋恋不舍的亲了亲我，嘟囔着，“我们有个约定的，你记得了吗？”

    “唔，弹钢琴吗？”我记得与罗思琪的约定。

    “嘻嘻，没错！”罗思琪很是兴奋，“今晚来我们家，给我弹钢琴，怎样？”

    我点点头，没有拒绝罗思琪的理由。

    罗思琪顿时兴奋起来，拉着我前往她们办公的地方。

    那是间办公室，电脑打印机之类的东西都有。

    一切都是现成的。

    她们在忙碌，打印各种合同，商讨收购了的公司如何运作。

    小姨俨然成为了团队的主心骨，若是没有小姨，像是师无邪，龙贝贝和郝梦圆，绝对无法讨论这样的事情。

    人如玉也在，她除了是个杀手之外，可是个全能型的人才。

    对于我的到来，这群家伙很兴奋。

    兴奋归兴奋，她们可不会简单的放过我。

    龙贝贝见到我，略显羞涩，估计昨晚，她真的趁我睡着了偷偷吻我。

    小姨则是拿出各种合同出来，打算给我派发任务。

    我们的公司，如今可谓是蒸蒸日上，极为的红火！

    说：

    第二更

第一部 十八岁的高中教师 第235章 他们的感谢我收到了！

    看着她们在忙碌，我也坐下来帮忙，了解公司的事情。

    小姨将几个文件装进包包里，似乎是打算外出。

    我赶紧站起身，打算和小姨一起出去。

    “我打算让如玉跟着我。”小姨微笑拒绝我。

    “如玉姐……”我朝人如玉看去，我想和小姨一起去工作呢。

    人如玉自然明白我的意思，她朝小姨微微笑。

    小姨没办法，只能够朝我勾勾手指。

    下楼的时候，她这样叮嘱我，“待会你别给我乱来，老老实实站在一旁就行。”

    我有些疑惑，“你要去处理什么事情，那事情会让我乱来吗？”

    “嗯。”小姨朝我微笑，“我们之前收购了一家小公司，那公司里有着几个不错的专业人才，而另一家大公司，本来也打算收购小公司，但被我们抢先了，如今，他们打算把小公司里面的那几个人挖走。”

    听到小姨这样说，我瞬间愤怒了。

    小姨赶紧抓住我的手，不满的看了我一眼，“这就是我不打算带你一起去的原因，你太冲动了！”

    我赶紧嘿嘿笑，表示不动手。

    下楼打开车门，我负责开车。

    小公司距离鸢尾中学不远，没有给我迷路的机会。

    那是一家开发创意电子产品的公司。

    目前为止，他们公司仅仅推出了一款可随意拆分的插座，但销量不是很好，没有获得别人的投资。

    而我预知的未来里，创意电子家居这一块有着巨大的市场，所以姑姑才会将这样一家小公司收购。

    在一处破旧的楼房前停下车，若不是这里悬挂着一块，写着创意两个字的牌子，我可能不会想到，这里会有一家公司。

    下车的时候，小姨再次叮嘱我，“这是我第一次代表公司做事，你别给我捣乱！”

    我微笑跳下车，小姨将手里的包包给我，我顿时化身成她的秘书。

    她身着灰色的职业套装，踩着高跟鞋，脸上挂着一丝微笑，分明是个诱人的职场丽人。

    然而，她手捂心口，轻声朝我吐槽，“有些紧张。”

    吐槽完毕，她转身领着我往楼上走。

    破旧楼房的二楼是个大厅，那大厅里摆着十来台电脑，像是小网吧。

    办公桌上很是杂乱，泡面烟蒂之类的，随处可见。

    有个西装革履，戴着无框眼镜的男子，比我们更加早过来，他正在对三个宅男模样的青年说教。

    “只要你们加入我们公司，立马可以获得年薪十万的待遇，我们公司会提供五险一金，以及舒适的公寓给各位居住，不像是这里……”

    西装革履的眼镜男，扫视了下大厅的情况，他的眼神有些轻蔑和鄙视。

    那三个青年男子很尴尬，这里是他们生活和工作的地方。

    对方竟然明目张胆的来公司里拉人，小姨示意我别轻举妄动，她板着脸上前，“这喂先生，你似乎有点过份吧！”

    “哦，我怎么过份了？”那眼镜男转身过来，看到靓丽的小姨，他眼眸里闪过一丝精光。

    “这样明目张胆的来我公司里拉人，你这是没把我凡花瞳公司放在眼里！”小姨没给那人好脸色。

    那眼镜男嘿嘿笑，“老实说，我还真是第一次听说，布谷市还有着凡花瞳这个公司。”

    小姨仅是板着脸，没有生气，“这就是我公司的一部份，现在我要开会，请你这个外人离开！”

    “你们公司还真是小气，只能够提供这样的办公场所给工作人员办公吗，如果去到我们公司，我们能够为他们提供宽敞明亮的研发室，不像是这里。”

    听到这样的话，那三个人有些心动。

    小姨笑了笑，“我想，这不是工作场所的问题，而是工作本质的问题，在这里，他们是为自己而工作，我们只提供研发资金，亏了，算我们的，赚了，大家一起赚钱，而他们进入你们的研发室，是为你们打工，失败了，你们会骂人，甚至是炒鱿鱼，成功了，他们没有份享受荣誉。”

    事实的确如此，那眼镜男有些难堪，但他不会因此败下阵来，他嘿嘿冷笑，“你们凡花瞳还真是天真，将宝压在那样的三个人身上……”

    “哦，你觉得他们很差劲吗？”小姨露出微笑，“你代表大公司过来挖他们，这不表示着，他们存在很大的价值吗，因为有价值，所以你才挖他们，这是对他们的一种肯定，即便他们不去你们公司，在这样的场所，一定能够创造出成绩！”

    自己走来这里，就是自己的弱点，那眼镜男说不过小姨。

    “哼，我倒是要看看，这鬼地方能够发生怎么样的奇迹！”他冷哼了下，转身离开。

    “你会看到奇迹发生的。”小姨没有在意那眼镜男，她和那三个宅男模样的家伙说话，“大家好，我是凡花瞳的负责人童傲蓉……”

    小姨和公司员工说话，我则是偷偷离开，尾随那男子下楼。

    走下楼，那眼镜男钻进一辆车子。

    我走过去，敲了敲车窗，那眼镜男将窗户放下，疑惑的看着我，“你有什么事？”

    我朝他露出微笑，“我是来告诉你，那是我的公司，你以后别打他们的主意，也让你公司放弃他们。”

    “哼！”眼镜男冷笑了下，“这样的事情可难说，你们公司的待遇若是不好，说不定他们会主动投奔我们公司呢！”

    “就算有那么一天……”我也冷笑起来，“你们公司也不能够接收那三个人！”

    “你是什么人，有资格说这样的话吗？”眼镜男对我很不屑。

    “我刚才说了，那是我的公司，你竟然不知道我是什么人，看来你不是一般的笨！”

    “那又怎样呢？”眼镜男轻蔑的看向我。

    “我会告诉你，我有一百种方法玩死你！”我退后几步，手里出现一台手机，是那眼镜男的手机。

    “喂，你什么时候偷了我电话？”眼镜男气急败坏的下车。

    我翻找他手机的通讯录，找到‘老婆’，我用我的手机拨打了电话过去，“喂，你老公的车牌号是五二零吗，我看到他的车停在酒店门口！”

    这样说完一句，我挂了电话，用那眼镜男的手机，拨通名为老板的号码。

    电话接听，我学着那眼镜男的声音大吼，“顶你个肺，老子在外面跑累死了，老子不干了！”

    眼镜男杀到我面前，我将手机还给他，他脸色煞白，想要杀了我。

    “怎么啦，生气啦？”我咧嘴嘿嘿笑，“你来挖我公司的人，我也是这样生气，我的公司刚刚起步，他们是我公司的基石，你挖了他们，我公司等于是垮了，所以，你别再来了，不然的话，指不定我还会做什么事情。”

    无赖一般的我，把那眼镜男吓得不轻，他的手机响起，但他不敢接电话，赶紧开车走人，远远的逃离这里。

    我微笑上楼去。

    二楼大厅，小姨正和那三个人说话。

    小姨的气场很大，那三人战战兢兢，让我想要笑。

    好一阵，小姨转身离开，她转弯下楼，被我一把抱住。

    她被吓了跳，看清是我，她哭笑不得的拍了拍我，“放手啦，被他们看到像什么样啊！”

    我松开她，一起走下楼。

    坐进车里，小姨简单讲述了下刚才的情况，她给那三个人提升了福利待遇，避免他们三个被别人挖走。

    小姨有些气恼的看着我，“分明是你看好那三个人，你都不和他们说几句话，让他们好好谢谢你啊！”

    我微笑摇头，“我是担心，他们看到公司老板，竟然是个比他们还小的人，我担心他们会对公司失去信心。”

    “怎么会呢？”小姨微笑摇头，“我对他们说了，说老板很看好他们，他们几位感谢你呢！”

    “嗯，他们的感谢我收到了！”

    说：

    第三更

第一部 十八岁的高中教师 第236章 我要将那中年男子的军了

    对于我刚才偷偷离开的事情，小姨当然有注意到。

    现在，她板着脸质问我，“刚才你是不是找别人麻烦去了？”

    我点头承认，“他来找我们的麻烦，我自然要找他的麻烦。”

    小姨一阵担忧，“你没把人家怎么样吧？”

    我翻了下白眼，很是郁闷，“你关心那种人干什么？”

    “我是关心公司的名誉啊！”小姨气恼的伸手过来掐我的脸颊，“公司可不是你一个人的公司，你把公司的名誉毁了，我们还怎么做生意啊！”

    听到小姨这样说，我顿时嘻嘻笑，“不愧是老板娘，时刻维护着公司的声誉。”

    小姨一阵无语，“我是老板的娘，自然是老板娘！”

    我又是笑起来，笑得小姨脸红耳赤，狠狠掐了我一把，“赶紧开车，我约了人呢！”

    “约谁了，谈生意吗？”我将车子发动起来。

    “约了个男人，不是谈生意。”小姨给出答案。

    我顿时郁闷起来，面无表情的看向小姨，“你该不会，真的是找了个男朋友吧？”

    小姨嘻嘻笑，“之前是谁让我找男朋友的啊？”

    “我之前是让你产生找男朋友的想法，然后我可以……”

    “可以你个大头鬼！”小姨不让我把话说完，给了我一个爆栗。

    “我不开车，我吃醋了！”我将车钥匙拔掉，醋意十足的板着脸。

    小姨将车门打开，“那我打车去。”

    “喂！”我一把将她拉住，“你来真的啊，真的有男朋友了啊？”

    “你这家伙给我长点脑子行不行？”小姨无语的掐住我的脸颊，“我那句话说，我有男朋友了啊？”

    我不满的嘟囔，“你说约了个男人……”

    “你也是个男人啊！”

    “我们可不是在约会。”

    小姨满头黑线，她伸手过来，将我一把抱住，“凡儿，别担心这样的问题，我心里面真的有男人的话，绝对会是你，不会是别人！”

    我惊讶起来，“这算是表白吗？”

    “表白你个头，你可是我的亲人，我心里不放你还放谁啊！”

    “哦。”

    小姨颇为俏皮的笑起来，自从见到我们，她变得越来越活力开朗。

    香香的亲了下我的脸颊，她一把将我推开，这才解释了下，“我约了童瞳演艺公司的负责人，之前徐峰帮忙支付的是合约的违约金而已，我这次，需要让童瞳和公司解约。”

    原来如此，我顿时笑起来，赶紧开车往前走，“要去把童瞳接过来一起吗？”

    小姨摇摇头，“童瞳至今尚未满十八周岁，她的合约都是我签的，没有她在场也行。”

    将车子开进停车场，我们乘电梯抵达一处高档咖啡厅。

    时间还早，我们两人坐下来，在冷冷的天气里，喝上一杯暖暖的咖啡先。

    小姨表情严肃的看着我，“这次的谈判估计不会很顺利，虽然童瞳不是他们公司的顶梁柱，但算得上是一棵摇钱树，他们不会那么轻易的和童瞳解约。”

    “我会让事情进行得很顺利。”我朝小姨微笑。

    “你可别乱来！”小姨紧张的抓住我的手，“其实我有一定的把握解约啦！”

    “我一定会让对方解约，而且赔我们一笔钱！”

    小姨无语的看着我。

    我嘿嘿笑，“没办法，公司刚刚起步，哪里都需要钱，昨天我可是进行入室偷盗，今天进行敲诈勒索也没什么。”

    “你还好意思说！”小姨如今掌管着公司，她自然知道公司的钱是怎么来的。

    对于那些不干净的钱，她没有拒绝，毕竟，假如我们凡花瞳掌控了布谷市，这对布谷市会是一件好事。

    我掏出手机，给秦梦音打电话，我想要她帮忙调查下那演艺公司，那公司这么大，我不相信没有什么猫腻。

    调查需要一定时间，秦梦音让我等消息。

    挂了电话没多久，一个笑呵呵的中年男子到来。

    “童女士，让你久等了。”中年男子微笑伸手过来，和小姨握了握，他看向我，“这位是……”

    “我是童瞳的哥哥，夏凡。”我介绍了下自己。

    “哦。”那笑呵呵的中年男子有些惊讶，他赶紧和我握手，“幸会幸会。”

    网上流传，童羽瞳的哥哥帮她支付了巨额违约金，真相只有几个人知道而已。

    而这个笑呵呵的中年男子，他对我露出惊讶的表情，显然，他不知道真相。

    “童女士，夏先生，我们就开门见山的讨论下吧。”笑呵呵的中年男子，从公文包里面掏出文件，“童瞳和我们签的合约是十年的，这才过去三年，你们如今说要解约，也就是违约，违约需要支付巨额的违约金。”

    小姨点点头，“我之所以要解约，原因有两点，第一，童瞳被她的经纪人伤害，第二，童瞳的嗓子出事之后，你们公司没有采取一点行动，你们公司只认钱，不讲人情，让我寒了心。”

    笑呵呵的中年男子很尴尬，“我们公司的确是报案了，但经纪人小蔡不知所踪了，而且，幕后主使者徐峰遭遇车祸身亡……”

    “我不管这些原因，我当初把童瞳交给你们，你们没有保护好童瞳，这样的事情，拿到法庭上，法官绝对会认为是你们的错，从而会减免我们赔付的违约金吧？”

    小姨如今是在讲价，希望能够少赔违约金。

    中年男子没想到小姨，一下子就抓住了公司的痛脚，公司没有保护好童瞳，这一点绝对是致命的啊，因为童瞳是未成年人，这点尤为重要！

    “那个……”中年男子腆着脸，朝小姨询问，“童女士，有没有其他公司挖童瞳呢，如果是出于这样的原因，你们要解约，那我们公司也可以出价，赔童瞳一大笔钱！”

    我在一旁嘿嘿笑，“有没有人挖童瞳的事情，你没有资格知道，但是，你们公司必须陪童瞳一笔钱，经纪人不知所踪，幕后主使徐峰身亡，这样一笔账，需要算在你们身上！”

    中年男子笑呵呵，“只要童瞳不和公司解约，只要她能够回来公司的话，我们公司愿意给童瞳一笔钱，安慰安慰她。”

    小姨的脸色很难看，“童瞳不会回公司，我们是依照她的意思过来和你们解约，解约的话，我们会支付解约金，而你们因为之前的事情，需要赔童瞳一笔钱！”

    中年男子点点头，“那么，我们进入下一阶段吧，依照合约，违约的话，只要支付十倍赔偿金，这笔数额有些巨大，需要一次性结清，不然的话，童瞳仍旧是我们公司的成员。”

    我笑了起来，“我更加想要谈一谈，你们公司会赔多少给童瞳？”

    “一百万吧。”中年男子干净利落的给出数字，一百万不过是违约金的零头而已。

    “才一百万啊，我想要一个亿！”我狮子大开口。

    一个亿的话，比违约金更加多了，中年男子很无语。

    我兜里的手机响起，我示意小姨和中年男子继续谈。

    走开几步，我接通秦梦音的来电。

    秦梦音的语气很沉重，“还真是不查不知道，一查吓一跳啊！”

    “对于我们来说，是好消息吧？”

    “嗯，这将会是一笔巨大的收入！”秦梦音的语气变得俏皮。

    萧琉璃的声音出现，“小子，狠狠宰他们一笔，即便他们想送你股权，你一定要拒绝，那样公司的股权不能够要！”

    我点点头，看来那有着诸多明星的演艺公司，极为的肮脏不堪啊！

    挂了电话，秦梦音给我发来各种触目惊心的东西。

    转身往小姨她们走去，我要将那中年男子的军了！

    说：

    第四更

    四连发，完毕

第一部 十八岁的高中教师 第237章 罗思琪的后妈又嚣张了

    小姨和那笑呵呵的中年男子正在据理力争。

    争来争去，都是钱的问题。

    我坐在座位上坐下，给了小姨一个眼神，让她把这事情交给我。

    小姨顿时安静下来，她和我坐在一起，像是个小女人那样。

    我微笑看着那笑呵呵的中年男子，他看到我的笑，觉得毛骨悚然。

    他率先说话，想要将话语权掌握，“夏先生，关于你们要一亿赔偿金的事情，这是不可能的。”

    “嗯，的确是不可能。”我这样说道。

    “这么说……”中年男子大喜不已，以为我要放弃了。

    我把他打断，“要一亿是不可能的，我们要十亿，准确来说，你们公司能够拿多少钱出来，我就要多少！”

    中年男子无语的看着我，“夏先生，你是在开玩笑吧？”

    我咧嘴嘿嘿笑，将我的手机递给中年男子看，“我手里有些东西，能够让你们公司一夜之间倒闭，这样的筹码，值多少钱？”

    秦梦音给我发过来的东西，是图片和视频。

    娱乐圈里面的明星，能够独善其身的明星寥寥无几。

    之前接到我的电话，秦梦音入侵了一些女星的账户。

    如今的智能手机，手机里拍下相片，立马同步到了网络云端，即便手机删除了相片，云端仍旧是保留着相片或是视频。

    秦梦音从云端里，找到了大量不堪入目的相片和视频。

    将那些东西放出去的话，先不说女星的身价会下跌什么的，相片和视频里的男主角，可不会放过那些女星们。

    能够和女明星乐呵的人，都不是一般人啊！

    笑呵呵的中年男子，再也笑不起来了，他脸色煞白。

    “我，我打个电话……”他赶紧起身去打电话。

    “你手机里有什么？”小姨好奇的拿起我的手机，看到手机里，一个个都是没穿衣服的人，她触电那样丢开我的手机。

    小姨脸红耳赤，像是少女那样低下头，不知道怎么面对我一样。

    “害羞什么啊，孩子你都生过。”

    “别和我没大没小的！”小姨气恼的掐了我一把。

    好一阵，中年男子回来，他整个人都不好了。

    他朝我微笑，笑容比哭还难看，“夏先生，不知道你对我们公司有没有兴趣呢，关于童瞳解约的事情，我们公司不收一分钱违约金，如果可以的话，希望夏先生能够接受我们公司的股份。”

    小姨没有说话，她看向我，情势已经逆转了。

    想用股份把我绑住啊，就算萧琉璃没有提醒我，我也不会答应，我可不是笨蛋，那样的公司，迟早都会出事。

    “我对股份没兴趣，我只要现钱，你们有多少，给我转多少过来，不然的话，我把我手里的东西放到网络上，估计你们公司，会瞬间玩完吧？”

    面对我的威胁，中年男子满头都是冷汗。

    我像是恶魔那样嘿嘿笑，“别担心，我只敲你们一笔，不会敲第二笔，当然，你们肯定也不会给我敲第二笔的机会。”

    “这件事我做不了主，我需要回去公司请示老板。”

    “把我的银行卡账号一起带回去，我不想和你们再见面。”

    中年男子极为惊慌的离开了。

    不用说，事情算是解决了。

    即便他们想要对我乱来，先不说他们不是我的对手，因为我能够预知未来，我可是为国家工作，国家特殊部门的人，可是一直在保护我啊！

    给童瞳解约的事情，算是告一段落了。

    小姨无语的看着我，“我本是来解约的，结果变成了和你一起对人家敲诈勒索。”

    “这就是所谓的雌雄大盗啦！”我嘿嘿笑。

    小姨很是气恼，她抓起桌子上的一块糕点，塞进去我嘴里。

    我吃着糕点，心情很不错，国家特殊部门配合我一起坑蒙拐骗，敲诈勒索，这种感觉真是爽啊！

    “回去吃午饭了！”小姨拿起包包打算离开。

    “我们在外面吃。”我一把将小姨拉住，“我们去西餐厅吃烛光午餐吧！”

    小姨满头黑线，“心领你的好意啦，赶紧回去，和我一起做饭。”

    “不嘛，我要和你一起在外面吃！”我很倔强。

    “乖啦！”小姨朝我微笑，“我想吃你做的饭菜。”

    我立马跳起来，拉着小姨的手往离开咖啡厅，往家里走去。

    对于这样子的我，小姨一阵哭笑不得，当然，她也觉得很是温馨。

    “能够遇到一个，你说想吃饭，他就立马给你做的男人，很不错吧？”开着车，我这样调侃小姨。

    “你若是不给我做饭吃，你就是大逆不道！”小姨摆出一副是我长辈的神情。

    我一阵无语，她就不能够说些让我高兴的话语啊。

    沉默了下，小姨微笑伸手摸了摸我的头发，“我最喜欢凡儿给我做的饭菜了。”

    我哭笑不得，别摸我的头，别像是对待小孩子那样对待我啊！

    回家一起料理午饭。

    童瞳和小花儿从外面回来，听到我们将她和演艺公司的合约解除了，那丫头兴奋不已。

    “我一直担心着那个事情呢！”童瞳这样说道。

    “担心就告诉我啊，哥哥帮你解决！”

    “我怕你去做坏事！”童瞳这样吐槽我，说完，她朝小姨看去，“妈妈，哥哥有没有对人家做什么？”

    小姨摇头，为我敲诈勒索的行为保密。

    即便如此，童瞳仍旧是不相信我，“才不相信他们会轻易放我离开呢！”

    我满头黑线，这丫头可真懂我。

    “不管怎么样，谢谢妈妈和哥哥！”童瞳踮起脚尖亲吻我和小姨的脸颊，“我自由了！”

    “老哥都没有为我做过什么事情。”小花儿很是怨念。

    我一把将那满脸可怜兮兮的丫头抱起来，“我喂养了你这个丫头十六年啊，每天给你做饭，可是天大的事情啊，你以为这天下，很容易就找到一个，能够为你做饭的人吗？”

    这吃货顿时嘻嘻笑。

    我把她抱进厨房，偷偷给她开小灶。

    吃着东西的小花儿，心里头的怨念顿时消失。

    下午，我前往医院，看望昨天那两个少女。

    楚芸思在照顾那两个少女，她表示，秦梦音通过对两个少女的脸部识别，已经确定了她们的身份，找到了她们的家庭，但目前还没有通知她们的家人。

    原因很简单，两个少女的还未恢复神智，精神方面仍然不正常。

    即便我是医生，且医术高明，我帮不上什么忙。

    只能够用暴力帮她们报仇，把那个郑龙的房地产公司整垮，将他杀了，让他横尸街头。

    两个少女的家庭，仍在寻找他们的女儿，我给两家人汇去一笔钱。

    希望某天，两个少女能够恢复神智，重返家里！

    楚芸思把两个少女当做是了她的责任，全心全意的照料着两人。

    我还真没想到，这个有着栗色头发，像是小太妹的家伙，竟然会有这样温柔的一面。

    把这里交给她，我离开了。

    罗思琪找到我，她还惦记着我们早上的约定。

    中午的时候，我没有和小姨一起吃上烛光午餐。

    如今晚上，我和罗思琪在布谷市最为高档的西餐厅里，吃了顿价值不菲，浪漫无比的烛光午餐。

    是这家伙拉着我过来的，吃完之后，她吐了吐舌头，嚷嚷着不好吃，没有我煮的饭菜好吃。

    吃完晚餐，天气冷呼呼的，我们没有去街上逛，那家伙拉着我往她家里跑去，她要听我弹钢琴。

    让我没想到，罗思琪拉着我走到家里，她轻轻打开家门，探了个脑袋进去，偷偷摸摸的拉着我进入。

    疑惑了下，我忽然想起，之前我让白筱潇罩着罗思琪，好让罗思琪的后妈，也就是白筱潇的表姐，别对罗思琪乱来。

    而如今，白筱潇被软禁了，估计罗思琪的后妈又嚣张了……

    说：

    第一更

第一部 十八岁的高中教师 第238章 我是不是很自私？

    我摸了摸罗思琪的脑袋。

    罗思琪回头朝我嘻嘻笑，一把将我拉进家里，快步上楼。

    进入房间里，她松了一口气。

    “你后妈又欺负你了吗？”我朝罗思琪询问。

    “她是嚣张了起来，但我不想和她吵。”罗思琪笑了笑。

    我觉得奇怪，这家伙竟然会忍气吞声啊，“发生什么事情了吗？”

    罗思琪点点头，“之前她不是怀孕了吗，但现在孩子没有了。”

    “怎么啦？”我有些惊讶。

    “哼，我老爸如今四十来岁，公司里极为的忙，根本没有什么心事照料她，她倒好，怀孕了还跟着人家去夜店鬼混，虽然不知道她有没有和别人上床，但因为喝醉发生冲突，孩子就这样没了。”

    罗思琪满脸是不在乎，那样的女人不值得同情。

    “我爸知道情况后，他有些怀疑那个孩子不是他的，虽然那女人流产了，但他没有对她怎么样，反正如今很冷淡，之所以没有离婚，是因为离婚的话，要分一半财产给那女人！”

    我满头黑线，感觉罗思琪的父亲很是不靠谱。

    我有些同情罗思琪，“要不要去我家住？”

    罗思琪顿时兴奋起来，她以前可是嚷嚷过，要去我家住，但如今，她摇了摇头。

    她嘟起小嘴，“我家就在这里，而我去你家住的话，让我爸知道了不好，我们的公司刚刚起步，我担心出现不好的情况。”

    “虽然我们公司刚刚起步，但你爸可奈何不了我们。”我嘿嘿笑。

    “我知道。”罗思琪有些郁闷，“我不想你和我爸的关系闹僵啊，我希望你们能够开开心心的一起坐下来聊天喝酒！”

    这家伙想得很真是远啊，我有些担心，“不知道你爸知道，我有好几个女朋友，会怎么样呢？”

    罗思琪很郁闷，但又禁不住笑起来，“别让他知道就行，他也有好几个女朋友呢，我又不是不知道！”

    我满头黑线，罗爸爸的保密工作做得可真差劲啊。

    “你先去洗澡。”我拍了拍罗思琪的屁屁。

    “一起洗啦！”罗思琪红着脸朝我撒娇。

    “你先洗，我一会就过去，我要去和你后妈聊一聊。”

    “和她聊什么啊？”罗思琪不理解。

    我轻抚这家伙的脑袋，“你选择在这里生活，两人可不能够像是敌人那样，我去做做她的思想工作，我可不想你回自己的家，还要偷偷摸摸的。”

    “嘻嘻，我就知道，你对我最好了！”

    亲了我一下，罗思琪拿着衣服进入浴室里。

    我离开房间，走去另一边，敲响罗思琪后妈，王翰音的房间门。

    “谁？”王翰音的声音传来，显然心情很是不好。

    “我进来了。”我打开房间门，大大咧咧的走了进去。

    王翰音孤孤单单的蜷缩在床榻上看电视，她披散着头发，模样有些落魄。

    见到我，她愣了下，想起我是罗思琪的男朋友，她气恼无比，“谁让你进来我房间的，你给我出去！”

    “你给我消停一下，听说你流产了，我是医生，来看看你的情况。”

    听到流产什么的，王翰音脸色很不好，“你给我滚，是罗思琪让你来羞辱我的吗，给我滚！”

    她将床榻上的东西朝我丢过来，遥控器，枕头，手机……

    我躲了过去，大大咧咧坐在床边，一把抓住王翰音的手，给她把脉。

    王翰音拼命挣扎，认为我不安好心。

    女人流产之后，情绪会受到影响，若是处理不好，很可能会演变成为忧郁症之类的东西。

    王翰音的情况还好，当然，也有不好的地方，总之，现在的她，最需要的是丈夫的关心。

    “要自己对自己好，别指望别人来关心……”我担当起心里有事，给王翰音做思想工作。

    “哼，你懂什么？”王翰音依然没给我好脸色。

    “我什么都不懂，但我起码知道，你和罗爸爸并非是什么真爱吧，你无非是为了傍大款而已，现在好了，他不想理你，也不会和你离婚，你这不是自由了吗，还愁眉苦脸什么呢？”

    王翰音的脸色很不好，“你离开我房间，给我滚！”

    看来好声好气和这女人说话说不通啊。

    那我只好来硬的了，我冷眼看着她，“我只之所以过来和你说话，是希望你能够对罗思琪好一点！”

    “哼，我们的事情还轮不上你来管！”

    “确实如此，但我非管不可！”我动用暴力了。

    王翰音裹着被子，我一把将她的被子拉开，我打算剥掉她身上的睡衣，拍她几张光溜溜的相片，用来威胁她！

    没想到掀开被子，王翰音手里拿着的一个东西露了出来。

    那是一个粉红色的蛋蛋。

    不用解释，如此羞耻的一幕被我看到，王翰音羞得想死！

    我赶紧拿出手机来拍照，没想到她竟然被吓哭了，“不要拍，我会对罗思琪好的，你不要拍……”

    我把手机放下，在旁边找到纸笔，给她写了个方子，“你以后对罗思琪好一点，我就不会为难你，你自己去抓点药来吃，对你的身体有好处，不养好身子，小心以后怀不了孩子。”

    最后一句话，让王翰音惊恐不已，或许有医生告诉过她这件事，如今从我嘴里说出来，她被吓到了。

    “你真的会看病？”她疑惑看着我。

    “那是当然，买药的时候，别买到假药，记得对罗思琪好点。”

    没有什么好说的了，我离开王翰音的房间。

    进入罗思琪的房间，我把房间门反锁。

    浴室里传来罗思琪的歌声，我打开门，见到那家伙在浴缸里洗泡泡浴，见到我，她立刻招呼我进去，还真是一点都不害羞啊！

    我走了进去，那家伙红着脸，不是不害羞，而是和我之间，没有什么好害羞的。

    她一把从浴缸中蹦出来，浑身上下都是泡沫，什么都看不到。

    这家伙七手八脚帮我把衣服脱掉，拉着我进入暖暖的浴缸里。

    “嘻嘻，好舒服……”罗思琪趴在我胸膛上眯着眼睛。

    “真的舒服吗？”我的坏手，不安份的在她伸手游走。

    我有些想吃掉这家伙，但又有些不忍心。

    “思琪啊，能不能帮我做一些事情？”

    “做什么？”罗思琪好奇的看着我。

    我朝这家伙微笑，“可不可以用你的小手，帮我弄弄……”

    罗思琪一阵脸红耳赤，她抱住我的脖子，和我拥吻了阵。

    她在我的耳边轻语，“可以哦，只要你喜欢……”

    我一阵欣喜，“那我的要求可不可以过份一点？”

    罗思琪脸红得冒烟，她举起小拳头捶打我，“坏人一个，我知道你想让我怎么样，我可以答应你啦，但是，你要给我弹琴，不然我不伺候你！”

    “那现在弹琴去！”

    “洗澡先，最起码要洗一个钟！”

    罗思琪赖皮的抱住我，我低头亲吻她的小嘴，把她吻得呼吸不过来。

    这家伙还真的拉着我，足足洗了有一个钟的澡。

    洗完穿上衣服，我们进入放钢琴的房间。

    罗思琪也会弹琴，但她没有弹，而是依偎着我，听我慢慢的弹。

    她极为的享受，感觉特别的浪漫，她用温柔无比的眼神看着我，几乎把我给融化了。

    “班里有家伙建议，元旦汇演的时候，让你上台弹钢琴。”罗思琪忽然说出这样一件事。

    “然后呢？”我很久没有操心班里的事情了。

    “哼，我当然是拦下了。”罗思琪嘻嘻的笑，“若是让学校里的其他女生发现，你弹琴这么好，别人爱上你怎么办，你弹给我听就行了，不要弹给她们听，我是不是很自私？”

    说：

    第二更

第一部 十八岁的高中教师 第239章 有没有机会弄假成真呢？

    罗思琪哪里很自私啊！

    若是自私的话，她怎么能够和其他人一起陪伴我呢。

    我没有回答她的问题，朝她微笑，弹着钢琴唱着歌。

    她依偎在我肩膀上，差点融化了过去。

    弹着弹着，唱着唱着，她嘴角微微扬起，一点点的睡了过去。

    我停下来，将她抱起进入房间里。

    把她放到柔软的床榻上时，她醒过来了。

    迷糊的睁开眼睛，朝我伸出手，“夏凡，抱抱，一起睡觉觉……”

    这家伙还真是可爱啊。

    躺在她旁边，将她揽入怀中，她闭上眼睛，睡得很是香甜。

    我和她依偎在一起，舒舒服服的，安安静静的，度过了一个晚上。

    一晚过去，那家伙竟然起得比我还早。

    我睁开眼睛，看到她站在床边穿好了衣服，她嬉笑着朝我挥了挥拳头，“老公，我去工作了！”

    我满头暴汗，不要这样说啊，这样说的话，我感觉我像是吃软饭的家伙。

    见到我满脸郁闷，那家伙嬉笑跑过来，一把抱着我，送上香香的吻。

    “老公，别太想我哦，晚上我再回来伺候你，我走啦！”说完，那家伙一溜烟跑掉了。

    干嘛跑得那么急啊，也不和我一起吃早餐。

    拿起手机看了看时间，我一阵无语，估计是昨晚睡得太舒服了，如今已经是上午十点。

    我也翻身起床，罗思琪家里空荡荡的，我大摇大摆的走了出去。

    回家换了套衣服，昨晚都没有换衣服。

    家里也是没有人，大家都在忙呢。

    换好衣服，我前往学校。

    这一次我去了办公室里面。

    叶千巧见到我过来了，她用漂亮的眼眸看着我，充满了幽怨。

    马上就是元旦了，班里那群家伙跃跃欲试，一个个都想上台表演。

    而元旦过后，面临着重要的期末考。

    我这个班主任老是失踪，各种重担都压在叶千巧身上了。

    既然如此，我不打算去做些抢钱的事情了，而是老老实实在学校里上课。

    然而，即便我过来了，那群家伙都不打算上课，他们嚷嚷着要排练什么的。

    元旦汇演的安排是一个班一个节目。

    一般遇到这样的事情，班里各个家伙都会相互推诿，不愿上台表演。

    但我们班不同，男生们一个个都想走上舞台耍帅，女生们一个个活泼不已，想要上台露脸。

    依据叶千巧的描述，元旦汇演节目报名的时候，我们班一下子出现十来个节目。

    学生不参与表演的话，学校和老师都会烦恼，而学生们如此踊跃参与，学校和老师，依然会苦恼，元旦汇演可是有时间限制的啊。

    最终，叶千巧想了个办法，我们班出两个节目就行，男生们一个，女生们一个。

    男生们决定跳街舞，女生们打算又唱又跳。

    师无邪她们没有参与元旦汇演，她们正在初中部的办公室里忙得不可开交呢。

    班里学生不配合上课，那就排练去吧。

    我和叶千巧，被班里那群拉到运动场的草地上坐下。

    今天的天气不错，没有刮风，太阳暖暖的。

    迫不及待的男生们率先上场，他们脱下外套，一个个穿着t恤，分成两队进行斗舞。

    女生们围着我和叶千巧坐下，她们嘻嘻哈哈，对男生们的表演指指点点。

    并非所有男生都会跳街舞，大多数的家伙，都是在一旁当背景。

    当然，他们斗完舞之后，全体一起舞动，动作虽然简单，但蛮震撼的。

    男生们跳完，一个个满头大汗，但精神无比。

    女生们纷纷起身，一个个手拉手，轻轻的舞动，姿势优雅，轻轻的开口唱，歌声甜美。

    坐在一旁的叶千巧给我解释，“上台表演的时候，她们会统一服装。”

    我露出微笑，“到时候，绝对会惊艳全场吧。”

    叶千巧微笑点头。

    我好奇看向她，“她们的歌舞表演，你有份参与编排吗？”

    “我只是提了几个建议，然后，都是她们自己在课余时间完成编排。”叶千巧朝我露出灿烂微笑，“怎么样，她们很厉害吧？”

    “嗯！”我重重的点点头，“她们能够这样厉害，离不开你的教导。”

    听到我这样说，叶千巧顿时有些羞涩，她白皙的脸颊红润起来。

    “我翘课的这些日子里，辛苦你了。”

    “你还知道自己是不负责任的家伙啊？”

    叶千巧颇为幽怨的朝我埋怨。

    我还想说些话，叶千巧在暗地里掐了我一把，“别和我说话，她们都看着你，希望得到你的赞扬呢！”

    嘿嘿，都把那群家伙忘记了。

    “你们真是太棒了，我很喜欢！”我朝表演着的女生们大喊。

    被我这样一喊，她们的节奏顿时乱了，一个个傻笑起来。

    排练了一阵，那群家伙去买饮料，去卫生间，一下子散开了，估计都是偷偷去玩了。

    我懒懒的躺在运动场的草地上，享受着冬日的阳光。

    叶千巧依然坐在我旁边，“诶，听说你开了个公司？”

    “嗯。”估计叶千巧从龙贝贝她们那里听说了。

    “无邪她们都被你叫去帮忙了？”叶千巧继续询问。

    “没错。”那群家伙最近都没有去上课。

    叶千巧顿时郁闷起来，“诶，你为什么没有告诉我，没有让我帮忙，是不是因为我们上次的谈话，所以……”

    我和叶千巧上次的谈话内容很简单，她对我的态度很明确，又很模糊。

    “不是啦！”我将叶千巧的手抓住，“千巧姐，我是怕你麻烦，你又要上课，又要给公司里工作，这样会很劳累。”

    “再累也要帮你啊！”叶千巧认真的看了我一眼，和我对视一眼，她顿时脸红，撇开脑袋嘟囔着，“你借了那么多钱给我，帮了我父母，我都还没有好好报答你呢。”

    “我不需要报答。”我摇摇头。

    “那就不报答。”叶千巧笑起来，“我们是朋友，让我帮帮你吧！”

    “嗯。”我咧嘴笑了起来。

    叶千巧忽然这样说，“你知道的，我又不是什么老师，只是为了一份工作，才进入鸢尾中学当老师，到现在，我仍然没有教师资格证，我算是临时工，下学期的话，我不想当老师了。”

    我点点头，叶千巧成为老师，的确有些赶鸭子上架的感觉。

    “到时候，我去你公司里工作！”叶千巧认真看着我。

    “你有那么多精力和时间的话，现在去也行。”

    “这话可是你说的哦！”

    “嗯，我们公司现在很缺人呢，尤其是缺你这样的人。”

    “我这样的？”

    “你有经验嘛，不是高中生，看起来比较靠谱，而且人长得漂亮……”

    叶千巧抬手轻轻打了我一下，“小心我告诉无邪她们，不靠谱什么的，亏你说得出来。”

    我笑了笑，继续享受阳光。

    沉默了下，叶千巧开口询问我，“元旦过后，你应该没有什么要忙的吧？”

    “可以没有。”我的工作都不固定，没有计划性。

    “哦，那就好了。”叶千巧笑了起来。

    “怎么，想和我约会吗？”我睁开眼睛，朝叶千巧看去。

    叶千巧的模样很羞涩，“之前我不是说过，说带你去外婆家吗？”

    我想起了这件事，“你说带我去你房间睡觉。”

    “老是记得些奇怪的事情。”叶千巧吐槽了我一下，她继续往下说，“一月二号，是我外婆的生日……”

    “嘿嘿，外婆催你带男朋友回去，让她看看吗？”我笑着调侃叶千巧。

    叶千巧点点头，大大方方的承认了，“没错，她在电话里这样说，没有男朋友的我，思来想去，只能够让你假扮。”

    “假扮啊，有没有机会弄假成真呢？”

    “或许吧……”

    说：

    第三更

第一部 十八岁的高中教师 第240章 真想和夏老师换位置啊！

    轻声嘟囔了句，叶千巧脸红耳赤的跑开。

    那家伙的心扉在慢慢敞开呢。

    我舒服享受着冬日温煦的阳光。

    四周传来女生们嘻嘻哈哈打闹的声音。

    张雨潼拿着一瓶矿泉水坐在我身边。

    她微笑看着我，“老师，要喝水吗？”

    “要。”我点点头，“用嘴喂我，不然我不喝。”

    “……”张雨潼的脸颊顿时熏红，四处张望了下，她的脸更加红了，这样嘟囔，“老师，我看你还是不要喝了。”

    我满头黑线，这家伙不按常理出牌啊。

    张雨潼笑着，轻轻托起我的脑袋，喂我喝了一点水。

    “老师，她们都在帮你的忙吗？”她忽然问出这个问题。

    “没错！”我微笑看着她，“怎么，是不是吃醋了？”

    张雨潼点点头，她的确是吃醋了。

    “你父亲希望你能够考上大学，你也想考上大学，我是因为不想耽误你的学习时间，所以……”

    “老师……”张雨潼问出另一个问题，“假如我考上大学的话，大学里会有你吗？”

    这个问题的答案很显然是否定的。

    我的未来不是在大学里面。

    “如果大学里没有你，那我可要不去读大学。”张雨潼变得忧伤起来，“我爸想要我考大学，他是为了满足一种虚荣，之前我对你说，我要考大学，我是想回应你对我的期望，我是这样想，在大学四年里面，应该能够找寻到把握自己人生的方法吧？”

    “假如我还是一个人，我一定会拼了命的考大学，但现在，我遇见了老师你，我认定了老师你，我是老师你的女人，我想将我自己，将我的未来，统统交给老师你，这就是我对自己的人生安排！”

    我一把将她拉倒，让她躺在我怀中。

    张雨潼被吓了跳，这里是运动场啊，周围有学生。

    我认真看着她，朝她微笑，“我一定会给你一段，无与伦比的美妙人生！”

    “嗯！”得到我的回应，张雨潼兴奋不已。

    “虽然我这样说，不代表你不用努力了，你想来我公司的话，还需要学很多东西，当然，都是学一些有用的东西，比如外语，计算机技术，管理学……”

    张雨潼极为惊讶的看着我，不知道是哪句话把这家伙吓到了。

    “回头让千巧姐教教你。”

    “嗯。”

    我们两人躺在草地上，很快便被班里其他家伙看到了。

    一会，七八个女生都躺在了我旁边，和我一起晒太阳。

    这样的一幕，鸢尾中学从未出现过吧。

    元旦到来的这几天，我独自入室盗窃了好几次。

    人如玉偶尔也行动，我们这几天对那些贪官污吏进行搜刮，公司账户里的资金，竟然朝百亿逼近。

    整个布谷市的当权者，人心惶惶。

    我们出手后，萧琉璃她们也相继出手，将那些贪官污吏一个个斩下马。

    当权者落马，很多工程资金链断裂，没钱运作。

    我们凡花瞳公司趁虚而入，注入一部份资金，获得大部份股权。

    低价收购了各种公司，我依靠预知未来的能力，在幕后指点她们，别出大乱子。

    公司的运营改编，全部交给了她们。

    叶千巧和张雨潼也投入了工作。

    姑姑也把校长的工作丢开，一心一意运营着我们的公司。

    老校长满头黑线的出马，主持学校里的各种工作。

    当初姑姑成为校长，其实是为了找个身份进行掩饰而已。

    那时候的我们，可是随时都会有生命危险。

    我们仍旧是在鸢尾中学办公。

    谁让鸢尾中学的坏境这么好，极为的舒服呢。

    虽然忙碌，但元旦的前夜可是跨年夜，大家再一次集聚在家里面吃饭玩闹。

    小花儿和小香狐在追逐玩闹，整个屋子里热闹无比。

    我手里拿着一杯红酒，和姑姑以及小姨坐在一起。

    除却小时候有着这样热闹非凡的记忆，在过去的好几年里，都没有这样的记忆。

    我很是感慨，小姨看穿了我的心事，她朝我嘻嘻笑，“等过些年之后，会更加的热闹！”

    “嗯？”我有点不懂小姨的意思。

    “就是等她们都生下小孩之后嘛！”小姨这样说。

    我嘿嘿笑起来，但笑得有些尴尬。

    那群家伙，真的会跟着我吗？

    姑姑朝我微笑，鼓励我。

    童瞳那丫头挤过来，和我们坐在一起。

    这丫头竟然在劝说我们，拿一部份钱出来捐资助学。

    她说得还有理有据，说是别看如今国家繁荣什么的，但因为家庭贫困辍学的人还真不少。

    虽说读书不一定能够出人头地，但读书起码能够让人认识字。

    假如我们捐助的学生，将来有了成就，再将他们吸纳进入公司里工作，他们对公司的忠诚度，绝对比普通工作人员高。

    童瞳这丫头说服了我们。

    我们决定在成立个，专做慈善事业的部门，由童瞳负责。

    依照她那样子考察然后赞助，估计那丫头一年一百万都用不完。

    这丫头有助人的心思可是极为的好啊。

    午夜钟声响起的时候，我们集聚在天台里燃放烟花，好不热闹。

    这一次仍旧不够房间，不过，我可没躺在沙发上。

    看在我能够成立慈善部门的份上，童瞳将我拉进了她房间，允许我在她房间过夜，当然，还有不安份的小花儿。

    一晚过去，迎来了新年。

    鸢尾中学的元旦汇演开始。

    公司刚刚起步，有很多事情要忙，即便我想给她们放假，但她们尽皆走不开。

    叶千巧也为了甩手掌柜，只好我领着班里那群家伙进入礼堂里。

    还好，小花儿和童瞳两个丫头过来陪我。

    担心被别人认出来，童瞳戴着口罩，嬉笑坐在我旁边，点评着舞台上的各种表演。

    小花儿这个神经大条的家伙，看到元旦汇演她才醒悟过来。

    “早知道有表演的话，我也报名！”她幽怨的看着我。

    “一般人都知道元旦有演出的啊！”我满头黑线。

    “我就不知道！”小花儿理直气壮的说道。

    “谁让你整天整天逃学的！”骂了这丫头一句，我忍不住将她抱住。

    小花儿不喜欢学习是有理由的，因为我不在身边，她没有安全感。

    “已经是新的一年了，我又要大一岁了，老哥，我不想长大。”小花儿在我怀中嘟囔。

    “别担心，不管你多少岁，你都是我的妹妹。”我亲了下小花儿的脸颊。

    “话是这样说。”小花儿嘟囔着，“但我过了十八岁，还被你这样抱着的话，会被别人说闲话的，对不对？”

    我很无语，小花儿竟然知道别人会说闲话啊。

    我可深刻的记得，她对龙贝贝说我们一起洗澡什么的事情。

    “嘴长在别人的身上，说别人就说，如果因为世俗的力量，导致兄妹不能够亲近，那样的世俗就应该破除，是错误的。”

    “嗯，错的不是我们，是这个世界，嘻嘻！”

    “呃，我怎么感觉有些不对劲？”

    “才没有什么不对劲呢，嘻嘻！”

    小花儿像是小猫那样，在我怀中磨蹭。

    我笑了笑，轻抚怀中那可爱的丫头。

    往旁边看去，童瞳有些羡慕的看着我们。

    我伸手过去，将童瞳揽进怀中。

    “别乱来啊！”童瞳尖叫了下。

    “什么乱来不乱来，大家都知道我们是兄妹呢，他们不会说什么的。”

    “哦。”童瞳有些无语，但放松下来，轻轻依偎着我。

    我有些像是左拥右抱那样，和两个丫头一起看着舞台上的表演，讨论着各种节目，两个丫头被我逗得咯咯笑。

    真想和夏老师换位置啊。

    旁边不时传来这样的议论，让两个丫头极为羞涩，让我很是得意。

    说：

    第四更

    四连发，完毕

第一部 十八岁的高中教师 天上掉下个未婚妻！！！

平凡的生活，每天两点一线

    就这样作为一个废材其实也是蛮好的

    可是安逸的生活确是那么的短暂

    突如其来的未婚妻，恶作剧之吻，被抓走的妹妹

    当我解决了一件有又一件突发事件

    之后却发现这只是一切的开始

    说：

    魔法传送

第一部 十八岁的高中教师 第241章 你的面子好大啊！

    元旦节虽然没发生什么惊喜的事情。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    但我们享受到了前所未有的温馨，这就足够了。

    即便马上就是期末考试，但因为元旦节的原因，学校放了三天假。

    迎来新的一天。

    我慵懒的翻身起床，天气已经到了最冷的时候，躺下去之后，还真的不想起来啊。

    走出房间，我看到叶千巧坐在客厅沙发上，不知道是在捣鼓什么东西。

    虽然放假了，但那群家伙依然在为公司的事情忙碌了。

    我丝毫不觉得自己当个甩手掌柜有错。

    让她们去忙碌，是锻炼和培养她们的能力。

    如果她们累倒了的话，我会用我宽厚的胸膛，好好款待她们。

    洗漱吃早餐，正常人的一天，都是这样开始的。

    我穿着睡衣在吃早餐，叶千巧略显羞涩的走过来。

    “那个……”她红着脸颊，从身后拿出一套得体的休闲西服，“我给你准备了一套衣服。”

    “我穿平时间的衣服，会显得像是个少年模样，会让人觉得，我们是姐弟恋吗？”我笑着朝叶千巧询问。

    叶千巧点点头，她脸颊无比熏红，伸手过来，把我往房间里拉去，“快换一下衣服，看看合不合身！”

    我进入房间，她将房间门关上。

    把休闲西服穿好，我打开门，叶千巧见到西服极为合身，她很是惊喜。

    “你是不是经常偷看我，所以把衣服买得这么合身。”我笑着调侃叶千巧。

    “谁偷看你啊！”叶千巧给了我一拳，她脸红得厉害，“有时候我会帮你晾衣服，所以……”

    原来是这样，每次换下的衣服，我都会随手丢进洗衣机里清洗，一般衣服洗好了，不管是谁看见了，都会晾晒下。

    “看来你曾经拿着我的衣服，仔仔细细的看过啊！”

    “……”搬起石头砸自己的脚，叶千巧无言以对。

    我朝她微笑，“其实我也帮你晾晒过衣服，然后，我也……”

    叶千巧脸红得快死掉，她伸手过来捂住我的嘴，不让我说出无赖一般的话。

    “赶紧吃完早餐，然后出发啦！”叶千巧松开我，快步往屋外走去。

    我把早餐解决走到外面的时候，叶千巧坐在车子的驾驶室里。

    “你打算开车吗？”

    “嗯，路程有点远，我担心你迷路。”

    生活了好几个月，看来叶千巧把我给摸透了，知道我是个路痴啊。

    我坐进车里嘿嘿笑，“有多远，莫非今晚回不来？”

    叶千巧脸红起来，她没有回答我，赶紧将车子发动往前开。

    看来今晚的确回不来了，我作为叶千巧的男朋友，今晚的话……

    我偷笑起来。

    叶千巧知道我在胡思乱想，她黑着脸提醒我，“开夜车的话，能够回来。”

    “喂喂喂，先不说开夜车的危险，就说你和你外婆吧，这么久没有回去，难道你不想和外婆多相处一下吗？”

    “也对。”叶千巧点点头，“今晚我和外婆一起睡。”

    我满头是黑线，“你又不是小孩子，别那么黏你外婆啦……”

    叶千巧无语的看了我一眼，她一脚将油门踩到底，车子差点飞起来！

    这家伙这是对我有意见啊！

    “你买生日礼物了吗？”我朝叶千巧询问。

    “……”叶千巧无语的看了我一眼，她外婆过生日，她怎么能够不买礼物啊。

    我尴尬的笑起来，“既然你买了，那可不可以告诉外婆，礼物是我们两个人一起买的。”

    叶千巧的脸色很难看，好几天前，她便朝我发出了邀请，而我竟然忘记给外婆买生日礼物了。

    这分明是没有把叶千巧的话放在心上的表现啊！

    忽然，叶千巧轻松的朝我笑了笑，“也难怪，毕竟是假男友，别说忘记了，你就是买了，我都必须付你钱，没买就更加对了，别紧张。”

    这样的话语，让我郁闷万分。

    “停车！”我朝叶千巧喊了句。

    “怎么啦？”叶千巧惊讶的看了我一眼，“你，你该不会是不想去了吧？”

    “我怎么会那么小气呢？”我朝叶千巧嘿嘿笑，“我打算准备一下给外婆的生日礼物！”

    “没关系啦。”叶千巧摇摇头。

    “有关系！”我板着脸，“我可是你男朋友，我不想失职了！”

    叶千巧点点头，但她仍旧是没有停车，“这里是城郊高速路，不能够停车，也不能够倒车，等到下一个高速路出口的话……”

    我伸手过去挂档减速，“这是我的车，就算扣分也是扣我的，你停下吧，我不是打算去买什么，而是打算给外婆弄点天然的东西。”

    “天然的东西？”叶千巧疑惑的看着我。

    “外婆身上没有什么病症吧？”

    “没有。”

    “那就好。”

    车子靠边停下了，我打开车门。

    这里除了公路，是一片荒郊野外，我打算找点药草。

    “我们赶时间吗？”我朝四周看了看。

    “回去吃午饭最好，但实在来不及，下午到也行，毕竟寿宴是在晚上。”叶千巧这样说道。

    “就是说，我们有大把时间，对不对？”我从车里拿出一瓶矿泉水，然后越过公路护栏，跳到了荒郊野外。

    叶千巧赶紧跟上来，嚷嚷着让我别乱来。

    我将瓶子里的矿泉水倒掉，将地上的一棵野草拔起，弄干净泥土，然后塞进去矿泉水瓶子里。

    我低头找寻着药草，找到之后，全部都塞进去瓶子里。

    一边走，我一边摇晃瓶子，药草渐渐被摇烂，各种颜色的汁液渗出来，混杂在一起，看起来很是恶心。

    “你说你准备礼物……”叶千巧看着那矿泉水瓶，觉得我是在乱来。

    “不要不识货哈，在动植物界，越鲜艳的东西，则越有着致命的危险，而越是朴实无华的东西，则妙用无穷！”

    叶千巧点点头，但依然不是很相信我。

    “你闻一闻。”我将瓶子递到叶千巧面前。

    “不要！”叶千巧赶紧撇开脑袋。

    “我又不会害你！”

    “哦。”

    叶千巧小心翼翼，在瓶子口闻了闻。

    顿时，她精神起来，眼眸亮闪闪的看着我，变得激动起来，“这，这是什么，竟然有提神醒脑的作用！”

    “这仅仅还是半成品而已，相信我了吧？”我龇牙咧嘴的笑起来。

    “嗯！”叶千巧很兴奋，但很快，她无语起来，“到时候，你就送个矿泉水瓶啊，也太难看了吧？”

    “进入市区的时候去趟药房，到时候把汁液和药渣分离。”

    “嗯嗯！”

    叶千巧变得兴奋起来，没有再吐槽我，而是和我一起找寻草药。

    还好这里是荒郊野外，有着诸多纷杂的植物，耗费了好几个小时，总算是将矿泉水瓶子塞得满满当当。

    接下来，我们马不停蹄的往外婆家赶去。

    当然，我必须去一趟药房。

    抵达外婆家的时候，天色昏暗，即将入夜了。

    远处传来鞭炮声，叶千巧把车停好，满头黑线，无语的瞪着我。

    “这不是刚刚好吗？”我得意的嘿嘿笑。

    “差点就赶不上了！”叶千巧恨不得掐死我。

    一路上，她接到好几个催促的电话。

    做晚辈的，这样姗姗来迟参加长辈的寿宴，这可是很失礼的啊！

    鞭炮刚刚燃放完，空气里满是热闹的硝烟味。

    有顽皮的小孩走去捡尚未燃尽的鞭炮玩，偶尔一声炸响，吓得他们慌忙逃窜。

    一处四合院的门口，停靠了好多辆车子，高档车和低档车都有。

    叶千巧拉着我进入四合院，几个中年女子迎上来。

    见到叶千巧，她们便开口埋怨，“千巧，你总算来了，你知不知道，大家都在等你，一切都准备就绪了，鞭炮也放了，婆婆说你没到就不开席，你的面子好大啊！”

    说：

    第一更

    竟然断网，手机流量堪忧啊

第一部 十八岁的高中教师 第242章 那女的绝对是不怀好意！

    听到这样的话语，我很是惊讶。

    叶千巧不到就不开席，这面子着实大啊！

    叶千巧没有说什么，只是朝那几个中年女子喊了声舅妈好什么的，拉着我快步往大厅里走去。

    大厅里，四处张灯结彩，贴这个大大的寿字，供桌上摆放这水果，点燃这蜡烛。

    三张圆桌摆成品字形，男的坐在正桌上，其余的女人和孩子坐在另外两张桌子上。

    正桌的首座上，坐着个身材瘦小，但不失威严的婆婆，她头戴毡帽，脸上不是很开心，直到见到叶千巧出现，她才咧嘴笑起来。

    “千巧……”外婆朝叶千巧挥手。

    “外婆！”叶千巧赶紧走上前，很是愧疚，“我来晚了。”

    “没事没事，听说车在半路坏了，回来就好了！”外婆很是爽朗的笑着。

    车坏了自然是谎话，叶千巧幽怨的看了我一眼。

    我露出微笑，朝外婆问好，“外婆，祝你福如东海，寿比南山！”

    外婆将我的手拉住，微笑看着我，“你就是千巧的男朋友小夏吗？”

    “嗯。”我微笑点头。

    “真是长得一表人才啊！”外婆夸赞着我。

    叶千巧在一旁脸红。

    不和谐的声音从旁边响起，“现在很多人都是金玉其外，败絮其中。”

    这样的话，简直就是人身攻击啊！

    我想要反驳，叶千巧赶紧抓住我的手，朝那说话的人喊了声二舅。

    那是个剃着光头，模样很是蛮横的男子，他喝着酒，抽着烟，对叶千巧的问候嗤之以鼻。

    外婆也有些尴尬，她拍拍我们的手，示意我们坐下吃饭。

    我们刚要坐下，那光头二舅拍了下桌子，“这里是你们坐的地方吗？”

    遭遇这样蛮横的亲戚，叶千巧没有说什么，她忍气吞声，拉着我离开，去别的桌子。

    叶千巧要离开，外婆不乐意了，她拉住叶千巧的手，朝那光头二舅大吼，“强东，这是我的寿宴，我想和我外孙女一起吃饭不行吗？”

    “行，妈你说什么就是什么。”光头二舅点点头，他斜着眼睛看向我，“叶千巧可以留下，但这小子不可以，他若是坐下来，岂不乱了辈分。”

    这可是叶千巧外婆的寿宴，我是客人，我可不能够大闹一场，把寿宴破坏了。

    叶爸爸和叶妈妈也来了，他们正朝我挥手呢，我朝他们那张桌子走去。

    没走几步，我被那光头二舅拦下，“小子，来给我妈祝寿，你没带礼物吗？”

    大家不觉得这光头二舅很过份，他们纷纷是好奇起来，我这个外孙女的男朋友，会送什么给外婆。

    我点点头，转身回去。

    叶千巧将自己的礼物拿出来，是一条围巾，“外婆，这是我给你织的围巾。”

    “看起来很不错，帮我围上。”外婆露出微笑。

    “待会要吃饭呢。”叶千巧提醒她。

    “没事。”外婆对叶千巧的礼物很满意。

    叶千巧是外孙女，辈份很低，不管她送什么，都没有人在意。

    而我不同，男人送礼物的话，就是一场较量了。

    我走到外婆面前，掏出个巴掌大小，扁扁的，像是酒瓶的玻璃瓶。

    玻璃瓶里面，装着碧绿的液体，好像是一大块碧玉那样。

    “喂，那是什么东西，连牌子都没有，该不会是三无产品吧？”

    “看起来的确是怪怪的。”

    东西拿出来，各种吐槽声响起。

    没在意那些人，我将玻璃瓶放在桌子上，“外婆，这是仙草液，平时间遇到一些小毛病，打开闻一闻，摸一摸，倒点在茶水里喝下去，绝对有效。”

    这样一句话，顿时引得那光头二舅哈哈大笑，“听你这样说，这不就是一瓶大号的风油精吗，竟然拿风油精做寿礼，还真是有才，哈哈……”

    大号风油精？

    我满头黑线，看着的确有些像。

    但这可不是什么风油精！

    我看了看大厅里，见到某个贪杯的家伙，尚未开席，他便喝得醉醺醺。

    我朝那人走过去，拧开玻璃瓶的盖子，顿时，极为香醇的味道四溢开来。

    那醉醺醺的家伙嗅到了香醇的味道，他深呼吸了好几口，渐渐的精神起来。

    他疑惑的看着我，“你站在我旁边干什么？”

    我没有回答他，他莫名其妙的朝四周看了看，整个大厅里，鸦雀无声一片。

    大家都被这大号风油精的效果吓到了。

    叶千巧松了口气，她微笑朝外婆说道，“那是夏凡亲手做出来的。”

    “哦？”外婆对我很是感兴趣，“小夏是做什么工作的？”

    “医生。”叶千巧微笑回答，我们早已经对好了口供。

    “哼。”光头二舅很是不屑，他拍着桌子，“妈，现在可以开席了吧！”

    我将那仙草液交给外婆，走去叶爸爸和叶妈妈身边坐下。

    他们两人算是外人，没有机会坐在主桌上。

    他们也没在意，极为热情的和我说着话，这让其他人觉得很奇怪。

    毕竟，叶爸爸和叶爸爸是那种，很心高气傲的人。

    多喝了几杯酒，叶爸爸和身边的人说出实情。

    之前叶爸爸落魄的时候，多亏我搭救，才起死回生，将外债一点一点的还了。

    顿时，各种惊讶的眼神落在我身上。

    我没有在意，中午我们在车上，都没有吃东西，我如今饿得不行。

    寿宴虽然热闹，但主桌上的那些人，给我一种心怀鬼胎的感觉。

    但我没有说什么，这可不是我家，各种事情我管不着。

    寿宴完毕，叶千巧将我带去一个房间里，她又匆匆的离开，说是去陪外婆。

    我紧张的拉住那家伙的手，“你别真的陪你外婆睡啊，我一个人待在这里怕啊！”

    叶千巧满头黑线，她挣脱我的手，骂了声无赖，一溜烟跑掉了。

    我嘿嘿笑着，关上房间门，环顾了下这不算大的房间。

    这是叶千巧曾经居住过的房间，应该是她从小住到大的房间。

    以前我可是听说过，叶千巧是在外婆家长大的。

    书架上有着小学时候的教科书。

    桌子上放着有相框，里面是少女时期的叶千巧。

    窗户上悬挂着好看的风铃，那应该是某人送的礼物吧。

    这房间仿佛是个埋藏着宝藏的地方，我迫不及待的想要挖掘一番。

    房间门忽然被敲响。

    我走去打开门，见到个衣着很妖娆的女子站在门口。

    “你有事吗？”我不知道这女子是谁。

    “不请我进去坐坐啊？”女子朝我露出个暧昧的微笑。

    “有事吗？”我面无表情的看着她，刚才的寿宴里，我没有看到这女子的身影，所以，她不可能是叶千巧的表姐，所以我没有好脸色给她。

    见到我这样子，妖娆女子收起暧昧的笑，“我老板想要买一些你制作的仙草液。”

    也不知道这妖娆女子的老板是谁，不过，就算知道了名字，我也不可能认识人。

    “没有了。”我干净利落的拒绝她。

    “你可是会制作的啊，没有了就做啊，我们会高价购买！”

    妖娆女子试图用高价诱惑我。

    我装作感兴趣的点点头，示意她以后再找我，我可是迫不及待的开发叶千巧的房间呢。

    “留下个电话号码吧，不然以后怎么联系。”妖娆女子很聪明。

    “打我女朋友的号码就是了。”我敷衍着她。

    “你还是留一个号码吧，说不定什么时候，你们分手了呢？”

    我冷眼看着这妖娆女子，她没有在意我冷漠的模样，频频朝我抛媚眼。

    一阵无奈，我叹了口气，朝她询问，“今晚你可以陪我过夜吗？”

    妖娆女子分明是在笑，但偏要做出娇羞的模样，“你好直接，不过，看在你那么帅气的份上，我就答应你吧！”

    还真是轻而易举就出卖了自己啊。

    我冷笑了下，一把关上房间门，那女的绝对是不怀好意！

    说：

    第二更

第一部 十八岁的高中教师 第243章 可惜就是个花心大萝卜！

    让那妖娆女子吃了个闭门羹，我懒得和她说下去。

    我继续找寻宝藏那样，在叶千巧的房间东看看西摸摸。

    就在我找到一本毕业纪念册的时候，房间门一把被推开。

    叶千巧惊慌失措的走进房间。

    见到我拿着她的毕业纪念册在看，她恼怒得想要给我一拳。

    不过，较比纪念册什么的，还有更加重要的事情。

    “夏凡……”叶千巧很是尴尬，“那个，你送给外婆的仙草液，被二舅拿走了。”

    “他不是说，那是大号风油精吗，竟然眼红得动手抢啊！”我好笑起来。

    叶千巧不安的看着我，那片仙草液可是我花了好几个小时制作出来的啊。

    我微笑看向叶千巧，“话说，你外婆家究竟是怎么回事，那什么二舅的，竟然那样嚣张。”

    “这个嘛……”叶千巧这样解释，“每个家庭里，都会有着一两个败类。”

    我点点头，算是理解了。

    叶千巧很是着急，“总之，现在去吧仙草液要回来吧！”

    “依照你二舅的情况来看，估计是要不回来。”我摊了摊手。

    “那是你送给外婆的礼物，外婆很喜欢啊！”叶千巧着急的快哭出来，“怎么能够给那样的人用！”

    “外婆真的很喜欢吗，她有没有说，你找了个好男人什么的？”我微笑朝叶千巧询问。

    叶千巧气恼的朝我举起拳头，“都什么时候了，你还问这样的问题！”

    我一把将叶千巧的拳头抓住，朝她嘻嘻笑，“我们不必去找他们，他们会直接找上门来的。”

    “为什么？”叶千巧不明所以。

    “嘿嘿，制作那仙草液的时候，我不是问过你，关于外婆的身体怎么样吗，那仙草液啊，是针对外婆的身体情况制作的，对于外婆是仙草液，对于别人则是毒草液！”

    听到我这样说，叶千巧被吓得半死。

    她紧张的看着我，“若是外婆将仙草液给别人使用，岂不是害了别人？”

    我微笑摇摇头，“平时间没有什么人在你外婆身边吧，她能够把仙草液给谁用呢，就算有，肯定是女人在她身边，而不是男人，女人使用的话，问题不大，男人的话，嘿嘿，当然，你要叮嘱外婆，别给其他人用！”

    叶千巧挣脱我的手，捶了我几拳头，“你怎么会制作这样危险的东西，莫非你早就知道会发生这样的事情？”

    “我是第一次来你家里，怎么会知道你有个蛮横的光头二舅呢？”我嘿嘿笑，叶千巧不相信的看着我，“好啦，老婆睡觉了！”

    我一把将叶千巧抱起，把她放到床榻上。

    “你不要乱来！”叶千巧很紧张。

    “不要乱来的是你，万一外婆知道，我们没有睡一起，她会很伤心吧？”

    叶千巧很是无奈，她撇开红红的脑袋，轻声嘟囔着，“洗澡先啊……”

    我微笑点头，“说的也是，我们系鸳鸯浴去吧！”

    叶千巧羞得快死去，她一把将我推开，翻身下床，打算去洗澡。

    这时候，有人敲响房间门，急切的开口询问，“夏先生，夏先生你在吗？”

    叶千巧走去打开房间门，看到个妖娆女子站在门外。

    她也不认识那个妖娆女子，疑惑的朝我看过来，好像那是我勾搭的女人一样。

    “夏先生！”那妖娆女子见到我，她快步走进来房间。

    “我让你进来了吗？”我没好气的看了那妖娆女子一眼。

    她尴尬的退了出去，焦急的看向我，“夏先生，老板，老板他出事了……”

    “哪个老板，出什么事情了？”我好笑的询问。

    “是二舅吗？”叶千巧想起我刚才说的话，她好奇询问。

    “对，我老板就是你们二舅，他喝了你的仙草液，现在出问题了，你是医生，快去看看他！”妖娆女子这样说道。

    “仙草液我分明是给了外婆，他怎么会喝了呢？”我很是好奇。

    妖娆女子尴尬得快死去。

    这时候，听问到声音的亲戚们，尽皆走了过来，询问发生了什么事情。

    “老板的身体有些小问题，是我怂恿他去找外婆要仙草液，他现在喝了，整个人都不好了，夏先生，你赶紧去看看吧！”

    听闻到妖娆女子的讲述，亲戚们尽皆惊恐的看向我，认为我的仙草液闹出了人命，而那样的东西，我竟然送给外婆当生日礼物！

    叶千巧紧张的看向我，没想到事情会发展到这样的地步。

    我微笑摆摆手，示意大家稍安勿躁，“大家都知道我是医生，那仙草液我是特定配置给外婆的，也就是说，那是给外婆的药，正常人都知道，别人吃的药，自己不一定能吃吧！”

    听到我这样的解释，大家顿时点头，这并非是药的问题，而是人的问题。

    “但你之前，不是用那仙草液来醒酒吗，那人怎么没事，如今老二倒是出问题了？”大家满肚子都是疑问。

    “给那人醒酒，我是让他闻了闻气温，而二舅可是喝下去啊！”

    顿时，亲戚们都吐槽那二舅乱来什么的。

    当然，也纷纷劝我赶紧去看看那光头二舅。

    我们一起往光头二舅的房间走去。

    进入房间，只见他躺在床榻上，两眼无神，嘴角吐着泡沫，一副食物中毒了的模样。

    而旁边桌子上，放置着少了几分的仙草液。

    我无奈的摇摇头，“之前我可是对外婆说，仙草液要倒去茶水里兑着喝，他倒好，直接这样喝下去，不出事才怪！”

    “夏先生，请你快点救救老板……”妖娆女子极为紧张那光头二舅，想必两人的关系不浅吧。

    “好啦好啦，别哭哭啼啼的，喝太多中毒了而已，我先给他扎一针，然后你不停的给他喝水，直到他清醒为止。”

    说着，我拿出银针，扎了那光头二舅一阵。

    躺在床榻上，半生不死的二舅，他像是遭受电击那样，一个翻身起来，张嘴朝床下呕吐起来。

    哗啦啦……他今晚寿宴吃下去的大鱼大肉，全部给吐了出来！

    亲戚们尽皆掩鼻退后。

    见到二舅消停下来，我赶紧示意那妖娆女子给他喂水。

    二舅不愿喝，我让那妖娆女子灌下去。

    食物中毒的话，去到医院可是要洗肠，我让妖娆女子灌水，也相当于是洗肠。

    灌进去的水，没多久又被吐出来，我示意那妖娆女子不要停。

    又被灌水，又是呕吐，那二舅被折磨得半死。

    房间被弄得满地狼藉，光头二舅总算是清醒过来了，他自然知道刚才发生的事情，他怨毒的看了我一眼。

    我走去将仙草液拿起来，“大家记住了，这是给外婆的药，大家拿来闻一闻可以，但千万不要乱喝！”

    亲戚们点点头，对我有几分佩服。

    示意叶千巧将仙草液拿给外婆，一个中年妇女微笑走到我面前，她是来找我看病的。

    来了一个自然会来第二个，大家凑热闹一般，将我团团围住，想要让我看看他们身上的病症。

    我简直快成为这家人的私人医生了。

    给他们看了看，说出他们身上的病症，他们一个个兴奋不已，嚷嚷着我很厉害。

    既然看出了什么病症，自然需要开个药方，叮嘱他们什么该吃，什么不该吃。

    忙活了好一阵子，大家终于散开，离开的时候，他们不忘朝我竖起大拇指，说着叶千巧找了个不错的男朋友什么的。

    我嘿嘿笑着回到房间，叶千巧已经洗完澡，穿着睡衣在整理床榻。

    见到我突然出现，她顿时脸红，有些不敢看我。

    我走到她身后，一把将她抱住，“你听见他们说的话了吗，说你找了个不错的男朋友呢。”

    叶千巧点点头，她这样吐槽我，“不错是不错，可惜就是个花心大萝卜！”

    说：

    第三更

第一部 十八岁的高中教师 第244章 如胶似漆的拥吻着……

    面对叶千巧的吐槽，我没有当一回事。

    被我抱着，叶千巧羞涩难耐，她一把将我推开，让我去洗澡。

    我赶紧抓起衣服，往浴室里走去，洗完澡之后，就能够和叶千巧大被同眠了啊！

    离开房间，往浴室里走去。

    路过那二舅的房间，我听见里面传来咆哮声。

    “我那样子你干嘛不打急救电话，去找那夏凡干什么？”

    “他是医生，我担心你……”

    “啪！”耳光声。

    “中毒而已，又死不了，你弄得我在他们面前这么狼狈，让我以后怎么做人，更重要的是，那仙草液被拿走了，就凭那快速的醒酒效果，你知道能够创造多少财富吗？”

    “……”

    我笑着摇了摇头，进入浴室里洗澡。

    舒服的洗了个澡，离开浴室，四合院中央，有着一口井，那妖娆女子竟然站在井边，把我吓了跳。

    我轻轻走过去，一把将她抓住，“喂，你别想不开啊！”

    妖娆女子的手被我抓住，她吓了跳，看到是我，她感觉撇开脑袋，她的一侧脸颊肿胀不堪，显然，是刚才被那二舅扇的。

    “你别管我！”妖娆女子挣脱我的手，尴尬的躲闪。

    “我也不想管你，总之，你别想不开就行。”

    “……”妖娆女子无语的看了我一眼，“我只是来这里冷静冷静而已。”

    “哦，那我就放心了，晚上天气冷，赶紧回房间去吧！”

    这样说了句，我返回房间里。

    房间里，床榻被叶千巧整理好，换上了崭新的棉被和枕头。

    一切都好，但没有叶千巧的身影。

    我赶紧拨通叶千巧的电话，“你该不会真的和你外婆一起睡吧？”

    “为什么不可以，我要和外婆说说话。”叶千巧这样嘟囔。

    “我也一起过去，怎样？”

    “……”叶千巧一阵无语，“我帮你弄好了床榻，你安心睡就是了！”

    “可是，我想在这里和你睡啦！”

    面对我说出这样的话，叶千巧估计羞得快死去。

    好一阵，她嘟囔了句，“明晚吧……”

    “明晚？”我疑惑了下，“你的意思是，我们后天才回去吗吗？”

    “哼！”叶千巧很是傲娇的挂了电话。

    我顿时嘿嘿笑，那家伙还没有准备好啊。

    那今晚，我只好一个人睡了。

    躺在床榻上，我翻来覆去睡不着，给叶千巧发信息，她竟然不回我。

    打电话过去才知道，她关机了。

    好想有个人来暖被窝啊！

    我在心里这样念叨着，敲门声忽然想起。

    疑惑的走去打开门，我无语的看到，门口站着那妖娆女子，今晚上，她是第三次来敲门了。

    “有事吗？”我朝她询问。

    “嗯。”她低着头，双手紧抱在胸前，显然是很冷。

    这一次，我让她进入了房间，给她倒了一杯热茶。

    她喝着茶，轻声说了句谢谢，然后嘟囔出这样一句话，“我称呼二舅为老板，或许你认为，我是他的秘书，但不是这样，我是他女儿，私生女。”

    我点点头，不觉得意外，之前，这妖娆女子来求我救人，拼命给二舅灌水的时候，我就觉得两人的关系不简单。

    妖娆女子苦笑了下，“他不原因对外宣布我的身份，连奶奶生日，都没有我的位置。”

    也不知道她怎么突然找我说这样的事情，我有些奇怪。

    “我们彼此算是陌生人，所以我才会说出来，不管你会不会对外宣扬，但我觉得轻松了点。”妖娆女子笑了笑，她指了指自己肿胀的脸颊，“夏医生，你能够帮我处理一下吗，我明天有事情要去处理，这样子的话，会让人笑话。”

    我答应了她的请求，手里边没有药，我只好拿出银针扎在她脸颊上，动手在她脸上的穴位按摩。

    妖娆女子趴在桌子上，她享受着我的按摩，目不转睛的看着我，“夏医生，你真好，叶千巧有你这样的男朋友，真令人羡慕。”

    我笑了笑，没说什么。

    按摩了一阵，我停下来，银针还插在妖娆女子的脸颊上。

    想要达到消肿的目的，还需要一点时间。

    妖娆女子则是打开了话闸子，说起了她过往的事情。

    她被母亲拉扯长大，从小被人取笑没有父亲，她很自卑，成绩很不好。

    没考上大学，读了三年大专之后，工作难找，成为了冷漠父亲的秘书。

    不能够喊他为老爸，只能够喊老板。

    “夏凡……”她看着我，和我成为了朋友那样，“说说的事情吧。”

    “没什么好说的。”我笑了笑，“从小到大，就那样呗。”

    妖娆女子不相信的摇头，“你的医术这么厉害，你一定有着故事，刚才大家都称赞你，那样的称赞，我一次都没有得到过。”

    “每个人都有自己的路，有适合自己的领域，找到了对的路，进入那个领域，你就是最棒的。”我这样开导那妖娆女子。

    她朝我微笑点头，“从来没有人，对我说过这样的话。”

    一会，她脸颊上的肿胀消除了，我取下银针，她朝我道谢。

    离开的时候，她变得好奇起来，“叶千巧没有和你一起睡吗？”

    “她陪外婆去了。”我解释了下。

    “哦。”妖娆女子忽然脸红起来，“这家里没有我的房间，我要在车里过夜……”

    我玩味的看着她，“你是想我留你下来过夜吗？”

    妖娆女子很是难为情的低着头，没有说话。

    “话说，是不是你老爸让你来索要仙草液的配方？”我这样问了句。

    “不是的……”妖娆女子大惊失色的摇头，“他，他是想要仙草液的配方，但没叫我弄，我之所以想留下来是，是……”

    妖娆女子红着脸看了我一眼，说出这样的话，“你很好，我从未遇到你这样好的人，我有些喜欢你，所以……”

    喜欢我啊，我笑了起来。

    妖娆女子尴尬不已的低下头，“对不起，我，我这就离开，打扰你了……”

    刚才我还想着睡来给我暖床呢，现在，送上门来的人，我怎么能够让她离开呢？

    “你是打算回车上睡啊？”我一把将妖娆女子拉住，“留下来吧，外面那么冷，一起聊聊天也不错。”

    “嗯。”被我挽留，那妖娆女生很高兴，也很羞涩，她惴惴不安的坐下来。

    但我拉着她往床榻上走去。

    她更加的不安了，“夏，夏凡，我，我不是那样的人……”

    “我知道，椅子上坐着多冷啊，来这里。”

    “嗯。”

    妖娆女子脱下外套和鞋袜，和我一起裹着被子坐在床榻上。

    “谢谢你收留我，我不会让叶千巧知道现在的事情，不会让你有麻烦的。”妖娆女子这样说道。

    “那真是太好了。”我嘿嘿笑了笑。

    “没什么，反正我明天要飞去外地，听了你的话，我有点想离开老板，说不定会出国……”

    看来她心中有着自我的追求啊。

    不过，现在可不是讨论什么理想追求的时候，我把她拉到床榻上坐着，可是不安好心的。

    我的坏手，朝她腰肢上伸去，揽住了她的腰肢。

    妖娆女子不是笨蛋，她歪着脑袋，枕在了我肩膀上。

    当我低头朝她亲过去的时候，她没有挣扎拒绝，而是缓缓闭上眼睛，接受我的吻。

    她比我想象中的要主动，她身材妖娆，骨子里有着令人沉沦的妖魅！

    “好奇怪，我曾经谈过三个月的男朋友，不管他怎么哄我，我都不想给他，而我们如今才认识三小时，为什么，为什么我……”

    伸手关掉灯，我没有和她说话，如胶似漆的拥吻着……

    说：

    第四更

    四连发，完毕

第一部 十八岁的高中教师 第245章 英雄救美的时刻到了！

    像是做了个梦那样。

    第二天醒来的时候，床榻上只有我一个人，那妖娆女子早已经离开。

    和梦没有区别，我甚至都不知道她的名字。

    我正要翻身起床，叶千巧进入了房间。

    她脸上本来是挂着微笑，但嗅到房间里的香味，她顿时笑不起来。

    快步走到床边，她警惕的看着我，“我房间里为什么会别人的香水味？”

    我笑得很尴尬。

    “是昨晚那个女人的吧，昨晚我开门的时候，嗅到了她身上的味道！”叶千巧冷眼看着我，“哼，夏凡，你真是厉害，三两下便把人家哄到上了床！”

    “昨晚我们的确是睡了，但我们什么都没有做啊！”我举手发誓。

    “什么都没有做？”叶千巧红着脸，恼怒的看着我，“我才不相信你会这样安份！”

    我满头黑线，“仅仅是接吻而已，除了接吻，我们什么都没做，我们是清白的！”

    叶千巧很是无语，她叹了口气，“管你们怎么样，这样的醋我可不会吃，你都有那么多个女朋友，每个我都要吃醋的话，我早就被醋淹死了。”

    听到叶千巧这样说，我顿时笑起来。

    然而，叶千巧的脸色变得很难看，“我是不会吃醋，但我会生气，你别的女人在我房间里乱搞，你知道我是怎么想的吗？”

    “没有乱搞啊！”我手忙脚乱的解释。

    叶千巧忽然伸出手，一把将我身上的被子掀开。

    我上身没穿衣服，还好，下身的睡裤还好好的穿着。

    看来我昨晚真的没乱来，叶千巧稍微没有那么生气了。

    “那女的真的很可怜啦，她竟然是光头二舅的私生女……”

    “这就是你同情心泛滥的理由啊，这样的事情，大家都知道！”叶千巧气恼的掐住我的耳朵，“不要对谁都那么温柔，你可不知道那样的女人有没有病！”

    我腆着脸说道，“我是医生。”

    叶千巧顿时气不打一处来，我赶紧抱头钻进被窝里。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    见到我这副模样，叶千巧好气又好笑，她伸手拍拍我，“好啦，赶紧起来吃早餐，不许再弄出那样的事情来了，还有，今天一天，不许离开我！”

    我兴奋的钻出被窝，龇牙咧嘴的笑，叶千巧忍不住给了我一拳。

    早餐依然是一大家子一起吃。

    吃过早餐，不少远道而来的亲戚，纷纷收拾行李启程。

    叶爸爸和叶妈妈也打算回去，叶千巧走去和他们说了几句话之后，回到我身边，拉着我上街。

    这家伙没把我当做是男朋友，而是当做是个拎包的。

    她让我帮她拎着包包，她则是在一旁打电话，“玲玲，我出来了，你在哪里呢？”

    看来这家伙是打算见朋友啊。

    聊了几句，她挂了电话，扭头过来瞪着警告我，“待会别给我乱来！”

    “怎么样才算不乱来呢？”我好奇朝叶千巧询问。

    “你老老实实的就行！”叶千巧也无法定义什么叫做乱来。

    她伸手拦了一辆出租车，拉着我上车，示意司机往市区走。

    “是去见蓝精灵吗？”我朝叶千巧询问。

    “是蓝冰玲！”叶千巧瞪着我，昨天我看她毕业纪念册的时候，被她发现了。

    我嘿嘿笑着点头，叶千巧对我没辙。

    一会，出租车在步行街停下。

    下车往步行街里面走了一步，远处传来一个活泼的声音，“千千！”

    “千千……噗！”我在一旁偷笑。

    叶千巧幽怨的掐了我一把。

    一个戴着七彩针织兜帽的娃娃脸女子，从远处跑来，一把扑进了叶千巧的怀中。

    两人拥抱了下，嘻嘻哈哈的说着话。

    好一阵子，那娃娃脸女生这才将注意力转移到我身上，她眯着眼睛看了看我，“唔，怎么样看，都像是你男朋友，真的是你弟啊？”

    “嗯。”叶千巧微笑点头，“虽然没有血缘关系，但这家伙真的是我弟弟。”

    “喂喂喂……”我想要抗议，虽然我称呼叶千巧为千巧姐，但我什么时候，变成了她弟弟啊。

    叶千巧在暗地里掐了我一把，将我的抗议掐死在胎中。

    “嘻嘻，叶弟弟，我是蓝冰玲，是你姐最好的朋友！”娃娃脸女生朝我伸出手。

    “我叫夏凡啊！”我满头黑线。

    “一样啦，千千的弟弟就是我的弟弟，话说，你长得好帅，要姐姐给你介绍个女朋友吗？”

    叶千巧在一旁摆手，“女朋友的事情，你就别为他操心了。”

    蓝冰玲点点头，“说得也是，毕竟长得帅受欢迎嘛，估计你有女朋友了，姐给你介绍个男朋友怎样？”

    我顿时败退，蓝冰玲和叶千巧见到我吃瘪的模样，顿时咯咯笑。

    “好啦，先说个正事！”蓝冰玲看着叶千巧，“最近有只苍蝇老是围着我转，千千，你和我一起去对付他吧！”

    “那个……”叶千巧看了我一眼，她有些为难。

    蓝冰玲嬉笑着，她朝我解释，“以前很多人追我，但每次约会，我都会把千千带上，因为千千比我漂亮嘛，结果和我约会的人，尽皆把注意力转移到千千身上，把我忘记了，这样做是不是很聪明？”

    我不知道该说什么，没想到一本正经的叶千巧做过那样的事情啊。

    “嘻嘻，在弟弟面前，千千不好意思帮我吗，那好，反正我长得年轻，和弟弟也蛮般配，弟弟你假扮我男朋友怎样？”

    “不要，我有女朋友了！”我拒绝了蓝冰玲。

    “咦，那么专情啊？”蓝冰玲很惊讶。

    叶千巧则在一旁翻白眼。

    “我帮你吧。”叶千巧答应了蓝冰玲的请求，她扭头看向我，“你别跟过来。”

    “弟弟，这是姐姐给你的见面礼，没有密码，随便刷哦！”蓝冰玲将一张信用卡塞到我手中。

    我真的被当做个小孩那样对待啊。

    两个家伙说笑着往前走，我则偷偷的跟上。

    那蓝冰玲可真是可恶，竟然让漂亮的叶千巧去吸引男人的目光，叶千巧也真是个笨蛋，这样的事情也答应！

    她绝对是在刺激我，昨晚我和妖娆女子睡了，现在她让我闹心一把。

    蓝冰玲打了个电话，她们两人在步行街闲逛着。

    没多久，一个阳光帅气的男子出现，得到蓝冰玲的召唤，他很欣喜，见到叶千巧，他则万分惊喜。

    他不认识叶千巧，但被叶千巧的美貌吸引了。

    三人便走边聊，一会之后，蓝冰玲接到个电话，她有急事，一溜烟离开了。

    然后，叶千巧和那阳光帅气的男子独处了。

    叶千巧打算离开，那男子赶紧挽留叶千巧，似乎是在解释什么。

    “哼哼，他肯定是在变相的解释，说和我只是普通朋友什么的。”蓝冰玲绕了一圈，走到了我身后。

    “这样的事情你没少做吧？”我朝蓝冰玲询问。

    “也不是经常啦，大学时候遇到几次这样的事情。”

    “你这是把自己的麻烦，推到千巧姐身上！”

    感觉到我的愤怒，蓝冰玲尴尬的笑了笑。

    “你听我的指挥！”我看向蓝冰玲。

    “什么？”我有些不懂。

    “你回去，说有东西落下了。”

    “这又怎么样呢？”

    “你有意无意的看看那男的，让他心虚，就算以后他还缠着你，你也有无数理由拒绝他！”

    “听起来不错，我去了！”

    蓝冰玲冒冒失失的跑回去，依照我制定的计划，拿了某样东西，看了看那男子，她又跑回来了。

    “接下来呢？”蓝冰玲好奇的问了句。

    “当然是该我上场，英雄救美的时刻到了！”我嘿嘿笑。

    蓝冰玲愣了下，哈哈笑起来，“你以千千男朋友的名义，把千千带走，那家伙会竹篮打水一场空，他被我讨厌了，而千千名花有主，哈哈，弟弟你好厉害！”

    说：

    第一更

第一部 十八岁的高中教师 第246章 被外婆保护的外孙女！

    依照计划，我朝叶千巧走去。

    那阳光帅气的男子，正滔滔不绝的说着话，朝叶千巧展示他的各种优势。

    叶千巧笑得很勉强。

    我突然出现，朝叶千巧打招呼，牵起叶千巧的手。

    那男子顿时惊愕不已，没想到叶千巧有男朋友。

    叶千巧朝那男子抱歉了句，我朝他微笑点点头。

    在他无比郁闷的眼神里，我们轻飘飘的离开了。

    拐了个弯，叶千巧挣脱我的手，蓝冰玲冒出来，扑进叶千巧的怀中。

    “嘻嘻，任务完美完成，弟弟真是太棒了！”蓝冰玲抱着叶千巧，嘴里夸着我。

    “嗯。”叶千巧无语的看了我一眼。

    我的脑海中，忽然闪过几个画面，我赶紧将两人推进往楼上走的电梯里。

    “弟弟，你干什么？”蓝冰玲不明所以的看向我。

    “你们先去逛一下，我有事情要做。”我这样说道。

    “做什么？”叶千巧不懂。

    “男人该做的事情！”我微笑摁下按钮，电梯门关起来。

    叶千巧很是担忧的看着我，蓝冰玲则是嚷嚷着好酷什么的。

    刚才事情，一般人都会觉得怪怪的。

    蓝冰玲以前肯定不怎么搭理那男的，但刚才她突然打电话将那男的喊出来。

    从一开始，事情就不正常。

    刚才，我预知到了接下来会发生的事情。

    那男的会叫人跟着蓝冰玲和叶千巧，不知道他是想要验证，刚才他被坑了，还是说，他想要知道叶千巧的身份。

    总之，我不会放任那样一个男人的存在。

    我往回走，那男子站在一处角落打电话，“价钱好商量，我想要知道我是不是被耍了，那两个都是极品，到时候分你们一个就是了……”

    听到这样的话，我什么都没说。

    出现在那男子面前，我一拳朝他打过去！

    “嘭！”那男子狼狈不堪的倒在地上，手机跌落在地上。

    我一脚将手机踩成碎片，朝那男子走去。

    他挣扎起身，见到我满脸愤怒，他有些搞不懂情况，“你打我干什么，发什么疯啊？”

    “你刚才对电话里的人说什么，你以为我没听见吗？”我狠狠踢了他的腹部一脚。

    “啊……”他发出沉闷的声音，双手紧抱肚子，躺在地上蜷缩成一团。

    四周有人在拍照录像，我没在意，视频相片上传到网上的时候，让秦梦音删掉就行。

    “救命……”那男子朝四周的人呼救。

    但我如此暴戾的一幕，周围人都看到了，没人敢上前。

    我将一把药粉抛进他嘴里，让他吞了下去。

    “你给我吃了什么，咳咳……”

    “毒药，慢性毒药！”

    我起身走人，没有理会那男子在地上咳嗽干呕。

    拐了个弯，叶千巧和蓝冰玲出现在我面前。

    两人紧张的看着我，“你真的给他吃了毒药啊？”

    我笑着摇头，“吓唬他而已，给他吃的是泻药。”

    两人顿时笑起来，嚷嚷着我好坏。

    “总之，见识到我的厉害，他不敢缠着你们了！”

    “嘻嘻，谢谢弟弟的帮忙，不过他缠不缠着我，这都没有关系了！”蓝冰玲嘻嘻笑。

    “为什么？”我一阵无语，我做无用功了吗？

    “我辞职了，而千千邀请我去布谷市，说那里有个快速崛起的凡花瞳公司，我想要去看看，千千也在凡花瞳公司工作，我要去和她作伴，嘻嘻！”

    我无语的看向叶千巧。

    叶千巧瞪我一眼，“哼，公司里某些人压根就不管事，那么多乱七八糟的事情，自然需要多一点的人手才行！”

    这家伙是在吐槽我这个甩手掌柜啊。

    我点点头，表示理解。

    “你回去吧，我和玲玲很久没见面，我们要逛一逛。”叶千巧示意我回去。

    “之前你让我对你寸步不离的啊！”我哀嚎着。

    叶千巧一阵脸红，“我是担心你打架乱来，现在发现我管不了你，你自己回家玩去吧！”

    叶千巧很是残忍，我极为无奈。

    蓝冰玲嘻嘻笑，她一把抱住我的手臂，“别赶弟弟回去啊，弟弟多帅气，跟在我们身边，可以帮我们赶苍蝇啊！”

    叶千巧无奈的点点头。

    “诶，弟弟啊。”蓝冰玲微笑看着我，“你真的有女朋友了吗，能不能考虑下姐姐我，你刚才打架的模样，超帅！”

    “别调戏我弟！”叶千巧忍不住开口。

    “千千，你该不会是吃醋了吧？”

    “吃什么醋啊，他还小，你别把他带坏了！”

    “呜呜，我喜欢上他了，你别拆散我们！”

    两个家伙嚷嚷着这样的话，我一阵头痛，我想我还是回去好了。

    好在蓝冰玲接到个电话，不得不离开，两人这才消停下来。

    “好啦，我们两人慢慢逛吧。”我抓住了叶千巧的手。

    “嗯。”叶千巧没有拒绝我。

    往前走，街上热闹非凡，我们没有进入店铺里凑热闹，而是边走边聊。

    “话说，你真打算把她带回去布谷市啊？”我朝叶千巧询问。

    “有什么不可以？”叶千巧很好奇。

    “到时候，我们的关系岂不是就穿帮？”

    “我们之间有什么关系？”

    这家伙真是让我不知道说什么好。

    叶千巧看了我一眼，这样说道，“她家是开公司的，她能够帮上我们的忙，其次，她是我最好的姐妹，她有些天真单纯，我总是害怕她受男人的欺负，在布谷市的话，你能够罩着她。”

    我惊讶的看着叶千巧，“敢情你是给我介绍了个女朋友啊！”

    叶千巧极为无语，“你若是敢祸害我姐妹，我就把你咔嚓掉！”

    我打了个寒战，疑问的看着叶千巧，“你该不会是喜欢那蓝冰玲吧，莫非你有拉拉的倾向？”

    “拉你个大头鬼，我们上学的时候，几乎一直都在一起，我把她看做是妹妹，姐姐保护妹妹有什么不对？”

    好吧，我不乱想了。

    叶千巧拉着我，带我去她熟悉的地方游玩。

    她很久没有回来过了，看到熟悉的一切，她的心情变得很不错。

    游玩了一上午，我们回去外婆家吃午饭。

    祝寿的人都走了，家里只有一个照料外婆日常的阿姨。

    我们坐下来吃饭，外婆表示，仙草液被人偷偷倒了半瓶。

    这样的事情，不用想都知道是谁做的。

    我没有在意，即便拿去化验研究，成功制作出来，但中药可不像是西药那样容易上架销售。

    下午的时候，叶千巧没打算带我出去玩了，她陪伴这外婆。

    既然如此，我给外婆进行了身体检查，叮嘱那负责日常起居的阿姨，让她平日里注意一些事情。

    趁着叶千巧离开，外婆将我的手拉住。

    我是外孙女的女婿，她有诸多话要叮嘱我。

    她说，她生了那么多个女儿，一开始每个都很听话。

    但慢慢的长大，因为钱的关系，那些儿女们开始改变，变得她都不认识。

    她叮嘱我，千万别把钱看得太重，有钱没钱都能够过一辈子。

    人活着只为钱，那是件很悲哀的事情，比钱更重要的是身边的人，家人，爱人……

    等老了之后，钱只能够给你一间病房，而爱人能够抓住你的手，给你温暖和陪伴。

    外婆说了很多，她没叮嘱我要怎么样对待叶千巧，而是告诉了我这样的事情。

    时间过得很快，一天一晃便过去，虽然短暂，但对于外婆来说，她度过了有人陪伴的美好一天，这一天，会在记忆里温暖心间。

    安顿好外婆睡下，叶千巧回来房间，想到明天就要离开，她哭得很伤心。

    她很想留下来照顾外婆，在当地找份工作。

    但她若是这样做，会被其他人认为，她是想要讨好外婆，得到遗产什么的。

    叶千巧不在乎流言蜚语，但让她离开的，是外婆，外婆在保护叶千巧这个外孙女啊！

    说：

    第二更

第一部 十八岁的高中教师 第247章 一只手伸来捂住了我的嘴

    叶千巧离开，这是外婆对她的一种保护。

    她有外婆保护着，而我呢，也有老爸老妈，有姑姑保护着。

    明天便离开，她哭得梨花带雨，我理解她，曾经的我，也是哭得肝肠寸断。

    我伸手帮她擦拭眼泪，开口安慰她，“过年的时候再回来，不就能够再见面吗？”

    过阵子就过年了，叶千巧点点头，用朦胧泪眼看着我，“到时候还要你陪，外婆喜欢你。”

    “嗯，我也喜欢外婆的外孙女呢。”我咧嘴笑着。

    “你……”叶千巧对我很无语，她只能够举起拳头捶我一下。

    “好啦好啦，别哭了，再哭就不漂亮了。”我笑着帮她擦拭眼泪。

    叶千巧停下哭泣，她看了看我，问出这个问题，“我不漂亮了，你还会喜欢我吗？”

    “那是当然，就算你变成了丑八怪，我也还会喜欢你，当然，有我在，你变不成丑八怪，你会永永远远，都这样美丽漂亮。”

    “是吗？”叶千巧忽然不满的嘟起嘴，“我们办公室的谢金月，她长得普普通通，怎么不见你勾搭她，你就是以貌取人，在你身边，围着你转的女生，哪个不是漂漂亮亮的，哪个长得很普通？”

    “那个，这绝对是巧合而已。”我尴尬的挠挠脑袋。

    叶千巧伸手过来，她胆大的将我抱进她怀中，“夏凡，曾经我就说过，我喜欢你，但你实在是太花心了，我无法适应，我会帮你，倾尽我所有帮助你，但请你不要逼迫我，好吗？”

    这家伙还是这样的理智，我有些无奈的点点头，深呼吸她身上的香味。

    “今晚上的话……”我深深揽住叶千巧的腰肢。

    “我约了玲玲！”叶千巧快速和我保持距离，她看了看时间，“玲玲马上就过来了，她会和我一起睡！”

    “你骗我！”我满头黑线，“昨晚你说你今晚和我一起睡……”

    “我，我本以为我能够下定决心，但……”叶千巧很是尴尬。

    “哼，我就不为难你了！”我朝叶千巧嚷嚷，“但我一定会把你推倒，让你成为我的女人！”

    叶千巧羞得举起拳头想要打我，“笨蛋，别说出来啊！”

    我嘿嘿笑，“千巧姐，你也默认了这样的事情吧？”

    叶千巧低头没有说话，外面传来蓝冰玲的声音，她很是活泼的走过来。

    “嘻嘻，弟弟，我们又见面了，有没有想我啊？”她竟然把我当做是小孩子，掐了掐我的脸颊。

    “没有。”我满头黑线的回答她。

    “真是一点都不乖，那么，我给你的礼物，我打算收回来，哼！”蓝冰玲伸出手。

    她之前给了我一张信用卡做见面礼，我将信用卡还给她。

    见到我拿出信用卡，蓝冰玲很是无语，“你这小鬼，不要这样老实好不好，真是一点都不可爱！”

    “别理他，我们睡觉。”叶千巧还红着脸，将蓝冰玲拉到身边。

    “把弟弟也带上啊，我家里有几个哥哥，我最小，没有弟弟妹妹，所以我总是受欺负的那个，现在，我终于有个弟弟可以欺负了！”

    看着蓝冰玲兴奋的模样，我打算开溜。

    “都说了别走啊，弟弟今晚也和我们一起睡啦，两个人一点都不好玩，三个人的话，可以斗地主啊！”蓝冰玲一把将我拉住。

    “好啊好啊！”听到一起睡什么的，我兴奋起来。

    “好你个头！”叶千巧第一时间抗议。

    但抗议无效，蓝冰玲可是计划好了三个人一起斗地主的事情。

    蓝冰玲将房间门紧关反锁，然后嘻嘻笑，“一男两女共处一室，究竟会发生什么事情呢？”

    叶千巧脸色惨白无比，败给那家伙了。

    “扑克，扑克在哪里呢？”蓝冰玲找寻着扑克。

    “诶。”我靠近叶千巧，朝她询问，“你之前不是说，她很单纯吗？”

    “她的确是单纯，把你看做是亲弟弟所以才会这样，若是别的男人，她不会这样。”

    叶千巧这样解释，我点点头。

    若蓝冰玲不是单纯，那可真的有些人来疯了。

    虽然事态发展到这个模样，叶千巧很是不情愿。

    但她还是主动提醒蓝冰玲，“我房间里没有扑克啦！”

    “既然如此，弟弟陪我去买扑克吧，万一遇到痴汉跟踪的话，弟弟一定要保护我！”蓝冰玲拉着我往外走。

    叶千巧刚想说，让我去买什么的，但蓝冰玲拉着我一溜烟跑掉了。

    “弟弟知道姐姐我为什么要拉着你一起玩扑克吗？”行走在外面的街道上，蓝冰玲朝我询问。

    既然她这样询问，想必是有着理由，我瞬间想到是什么原因，“是不想千巧姐伤心，转移她的注意力吗？”

    “嘻嘻，弟弟你真聪明！”蓝冰玲笑着夸奖我，“每次他和外婆分别的时候，她都哭得稀里哗啦，我都不知道该怎么安慰她，现在有你真是太好了，今晚上，我们要玩一个通宵！”

    蓝冰玲很有斗志，但斗志敌不过困倦。

    当我们将扑克和零食买回去，玩了两局之后，蓝冰玲便打呵欠了。

    她歪着脑袋枕在叶千巧的肩膀上，“这样子不好玩，我们来赌钱吧！”

    “不可以赌钱！”叶千巧很是严厉的说道。

    “那就……”蓝冰玲精神起来，“那就脱衣服吧，谁输了谁脱衣服，反正现在是冬天，穿得衣服多，可以玩好多局呢！”

    叶千巧满头黑线，“我们还是来玩赌钱吧。”

    “不要不要，就要脱衣服！”蓝冰玲像是任性的小孩那样嚷嚷着。

    “玩个扑克而已，怎么能够脱衣服！”叶千巧坚决反对。

    “嘻嘻，举手表决吧，赞成玩脱衣服扑克的请举手！”蓝冰玲将自己的手高高举起。

    我也想举手，但叶千巧很严厉的瞪着我。

    蓝冰玲将我的手抓住举起，得意的朝叶千巧嘻嘻笑。

    “你们想玩就你们玩，我不玩！”叶千巧板着脸。

    “千千，你是不是怕了？”蓝冰玲用激将法。

    “嗯，我怕了！”激将法对叶千巧无效。

    蓝冰玲一阵无语，她看向我，“那我和弟弟玩，我们抽牌比大小，脱光了衣服，我们一起去洗澡！”

    蓝冰玲的话语很是诱人，我想和她玩，叶千巧死死的看着我，我若是和蓝冰玲玩，说不定她会把我杀了。

    “为什么要这样看着弟弟，真是的，她都是有女朋友的人，还对他那么严格干什么？”蓝冰玲一把将我抱住，躲避叶千巧的眼神，“玲玲姐罩着你，弟弟别怕啊！”

    依偎在蓝冰玲的怀中，我很是享受。

    叶千巧极度无语，她给了蓝冰玲一个爆栗，“你是笨蛋啊，这家伙有十八岁了，又不是才八岁，小心他吃你的豆腐，占你的便宜！”

    “嘻嘻，我愿意啊，弟弟，把你的女朋友甩掉，姐姐做你的女朋友，怎样？”

    “你没救了！”叶千巧被蓝冰玲打败，她无奈的倒在床榻上。

    蓝冰玲松开我，嚷嚷着有破绽，朝叶千巧扑了过去。

    两个家伙搂抱在一起嘻哈打闹着。

    我坐在一旁微笑，真不愧是叶千巧的姐妹啊，蓝冰玲一直在乱来，就是为了转移叶千巧的注意力，让她能够嘻哈打闹起来。

    “弟弟也一起来，我们姐弟三人今晚上大被同眠，哈哈……”玩疯了的蓝冰玲一把将我拉倒，将我拉进被窝里。

    蓝冰玲将尖叫的叶千巧推到我身上，让她压着我。

    然后她扑到叶千巧身上，叠罗汉那样乱来！

    叶千巧无语得快哭起来，她趴在我胸膛上，距离我极为的近，她羞得傻愣掉了。

    我忍不住朝她亲去，然而，一只手伸来捂住了我的嘴……

    说：

    第三更

第一部 十八岁的高中教师 第248章 你对人家有意思啊？

    蓝冰玲伸手捂住我的嘴，不让我亲叶千巧。

    还真是成也萧何，败也萧何啊！

    “弟弟，你想干什么啊？”蓝冰玲朝我露出狡黠的微笑。

    我有点怀疑，这家伙是不是看穿了我和叶千巧的关系。

    不过，我和叶千巧可没有任何关系。

    “你从我身上下来啊！”叶千巧尖叫着，将蓝冰玲一把推开，将她压在了身下。

    “啊，弟弟快救我！”蓝冰玲尖叫起来。

    “谁也救不了你！”叶千巧也玩性大发，压着蓝冰玲，挠着她的痒痒。

    两个家伙在一旁玩得很开心，我是个男生，并非是男孩，无法融入她们，只能够坐在一旁观看。

    玩闹了好一阵，蓝冰玲嘟囔着不玩了，要去洗澡。

    离开房间的时候，她再三叮嘱我，别跑了，今晚留下来一起睡。

    蓝冰玲离开，叶千巧颇为俏皮的趴在我后背上，抱住我的脖子。

    “诶，夏凡，看情况，玲玲家伙那很喜欢你呢！”她在我耳边这样说。

    “是姐弟间的喜欢，而不是男女之间的喜欢，对不对？”我有些无语。

    “当然了，小弟弟！”叶千巧朝我嘻嘻笑。

    听到这家伙称呼我为小弟弟，我心头一热，扭头想要亲吻她。

    叶千巧吓了跳，她认真看着我，眼眸忽然变得温柔。

    她缓缓闭上眼睛。

    她依然趴在我后背上，等待我采撷她粉润的唇瓣。

    我有些艰难的扭头过去，亲吻到了她的唇瓣。

    触电般，叶千巧用力抱住我的脖子。

    我想要转身过去，痛痛快快的亲吻这家伙一场。

    叶千巧回过神来一般，她睁开眼睛，羞涩的低下头，躲在我身边。

    “别转过来！”她快速说了句。

    她饱满的胸脯紧挨着我的后背，我能够感觉到她急促的心跳。

    这应该是她的初吻，她喜欢我，但她一直和我保持距离，我有着好几个女朋友，她一直抗拒和我亲近。

    不久前，她还说出保持距离的话。

    而刚才玩闹了阵，蓝冰玲的出现，让她感觉有了危险那样。

    她禁不住，接受了我的吻。

    如今，我不清楚她是后悔了，还是太过羞涩，或是都有。

    “弟弟，别让姐姐难受了，好不好？”她趴在我后背上，抱住我的脖子，这样说。

    “怎么样你才会不那么难受呢？”我扭头询问她。

    她满脸红霞，“别这样主动了，之前说的，别逼迫我了，好不好？”

    我点点头，刚才我是心头一热，没想到她回应了我。

    叶千巧松了口气，低头轻咬了下我的肩膀，“臭小子，竟敢要了我的初吻！”

    我咧嘴微笑，叶千巧埋头在我肩膀上，此时的她，心乱如麻。

    她的模样楚楚可怜，我忍不住转身过去，将她紧抱在怀。

    意识到我想做什么，叶千巧来不及开口阻止我，我便将她的小嘴封住。

    她极为笨拙，不知道回应我，也不知道拒绝我。

    我完全侵占了她芬芳的小嘴，深吻了她许久。

    分开之后，她呆呆看着我，没想到接吻竟然是这样舒服的一件事。

    回过神来，她慌乱不已，和我保持距离，推着我离开。

    我在隔壁的房间躺下。

    洗完澡后的蓝冰玲风风火火闯进我房间，她将我拉进去了叶千巧的闺房里。

    那家伙嘻嘻笑，她早已经在地上帮我铺好了毯子，让我睡床边的地上。

    这样做有什么意义啊，我搞不懂。

    不过，蓝冰玲解释了下，归根结底，她想要个弟弟，和弟弟一起快乐的玩耍什么的。

    总之，她任性的摁倒我，让我睡床边的地下。

    她和叶千巧躺在床榻上。

    关灯后，两个家伙说了一会话，不知怎么打闹起来。

    蓝冰玲发出尖叫，咚的一声，她掉下了床，痛苦的蜷缩在旁边，“弟，好痛……”

    我赶紧安慰她，那家伙嘟囔着，钻进了我怀中。

    紧张的叶千巧打开灯，发现蓝冰玲像是八爪鱼那样抱着我，她满头黑线。

    在叶千巧死神一样的眼神注视下，蓝冰玲恋恋不舍的松开我，回到床榻上。

    叶千巧和蓝冰玲换了个位置，让蓝冰玲睡里面，这样她就掉不下来了。

    关灯之后没多久，又是咚的一声，叶千巧掉下来了！

    蓝冰玲咯咯笑，是她把叶千巧踢下来的。

    我抱住叶千巧，偷偷亲了她一下，她触电那样回到了床榻上。

    两个家伙在幽暗中打闹起来，真是两个小孩啊！

    我躺在床边的地上，被吵闹着，奇迹一般，竟然睡着了过去。

    醒来之后的第二天。

    我睁开眼睛，看到蓝冰玲趴在床边，微笑看着躺在地上的我。

    “弟弟醒来了啊？”她朝我嘻嘻笑，“千千说你做的早餐很好吃，我等着你做早餐呢！”

    “千巧姐呢？”我疑惑的翻身起来。

    “她和外婆出去了。”

    “哦。”

    我没在意，孰料，她们不仅仅是出去了那么简单。

    “千千说你先回去，她想要和外婆多住几天。”蓝冰玲说出这样一件事。

    我愣了下，好笑起来，本来计划是今天回去，估计是昨晚上，连她自己都没想到，会和我接吻了，然后心慌意乱，她不知道该怎么面对我，所以才打算多住几天吧。

    那就这样吧，我先回去。

    我起身给蓝冰玲准备早餐去。

    我进入厨房准备好早餐，那家伙这才慢吞吞的洗漱完。

    吃到我准备的早餐，她赞不绝口。

    “我会尽快和老爸老妈商量后，然后去投靠你，到时候，你记得要天天给我做早餐！”蓝冰玲嘻嘻笑，“这年头，会做饭的男生越来越少了啊，弟弟，你可真优秀，你女朋友真幸福！”

    我微笑没说话。

    “千千一大早便拉着我去准备各种土特产，看来你们有很多朋友。”蓝冰玲伸了个懒腰，“土特产都放在了车子的后备箱里，你开车回家就行了。”

    “嗯，谢谢冰玲姐。”

    “你还是第一次喊我为冰玲姐吧，嘻嘻，我心里甜丝丝的，有弟弟的感觉真棒！”

    这家伙还真是有趣啊！

    “时间差不多了，我回去了。”

    “嗯，路上小心，帮千千假扮男朋友，哄外婆高兴的事情，真是麻烦你了，有你这样的弟弟真好，下次也帮我假扮男朋友哦！”

    我哭笑不得，朝蓝冰玲说出实情，“我们可不是假情侣，真的是恋人！”

    “嘿嘿，才不相信你呢，想要姐弟恋的话，优先考虑我哦！”

    “信不信由你，我走了。”

    “嗯，路上小心，也许过年后我们就能够见面，要记得想我哦，弟弟！”

    坐进车里，我有些头痛，来的时候可是叶千巧开车啊。

    作为路痴的我，能否顺利回到家呢。

    我闭上眼睛进行预知，脑海中闪过几个画面，并非是我回到家的画面，我并非是我迷路的画面，而是，汽车爆炸的画面！

    土特产！

    心里一惊，我赶紧下车！

    蓝冰玲站在四合院门口朝我微笑，“弟弟，怎么啦，还不开车？”

    我冷着脸，“你究竟是谁，想杀我吗？”

    “咦，被你发现了啊？”蓝冰玲的微笑很是灿烂，“我伪装了那么久，竟然被你发现了，真不愧是那老头的徒弟，我失败了，拜拜，下次有机会再找你！”

    蓝冰玲迅速逃窜。

    她的速度极快，我追不上。

    既然如此，我止住脚步，担心的给叶千巧打电话。

    电话接通，叶千巧的语气很轻松，“你回去了吗，我和外婆在逛街呢，你先回去，路上小心点。”

    “你们没事吧？”我担忧的问了句。

    “有什么事啊，真是的。”叶千巧笑了笑。

    “你知道蓝冰玲的身份吗？”

    “哼，你又偷看我的毕业纪念册啊，玲玲现在是在国外，你对人家有意思啊？”

    我傻愣了下，叶千巧那家伙，该不会是被消除了一段记忆吧？

    说：

    第四更

    四连发，完毕

第一部 十八岁的高中教师 第249章 不是约会，是个局！

    这两天关于蓝冰玲的记忆，叶千巧想不起来。

    在她记忆里，这两天是和我一起度过的。

    她的确是被别人消除了一段记忆。

    而且，作为叶千巧姐妹的蓝冰玲，身份被人盗用了。

    原因很简单，盗用蓝冰玲身份的人打算杀我。

    然而昨晚我睡着之后，那么好的一个机会，她为什么没有杀我呢。

    杀手是不会浪费那么好的机会。

    对方是桃源岛上存活下来的人吗？

    我只能够朝这方面想，她可是提起了老头，知道我是那老头的徒弟。

    能够知道我是那老头的徒弟，肯定是和桃源岛有关。

    可恶，估计当时并非是所有杀手都返回了桃源岛，所以如今出现了杀我的人！

    叶千巧不愿和我一起回去。

    我预知了下未来，确定叶千巧不会有危险后，我将车上伪装成土特产的炸弹丢掉，彻底检查了下车子，确定没有危险后，利用手机导航，我赶回了布谷市。

    偷偷找到人如玉，我将这件事告诉她，她被吓得不轻。

    她一把将我抱住，“以后的话，不管你走去哪里，我都会跟着你，公司的事情和你相比，你才是最重要的！”

    “公司是为了大家好，公司比我重要。”我这样说。

    “但没有你的话，公司也没有必要存在！”人如玉很是任性的说道。

    “那，公司和我一样重要，你可不能够为了我，而不理会公司的事情。”

    人如玉点点头，她依然紧张。

    我拉着她在初中部无人的教室坐下，给她讲述了下事情的经过。

    “老实说，我不觉得那人真的是想杀我，因为她有好几次杀我的机会，但她没动手，我更加觉得，她是想要看看我的能力有多大，毕竟，她也没有为难叶千巧，也知道老头的存在。”

    人如玉有些不安，“那她有什么目的呢？”

    “不知道，但只要有如玉姐你在，她应该就不敢乱来。”我极为信任人如玉。

    “嗯。”被我信任，人如玉露出微笑，“看来我应该快点将夜雪培养起来，不然以后发生这样的事情，那就糟糕了。”

    “以后你不打算保护我啊？”

    “等我以后怀了你的孩子，怎么保护你啊？”

    人如玉竟然想到了以后怀孕的事情。

    我顿时笑起来，一把将她抱住，“我可是有能力，能够预知未来，你别不信任我，既然出了这样的事情，我会小心起来，我会把你们所有人，都保护得好好的！”

    “嗯！”人如玉对我有巨大的信心。

    她低头朝我吻过来，许久未曾和我缠绵，她的吻变得极为炽热。

    “想不想在这教室里……”我朝人如玉挑了挑眉。

    “小弟你太坏了，我怕我会叫出声来，到时候的话，她们都过来……”人如玉有些跃跃欲试，但又极为担心。

    我看了看时间，嘿嘿笑起来，“待会就是中午，她们肯定会回家吃饭，她们还不知道我回来了，到时候，我们可以在这里乱来。”

    人如玉脸红的看着我，“小弟你这个坏人！”

    我笑起来，“我随口说说而已，在这乱糟糟的地方做怎么舒服呢，晚上我们去全市最奢华的总统套房里面快活。”

    人如玉点点头，“正好，今晚我有个行动，需要去酒店一趟！”

    我们两贼兮兮的商量好这样的事情。

    商量好这件事，我们离开教室，出现在那群家伙面前，和她们一起回家吃午饭。

    几天不见，小花儿和童瞳这两个丫头极为的粘我。

    临近寒假，外面的天气越来越冷，她们窝在家里制定慈善部门的事情，没有去各个学校考察贫困学生了。

    整个下午，我都和两个丫头待在一起，陪童瞳制定部门计划，陪小花儿玩电动游戏。

    其他家伙都去学习里处理事情了，我们三人窝在沙发上。

    小花儿依偎在我怀中，好奇的询问我，“老哥，你是不是把千巧姐拿下了？”

    童瞳也十分好奇的看着我。

    我微笑摇头，小花儿顿时郁闷起来。

    童瞳露出微笑，“我就知道，千巧姐是理智的，才不会让你这样的花心大萝卜得手！”

    “你竟敢说我是花心大萝卜啊，你这丫头真是三天不打，上房揭瓦！”

    “哥哥你敢打我，我就告诉妈妈！”

    我一把将这丫头抱起来，让她趴在我大腿上，我轻轻拍了下她挺翘的屁屁。

    童瞳脸红无比的扭头看向我，“我，我一定会告诉妈妈，说你打我，让妈妈打你的屁屁！”

    “小姨才不敢打我呢，她敢打我的话，我会……嘿嘿！”

    “老哥，你笑得好坏，你该不会是对小妈妈有想法吧？”

    “真不愧是我的妹妹……你满脑子都是在想什么啊！”

    “啊，哥哥你是个坏蛋，超级大坏蛋！”

    “呜呜，老哥把我也一并收了吧！”

    “嗯，你这个小妖怪，和亲亲一样，是只小狐狸精，我把你给收了！”

    “嘻嘻……”

    我和两个丫头打闹着，没一个整形。

    童瞳真的是用看坏人的眼神看我。

    她给我说起一个事情，“之前我接到潘寻蕾的电话，她向我要你的电话号码呢，你什么时候认识了潘寻蕾，你们是不是发生过什么事情？”

    “呃？”我没想到，那性感的大明星潘寻蕾竟然会找我，这样的寂寞啊，我不能够对童瞳撒谎，所以我这样反问她，“假如我们之间发生了什么的话，她会没我的号码吗？”

    童瞳想了想，点点头，“也对，她甚至不知道你的名字，如今网上传言，说是你帮我支付了和公司解约的违约金，她大概觉得你是个有钱的钻石王老五，想要勾搭你，她可是专门勾搭有钱人！”

    童瞳严肃的看着我，“哥哥，我不在乎我有几个嫂子，但是，我嫂子一定要是清清白白，不但背景要清白，身子也要清白！”

    这家伙怎么突然说出这样的话啊。

    就在我惊讶的时候，小花儿在一旁嘻嘻笑，“老哥，你是我们夏家唯一的种，光复我们夏家繁荣的重任，就交给你了！”

    我满头黑线，绝对是小姨，对这两个丫头灌输了奇怪的思想。

    话说，我们夏家什么时候繁荣过啊！

    我一把将两个丫头抱进怀中，“家族繁荣的事情我没想过，我这个人很自私，下一辈的事情我不想理会，我只知道，我不能够辜负你们，我会好好对待你们，让你们安安全全，快快乐乐的度过每一天，这就是我的责任！”

    小花儿龇牙咧嘴的笑，“像是被表白了一样……”

    我轻轻敲了下这丫头的脑袋，童瞳微笑着，对我很满意的样子。

    “不说这个，我们找点事情来做吧。”

    “做什么？”两个丫头期待的看着我。

    “唔……”我想了想，“现在天气那么冷，她们每天还要往学校里跑，我有些过意不去，这样吧，把办公室搬回来家里怎样，我们现在去买打印机，复印机，等下午她们回来，给她们一个惊喜！”

    “嘻嘻，哥哥终于会体谅人了！”

    “什么啊，说得我好像没心没肺的一样。”

    “你就没心没肺！”两个丫头异口同声的吐槽我。

    “两个丫头，我一口吃掉你们！”

    “来啊来啊，嘻嘻……”

    嬉闹了一阵，我们开车外出，去采购办公用品。

    二楼也有个客厅，我们不怎么用，可以把它改装成为办公室。

    工人将办公用品送来安装好。

    在她们下班回来之前，我离开了家。

    我和人如玉有着约会。

    那不仅仅是个约会，更加是个局！

    之前，我和人如玉在初中部教室说话的时候，我们尽皆感觉到有陌生人在偷听，所以才说出最奢华总统套房这样的话。

    说：

    第一更

第一部 十八岁的高中教师 第250章 我想要别人和我一起承担

    我开车往酒店走去的时候，夜雪坐进了车子里。

    过去的整个下午，是她在暗中保护我。

    “有什么发现吗？”我朝她询问。

    “没有。”夜雪摇摇头。

    我笑了笑，“你这家伙号称保镖，但能力竟然这样差。”

    夜雪满脸是幽怨，“莫非发生了什么吗？”

    “对方一定出现过，只是你没有发觉而已。”我看了夜雪一眼，“你别忘了，你的身手比我的还差。”

    之前，夜雪假扮白母林雪和我见面的时候，被我制服过。

    夜雪很是尴尬，“最近我都是在和如玉姐学习，很快就能够赶上你，超越你！”

    我点点头，“希望会有那么一天！”

    “希望？”夜雪满头黑线，“你是没有对我抱希望吧？”

    “我还是对你抱有一定的期望，不过你要知道，现在的我极为强大，说不定如玉姐都不是我的对手。”

    “骗人！”在夜雪心中，人如玉是最强大的，她气哼哼的，“你那么厉害的，出现在你身边的敌人早就被你撂倒了，用得着我这样的小喽出动吗？”

    我笑着给了那家伙一个爆栗，“被我发觉了一次之后，对方太警惕了，就是不露面，何况，你知道一加一等于二吗，两个人的力量大过一个人，叫你一起，更是为了锻炼你。”

    “哦，谢谢老板给的锻炼机会。”夜雪很无语。

    抵达奢华酒店的时候，天空暗黑下来。

    将车子开进停车场，夜雪与我分开，潜入了黑暗之中。

    之前偷听到我们的对话，知道我们今晚会来这里幽会，那藏在暗中的人，绝对会出现吧。

    这一次，我们至少掌握了一些主动权。

    人如玉已经在这酒店里进行了一些布置。

    我上楼进入房间。

    人如玉朝我微笑，“事情有结果了，我先去把工作做完，然后再给你解释。”

    “我也一起去吧。”

    “好。”

    人如玉在窗户上绑了根绳子，然后往楼下滑去。

    看见她进入楼下一个房间，我赶紧跟上。

    进入个房间，人如玉站在房间角落偷笑。

    我们的动作很轻，没有被房间里的人发觉。

    房间里，一个中年男子，正和一个二十来岁的女子嘿咻。

    我满头黑线，这才几点啊，竟然就迫不及待的展开战斗。

    人如玉是在笑什么呢，笑那中年男子是豆芽菜吗。

    “喂，你给我害羞一下啊，你这样子看，我会吃醋的。”我朝这家伙吐槽。

    “别吃醋！”人如玉亲了下我，“现在是工作时间，我去去就来。”

    人如玉从房间阴暗处走出，手里拿着一台数码相机，边走边拍照。

    突然出现的快门声和闪光灯，把正在嘿咻的两人吓得半死，那中年男子更是吓得差点萎掉。

    “你，你是谁，别拍，别拍……”

    “我是来要你命的人。”人如玉的声音很冷，“当然，你可以用钱买你的命。”

    “你要多少，你把相片删了，从这离开！”

    “我要你所有的钱，立刻给我转账，转不了的，打电话给负责人！”

    “是谁指使你来的……”

    人如玉不说第二遍，她快速用短剑，在那人脚上划出一道伤口，然后，洒下一些药粉。

    顿时，那人的脚上冒烟，被药粉侵蚀，他的脚像是用雪做成的，如今遭遇到阳光，正一点点融化。

    亲眼看着自己的脚被腐蚀，肉体上的痛疼以及心理上的折磨，可谓是双管齐下。

    中年男子痛得差些死掉，他赶紧投降。

    片刻，人如玉得到了想要的东西。

    每一次她都能够弄到大笔的钱财，都是依靠这恶魔般的手段。

    一般人我们不会欺负，我们都是捉弄惩罚那些大奸大恶之辈。

    回到我们房间里，人如玉扑进我怀中。

    “之前我们设下在这里幽会的局，我来到这里，布下了诸多陷阱，但一一被拆除了。”人如玉这样说道，“对方没有露面，也没有表现出恶意。”

    我点点头，我也知道对方没有恶意，不然的话，我早已经被杀了。

    “对方应该是曾经生活在桃源岛上的人，毕竟我的手法都被破解了。”

    “嗯。”我点点头，“既然如此，他们为什么会出现，没有恶意，说明不是来报仇的。”

    “没错，他们应该是在试探你！”人如玉给出这个猜想。

    “为什么要试探？”我搞不清楚。

    “因为你是那老头的徒弟吧。”

    我点点头，虽然不懂，但感觉抓到了一些什么。

    人如玉忽然笑起来，她拿出一张空白的卡片。

    “这是什么？”

    “很有意思的东西，在这卡片上写下文字，拿着另一张卡片的人，能够看到我们写下的文字，他们若是写下文字，我们也能够看到。”

    还真是神奇，“是他们留下来的吗？”

    “嗯。”人如玉点点头，“他们没有露面，但留下了这样的东西，我想，他们是打算与我们合作，准确的来说，或许将来，他们需要你的帮忙，当然，我们也可以联系他们，他们绝对是一群精英，我们可以找他们帮忙。”

    听到人如玉这样说，关于早上那蓝冰玲，在汽车上放置炸弹的事情，总算是可以不去理会了，我松了口气。

    “目前的话，我算是安全的，当然，国家还不打算放过我，我必须摆脱国家，拼命的赚钱，然后，属于我的世界才会安定下来！”

    “嗯！”人如玉点点头，她情动的看着我，“今天算是虚惊一场，小弟，我来给你压压惊。”

    就在我们宽衣解带的时候，房间门忽然被敲响。

    人如玉顿时神经紧绷，将短剑握在手中。

    我闭上眼睛预知了下，无语的看向她，“是夜雪在敲门。”

    人如玉扑哧一笑，我们都把一起过来的夜雪忘记了。

    走去打开门，那家伙紧张兮兮的进来奢华的总统套房，她还不知道危险已经解除了。

    不过，见到我们将外套脱下了，她顿时明白。

    “你们打算做什么，算上我吧！”夜雪很是兴奋。

    “别来破坏气氛了，你赶紧回家去！”我朝夜雪挥挥手。

    “夏凡，你把我弄怀孕吧，然后我可以不做秘书，也可以不做保镖！”夜雪竟然说出这样的话。

    我满头黑线，人如玉黑着脸看向夜雪。

    夜雪顿时笑得很尴尬，“我不是在跟师傅你抢男人，师傅的男人，也是我男人啊……”

    “回去。”

    “哦。”

    夜雪失落无比。

    然而，她突然暴起，朝我冲过来！

    速度之快，连人如玉都没有反应过来！

    这家伙估计是想强吻我，但速度太快，她没有把握好。

    抬头朝我亲过来的时候，她的脑袋撞在了我下巴上，她痛得抱住脑袋，委屈的蹲在地上嘟囔，“差点就得分了……”

    人如玉黑着脸，将这家伙拎起丢出去了外面。

    顿时，世界安静了。

    我和人如玉拥抱在一起，享受间隔许久的缠绵。

    这美艳绝伦的家伙无比美味，每一次和她在一起，她都能够给我新鲜的感觉。

    她不但行为胆大，连言语也变得胆大。

    一阵翻云覆雨过后，她趴在我胸膛上，微笑看着我，“你什么时候把凌璇推倒呢，我和她一起洗过澡，你绝对不会想到，她的身材比我还要好，假如我和她一起的话，怎么样，你是不是很期待？”

    这家伙啊，究竟是在想什么呢？

    她依偎在我怀中嘻嘻笑，“女人尤为需要男人的痛爱，无论是精神上的，还是肉体上的，傲蓉寂寞了那么多年，必然需要你去安抚她，怎样，有这个胆量吗，不管怎样，我支持你哦！”

    “你说的是真心话吗？”

    “不是，我希望你是我一个人的，但你，你太强大了，我受不了，所以，我想要别人和我一起承担……”

    说：

    第二更

第一部 十八岁的高中教师 第251章 期待着明天的到来……

    堂堂的杀手女王竟然说出这样的话，我忍不住哈哈大笑。

    人如玉脸红得几欲滴血，埋怨的捶了下我的胸膛，她依偎进入我怀中。

    她是杀手女王，更是我的小女人！

    我疼爱的与她拥吻，不敢再乱来了，轻轻的呵护她。

    在我怀中颤抖了几次，人如玉宛若醉过去了般，她紧抱着我，恨不得融化进入我身体里。

    躺在她旁边，我打算和她舒服的睡一觉。

    但她竟然催促我回去。

    “你都离开好几天了，一回来又不见人影，这让她们怎么想，你给我的够多了，好好陪她们去。”人如玉有着大局观。

    这家伙说出这样的话，让我忍不住亲吻她。

    深吻了一阵，我打算离开。

    “估计夜雪没走，我让她上来陪你。”我快速将衣服穿好。

    “嗯。”人如玉微笑点头。

    乘电梯抵达停车场，果然是看到夜雪躲在车里睡觉。

    打开车门，她幽怨的看着我，“夏凡，我们来车震吧……”

    我哭笑不得，想起之前，这家伙嚷嚷着怀了我的孩子可以偷懒的理论。

    “上楼和如玉姐待在一起吧。”

    “哼，你弄得她浑身无力，然后让我去当小丫鬟伺候她吗？”

    夜雪自然是明白我的意思。

    “没错，你去不去？”

    “我能不去吗，但你要抱我一下！”

    夜雪嘟着嘴，满是幽怨。

    无奈，我坐进车里，张开手，将夜雪这慵懒的家伙抱进怀中。

    她想亲我，但想到我和人如玉欢快完，她顿时郁闷起来。

    “给我一点好处啦，我也是你的女人，不是吗？”她幽怨的看着我。

    “好吧，让我给你一点，身为女人的乐趣！”我的坏手，伸进去了她的衣服里。

    夜雪敏感的抱住我，她吓得浑身颤抖，尖叫起来，“你好坏啊……”

    这家伙可尚未被男生亲密对待，她的一些言论，尽皆是大话而已，真被我粗鲁的对待，她顿时求饶了。

    “赶紧上去吧。”我没有为难这家伙了。

    “嗯，有机会的话，你要好好疼爱我！”夜雪和我讨教还价。

    “那是当然，你可跑不了！”我拍了拍夜雪的屁屁。

    这家伙羞羞的笑起来，亲了下我的脸颊，她下车进入电梯。

    我开车回家。

    下午的时候，我和童瞳以及小花儿，将办公设备购买安放在二楼客厅里。

    那样做，是为了那群家伙不用每天奔波劳累。

    但没想到，居住的地方可以办公，她们竟然打算彻夜劳作。

    一楼不见人影，二楼灯火通明，熙熙攘攘一片。

    小花儿和童瞳变成两个丫鬟，给她们端茶倒水，帮忙打印资料。

    我一阵无语，走到将电闸拉下。

    顿时，别墅里陷入黑暗中，那群家伙尖叫起来。

    我在黑暗中，对那群家伙说话，“开公司呢，我是为了给大家开创个美好未来，但如今大家这样辛劳的工作，根本就是本末倒置，你们若是累坏了，公司再辉煌成功又怎么样呢？”

    面对我严厉的训斥，那群家伙没有说话。

    “马上就是寒假了，这几天我把办公楼的位置选好，然后招聘专业人才，我们公司一开始是很不对劲，比如巨额资金来源不明什么的，但现在公司已经走上正轨了，别担心那样的事情被发现了，把工作交给别人，寒假的话，大家好好玩！”

    我这样吩咐，童瞳和小花儿欢呼雀跃起来。

    将电闸拉上去，让我很无语，那群家伙依然在忙碌，她们需要把手头上的事情处理好。

    夏凌璇率先伸了懒腰撤退，“既然老板发话了，那我就先回去了！”

    这家伙竟然称呼我为老板，我哭笑不得。

    “如玉姐和夜雪都不在，我送你回去吧。”我和她一起下楼。

    “她们不在，都去哪里了呢？”坐进车里，夏凌璇朝我身上嗅了嗅。

    嗅到了香味，她朝我露出个微笑。

    “坏蛋一个，就知道欺负人。”

    “哪里是欺负，分明是疼爱，没被疼爱过的你不懂啦。”

    夏凌璇朝我翻了个白眼，她拆开个棒棒糖，叼进嘴里补充能量，她轻轻的揉着眼睛，“最近都是高强度的工作，我都有黑眼圈了。”

    “辛苦你了。”我开车往姑姑居住的地方走去。

    “是不是发生了什么事情？”她的直觉很是敏锐。

    我点点头，“已经解决了，之后让如玉姐给你解释吧。”

    “我不在乎发生了什么事情，只要一切安好，大家都在就行。”她的愿望很简单。

    “嗯，我也是这样想的。”

    车子抵达楼下，这家伙也不请我上楼喝杯茶。

    当然，我们之间不必那样客气。

    “给你。”她将嘴里的糖拿出递给我，“这么多女生，看你怎么吃得消。”

    “游刃有余啦！”我嘿嘿笑了笑。

    开车回家，那群家伙一个个东倒西歪，显然是放松下来了。

    罗思琪没羞没臊的朝我伸出手，“夏凡，我要洗白白，抱我去洗白白……”

    张雨潼，师无邪和郝梦圆她们听见这样的话语，尽皆脸红得不像话。

    师无邪一溜烟跑去和童瞳坐在一起，不敢靠近我们。

    “起来啦，我送你回去。”我拉着罗思琪的手。

    “不回，我今晚要和你一起睡！”这家伙很是任性。

    我弯腰下去，在她耳边说话，“你先回去，告诉你爸，说我明天去见他。”

    罗思琪顿时两眼冒光的看着我，“是谈办公楼的事情吗？”

    我点点头，“肥水不流外人田嘛！”

    罗思琪顿时精神的从沙发上跳起来，“嘻嘻，那我回去了！”

    旁边的张雨潼也站起身，她也要回去，夜不归宿的话，她家里会担心。

    师无邪自然是留下来过夜，那家伙可是经常住在这里。

    并非是师无邪不喜欢和老校长待在一起，而是老校长正值夕阳红的年纪，她不想打扰。

    郝梦圆因为我和他哥哥达成了协议，也开始整天赖在我家里。

    拉着两个家伙上车，罗思琪当仁不让的坐在副驾驶位置上，而张雨潼坐在后面。

    这家伙一点都不知道体谅下，坐在后面的张雨潼啊。

    我率先把她送回家，她有些郁闷。

    下车的时候，她不顾张雨潼在我旁边，伸手抱住我的脖子，狠狠的和我亲了好几下，这才心满意足的离开。

    看到这样的一幕，坐在后面的张雨潼很无语，怎么可能高兴得起来。

    车子停在她家楼下的时候，她想要开门离开。

    我把车门锁上，钻到了后座上。

    知道她吃醋了，我一把将她抱住，亲吻她的脸颊。

    这家伙忽然哭了起来，“不需要那么温柔的对我啦……”

    “你也不要自卑什么的，你们都是我的女人，我把你们看得一样重要！”

    “我知道，我不会争什么，我会默默的跟在你身后，做你的港湾，给你生孩子！”

    张雨潼羞涩的说出这样的话。

    还真是个乖巧的家伙，我将她紧紧的抱住，埋头在她脖子上，深呼吸她身上的香味，逗得她咯咯笑。

    即便刚才罗思琪亲过我，张雨潼也不在意的嘟起小嘴，亲了下我。

    她羞红着小脸，说很晚了，该回去了。

    张雨潼下车离开，我目送她上楼回家。

    回到家里，我没和那群家伙打闹，而是准备着，明天可是要去见岳父啊！

    三个丫头溜进来我房间捣乱，好奇询问我，叶千巧怎么没回来，是不是我欺负了她？

    我怎么可能欺负叶千巧啊，我一把将三个家伙抱进怀中，想要和她们大被同眠，她们尖叫着，顿时被我吓走了。

    龙贝贝没有过来和我说什么，她小嘴翘得老高，绝对是吃醋了。

    我没在意她们，吹着口哨进入浴室，期待着明天的到来……

    说：

    第三更

第一部 十八岁的高中教师 第252章 他不会是那种会乱来的人

    第二天如期而至。

    但情况不像是我想象得那么好。

    罗思琪给我打电话，她的语气很尴尬。

    昨晚，她给她父亲说了我的事情。

    本来她说得很模糊，有人想买楼什么的。

    但罗爸爸可是生意人，三两句话，将罗思琪和我的事情套了出来。

    知道我是罗思琪的男朋友，他骂了罗思琪一顿。

    我想和他见面，他自然是不打算见我，今天一大早便去公司里了。

    这也难怪，假如我将来也有女儿的话。

    作为高中生的女儿，不但有了男朋友，还帮男朋友当说客，我非抽她一顿不可。

    不过，如今我作为男朋友，我自然是需要拼命的去说服未来岳父。

    我本打算独自去找罗爸爸，但罗思琪嚷嚷着让我带上她。

    我一个人去了公司的话，没有预约，压根就不能够见到罗爸爸。

    而罗思琪则不同，她是老总的女儿呢。

    既然如此，我开车前往罗思琪家。

    车未停稳，她便坐上来，眼泪汪汪的看着我，“抱歉，我把事情办砸了。”

    这家伙明显是哭过，眼睛红红的，让我一阵心痛。

    “没事，我会让他承认我们，然后祝福我们。”我朝罗思琪微笑，罗爸爸虽然没有时间管教罗思琪，但始终是父女，罗思琪还是极为在意我和她父亲的关系。

    摸了摸这家伙的脑袋，在她的指引下，我开车往罗爸爸的公司走去。

    车子在一幢气派的大楼前停下。

    罗思琪拉着我往楼上走，因为是罗思琪的关系，一路上都畅通无阻。

    无视秘书，罗思琪将我拉着进入罗爸爸的办公室里。

    罗爸爸是个身材微胖的中年男子。

    他正处理着事务，见到罗思琪拉着个少年人走进来，他的脸立马沉了下去，“思琪，你知道你是在做什么吗？”

    罗思琪也有些心慌，“爸，夏凡有话对你说。”

    “罗先生。”我走上前。

    “滚！”罗爸爸的态度极为凶，“我不会让你在我这里得到什么好处！”

    我赶紧解释，“我并非是来求你什么的，我是来向你买楼的。”

    “那就去售楼部！”罗爸爸的态度很不好，他可不认为，我这个十八岁的少年人，能够拿出买一幢楼的钱。

    这布谷市有钱人家的公子哥他都认识，我不是其中之一。

    “罗先生，除了买楼之外，我还想和你谈谈我和思琪的事情。”

    “没有什么好谈！”罗爸爸板着脸，他看向罗思琪，“你若是迫不及待的想要和结婚生子，那你就去，我不拦你，但你休想得到嫁妆什么的。”

    罗思琪顿时哭了起来，“我也不要你的嫁妆，你从来都没有管过我，以后我也不要你管，好心好意来和你做生意，你竟然这样的态度，你这烂公司迟早会倒闭！”

    罗思琪喊出这样一番话，她拉着我转身离开。

    没想到事情瞬间会变得这样糟糕，不过，就算我提前预知到了，也没办法改变啊！

    ****

    看着女儿离开，罗向东一阵心烦意乱。

    处理了下手头上的一些事物，罗向东离开公司，找朋友喝酒去。

    罗向东坐在酒吧里，一会，一个面容冷酷的男子走进来。

    那冷酷男看到罗向东，顿时埋怨起来，“老罗啊，我可是陪我老婆在养胎，你叫我出来喝酒，被我老婆知道了，她非数落我不可！”

    “老曾啊，你之前不育什么的，其实好得很，你以为生个孩子下来就世界美好了啊，哼，到时候有你头痛！”罗向东喝着酒，朝冷酷男这样说。

    “怎么，你闺女惹你生气了啊？”冷酷男坐下来，好奇的询问。

    罗向东无奈的点点头，“平时间她怎么疯我不在意，但她刚才拉着个男的手进来我办公室，你说离谱不离谱！”

    “你闺女才十八岁吧，你平时间对她不曾管教，所以恋爱什么的很正常啦。”冷酷男没在意。

    “我知道。”罗向东点点头，“但她拉着那男生的手，嚷嚷着什么，要买办公楼，这不是想要坑我的钱吗，小孩子家家的，想骗钱也不换个借口！”

    冷酷男笑着摇摇头，“老罗啊，很久之前我就告诉过你，不要以貌取人，你可要知道，自古英雄出少年……”

    罗向东无语的摆摆手，“好啦好啦，我知道了，你又要说治好你不育之症的少年人了，那个少年医术高明，肯定是有大来头，他若是我女儿的男朋友，我绝对会举双手赞成，不要说一栋楼，就是十栋楼也送给他们！”

    冷酷男点点头，“的确，像是夏凡那样的少年人，这世间估计屈指可数，那个夏凡啊，听说……”

    坐在一旁的罗向东咯噔一下，他抓住冷酷男的手臂，“老曾，你说，你说治好你不育之症，让你老婆怀上孩子的少年，叫做夏凡？”

    “没错，你惊讶什么？”冷酷男有些好奇，但他很快进行了下联想，“该不会是……”

    “我女儿说那小子的名字是夏凡，该不会是同一个人吧？”罗向东紧张起来。

    “你描述下，那少年是什么模样？”冷酷男也为罗向东担心。

    “高高的，体型蛮匀称，头发有点乱……”

    听到罗向东的描述，冷酷男紧张起来。

    他还想到另外一个事情，“你女儿是在鸢尾中学读书吗？”

    罗向东点点头。

    冷酷男一拍手，肯定了罗向东女儿的男朋友是谁。

    “那夏凡是买办公楼吗？”冷酷男继续询问。

    “没错。”罗向东昨晚听罗思琪说过这事，“我女儿说那小子开了个公司，就算是高中生创业，一层办公楼就已经够多了，他竟然要一栋！”

    冷酷男伸出手，重重的排在罗向东伸手，“老罗啊，你竟然……”

    “怎么啦？”罗向东很是紧张，“该不会，那小子就是治好你病的人吧？”

    “没错，绝对没错！”冷酷男点点头，“当初他给我治病的时候，不过是个高中老师，而现在，你知道最近席卷整个布谷市的凡花瞳公司吗？”

    罗向东点点头，“你不要告诉我，那公司和夏凡有关吧？”

    “绝对有关系，我向朋友打听过了，凡花瞳公司的资料里，老板就是夏凡，虽然我也不清楚夏凡是不是就是治病的那个夏凡，但我知道，他有个妹妹叫做夏花，你看看公司的名字，凡花这两个字，是什么意思？”

    罗向东一阵心惊，“听说凡花瞳目前还没有办公大楼，像是空壳公司，但它的的确确收购了很多家公司，那小子找我买办公楼，该不会……”

    冷酷男在一旁点头，罗向东的脸色一旁煞白。

    “那，那小子究竟是什么身份？”罗向东极为紧张，“该不会是某个大家族里面的人吧？”

    “这很难说，因为我也调查过他，但什么都调查不出来。”

    虽然罗向东见过大世面，但他如今紧张不已。

    面对一个神秘的少年人，他有点不知道该怎么办。

    “刚才我态度很差劲的凶他……”罗向东有点不敢想后果。

    “别那么紧张，他真的是你女儿的男朋友，你可是他的老丈人，估计他不会怎么为难你。”冷酷男安慰着罗向东。

    罗向东懊恼不已，“我真是太糊涂了，竟然没有把事情搞清楚就乱生气。”

    冷酷男笑起来，“这也难怪，养了十八的女儿，被一个小子牵走了，谁都会失去理智。”

    “现在该怎么办，我可是对女儿说了很过份的话……”

    “别紧张，既然夏凡主动来找你，说明是想要和你谈谈，他不会是那种没有理智，会乱来的人。”

    “希望吧……”

    说：

    第四更

    四连发，完毕

    给大家一个留言吐槽的地方

第一部 十八岁的高中教师 第253章 那家伙像是有急事找我

    罗思琪拉着我，哭着跑下楼。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    之前我让她去我家住，但她拒绝了，她希望名正言顺的去我家里，希望我能够和她父亲把酒言欢。

    然而如今，事情没有像是她想象中的那样发展。

    恋爱这种事情，最为心焦的是来自亲人的反对。

    罗爸爸没有反对我们，但他的意思很明确，他要和罗思琪断绝父女关系！

    “呜呜……”坐在车里，罗思琪哭得很伤心，“他眼里只有钱，妈妈去世的时候，他也不在身边，是在和别人谈生意赚钱，这些年来，他没有理会过我，一股脑的钻进去了钱眼里面……”

    “他不要我了，我也不理会他了，夏凡，我今天就搬去你们那里住，呜呜……”

    我伸手将她抱进怀中，轻声安慰她，“别担心，事情没有那么糟糕，别哭了，他不怎么在乎你，你就不要为了他流泪，我可是极为的喜欢你啊，看到你哭泣的话，我会极为的心痛。”

    罗思琪渐渐止住哭声，我低头下去，亲吻她脸颊上的泪水。

    “别哭，等下他就会打电话过来，他会举双手赞成我们在一起呢！”我在罗思琪耳边这样说道。

    “不可能。”罗思琪嘟囔着，“你该不会是要做坏事威胁他吧？”

    我满头黑线，“在你心目中，我就是那样一个坏人啊？”

    罗思琪赶紧摇摇头，她伸手抱住我的脖子，“夏凡，我是个无家可归的人了，你不可以抛弃我，不然我会死！”

    “说什么傻话呢，我是不会抛弃你的。”我亲了下罗思琪，“你现在想去哪里，我带你去吧。”

    “想去开房，想让你要了我。”罗思琪给出回答。

    这家伙明显是在和她老爸赌气。

    我笑着摸摸这家伙的脑袋，“好啦，别说胡话了，我带你去吃点东西。”

    罗思琪顿时笑起来，“我就知道你最好了，若是我对别的男人这样说，我的身子早就没有了，嘻嘻！”

    “你是在夸我，还是在骂我啊，哥哥我可不是不行，是想留着你慢慢吃而已。”

    “嗯，我知道，我可是见过，太吓人了……”

    我嘿嘿笑着，捏了捏这家伙的脸颊，她不单单是见过，而且还吃过呢。

    开车带着这家伙前去吃东西。

    没多久，她的手机响起，看了眼屏幕，她朝我嘻嘻笑，“真的打电话来了，我不想接。”

    “那就挂掉。”我笑了笑。

    “但挂掉的话，他会不会不打过来了？”罗思琪很担心。

    “不会，你就是挂他一百次电话，他都不会生气。”

    听到我这样说，罗思琪疑惑的看着我，“你该不会，真的对他做坏事了吧？”

    “说了没有就没有，别紧张。”

    “哦。”

    罗思琪挂了罗爸爸的来电，她觉得自己坏坏的，笑嘻嘻的和我一起吃东西。

    没多久，手机再一次响起，罗思琪很惊喜，“真的又打过来了，嘻嘻，我接通看看他会说什么。”

    罗思琪接通电话，她没有说什么，只是嗯了几声，最后告诉罗爸爸，我们是在什么地方。

    挂了电话，这家伙不顾这里是公共场合，她惊喜无比的一把抱住我！

    “嘻嘻，我那老爸好像知道你是谁了，他被吓得不轻呢！”

    “说了我没有对他乱来吧？”

    “嗯，误会你了，嘻嘻，亲一下！”

    这家伙嘟嘴朝我吻过来。

    拥吻一阵，她这才消停下来，得意的哼起了歌儿。

    “待会的话，要不要为难他一下呢？”罗思琪恨恨的说道，“哼，有钱了就看不起别人，他没想到我男朋友可是很有能力的人，嘻嘻……”

    “不要像是个笨蛋那样啊！”我摸了摸她的脑袋。

    “就是要这样，忽然有种翻身当了主人的感觉，看他以后还敢不敢骂我，嘻嘻……”

    好吧，我不理会这家伙怎么样了。

    身材微胖的罗爸爸很快赶了过来。

    虽然现在是冬天，但他额头上出现细密的汗水，看来他很是努力的赶过来。

    他快步走过来，我起身朝他伸出手，不管怎样，他可是我岳父，可不能够怠慢了啊。

    “罗先生，我是凡花瞳公司的夏凡。”

    “幸会幸会……”

    和我握了下手，罗爸爸擦拭着额头上的汗水，他有些心惊胆战，丝毫没有了之前目中无人的态度。

    接下来的谈话简单多了。

    对于我和罗思琪一起，他不可能反对。

    我想买楼，他摆摆手，不打算卖给我，他决定送给我。

    这样的好意我不会要，我都拐了他一个女儿，怎能够收他一栋楼呢。

    聊了阵，简单将事情商量后，接下来，由我们两个公司的人，签订合同就行了。

    达成合作，我让服务员送来一瓶酒，希望能够与罗爸爸合作愉快。

    我们两人碰杯，算是达到了罗思琪理想中的把酒言欢。

    但罗爸爸小心翼翼的，总感觉担心得罪我那样。

    不管怎样，过程和结局都很是美好，罗思琪坐在一旁，托着下巴听我们说话，她脸上的微笑，像是盛开的花儿一样漂亮。

    把一瓶酒喝完，罗爸爸不好意思打扰我们两个年轻人约会了。

    罗思琪脸颊红扑扑，她也喝了一点酒，咧嘴朝我嘻嘻傻笑呢。

    “走，我们回去！”这家伙拉着我回家。

    “不和我约会吗？”我有些奇怪。

    “嘻嘻，改天再约会，现在我要回家去，把这个消息告诉给大家！”

    我恍然大悟，这家伙是想要炫耀啊，炫耀她父亲知道了我们的事情，同意了我们在一起，答应了与我们合作。

    回到家，罗思琪说出这样一个消息。

    我说到做到，公司有办公楼了，大家没有觉得很开心。

    她们郁闷的不是因为有办公楼了，而是我和罗思琪的父亲见面了，而且我们的关系还不错的样子。

    看到大家这个模样，罗思琪倒是乐得咯咯笑。

    昨晚我说要招聘人才什么的，不知道是谁告诉了叶千巧。

    叶千巧估计这段时间会很忙，她本来打算多陪外婆几天，但在下午的时候，她赶回来了。

    没和我说什么，她立马投入工作里去。

    小姨童傲蓉很兴奋。

    完成手头上的工作，她像是去见亲家那样，拉着我去罗爸爸公司那边，办理办公楼的手续。

    很不巧，罗爸爸下午去别的地方了，是他公司里的工作人员接待我们。

    没见到亲家，小姨很郁闷，我则是在一旁偷笑。

    “真是的，上午去见岳父也不叫上我！”把手续办理好，小姨很生气的瞪着我，“听说你们第一见面不是很愉快，他是听到你这个捣蛋鬼的大名，被吓到了，所以才主动来见你，对不对？”

    “我什么时候变成捣蛋鬼了啊？”我很无语。

    “在我看来，你就是个捣蛋鬼，你看看你，分明是个老师，但你多少天没有去学校了？”小姨抬手轻轻敲着我的脑袋。

    我能够说什么呢，只能够咧嘴傻笑。

    “下次再去见某个长辈，记得通知我，我要把你打点一下，我们夏家人，不能够让别人看扁了。”

    “我们夏家人……嘿嘿！”

    “笑什么，我可是你妈，小花儿可是称呼我为小妈妈！”小姨很是得意，“凌璇也还小，我就是你们唯一的长辈，记得以后做那样的事情必须通知我！”

    “嗯，一定会。”我点点头，忽然想起一件事，“前些天我和千巧姐回家，是以男朋友的身份……”

    “你这死孩子，我以为你们去约会！”

    小姨气恼的给了我好几拳。

    打闹一阵，我们继续忙碌。

    办公楼已经搞定，内部也经过了装潢，我们将办公用品搬入其中，便可以开工。

    晚上，我接到小珍的电话，那家伙像是有急事找我……

    说：

    第一更

第一部 十八岁的高中教师 第254章 在开始的地方，和我结束

    小珍难得没有在晚上值班，也难得打电话喊我出来。

    不过，听她电话的语气，似乎是有话要对我说。

    她站在寒风呼啸的街头，昏黄的路灯灯光落在她身上。

    她穿着厚厚的羽绒服，看起来有些落寞。

    我开车停靠在她身旁，她坐上车，手里拎着一个保温盒。

    “我给你炖了一锅汤！”她朝我露出甜甜的微笑。

    “给我尝尝！”我迫不及待的伸出手。

    小珍拒绝了，“怎么能够在车里吃，换个地方吧！”

    去哪里呢，我有点没头绪。

    去小珍家是不可能的，回别墅会很尴尬。

    为了喝汤去开个房吗？

    我突然觉得很有必要，买套房子用来约会。

    小珍知道我不知道去哪，她微笑开口，“去鸢尾中学的校医室吧。”

    我满头黑线，“没必要去那里吧？”

    “有必要！”小珍严肃的看着我，“那是我第一次遇见你的地方。”

    “哦。”我开车往鸢尾中学走去。

    我心里忽然有些莫名的不安。

    小珍很安静，一路上都微笑着。

    抵达鸢尾中学，再次进入校医室。

    我们进入休息间，小珍关上门，熟练的打开暖气。

    顿时，凉丝丝的休息间暖和起来。

    坐下来，她打开保温盒，喂我喝汤。

    我称赞她，说汤煲得很好。

    小珍露出微笑，很享受我的夸奖。

    笑着笑着，她忽然哭起来。

    我顿时紧张起来，她示意我喝汤，别管她。

    我怎么能够安心喝汤啊。

    “你把汤喝完，我就告诉你。”她颇为狡黠的说道。

    我赶紧将滚烫的汤水全部喝下肚，这让小珍担忧无比，她怕烫着我。

    “喝完了，说吧。”我认真的看着她。

    “那个，这是我第一次给你煲汤，可能也是最后一次……”她有些伤感的低下头。

    我疑惑的看着她，“‘可能’是什么意思？”

    接到小珍电话的时候，我很想预知下，她究竟找我干什么，但我没有那样做。

    小珍露出微笑，“你知道南丁格尔吧，我们护士界有着许多围绕她的活动，多亏你之前给我的那本医书，让我懂得比别人更多的东西，我被推选出来，将前往国外交流学习，我也答应了。”

    我心里咯噔了下，我知道小珍对于护士这份工作，可是极为的用心，她不是有事业心，而是有着爱心。

    “我现在的心是两半。”小珍朝我微笑，“一半是你，一半是工作，但是，我选择了工作，因为你有好多女朋友，即便没有我，你也一定能够开心快乐，你也不要担心我，我能够做自己喜欢的工作，帮到很多人，我也会开心。”

    喂喂喂，这家伙说出这样的话，这是什么，分手的节奏吗？

    “就算你去国外的，也不一定……”

    “会去很久，最少三五年，如果我做出成绩来的话，会再来找你”

    小珍认真的看着我，她让我出来，就是为了对我说明这件事。

    “我也很想跟在你身边，但我也热爱我的工作，对不起……”

    “说什么对不起啊！”我笑起来，“你能够找到自己人生的道路，能够坚持自己的想法，我为你感到高兴。”

    小珍笑了笑，有些黯然的低下头，“我都还没怎么报答你……”

    听到报答这两个字，我心里沉了下。

    我伸手轻抚她的脑袋，“我们两人之间，之所以能够走到一起，是因为我帮助了你，你那次那么的主动，是因为觉得对我愧疚，其实我们之间……”

    小珍听见我这样说，她紧张的摇头，“我是想要报答你，所以才那样，但是，我心里已经喜欢上你了，我都已经发誓，以后不会找男朋友，不会嫁人，我会一心扑到事业上，除了我的事业，然后，还有一个你！”

    “别这么傻……”

    “我就要这样！”

    小珍忍不住扑进我怀中。

    “我想了很久，然后做出这个决定，然后做出这个决定，希望你能够理解我。”

    “嗯，我理解你，没关系，我支持你呢！”

    小珍在我怀中抬起头，她眼眸含泪的看着我，嘟囔着，“感觉像是要分手了那样，好难受……”

    “分什么手呢，以后我们肯定会再见面啊。”

    “夏凡……”小珍忽然用很轻柔的语气喊我。

    “怎么啦？”我轻抚着她的后背。

    “让我体验一下，做女人的感觉，要了我，好不好？”

    小珍极为胆大的说出这样的话。

    我想起了她上次说的打针，这家伙，估计之前便有了这样的想法，所以才会这样胆大。

    明知道都要和我分开了，她竟然还说出这样的话。

    “我喜欢你，我就是想要把我的身子给你……”小珍依偎在我怀中，傻傻的说出这样的话。

    “笨蛋，你究竟是在想什么啊？”我看着小珍，看不懂她。

    小珍笑着，拉着我坐在病床边上。

    “当初，就是在这里，我们相遇了，当时我就觉得，这夏老师好年轻，真帅气，如果是我男朋友的话，那该多好啊！”

    “你真的有这么想吗？”

    “嗯，当然也想过，肯定也有好多女生喜欢你，但我不管，我也要喜欢你！”

    说着，她微微抬起头，缓缓闭上眼睛，朝我索吻。

    我朝她吻去，采撷她粉润的唇瓣，索取她的芬芳。

    她想要在这开始的地方，把一切交给我。

    那么，我成全她吧。

    小珍很主动，也很享受，当然，也怕怕的。

    她紧紧的抱着我，深吻着，担心和我分开的时候，会不知所措。

    这家伙还没准备好呢。

    我亲吻着她，坏手滑进去她衣服里轻抚。

    小珍变得羞涩，脸颊一片潮红，微微喘息着，幽怨的轻咬我的嘴唇。

    “难受……”她嘟囔着，“你好坏……”

    她感觉到燥热，脱下自己身上的外套，然后，红着脸扒掉我身上的衣服。

    我的上身袒露出来，见到我健美的身躯，这家伙更加羞涩，推着我躺在床榻上，趴在我胸膛不安份的扭动。

    时候差不多了，我伸手帮这家伙脱衣服。

    她羞得厉害，但极为的配合。

    我们没有说话，像是在做一件神圣的事情，好像说话了，会吵到神灵那样。

    将衣服丢到一旁，小珍无比羞涩，八爪鱼那样抱着我亲吻。

    我吻着她，轻抚着她，让她放松下来。

    其实我有点于心不忍，这家伙就要离开了，而我竟然要夺走她的身子。

    小珍看出了我的犹豫，这家伙忽然翻身起来，往我腰间一坐。

    顿时，她痛得闷哼了下，雪白的床单上出现几朵小红花，她痛得直掉泪，却朝我露出得意的笑。

    我赶紧将她抱在怀中安慰轻抚。

    “我不痛……”她抱住我的脖子，在我耳边嬉笑。

    但我怎么可能听不出她声音里的假装。

    “乖，别乱动，一会就好。”我拿出银针，想要帮她缓解下痛疼。

    “不要……”小珍拦住了我的手，她的确是痛得不知所措，泪水连连，“痛过之后，我才能够更加的记得你，不要让我可怜得连回忆都模糊，快点爱我，怜惜我……”

    我放下银针，疼爱无比的亲吻她，给她最大的温柔。

    这个晚上，注定是个不眠之夜。

    她品尝到了痛疼，也获得了快乐，更是留下了回忆。

    天亮之后，我们会分离，但在这之前，她一刻都不想和我分开。

    她紧抱着我，为我而轻吟，在我怀中颤抖，流着眼泪在笑，幽怨的骂我，爱不释手的轻咬我……

    说：

    第二更

第二部 第255章 我有个想法，你赞成吗？

    宛若烟花那样，在我面前展露自己的璀璨后，小珍悄悄离开了。

    她离开的时候，正好是学校放寒假，新年即将来临之际。

    她甚至无法在家里过年，因为她要前往国外，而国外的习俗，圣诞节相当于新年，他们早已经过完年了。

    没有让我送，给我发了一条信息，说是上飞机了。

    然后，我很长时间没有了她的消息。

    闭上眼睛进行预知，我下一次见到她的时候，竟然会是在桃源岛上。

    凡花瞳已经入驻了办公大楼。

    小姨和姑姑她们，每天都审阅各种简历，面试各种人员。

    人如玉和夜雪则是在组建公司的安保队伍，毕竟凡花瞳公司越做越大，眼红的人估计相当多。

    新年临近，但因为公司里有着各种事务要处理，大家对新年没有什么感觉。

    吴玲玲也从军事化管理学校回家了。

    见到我们组建了一个大公司，她目瞪口呆，二话不说的投入工作中。

    一切都在有条不紊中进行。

    我也参与公司的工作各种之中。

    小姨找了个机会，忽然将我拉到一旁。

    “最近啊……”小姨神秘兮兮的微笑着，“贝贝有些心不在焉的，是不是你欺负了她？”

    “忙都忙不过来，我怎么会欺负她啊？”面对小姨的冤枉，我有些无语。

    “没有被欺负啊！”小姨点点头，“那估计就是想被你欺负，所以才那样……”

    我满头黑线，不过，仔细想想，说不定是这样。

    之前我可是答应了龙贝贝，说是寒假的时候，陪她去一趟澳洲，去见见她的家人。

    我没说话，小姨看出了我的心思，她嘻嘻笑着拍了拍我，“你想怎么样，给你们放假哦，反正如今招了那么多新员工，我们忙得过来了，你们放心的玩去吧！”

    既然小姨这样说，我点点头。

    我朝她微笑，“我要陪她回去一趟。”

    小姨顿时兴奋起来，“是去见岳父岳母吗，这一次我会好好的打点你一番，不会让你那么失礼！”

    “他们是在国外，你想怎么打点？”我好笑了下。

    “呃……”小姨无语了，“估计精心准备的一些土特产，过不了安检吧。”

    “嗯，别那么担心，上次我去过一趟，他们人很好，不会发生什么问题。”

    小姨顿时幽怨起来，“你这孩子，每次去见岳父岳母都不告诉我！”

    “那时候我都还不知道你的存在啊！”

    “哼，反正就是你的错！”

    小姨像是少女那样气鼓鼓的嘟起嘴。

    我忍不住亲了下她的脸颊，朝她道歉。

    她顿时脸红而出，快速离开。

    我找到人如玉，说了下我的计划，最近我去哪里她都跟着。

    这次我要出国，我不想她跟着，历经上次的事情，我会小心翼翼，绝对不会出事。

    人如玉想跟着我，但她不想被我讨厌，所以听从了我的安排。

    下一个，我找到了叶千巧。

    之前我们约定，说是过年的时候，陪她回外婆家。+

    没几天便过年了，估计我们会赶不回来，我和她的约定无法履行。

    孰料，叶千巧朝我微笑摇头，“外婆让我过年的时候别回去。”

    别回去的意思是什么，我想了想，惊讶看着叶千巧，“你外婆是在保护你？”

    叶千巧点点头，她的神情变得有些黯然，“虽然外婆没说原因，但我猜得到，在新年里的时候，他们绝对会提议外婆立遗嘱什么的。”

    这样的事情我们帮不上忙，我只好把她抱住，“等过完年只好，外婆家清净下来，我们再回去。”

    “嗯。”被我抱着，叶千巧脸红无比，她轻轻挣扎，“别这样，被别人看见不好……”

    我松开了她，结果她眼眸里，竟然掠过一丝失望。

    呃，我不应该松开吗？

    女生都是奇怪的动物啊！

    我再次将她紧抱，在她脸颊上亲了下。

    叶千巧顿时心慌意乱的推开我逃走了。

    刚才，我找人如玉和叶千巧她们说话的时候，小花儿和童瞳发现了情况。

    两个丫头蹦蹦跳跳过来围住我，想要知道我们是在说什么悄悄话。

    我有点不知道该怎么解释，担心小花儿要缠着我一起出国。

    童瞳这丫头很善解人意，她朝我微笑，“哥哥是打算去什么地方吧？”

    我点点头。

    “去哪里？”小花儿兴奋不已。

    “出国一趟，你们要听小姨和姑姑的话。”我轻抚着小花儿的脑袋。

    小花儿刚想说什么，童瞳在一旁嚷嚷，“记得给我们带礼物，不然我们就不理你了！”

    “嗯，一定！”

    “老哥，我……”

    “我们走了！”

    童瞳拉着小花儿离开，没有说完话的小花儿埋怨着童瞳。

    “童瞳姐你好坏，你干嘛要拦着我，我们可是姐妹，你竟然没有站在我这边，哼，你是不是喜欢老哥了……”

    “笨蛋，别说这样的话……”

    看着两个丫头离开的身影，我松了口气。

    师无邪不知道什么时候，磨蹭到了我身边，她怯生生的看着我，小脸上满是幽怨。

    “怎么啦，你也想要带我去见岳父岳母啊？”

    她红着脸捶了我一拳，师妈妈我早已经见过。

    我一把将这萌萌的家伙抱住，“下一次和师妈妈见面的时候，我一定会让她大吃一惊！”

    “嗯！”师无邪对我有无比的自信心，“路上小心。”

    “会的，想我的时候，记得给我打电话。”

    “才不会想！”

    捏了捏这家伙的粉嫩脸颊，我松开了她。

    一一找那些家伙说了下这件事。

    直到最后，我才找到龙贝贝。

    那家伙嘟着嘴，很是不高兴，“哼，你刚才和她们嘀嘀咕咕什么，神秘兮兮的？”

    我微笑看着这家伙，“怎么样，吃醋了吗？”

    “谁会吃你这个花心大萝卜的醋啊？”

    “嗯，不吃醋最好，你若是吃醋的话，是在吃自己的醋。”

    龙贝贝有些不明所以的看着我。

    我拉着她下楼，“我带你回家。”

    “公司里还有好多事情要忙呢！”龙贝贝很是不情愿。

    “是回澳洲的家。”

    龙贝贝顿时傻眼，我嘿嘿笑着，将她拉上车，会别墅收拾衣服了。

    龙贝贝没有扭捏，她快速将行李收拾好，然后出现在我面前，“上飞机之前，我想去一个地方。”

    “嗯，反正距离飞机起飞还有蛮长一段时间。”我刚把飞机票订好。

    “你知道我要去哪里吗？”将行李放到车上，龙贝贝微笑询问我。

    我想了想，“你是想去我们第一次遇见的地方吗？”

    龙贝贝顿时笑起来，我猜中了。

    我开车往龙贝贝以前居住的地方走去。

    曾经，龙贝贝的姐姐带我回家，结果，我打开浴室门的时候，遇见了正在洗澡的龙贝贝。

    如今，再一次进入那房子里，我心里有几分感慨。

    因为是移民出国，家里很多东西都没有带。

    一切还是以前的模样。

    龙贝贝东看看，西摸摸，然后进入浴室里，探出个脑袋来朝我微笑。

    我走了过去，她站在莲蓬头下嘻嘻笑，“我说，变态，那天你是不是故意的？”

    “你还怀疑我啊，都说了，当时我没有听见浴室里有洗澡的声音，浴室门又没锁，我怎么会想到，天还没有黑，你就在洗澡啊？”

    “我当时是洗完了，正打算穿衣服，何况，我洗澡的时候，家里就我一个人，我为什么要锁门……”

    总之，事故就那样发生了，美妙的误会。

    我们两人对视着，扑哧一下笑出来。

    龙贝贝走过来抱住我，依偎进入我怀中，她轻声说话，“夏凡，我有个想法，你赞成吗？”

第二部 第256章 是这家伙主动走进来的啊

    我都不知道她的想法是什么，还怎么赞成啊！

    我看着龙贝贝，她轻声开口，说出了这样一个想法。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    她想将这套房子送给她大伯家。

    之前，她大伯家的儿子林风，为了得到这套房子，用了好一些手段。

    但那些手段，尽皆被我瓦解了。

    “听说林风死了，大伯家没有孩子了，等他们年老的时候，该怎么办呢？”龙贝贝这样说，“我将房子给他们，不管他们是用来住，还是用来卖，他们都不会老无所依。”

    我点点头，轻抚这家伙的脸颊，没想到她竟然这样好心肠。

    “这房子有你好多回忆，要不，我给他们一笔钱，然后，这房子你留着。”

    “不要！”龙贝贝拒绝了我的建议，“你的钱是属于你，这是我的心意，回忆什么的，记在脑子里就好。”

    既然她想通了，我也就没有什么意见。

    在这房子里留恋了一阵，龙贝贝恋恋不舍的离开。

    走下楼，她领着我前往她大伯家。

    之前，林风买通张雨潼陷害我，龙贝贝用计，让她大伯大娘两口子，前往鸢尾中学为我开脱。

    我见过他们。

    如今，在棚户区，再次见到两人的时候，我差点认不出他们。

    因为儿子林风死去，他们变得苍老不堪。

    龙贝贝有点不知道该怎么面对两人，不知道该说些什么。

    她将房产证拿出来，和他们签署转让协议。

    龙贝贝这样的行为，让那苍老的大伯大娘激动不已。

    把事情处理好，我们没有在那待下去，我们还要赶飞机呢。

    “爸爸和大伯虽然是两兄弟，但他们的关系很不好，爸爸以前是当老师的，某次他在外地，让大伯帮他去领工资，以前的工资可不是打在卡上，而是直接发现钱，大伯领了爸爸的工资后，一分钱都没有给爸爸。”

    坐在车上，龙贝贝说出这样的事情。

    “类似这样的事情，发生过蛮多次，后来爸爸发达了，他还是给过大伯钱，不过，纯粹是施舍，移民离开的时候，他把房子留给我，让我处理，而不是送给大伯。”

    说完这一切，龙贝贝松了口气，她能够想象，不管是她们家，还是我们，都和那大伯家没有任何瓜葛了。

    抵达机场，在候机楼坐下，龙贝贝变得有些惴惴不安，“我们就这样一声不吭的离开，然后突然间出现啊？”

    “我已经和小姨她们说过了啊！”我朝她微笑，“岳父他们不知道我们要过去，那么，我们给他们一个惊喜！”

    “岳你个大头鬼，不要乱叫！”龙贝贝很羞涩。

    “你不让我这样叫啊，我想你姐秀秀会同意。”

    龙贝贝顿时伸手过来掐我的脖子，“果然，你这个混蛋和林秀秀有不正当的关系，我掐死你！”

    林秀秀是龙贝贝的姐姐。

    曾经，我和林秀秀当过同桌，林秀秀告诉我，说龙贝贝是随母姓。

    之后，我成为鸢尾中学老师的时候，龙贝贝冒出来堵住我。

    那时候我才知道，龙贝贝和林秀秀没有血缘关系，是家里收养的孩子。

    打闹了一阵，登机的时候到了。

    龙贝贝恶狠狠的叮嘱我，说是到了澳洲的时候，要我寸步不离的跟着她。

    将近十小时的航程中，我们没有睡觉，因为抵达澳洲的时候，时间将会是晚上。

    在飞机上睡了的话，下飞机后，大晚上的，我们能够做什么呢。

    我们坐在一起，看电影，玩游戏，我不断套她的话，龙贝贝终于是承认。

    那晚，我和她睡在一起的时候，她偷偷的亲了我。

    “哼，以后说起来的话，是我吻你，而不是你吻我！”龙贝贝气哼哼的说道。

    “哦。”我笑着点头，“找个机会，你把我逆推了把，然后以后说起来的时候，是你……”

    “嘭！”

    龙贝贝直接给了我一拳，脸红得不像话。

    下飞机之后，因为我们没有事先通知，所以没有人来接我们。

    我们生活的是北半球，北半球如今是冬季，我们在布谷市的时候，需要穿厚厚的羽绒服。

    而澳洲是在南半球，此时的澳洲，正值夏季。

    在飞机上，我们便得到通知，将厚厚的羽绒服脱掉了。

    晚上的气温刚刚好，龙贝贝觉得很是神奇，她活泼不已的蹦蹦跳跳。

    “你之前来过，快带我回家！”她拉着我去拦车。

    “快十二点了，要不我们找个酒店住一晚吧！”我嘿嘿笑着。

    “我是回家，又不是去做客，怕什么打扰！”龙贝贝瞪我一眼，“哼，你一定是有着坏心思，我才不和你去酒店，别忘了，我和我姐是有联系的！”

    龙贝贝掏出手机，我不带她回家，她就直接给林秀秀打电话。

    开房的念头瞬间破碎，我不甘心的拦了辆出租车，领着龙贝贝回家去。

    “哼，诅咒你爸妈他们都不在家！”我这样说道。

    “你还真没安好心！”龙贝贝双手抱住胸部，和我保持距离，“就算他们不在家，我也不会和你在一起，我撬锁也要回家！”

    对这家无语了。

    好一阵子，出租车停下，我和龙贝贝站在一幢房子前。

    “确定是住在这里吗？”

    “没错，虽然我是路痴，但房子我不会认错。”

    “你这个乌鸦嘴！”

    龙贝贝气恼的要踢我，因为，房子黑漆漆一片，里面没有开灯，估计是没人在家。

    我哈哈大笑起来，“看来是天助我也，走啦，和我开房去！”

    “就不去，我说过，我就是撬锁也要进去！”

    “别乱来，小心被巡逻的警察抓住，那你可就糟糕了！”

    就在我们说话的时候，二楼房间的窗户忽然亮起来。

    有人打开窗户往下看，“是贝贝吗？”

    “啊，秀秀姐，是我啊，我来了！”龙贝贝兴奋的大喊。

    “我这就开门！”楼上的人迅速下楼，将客厅门打开。

    身着睡裙的林秀秀和龙贝贝抱在一起。

    “呜呜，秀秀姐，我好想你！”

    “我也想你。”有着满头乌黑长发的林秀秀，轻抚这龙贝贝的后背，“刚才我睡下了，听见有人在说中文，我还以为自己是做梦呢，没想到你们来了！”

    “嗯，我们来陪你们过年，嘻嘻！”

    两人松开，林秀秀大方的将我抱住，“夏凡，又见面了。”

    “嗯。”上次我打算逃难，来过澳洲，和林秀秀见过面。

    “好啦好啦，我们进屋吧！”龙贝贝醋意十足，将林秀秀从我怀中拉开。

    进入屋子里，龙贝贝东看看西瞧瞧，“爸爸妈妈呢，他们也睡了吗？”

    “他们去别的城市办事了，傍晚刚走，假如你们提前说要来的话，他们肯定会等你们。”

    “嘻嘻，没关系，我就是要给你们惊喜，你先别告诉他们，等他们回来的时候吓一跳！”

    两姐妹微笑说着话，我将行李提进去。

    “你们慢慢聊，我先去洗个澡。”来过一次，我很是熟络的往浴室走去。

    “……”龙贝贝无语的看着我，觉得我更加像是主人，而她是客人那样。

    “贝贝，上楼来我房间。”

    “嗯。”

    舒服的躺在浴缸里，我拿着手机，给那群家伙发信息报平安。

    在飞机上坐了那么久，浑身上下极为的疲惫。

    泡了足足有半小时的澡，我这才打算起身。

    这时候，浴室门被龙贝贝一把拉开，她家伙红着脸，却是在偷笑，赶着我离开。

    “我姐在帮我们整理房间呢，你赶紧出去，我要洗澡了！”

    “我还没开始洗呢，要不我们一起洗吧。”

    “才不和你一起……啊！”

    我一把将龙贝贝拉进浴缸里，是这家伙主动走进来的啊，我怎么会错过机会呢？

    说：

    第四更

    四连发，完毕

第二部 第257章 请你全力的阻止我吧！

    被我拉进浴缸，浑身上下湿透。

    龙贝贝也顾不得羞涩，她朝我泼着水，推着我离开浴室。

    我赶紧将衣服抓在手里。

    被赶出浴室后，我穿好衣服，松了口气，差点就光溜溜的了。

    龙贝贝将浴室门反锁了，既然如此，我往楼上走去。

    房间里，林秀秀身着睡衣在整理着床铺。

    我走进房间，朝她微笑，“整理一个房间就行了。”

    林秀秀回头过来，也露出微笑，“那是当然，贝贝和我一起睡嘛！”双团台巴。

    我顿时郁闷了，其实我的意思是，龙贝贝和我一起睡。

    察觉到我的表情，林秀秀停下手里的活，坐在床边好奇看着我，“我说你啊，和贝贝是怎么回事，恋爱啊？”

    “没错！”我大方的点点头。

    “真的假的，那丫头竟然把属于我的你抢跑了！”林秀秀也郁闷起来。

    我笑了笑，没有说什么。

    林秀秀好奇的看着我，“话说，夏凡你真是太奇怪了，上次过来让我们把贝贝接走，你表现一副要逃命，交代后事的模样，这究竟是怎么回事啊？”

    我没有回答她的问题，微笑坐在她身旁。

    “长得又帅，学习成绩又好，分明考上了哈佛，却又不去读，我来了澳洲上学，你竟然成为了老师，几个月不见，你又开了间蛮不错的公司……”

    林秀秀直勾勾的看着我，想要把我看透。

    “人生就是这样，充满了变数。”我这样说道。

    “那我们呢，存不存在什么变数？”林秀秀有些脸红，但胆大的看着我。

    我和林秀秀曾经是同学，也是很要好的朋友。

    之前说了，她是因为我的辅导，所以才考上澳洲的大学。

    曾经的我们可谓是形影不离的好朋友。

    “你希望发生什么变数呢，想和自己的妹妹抢男朋友吗？”我朝林秀秀微笑。

    “别这样说，你们还没有结婚，那么……”林秀秀露出一副你懂的表情。

    我有些无语，“貌似在澳洲待了半年，你学到了奇怪的东西。”

    林秀秀摇摇头，她靠近了我一些，认真的看着我，“我一直都是这样的，只是你没有发现而已，上次你来了一会便走了，这次，你要多待一阵子。”

    “嗯。”

    “怎感觉你对我有些冷淡？”

    “我对你太热情的话，龙贝贝会杀了我。”

    “以前怎么没有发现，你这么怕女朋友。”

    “主要是因为，她是你妹妹而已。”

    “妹妹又怎么样……”林秀秀嘟囔着，她依偎进入我怀中，“是她抢了我的男朋友，我们都还没有说分手，不是吗？”

    “那个，我们也没有说在一起啊？”

    林秀秀顿时十分气恼，她伸手掐着我的手臂，“虽说我们彼此都没有向对方表白，但你夺走我的初吻算什么呢，坐在一起补习，你忽然间亲过来算什么呢？”

    她气恼的质问我，我想起以前的事情，禁不住笑起来。

    “你还笑，你这个花心大萝卜，我可是听贝贝说了，你可是有着好多个亲密女性朋友！”林秀秀伸手紧抱我的手臂，“我不管，我也要当你的亲密女性朋友！”

    “嗯，十分欢迎，今晚上我们三个大被同眠吧！”

    “你想得美！”

    林秀秀还想和我说什么，但房间外传来上楼的声音。

    龙贝贝那家伙洗澡的速度可真快，一会便洗好了。

    林秀秀一把推开我，她继续整理床榻。

    龙贝贝进入房间，见到我和林秀秀没有怎样，她露出嘻嘻笑。

    “好了，床榻弄好了，妹夫早点睡，明天我带你们去玩。”林秀秀朝我嘻嘻笑，笑得龙贝贝脸红耳赤。

    “他才不是你妹夫呢！”龙贝贝这样说了句。

    “没错。”我在一旁点头，“我都是喊她为小姨子。”

    “这么说……”林秀秀好笑起来。

    “姐，睡觉啦！”龙贝贝拉着林秀秀一溜烟离开。

    两个家伙离开，我倒在床榻上。

    本以为今晚不会有人来夜袭。

    但我低估了林秀秀。

    我睡得迷迷糊糊的时候，忽然感觉到怀中多了个人。

    尚未睁开眼睛，嗅到不同于龙贝贝的香味，我便知道是林秀秀了。

    “别乱来啊，被那丫头发现，她会伤心的啊。”我睁开眼睛，看着幽暗中的林秀秀，我对她有些无语。

    “所以我才趁她睡着之后，偷偷摸摸的过来嘛！”林秀秀贼兮兮的说道。

    “你还真好意思说这样的话。”

    “有什么不好意思，你这个混蛋偷亲我的时候，就应该考虑给我未来的事情啊！”

    “抱歉……”

    “才不要你抱歉，哼，不管你是贝贝的男朋友，还是谁的男朋友，我赖上你了！”

    “刚见面就赖上我啊？”

    林秀秀笑起来，“来澳洲的时候，本来我下决心忘记你，本以为和你已经彻底的分开了，但没想到，你又出现了，然后，我自然是改变了想法。”

    我无奈的点点头。

    林秀秀翻身起来拉着我的手，“别睡了，给我起来，我带你去逛逛。”

    “这都什么时间啊，去哪里逛？”

    “已经是凌晨，快日出了，赶紧起来，我们要在贝贝醒来之前回来。”

    “偷偷摸摸的算什么啊……”

    “这就是所谓的偷情啦，嘻嘻！”

    我起身穿好衣服，林秀秀一把将我拉着下楼。

    她从车库里推出一辆粉红的女式摩托，她示意我开车。

    “你忘了我是路痴吗？”

    “当然记得，我指挥你！”

    既然如此，我坐在车，林秀秀赶紧跳上来，紧紧抱住我的腰肢。

    我打着呵欠，在林秀秀的指挥下，往前开车。

    前行了好一阵子，我听到了海浪声。

    我顿时明白了林秀秀要带我去什么地方了。

    将摩托车停靠在路边，她拉着我往沙滩上走去。

    “话说，我真的好困。”我打着呵欠。

    “那就坐下吧！”林秀秀推着我坐在沙滩上。

    她也坐下来，依偎在我肩膀上，她没有说话，一会看看我，一会看看远处黑乎乎的海水。

    “拉着我来看日出啊，这样的浪漫真老套。”我这样吐槽。

    “哼，有人拉着你来看日出你就知足吧，再老套我也喜欢！”林秀秀气哼哼的。

    时间掐得有些不准，等待了半天，我们都没有得到太阳升起。

    “今天该不会是阴天吧？”我好奇的猜想。

    “怎么可能？”林秀秀也不确定今天的天气如何。

    “真是没办法。”我伸手揽住林秀秀的腰肢，微笑看向她。

    林秀秀有些紧张，感觉到什么，她缓缓闭上眼睛。

    我低头朝她吻过去，这家伙吻得有些笨拙，看来分开那么久，她都忘记如何接吻了啊。

    亲吻一阵，我和她分开，林秀秀呼吸急促的看着我，“有点初吻的感觉，因为隔得那么久吗？”

    “嗯，小别胜新婚，懂吗？”

    “不懂……啊！”

    我的坏手伸进去了她衣服里，她吓得尖叫不已。

    吓了她一跳，我收回手，一把将她拉起来，“好啦，回去了，今天是阴天，不会有好看的日出。”

    “哦。”林秀秀郁闷的跟着我往回走。

    “如今我是贝贝的男朋友，所以啊，你还是少勾搭我，以免那家伙吃醋。”

    “那我怎么办？”林秀秀满脸是委屈。

    我想了想，刚打算说些什么出来。

    林秀秀扑哧一笑，“好啦，我和你只是亲密的朋友而已，和你没有任何关系，某天我若是遇到适合我的男生……”

    “我会吃醋！”

    “那到时候，请你全力的阻止我吧！”

    骑着粉红色的女式摩托回到家。

    雨水从天空上飘落，今天不是阴天，而是雨天。

    进入屋子走上楼，林秀秀走去了我睡的房间，她朝我指了指，示意我去她的房间里……

第二部 第258章 惊喜不是那么好给的……

    我进入了林秀秀的房间，在龙贝贝身边躺下。

    龙贝贝睡得正香，想起她趁我睡着偷亲我的事情，我如今自然需要报复一下。

    吻住那家伙的小嘴，不知道她是不是在梦里，也梦见了接吻的画面，她伸手抱住我的脖子，很是配合我。

    亲了下，我将她抱进怀中，舒舒服服的睡觉。

    也不知道睡了多久，她在我怀中嘟囔，把我吵醒。

    “姐，我背上痒痒的，帮我挠挠。”

    我挠了挠她的后背。

    她不满意，“隔着衣服挠很难受啦，伸进去里面……”

    既然如此，我把手伸进去了她睡衣里面。

    挠了挠，这家伙舒服起来，把我抱得更加紧。

    “奇怪，姐你的手怎么那么粗糙，你的肉肉呢……”龙贝贝迷糊的嘟囔，渐渐发觉事情不对劲。

    “因为我不是你姐，是你哥啊！”我在龙贝贝耳边这样说道。

    龙贝贝被吓了跳，她惊恐的睁开眼睛，看到是我，很是无语。

    “今天是雨天，哪里都去不了，还是多睡一会吧，这样的机会不常有。”我轻抚着龙贝贝的脑袋。

    “为什么这样的机会不常有呢，你这个花心大萝卜！”龙贝贝幽怨的往我怀中钻了钻。

    “总之，在澳洲的这段时间，我会与你形影不离。”

    “那么，我要在澳洲待一辈子！”

    龙贝贝很认真的看着我，这算是表白了。

    “那就待一辈子吧！”我朝她微笑。

    “哼，就会说一些花言巧语讨我开心，我们的签证是旅游签证，最多待个十天半个月，就会被强制遣送回国，哪能待一辈子啊！”

    “一般人我可不会故意说花言巧语讨她开心呢。”

    “这又是一句花言巧语！”

    龙贝贝张开小嘴，轻咬我的胸膛。

    我轻抚她的脸颊，窗外传来雨落的声音，这样一刻，极为的安谧令人享受。

    “真讨厌，第一天就下雨。”

    “下雨也有下雨的好处啊。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]”

    “什么好处？”

    “能让我和你在一起啊！”

    龙贝贝嘻嘻笑起来。

    我朝她微笑的小嘴亲过去。

    龙贝贝羞得脸颊红通通，但她没有拒绝，配合着我。

    吻着吻着，林秀秀忽然推开房间门走了进来，“我说你们，要睡到什么时候？”

    龙贝贝像是受惊的兔子那样，迅速躲进去被窝里。

    “给我起床啦！”林秀秀嚷嚷着，她打开衣柜拿衣服，她身上穿着睡衣，也是刚刚起床。

    “哦。”我应了那家伙一声。

    等林秀秀离开，龙贝贝钻出被窝，她的表情有几分得意，“哼，她绝对是吃醋了！”

    我笑了笑，没有说什么。

    等我们起床洗漱好之后，林秀秀已经准备好了早餐，那家伙有着贤妻良母的属性啊，不像是龙贝贝。

    感觉到我不对劲的目光，龙贝贝瞪了我一眼。

    “你们是在这里过年吧？”吃早餐的时候，林秀秀好奇问了下。

    “那是当然！”龙贝贝微笑回答，同时看了我一眼，我若是敢不答应的话，她会弄死我。

    我微笑点点头，这是计划之中的事情。

    “那真是太好了，我也是第一次在夏天里过年！”

    “嘻嘻，听起来好有趣！”

    她们两姐妹聊开来了，我在一旁安静听着。

    中午的时候，雨停了，璀璨的阳光落下。

    林秀秀兴奋的拉着我们两人上街。

    街头上，处处有着异国风情的味道，龙贝贝很兴奋。

    但我没有太大的感觉，这些年以来，因为逃命，我去过不少地方。

    不过，既然来逛街了，我自然是给还在国内的那群家伙买礼物。

    逛了一下午，傍晚回去之后，林秀秀表示，林爸爸和林妈妈待会就回来。

    作为女婿的我，自然殷勤的进入厨房里，料理出一桌丰盛的饭菜。

    当林爸爸和林妈妈回来，突然出现的龙贝贝和满桌丰盛菜肴，着实让他们感到惊喜。

    上次见过面，他们对我没有觉得陌生和惊讶。

    其实他们早就认识我，之前说的，因为是我帮林秀秀补习，林秀秀才考上澳洲这边的大学。

    我没有和林秀秀走到一起，反而和龙贝贝走到一起，这点，让两人觉得有些惊讶吧。

    仅仅是有些惊讶而已，两人还是极为的高兴。

    龙贝贝本来还有些惴惴不安，但见到爸爸妈妈拉着我的手，询问各种家长里短的话语，她总算是放下心来。

    得知我们要在这里过年，林爸爸和林妈妈更加高兴。

    他们之前还烦恼，在这里过年，不但没有年味，家里还冷冷清清的。

    现在有我们在，他们不用烦恼了。

    接下来的时候，我们像是一家人那样，其乐融融的相处在一起。

    惊叹我厨艺的精湛，林爸爸带过几个白人朋友回家吃饭，让他们感受下真正的中华料理。

    白人朋友们大赞说好吃，这给林爸爸长了不少脸。

    林爸爸和林妈妈忙于工作，那么，年夜饭的事情，自然是我和龙贝贝以及林秀秀三人准备。

    小姨她们每天给我打电话发信息，她们也已经在准备着过年。

    我们家好不容易团聚，结果我竟然不在家过年，这让小姨极度无语。

    我也不想这样的，毕竟之前答应了龙贝贝嘛。

    龙贝贝现在可谓是无比的幸福美满，丝毫没有了之前的傲娇模样。

    林爸爸和林妈妈默认了我们交往的事情，而且，对我这个女婿极为的满意。

    这让龙贝贝心里甜丝丝。

    除夕夜晚上，我们准备了极为丰盛的夜年夜。

    这顿饭，自然是吃得其乐融融。

    我们有进行燃放烟花，但并没有彻夜的玩耍。

    这个晚上，龙贝贝没有跟着林秀秀一起睡了。

    那家伙在半夜里，偷偷摸摸溜进了我房间里。

    她钻进我被窝里，我伸手进入她睡裙里，挠她的痒痒。

    这家伙被我弄得咯咯笑，并不介意我这样的举动，我们现在可谓是百无禁忌。

    “我明天就回去。”这件事，我已经和林爸爸以及林妈妈说了。

    “嗯。”龙贝贝理解的点点头，“你已经陪我玩得够开心了，是该回去陪陪她们。”

    “不吃醋吗？”我问出这个问题。

    “吃醋的应该是她们，今晚可是除夕夜哦，嘻嘻！”龙贝贝在我怀中钻了钻，主动朝我吻过来。

    龙贝贝打算等签证到期的时候再回去，毕竟，她和家里人已经是半年没有见，极为的想念。

    第二天，我带着两箱子礼品登机。

    没有告诉那群家伙，突然回到家，给了她们一个惊喜。

    家里虽然气温很冷，但年味十足。

    大家把手里头的工作放下了，尽情的享受着新年假期。

    萧琉璃和楚芸思两个孤家寡人加入了我们，秦梦音则是有着家人，返回了金隼市。

    我们一群人极为的热闹，不过，师无邪没办法享受到，她被爸爸妈妈接走了。

    我带上礼物，打算前往师无邪家一趟。

    小姨知道这件事，这一次，她终于能够大显身手，从上到下，帮我精心打点了一番。

    从发型到衣着，以及礼物。

    为了避免被瞧不起，小姨还拉着我去买了一辆新款的豪车。

    这车虽然是为我而买，但也是为家里人而买，家里只有一辆车，平时间出行很是不方便。

    把一切打点好，我一个人开着车，带上礼物，朝师无邪家出发。

    依然是没有打招呼，我打算给师无邪一个惊喜。

    师无邪家是在小姨曾经生活的城市里，我去过一次，如今倒是熟络，没有迷路。

    车子进入市区的时候，时间是中午。

    我联系了师无邪，问她在什么地方。

    我想突然出现，给她们惊喜，但我发现，惊喜不是那么好给的……

    说：

    第二更

第二部 第259章 你说这是为什么呢？

    师无邪如今是家里，听到我从澳洲回来，她很是惊喜。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    我询问她家的地址，当然，我是以给她快递礼物的名义。

    师无邪说不用了，但我很是坚持，她只好将家里的地址告诉了我。

    得到地址，我用车里安装的导航仪，前往师无邪家。

    她家居住的地方是个很高档的小区。

    成功开车进去之后，我无法突破门禁上楼出现在她家门口。

    不过，打电话说我在楼下，这样的惊喜应该也不小。

    然而，得知我家家里楼下，师无邪有些惊慌。

    我没有进行未来预知，不知道她究竟是在惊慌什么。

    等她下楼接我的时候，我知道原因了。

    那家伙身着厚厚的羽绒服，模样依然萌萌的，但她有点不开心，因为她身旁跟着个青年男子。

    那男子阳光帅气，身着名牌，看起来就是个有钱人家的孩子。

    “怎么，我来了你不高兴吗？”我伸手捏了捏师无邪萌萌的脸颊。

    “不是，我很高兴……”师无邪脸上努力露出个微笑。

    我知道师无邪为什么高兴不起来，估计她家里有着客人，她是担心我被为难，所以才这样。

    “别担心，大过年的，开心一点，我给你准备了红包哦！”我从兜里掏出个红包给师无邪。

    “咯咯……”见到红包上面的图案，分明是给小孩子的那种，师无邪禁不住笑起来。

    旁边那青年，见到我和师无邪那样亲密，他有些恼怒，“无邪，这是你朋友吗？”

    师无邪点着我，微笑点头，“嗯，朋友，他是我男朋友。”

    我咧嘴笑起来，低头亲了下师无邪萌萌的脸颊。

    师无邪亲口承认我们的关系，那青年郁闷得像是吃了苍蝇。

    “男朋友啊……”他笑得很尴尬，“估计阿姨不知道这件事吧，因为今天她请我过来做客，就是为了让我们熟悉一下，增加感情的啊！”

    师无邪的脸色白了几分，她母亲知道我们的关系，但是，她不认同。

    “上楼去吧，看看师妈妈见到我会怎么样。”我露出自信的微笑。

    “走吧。”青年也笑起来，认为我是在找死。

    “我带来一些特产，你帮我提一下。”我将车子的后备箱打开。

    “这车子不错嘛，这么新，是刚买的还是借来的，估计就一百来万，比我家那辆千来万的车子逊多了。”

    青年很得意的这样嚷嚷。

    他却没有注意到，师无邪甚至没有向我介绍他。

    我笑了笑，没有说话，将后备箱上的礼品提出来，示意青年帮我提一些。

    他很绅士风度，帮我拎起礼品，当然，不忘揶揄吐槽一番我的礼品很低廉。

    这样的话语，我当然不会在意。

    师无邪跟着我一起走，她挽着我的手臂，而那男子跟在身后。

    他像极了一个跟班，这样一个场景，顿时让她郁闷了。

    一起上楼，师无邪轻声告诉我一些事情，说是那青年的母亲，正和师妈妈在家里聊天。

    我点点头，师无邪惴惴不安的领着我进入了家里面。

    听到开门声，客厅里传来师妈妈的声音，“无邪，你们回来得刚刚好，午饭已经做好了……”

    我和师无邪一起走进客厅里，师妈妈的声音戛然而止。

    客厅里，一个烫着波浪卷头发的中年女子，很是亲密的和师妈妈坐在一起。

    见到我，那波浪卷觉得奇怪，“无邪，这就是你去接的朋友吗？”

    师妈妈担心事情变得尴尬，她代替师无邪点头了。

    “夏凡也来了啊，怎么不提前通知一声，不知道庆姨有没有煮那么多饭。”师妈妈这样说道。

    这样一句话的意思很简单，这顿午饭没我的份。

    “没关系，我的食量不大。”我笑了笑，将手里的礼品放在茶几上。

    “年轻人食量不大，这会不会是有什么问题啊？”师妈妈很是‘关心’我。

    “师阿姨别担心，我在路上吃了一点零食而已。”

    “在路上就饿了啊，为什么不在路上吃了午饭先呢？”

    师妈妈和我针锋相对，这让一片的师无邪揪心无比。

    见到我们两人针尖对麦芒一样，那波浪卷很是好奇的看着我。

    青年将手里的东西放下，喘了口气，走到波浪卷的旁边坐下。

    他朝母亲波浪卷说了句悄悄话，波浪卷的脸色顿时变得不好，她应该是知道了，我是师无邪的男朋友。

    不过，见到师妈妈没有好脸色对我，她没有说什么。

    来都来了，师妈妈不可能赶我走。

    虽然她态度不好，但我厚着脸皮，跟着她们在餐桌上坐下来。

    餐桌上，她们都是在聊那青年是多么的棒，把我当做是了空气。

    师无邪坐在我旁边，我千里迢迢的过来，而母亲这样对我，让她很是委屈。

    我在桌底下捏了捏她的小手，示意她别担心。

    我这么一个大活人坐在餐桌上，师妈妈和波浪卷的话题，说着说着，便说到了我身上。

    “夏凡呢，除了医术不错之外，其他倒是没有什么好说。”师妈妈这样说道。

    “哦，这么年轻便知道治病吗？”波浪卷觉得很惊讶，她好奇的看着我，“莫非你是医学院的学生？”

    “不是。”我笑着回答她，“医术是家传的。”

    波浪卷顿时对我有了兴趣，“你家祖上有谁很有名的呢？”

    我摇摇头，“祖上以前是皇帝身边的御医，担心因为朝代更迭遭受迫害，祖上年迈之际，率领全家隐居起来，所以我们家并没有什么名气。”

    我随口说起了谎。

    “御医后代！”波浪卷感到无比惊奇。

    师妈妈在一旁捂住额头，她知道我是个孤儿，但没想到，我说起谎来不打草稿。

    “说起来，你很是称赞一个人，听说你们公司的老总，多亏了一个少年人搭救，所以才转危为安，该不会，救老总的人就是夏凡吧！”

    师妈妈无奈的点点头，她有些无语，干嘛要说我的医术好呢，她朝波浪卷传递了个眼神。

    波浪卷顿时消停下来，继续说下去的话，会把我捧得太高，这会让她的儿子没面子。

    听到我是御医后代，那青年颇为好奇的看向我，“御医是给皇帝看病的人，不知道你掌握了多少医术，能看出我身上有什么病吗？”

    波浪卷觉得儿子有些胡闹，但她没有阻止，她对我很是好奇，想要看看有多大的能耐。

    我看了看那青年，好笑起来，“你身上的确有些病症，但我还是不说比较好。”

    “既然看出来了，那就说出来吧！”青年的表情很是自信，“我倒是想要看看，我身上有什么病？”

    “你身上怎么会有病呢，你这孩子真是的。”波浪卷埋怨了青年一句。

    “他是医生嘛，他说我有病，我自然是想要知道，我究竟是有什么病？”青年笑呵呵，他知道自己很健康，让我帮他看看，明显是坑我。

    师无邪担心的看了我一眼，这丫头，是对我没信心吗？

    “夏医生，你倒是说说我身体的情况啊？”青年用揶揄的表情看向我。

    “是你催我说出来的，而不是我硬要说出来的，我本来想要帮你保密，是你自己非要丢脸。”我笑了笑，朝那青年说道，“你没有什么病，但你极度肾虚，肾虚可不是件好事，容易引发其他疾病。”

    听到我说肾虚，那青年顿时没有了好脸色。

    师妈妈像是被破坏食欲了那样看着我，波浪卷则是半信半疑。

    “这么年轻就肾虚，原因是什么，大家应该很清楚。”我笑了笑。

    “你胡说八道！”青年恼怒的反击我。

    我朝他笑了笑，“刚才你帮我拎礼品，就那么点东西，上了三层楼，你竟然喘气了，你说这是为什么呢？”

    说：

    第三更

第二部 第260章 我能够给你幸福吧？

    我说出这样一件事，波浪卷狐疑的看向她儿子。

    “之所以喘气，我是缺乏锻炼而已！”青年这样辩解。

    “哦，还真是看不出来，你牛高马大的，竟然缺乏锻炼。”我好笑起来。

    没有纠缠这个问题，已经成功让那青年丢脸了嘛。

    师妈妈为那青年开脱，说那青年忙于学习，缺乏锻炼很正常。

    我满头黑线，那青年分明是纵欲过度，所以才肾虚的啊，师妈妈是想要那样的人，成为师无邪的男朋友吗，这不是把师无邪往火坑里推吗？

    继续吃饭，那波浪卷朝我说话，“夏凡，你的医术这么好，目前是在上大学吗？”

    “我目前是个高中教师。”我微笑给出回答。

    “不会吧？”波浪卷觉得很惊讶，“既然你的医术这么好，要不要去当医生，我认识一些人，能够把你弄进去医院里当主治医师。”

    我自然是拒绝了波浪卷的好意，她有些失望。

    我总感觉，这波浪卷不怎么维护自己的儿子，对我倒是好奇的很。

    师妈妈将话题从我身上转开，招呼大家吃饭。

    青年瞪了我一眼，显然是有些怨恨我。

    我刚想瞪他一眼，桌底下忽然伸过一只脚，轻轻踢了踢我的鞋子。

    本以为是谁不小心踢到我的脚，但对方抬起脚，撩拨了下我的大腿。

    餐桌是长方形的，我对面坐着的是波浪卷。

    她低头喝着汤，看到我在看她，她不着痕迹的眨了眨眼睛。

    我满头黑线，这都能够当我妈的老女人在勾引我！

    估计这货是想要老牛吃嫩草，我才不给他机会。

    然而，她却缠上我了。

    吃完午饭，她朝我说话，“夏凡，你医术这么好，我身上起了几颗红点点，不知道是什么，你帮我看看呗？”

    刚才被她撩拨了下大腿，我知道她想请我看病是假的，想勾引我才是真的。

    我不想看，然而师妈妈心情很不好的拉扯了下我，“帮娇娇看一看，省的去医院那么麻烦。”

    好吧，丈母娘的命令，我不得不听。

    “客厅里有些不方便，我们去书房里吧。”波浪卷熟络的往书房走去。

    “好吧。”我无奈的跟了上去。

    我进入舒服，波浪卷将书房门关上反锁起来。

    “哪里起了红点点？”我不耐烦的朝她询问。

    “这里。”波浪卷那娘们，极为的豪放，屋子里开了暖气，她身上穿得不多。

    她一把将身上的衣服脱下，她没有穿内衣，指了指自己饱满的胸部，脸上浮现妩媚的微笑。

    “看到没有，这里有两个红红的东西……”

    “……”

    “被我吓到了啊？”波浪卷咯咯笑，“小子，我第一眼看到你就很满意，你有没有兴趣跟我呢？”

    她说的跟，应该是包吧。

    “大姐，拜托把衣服穿好行不行？”我满头黑线黑线。

    “我每个月会给你钱哦，给你买车买房子，不会管着你，你拿我的钱去把妹，只要你是我的就行！”

    她伸出手，想要抱我，但被我躲开。

    “你这是在害羞吗，医生，我的胸脯好涨，快来帮我揉一揉，我身上好热，帮我打针好不好？”

    “喂喂喂……”

    波浪卷在我面前搔首弄姿，我不知道说什么好。

    师妈妈的朋友竟然是这样的，话说，物以类聚，不知道师妈妈，是不是……

    我摇摇头，没有往下想。

    “赶紧打住，不然我把这件事说出去，看你怎么办？”我开口威胁那波浪卷。

    “好没趣，你该不会是不行吧？”波浪卷穿着衣服，朝我吐槽。

    好笑了下，我打开书房门，走了出去。

    客厅里，师妈妈她们在喝茶，见到我们出来，她们很是好奇。

    表示波浪卷没事，我坐在师无邪的身边，抓住了她的小手。

    看到我们这样的举动，师妈妈想要开口把师无邪支开。

    “师阿姨！”我率先开口，掌握话语权，“我这次过来，主要是为了让公开我和无邪的关系。”

    听到我这样说，坐在单人沙发上的青年睁大眼睛，没想到我这样胆大。

    波浪卷从书房里走出来，听到我的话语，她挑了挑眉，显然是不满意。

    “你们还小，感情的事情不急。”师妈妈面无表情的喝着茶。

    “我们也没有说是急着结婚，只是对你说说这件事，我们的关系已经确定，这件事不说明的话，我担心你还给无邪接受乱七八糟的男生。”

    我这样说，那青年顿时恼怒了，“小子，你说乱七八糟是怎么回事？”

    “我说的乱七八糟，自然指的是你，你表面上彬彬有礼的，但暗地里，玩弄了不少女生吧，我是医生，你纵欲过度我还看不出来吗？”

    “你，你胡说八道！”青年想不到其他词语来反驳我。

    他站起身，打算离开。

    我没有理会他，微笑看向师妈妈，“阿姨，上次见面的时候，你说要门当户对，我如今组建了一间公司。”

    打算离开的青年，顿时朝我吐槽，“我在初中的时候就自己开过公司，组建个公司有什么了不起？”

    我好笑的看着他，“你在初中的时候能够开公司，是因为你家里有钱，假如你父母是农民，你觉得你在初中的时候，能够开公司吗？”

    青年无言以对。

    “我的家境如何，师阿姨你很清楚，所以之前你才会阻止我和无邪在一起，但现在，我有能力给无邪未来！”

    “呵呵，说得简单。”青年又是朝我嚷嚷，“你的公司才多大啊，赚了多少钱，无邪若是想要几百万的包包，几千万的项链，你买得起吗？”

    我没有搭理那青年。

    我从身上掏出一张名片，放在了茶几上，让师妈妈看看我的公司叫什么名字。

    看到名片上，写着凡花瞳三个字，师妈妈着实惊讶了下。

    凡花瞳公司在布谷市很有名，布谷市最近很是动荡，不少当权者落马。

    而在那片动荡之中，凡花瞳则是乘风破浪般，火速崛起。

    “目前我们公司，收购了布谷市数十家公司，各类型的公司都有，公司的总资产超过了一百亿。”

    这样一番话，让师妈妈和波浪卷，以及青年心惊不已。

    虽说公司的资金来源，大对数都是我和人如玉收刮来的，但我没有觉得说不出口。

    波浪卷顿时尴尬起来，我掌握了那么大一家公司，而她竟然想要勾引我成为小白脸。

    青年也看到了我的名片，估计他知道凡花瞳，所以他现在不说话了，之前嚷嚷着他家一千万豪车的气概没有了。

    师妈妈没想到我竟然有这样的能耐。

    她有些惊讶，但没有表现出，立刻要我当女婿的模样。

    她表情还算平静，没有说什么。

    波浪卷受不了如今的气氛，她尴尬得不行，拉着青年离开。

    师妈妈起身去送她们。

    我微笑看着师无邪。

    师无邪一直担惊受怕，师妈妈还没有给出回答，她依然有些忧心忡忡。

    “别担心了，没发现妈妈看我的眼神吗，我一跃成为了金龟婿！”

    “不许乱叫妈妈！”师无邪脸红耳赤。

    我亲了下她粉润的脸颊，惹得她一阵娇嗔。

    送完波浪卷，师妈妈走回来客厅，她看着我，“你不急着回布谷市吧？”

    我点点头。

    “那你在这里住一晚。”师妈妈这样说，“之前你帮了董事长一把，他一直想见你，我联系下他，待会送你过去。”

    说完，师妈妈走去打电话。

    我朝师无邪微笑，师妈妈留我下来过夜，这算是默认了我们的关系。

    师无邪有些紧张的看着我，“妈妈之前说门当户对，并非是看不起你，虽然她不怎么喜欢我，但还是希望给我幸福！”

    “嗯，我知道，现在的话，我能够给你幸福吧？”

    说：

    第四更

    四连发，完毕

第二部 第261章 最终过上幸福美满的生活

    我这样询问，引得师无邪满脸娇羞。

    “除了花心，一切都好。”这丫头竟然说出这样的话。

    每个家伙都说我花心啊，我有些尴尬。

    师无邪歪着脑袋，依偎在我肩膀上，朝我甜甜的微笑。

    师妈妈算是承认我们了，不过，“爸爸会同意我们吗？”

    “说了不许乱叫……”师无邪幽怨无比。

    “嘿嘿，那就不叫，他会怎么样呢？”我很是疑问。

    师无邪忽然黯然下来，“他不会同意。”

    “为什么？”我惊讶起来。

    “他也不会反对……”师无邪朝我露出无奈的微笑。

    不同意也不反对，这是什么意思，不理会吗？

    我还真是搞不懂，师无邪这么可爱，她父母怎么就不喜欢她呢？

    “因为是女儿的关系。”师无邪给的回答很简单，“妈妈已经不能够再生育了，爸爸其实在外面有着家庭。”

    这家伙说出的话，让我很是心惊。

    我将她紧抱住，“以后的话，我会多多的痛爱你！”

    师无邪抱住我的手臂，露出甜甜的微笑，“如果你能够全心全意的喜欢我，那该多好……”

    说完这样一句话，她脸红得几欲滴血，赶紧将脑袋低下。

    我摸了摸她萌萌的脑袋，亲吻她的秀发。

    继续说了几句话，师妈妈拿着手机走出来，“董事长晚上请你吃饭，傍晚的时候，我会带你过去。”

    我点点头，“还有一下午的时间，我带无邪去逛逛街，可以吧？”

    师妈妈没有拒绝的理由，“别玩过头了。”

    说完，她进入了房间，没有理会我们两人。

    我看了看师无邪，她挣扎着推开我，“我去换衣服……”

    “我去帮你挑。”

    “不要你帮……”

    即便说不要我帮忙，但她还是带我进入了她的房间里。

    师无邪不怎么居住在这个家里面，但她的房间里，依然是有着大大的书架，上面堆满了书。

    我不禁笑起来，“待会我们去外面逛的话，要去书店吗？”

    师无邪露出灿烂的微笑，“当然要去！”

    真是佩服这家伙，可我没怎么见过她看书啊。

    我好奇的问了下，她是在什么时候看书的。

    “每晚睡觉的时候会看，早上我起来比较早，也会看一下。”

    “还真是个书虫！”

    “嗯，你出去啦，我要换衣服啦！”师无邪推着我往外走。

    “换个外套就行了，莫非你还要换小内内啊？”

    听到我说小内内什么的，师无邪顿时脑袋冒烟，羞得不知所措。

    她低着头，七手八脚的把我往外推。

    既然如此，我只好出去外面等待了。

    过了好一阵子，房间门打开，师无邪竟然穿上了黑丝袜，略显肥大的灰色套头毛衣充当外套，搭配着黑色短裙，这家伙顿时变得俏皮且文艺。

    她脸红得像是西红柿一般，将自己最美的一面展现给我。

    “真漂亮，看得我都想亲一下。”

    “不要！”师无邪吓得低下头，用双手紧捂脸颊，避免被我袭击。

    “有包包吗，我帮你拎包。”

    “没有，嘻嘻！”她笑着走来挽住我的手臂，一身轻松的和我去逛街。

    走下楼，看得我新买的豪车，她不满意的嘟起小嘴。

    “浪费钱！”她这样说道，“十万块的车，和一百万的车没有分别，都能够开啊，何必花买十辆车的钱买一辆车？”

    “嘿嘿，真不愧是我的管家婆！”我捏了捏她粉嫩的脸颊，“钱多钱少是面子问题，我们公司如今不差钱，不能够被别人看扁了！”

    “有钱也要用到对的地方啊，假如与我们合作的人，看到我们开便宜的车，那就瞧不起我们的话，那我们也不必和那样的合作！”

    “好好好，回去之后，我立刻把车给退了，换一辆便宜的。”

    “这倒不必了。”

    “为什么？”

    “你喜欢就行！”

    我顿时哭笑不得，之前的话，她是站在公司的角度说的。

    之后的话，自然是站在女朋友的角度。

    这家伙啊，让我不知道说什么好。

    “上车，哥哥带你去兜风。”

    “嗯。”

    我给她打开车门，她脸颊红红的说了句谢谢，钻进了车里面。

    我进入车里之后，她将安全带系好了，真是个乖巧的家伙啊。

    “第一站去哪里呢，你说了算。”我朝师无邪微笑。

    “当然是去图书馆。”师无邪很认真。

    去图书馆约会，似乎是不错的想法。

    “哪个图书馆，市图书馆吗？”

    “嗯。”

    我设定导航路线，师无邪在一旁偷笑我是路痴。

    被这家伙取笑了，我有些无语，快速开车前往图书馆。

    市图书馆是幢极为高大的楼宇，每一个楼层尽皆放置着书籍，对于喜欢看书的人来说，这简直是个天堂。

    没有借书卡不能够进入，为了陪师无邪，我临急抱佛脚的办理了一张借书卡。

    一起进入这个天堂里，如今是节假日，看书的人蛮多。

    师无邪熟络的领着我往楼上走，她知道哪里有较为安静的地方。

    抵达一个没有多少人的楼层，师无邪在高高的书架间徘徊。

    她轻声询问我，“你要看什么书？”

    “你看什么我就看什么？”

    “哦。”

    师无邪红着脸，拿了本红红的小说，领着我坐在一个巨大的窗户前。

    窗外是一片熙熙攘攘的都市，行人道上的行人像是蚂蚁，公路上的车像是玩具。

    即便是站在这窗前，便能够让人领悟许多，时而看书，时而欣赏下这安静繁华的都市，人的精神，就是这样升华的吧。

    “上初中的时候，我很喜欢来这里，这像是我的秘密基地！”师无邪脸颊红扑扑的，很是兴奋为我介绍这个地方。

    我禁不住笑起来，和她一起在椅子上坐下。

    师无邪将手中的书放下，我看到了书名，简爱。

    “喜欢看爱情小说啊？”

    “不是喜欢，只是想和你一起看。”

    将书放在我们中间，我打开封面，师无邪默契的翻页。

    我们看书都很快，没一会，便将简爱的童年看完了。

    我停下翻书的动作，朝师无邪看去，“简爱的童年那么悲惨，你的童年呢？”

    “还好。”师无邪给出这两个字。

    “那就是不好了。”我轻抚这她的脑袋。

    “有些孤独，有些许寂寞。”师无邪这样解释，“不过，有书籍陪伴，就这样过来了，你呢？”

    她认真看着我，希望我说说我以前的事情。

    “我啊，童年是在一个海岛上度过，极为的开心和快乐。”

    “那么……”师无邪抓着我的衣服，既然我的童年那么开心快乐，那我父母是怎么样去世的呢？

    我伸手揽住她的腰肢，“我的童年很美好，但少年时期有些悲惨，以后再细说，现在我们看书。”

    师无邪点点头，她和我挨近了几分，她伸手过来，放在我搂住她腰肢的手上，我抓住她的小手，朝她微笑。

    寂静的图书馆里，我们依偎在一起，我嗅着她身上香香的味道，阅读着那爱情故事，心底里有种，生活是那么美好的感觉。

    我的心思渐渐脱离那故事，我嗅着师无邪的发型，亲吻她萌萌的脑袋。

    这丫头娇羞无比，不知所措的依偎在我怀中。

    “夏凡，晚上我们去看电影吧。”她慌乱的岔开话题。

    “嗯，谈恋爱怎么能够不看电影呢。”

    “假如我妈不让我离开的话，我们就在电脑里看，嘻嘻……”

    这丫头已经考虑好了啊。

    我们说着话，将简爱抛在了一旁，没有继续阅读。

    那本书我们都看过了，女主角简爱，和男主角罗切斯特，最终走到一起，生了个大胖小子，过上了幸福美满的生活。

    我想我们也能够像是主角一样，最终过上幸福美满的生活……

    说：

    第一更

第二部 第262章 那是一张，酒店的房卡

    从图书馆离开的时候，天已经黑了。

    一不小心，我们便在图书馆里待了一个下午。

    仅仅是看书聊天，时间便一晃而过了。

    师妈妈打来电话催促我们。

    我们走下楼，她坐在银色商务车里等待我们。

    我可是开车来的，师无邪纠结了下，她的脸皮薄得很，不敢坐我的车，朝商务车走去。

    师妈妈可是承认了我们啊。

    没必要纠结这样的事情，我进入车里，跟着师妈妈的商务车往前走。

    车子往郊外走去，最终，进入一个庄园模样的地方。

    有钱人居住的地方就是好啊。

    感叹了下，停好车，跟着师妈妈一起往奢华的别墅里走去。

    之前在医院里见到的老人，如今气定神闲的坐在客厅里，他正吩咐人做事。

    见到我们来了，他站起身，师妈妈赶紧上前去搀扶。

    老人摆摆手，不用师妈妈搀扶，他能够稳稳的站立着。

    他伸出手和我紧握，对我很是感谢。

    当初我只是指出一个低级错误，但算是救了这老人。

    老人真的是很单纯的请我吃饭而已。

    席间，他问起关于我的事情，我没有用御医后代这样的话语欺骗人了。

    我简单的讲述了下，儿时被一个老头看中而已。

    老人点点头，没有询问太多。

    吃完饭，我们一边喝茶，一边聊了聊中医养生上的事情。

    师妈妈和师无邪坐在一旁很是安静，没有打扰我们的谈话。

    晚上八点的时候，老人和我结束聊天，他还有别的安排。

    师妈妈也还有事，她让师无邪坐我的车回家。

    开车离开庄园，我朝师无邪微笑，“我们是去看电影吗？”

    本以为师无邪会点头，孰料，她抱住肚子，可怜兮兮的朝我微笑，“刚才我没吃饱。”

    我哭笑不得，“谁让你装淑女啊？”

    师无邪轻轻捶了我一下，“我本来就是淑女！”

    “一般说自己是淑女的人，都不是淑女。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]”

    “我饿了。”她没有和我争辩，依然可怜兮兮的抱住肚子。

    “那就先吃东西，然后再去电影院。”

    师无邪朝我微笑，撒娇一般开口，“我要吃你煮的东西。”

    我点点头，“既然回家了，那就不出来了，在家看电影？”

    “嗯！”师无邪点点头，“外面冷呼呼的，还是在家里好，我已经计划好了。”

    “计划好什么了？”我有些好奇。

    师无邪脸颊红红的笑了笑，“待会回到家，你给我煮东西吃，我趁机去洗澡，洗完澡之后，我吃东西的时候，你去洗澡，等你洗完，我也吃完了，然后一起看电影！”

    “没想到啊！”我伸手摸了摸师无邪的脑袋，“你这家伙竟然在脑海中计划这样的事情。”

    “不许笑……”师无邪羞得厉害，低头捂住脸。

    回到师无邪家，家里的佣人庆姨下班回家了。

    师无邪果断进入房间里找衣服，然后往浴室里走去。

    我则进入厨房，给那家伙准备吃的。

    如同师无邪计划的那样，等她洗完澡，我给她煮好了一碗面。

    我想要看着她吃，她推着我往浴室里走去。

    当我洗完澡，走出浴室的时候，那家伙已经吃完了面，她在房间里捣鼓。

    她将笔记本电脑搬到了床榻上，还准备了零食。

    见到我在笑，她感觉将房间里的灯关掉，关上房间门，拉着我往床榻上走，“电影要开场了，赶紧坐好。”

    我们两个穿着睡衣的家伙，坐在床榻上，裹着毯子，看着电脑里播放的电影。

    电影是‘傲慢与偏见’，爱情电影。

    “来这里坐。”我拉着师无邪坐在我前面，我可以搂着她的小蛮腰，她可以倚靠我的胸膛。

    “嗯，嘻嘻……”这家伙有些小开心的笑了起来。

    我的手放在她的小肚子上，我轻轻摸了摸她的肚子，惹得她一阵娇嗔，“吃饱了吗？”

    “吃饱了，零食是给你准备的，辛苦了。”

    “为了你，不辛苦。”我亲了下她香香的头发。

    “看电影啦。”她紧抓我的手，让我老实下来。

    电影开场，我相信师无邪看过与电影同名的小说，我也是，我们都已经知道了过程和结局。

    知道了这一切，但还是要看，这里有理由的。
    因为是和喜欢的人在一起嘛。

    我老实下来，师无邪变得不安份，她拿起零食朝我询问，问我要吃吗？

    我自然是点头，她抓了个葡萄干给我吃，我连她的小手也一并吃进去嘴里。

    “不带这样的……”师无邪幽怨无比。

    “好香……”我低头嗅着浑身香喷喷的师无邪。

    “看电影啦！”师无邪阻止我乱来。

    “嗯。”

    电影里，伊丽莎白和达西的爱情故事在上演，相爱永远不是件简单的事情，不管是外在坏境还是相爱的彼此，都会成为阻碍爱情的因素。

    但若是真爱，无论什么困难，都无法阻挡。

    有情人终成眷属，大团圆的解决，让我们心情很是愉悦。

    师无邪回头过来看我，我恰好低头下去。

    很自然的，默契的，我们接吻了。

    这丫头没有紧张，她闭着眼睛，转身过来，抱住我的脖子，很是享受这样一刻。

    这样一刻虽然谈不上有多浪漫，但我们恰好觉得温馨适合。

    师无邪羞得甚至不敢看我，她推开电脑和零食，拉起被子，在我怀中蜷缩成一团。

    时间还早呢，怎能够现在就睡呢。

    我的坏手在师无邪的小肚子上轻抚，想要伸进去她衣服里。

    “坏人，不要乱来……”师无邪害怕我了。

    “怎么样才算是不乱来呢？”我在她耳边吹着热气，轻咬着她软软的耳朵。

    师无邪小猫那样不安份，在我怀中钻来钻去，躲避我的袭击。

    “坏人，老实一点，不然我就不跟你回去！”师无邪娇嗔着威胁我。

    “嗯，管家婆，都听你的。”我亲了下她的小嘴。

    “管家婆什么的，好难听……”

    “那你要不要当呢？”

    “当然要！”

    她咯咯笑起来，我将她紧抱在怀中，嗅着她身上香香的味道，渐渐睡了过去。

    第二天，我们很早起来。

    让我没想到的是，老校长万沛怡，也就是师无邪的奶奶，竟然坐在客厅里。

    “校长，你怎么在这里？”我被吓了跳。

    “这是我家，大过年的，我不在这里在哪里？”老校长云淡风轻的叼起一根烟，朝我勾了勾手指。

    我走了过去，不知道老校长要对我说什么。

    坐在老校长身边，她一把掐住我的脸颊，恶狠狠的看着我，“以后你若是敢让无邪委屈的话，我不会放过你！”

    我赶紧点头。

    老校长往房间里看了眼，“无邪还没醒来吗？”

    “嗯，睡得正香呢。”我嘿嘿笑。

    “正好，我有事要对你说。”老校长的表情很严肃。

    我也严肃下来，竖起两只耳朵。

    老校长深吸一口烟，这样开口，“我们这个家，你知道是怎么回事吧？”

    师无邪对我说过一些，我点点头。

    “若不是为了共同的产业，他们早就离婚了。”

    “哦。”

    不知道老校长给我说这些是什么意思，让我认识下师无邪悲惨的家庭，然后，好好的照顾师无邪吗？

    孰料，我猜错了。

    “虽然儿子是我亲生的，而且，他如今还生下个儿子，但我没有太大的感觉，我更加喜欢的是无邪。”老校长深深吸了一口烟，将一张卡片递给我，“知道昨晚无邪妈妈为什么没有回来吗，我昨天去了趟朋友家，晚上她拉着我喝酒诉苦，为了不打扰你们，她在这里。”

    我接过老校长手里的卡片，那是一张，酒店的房卡。

    说：

    第二更

第二部 第263章 请大家多多关照凡花瞳

    我有些不明白的拿着那张房卡，“校长，你把房卡给我干什么？”

    老校长无语的看了我一眼，“当然是让你去接她啊！”

    接她？

    我不知道该说什么好，“话说，你昨晚和她在一起，今天一大早的，你回来为什么不把她带回来？”

    “我一个老人家，哪里搬得动她，更何况，被无邪看到她醉醺醺的模样不好，你去吧，你是身强力壮的男子，又是医生，去帮帮她，带套衣服过去，今天你别回来了。”

    老校长起身往房间里走去。

    我满头暴汗，“什么叫做今天别回来啊？”

    “她今天要去个地方，你陪她一起去。”

    “为什么要我陪？”

    “去了你就知道。”

    老校长进入师妈妈的房间里，一会，她拿出套师妈妈衣服塞到我手上。

    “作为个男人，你应该赶紧去！”

    “哦。”

    没办法，我只能够点头。

    “你照顾好无邪。”

    “你照顾好我媳妇。”

    我们两人像是交换任务那样。

    拿着房卡，我下楼坐进车里。

    在导航仪找到房卡上的酒店，我开车过去了。

    抵达酒店门口，我有些不安。

    丈母娘在酒店房间里，而我过去，怎么想，这都有些不太好。

    但都接受了老校长给的这个任务，来都来到了酒店这里。

    不管怎样，还是需要看看情况先。

    走上楼，站在房卡对应的房间门口，我深呼吸了一口气，将房间门打开。

    打开门，酒味如潮那样扑过来。

    酒店房间里，到处都是散落的酒瓶，以及呕吐物。

    我一阵头皮发麻，负责酒店房间清扫的工作人员，这次有大麻烦了啊。

    各种酒都有，也不知道老校长有没有喝，她竟然能够一大早的回去家里，果然姜还是老的辣啊。

    师妈妈趴在松软的床榻上，睡得正舒服。

    她只是脱下了外套，没有很狼狈。

    我松了口气，之前我还担心，师妈妈脱光光了，那该怎么办啊。

    走过去，我将趴在床榻上的她反过来。

    她身上穿着件白色衬衣，如今衬衣领口大开，露出束缚着两团饱满的白色内衣。

    波涛汹涌啊，看来师无邪潜藏着巨大潜力。

    心里吐槽了下，手头里没有仙草液，我只能够用银针帮她醒酒。

    扎了她几针，她顿时呕吐起来。

    呕吐完毕，她醒过来，但还是不怎么清醒，嘟囔着要水喝。

    不用说，我也打算灌她喝水。

    将一杯水喝下肚，她立马又呕吐起来，将肚子里乱七八糟的东西带出来。

    她身上沾染着各种呕吐物，看起来极为的吓人。

    我一把将她抱起，进入浴室将她放在浴缸里。

    继续扎针，每扎一针，她就清醒一分。

    最终，她清醒过来，但头疼不已。

    看到我，她不觉得惊讶。

    “我给你带了套衣服过来，你把衣服换了。”

    “嗯，我要喝咖啡。”

    还真是不客气啊，不过，她是丈母娘，我听她的吩咐就是了。

    正好我也没吃早餐，去买早点吧。

    酒店虽然有早餐提供，但那都不是人吃的东西。

    不知道师妈妈要喝什么咖啡，我随便买了种。（ ）

    回答酒店的时候，她已经换好了衣服，坐在了酒店大厅等我。

    我将早餐递给她，她没要早餐，只要了杯咖啡。

    “头还痛吧？”我吃着早餐，朝她问了句。

    “嗯。”她喝了口咖啡，含糊的点点头。

    “待会我帮你再扎几针。”

    “好。”

    接下来，我们都沉默了。

    我默默的把早餐吃完，她将咖啡喝光。

    “回去吗？”

    “不。”她摇摇头，“去个地方，你和我。”

    “去哪里？”我很是好奇。

    “去见那个人。”师妈妈给出这样得回答。

    我疑惑了下，“师爸爸？”

    师妈妈点点头，她岔开话题，“头还很痛，帮我处理一下。”

    “这里不方便，去车上吧。”

    “好。”

    师妈妈坐在了我车里的后座上。

    我取出一排银针，一根根扎在她脑袋上。

    她感觉到舒服，禁不住闭上眼睛，毫无预兆的开口，“今天是他三岁儿子的生日，虽然没有邀请我，但我有义务带你去见见他，毕竟，女儿他也有份。”

    我点点头，觉得很是奇怪，“你们都这个样子了，为什么……”

    “别问这个的问题，很多事情我也说不清楚。”

    “好吧，如果你觉得为难的话，你就别去了，我自己过去。”

    “我是代替婆婆过去的。”师妈妈睁开眼睛，精神了不少，“脑袋不痛了，可以把针取下来吗？”

    我将银针取下来，然后依照师妈妈的指示，开车往师爸爸所在的地方走去。

    师爸爸在城市的另一端居住，路上，师妈妈告诉了我这个女婿一些事情。

    亲戚朋友们都认为他们两人离婚了，但实际上没有，就在这样的情况下，师爸爸重组了另一个家庭。

    师爸爸竟然是那样的一个男人，我无法想象。

    车子开进一个高档小区里，师妈妈从车上走下，领着我往楼上走去。

    她没有带礼物，如果可以的话，她根本就不会来这里。

    走到一处门前，里面传来热闹的声音。

    儿子三岁生日，师爸爸没有大摆筵席，但邀请了一定的亲朋友好。

    师妈妈看了我一眼，我上前摁响门铃。

    客厅门打开，是个六十来岁的老妇人开的门。

    她认识师妈妈，但没有表现出欢迎的表情，而是板着脸质问，“你来干什么？”

    “我不想来，但我是代替婆婆来的。”师妈妈这样说。

    “哼，都离婚了，还好意思叫婆婆。”老妇人满脸鄙夷的说道。

    师妈妈面无表情，她不打算进去，“让师无道出来，说我带了个人来见他。”

    老妇人疑惑的看了看我，她回到屋子里。

    一会，屋子里走出个风度翩翩的中年男子，若是没有听师妈妈的讲述，我还真猜不到，他会是个渣男。

    “你来了啊。”师无道看到师妈妈，他脸色露出尴尬的微笑。

    “我没来，我是代替婆婆来的。”师妈妈像是赌气那样说道。

    “哦。”师无道很是尴尬，他看向我，“这位是……”

    “你女儿的男朋友，夏凡。”

    师无道皱了下眉头，“无邪才十八岁而已，你……”

    话说一半，他没有继续说下去，他这个样子，根本没有资格插手女儿的事情。

    有些尴尬和无奈，他点点头。

    果然如同师无邪说的，他不会同意，也不会反对。

    “就这样。”师妈妈转身打算离开。

    “来都来了……”师无道想要挽留师妈妈。

    “你觉得我会进去吗？”师妈妈回头过来，露出个冷笑。

    师无道尴尬的笑了笑，他不知道说什么。

    算是把我介绍给了师无道，师妈妈打算离开。

    然而，屋里忽然涌出一大群人来。

    一个单眼皮女子，怀中抱着个大胖小子，率领着整个屋子里的亲戚，走过来看热闹。

    “我说谁来了啊，原来是生不出儿子的人过来了。”单眼皮女子取笑着师妈妈。

    “别乱说话。”师无道拉着单眼皮女子往屋里走。

    “我怎么乱说话了，我说的是事实，你怎么维护着她，你该不会还对她有感情吧？”单眼皮女子，极为泼辣的朝师无道询问。

    那些亲朋好友，一个个都知道他们之间的关系，尽皆没有说什么。

    “师无道，你还是男人吗，人家都带着个小白脸上门，对你耀武扬威呢，你还想请她进去！”

    “说了别乱说话！”

    “我怎么乱说话了，你还维护她！”

    单眼皮女子揪着师无道的衣服，很是凶恶。

    我觉得有必要澄清一下，另外，我有这个一个想法，我从兜里掏出名片，朝那些亲戚朋友派送，“我是夏凡，是师无邪的男朋友，也是凡花瞳公司的老板，凡花瞳会在不久之后，入驻这个城市，到时候，请大家多多关照。”

    说：

    第三更

    -- by:daaqxius|28024|10297833 -->

第二部 第264章 看到你回来，它就饿了

    近来凡花瞳公司的名声很大，很多人都听说过。

    如今，我说出自己的身份，那些亲戚朋友顿时愣住。

    没想到凡花瞳公司的老板竟然会是个少年人，也没想到，我会说出公司计划。

    派发了一圈名片，趁他们傻愣着，我和师妈妈离开。

    走下楼，一直面无表情的师妈妈忽然扑哧一笑。

    也不知道她究竟是在笑什么。

    笑过之后，她严肃的看着我，“你真的打算在这座城市里，开设公司分部吗？”

    我点点头，“虽然是突发奇想，但我觉得很有必要，毕竟，这是我的公司，迟早会开枝散叶，遍布全国，乃至全世界！”

    “有理想，但是……”师妈妈想要提醒我，梦想很丰满，现实很露骨的道理。

    “凡花瞳创立不足三个月，如今可以说是占据了布谷市。”我朝师妈妈微笑，“丈母娘，你想说什么呢？”

    师妈妈没有在意我喊她为丈母娘，她仍旧是很担心，“你甚至没有对这座城市进行考察。”

    我朝她微笑，“已经考察过了，这座城市有你，那就够了。”

    师妈妈满脸是惊讶的表情，她醒悟过来，“你开设公司分部，该不会是为了我吧？”

    “可以说是为了你，但也是为了公司，刚才我说了，凡花瞳公司的目标的全国，乃至全世界！”

    “哦。”师妈妈点着头，她被我的野心吓到了。

    “赶紧和那男人离婚吧，不必担心财产什么的，我会让你掌管这个城市的公司，到时候，我负责公司策划，你负责行政公关，我会创造个财富帝国出来！”

    师妈妈有些犹豫，“我可不会因为你几句话，就轻信你。”

    我好笑了下，“无邪是我的女朋友，是我的家人，你是她母亲，自然也是我的家人，我可不会坑自己的家人。”

    听到我这样说，师妈妈点点头。

    “曾经，你看不起我小姨，但如今，她全面负责我们公司，到时候，你直接找她讨论这件事吧。”

    “……”师妈妈郁闷起来。

    “可以回去了吗，我想和无邪过两人世界呢。”

    师妈妈刚想说话，居民楼上走下一群人。

    都是刚才在楼上的那些亲朋好友。

    见到我们站在楼下没有离开，他们一个个极为兴奋。

    “夏先生，我有这个小公司，目前遇到一些困难，我想请你帮帮忙……”

    “夏先生，我想与你们公司合作……”

    凡花瞳公司像是火箭那样冲天而起，大家都想要搭顺风车。

    我朝那些人微笑，伸手指向师妈妈，表示师妈妈是这个城市的负责人。

    顿时，大家尽皆涌向师妈妈，朝师妈妈询问以及恳求。

    面对那些人，师妈妈不好拒绝，他们都是一些熟人，她只能够敷衍，说是分公司正在筹备。

    师爸爸和单眼皮女子也走下楼。

    他们儿子好端端的开着生日宴会，结果客人全部被我们带来了楼下，他们的表情很郁闷。

    单眼皮女子不断催促师爸爸，不知道是让师爸爸干什么。

    师爸爸朝我看过来，眼神忧郁，下定不了决心。

    估计那单眼皮女子，是想让师爸爸和我这个女婿搞好关系，搭上凡花瞳公司这条线吧。

    而师爸爸知道，我能够过来这里，想必是知道他的情况，他没有那么厚的脸皮，以岳父的身份和我谈论事情。

    我笑了笑，没有主动朝师爸爸走去，这样子就好。

    师妈妈像是被众星拱月一般，围在中间，回答着那些宾客们的问题。

    这是自家的喜事，但师妈妈变成了主角，单眼皮女子变得无比怨恨，她黑着脸，将孩子塞到师爸爸手中，气愤不已的往楼上走。

    我率先坐在车上，好一阵子，师妈妈敷衍完那群人，略显疲惫的回到车上坐下。

    “辛苦了，丈母娘经理。”我将一瓶矿泉水递过去。

    “……”师妈妈不知道说什么好，她接过矿泉水喝了口。

    “看这个势头，公司入驻这里，发展会极为不错。”

    “哼，他们都是想要公司的投资，想要钱而已。”

    我嘿嘿笑，“我还真怕他们不要钱，他们要钱，我就给他们，他们收了钱，就变成了我手下的兵卒，我会对他们进行调控，赚取更加多的钱！”

    师妈妈很没好气，“有些公司濒临倒闭，像是快过期的食物那样，迫不及待的等待买家，那样的东西你也敢买吗？”

    “当然不会，资本市场是不相信眼泪的，公司成立之后，说好了，一切听我的指挥。”

    “我还没答应你！”

    “容不得你不答应！”

    遭遇我这样一个强势的姑爷，师妈妈无话可说。

    “回去了。”我将车子启动。

    “先别回去，带我去董事长哪里。”

    “嗯？”我有些疑问，“你要去工作吗？”

    “不是。”师妈妈朝我露出了个微笑，“我是去辞职。”

    我顿时兴奋起来。

    见到我那么兴奋，师妈妈故意打击我，“你或许觉得我这个决定有些突然，但并非如此，董事长的情况你也知道，他会将手里的权力分配下去，公司会出现新的老板，到时候，他会安排自己的心腹进入公司，与其被别人赶走，倒不如现在辞职，毕竟，我已经找好了下家。”

    我禁不住笑了起来，往昨晚吃饭的那个庄园开去。

    师妈妈在车上打了个电话，确定董事长是在家里。

    再次进入那个奢华的庄园里面。

    老人知晓我的身份，他有些惊讶，对于师妈妈的辞职，他无话可说。

    他很是热情的留我们下来吃饭，和师妈妈聊公司的事情，和我聊各种潮流趋势。

    期间，我给小姨和姑姑打了个电话，让她们尽快和师妈妈接洽，然后建立凡花瞳公司的分部。

    从庄园离开，师妈妈坐在车上，长长松了口气。

    她告诉我，她早已经计划着辞职，昨天邀请那波浪卷来家里吃饭，其实并非是要把师无邪介绍给那肾虚的青年，她是为了找出路而已。

    听到这样的解释，我禁不住笑起来。

    师妈妈很是疑惑，“你笑什么？”

    “昨天我很诧异，你竟然有那样的朋友，当时我还想物以类聚什么的。”

    “什么物以类聚？”师妈妈不理解我说的是什么。

    我笑而不语，没有说话。

    师妈妈很是聪明，她很快便猜到了原因，“你们进入书房的时候，发生了什么吧？”

    “没错，她想我当她的小白脸。”

    “你长得确实蛮像小白脸。”

    师妈妈竟然这样吐槽我。

    我黑着脸吐槽她，“我这么像小白脸，你有兴趣吗？”

    面对我这样的调侃，她无话可说。

    避免事情变得奇怪，她保持沉默。

    好一阵，她示意我停车，她要下车。

    “你要去哪？”我担忧的看着她。

    “我去哪你管不着，你赶紧回去！”师妈妈不耐烦的朝我挥挥手。

    “你该不会是去见男朋友吧？”我充满了好奇。

    “……”师妈妈无语的看了我一眼，她招手拦了辆出租车，上车的时候，朝我这样说道，“我是去找律师。”

    找律师的话，自然是和离婚有关，我笑起来，“我陪你去啊！”

    “不必了，你回去陪无邪吧！”

    师妈妈坐进出租车里，干净利落的离开了。

    既然如此，我哼着歌儿回家去。

    家里面，老校长很是不靠谱的不在家，师无邪可怜兮兮的躲在房间里看书。

    我一把将那丫头抱进怀中，好好的疼爱她。

    这丫头的肚子咕咕叫，我被吓了跳。

    “校长没给你做午饭吗？”

    “做了，我也吃了。”

    “那怎么还咕咕叫？”

    “看到你回来，它就饿了。”

    师无邪嘻嘻笑，这家伙竟然也变成了个吃货。

    说：

    第四更

    四连发，完毕

    -- by:daaqxius|28024|10298832 -->

第二部 第265章 撕破脸皮，全面开战！

    给这丫头准备了一点吃的，我看着她吃完。

    她红着脸，很是不好意思，但又无可奈何。

    天气冷冷的，她更喜欢窝在家里面。

    既然如此，我就陪着她吧。

    无论是看书还是看电影，只要是和对的人，都会是极为的有趣。

    傍晚，老校长和师妈妈回来了。

    老校长嘴里叼着根烟，悠然自在。

    师妈妈则是略显疲惫，但我能够看得出，她轻松了不少。

    也就是说，离婚的事情搞定了吧。

    “我们明天就回布谷市。”我朝师妈妈这样说。

    “嗯。”师妈妈没有反对。

    我微笑朝老校长看去，“校长你在这边蛮多朋友的，多住几天吧。”

    老校长自然知道我的小心思，我是不想她跟着我的车一起回去，这样会打扰我和师无邪的两人世界。

    “做饭去。”老校长喷了口烟，没在意我的小心思。

    “好。”我进入厨房准备晚饭。

    该睡觉的时候，师无邪那丫头因为师妈妈回来了，她不敢和我一起睡。

    担心我半夜钻进她被窝里，她竟然跑去和师妈妈睡一起了。

    第二天一大早，吃过早餐后，我领着师无邪上车，返回布谷市。

    回到布谷市的第一件事，我自然是前往公司。

    如今的凡花瞳公司，可谓是一日千里。

    已经过完年了，大家尽皆投入了工作之中。

    马上就是开学的日子，掌管慈善部门的童瞳和小花儿四处奔走，为需要帮助的贫困学生提供帮助。

    也正是因为她们，我们公司被别人称为有良心。

    小姨前往了曾经居住的城市，为建立公司分部和师妈妈进行商议。

    姑姑夏凌璇领导着公司，叶千巧曾经在其他公司工作过，如今的她能够独当一面。

    罗思琪和张雨潼，虽然年龄不过十八岁，但历经这几个月在公司里的帮忙，她们也成长了不少，在公司里蛮受职员们的尊敬。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    当然，前提是因为她们漂亮。

    新加入的吴玲玲有些磕磕碰碰的，但她仍旧是十分的努力。

    一切都在有条不紊中进行。

    我们公司是投资公司，最初收购的那几家公司，如今已经能够盈利了，而且盈利的数字越来越巨大。

    像是之前那几个宅男成立的公司，一连推出好几款高科技家具产品，通过我们公司的大力推广，那些创意产品，一下子点燃了青年人家庭的抢购狂潮。

    公司如此的红红火火发展，自然遭遇不少眼红的人。

    有个号称父母是大官的纨绔子弟，他给公司送来了一笔钱。

    他之前送钱过来，原因很简单，他想要成为公司的股东。

    那样的钱我们公司怎么会要呢，我们公司怎么会缺那样一点钱呢。

    让人把钱送回去，结果那纨绔子弟来阴的，想要将凡花瞳公司扳倒！

    现在的凡花瞳公司，不可能被谁，或是某股势力扳倒，凡花瞳往全国各大城市伸出触手，建立分部，它渐渐演变成为一座钢铁城堡。

    即便没有人能够对我们不利，但这不表示，我们能够任别人欺负！

    我一声令下，让夜雪将那纨绔子弟杀掉！

    当然，这样一件事做得神不知鬼不觉，大家都知道，那纨绔子弟死了，都猜得到，这件事是和凡花瞳有关系。

    但是，没有人能够找到证据！

    大家的矛头指向凡花瞳公司的时候，一个美女警察站出来力挺凡花瞳，吸引了众人的目光。

    那美女警察，是曾经跟郝泽轩抓我的女警。

    女警被萧琉璃调教了一番，变成了我们的人。

    萧琉璃转移了别人的注意力，但是，她知道事情的真相。

    她派楚芸思过来找我，要和我见面。

    我开车和楚芸思，前往萧琉璃和秦梦音所在的地方。

    楚芸思很好奇，“夏凡，那人的死，和你们有关系吗？”

    “我说没有，你相信吗？”我笑着反问。

    “相信！”楚芸思很认真的看着我，“不管是谁杀了那个纨绔子弟，我都会拍手叫好，那样的纨绔还是早死早超生比较好，免得祸害社会。”

    我笑着摸了摸她的脑袋，转移话题，“那两个女生送去了国外，情况怎么样了？”

    楚芸思兴奋起来，“还不错，之前她们是浑浑噩噩的，但现在，她们有时会表现出清醒的模样。”

    有进展啊，那就有希望，终有一天，她们会变回正常人。

    抵达楼下，我们一起上楼。

    萧琉璃的脸色有些不太好。

    她朝我勾勾手指，示意我跟着她。

    我笑着和萧琉璃进入一个小客厅。

    她关上门，给我倒了杯茶，严肃的看着我，“我找你有什么事情，你应该知道了吧？”

    我点点头，边喝茶边说，“那纨绔子弟有着很大的后台，如今死了，他的家人不肯善罢甘休，你们上头很难做，希望我消停一点。”

    “你知道就好！”萧琉璃板着脸。

    “嘿嘿。”我笑得很得意，“我不会告诉你，其实我知道事情会这样，我是故意杀了那纨绔子弟，就是要让你们上头难做。”

    萧琉璃满头黑线，“好端端的，你发什么神经啊？”

    “我没有发神经！”我认真看着萧琉璃，“我想和你们决裂！”

    “你……”萧琉璃被吓了跳。

    “我受够了为国家提供未来的情报，受够了一个疯子般的医生对我进行研究。”

    “你不要以身试险，国家的力量可是很强大的。”

    萧琉璃担忧着我，我朝她微笑挥手，示意她坐过来我身边。

    她坐过来，我伸手揽住她的腰肢，她没有抗议。

    我朝她微笑，“琉璃姐，你知道我的身世，所以，我不喜欢被别人掌控，我需要真正的自由，我想要自己掌握自己的人生！”

    “现在多好啊，你何必乱来啊？”

    “对比一般人是很好，但你知道，每天都有你们特殊部门的人跟着我，我想要和女朋友约个会，都被人在暗中盯着，你觉得这样的日子我喜欢吗，琉璃姐，我忍很久了。”

    萧琉璃仍旧是担心，“这一切是为了你的安全。”

    “现在还有谁能够威胁到我呢，安全什么的是借口，国家是想要控制我而已，某天，如果某个蛮横的家伙上台，一声令下，说不定我会被立刻绑着推上手术台解剖大脑呢。”

    “你都做好打算了吗？”萧琉璃有些紧张。

    我自信的点点头，“凡花瞳公司就是我的打算，是我的武器，也是我的盾牌，如果国家敢对我怎么样的话，我立刻宣布公司破产，如今，凡花瞳公司旗下有着数十家公司，我们一倒闭，他们也会受到牵连，到时候，估计会有上百万人失业！”

    萧琉璃目瞪口呆，“你这家伙早就打算好了啊？”

    我得意的嘿嘿笑，“没错，除非你们现在就绑了我，不然再过一阵子，你们敢动我，一下子会有上千万的人失业，到时候，社会绝对会造成很大的动荡，那样的责任，你们担不起！”

    “我，我不知道该说什么了……”萧琉璃忽然变得失落。

    “琉璃姐，现在是站队的时间，你若是跟着我，以后肯定是吃香喝辣，过上最自由的生活，而你坚守自己的岗位，绝对会被问责，到时候，可不是发配你当个小警察那样简单了。”

    我得意的笑，萧琉璃很无语的看着我。

    “话说，我早就是站在你那边了啊，你这个没良心的，说什么让我站队，我分明连女儿的都给你了。”

    “你哪里把女儿给了我啊？”我满头黑线。

    “我允许你们恋爱，这还不是把女儿给你吗？”

    原来如此，我无语的点点头。

    撇开这个话题，萧琉璃很好奇，“接下来你会怎么办？”

    “接下来啊？”我笑了笑，“不断试探你们的底线，激怒你们，然后撕破脸皮，全面开战！”

    说：

    第一更

第二部 第266章 没有打八折，但会打骨折

    听到我这样说，萧琉璃又是忍不住担忧，“你这样做会不会太冒险了，就拿凡花瞳来说，分明是刚刚成长起来而已。”

    “我刚才说了，我早就受够了你们的监视。”我微笑看向萧琉璃，“还有就是，处于成长期间的凡花瞳，战斗力是最强大的，像是个活力无限的少年人。”

    “那又怎样，少年人可敌不过壮年啊？”萧琉璃不懂。

    “话是这样说，但如果凡花瞳达到巅峰的话，巅峰的意思，那就是开始走下坡路了，你要知道，世界上没有所谓的日不落帝国，那时候的凡花瞳公司，绝对处处都是致命的漏洞！”

    萧琉璃看着我，对我无话可说。

    我嘿嘿朝她微笑，“现在呢，我慢慢试探你们的底线，你给我当个间谍，以后的话，我会好好的疼爱你！”

    萧琉璃才不听我的鬼话。

    她挣扎着，要挣脱我揽住她腰肢的坏手。

    我不放手，她不是我的对手。

    “你之前说过你的事情，家破人亡什么的，你也报仇了，继续担当特殊部门这样的岗位，也没有意思，未来的话，和我一起前往桃源生活吧。”

    “桃源？桃源岛！”

    萧琉璃惊讶看着我，她不知道该说些什么。

    “有什么好惊讶的，我的父母，爷爷奶奶，外公外婆都在那里，我的童年是在那里度过的，虽然那里发生过很不好的事情，但算是我的家乡，我会回去，义无反顾的回去！”

    萧琉璃点点头，表示理解。

    “跟我吗？”我朝她微笑。

    “我说不的话，你会怎样？”萧琉璃反问我。

    “我会努力让你点头！”我这样回答。

    听到我这样说，萧琉璃禁不住笑起来。

    这家伙的笑容很美，某个瞬间，让我心跳加速，像是瞬间爱上某个人的感觉。

    我禁不住朝她吻过去。

    萧琉璃没想到我会这样无赖。

    等她回过神来的时候，我已经封住了她的小嘴，霸道的亲吻着。

    她挣扎反抗无效，只能够抱住我，笨拙的回应我。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    分开之后，她脸红耳赤，有些不知道怎么面对我。

    “吻得这么笨，以前没有接过吻啊，我的嘴唇差点被你咬破。”我这样吐槽萧琉璃。

    “……”萧琉璃委屈得想哭。

    我嘿嘿朝她笑了笑，再次啄了下她的小嘴。

    她慌乱的躲闪，像是个少女那样。

    “别告诉芸思，不然，不然……”萧琉璃如今心慌意乱。

    “我还想你们一起和我……”

    “死给你看！”

    萧琉璃恼怒的瞪着我。

    我赶紧举手投降。

    看来我和萧琉璃的事情，暂时不能够让楚芸思知道。

    就算楚芸思知道之后，认同这样的事情，但萧琉璃会难堪得不行。

    虽说萧琉璃收养了楚芸思，但两人相依为命的长大，算是姐妹。

    “赶紧出去，别和我待在一起！”萧琉璃脸上的红晕，一时半会难以散去。

    “分明是那么的泼辣，想不到竟然这样的胆小薄脸皮。”我朝萧琉璃微笑。

    她恼羞成怒，从腰间摸出一把枪。

    我只好举手投降，离开了小客厅。

    我打算离开，楚芸思跳了过来，好奇的看着我。

    “看什么？”我疑惑的朝她询问。

    “你们刚才在谈什么，很秘密的样子。”楚芸思充满了好奇。

    我没有回答她的问题，示意她跟着我往楼下走，“你在公司还习惯吗？”

    “不怎么习惯。”楚芸思摇摇头。

    “为什么？”我有些惊讶，“她们排斥你吗？”

    “不是的。”楚芸思嘻嘻笑，“我是觉得疯狂，分明是开学了，我们应该是在学校里上课，但并非如此，我们是在公司里上班！”

    原来这家伙是转变不过来，“其实高中已经没有什么好学了，最有用的知识，其实是小学里学的东西。”

    楚芸思满头黑线，“那你的意思是说，上完小学就可以了吗？”

    “不是的。”我摇摇头，“不管是小学还是初中，亦或是高中，学习，学的是什么呢，我觉得应该是学会如何获取知识，并非是获取教科书上的知识，很多人毕业后会发现，学校里学的东西其实都用不上，进入公司里，有着很多事情等待着去学。”

    楚芸思似懂非懂的点点头，“这么说，我们不用上学也可以了，连大学也没有必要上吗？”

    “那是当然，大学学的是专业，为了以后找工作，你现在已经有了工作，当然，你若是将来想要造福社会的，想做研究，想当科学家，那就去读大学吧。”

    “作为老师的你，竟然说出这样的话？”楚芸思不太同意我的观点。

    “私下里说说而已。”我嘿嘿笑，“何况，我已经不是老师了。”

    虽然没有前往鸢尾中学去辞职，但如今开学了，我没有去学校里上课，这叫擅自脱离工作岗位，叫做自离，不管是什么用人单位，自离超过一定时间，都算是辞职。

    “走，我带你去做点好玩的事情。”我坐进车里，朝楚芸思勾勾手指。

    “好玩的事情？”楚芸思疑惑的看着我。

    “干坏事去！”我得意的笑，像是引诱别人犯罪的魔鬼。

    楚芸思坐进车里，气鼓鼓的，“我可不是跟着你去做坏事的，我是阻止你去做坏事的。”

    我笑了笑，没有说什么，开车往前走。

    前行一阵，在一处街边停下车，我示意楚芸思下车，拉着她进入一家咖啡厅。

    “喂……”刚走进大门，楚芸思便一把将我拉住。

    “怎么啦？”我回头朝她看去。

    “这里，这里……”楚芸思脸红耳赤，“这里是情侣咖啡厅，进入里面的人，都是……”

    “我们什么时候不是情侣了？”我好笑了下，一把将楚芸思拉进咖啡厅。

    随意在一个座位上坐下，因为是情侣咖啡厅，每个座位都是一个小空间。

    我们刚才进入的时候，看到有不少恋人在缠绵。

    楚芸思脸红耳赤的坐在我对面，羞得说不出话来。

    这里虽然说是咖啡厅，但有着很多好吃的和好玩的。

    我点了一大桌吃的，微笑看向楚芸思。

    楚芸思怕怕的看着我，“你说做坏事，该不会是对我做坏事吧？”

    这家伙误会了，但我没有否认，“没错哦，那次坐在草地上，看火烧别墅的时候，我想亲你，你说没准备好，现在，我特地带你来培养感情。”

    我这样说，让楚芸思更加的脸红得想要滴血。

    “不必这样的，被她们看到了的话，影响很不好……”楚芸思细声细气的说话，不像是平时间大大咧咧的她。

    “来都来了，不说这么多，吃东西。”

    “嗯。”

    说实话，这里的东西蛮好吃的。

    “来尝尝这个。”我掰下一块点心，往楚芸思小嘴里送去，“好吃吗？”

    “嗯。”她微微点头，变成了个萌妹子。

    看到她这副模样，我坐在我身边，搂住她的腰肢，想要被他给吃掉。

    “别在这样的地方乱来，我不喜欢。”楚芸思警惕着我。

    “嗯。”她的意思是说，换个地方就可以咯。

    我在心里嘿嘿的笑。

    知道我在想什么，楚芸思恼羞成怒的掐了我一把。

    本来我是拉着楚芸思来搞破坏的，但如今演变成为一场约会。

    我有点不忍心破坏气氛。

    不过，楚芸思可是个暴力少女，她可不是扭扭捏捏的萌妹子，还是让她暴露本性比较好，我更加喜欢本来那个她。

    “很久没打过架了吧，待会练练手。”我朝楚芸思微笑。

    “什么？”她一下子没反应过来我是在说什么。

    我没有解释，挥手示意服务员过来买单。

    服务员算好账，我微笑朝她询问，“听说凡花瞳公司的员工，在这里消费可以打八折，是吧？”

    服务员妹纸脸上的微笑消失了，“你是凡花瞳公司的员工吗？”

    我肯定的点头。

    她露出诡异微笑，“没有打八折，但会打骨折！”

    说：

    第二更

第二部 第267章 我要飞一样跑过去见他吗

    服务员妹纸露出诡异微笑，说出这样一句话。

    楚芸思刚意识到什么，服务员妹纸快速离开，她朝某个方向招了招手。

    顿时，一群身着服务员衣服的男子，如狼似虎的朝我们扑过来！

    “夏凡！”楚芸思冲我大喊一句，美好的约会，在最后一刻变质了，她很是恼怒。

    “抱歉，不过，一起打架也是不错的记忆吧？”我嘿嘿笑。

    楚芸思来不得吐槽，一个男子快速朝她袭去，她恼怒的打出一拳，将那男子打趴在地上。

    这家伙极为愤怒，将对我的火气，撒在了那些人身上。

    那些人不过是混混的打架水准，而楚芸思可是经过了散打训练，没有人是她的对手。

    我在一旁搞破坏，把那些人往客人多的地方丢去，把客人吓跑，将店里的东西砸坏。

    楚芸思火气十足，将那些人全部打趴下之后，她想要把这店给拆掉。

    估计警察差不多来了，我拉着她一溜烟逃跑。

    坐进车里，她举起拳头，朝我一股脑的打过来，“打架搞破坏才是你的目的吧，和我约会只是顺便而已，对吧，对吧？”

    “我一开始就说了，是去做坏事嘛。”我尴尬的解释。

    “啊，我恨死你了，亏我以为你是在和我约会！”楚芸思抓狂的大叫。

    “我也是和你在约会啊！”

    “哼，我不相信你了！”

    “一定要相信我啊，那个，接下来我们继续约会吧，你说去哪就去哪里！”

    我这样说，楚芸思消停下来，心动的看着我，“真的吗？”

    “嗯，从现在到明天早上八点，你说了算，夜不归宿也可以哦！”

    “怎么可能和你夜不归宿啊！”楚芸思脸红耳赤。

    “为什么不可以，晚上可以做很多事情啊，比如去唱歌，去跳舞……”

    楚芸思满头黑线，她刚才想歪了。

    “不需要夜不归宿。”她低头思考了下，“布谷市我不熟，不知道去哪里玩，我说了算的话，那就去看电影吧。”

    果然，恋爱就是要去看电影啊。

    我立刻开车往电影院走去。

    楚芸思刷了下手机，好奇的看着我，“你刚才，为什么要在那店里捣乱？”

    “那个……”我忽然有些尴尬，“之前你问我，那纨绔子弟的死，和我有没有关系，现在我给出答案，和我有关系。”

    “哦。”楚芸思不觉得惊讶，之前她也说了，那纨绔子弟该死。

    “刚才那店是他投资的店，准确来说，是他们家族旗下的产业，如今他们家认定，纨绔子弟的死和凡花瞳有关，所以他们家的一切产业，都不欢迎凡花瞳公司的员工，所以得知我是凡花瞳公司员工的时候，他们会主动大打出手。”

    楚芸思有些惊慌，“我们公司那么多员工，不是每个都会格斗术的啊，万一……”

    我好笑了下，“没事，大家都知道这样的事情，不去那纨绔子弟家的店里消费，或是不暴露自己的身份就是了。”

    楚芸思嘻嘻笑了笑，觉得自己很笨，没想到这样的事情。

    她还有问题想不通，“你这样做，和恶作剧没有两样，有什么目的呢？”

    “目的啊？”我邪恶的嘿嘿笑，“像是蚊子一样，虽然不会对你威胁很大，但叮你一下，你会觉得不耐烦，会生气。”

    “我听妈妈说过，那纨绔子弟家里有很大的后台，他们家生气了，对我们公司没好处吧？”

    “也没有坏处。”我模糊的解释了下，“他们越生气，想要一巴掌弄死我们，那么，他们死得更加快！”

    “你想消灭他们？”

    “不是。”

    “那你想做什么？”

    “想要通过他们，展现凡花瞳的力量！”

    楚芸思不懂，我没有解释。

    电影院到了，我们还是看电影比较好。

    楚芸思也没有继续好奇下去，她兴奋不已的拉着我去买票。

    看什么电影，自然是她说了算，这家伙刚刚打了一架，立刻选了部火爆的好莱坞动作片。

    买了些饮料和零食，我们走去沙发上坐下，等待电影开场。

    这次真的是约会了，楚芸思有些不好意思，她脸上布满红晕，和我坐在一起，她低头玩着手机。双估找划。

    “看什么呢？”我朝她询问，趁机搂住她的腰肢。

    “刚才在咖啡厅里的斗殴事件，出现在了一些论坛上。”

    “哦，网上的人怎么说？”

    “是咖啡厅的客人发的帖，说是咖啡厅的服务员，得知客人是凡花瞳的员工，立刻叫人来围殴，大家都站在我们这边呢！”

    “那是当然，那个纨绔子弟做过不少坏事，得醉了不少人，他死了可是有人放鞭炮呢。”

    楚芸思禁不住笑起来。

    聊了一阵，电影开场了，我们走进观影大厅。

    “我们也那样坐吧。”我往一对情侣指了指。

    “还是不要了吧。”看到那对情侣，女的坐在男的大腿上，时不时亲吻一下，楚芸思羞得厉害。

    我只是说说而已。

    一起坐下来，椅子上有扶手，我们无法依偎在一起，楚芸思看着银幕，主动的抓住我的手。

    看到她一本正经的红润脸颊，我禁不住亲了下。

    “看电影啦！”她娇羞不已。

    “我更加喜欢看你。”我朝她微笑。

    她故意不理会我，认真看着电影。

    然而，电影一开场，就是一对男女赤条条的躺在床榻上，做着原始运动。

    “咦，这电影真不错，你真会选。”我夸了她一句。

    “坏蛋！”楚芸思低下头，用力掐了我一把。

    令人难堪的剧情总算过去，浑身满是肌肉的角色打来打去，楚芸思看得两眼放光。

    我顿时吃醋了，“喂，我也有肌肉，你看我吧。”

    楚芸思很无语，“别闹了，看电影。”

    “不信你摸摸。”我将楚芸思的手拉进我衣服里，让她摸了摸我的肚子。

    “咦，真的有！”摸到我的腹肌，她有几分惊喜。

    “什么叫做真的有，我一直都有，你以为我的身材松垮垮啊？”

    “嗯。”

    “嗯你个头，那么喜欢肌肉男，我让你看个够！”

    “吃醋了吗？”楚芸思禁不住笑起来。

    我刚想说话，她在我脸上亲了下，歪着脑袋，倚靠在我肩膀上。

    这才差不多嘛，我得意的笑起来。

    电影散场，已经是晚上了。

    街上一片璀璨，天气在转暖，越来越多人上街，布谷市的夜市，变得繁华躁动。

    楚芸思不急着回去，她拉着我走上街，挽着我的手臂，融入街上的人群中。

    这家伙不知道是在高兴什么，朝我笑得很是甜。

    “有些饿了，去吃东西吧。”

    “嗯，也是我说了算吗？”

    “那是当然！”

    “嘻嘻，那么走吧！”

    楚芸思拉着我，没有前往那些有名的店铺，而是往大排档走去。

    “妈妈遇见我的时候，有个开大排档的夫妇对我很好，若是妈妈没有出现，说不定他们会收养我。”在大排档坐下，楚芸思说出这样的话。

    “所以你对大排档什么的，觉得亲切吗？”

    “也不是亲切啦，是知道他们不容易，所以能帮衬下就帮呗！”

    楚芸思笑着点东西吃。

    我微笑看着她，“真是的，琉璃姐才比你大几岁啊，你竟然喊她为妈妈。”

    “不可以啊？”楚芸思瞪了我一眼，“你敢对妈妈有想法，我绝对不饶你，我之所以喊她为妈妈，就是为了保护她，免得你这样的人有机可乘！”

    “保护你个大头鬼，你这叫做自私！”

    “妈妈若是真的要和某人在一起，我也不会反对！”

    我刚想说点什么出来，一个身着西装革履的男子走过来，“夏先生，打扰了，郭先生想要见你。”

    被打扰了，我黑着脸，很是不愉快，“他说要见我，我就要飞一样跑过去见他吗？”

第二部 第268章 记得一定要来夜袭我哦！

    我的回答，让那西装男很尴尬。

    他也是奉命行事而已。

    知道无法让我立刻回去，他也不劝我，再次抱歉了句，他离开了，应该是去打电话汇报。

    楚芸思有些惴惴不安的看着我。

    我朝她微笑，想吃完东西再说。

    虽说桃源岛上的组织追杀我，郭先生领导的特殊部门对我进行过帮助。

    但实际上，特殊部门没有帮上我什么忙。

    若不是那老头将组织成员全部召集回岛上，国际联合军发射的炮弹，根本就是屠杀，而不是作战。

    当然，就算特殊部门帮了我，而我也每天帮他们预知未来的情报，不知道帮他们规避了多少次危险。

    我们是合作关系，并非是上下级关系。

    如今我在约会，不能够说是他想见我，我必须撇下女朋友，屁颠屁颠的去见他。

    “没事，别担心。”我朝楚芸思微笑。

    “嗯。”楚芸思点点头，但笑不起来。

    约会的感觉被破坏了。

    我有些恼怒，当然，我没有表露出来。

    吃完东西，没有心情逛下去了，我开车送楚芸思回去。

    郭先生是在研究我的秦教授那里。

    萧琉璃也在，她的脸色很不好。

    见到我过来，郭先生露出微笑，当然是皮笑肉不笑。

    他推了推鼻梁上的无框眼镜，开门见山的和我说话，“夏先生，你应该知道，你这样乱来，我的压力很大。”

    “我怎么乱来了？”我好笑的坐在沙发上。

    “齐家的一名后辈是被你杀了。”郭先生严肃的看着我。

    我点点头，没有否认，“没错。”

    “你可要知道，杀人是犯法的。”郭先生竟然过来和我说法律。

    “他拿着钱，强势要入股我的公司，法律在哪里呢，他在暗地里搞我的公司，法律又在哪里呢？”我朝他反问。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    我刺头一样，让郭先生有些头疼，“夏先生，不管怎样，你不应该杀他。”

    “那是站在你的角度来说而已，那样的事情重来一次，我会做出一样的决定。”

    “好吧。”郭先生一阵无奈，“我为什么来找你，估计你已经知道了。”

    “我不知道。”我咧嘴微笑。

    郭先生有些头痛，他看了旁边的萧琉璃一眼，开口这样说，“你得罪齐家的事情，我们可以帮你摆平，请你下次不要再做出这样的事情了。”

    “可以帮我摆平啊？”我灿烂的微笑起来，“其实不用你们帮，我自己能够处理好这件事。”

    “……”郭先生按摩了下太阳穴，他当然知道我能够处理好，但我的处理方法，肯定会是把整个齐家灭掉，“夏先生，请你以大局为重。”

    “我不知道什么叫做大局，我这个人很自私，只知道别人欺负我的话，我绝对会欺负别人！”

    我的态度很明确，继续聊下去也只会浪费时间。

    郭先生没有再说什么，有些狼狈的离开了。

    我和萧琉璃下楼坐进车里。

    她担忧的看着我。

    我朝她微笑，“别担心，他会把齐家处理好，而且，他会散布消息，说是凡花瞳是只刺猬，别去碰它，不然会扎手。”

    萧琉璃点点头，“这样子的话，未来会比较太平吧？”

    “大错特错！”我摇摇手指。

    “为什么？”萧琉璃不理解。

    “打个比喻吧，凡花瞳如今像是个三岁小孩，而那些大家族，大集体则像是一个个少年人，或是大人，郭先生去告诉他们，说你们别去碰凡花瞳，不然他会让你们流血，你说那些少年人，那些大人会听话吗？”

    萧琉璃目瞪口呆，“这是拉仇恨的节奏啊，郭先生怎么会想不到呢？”

    我微笑点头，“他知道，但没办法，他还是要去通知那些人，你要知道，凡花瞳如今越做越大，像是块大蛋糕一样，不会有人不眼馋，即便他不去通知那些人，还会有第二个齐家那样的纨绔到来。”

    萧琉璃终于理解了，她很是担忧的看着我，“你要小心。”

    “没关系，我有特殊能力呢！”我笑着指了指大脑。

    “别太依赖那东西了，万一某天失灵了呢？”

    我满头黑线，“你别咒我啊！”

    萧琉璃赶紧捂着嘴，露出不好意思的笑。

    “别担心，我老爸老妈不会害我，这是他们留给我的保命工具，怎么会突然失灵呢。”

    “嗯，不会就最好。”

    没有聊这件事，萧琉璃岔开问题，询问我和楚芸思去哪里了。

    我把下午的情况说了下。

    “你看，你和芸思相处得多好，以后的话……”萧琉璃看了我一眼，她没有把话说出来，她应该是想说，让我别和她太亲密了。

    “琉璃姐，恋爱是人类很基本的一项能力，也是自由的一种诠释，你别顾忌太多，把自己束缚得喘不过气来。”

    萧琉璃刚想说话，我将车子停靠在路边，凑过去，封住她的嘴。

    对于这样霸道的我，萧琉璃无可奈何，反抗会把彼此的关系弄得糟糕，那就享受吧，反正她也不讨厌我，虽然谈不上爱，但喜欢还是有的。

    深吻一阵，萧琉璃认真的看着我，“真的不要让芸思知道！”

    “我会保密，你不要做出过激的事情。”

    “你答应我，我也会答应你。”

    说着，她主动亲吻我。

    拥吻一阵，她担心回去的时间太晚，赶紧推开我，催促我开车。

    距离家里还要几条街，她让我停车，她走了回去。

    这家伙可真是够小心啊！

    回到家，时间不算太晚。

    小姨领着大家坐在沙发上看电视。

    公司的一切都上了轨道，大家都没有那么忙了。

    龙贝贝从澳洲回来了，她贼兮兮的朝我笑，不知道是为什么。

    叶千巧也朝我投来目光，眼神有些幽怨，大概是想要我陪她去外婆家吧。

    小花儿和童瞳更加的幽怨，在她们两个丫头眼中，我这个哥哥每天和女生约会，把她们两个妹妹给忽略了。

    “小花儿，洗澡了吗，要和我一起洗吗？”我朝小花儿招手。

    “嘻嘻，我洗过了，不过，老哥你这么热情的邀请我，我就勉为其难的再洗一次吧！”小花儿从沙发上一把跳起来。

    见到小花儿真的要和我一起洗澡，小姨她们顿时紧张起来，七手八脚的将小花儿拉住。

    小花儿当然是故意这样的，被小姨她们拉住，她乐得咯咯直笑。

    知道被耍了，小姨她们朝我投来恼怒的目光！

    我赶紧一溜烟进入浴室里洗澡。双估何划。

    刚把衣服脱光，浴室的窗户外传来个笑嘻嘻的声音，把我吓了跳。

    “夏凡，我和你一起洗吧！”是夜雪站在窗户外。

    “你能够进来的话，我就让你和我一起洗。”我微笑躺进浴池里。

    浴室的窗户很小，且不能够打开，夜雪进不来，就算她大大咧咧的走前门进来，小姨她们绝对会拉住她。

    进不来的夜雪顿时郁闷了，嚷嚷着不理我了，她从窗户外离开了。

    我舒服的洗了个澡，那群看电视的家伙已经上楼睡觉了。

    进入房间，我把灯打开，小花儿从被窝里跳出来吓我。

    我装作被吓了一跳，小花儿从床榻上跳过来，扑进我怀中，紧抱着我，乐得咯咯直笑。

    笑过之后，这丫头幽怨的看着我，“老哥，你好久没有陪过我了，每次都要我来找你。”

    “找个机会，我去夜袭你！”

    “要不今晚吧！”小花儿顿时兴奋起来，“我什么都不知道，我回房间睡觉了！”

    挣脱我的怀抱，小花儿跳到地上，鞋子也没穿，一溜烟往房间外跑去。

    跑到门口，她回头叮嘱我，“记得一定要来夜袭我哦！”

第二部 第269章 等我睡着你才可以离开

    小花儿咯咯笑着跑开。

    我禁不住笑起来，拿着毛巾，将头发擦干。

    一会，我走出房间，打算上楼去夜袭小花儿。

    旁边的房间门打开了一点，门缝里，一只眼睛在幽怨的盯着我。

    我无语的走过去，将房间门推开。

    龙贝贝穿着睡裙，闷闷不乐的嘟起嘴。

    “在澳洲玩得开心吗？”我微笑朝她询问。

    “开心，但又不开心。”龙贝贝给出这个答案。

    “因为没有我吗？”

    “嗯。”

    龙贝贝张开手，扑进我怀中，将我抱住，紧紧的抱住，想要将我勒死一样。

    “生什么气啊？”我不明所以的看着她。

    “亲我！”她嘟起小嘴。

    我低头下去，采撷她小嘴里的芬芳。

    她拉着我往床榻上走去，胆大的拉着我的手，往她衣服里送。

    我惊讶的和她分开，她狡黠的看着我，“不喜欢我这样吗？”

    “喜欢是喜欢，但我希望你自然点。”我从她衣服里抽出手。

    “我很自然啊，这次的话，我不会落后了！”龙贝贝笑嘻嘻的，不知道是在努力什么。

    “告诉我，发生什么事情了吗？”我一把将龙贝贝紧抱，认真看着她。

    龙贝贝被我看得有些不好意思，她伸手抱住我的脖子，在我肩膀上轻咬了下，“秀秀姐把你们的事情都告诉了我。”

    原来如此，我笑起来，没有觉得尴尬。

    “哼，我早就说过，你们之间一定有什么！”龙贝贝嘟囔着，又是咬了我一口。

    “那时候，我们每天黏在一起，不发生什么事情才怪啊！”

    “你还好意思说！”龙贝贝幽怨无比，她轻轻扭动腰肢，“这次，我一定要抢在前面，和你发生什么……”

    “顺其自然就行了，别想太多，好吗？”

    “不好，我心里难受！”

    “你现在每天和我在一起，比她好多了。”

    “又不是我一个人陪你在一起！”

    这样的事情，说不清，理不尽，我还是亲吻疼爱她吧。

    龙贝贝想要和我尽快的发生关系。

    然而，当我把她的内衣脱下来，她羞得钻进去了被我里。

    我跟着钻进去，她一脚把我踢飞了。

    那家伙羞得不行，没脸见我，既然如此，我隔着被子摸了摸她，让她别想一些乱七八糟的事情。

    上楼进入小花儿的房间。

    我没有开灯，走到床边坐下。

    小花儿幽怨的从被窝里探出脑袋，“好慢，我差点就睡着了。”

    “让你久等了。”我微笑摸了摸小花儿的脸颊。

    “你去过童瞳姐的房间吗？”小花儿好奇的询问。

    “没有，怎么啦？”我有些疑惑。

    “什么怎么啦，她也是你妹妹，你可不能够只夜袭我，也要照顾下她啊！”小花儿翻身起来，把我往外推，“你先去童瞳姐房间，然后再来我房间。”

    这丫头啊，竟然会照顾人了。

    亲了亲她粉嫩的脸颊，示意她等着我，我前往童瞳的房间了。

    轻轻敲了敲门，一会，童瞳将房间门打开。

    看到我在门外，她有些惊讶，“哥哥，有事吗？”

    我伸手弹了下她光洁的额头，“没事就不能够找你啊？”

    “可以……”童瞳脸红起来，“但现在那么晚……”

    “不欢迎我的话，我就走了！”我装佯要离开。

    童瞳红着脸，伸手抓住我的衣服，将我拉进了她房间里。

    她关上房间门，很是难为情的看着我，“若是被她们知道了，绝对会吃醋的！”

    “那就不让她们知道！”

    “坏人一个！”

    童瞳笑着骂了我一句。

    她身着可爱的睡裙，我一把将她抱住，将她放在床榻上。

    我躺在她旁边，“睡吧，等你睡着我就离开。”

    “你在旁边我睡不着。”

    “又赶我走啊？”

    “不是。”

    童瞳侧身躺着，大眼睛扑闪扑闪的看着我。

    我伸手轻抚她的脸颊，“不愧是我妹妹，长得真漂亮。”

    “才不是因为是你妹妹，所以长得漂亮。”童瞳好笑了下。

    “嗯，但我的妹妹，绝对是最漂亮的。”

    童瞳红着脸笑起来，她凑过来，亲了下我的脸颊，感谢我的夸奖。

    这样躺在一起，让她很是不好意思，“好啦，知道你是不想冷落我，你赶紧回房间睡觉吧，明天还有很多事情要忙呢！”

    “再陪你一下，小时候没有陪你，现在补回来。”

    “哪有这样补的话，何况，小时候没有在一起，又不是你能够左右的。”

    “如果小时候，你能够在我身边的话，那会多么的美好啊！”

    “现在我在你身边就不美好吗？”她不满意的嘟起小嘴。

    “怎么会呢？”我笑着摸了摸她的小嘴，她轻轻咬了下我的手指。

    “呸，好脏，嘻嘻……”

    我将这可爱的家伙拥入怀中。

    她蜷缩在我怀中，紧抓着我的衣服，轻声嘟囔着，“哥哥，有你真好，因为的出现，我的世界变得不同，变得热闹，你绝对不能够离开，或是变坏了……”

    “嗯，我永远都会是你喜欢的模样。”

    “才不喜欢你呢，嘻嘻！”

    我低头下去，亲了亲她的波波头，轻咬了下她软软的耳朵。

    “坏蛋哥哥，唱歌给我听，好不好？”

    “你可是大明星，竟然要我唱歌给你听。”

    “就是要让你唱，别人唱我还不听呢，听说你曾经在学校里，又是弹钢琴又是唱歌，我都没有听过你唱歌呢。”

    童瞳有些幽怨。

    既然如此，我轻声唱起了歌。

    唱了首有趣的歌，童瞳乐得咯咯笑。

    她这样说，“哥哥，你去参加选秀的话，绝对能够得冠军，绝对能够成为超级巨星！”

    我笑起来，将这丫头紧抱，“就算你这样说，我也不会去当什么明星，能够和你这个大明星在一起，我就心满意足了。”

    “我才不是什么大明星，仅仅是你妹妹而已。”童瞳认真的看着我。

    “嗯，我的妹妹才不是明星，而是公主！”

    童瞳被我逗笑，她舒服的依偎在我怀中，打了哈欠，她缓缓闭上眼睛，轻声嘟囔，“说好了，等我睡着你才可以离开。”

    “嗯，安心的睡吧，哥哥守护着你。”

    “好有安全感……”

    躺在我怀中，童瞳很是放松，一会便睡了过去。

    我轻轻松开她，将一个布娃娃放到她怀中，让她抱住，给她牵好被子，亲吻她的额头，我这才轻轻的离开。

    回到小花儿房间，那丫头钻在被窝里玩着手机游戏。

    我回来了，她丢开手机，钻进去了我怀中。

    “老哥，你这个超级大坏蛋，有我和姑姑还不够，还骗了那么多的女生，害得我都无法接近你了……”小花儿怨念的趴在我胸膛上。

    我捏了捏这丫头的屁屁，微笑没有说话。

    “关灯！”小花儿发布命令。

    “啾！”

    我刚想伸手关灯，小香狐跳了起来，将灯光关了。

    “那小东西真的是狐狸精啊，听得懂人话？”我极为惊讶。

    “那是因为训练有素！”小花儿嘻嘻笑，“我厉害吗？”

    “当然厉害，来，哥哥亲你一下，奖励你！”

    “才不要你的亲亲呢，都不知道和多少女的接过吻，哼！”

    “哦，那就不亲了。”

    “你敢！”

    我亲了下小花儿的脸蛋，亲了亲她敏感的脖子，她顿时咯咯笑成一团。

    “坏死了，好痒，你这个大坏蛋……”小花儿往我腋下伸手，想要挠我的痒痒。

    “挠我啊，我一口把你这个丫头吃掉！”我张开嘴，朝小花儿的小肚子上咬去。

    “好坏，又咬我的肚子，我吃了你这个坏蛋的耳朵……”这丫头竟然张嘴朝我的耳朵咬去，当然是轻轻的咬，而不是真的咬。

    打闹了好一阵子，这丫头累趴在我怀中，她嘟囔着，让我别离开她，渐渐的睡了过去……

    说：

    第一更

第二部 第270章 我们要尽快跳出这游戏！

    醒过来的第二天，小花儿趴在我胸膛上，她伸手摸着我的嘴唇。

    见到我睁开眼睛，她嘻嘻笑，“不知不觉，老哥都长胡子了啊！”

    “长胡子有什么好稀奇？”我觉得好笑。

    “这说明长大了啊，然后，很快就会老去，嘻嘻！”

    小花儿竟然想这样的东西。

    “老了也无法避免，但不会有什么改变。”我这样说。

    “嗯，老哥还会是老哥！”小花儿微笑看着我。

    我亲了下她的小琼鼻，逗得她咯咯笑。

    笑过之后，她一把跳起来，拉着我起床，“大懒虫，快点起来！”

    “小花儿你的床好舒服，我想多睡一会。”我不愿起来。

    “那你每晚都来这里睡，好不好？”

    “很想每晚都过来，但即便是好吃的东西，也不能够每天都吃，不然会腻的。”

    “哼，狡辩！”小花儿伸手过来揉搓我的脸颊，“你敢嫌弃我的话，我可不会放过你！”

    “别担心，我就是嫌弃我自己，都不会嫌弃你！”

    “什么叫做嫌弃自己啊，老哥你这个笨蛋！”

    亲了下我的脸颊，小花儿起身跳下床。

    她站在衣柜前，背对着我，大大咧咧的脱下睡裙，露出白皙的光滑的后背。

    这丫头身上只穿着一条粉色的胖次。

    她嘻嘻笑着扭头过来，“老哥，希望我转身过去吗？”

    我笑起来，“有什么好转的，又不是没看过，你赶紧穿好衣服，别着凉了！”

    小花儿朝我办了个鬼脸，她将内衣穿戴起来，把衣服裤子穿好，嬉笑着朝我挥了挥手，她先出去了。

    外面传来那群家伙的说话声，嬉闹一阵，她们尽皆前往公司上班了。

    我之所以会赖床，原因很简单，昨晚我没有怎么睡，一直在预知未来的事情。

    虽然已经预知过很多次未来了，但因为是每次知道了未来，我都会做一些事情，导致每一次预知的未来都不同。

    很多人眼红凡花瞳，而且，我打算和国家特殊部门决裂，凡事都要小心啊！

    那群家伙离开了，夜雪冒了出来，嬉笑着在我旁边躺下。

    “懒虫，怎么不起床去上班？”

    “我若是起床了，你怎么会有机会躺在我旁边呢？”

    “说得也是。”夜雪好奇的看着我，“你是故意在等我吗？”

    “嗯。”

    “嘻嘻……”

    夜雪当然不会笨到相信我的话，但即便是随意的敷衍，她也爱听。

    “还困吗，我抱着你睡吧。”夜雪笑嘻嘻的伸手过来，让我枕在她手臂上。

    她鼓鼓的胸脯就在我眼前，我毫不客气的朝她衣服里伸手。

    轻轻的揉搓着，夜雪很是享受，像是慵懒的猫儿，被主人爱抚那样。

    “夏凡，我想生孩子。”她脸颊上浮现红晕，媚眼如丝的看着我。

    “等安定下来，我让你生个够！”我还不知道这家伙的心思吗，她就是想偷懒而已。

    “现在就很安定啊，我都好几天没有事情做了。”

    “你还好意思说啊，除了杀人你还会什么，公司那么大，你竟然什么都不会？”

    “除了杀人，我还会伺候你啊！”

    夜雪低头下来吻我。

    亲吻一阵，我用力拍了下她挺翘的屁屁。

    我需要休息啊，这家伙偏要烦着我。

    “之前你不是杀了齐家的纨绔少爷吗，现在给你个新任务。”

    “什么任务？”夜雪很是期待。

    “你搞点小动作，让那齐家恨死我们公司。”

    “这样给公司拉仇恨，真的没问题吗？”

    “你觉得会有什么问题？”

    “不知道，嘻嘻，我听你的话就行了！”

    “嗯，这就对了，赶紧办事去，别黏着我，又不是小孩子。”

    “我根本就没有黏过你嘛！”

    夜雪很郁闷的嘟起嘴。

    我封住她的小嘴，将她压在身下，让她喘不过气来。

    好一阵子，我才将她松开，她脸颊红潮密布，笑得很是甜美。

    “等我把事情做好之后，你还要这样吻我！”

    “嗯！”

    这家伙获得动力般，活力十足的离开，前去办事了。

    睡到中午，我这才从床榻上爬起来。

    那群家伙都在公司里吃饭，没有回来。

    我下楼换好衣服，打着呵欠走去洗漱。

    随便拿起手机，给萧琉璃打电话，“过来我这里的时候，给我带份午饭。”

    通过预知，我知道萧琉璃会过来，早上我安排夜雪去做事，如今吓到了萧琉璃。

    没多久，萧琉璃过来了，她给我带了份午饭，并非是盒饭，而是保温盒。

    “你做的饭啊，很久没吃过了！”我笑着去接保温盒。

    萧琉璃敏捷的躲开，略显恼怒的看着我。

    “别担心，我们公司不会有事的。”

    “公司不会有事，那人呢，你那么多女朋友，你怕她们出事吗？”萧琉璃秀眉紧皱，“你可要知道，那些什么大家族，大集团是怎么发家的！”

    我点着头，“我知道，这不是有你们保护着她们吗，如玉姐也组建了安保队，别担心。”

    “哼，我是不担心，我是担心她们某个若是出事了，你会后悔得死掉！”萧琉璃闷闷不乐的放下保温盒。

    “你总是怀疑我。”我不高兴的看着她。

    “不是怀疑，是看到你在玩火，担心你而已！”萧琉璃有些脸红。

    “嘿嘿，谢谢老婆大人的关心，好香啊！”我将保温盒打开，看到了丰盛的饭菜。

    听到我喊老婆大人什么的，萧琉璃给了我一拳，看我狼吞虎咽的吃饭，“慢点吃，真是的，又没有人和你抢。”

    “好吃嘛。”我嘿嘿笑。

    “油嘴滑舌。”萧琉璃娇嗔的看了我一眼，她还是蛮高兴。

    吃完饭，我擦干净嘴，看到萧琉璃还是在担心，我给她解释，“我们公司如今规模可是很大，若是一夜之间垮了的话，谁都没有好果子吃，所以，国家不会让的这样的事情发生。”

    萧琉璃点点头，“我知道，但你可不能够太乱来了。”

    萧琉璃相信我，但忍不住担心我。

    继续和她聊了几句，我要去公司里，而萧琉璃也返回自己的岗位。

    凡花瞳的办公楼高达三十三层，被凡花瞳收购了的公司，陆续入驻其中。

    我佩戴着员工卡，进入公司往楼上走。

    很少人知道，我就是公司的老板。

    抵达最高层，夏凌璇就是在那高高在上的位置工作。

    如今是午休时间，我推门进入她宽大的办公室里。

    她离开了办公桌，站在落地窗前，嘴里叼着个棒棒糖，双手抱在胸前，俯瞰着百米之下的城市。

    我走过去，从她身后将她抱住，“看什么呢？”

    “不知道。”她竟然给出这个回答。

    “你脑海里，该不会是在想一些乱七八糟的事情吧？”

    “嗯？”

    既然如此，我让她坐在宽大的办公椅上，我站在她身后，给她按摩头部。

    “你说人为什么而活着啊？”她问出这个问题。

    “不知道。”我没有答案。

    “除了出生和死亡，一切的东西，都和这个有关。”她伸手往电脑屏幕上指了指，那里有一串数字，很长的数字，那是公司第一季度的利润，那是，钱！

    “别想太多了。”我朝她微笑。

    她摇摇头，“我越来越觉得，这世界越来越像是一个游戏，生存的游戏！”

    我笑着捏了捏她的脸颊，“我说啊，你什么时候变得这样悲观了？”

    “不是悲观，那恐怖组织为什么要杀害哥哥和嫂子呢，他们是为了预知未来的技术，得到那技术干什么呢，自然是为了赚钱，一切都是为了钱！”

    “嗯，然后呢，你想说什么呢？”

    “这是一场游戏。”她仰起头来，朝我露出个灿烂微笑，“我们要尽快跳出这游戏！”

    说：

    第二更

第二部 第271章 创造幸福美好的生活啊！

    原来如此，她不过是觉得经营公司很烦恼而已。

    我低头下去，想要亲她一下，但被她躲过去了。

    “别烦着我，我还有很多事情要忙呢！”夏凌璇挥挥手，示意我滚蛋。

    “我那么卖力的帮你按摩，你就不给点奖赏给我啊？”我嘻嘻笑着。

    “把我的位置给你，要不要？”

    我顿时败退。

    离开办公室，我往电梯里走去。

    电梯门打开，抱着资料的吴玲玲出现，她看到我，很是惊喜。

    示意我等她一下，她要给夏凌璇送资料去。

    我站在电梯前等她，结果那家伙回来之后，拉着我往消防楼梯那边走去。

    在无人的消防梯上坐下，这家伙眼泪汪汪的看着我。

    “怎么啦，谁欺负你了吗？”我紧张的看着她。

    “不是，我是觉得怕怕的。”吴玲玲这样说道。

    “怕什么？”这样问了句，我想到什么，朝她微笑，“担心对家里说谎的事情暴露啊？”

    吴玲玲点点头。

    如今已经开学好一阵子了，本来吴玲玲应该去军事化管理学校报道的，但吴玲玲没去，她留在了公司里。

    本来她以为能够说服父母，但没有成功。

    吴玲玲的父母对她极为严厉，像是之前，得知她是个不良少女，立刻将她送去了千里之外的军事化管理学校。

    如今她不但没去学校，反而在公司里上班，这样的事情若是被她父母知道，说不定会打断她的腿！

    “最近我都吃不下饭，睡不好觉的。”吴玲玲委屈的看着我，她每天都生活在担惊受怕里面。

    “那就没办法了。”我摸摸她的脑袋，“我陪你回家去吧。”

    吴玲玲很心动，但也很担忧。

    “知道我有男朋友的话，他们或许会……”

    “或许会答应，把你嫁了也说不定！”

    我嘿嘿笑着，吴玲玲埋怨的捶了下我。

    “好了，别犹豫了，走，现在我陪你回家。”我起身拉着她要走。

    “现在去他们都还没下班呢！”

    “那就今晚去！”

    “嗯。”

    虽然做好了决定，但吴玲玲依然是惴惴不安。

    我一把将她抱进怀里，亲了亲她，“担心什么呢，这世界没有我解决不了的事情！”

    “嗯，我相信你！”吴玲玲抬起头来，朝我露出微笑。

    “那就别担心了！”我朝这家伙的小嘴吻过去。

    我们拥吻着，一个声音在身后响起，“你们在这里做什么？”

    吴玲玲被吓了跳，我满头黑线，“别躲在暗处捏着嗓子说话，小心我打你的屁屁！”

    被我威胁，罗思琪嬉笑着跳了出来，惹得吴玲玲怨念不已。

    罗思琪坐在我身边，也要亲亲。

    嬉闹了一阵，吴玲玲和我约定好时间，她拉着罗思琪前去上班了。

    作为老板，我走去视察那群家伙的工作。

    叶千巧正好要去和其他公司里的人洽谈合作的事情。

    我跟上她的脚步，叶千巧用漂亮的眼睛瞪了我一下，“别来捣乱。”

    “你竟敢和老板这样说话！”我重重的拍了拍她被紧身裙紧裹的屁屁。

    “……”叶千巧羞涩不已，她身旁跟着个女秘书。

    女秘书知道我的身份，见到这样一幕，她赶紧将脑袋低下。

    “有没有计划好，什么时候回外婆家？”我朝她询问。

    “你什么时候放我假，我就什么时候回。”

    “哦，了解，我会找个机会，给你放个长假，和你一起回去，好好的陪陪我们外婆。”

    叶千巧看了我一眼，禁不住笑了笑。

    进入会议室的时候，她停下脚步，好奇看着我，“你真的要一起啊？”

    “我不一起的话，我担心你会被别人非礼！”

    “嗯？”

    叶千巧不明所以。

    我拉着她进入会议室坐下。

    一会，一个笑面虎般的中年男子，率领着好几个秘书进入会议室。

    这是一家主动找凡花瞳合作的公司，对方来头蛮大，由叶千巧亲自接待。

    握手寒暄，然后直接进入主题，我自然是没有暴露身份。

    谈了一阵合作上的事情，没有什么进展。

    笑面虎微笑看着叶千巧，把话题岔开，“叶小姐你这样年轻漂亮，且聪慧过人，虽在凡花瞳身居要职，但毕竟是在帮人打工而已，叶小姐应该懂得，宁为鸡头不做凤尾的道理吧？”

    说话的时候，笑面虎往叶千巧推过来一张名片。

    笑面虎的目的很简单，想要挖墙脚而已。

    当然，这是两人的第一次见面，他不可能知道叶千巧有多么聪慧过人，他只不过是看上了叶千巧。

    倘若叶千巧过去他公司里，那么，百分百会变成他的人。

    叶千巧用漂亮眼睛，不着痕迹的看了我一眼，她终于知道，我为什么要跟过来了。

    “陆先生，我们是在谈公司的合作，不是在谈其他，如果你不想和凡花瞳合作，那我们的谈话可以结束了。”

    叶千巧态度强硬，让那笑面虎有些心慌，他是真的想要和凡花瞳合作。

    “咳咳，先谈合作吧，谈完之后，不知道我是否有机会请叶小姐喝杯咖啡？”笑面虎竟然还不死心。

    “抱歉，我的工作很忙。”叶千巧板着脸。

    “再忙也要休息啊……”

    我拿起手机刷新了下，敲了敲桌子，打断他的对话，“你们公司看起来蛮大的，但近年来一直亏损，且有着好几笔外债，不知道是不是公司的钱，都被你拿去泡妞了？”

    听到我这样说，那笑面虎很不爽，“你们别听一些小道消息，我们公司的情况很好，怎么会亏损？”

    “既然你们公司那么好，为什么要找我们合作呢？”我微笑反问。

    “战略合作是为了获得更加大的利润嘛。”

    还真是厚颜无耻，我笑着指了指我的手机，“我收到了你们公司的各种情报，你们公司虽然大，但内部一团混乱，你急着找我们，是想要我们公司做接盘侠吧。”

    “这位先生说笑了……”笑面虎笑呵呵的，额头上却有冷汗渗出。

    “我没说笑，本来我还想收购了你们公司，毕竟烂船也有三斤钉，但你刚才表现出的模样，让我失望透顶，你的公司，应该和你的人一样，没救了！”

    笑面虎笑不起来了，他板着脸，恼怒的看着我，“区区一个秘书竟敢说这样的话，你们凡花瞳的人可真是够嚣张！”

    刚才我没有表露自己的身份，笑面虎以为我是叶千巧的秘书。

    “我哪里说错了吗？”我朝笑面虎微笑，“你的公司我不会要，而且我会让你死得更快一些，为什么要这样做呢，这是你得罪我的下场！”

    笑面虎疑惑的看着我，不知道他什么时候得罪了我。

    “告诉你两件事。”我微笑朝笑面虎举起两根手指，然后看向叶千巧。

    叶千巧很配合我，她给笑面虎解释，“这位是凡花瞳的老板，夏凡。”

    笑面虎顿时傻眼。

    我嘿嘿笑，说出第二件事，“叶千巧是我女朋友，知道自己怎么得罪我了吗？”

    笑面虎回过神来，他慌乱的逃离会议室，我没有阻止他，躲在暗中的夜雪会收拾他。

    我朝旁边的秘书挥挥手，支开她，“去向童总汇报这件事。”

    秘书离开，叶千巧羞涩的瞪了我一眼，她抢过我的手机看了看，不满意的看着我，“你怎么老是让琉璃帮你查别人的资料，她帮你的话，可是违规的啊！”

    “知己知彼，才能百战百胜嘛，何况，琉璃姐是自己人，何必那么拘束。”

    “就算是自己人，也不带这样麻烦人家的。”

    “什么麻烦不麻烦的，这叫做团结一心，共同努力！”

    “哦，然后呢？”

    “然后啊，创造幸福美好的生活啊！”

    说：

    第三更

第二部 第272章 今晚上，我们洞房吧……

    我微笑看着叶千巧，她被我看得有些脸红。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    她慌忙起身，“我，我去工作了……”

    我拉了她一把，让她坐在我大腿上。

    她尖叫了声，担心我乱来，赶紧将手里的东西丢掉，伸手过来捂住我的嘴。

    “不带这样的啊……”我满头黑线。

    “就要这样！”叶千巧乐得咯咯笑。

    我用力抱紧她的腰肢，让她紧挨着我，她脸颊更加红了，“别这样，我们说好了，不可以逼我……”

    “别人可以调戏你，我就不可以啊？”我醋意十足的看着她。

    “……”叶千巧难为情的看着我。

    “刚才我真的恨不得打爆那笑面虎的脑袋，但怕吓着你，以后遇到这样的情况，你要直接一巴掌扇过去，或者是给他一脚，我们公司无惧任何人！”

    叶千巧无语的看着我。

    我再度将她紧抱了下，她被吓得不轻，赶紧点头。

    “我知道了。”她怯生生的说道。

    “这不是威胁你，而是关心你。”

    叶千巧扑哧一下，她终于松开我的嘴，主动凑过来，啄了下我的嘴唇，脸红耳赤的看着我，“别吃醋了，下次我知道该怎么做了，我还要忙，放开我好不好？”

    “再亲一下，我就放开你。”

    “……混蛋！”

    骂了我一句，叶千巧还是选择妥协，再次亲了我一下，我松开了她。

    她颇为幽怨的快速伸手过来，狡黠的掐了我的脸颊一把，然后抱着各种资料，咯咯笑着离开。

    被偷袭了啊，我嘿嘿笑了笑。

    下午我是在公司里度过，处理了好几件事情之后，临近下班，我出去了一趟。

    回来之后，我把车停在公司楼下，等待吴玲玲。

    没多久，吴玲玲惴惴不安的下楼坐进车子里。

    “我想了想，还是……”

    “没有反悔的余地了，你不打算回家的话，我也会去你家！”

    听到我这样说，吴玲玲顿时不知道该说什么好了。

    “别担心，你已经满十八周岁，已经是个成年人了，就算是父母，也无权干涉你的选择。”

    “话是这样说……”

    吴玲玲不安的看着我。

    我将她拥入怀中，轻轻拍了拍她，“别担心，一切有我呢！”

    拥抱了一阵，吴玲玲总算是下定了决心，领着我往她家里去。

    车子开进去小区里，引得不少人回头，车子很贵，在这小区里不常见，大家都看看，究竟是哪户人家能开这样的车。

    我拿着个公文包走下车，吴玲玲则是低着红红的脑袋，磨蹭了半天，这才下来。

    “你都没有买礼物……”这家伙吐槽着我。

    “怎么会没有呢，我可是带了好多礼物。”我笑着打开后备箱，将将各种礼物拿出来。

    一起上楼，站在家门口，吴玲玲有家里的钥匙，但她没有用，而是摁响门铃。

    里面传来脚步声，吴玲玲有些惊恐的往我身后躲，这家伙极为害怕。

    这也难怪，不过才十八岁的她，领着个男朋友回家，这算什么啊。

    一个中年女子打开门，看到衣冠楚楚，手里拎着礼品的我，她有些奇怪，觉得我走错了门，她刚想询问，发现了站在我身后的吴玲玲。

    她的表情有些错愕，一下子搞不懂发生了什么事请。

    “妈……”吴玲玲紧抓着我的衣角，怯生生的喊着那中年女子。

    “玲玲，你怎么……”吴妈妈不知道该说什么。

    我露出微笑，开门见山的自我介绍，“伯母你好，我是玲玲的男朋友夏凡。”

    吴妈妈傻眼了，她惊恐的退后，转身往屋子里，应该是找吴爸爸来主持大局。

    我拉着吴玲玲进入了屋子里。

    将礼品放下，长相有几分严厉的吴爸爸从房间里走出来。

    他脸上没有什么表情，坐在沙发上，看了看吴玲玲，又看了看我。

    吴玲玲低着头，和我坐在一起，她快要被吓死了。

    吴妈妈给我倒了杯茶，尴尬的坐在吴爸爸身边。

    他们没说话，既然如此，我主动开口，“伯父伯母好，我是夏凡，是玲玲的男朋友，我这次过来，是为了坦白我们之间的关系……”

    “你是学生吗？”吴爸爸开口，打断我的话，“你家里是做什么的？”

    “我不是学生，目前我在经营一家公司，至于我的父母，他们在我小时候便去逝了。”

    听到我这样说，吴爸爸和吴妈妈对视一眼，显然是有些惊讶。

    尴尬了下，吴爸爸的神情缓和了些，“玲玲也有十八岁了，恋爱的话，也无法避免，但你们都还小，像是玲玲，学业比较重要。”

    “实际上，过完年后，玲玲没有去学校，她一直在我公司里帮忙。”我说出这样一句话。

    吴爸爸顿时脸色大变。

    “伯父，你先别激动，如今读书考大学，无非是为了一份工作，而如今，我能够给玲玲一份工作，能够让她衣食无忧……”

    “不读书怎么可以！”吴爸爸大声咆哮起来，“你说你开公司，你能够保证你的公司不倒闭吗，万一倒闭了呢，亏得一分钱没有，还欠无数外债，你们该怎么办呢？”

    吴妈妈觉得吴爸爸说得有道理，她在一旁点头。

    我也点头，“为了避免公司破产倒闭，资产被法院收了，我想趁现在，将一部份资产转移到伯父伯母的名下。”

    说着，我从公文包里拿出几份文件，那是房产证。

    “只要伯父伯母签个名，这些房产就是你们的，这算是我对两位的一点心意，倘若我某天落难，希望伯父伯母能够救济一把。”

    见到我来真的，吴爸爸和吴妈妈目瞪口呆，吴玲玲也是惊讶不已。

    布谷市的房价如何可是很高，而且还有上涨的空间，未来十年都不可能下跌。

    这几套房产加起来，价值超过了八位数！

    吴爸爸和吴妈妈不知道该怎么办了。

    这时候，吴玲玲突然嘀咕一句，“爸，妈，其实我怀孕了。”

    吴爸爸和吴妈妈顿时醒悟过来，他们觉得奇怪，我突然上门是什么意思呢，原来事情是这样。

    “多久了？”吴妈妈担心的询问。

    “过年的时候发现的。”吴玲玲嘟囔着。

    吴爸爸和吴妈妈不知道说什么好。

    我赶紧承担责任，“这就是我这次过来的目的，请你们将这几套房子收下吧。”

    “什么时候结婚？”怀孕了，那就没办法了，吴爸爸单刀直入的询问这个问题。

    “结婚不是说结就能结，弄起来估计肚子会大起来，那时候穿婚纱就不好看了，还是先把孩子生下来再结。”吴玲玲担心我为难，她赶紧解释。

    吴爸爸点点头，“婚礼可以迟些办理，但证一定要拿到手，虽然你们还小，但明天我托点关系，帮你们把结婚证弄下来。”

    吴玲玲没有说什么了，她想要和我有个结婚证。

    我微笑点头，“好。”

    见到我这样有担当，吴爸爸看我越看越顺眼了。

    在我们的催促下，他们两人签下名字，算是收下了我的礼金，把女儿嫁了出去。

    吴妈妈有点激动，她抹了抹眼睛，往厨房走去，说是给我们做晚饭。

    “我把这些东西收起来，小夏你今晚留下来，和我喝几杯。”

    “好。”

    吴爸爸也有些伤感，他拿起房产证往房间里走去。

    吴玲玲朝我嘻嘻笑，起身拉着我去她房间。

    进入房间，她关上门，将我扑倒在她床榻上，她趴在我胸膛上，朝我嘻嘻笑，“还是我聪明吧？”

    “撒了一个谎，以后就要撒无数个谎，这叫聪明啊？”我敲了敲她的脑袋。

    “嘻嘻，等拿到结婚证的时候，我就坦白这一切。”吴玲玲笑得很开心，她担心我郁闷，在我怀中磨蹭起来，“夏凡，今晚上，我们洞房吧……”

    说：

    第四更

    四连发，完毕

第二部 第273章 一定要温柔的疼爱我们

    这家伙还真是不害臊，竟然说出这样的话。（ ）

    我一个翻身，将她压在身下，狠狠的亲了她一阵。

    她被我亲得喘不过气来，脸红无比，娇艳得像是一朵美丽的花儿。

    破坏气氛的手机铃声响起。

    罗思琪打电话过来，这些天，吴玲玲都是在她家里居住，她也知道我们今天的计划，她如今打电话过来，是询问情况怎么样。

    吴玲玲接通电话，她故意用沮丧的声音说话，惹得罗思琪担忧无比。

    整蛊了罗思琪一番，吴玲玲笑嘻嘻，得意无比的嚷嚷着，今晚要和我洞房。

    罗思琪一听，顿时不乐意了，她焦急的表示，她也要过来。

    吴玲玲怎么会让罗思琪过来破坏气氛，她顿时慌张的解释。

    我无语的摸了摸她的脑袋，离开房间，走去和吴爸爸说话。

    没多久，吴妈妈准备好晚饭，吴爸爸说到做到，他拿出一瓶珍藏的好酒，拉着我一起喝。

    我的酒量对比吴爸爸，可谓是天差地别。

    吴爸爸没有在意我喝多少，他之所以要喝酒，是有些话，他想要趁喝醉了的时候说。

    平时间，他对吴玲玲很是严厉，原因很简单，爱之深，责之切。

    如今，几杯酒下肚，他的眼睛有些红，说出的话，尽皆是让我好好照顾吴玲玲。

    以前的吴玲玲是个不良少女，原因就是因为吴爸爸太严厉了。

    现在知道原因，她哭得稀里哗啦，吴妈妈则是在一旁安慰，担心吴玲玲哭坏了身子。

    这样一场谈话，以吴爸爸醉倒告终。

    将吴爸爸抬进去卧室里，我和吴玲玲没有留下来住。

    原因很简单，罗思琪那家伙过来了，她在楼下的车里等我们。

    哭过以后的吴玲玲，心情很是不错。

    临走前，吴妈妈一个劲叮嘱她，让她照顾好身体什么的。

    好像吴玲玲嫁了出去，从此不会来家里住了一样。

    吴玲玲有些哭笑不得，但她极为高兴，和妈妈拥抱了下，这才和我一起离开。

    下楼打开车门，罗思琪卷着毯子躺在后座上，她已经睡得迷迷糊糊。

    “你们好慢……”她慵懒的爬起来，揉着眼睛。

    “你这个牛皮糖！”吴玲玲朝罗思琪扑过去，对于罗思琪的到来，她很是怨念。

    两个家伙在后座上嬉闹起来。

    我帮她们关上车门，坐进车里。

    “我送你们回去吧。”说着，我启动车子。

    “不要！”两个家伙异口同声的拒绝我。

    “不回去你们想去哪里，很晚了，别去玩了。”

    我这样说，惹得吴玲玲像是小狗那样哼哼，“说好了的，今晚洞房嘛，我要和你洞房，洞房……”

    “我也要一起……”罗思琪不甘落后。

    “真是拿你们没办法。”我开车往酒店走去。

    见到我同意，两个家伙又开始怨念起来。

    吴玲玲想要单独和我一起，但罗思琪不愿意，罗思琪也想要和我在一起，吴玲玲更加不愿意。

    抵达酒店，开房上楼。

    进入房间里，两个家伙欢呼雀跃起来。

    为了打击罗思琪，吴玲玲得意洋洋的说出一个消息，“哼哼，明天我爸就去请人吃饭，帮我和夏凡办理结婚证，到时候，我会是夏凡的第一个老婆！”

    罗思琪顿时尖叫，她一把抱住我，她也要和我有结婚证。

    我笑着摸摸这家伙的脑袋，“都会有的，别担心。”

    “我知道都会有，但我想是第一个啊！”

    “这个……”吴玲玲在一旁瞪着我，我笑得很尴尬。

    我低头下去，在罗思琪的耳边轻语，“待会的话，我先疼爱你，好不好？”

    顿时，罗思琪龇牙咧嘴的笑，朝我小鸡啄米的那样点头。

    吴玲玲郁闷起来，“你们在嘀嘀咕咕什么，不许有事情瞒着我，现在我可是老婆大人了！”

    “我也是老婆！”罗思琪兴奋的举起手。

    “嘿嘿，老婆们，不要那么多废话，我们一起洗澡吧！”我左拥右抱，拉着两个家伙往浴室里走去，“这是间最豪华的房间，浴缸有游泳池那么大呢！”

    “嘻嘻，凡凡，我要吃糖糖……”罗思琪抱住我，红着脸颊，说着没羞没臊的话。

    “啊，罗思琪你这个家伙，什么时候和夏凡这么亲密了，呜呜，你们趁我被困在军事化管理学校的时候，究竟做了什么？”吴玲玲发出尖叫。

    “我们做过很多事情，嘻嘻！”罗思琪很是得意。

    “你们这对奸夫淫妇！”吴玲玲很是焦急，“骗了我，现在要补回来！”

    “哪里有骗你什么，哼，当初我们去看你的时候，你和凡凡独处的那个晚上，你和凡凡做什么了呢？”

    吴玲玲脸红耳赤，她委屈的瞪着我，“我们的事情，你怎么告诉她呢？”

    我赶紧摇头。

    罗思琪在一旁偷笑，“你们果然是做了什么，是不是吃糖糖了？”

    被套话了吴玲玲恼怒不已，“哼，没错，怎么样，被我抢先一步，你是不是很羡慕，嫉妒？”

    “才不会呢！”罗思琪抱着我的手臂在嬉笑，她看着我，惦记着我们刚才的约定。

    “唔……”吴玲玲看着我们两个，觉得我们瞒着她什么事情，她顿时不依了，抱着我的撒娇起来。

    我低头下去和她亲吻，她顿时消停下来。

    罗思琪没有吃醋，她进入浴室里，给浴缸放水。

    深吻一阵，吴玲玲整个人软绵绵的，像是喝醉了那样，依靠在我身上，她媚眼如丝，满脸红潮，“夏凡，抱我去洗澡……”

    我将这家伙抱起来。

    俏皮的罗思琪蹦过来，她在我身上推了一把，将我和吴玲玲推进去了浴室里。

    我们衣服都没有脱啊，那家伙也不安份的跳了进来。

    将外套脱下，颇有几分湿身诱惑的情调。

    “凡凡，亲亲……”罗思琪嘟着小嘴朝我凑过来。

    “你这家伙啊……”我有些无语，她什么时候这样称呼我了啊。

    笑着吻住她的小嘴，她紧抱我的脖子，不想和我分开。

    吴玲玲趁机在一旁，将身上湿淋淋的衣服脱下来，脱得只剩内衣，等我我罗思琪分开的时候，她往我怀中钻过来。

    罗思琪顿时幽怨起来，两个家伙在我怀中争妍斗艳，我心情很不错，抱着两个家伙，三个人一起吻起来。

    “夏凡，我等不及了……”吴玲玲像是中毒了那样，变得极为不安份，“我要和你洞房，快点，洞房……”

    “我也要……”罗思琪也把身上的衣服脱下，她一下子脱了个精光，看得我一阵呼吸急促。

    “作弊！”吴玲玲吐槽着，她背过手去，将身上的内衣也解下。

    顿时，我有种眼花缭乱的感觉。

    不用我开口，两个家伙拉扯着我身上的衣服，想要把我身上的衣服撕成碎片。

    “小心点啊，明天还要穿呢，撕烂了我怎么出门啊？”我赶紧提醒她们。

    “什么？”两个家伙不知道是在惊讶什么，“你明天想出门？”

    “嗯？”我疑惑看着这两个家伙。

    吴玲玲和罗思琪对视一眼，两个家伙贼兮兮笑起来，“我们两姐妹会把你榨干，让你明天下不了床！”

    我顿时无语，一把将两人抱住，“就凭你们两个就想把我榨干，你们是不知道哥哥我的厉害啊，明天看看是哪个小狐狸下不了床！”

    “我们绝对不能够把你搞定！”两个家伙很有信心。

    “那就试一试，让你们体验一下做女人的感觉，让你们感受下我的强大！”

    我一把抱起两个家伙，帮她们擦干了身子，然后摁倒在床榻上。

    真正到了这样一个时候，两个家伙有些害怕了，“一定要温柔的疼爱我们……”

    说：

    第一更

    -- by:daaqxius|28024|10856913 -->

第二部 第274章 你也要高兴，也要幸福

    疯狂了一晚，直到天蒙蒙亮，我们这才躺下。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    虽是初经人事，但两个家伙不想服输，很是配合我扭动腰肢，承受我的冲撞。

    雪白的床单上，盛开着两朵小红花，我计划着，等离开的时候，把床单扯下来，留起来以后做纪念。

    两个家伙眼睛有点红肿，初经人事的痛疼，让她们流了不少泪。

    她们沉沉的睡了过去。

    我拿出银针，给两人调理身子，不然的话，她们今天绝对不能够走路。

    忙活了好一阵子，我在她们中间躺下来，左拥右抱，大被同眠。

    一觉睡到了傍晚，两个家伙醒来之后，躲在被子里不敢出来。

    疯狂过后，她们知道害羞了。

    “凡凡，你好厉害，昨晚上的时候，我好舒服，我还想要……”罗思琪较为胆大，露出个脑袋，满脸红潮的朝我嘟囔。

    “好像没有网上说的那样痛，是不是你对我们做了什么？”吴玲玲发现情况，好奇的朝我询问。

    我摸了摸两个家伙的脑袋，“醒来了就起来吧，我之前给小姨过打电话了，让她给你们煮了红枣汤。”

    “你，你告诉小姨了啊？”两个家伙惊慌不已。

    “怎么啦，都是一家人，有什么不好意思？”我摸了摸她们的脑袋。

    “不是，我们是担心其他人知道后，会……”两个家伙担心其他人知道后会吃醋。

    她们可不是自私的人。

    “回去之后，你们就知道情况！”

    “什么情况？”

    我拉着两个家伙起床。

    穿好衣服离开酒店，开车回到家。

    听见车子驶入车库，小姨赶紧打开门。

    见到我拉着两个家伙进入，她赶紧将她们接过，小心翼翼的，像是对待两个怀孕了的家伙一样。

    进入屋子里，吴玲玲和罗思琪发现情况，家里除了小姨，其他人都不在。

    “我让凌璇找了个借口，把她们都带走了，没让她们知道。”小姨露出狡黠的微笑。

    “姑姑也知道啊？”两个家伙一阵难堪。

    “坐着别动，我给你们盛汤去！”小姨示意两个家伙坐在沙发上，她一溜烟跑进厨房里。

    两个家伙坐下来，朝我微笑，“小姨真好！”

    “嗯。”我捏了捏她们的脸颊，让她们乖乖的。

    一会，小姨端着两碗红枣汤出来，我赶紧上前帮忙，将红枣汤送到两个家伙手上。

    “一定要喝完，喝完之后叫我，锅里还有。”说着，小姨走过来抓住我的手臂，“我要教训下这个，欺负你们的混蛋！”

    在吴玲玲和罗思琪的微笑注视下，小姨把我拉进去了厨房里。

    往外面看了眼，看到那两个家伙老老实实坐在沙发上，她轻轻关上门，颇为兴奋的朝我微笑。

    她和我轻声说话，高兴的挠了挠我的脑袋，“小子，你行啊，一下子搞定两个！”

    “这就是所谓的教训我啊？”我朝小姨微笑。

    “在她们面前我当然说是教训你，实际上我心里高兴得不行！”小姨咧嘴笑个不停。

    “高兴什么？”我朝小姨挤挤眉毛。

    “当然是……”小姨好奇看着我，“你昨晚有没有，有没有……”

    小姨忽然脸颊涨红，问不出来。

    “有没有怎么样？”我疑惑看着她。

    “就是，有没有……”小姨脸红得滴血，她给了我一拳，转变询问的方式，“她们会不会怀孕啦？”

    我恍然大悟，“你是问我有没有戴……”

    小姨一把将我的嘴捂住，难堪得不行，“别说出来啊，笨蛋！”

    “这样有什么。”我抓着小姨的手亲了下，朝她嘻嘻笑。

    “说，会不会怀孕？”小姨死死的看着我。

    “虽然没有戴，但是……”

    我说但是，小姨顿时懂了，她顿时变得沮丧。

    “我还以为能够抱孙子了呢！”

    “她们才几岁啊，你就想她们生孩子！”

    我满头黑线。

    小姨倒是幽怨无比，“我还没有她们那么多岁，就生下了童瞳。”

    听到小姨这样说，我一把将她抱住，“那混蛋竟然这样欺负你，我不会让他好过！”

    我说的那个混蛋，自然是姨丈。

    小姨被吓了跳，她赶紧摇头，“你别这样凶，他对我很好！”

    “很好怎么会让十几岁的你生孩子？”我恼怒万分，“你刚才那么紧张她们两个，是因为你那个时候没有人紧张，现在的话，你的身体有时候会不舒服吧？”

    小姨慌忙摇头。

    我将她紧抱，“当年外公外婆前往桃源岛，看望爸爸妈妈的时候，他们没有带上你，你那时候才多大啊，他们一去不复返，你天天的等，那样一段日子你是怎么过来的啊！”

    说起那时候的事情，小姨顿时哭成了泪人。

    好一阵子，她缓过来，深呼吸朝我摆手，“凡儿，你要冷静，如今我和那人像是两个世界的人了，没关系，一切都过去了，现在我有你们，我已经无比的幸福了！”

    我伸手帮她擦拭眼泪，朝她点头，“只要你高兴，幸福，怎么都好。”

    “嗯，凡儿，你也要高兴，也要幸福……”小姨将我抱紧。

    我轻轻拍着她的后背，安慰着她，给她宽厚的胸膛，让她依靠。

    “好啦好啦……”小姨深呼吸着，仰起头朝我微笑，“别让她们看见了，你赶紧出去，我等下就出去。”

    我点点头，将她松开。

    客厅里，吴玲玲和罗思琪还在喝红枣汤。

    两个家伙说着话，也不知道是说什么。

    我走过去，吴玲玲朝我微笑，“夏凡，待会把我送回去吧。”

    罗思琪也举起手来，“我也去玲姐家，让玲姐妈妈照顾我们！”

    “怎么啦？”我有些搞不懂情况。

    “嘻嘻，两个原因！”吴玲玲伸出两根手指，“第一，我们都和你那个了，她们本来就委屈，而因为我们，还让她们那样退让，我们过意不去。”

    “第二呢……”罗思琪朝我微笑，“虽然我们昨晚嚷嚷着，说是榨干你，但你昨晚已经很那个了，网上说，男人太经常那个的话，会萎掉，所以今晚你好好休息补充元气，然后可持续发展，咯咯……”

    对于第二个理由，我满头暴汗，不过，两个家伙能够这样子想，我感到很欣慰。

    “把红枣汤喝光就回去！”

    “不能够喝光，我们还要留着肚子吃老母鸡呢！”

    “哪里来的老母鸡？”我很疑惑。

    吴玲玲在一旁偷笑，“刚才我打电话说今晚回去，我妈说给我炖老母鸡补身子！”

    我满头黑线，在吴妈妈的眼中，吴玲玲可是个怀孕了的家伙啊！

    “凡凡你也一起去吃，你今天都没有吃东西。”罗思琪将我的手臂拉住。

    “那东西适合你们吃，而我要吃的是别的东西。”

    “腰子吗？”

    “噗……”

    两个家伙偷笑起来。

    “赶紧喝汤，喝完我送你们回去。”

    “喝完啦！”

    两个家伙放下碗，站起身打算离开。

    “小姨，我们走了！”两个家伙往厨房的小姨喊话。

    “怎么就走？”小姨从厨房里走出来，很是疑惑。

    “她妈给她们炖了老母鸡呢！”我解释了下。

    小姨这才点头，表示理解。

    她走过来，和我们一起出门，叮嘱我们路上小心。

    将两个家伙送到吴玲玲家楼下，她们想要拉着我上楼。

    我可不想和她们抢老母鸡吃，叮嘱她们吃了早点休息。

    虽然白天睡了一整天，但白天的睡眠质量远远比不上晚上，相信她们吃饱喝足之后，绝对能够睡着。

    两个家伙临走前，顺走了我车上的一个纸袋，那个纸袋里装着的是，我从酒店带出来的纪念品。

    她们想要自己收藏呢。

    看着她们咯咯笑着上楼，我也笑了下。

    想起姑姑带走的那群家伙，我给小花儿打了个电话，看她们在哪里。

    小花儿的声音气鼓鼓的，“哼，你和吴玲玲以及罗思琪在一起吧，我们在泡温泉呢！”

    说：

    第二更

    -- by:daaqxius|28024|10856916 -->

第二部 第275章 如果是真的，那该多好啊

    听到泡温泉什么的，我想要过去。( 棉花糖)

    小花儿微笑说出个地址，我顿时打消了过去的念头。

    那群家伙是在百里之外啊！

    开车回家，家里亮着灯，虽然只有小姨一人，但依然温馨。

    她知道我今天都没吃饭，特意给我准备了晚饭。

    我坐在餐桌上，她给我盛好饭，夹好菜，微笑看着我。

    “你吃过了吗？”我有些好奇。

    “嗯，在你回来之前吃的。”小姨微笑回答我。

    “怎么不等我们一起吃呢？”

    “我是怕打扰你们啊，我都想好了，等你们回来，我就躲房间里去。”

    我满头黑线，“我们是魔鬼啊，把你吓成那样。”

    小姨顿时笑起来，“是给你们创造甜蜜的机会啊！”

    “谢啦。”我微微笑，“假如我们的甜蜜，是建立在你的孤独寂寞上，那样的甜蜜我情愿不要。”

    “什么孤独寂寞啊？”小姨瞪了我一眼，她抬手轻轻敲了下我的脑袋，“赶紧吃饭！”

    我边吃饭边和她说话，“她们都去泡温泉了，你若是不帮我煲汤的话，也是去舒舒服服的泡温泉了。”

    小姨微笑摇头，“对比泡温泉，我更加喜欢看着你们，看到你们，我比泡温泉更加舒服。”

    看来她的境界已经与众不同了。

    看着我吃晚饭，她收拾碗筷去洗刷，催促我赶紧去洗澡休息。

    今天睡了一天，我已经休息够了。

    我听话的进入浴室，顺便带上手机，一边泡澡，一边联系吴玲玲和罗思琪。

    那两个家伙还在吃鸡汤，当然，她们是先洗了个澡然后再吃。

    等她们吃完，嚷嚷着要睡觉，我这才中止聊天，从浴缸中爬起来。

    穿好睡衣进入房间，这时候，我发现我床榻上的被子，不知道什么时候变成了大红色，而且有着桃心和鸳鸯之类的被子。

    看起来像是别人结婚时用的被子，我哭笑不得，这绝对是小姨的手笔。

    想了想，我转身离开房间，往楼上走去。

    今晚上，家里冷冷清清，小姨一个人躺在房间里，不知道会想些什么。

    之前我可是让她哭起来了啊。

    走上楼，我敲响她的门。

    知道是我，小姨童傲蓉磨蹭了好一阵子，这才将门打开，“凡儿，怎么啦？”

    “睡不着，找你聊天说话。”

    “可是我困了……”

    她似乎是觉得我不怀好意，警惕着我。

    “别担心，我不问以前的事情，我只是突然想到，我都没有好好陪过你，现在的话，唔，算是个很好的机会。”

    “哦。”她点点头，有些幽怨的嘟囔，“才发现啊？”

    她把房间门打开，让我进去。

    她床榻上摆着张便利的小桌子，上面放着台笔记本电脑。

    我看了看电脑里的内容，发现她是在处理公司的事情。

    我立马将电脑合起来，连同小桌子一起搬走。

    看到我这样的举动，她没有阻止我，知道我是在心疼她。

    “过来坐。”我率先坐在床边，朝她招招手。

    “好像是这是你的房间一样！”她笑着走过来。

    坐在一起，我认真看了看她，“虽然你看起来还很年轻，但你要知道，你已经属于长辈了，别动不动就哭，喜欢哭的女人老得很快，要经常微笑，知道吗？”

    “你竟敢说我老！”她气恼的举起拳头。

    “嘿嘿，有我在，你不会变老，即便你一百岁，我也能够让你看起来像是十八岁！”

    “那我岂不是变成妖怪了？”

    “管别人怎么说，只要自己好看就行！”

    我伸出手，在她脸颊上轻抚。

    她舒服的闭上眼睛，禁不住笑起来，“这是按摩吗？”

    “嗯，让你的脸部变得更加有活力，不会松弛下来。”

    “真的假的？”

    “我骗你干什么？”

    “或许你想我高兴而已。”

    “怎么会，某天你若是发现自己长皱纹了，那责任在于我，到时候，你打我吧，我不会还手。”

    “我不希望有那么一天。”

    “这就对了。”

    说着，我们两人都笑起来。

    按摩了一阵，我示意她趴在床榻上。

    “最近你一直在忙碌公司的事情，肯定是累得不轻，我帮你来个全身上下的按摩。”

    “算你有良心。”

    她嘟囔着，配合的趴在了床榻上。

    “那个……”我犹豫了下，“把衣服脱了效果会更加好。”

    “脱衣服啊？”她惊讶了下，给了我一个白眼，“你想得美！”

    我嘿嘿笑起来，“有什么，小时候我可是天天和你姐一起洗澡，想怎么看就怎么看。”

    她脸红起来，伸手掐了我一把，“别说这样大不敬的话。”

    我点点头，认真给她按摩起来。

    她身着睡衣，睡衣很薄，手感还不错。

    “你哪里学来这些东西的啊？”对于我会按摩，她有些奇怪。

    “这是医术的一部份，说来话长。”

    “那就慢慢说。”

    既然如此，我一边给她按摩，一边详细给她讲述，当年我们在岛上的生活。

    听着故事般，舒服的被我按摩着，她缓缓的闭上眼睛，禁不住睡过去。

    然而，她的睡眠很浅，当我帮她牵好被子，打算离开的时候。

    她突然醒来，一把抓住我的手。

    “凡儿……”她看着我，眼泪汪汪，“刚才我做了个梦，梦见你离开了……”

    “这样你也能够做梦啊，我怎么会离开呢？”

    “不知道，总之，别走。”

    “嗯。”

    又不是没一起睡过，我在她旁边躺下来，微笑看着她。

    她有些脸红，伸手过来摸了摸我的脸颊，“你小时候我还抱过你呢，想不到一转眼，你就这么大了。”

    “哪只手抱过我？”我朝她询问。

    “当然是两只手一起抱过啊！”

    我牵起她的双手，放到唇边亲了下。

    顿时，她的脸红得更加厉害了。

    “好啦，睡觉了。”她有些慌乱的伸手关灯。

    房间里陷入黑暗，我朝她伸手过去，“过来，我抱着你睡觉。”

    “不要，要抱也是我抱你，你是小孩子。”

    “那你抱我吧。”

    等她过来，我顺势将她抱进了怀中。

    “你，你……”她羞得说不出话来。

    “怎么啦？”我没心没肺那样询问。

    “别把我当做是她们，然后乱来。”她担心的是这个。

    “那可说不准……”

    她立刻慌乱的挣扎起来。

    我赶紧安慰她，表示不会乱来，她这才安心下来。

    “你若是敢乱来，就没有第二次了。”

    “这已经是第二次了。”

    她气恼的咬了我一口。

    我笑着将她抱紧，给她最温暖，最安全，最舒服的怀抱。

    她呼吸均匀的睡过了过去，对我很是放心，知道我不会对她乱来。

    夜视能力不错的我，在幽暗中看着她，心疼不已的轻抚她的脸颊，忍不住亲了亲。

    以前的事情，即便再怎么在意也无济于事，重要的是当下和未来，我一定会把她照顾好，给她幸福和欢笑。

    我在心里暗暗的发誓。

    她似乎又做梦了，嘴角微微翘起，竟然微笑起来。

    我不知道她究竟是做什么梦了，但她的嘴唇动了动，分明是喊我名字的动作，凡儿。

    梦见了我呢，她紧挨着我，磨蹭了下，睡得很是香甜。

    我也闭上眼睛，嗅着她身上香香的味道，渐渐的睡了过去。

    睡着之后，我也做了个梦，梦里面有个她。

    也不知道我们做的是不是同一个梦，如果是的话，那该多好啊。

    梦里的她，是个明眸皓齿的青葱少女，而我是个小屁孩。

    她牵着我的手，走过大街小巷，历经繁华冷暖。

    她对我的疼爱，无法用言语描述。

    梦里的场景没有在现实出现过，如果是真的，那该多好啊。

    当然，梦中的情感和现实的情感，并无二致……

    说：

    第三更

    -- by:daaqxius|28024|10856921 -->

第二部 第276章 我们改变合作方式吧！

    天亮醒来时，我怀中已经没有了人。（ ）

    摸摸旁边的位置，还一片温热。

    我笑了笑，慵懒的翻了个身，继续睡。

    没多久，一个人进来房间，坐在床边，伸手轻轻掐我的脸颊。

    我睁开眼睛，看到微笑着的小姨。

    “别睡了，我做好了早餐。”她这样说，温柔得不像话。

    “嗯。”我打着呵欠起身。

    她帮我拉了拉身上歪歪扭扭的睡衣。

    我趁机拥抱了她一下。

    “好啦，赶紧起来吃早餐。”她一把将我拉扯起来。

    “就来。”我伸着懒腰。

    下楼换了衣服，洗漱完，我前去吃早餐。

    刚把早餐吃完，她二话不说，拉着我去公司。

    姑姑她们要在中午的时候，才能够回来。

    如今她们不在，我们需要加倍的努力，这样才能够使公司正常运转。

    小姨没有把吴玲玲和罗思琪叫上，她本想让那两个家伙多休息一下。

    但我们抵达公司一会，她们也到了。

    一晚没见，我总感觉这两个家伙圆润了不少。

    昨晚吃了只大补的老母鸡，吃完便睡，结果一晚上胖了不少。

    听到我这样说，两个家伙顿时心慌起来，觉得要减肥了什么的。

    中午的时候，那群前去泡温泉的家伙们回来了，我们这才松了口气。

    大家都去泡温泉了，而活泼的吴玲玲和罗思琪缺席，那些家伙都猜到了怎么回事。

    她们一个个醋意十足，尽皆没有给我好脸色。

    没人理会我，我只能够一个人玩去。

    前往萧琉璃那边，见到我，她有些恼怒。

    原因很简单，前天来找凡花瞳合作的那个笑面虎，被夜雪狠狠揍了一顿，接着，他公司内部的各种信息被披露出来，把公司里的人，以及合作伙伴吓得不轻。

    总之，那公司距离倒闭不远了。

    即便生气也没办法，我就是那样的任性。

    “吃饭了吗？”我笑嘻嘻的朝她询问。

    “气饱了！”萧琉璃气哼哼的，不想理会我，但她又忍不住好奇，“你跑来这里干什么？”

    “当然是和你培养感情啊！”我一把将萧琉璃的腰肢抱住。

    坐在电脑前的秦梦音见到这样一幕，她赶紧低头，什么都没有看到。

    “你……”萧琉璃没想到我这样乱来，竟然敢当着秦梦音的面抱她。

    她想要拔枪杀了我。

    我赶紧松开手，拿出根棒棒糖递给秦梦音，“梦音姐，请把这糖吃了。”

    秦梦音对我没有防备，她将棒棒糖拆开送进嘴里。

    萧琉璃郁闷的瞪着我，我趁机将她拉进小客厅里。

    “你竟然消除她的记忆！”

    “消除几分钟的记忆而已，没有什么大不了。”

    萧琉璃恼怒的给了我一拳。

    我朝她笑了笑，严肃下来，“待会有人会过来。”

    “谁要过来？”萧琉璃疑惑看着我。

    “那个郭先生觉得你和我走得太近了，想要替换你。”

    “他应该知道，我是你的唯一联络人，他换掉我你不会同意，这样的话，合作根本无法维持？”萧琉璃皱起眉头，“他究竟是想干什么？”

    我在一旁微笑，她觉得莫名其妙。

    “并非是一下子便换掉你，而是，他会安插个人进来，给你安排个手下，那人会监视我们。”

    “原来如此。”萧琉璃点点头，依然疑惑看着我，“然后呢，你想怎么做？”

    “我想怎么样啊。”我笑着将萧琉璃抱住，她警惕的看着我，“我想你别为特殊部门工作了，和他们反目吧，辞职吧！”

    “可是，我走了就没办法帮你了。”萧琉璃说的帮我，是指给我提供各家公司情报的事情。

    我微笑摇头，“不必了，如今的凡花瞳够强大了，而且，我可不愿你遭受委屈，还是离开吧，去公司里做事，公司如今很缺人呢！”

    萧琉璃有些心动，“虽然你这样说，但辞职什么的，会不会太突然了……”

    我伸手勾住萧琉璃的下巴，“你以为郭先生是怎么看待我们的呢，他绝对认为我们有着关系，他早已经不信任你！”

    说话间，楼下传来汽车停靠的声音。

    我们从窗户里探出脑袋往下看，一个模样靓丽，身着白色职业套裙的女子，从车里走出来，然后进屋上楼。

    “那就是你的助手，监视我们的间谍，她还有一个任务，勾引我！”

    “……”萧琉璃无语的看着我。

    走出小客厅，那女子已经和秦梦音在说话。

    见到萧琉璃，她赶紧走过去报道。

    萧琉璃脸上没有好脸色，阻止那女子说话。

    “你从哪里来，给我回哪里去！”萧琉璃很是霸气的说道。

    “可是，我是郭先生派给你的助手……”女子赶紧解释。

    “我要离职了，派助手来干什么，帮我收拾东西啊？”萧琉璃脸上露出揶揄的笑。

    “可是……”

    “回去！”

    萧琉璃干净利落的一挥手。

    那女子只能够听从命令，灰溜溜的下楼。

    萧琉璃叹了口气，她朝秦梦音走去。

    秦梦音有些发愣，不知道发生了什么事情。

    既然萧琉璃已经不被郭先生信任，那么，秦梦音也不能够比信任。

    萧琉璃打算陪着我，而秦梦音还有着家人，她该何去何从呢？

    我将一张银行卡递给萧琉璃，朝秦梦音那边看了看，意思很简单。

    “别担心，她会好好的。”我朝萧琉璃微笑。

    “嗯。”萧琉璃点点头，朝秦梦音走去。

    我走下楼，坐进车里，但没有开车离开。

    在暗中跟着我的夜雪也钻进车里来，她幽怨的看着我。

    这家伙，老是没有事情做。

    “你和她们做了吧？”她很不满意的看着我。

    “女孩子家别说这样直白的话语啊！”我忍不住掐了掐她的脸颊。

    “呜呜，我就是要说，我也要，我也要，我要……”这家伙像是闹糖吃的孩子那样。

    “好吧好吧，今晚记得过来找我，我让你明天走不了路，看你还怎么烦我！”

    “嘻嘻，明天烦不了你，那就后天烦你，大后天烦你……”夜雪兴奋的朝我扑过来。

    我狠狠拍了下她的屁屁，惹得她尖叫不已。

    约定好这样一件事，远处有人来了，夜雪迅速离开。

    我下车重新走上楼，萧琉璃正抱着秦梦音，两人已经说完了话。

    我朝萧琉璃使了个眼色，示意有人来了。

    萧琉璃和秦梦音分开，秦梦音擦拭了下眼泪，努力使自己保持正常。

    一会，戴着无框眼镜的郭先生为首，率领着一群人上楼来。

    他脸上没有表情，显然是很生气。

    见到我也在，他的脸色更加不好。

    “夏先生，你不打算与我们合作了吗？”他开门见山的询问。

    “没错。”我的回答很简单。

    “我们的合作中，哪点让你不满意？”他充满了疑惑。

    “每一点我都很满意。”我露出微笑，“但是，我就是不想合作了。”

    我的回答，让郭先生后面的那么些人皱起眉头，觉得我太嚣张了。

    “你知道与我们决裂的后果吗？”

    “怎么，要对我下追杀令吗？”

    “夏先生，请你认真思考下，与我们合作，可谓是百利无一害，你可是我们国家的公民，你有义务为国家做点事情，而我们能够保障你的安全，你可要知道，有多少国家对你虎视眈眈！”

    我点点头，露出微笑，“听你这样说，我忽然有个想法，和你们合作的确有好处，以后我们的安全还要依赖你们呢，我们改变合作方式吧。”

    “如何改变？”郭先生不明白。

    “这边谈。”我指了指小客厅。

    郭先生犹豫了下，他进入了小客厅里，我也走进去，把门关上，不让其他人听见我们的对话。

    说：

    第四更

    四连发，完毕

    -- by:daaqxius|28024|10856925 -->

第二部 第277章 活到生命的最后一刻！

    郭先生离开小客厅时，是微笑着离开的。

    他带着人气势汹汹的到来，心情很不错的离去。

    目送郭先生一行人离开，萧琉璃好奇的朝我看过来，她想要知道，我和郭先生究竟是怎么样改变合作方式了。

    我朝她摆摆手，往秦梦音那边看去，“梦音姐，你是想要留在特殊部门工作，还是跟我去桃源岛呢？”

    “我想跟你去。”秦梦音羞涩地说道。

    “那好，你收拾一下，跟郭先生辞职吧。”

    说完，我拉着萧琉璃下楼。

    坐进车里，萧琉璃用杀人的眼神看着我，她想要知道，我们刚才究竟是谈了什么。

    “你已经知道，我打算搬去桃源岛上居住了吧？”我问出这个问题。

    “嗯。”萧琉璃点点头，她思考起来。

    “桃源岛上没有军事建筑，等于是没有防御力量，世界那么多国家，不可能对桃源岛出手，但海上有着诸多海盗，为了桃源岛的安全，我和郭先生重新协议了下。”

    “你让他保卫桃源岛的安全吗？”萧琉璃猜测到了我们谈论的事情。

    我点点头，“我有着预知未来的能力嘛，在重大事故发生之前，打个电话给你们就行，我如今只提供大事件的预知，以前你让我写的各种鸡毛蒜皮的小事，如今取消了，对我的研究也撤销了。”

    萧琉璃惊讶无比，没想到郭先生会给我这样自由宽松的条件。

    “因为他不与我合作，其他国家的人对我会有很大的兴趣嘛。”

    “你这个坏蛋，你之前嚷嚷的决裂啊，开战啊，莫非是为了达到这样的目的？”

    “被你知道了啊，真不愧是我的女人！”

    萧琉璃无语的瞪了我一眼，“然后嗯，我呢，你是怎么安排的？”

    “嫁给我，做我老婆就行！”

    “你……”萧琉璃脸颊有种泛红。

    “现在的话，你还是特殊部门的人，但你可以去公司工作，我有个任务要给你。”

    “什么？”萧琉璃好奇起来。

    “我想要办理结婚证。”我朝萧琉璃微笑，“和你的结婚证！”

    萧琉璃脸红耳赤，但充满敌意的看着我，“不仅仅是和我的吧？”

    我微笑点头，萧琉璃顿时伸手来掐我。

    “知道了，等着吧，混蛋！”骂了我一句，萧琉璃打算下车离开。

    “别走啊！”我一把将萧琉璃拉住。

    “做什么？”萧琉璃瞪着我。

    “约会去啊！”

    “怎么可能和你约会！”

    挣脱我的手，萧琉璃一溜烟逃窜。

    我好笑了下，开车离开。

    车子行驶在街上，一个身着中山装的老头伸出手拦车。

    我停靠下来，这老头自然是我在桃源岛上的师父，也是桃源岛的主人。

    他坐上车，朝我微微笑，示意到到处转转。

    我没有开口说话，他也没有说什么。

    开车绕着布谷市转了一圈，我将车子停靠在河边。

    从车上走下，站在河边，暖暖的风迎面扑来。

    冬天已经逝去，春天已经到来。

    “你恨我？”老头看着河水，问出这个问题。

    “嗯。”我没否认，我父母亲人的死，和他有关系，当然是间接的关系。

    虽然他是我师父，教授我医术，但我对他已经没有了好感。

    确认了这件事，老头点点头。

    “以前的事情就不说了，谈谈我们之间的约定吧。”

    “好。”

    之前，我们在岛上进行过约定，他要将桃源岛卖给我，而我必须付钱给他。

    “我会派人接手凡花瞳公司，接收公司的时候，会进行岛屿交割。”

    “没问题。”

    虽然姑姑她们，为凡花瞳公司流了不少汗，但算不得多辛苦，凡花瞳存在的意义，就是为了换取那座岛屿。

    “还有一个问题。”我看着那老头，“你要那么多钱干什么？”

    如今的凡花瞳公司，盈利极为惊人，简直是印刷钱币的工厂一样，当然，一切是因为我预知了未来，规避了各种风险，所以才能够如火如荼的发展。

    老头朝我微笑，“你父母研究的领域是未来，而有些人研究的领域是人体。”

    我皱起眉头，没有进行预知，想要亲耳听听，这老头会说出什么话来。

    “你难道不想看看，五百年后的世界，是怎么样的吗？”老头微笑朝我询问。

    “原来如此。”我点点头，“你是为了增加寿命，你是怕死。”

    “非也。”老头露出神秘的微笑，“你和我学医，难道没有发现人体的奥妙吗，史书典籍上，记载着诸多上古的秘辛，‘黄帝内经’里有说，‘上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰’！”

    我搞不懂他想说什么。

    “传说究竟是怎么来的人，道听途说，以讹传讹？”老头摇着头，“即便是谣言，也需要一定的事实依据，更何况，上古时期有着如此庞大完美的传说体系，当然，我们如今来看，那些传说是神话，但不知道，你有没有看过那样一个新闻？”

    “什么新闻？”

    “说是一架飞机，降落在一个生活着土著人的原始岛屿上，土著人见到飞机从天而降，顿时跪在地上叩拜，把飞机上走下的人，视为天神，他们将飞机的模样，刻画在了岩洞里面，世代顶礼膜拜……”

    我无语的摆摆手，“然后呢，你想说什么？”

    老头神秘的微笑，“这个世界上，曾经出现过练气士，也就是修行者，老子骑青牛，西出函谷关，究竟去了哪里呢，西游取经，持有真经的佛为什么是在西方呢？”

    我有些头痛，“也就是说，你想要大量的金钱，是为了挖掘上古的秘辛？”

    “差不多。”老头笑起来，“通过对人体的研究，我想，关于上古时期的一切，都能够挖掘出来，毕竟，你都能够预知未来，人体超越极限活个几百年，也是可能成功的。”

    总之，答案很简单，老头是想要长生不死而已。

    “等你到了我这个年纪，你就会想这样的事情。”老头朝我微笑。

    “或许吧。”我也笑了笑，眺望着河的对岸，“姑姑说，这个世界像是一个游戏。”

    “游戏啊，没错。”老头认同了这样的观点，“世界上，有多少人能够享受到活着的乐趣呢，小时候被学习烦恼，长大后被家庭烦恼，忙忙碌碌一辈子，到头来，落下一身病，还可能陷入无人陪伴的局面，老而不死是为贼啊！”

    “虽然悲观了点，但事实如此。”我叹了口气。

    “虽然搞不懂为什么活着，但我还是想要活着，无尽的活下去。”老头看向我，“你的选择呢？”

    “和爱的人一起，活到生命的最后一刻！”

    老头顿时哈哈大笑，“人各有志啊，不过，说起来我年轻的时候，没有你这么帅气，没有遇见几个相知相爱的人，不然的话，或许我的理想也会是这样的简单。”

    笑过之后，老头看向我，“曾经，教授你医术的时候，我和你父母聊过，他们对你没有什么期望，他们希望你能够安安静静，幸幸福福的度过属于自己的人生，这样的期待，估计是最难做到的吧，但以你如今的情况来看，你做到了。”

    我愣了下，老头挥挥手，转身往远处走去，“下次见面的时候，希望有胖乎乎的孙子能够叫我爷爷，然后让我抱一抱，哈哈……”

    老头带着他的理想离开了，我站在原地看着河水，想了很多乱七八糟的事情。

    我不会认同那老头的想法，当然，也没有什么资格反对，他是他，我是我，每个人都不同，每个人都有被别人羡慕的璀璨所在！

    说：

    第一更

第二部 第278章 一切尽在我的掌握之中！

    离开河边，我抵达公司。

    直接走上最高楼楼层，进入宽敞的办公室。

    夏凌璇咬着着棒棒糖，秀眉微皱，正伏案劳作，处理着各种文件。

    我走过去，抓住她写字的手，让她从忙碌中解脱。

    “休息休息，我和你说说话。”我微笑着伸出手，将她皱起的眉头抚平，“别皱眉头，小心变得不漂亮了。”叨帅来技。

    她看着我，露出个微笑，“有什么好消息告诉我呢？”

    夏凌璇看得出，我究竟是嘻嘻哈哈，还是真心的在微笑。

    “的确是个好消息。”我坐在宽大的办公桌上，微笑看着她，“我想邀请你去旅行。”

    “嗯？”夏凌璇疑惑的挑挑眉，有些好奇的看着我。

    “去一个，美丽的，充满回忆的海岛上，当然，那个海岛或许如今，不是怎么的美丽，但我们有责任，把它变得美丽。”

    “哦？”夏凌璇微笑起来，知道我想说什么，但她想要亲耳听听这个消息。

    “我们回去一趟吧，之前遭遇炮火的轰击，岛屿需要重建，我们去把这件事处理一下，然后，给她们一个惊喜！”

    我说出我的计划。

    “就我们俩？”夏凌璇警惕的看着我。

    “不愿意啊？”我朝我嘿嘿笑。

    夏凌璇想了想，她点点头，“什么时候去，你想怎么建设那个岛屿？”

    “过些天，那老头会派人来交割岛屿，接管公司，把事情处理了再去。”我这样说道，“至于怎么建设，我觉得还是依照以前的模样吧，桃源岛本就是个旅游胜地，以后的话，我们生活在那样一个岛屿里，只有我们一群人会有点冷清，以后我们负责经营那个岛屿就是了。”

    夏凌璇终于笑起来，“听起来不错。”

    办公室的门打开，人如玉走了进来，她应该是听见我们的对话了。

    她双眸含情的看着我，她也想和我一起去岛上。

    “我们已经去过一回，这次姑姑陪我去。”我安慰着她。

    “嗯。”人如玉点点头。

    “过些天就出发吧，到时候，以出差的名义，公司的交接也要一步步走，时间足够我们将海岛改造完成。”

    “好，我知道了，我还要忙，你们出去吧。”

    夏凌璇不耐烦的挥挥手，她是想要让人如玉和我独处，别让人如玉那么委屈。

    人如玉拉着我离开办公室，进入点头，她将我带到了她的岗位上。

    那是个监控室，三百六十度，无死角的监视着公司各个部门。

    我能够看到师无邪她们在忙碌。

    这并非是在侵犯隐私，而是防范于未然，凡花瞳如今可是得罪了很多家族以及公司，不小心点不行。

    “我偷偷在这里改造了个小窝，但你一直没来。”人如玉拉着我进入一个密室。

    密室里，有着一张宽大酥软的床榻，以及一个有着大大浴缸的浴室。

    “这里极为的隐秘，我要和你在这里偷情，你也可以带夜雪来这里，可以带萧琉璃来……”人如玉大方的说道。

    我的事情，即便瞒住天下所有人，都不可能瞒过人如玉，她可是我的贴身保镖呢！

    “这是我们的秘密基地，我不会带任何人来！”我这样说，让人如玉笑得很甜。[ 超多好看小说]

    “距离下班还要两个小时。”她落落大方的朝我微笑，伸手勾住我的脖子，脸颊微微泛红，“小弟，爱我……”

    我将她抱住，倒在酥软的床榻上，一场翻云覆雨。

    临近下班时，我们将衣服穿好，什么事情都没有做那样。

    人如玉抱住我，仍有些醋意的咬了咬我的耳朵，“今晚上你和夜雪有着约定吧，把她带来这里吧，我会把床单换好。”

    这家伙知道我和夜雪的约定，我忍不住亲了亲她，这样说，“晚上的时候，你也过来，到时候我们三个人一起……”

    人如玉脸红耳赤，“我不太喜欢那样，但小弟你喜欢的话……”

    我无奈的点点头，“不喜欢啊，那就算了。”

    人如玉顿时急了，“我只是说说而已……”

    “哦，原来是矜持啊，其实如玉姐你很……”

    “咬你！”

    人如玉堵住我的嘴，不让我说出一些羞人的话语来。

    缠绵了一阵，我下楼和那群家伙一起回家。

    小花儿和龙贝贝她们，还在生我的气，一个个气鼓鼓的。

    童瞳那丫头没有怎么生我的气，进入家里，小花儿她们气鼓鼓的不理会我，她倒是偷偷摸摸，贼兮兮的跟着我进入房间。

    我疑惑的看了那丫头一眼。

    她好奇的朝我询问，“哥哥，十个月之后，我能够有侄女或是侄子出世吗？”

    我满头黑线，这丫头怎么和小姨一样，那么渴望有小孩子啊。

    当然，或许是从小没有什么家人的原因，她们都渴望家庭里出现新生命。

    “没有。”我给出回答。

    “怎么会没有？”童瞳有些气恼的看着我，她顾不得淑女什么的了，她气恼的质问我，“你们，你们滚床单了吧，哥哥你该不会是不行吧？”

    我满头暴汗，竟然被这家伙说成是不行！

    我一把将这气鼓鼓的丫头抱住，将她摁倒在床榻上，“那么喜欢小孩子啊，我让你生一个出来，怎样？”

    被我这样调戏，童瞳顿时脸红得快死去。

    她红着脸，挣扎着，扭开脑袋，躲闪着我的眼神，“哥哥你这个坏蛋，快放开我，不然我告诉妈妈，让她骂你……”

    我笑着亲了亲她粉嫩的脸颊，把她松开。

    童瞳翻身起来，她给了我一拳，朝我办了个鬼脸，一溜烟离开我房间。

    我换了套衣服，进入厨房里，给那群家伙准备丰盛的晚餐，算是给她们赔罪。

    吃着我料理出的美味食物，那群家伙总算是慢慢原谅我一样，朝我微笑，或是说话了。

    过些天便要和姑姑去桃源岛。

    在此之前，还有很多事情要处理。

    比如情人节不能够和她们一起过，我需要提前准备好礼物和惊喜。

    还有就是叶千巧需要回外婆家的事情。

    趁着那群家伙回房间洗澡，我偷偷的溜上楼，进入叶千巧的房间里。

    那家伙正在换衣服，突然闯入房间的我，把她吓得不轻。

    她赶紧将衣服穿好，我则笑嘻嘻的将房间门反锁。

    “你想做什么，敢乱来的话，我就把她们喊进来！”叶千巧威胁着我。

    “我怎么会乱来呢。”我微笑靠近她，“我们明天回外婆家吧！”

    “明天？”叶千巧警惕的神情柔和的了几分，“明天忙得很呢，怎么有时间回去，还是过阵子吧。”

    过阵子我可就没时间了啊！

    我当然没有和叶千巧说这样的话，她朝我露出个微笑，“我都以为你不会陪我回去了。”

    “怎么会呢？”

    “现在知道你会陪我，但是，我不要你陪了！”叶千巧忽然露出个狡黠的微笑。

    “为什么？”我搞不清楚情况。

    叶千巧笑了笑，她伸手过来掐了下我的脸颊，“有时间你还是陪她们吧，别对我太好。”

    “对你好不需要理由啊！”

    “那个，其实我约了贝贝她们，等公司放假的时候，一起去外婆家。”

    我顿时满头黑线。

    叶千巧主动拥抱了我一下，然后推着我往外走，让我出去。

    离开叶千巧房间，吴玲玲那家伙打来电话，她如今是住在家里，听筒里传来她的嚷嚷声，“昨天我爸请民政局的人吃了饭，那些人都点头了，但今天他们打电话过来，说是办不了我们的结婚证了，呜呜，怎么会这样……”

    估计是萧琉璃有动作了，没想到那家伙的速度那么快。

    我笑着安慰吴玲玲，“别担心，很快就会有结婚证下来，我这边在处理，一切尽在我的掌握之中！”

    -- by:ychiaeyn|18861|524370 -->

第二部 第279章 把结婚证给我，老婆大人

    我边走边安慰吴玲玲。[ 超多好看小说]

    刚把吴玲玲安慰好，挂了电话，路过小花儿房间的时候，房间门忽然打开。

    一只手从里面伸出了，将我拉扯进入了房间里。

    小花儿将门关上，反锁，站在门口，死死的瞪着我。

    房间里还有个童瞳，两个家伙不知道是在房间里做什么。

    “怎么啦，还在生气啊？”我疑惑的看着小花儿。

    “你和吴玲玲她们乱来的事情，我已经原谅你啦！”小花儿将双手抱在鼓鼓的胸前，恼怒的瞪着我，“毕竟你是雄性，需要雌性来发泄！”

    听到小花儿这样说，我满头是黑线，童瞳则脸颊涨红。

    “我可不是发泄，而是……”

    “是什么，恩爱啊？”

    小花儿朝我露出揶揄的微笑。

    我伸出手，一把将她粉嫩的脸颊掐住，“你这丫头在搞什么啊？”

    小花儿推开我的手，她像是小香狐那样，一把跳到我身上，八爪鱼那样抱住我。

    “你刚才说结婚证什么的，你是不是要和她们办理结婚证了？”她幽怨的说出这样的话语。

    “……”我一阵无语，原来她是在气恼这样的事情啊，“办理结婚证是理所当然的事情嘛。”

    “嗯。”小花儿理解的点点头，她将我的脖子紧抱，在我耳边轻语，“我也要结婚证。”

    “你要和谁结婚？”我惊讶了下。

    “除了你还有谁啊！”小花儿在我耳边尖叫。

    我哭笑不得的将小花儿放在床榻上。

    童瞳坐在一旁，用复杂的眼神看着小花儿。

    “我要结婚证，要来玩不行啊，不给我办理结婚证的话，我跟你没完！”小花儿吵闹着。

    “好吧好吧。”我无奈的点点头。

    “也要给童瞳姐办理！”小花儿把童瞳也带上。

    “我就不必了！”童瞳慌忙摆手。

    “也要一起啦！”小花儿嚷嚷着，这家伙掏出我兜里的手机，“你是让琉璃姐帮忙办理的吗，快打电话去，帮我们两人也加上！”

    小花儿像是小老虎那样瞪着我，没办法我给萧琉璃打电话。

    把事情说了下，萧琉璃被吓得不轻。

    “混蛋，你知道你是在说什么吗？”萧琉璃怒气冲冲的质问我。

    “那个……”我也很是头痛。

    “嘻嘻，琉璃姐，这是我的主意！”小花儿开口解释，“给我也办理一个吧，好玩，嘻嘻！”

    萧琉璃顿时无话可说，沉默了下，她继续询问，“那童瞳呢，童瞳也是自愿的吗？”

    小花儿将手机递到童瞳面前。

    童瞳慌乱了下，她拿过手机，满脸涨红的看了看我，“办理下也无所谓，毕竟我已经决定了不会结婚，所以，好玩就行！”

    说着，那丫头竟然笑了起来。

    办理结婚证可是大事，那丫头竟然说是在玩。

    我很无语，萧琉璃更是说不出话来，好一阵，她表示知道了，挂了电话。

    “好啦，如你们所愿了！”我收起手机打算离开，我和夜雪可是有着约定。

    “你今晚是不是又要去哪里，不许走！”小花儿又是跳到我身上，八爪鱼那样缠住我。（ ）

    “你这丫头啊，究竟是在搞什么？”我无语的朝她询问。

    “我担心你被别人抢走！”小花儿眼睛红红的看着我。

    这样啊，我点点头，决定放夜雪的鸽子，不和她约会了。

    我招招手，示意童瞳也过来。

    将两个丫头抱住，我朝她们微笑，“今晚我哪里都不去，好好的陪你们！”

    小花儿顿时兴奋起来，“嘻嘻，那今晚我们一起睡，明天醒来的时候，如果你不在，你就死定了！”

    我严肃的点点头。

    小花儿笑嘻嘻的抓起衣服，“我洗澡先，童瞳姐，你看住这坏蛋，别让她跑了！”

    目送小花儿离开房间，童瞳变得羞涩。

    我一把将这个大明星抱住，“结婚证的事情，你怎么没有拒绝呢？”

    童瞳红着脸解释，“不就是一个证件而已吗，没有什么大不了的。”

    “真的是这样吗？”我认真她。

    “别问了！”她眼神闪烁，躲开我。

    那我就不问了，好好的抱住这丫头，她依偎在我怀中，安静恬然。

    生怕我跑了那样，前去洗澡的小花儿很快便回来了。

    见到童瞳依偎在我怀中，她笑得很是狡黠。

    童瞳红着脸，挣脱我的怀抱，她也去洗澡了。

    “帮我吹头发！”顶着满头湿淋淋头发的小花儿跳到我面前。

    “你这丫头，该不会直接打开莲蓬头冲了冲，连身上的水都没有擦干，就穿衣服了。”我看到小花儿身上的睡裙被水濡湿，忍不住敲了敲她的脑袋。

    “怕你跑了你嘛！”她满脸委屈。

    “笨蛋一个，我怎么会跑呢！”

    我拿起吹风机，帮她吹头发，这丫头留着齐耳短发，很容易吹干。

    吹干头发，她一把将睡裙脱下。

    顿时，浑身光溜溜的小花儿出现在我眼前。

    我有些脸红，她看了看自己，嘻嘻笑了笑，“忘了穿内衣……”

    “这种事情别忘记啊！”我赶紧打开衣柜，给她拿出一条睡裙，然后往她身上套。

    “我长了一岁，身体有变化吗？”她配合的将睡裙穿上，微笑询问出这个问题。

    “有。”我点点头，将条胖次拿出来，让她自己穿。

    “怎么样的变化呢？”小花儿非要我回答。

    “唔，成熟了不少……”我敷衍着这丫头。

    小花儿笑得很是开心，她将胖次穿好，伸手抱住我，仰起头，龇牙咧嘴的笑。

    我低头下去，亲了亲她的小琼鼻。

    这丫头踮起脚尖，嘟起小嘴，在我唇边啄了下。

    她脸颊红扑扑的取笑我，“你脸红了，害羞了吗，以前我们可是经常玩亲亲的啊？”

    我摸了摸这丫头的脑袋，“现在你长大了啊！”

    “长大了也一样啊！”叨帅豆圾。

    “嗯。”

    这丫头让我无话可说。

    就这样，我放了夜雪的鸽子。

    搂抱着这两个丫头，我们舒服的睡了过去。

    第二天起床后，趁夜雪没有找到我，我一溜烟跑去了萧琉璃那里。

    “办好了没有？”萧琉璃正在吃早餐，我朝她挑了挑眉毛。

    “哪有那么快？”她白了我一眼。

    我郁闷起来，她却嘴角弯弯的在笑。

    楚芸思在一旁觉得好奇，不知道我们是在说什么。

    “吃了早餐赶紧去公司，我和你妈要谈人生大事。”我朝楚芸思这样说道。

    “……”楚芸思误以为我是要和萧琉璃，谈论关于她的事情，她顿时脸红了。

    萧琉璃在桌底下踢了我一脚。

    红着脸的楚芸思低着头，迅速开溜，离开家，去公司里了。

    我一把坐在萧琉璃身边，“琉璃姐，结婚证呢，一定是办好了吧？”

    “最近不知道是不是太累了，总感觉脖子和肩膀有些酸。”萧琉璃自言自语一般说道。

    “我帮你按摩一下。”我还不知道这家伙的意思吗，我赶紧走到她身后，把手放在她肩膀上按起来。

    见到我这样听话，萧琉璃禁不住嘻嘻笑，这家伙得寸进尺，“虽然是早上，但我突然想洗脚……”

    我黑着脸，我正在按摩她肩膀的手，顺着她的领口，一下子伸进去了她衣领里面！

    萧琉璃顿时尖叫，像是被毒蛇袭击了。

    “别乱来啊！”她隔着衣服，死死的将我的手抓住，担心我乱来。

    “是不是该把结婚证给我了呢，老婆大人！”我在她耳边吹着热气，威胁着她。

    萧琉璃脸红得几欲滴血，她慌乱无比的点头。

    我亲了下她的脸颊，坏手想要乱来，这家伙的身手也不赖，她一把将的手抽走，抓着我的手，试图扭住我。

    但是，她可不是我的对手。

    仅一个回合，我便将她摁倒在了沙发上……

    -- by:ychiaeyn|18861|524378 -->

第二部 第280章 你甚至都还没有亲过我！

    被我摁在沙发上，萧琉璃投降。

    即便如此，我依然狠狠的亲吻她，把她吻得呼吸不过来。

    楚芸思去公司了，秦梦音去桃源岛了，所以我不用担心什么，可以为所欲为。

    萧琉璃对我没辙，我松开她的时候，她脸颊上布满红晕，用力掐了我两把。

    “过来，结婚证在这里。”她带着我往她房间里走去，“那可是我让人连夜赶出来的。”

    “谢谢，你最好了！”我忍不住笑起来。

    “这有什么……”萧琉璃白了我一眼，她从梳妆柜里掏出一叠红红的结婚证。

    我一本本打开来看，照片是合成的，为了给那群家伙一个惊喜。

    “楚芸思，吴玲玲，罗思琪，人如玉，夜雪，郝梦圆，龙贝贝，林秀秀，师无邪，张雨潼，秦梦音……”我一个个看过去，“夏凌璇，嘿嘿，琉璃姐，你果然懂我啊！”

    “哼，我还不知道你是个花心大萝卜吗，连小花儿和童瞳都有，哪里能少了夏凌璇呢！”萧琉璃气鼓鼓的说道。

    我无耻的嘿嘿笑，继续翻了翻，大家都有，但是，“你的呢，还有童傲蓉的呢？”

    “童傲蓉是你小姨啊，你这个混蛋，竟然也想要！”萧琉璃见鬼了那样瞪着我。

    “我说的是户口本啊，既然都有结婚证了，户口本自然也要有啊！”

    萧琉璃闷闷不乐，“到时候搬去桃源岛，要什么户口本，国内的户口本估计没有用吧。”

    “是没有用，但这东西代表着一种态度嘛！”

    “哦，那我之后再弄一下。”萧琉璃没有想到户口本的事情。

    我点点头，继续询问，“你的结婚证呢？”

    “不给你看！”萧琉璃红着脸，撇开脑袋。

    “哦，不是没有办理，而是不给我看！”我顿时笑起来。

    说错话了，萧琉璃顿时尴尬，气恼起来。

    我一把将她摁住，在她的床榻上躺下，我有些情动的亲吻她。

    我的坏手朝她衣服里摸去。

    “别这样，我还没有准备好……”萧琉璃极为羞涩，“夏凡，不要这样……”

    “抱歉，我只是，突然想要好好的痛爱你一下。”

    萧琉璃掐了掐我的脸颊，她有些郁闷。

    我认真的看着她，“虽然我是很花心，但我喜欢的人，我都会对她好……”

    “嗯，我知道，所以我才……”萧琉璃没有说下去，她脸红得不像话。

    “嘿嘿。”我猜到她的意思，忍不住亲了亲她。

    亲吻了一阵，她推着我离开，“别赖在我这里，快点走！”

    这家伙还真是害羞啊！

    我下楼开车离开，夜雪站在街角位置等我。

    她家伙坐进车里，手里拿着一把剪刀。

    我吓得满头是冷汗！

    “我现在就要，从现在开始，到明天早上，你是我的！”她在我眼前挥舞剪刀，威胁着我。

    “好吧。”我被这家伙吓得不轻。

    “开车，去酒店开房！”夜雪继续威胁我，“去最豪华的酒店，我要总统套房！”

    我黑着脸开车，在酒店停好车。

    开好房，上楼进入房间里，那家伙依然还拿着剪刀。

    “我给你准备了一份礼物，我给你礼物，你把剪刀给我，好吗？”我无语的看着这家伙。

    “那要看看是什么礼物再说！”夜雪气鼓鼓的。

    我将写有她名字的结婚证掏出来。

    夜雪顿时尖叫了声，她丢开剪刀，将结婚证抢到手里，宝贝那样抱住。

    她朝我嘻嘻笑，“我怎么会舍得剪掉你呢，你可是我老公啊，嘻嘻，昨晚你放我鸽子，是为了陪两个妹妹，我怎么会吃妹妹的醋呢，嘻嘻……”

    这家伙兴奋得不行。

    我抬手敲了敲她的脑袋，“有些事情适合晚上进行，房间先留着，我们去买东西。”

    “嗯嗯。”夜雪将结婚证放好，她好奇的看着我，“去买什么？”

    “过几天就是情人节了，去买情人节礼物。”

    “嘻嘻，和我一起，我可以随便挑吗，呜呜，你对我太好了，而我刚才竟然拿剪刀威胁你，对不起，你打我吧！”

    “当然要打你！”我挥起手，重重的打在夜雪挺翘的屁屁上。

    夜雪尖叫了下，她笑嘻嘻的抱住我的手臂，“你应该还没消气吧，都上来了这里，我想吃糖糖，可以吗？”

    “你倒是给我害羞一下啊，竟然说出这样的话。”

    “嘻嘻，别生气，我会很努力，让你感觉到开心！”

    这家伙说着话，身子一点点往下低去，一会，她蹲在我面前，这奢华的套房里有地毯，她很快便发现，跪着比蹲在舒服。

    和夜雪胡闹了一阵，我们离开酒店，花了一天的时间，将布谷市逛了个遍，买了要买的东西。

    夜雪要了一条银色的项链，这家伙，迫不及待的要我帮她戴上。

    再次约定了下，我和她分开，我需要将情人节的礼物安排好。

    情人节我不能够陪她们一起度过，但我要给她们足够的惊喜。

    时间是晚上，那群家伙回家去了，但不少公司的员工在加班。

    在公司四周转悠了下，我惊讶的发现，楚芸思那家伙竟然没有回去。

    她办公室里的灯还亮着。

    我轻轻的推开门，看到她对着电脑在捣鼓。

    楚芸思抬起头，看到了门外的我，她有些脸红和好奇，“你怎么过来了？”

    “我过来是件很正常的事情，奇怪的是，你怎么还没有回家？”我走进办公室里。

    “没看到我在忙啊？”楚芸思很没好奇的瞪了我一眼。

    我点点头，走到她身边，看她是在忙什么。

    然而，见到我过来，她慌忙将电脑关掉。

    我看到了电脑里的内容，无语的摸摸她的脑袋，“你这家伙，在公司里无聊的上网看帖子，竟然都不回家，发生了什么事情吗，和琉璃姐闹别扭了吗？”

    “没有！”楚芸思一把推开我的手。

    “嗯？”我感觉到怪怪的，“生我的气了啊？”

    楚芸思白我一眼，她走到落地窗前，俯瞰布谷市的夜景。

    “究竟是怎么啦？”我走到她身后，从她身上将她抱住。

    楚芸思挣扎了下，无法挣脱，她只好让我抱着她，但她就是不说话。

    “唔，让我猜猜，芸思同学究竟是怎么啦？”我看着她俏丽的侧脸，露出微笑，“你是发现琉璃姐最近不对劲，而我一大早出现在你家，你以为我会和琉璃姐待上一天，所以，你故意晚一点回去，让我们好好相处，是吧？”协协见号。

    被我说中，楚芸思顿时哭了起来，极为委屈的掉泪。

    “你们怎么回事啊，什么时候勾搭在一起，你这个花心大萝卜，虽然萧琉璃不是我妈妈，但我们的关系那么好，你和她的事情应该告诉我，瞒着我干什么啊？”

    她转身过来，举起拳头朝我身上砸过来。

    我没有反抗，微笑帮她擦拭眼泪，“琉璃姐担心你难堪而已。”

    “有什么好难堪的，我还不知道你是个花心大萝卜啊，分明有那么多个女朋友了，何况，我们毕竟不是母女关系，没有关系嘛，开心就好，为什么要瞒着我，我又不是不理解！”

    “嗯嗯，都是我的错，对不起，我不应该瞒着你。”

    “当然是你的错，你这个混蛋，坏蛋……”举起拳头打了我好一阵子，楚芸思抱住我，狠狠咬了我的肩膀一口，她的声音带着一丝哭腔，“我喜欢你，你是不是不喜欢我？”

    “我怎么会不喜欢你呢？”我搞不懂楚芸思怎么得出的结论。

    “你和她们都kiss过，甚至，都发生关系了，但是，唯独我，你甚至都还没有亲过我！”

    原来是这样啊，我一把抱住她的腰肢，低头封住她的小嘴，她伸手勾住我的脖子，踮起脚尖，疯狂笨拙的回应我……

    说：

    第四更

    四连发，完毕

    -- by:daaqxius|28024|10998205 -->

第二部 第281章 我是为了让你高兴嘛！

     我是抱着楚芸思下楼的。

    和我接吻了，她浑身发软，所有的勇气都耗尽了，连站都站不起来。

    我用公主抱将她抱着，她的手勾住我的脖子，脸红得滴血，但依然胆大的看着我。

    眼眸里的柔情，足以将我融化。

    下楼将她放进车里，她的手依然勾住我的脖子，不想和我分开。

    “你和琉璃姐发展到哪一步了？”楚芸思没有喊萧琉璃为妈妈了，现在还喊萧琉璃为妈妈，十分的不合适，反正她们不是母女，称呼为琉璃姐才最合适。

    “和你一样，亲亲的地步。”我给出回答。

    楚芸思红着脸，认真看着我，她微微嘟起嘴，“我才不相信，你这个坏蛋，肯定对琉璃姐做过很多坏事！”

    “我没有做坏事啊！”我有种被冤枉的感觉。

    “今天早上，我离开之后，你们有亲亲吗？”楚芸思竟然问出这个问题。

    “有。”我没有骗她。

    顿时，她醋意十足，主动的嘟嘴过来，和我吻在一起。

    分开之后，她像是小猫那样往我怀中钻，她想要和我更加的亲密，超越我和萧琉璃的关系。

    “其实琉璃姐一直很担心，很害怕你知道我们的关系，如今你已经知道了，我们用一种委婉的方式告诉她吧。”

    “嗯。”楚芸思点点头，“这些年，她为了我，吃了不少苦，不管怎么样，我都不会生她的气，希望她能够明白。”

    多懂事的一个家伙啊。

    我禁不住微笑起来。

    楚芸思娇嗔的看了我一眼，这样说，“我会生你的气！”

    我顿时无语。

    楚芸思得意的嘻嘻笑，“回去吧，你先和她说下这件事，然后我来解释。”

    “没问题。”我点点头。最*新章*节百*度zhuaji

    “还有……”楚芸思一把拉住我的衣服，她羞涩的嘟囔，“今晚，不许走……”

    “呃……”她主动让我不许走，留我过夜。

    问题是，之前我和夜雪约定了啊，不仅仅约定了，早上的时候，连奢华的总统套房都订好了。

    如今看来，我又要放夜雪的鸽子了。

    放就放吧，反正不是第一次放了，有第一次就有第二次嘛！

    “留我下来干什么，想要和我进一步发展啊？”我笑着调侃楚芸思。

    “坏蛋，不许乱想……”楚芸思脸红得快死掉，她轻咬我一口，嘟囔着，让我开车回家。

    家里面，萧琉璃已经准备好了晚饭。

    见到我和楚芸思一起回来，她露出微笑，楚芸思脸颊红红的，她知道我们有进展了。

    吃饭的时候，我们什么都没有说，随意聊了聊公司里的事情。

    解决完晚饭，楚芸思进入浴室里洗澡，特意制造我和萧琉璃独处的机会。

    我一把将萧琉璃的手拉住，她赶紧挣扎，担心楚芸思忽然从浴室里跳出来一样。

    “告诉你一件事，你别被吓到了哈。”我朝她微笑。

    “什么事？”萧琉璃觉得奇怪。

    我紧握她的手，在她耳边轻语，“芸思知道了我们的事情。”

    顿时，萧琉璃面如死灰，被吓得不轻。

    “是你告诉她的吗？”萧琉璃眼神空洞的看着我，她想要杀了我，在她看来，她和楚芸思是母女关系，而如今她们俩的男朋友都是我，萧琉璃感觉极为难为情。

    “不是，是你自己平时间不小心，让她发觉了。”

    听到我这样说，萧琉璃崩溃了，她顿时哭起来，嘴里嘟囔着怎么办。

    “她理解啊，笨蛋，哭什么？”

    “可是，好难为情……”

    “有什么难为情的，脸皮厚一点，幸福便唾手可得啊！”

    “你这个混蛋，我恨死你了，为什么要让我喜欢你！”

    萧琉璃哭着举起拳头，拼命的砸在我身上。

    我微笑承受着她的拳头，没错，千错万错，都是我的错。

    埋怨了我好一阵子，浴室方向传来声音。

    楚芸思洗完澡了，萧琉璃像是受惊的兔子那样，一溜烟跑进她房间躲起来。

    楚芸思走出浴室，我朝她指了指房间，楚芸思顿时笑起来。

    她走了过去，敲了敲门，“琉璃姐。”

    萧琉璃没有反应。

    想起萧琉璃以前说的话，我还真担心她会做傻事。

    我走上前，一把将房间门撞开。

    萧琉璃从被子里探出个脑袋，无语看了我一眼，见到楚芸思，她赶紧将脑袋缩回被子里。

    楚芸思一把将我推开，她关上门，单独和萧琉璃说话。

    我在客厅的沙发上坐下。

    给夜雪打了个电话，说明了下情况。

    那家伙是在早上那间总统套房里面等我，听到我去不了，我似乎是听到那家伙石化之后，破碎了的声音。

    “明晚的话，我一定陪你！”我对那家伙许诺。

    “呜呜，这就是所谓的好事多磨吗？”夜雪那家伙哀嚎起来，“我都快被磨死了，看在结婚证和项链的份上，明晚你若是不来，我就把丢垃圾桶里的剪刀拿起来……”

    我心里一阵发毛，那家伙真是不乖巧啊！

    安慰好她，我挂了电话，长长呼了口气。

    楚芸思和萧琉璃尚未沟通完毕，既然如此，我进入浴室里洗澡。

    等我洗完出来，楚芸思站在浴室门口等我。

    见到我，她露出甜甜的微笑。

    “怎么样？”我朝她询问。

    “好了，不过她比我还害羞呢。”楚芸思这样说。

    我笑着走进萧琉璃的房间里。

    那家伙躲在被子里，我嘿嘿笑着钻进去。

    “琉璃姐，你真有这样害羞吗？”我朝她询问。

    “不看穿我会死啊！”萧琉璃轻声嘀咕着，她伸手掐住我的脖子。

    我说嘛，这家伙怎么可能那么害羞呢，她是让自己处于被动模式，让楚芸思来说服她。

    楚芸思来说服她的时候，实际上，她已经把楚芸思搞定了。

    “今晚上，我们三个人一起睡，好不好？”

    “滚！”

    “哦，那我只好祸害楚芸思去了。”

    我离开萧琉璃的房间，钻进楚芸思的房间里。

    那家伙坐在梳妆镜前梳头发。

    她穿着薄薄的睡裙，里面没有穿内衣，诱惑极了。

    我忍不住伸手过去将她抱住。

    “芸思啊，今晚上，你留我下来，有何目的呢？”我嬉笑朝她询问。

    “你，你这个坏蛋……”被我抱着，我的坏手伸进去了她睡裙里轻抚，她羞得想要咬死我。

    “我们都洗澡了，睡觉觉吧！”

    我一把将她抱起，放在床榻上，低头朝她吻去。

    “坏蛋，坏蛋……”楚芸思不安份的拍打着我。

    “我就是个坏蛋！”她越是拍打我，我的兴致越是高昂。

    “撕拉……”

    她身上的睡裙被我一把撕开。

    楚芸思傻眼了，没想到我这样暴力。

    上身要被我看光了，她惊恐的往被窝里钻。

    我赶紧跟上，她被吓得不轻，赶紧大喊，“琉璃姐，你赶紧过来，这坏蛋欺负我！”

    萧琉璃风风火火的冲进房间，把我从被窝里拉扯出来。

    见到楚芸思的睡裙被我扯烂了，整个人几乎是光溜溜的，她被吓得不轻。

    她拉扯着我离开，“要欺负你就欺负我，别欺负芸思！”

    “这可是你说的哈！”我朝她嘿嘿笑。

    “啊……”萧琉璃看到我嘿嘿笑的模样，她惊恐的尖叫起来。坑司庄划。

    她转身进入楚芸思房间，关上门，反锁起来，不让我进去。

    萧琉璃在房间里朝我大吼，“晚饭也吃了，大晚上的，你这混蛋怎么不回自己家啊！”

    楚芸思怯生生的回答，“是我让他留下来的。”

    萧琉璃顿时无语，“你不知道他什么人啊，你竟然敢留他下来！”

    “我是为了让你高兴嘛！”楚芸思给出这样的解释。

    “……”萧琉璃不知道该说什么好了。

第二部 第282章 遇见你，真是太好了……

    在房间里磨蹭了半天，萧琉璃打开门。

    她示意我进去楚芸思的房间里，当然，她不忘警告我。

    “敢对芸思乱来的话，我就杀了你！”她气鼓鼓的挥舞了下拳头。

    “不一起睡吗？”我想要拉住她。

    她快速躲闪，很不满的瞪了我一眼，快步溜进去了她房间里。

    那我只好进入楚芸思的房间了。

    之前的睡裙被我撕烂了，楚芸思已经换上了新的睡裙，她从衣柜里找出个新的枕头给我用。

    都接吻了，衣服都被我扒过了，身子都被我看光了。

    事到如今，楚芸思没有什么好羞涩，这栗色头发的家伙，也不是那种容易羞涩的人。

    一起躺下来，不用说什么话，初尝kiss味道的楚芸思，喜欢上了那种感觉，她一个翻身，趴在我胸膛上，主动朝我亲吻。

    我的坏手在她身上轻轻的游走，她没有在意，很是享受和我kiss的感觉。

    当我想要将她的胖次拉扯掉的时候，她顿时警惕过来。

    “不会让你那么快得到。”她趴在我胸膛上，认真看着我，“女孩子最宝贵的东西，一旦失去了，就没有价值了。”

    “笨蛋，我会更加喜欢你。”

    “但你不会为了得到我而讨好我了……”

    楚芸思委屈的嘟囔着，我笑着亲吻她。

    吻了好一阵子，她一把将我推开，“琉璃姐应该洗完澡了，你去她那里，她心里面应该很不舒服。”

    “但我走了的话，你也会不舒服啊。”我轻抚着她的脸颊。

    “才不会……”楚芸思嘟囔着，往被子里钻。

    “我去和琉璃姐聊几句，待会把你带过去，我们三个人一起睡。”

    不等楚芸思回答，我离开房间。

    萧琉璃的房间门之前被我撞坏了，如今锁不了，那家伙用一张椅子抵着门，轻而易举的被我推开。

    我过来了，她没有觉得惊讶。

    她正在叠衣服，我走过去抱住她。

    她顿时瘫软在我怀中，没有了之前的倔强和泼辣。

    依偎在我怀中，她仰头看着我，充满了无奈和柔情。

    “真是败给你了，我们都败给你个混蛋手里了，你分明是那么的可恶，但怎么就对你恨不起来，不但不恨，反而会喜欢……”

    “这就是所谓的天注定吧。”我朝她微笑。

    她呸了一句，埋头在我怀中，享受着我宽厚胸膛的温暖。

    “我把芸思带过来吧。”

    “不要！”

    萧琉璃坚决反对。

    也不知道她为什么反对，莫非还是难为情。

    孰料，她这样嘟囔，“我房间的门坏了，晚上不锁门睡觉，我心里不安定，去芸思房间吧。”

    这家伙真是的，我还以为她不愿意呢。

    一把将她抱起，进入楚芸思房间。

    楚芸思睡得迷迷糊糊，对于我们的加入，那家伙嘴角弯弯的在笑，笑得萧琉璃满脸涨红。坑司来圾。

    我躺在她们中间，抱着她们，嗅着她们身上香香的味道，很是享受的入睡。

    第二天醒来，那两个家伙早早的跑掉了。

    她们直接是离开了家，不过，餐桌上给我留有早餐。

    刚把早餐吃完，姑姑夏凌璇打电话过来，那老头派人过来了。

    抵达公司，在姑姑的办公室里。

    夏凌璇和人如玉站在一起，警惕提防着一个，貌不惊人，身材瘦弱的女子。

    见到我，那女子朝我微微笑，“嗨，又见面了。”

    我禁不住歪了歪脑袋，我可没有和这家伙见过面。

    但我很快便明白，她为什么说出这样的话。

    之前，我陪叶千巧去外婆家，回家的时候，蓝冰玲在我车上安份了炸弹。

    这个女人，就是假扮蓝冰玲的家伙吧。

    “上次见面是为了杀我，这次是为了合作？”我好笑了下，“你什么时候为那老头工作？”

    “很久之前开始。”貌不惊人的那种笑了笑，“上次并非是杀你，而是对你进行测验。”

    “测验？”我疑惑的坐在沙发上，“理由呢？”

    “你若是一般人，我不会和你坐在一起说话。”貌不惊人的女子这样说道。

    我满头黑线，还真是高傲啊，“说正事吧！”

    她点点头。

    事情很简单，她将岛屿交割给我们，我们则将印钞机一样的公司交给她。

    当然，这是我们创建的公司，就算她有着精英团队，一下子接手过去会很不适应。

    我们商量了个缓冲期，她们会一步步安插人员进入公司。

    而我们的人这一步步退后，将工作转移，将权力放手。

    将厚厚一叠的合同签署完，那貌不惊人的女子和我握了握手，轻飘飘的离开。

    “那桃源岛还真是贵啊！”夏凌璇忍不住吐槽，“我们公司的价值那么高，足以买下更大的岛屿。”

    “谁让桃源岛对我们有特殊意义呢？”我微笑看着她，也朝人如玉看去。

    “岛屿是我们的了，我迫不及待的想要去看看。”夏凌璇这样说说道。

    “那就明天出发吧。”

    这样决定，夏凌璇点点头，她前去和小姨说下公司的安排。

    人如玉幽怨的看着我，明天我就要离开，最起码十天半个月回不来，她也想要跟着我一起去。

    我将她抱进怀中，亲了亲她。

    人如玉忽然笑起来，“你放了夜雪两次鸽子了，今晚上的话，你怎么办呢？”

    怎么办啊，我嘿嘿笑，“把她和你，都弄得下不了床，这样，我才能够安心离开。”

    人如玉顿时轻咬我的肩膀，又是羞涩，又是怨念。

    忙碌了一天，处理了好一些事情。

    公司已经是别人的了，这样一件事，只有我们三个人知道，暂时没有告诉那群家伙，是为了给她们一个惊喜。

    傍晚，从还没有下班的时候，夜雪便出现在我身边，寸步不离的跟着我，担心我今晚被别的女人拐走。

    下班之后，她直接拉扯着我往那总统套房走去。

    那家伙可真是心急得不像话。

    “我要给你生孩子！”进入房间，夜雪迫不及待的想要扑倒我。

    “想偷懒就直说啦！”我敲了下她的脑袋，拉着她站在落地窗前。

    俯瞰着一点点被夜幕笼罩的布谷市，我心情还不错。

    夜雪完全不懂得欣赏景色，她抱着我的手臂，摇晃着我，像是着急的小狗那样呜呜叫。

    我将她抱住，从后面抱住，让她看看这一点点被灯光点亮的城市。

    “你说你当初和家人失散，被林雪所救，你有想过找回自己的家人吗？”我朝她问出这个问题。

    不安份的夜雪终于消停下来，她有些失落，“说是失散，其实他们是不想要我吧，我成绩不好，脸上又长着东西，极为的浪费钱，他们把我带到人潮汹涌的火车站，然后，故意把我丢了。”

    “这样啊。”我有些心疼的将她紧抱，“事实证明他们错了，多养你几年的话，你就会变成如今这漂漂亮亮的模样，到时候，追你的人绝对会踏破门槛，他们收礼金都会收不过来。”

    夜雪顿时笑起来，“嗯，让他们后悔去吧，我会全心全意的就跟着你，你不许抛弃我，不许像是他们那样抛弃我，认为我是个累赘，虽然我没有多大的用处，但我会很乖，我会尽我的努力，让你开心……”

    被抛弃的事情，在她心中造成一条，永远无法抹除的伤痕。

    她哭了，眼泪不断往下掉。

    我许诺着不抛弃她，会好好的待她，我低头下去，亲吻她脸颊上的眼泪。

    “遇见你，真是太好了……”这笨笨的家伙感慨着，流着眼泪朝我微笑。

    “怎么好了，我放你鸽子，让你吃醋……”

    夜雪摇摇头，“这都无所谓，只要我喜欢你，而你也喜欢我，便足够了……”

第二部 第283章 现在，我不羡慕你了！

    我们没有说什么甜言蜜语。

    之前吵吵嚷嚷，疯疯癫癫的夜雪安静下来。

    气氛差不多了，我抱着她亲吻，慢慢往奢华的床榻上走去。

    她闭上眼睛，舒服的享受我的亲吻和爱抚。

    她一直渴望的那一刻，即将来临。

    “我要生孩子……”夜雪不忘嘟囔这样一件事。

    “会让你生的，但不是现在，未来我们还有好多事情要忙碌，没时间管教孩子，等安定下来，绝对会让你怀孕！”

    我这样许诺，让夜雪脸红起来。

    “要尽快安定下来……”夜雪红着脸，认真看着我，“你也知道，我很笨，公司的事情我帮不上忙，我只会杀人而已，我想要帮忙，帮你生好多好多孩子。”

    原来如此，这家伙嚷嚷着怀孕了就可以偷懒，其实是借口，她是觉得自己帮不上忙，没有什么能力，所以想要给我生孩子。

    “笨蛋啊，其实你很棒，凡花瞳公司的崛起，你出了不少力气，一点都不比她们差劲，我心里记着你的功劳呢。”

    “真的吗，嘻嘻，原来我也帮了你啊！”

    “那是当然！”我亲了亲她的鼻子。

    她双眸含情的看着我，“明天你要离开一阵子，是吧？”

    我点点头，被她真的了啊。

    “那请在明天到来之前，好好的爱我，让我明天下不了床，走不了路，不然我会跟着你。”

    “笨蛋，有些话是说说而已，我怎么会那么的粗鲁，让你下不了床呢，万一遇到危险怎么办？”

    “嘻嘻，夏凡，你真好，爱我……”

    她伸手勾住我的脖子，整个人无比情动，她已经准备好了。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#23601;&#29233;&#30475;&#20070;&#32593;&#57;&#50;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    水到渠成那样，她在我的怀中饮泣，颤抖，蜕变成为我的女人。

    她是坚强的，但忍不住用怕怕的眼神看着我。

    “夏凡，好痛，网上说什么快感无穷，原来是骗人的！”

    “那个，第一次痛很正常啦，以后不会痛。”

    “呜呜，好难受，但是，我又好开心！”

    “为什么？”

    “因为你啊！”

    她红晕密布的脸颊上挂着泪痕，朝我微笑。

    她将我紧抱，在耳边说着羞人的话，“轻一点，真的好痛……”

    我们从晚上七点，一直缠绵到了凌晨一点。

    她最终体验到了那种，无穷的快感。

    因为是第一次，她吃了不少苦。

    “呜呜，如玉姐在不在，我受不了了，夏凡好强大，我好累，好困……”那家伙朝人如玉求助。

    人如玉没有出现，我没有对她她乱来了。

    最终，在我怀中，脸上挂着泪痕，甜甜的睡了过去。

    等她睡着，人如玉才出现，她往床榻上看了看，禁不住笑起来。

    她给我带来了晚餐。

    我不安份的看着她，没想到夜雪那样娇弱，我都没有好好的享受呢。

    人如玉自然知道我的意思，她红着脸瞪我一眼，“吃饭先。”

    我赶紧吃饭，三两口将晚餐解决。

    人如玉哭笑不得，她拉着我进入浴室里。

    刚才我和夜雪缠绵了那么久，身上脏兮兮的。

    帮我洗干净身体，她这才进入我怀中，开始我们之间的乐趣。

    第二天，我前往姑姑夏凌璇居住的地方。

    我本打算和她单独前往桃源岛。

    但没想到，打开门，我看到了四个行李箱。

    小花儿和童瞳，以及师无邪都在。

    夏凌璇和她们坐在沙发上聊天。

    见到我，小花儿顿时嘻嘻笑，“老哥你真慢，都快赶不上飞机了！”

    我尴尬的笑着，朝夏凌璇投去疑问的眼神。

    那家伙得意的笑了笑，无视我的疑问。

    我满头黑线，我是打算和她培养感情的，结果她……

    那家伙先斩后奏，事到如今无可奈何，只能够一起去。

    乘飞机，坐轮船，一路上，那群家伙尽皆是吱吱喳喳的说着话。

    桃源岛发生事故后，已经没有船只前往岛上了。

    我们本打算租船前往岛上。

    但没想到，萧琉璃给我打来电话，说是有办法给我们安排船只。

    万万没想到，萧琉璃给我们安排的是一艘军舰！

    那艘军舰是我们国家的护卫舰，它如今正在执行某些任务，恰好要经过桃源岛，可以载我们一程。

    普通客轮需要走两天的路程，而军舰乘风破浪，一天便抵达了。

    桃源岛上的毒雾已经被海风吹散了，但海岛上，依然是一片废墟。

    军舰上放下一艘快艇，护送我们登岛。

    我们安全的站在桃源岛上，军舰这才离开。

    一眼看过去，尽皆是废墟一片，我拉着师无邪的手。

    她有些惊讶的看着我，我朝她微笑，“以前，你问过我很多次关于我的事情，现在，我一一说给你听，这里便是我成长的地方，也是我父母亲人受难的地方，我们将会在这里定居，建造属于我们的桃源之地！”

    师无邪有些激动，她不知道该说什么，只能够将我的手紧握。

    童瞳走来抱住我的手臂，她眼眸里含着泪，仰头看向我，“外公外婆就在这里吗？”

    我点点头。

    不仅仅是外公外婆，爷爷奶奶，爸爸妈妈都长眠在这个地方。

    这里面，蕴含着个悲伤的故事。

    悲伤的过往加上满地废墟，即便是身处在这碧海蓝天之中，我们一时间难以高兴下来。坑边尽扛。

    徐徐的海风吹不走悲伤压抑的气氛。

    连俏皮活泼的小花儿也没有说话了。

    童瞳已经开始流泪，夏凌璇虽然坚强，但她禁不住眼眶泛红。

    被三个家伙感染，师无邪整个人也不好了。

    我笑起来，领着她们，前往我们曾经居住过的地方。

    那幢小楼依然顽强的屹立着，等待着我们。

    我们进入其中，走上天台，站在高高的地方，俯瞰着整个岛屿。

    登上军舰之前，我们已经联系好了工程队。

    明两天，工程队将会到来，对岛屿上的废墟进行清理。

    清理废墟的时候，我们可以开始对岛屿进行规划。

    一旦废墟清理完成，便能够进行建造了。

    天色渐渐阴暗，我们回到楼宇里。

    看着熟悉的一切，小花儿的记忆开始苏醒。

    她渐渐想起小时候在这里的事情，找到了自己在门上刻画的幼稚图案。

    较比小花儿模糊的记忆，姑姑对这里有着无比深刻的印象。

    她站在屋外的河边，我示意师无邪她们把蜡烛点燃，也跟着走了出去。

    站在她身边，我明显感觉到，她整个人被悲伤包裹着。

    她主动抓着我的手，五指紧扣。

    她看着河水，深呼吸着，收敛起内心的哀伤，努力的微笑。

    “我回来了。”她对着空气在说话，“离开的时候，我曾经许诺过，我说我一定会回来，回来陪着你们，不过，我没有完成这个许诺，但这家伙帮我完成了。”

    她看着我笑了笑。

    “老爸老妈，你们有个好孙子，不用担心断绝香火的事情。”这样说，她禁不住扑哧笑起来，“这家伙有数不清的女朋友，不知道你们是高兴还是无语。”

    “老哥你有个好儿子，长得简直是和你一模一样，以前我还担心，以后我见不到你，我会不会死去，现在我不担心这个问题了，我会好好的帮你养育儿子！”

    我满头黑线，这家伙啊。

    她脸上的微笑，像是花儿般盛开那样，她的心情变得开朗，她越说越高兴。

    “嫂子，以前我很羡慕你，羡慕你霸占了我哥，羡慕你拥有了我哥，现在，我不羡慕你了！”

    这家伙这句话是什么意思呢？

    我看向她，她红着脸颊，弹了下我的脑袋，朝屋子里的那三个家伙招呼，让她们过来，一起朝处于另一个世界的他们说说话……

    说：

    第三更

    今天就三更

    新书即将上线，前去留言，会有散财活动



第二部 第284章 我来坦承，让你高兴吧！

    回到屋里把晚饭解决了，我们再次走到外面。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    这时候，天空早已经被夜幕笼罩。

    夜空中，星斗万千，璀璨无比！

    这简直是个，只有童话里才会出现的地方！

    师无邪和小花儿，以及童瞳，仰头看着天空，惊讶得不知道该如何用言语来形容。

    夏凌璇看了看天空，然后朝我微笑。

    远处传来海浪声，徐徐海风吹来。

    刚刚吃饱喝足的我们，感觉到无比的舒服惬意。

    “我今晚要睡在这里！”小花儿一把坐在脚下的草地上，四仰八叉的躺下。

    她不忘拉一把童瞳，童瞳也躺了下去。

    我们也躺在草地上，嗅着草地与泥土的味道，看着满天星斗，有些分不清现实和梦境。

    “这里真不愧是桃源岛啊……”师无邪这样感叹。

    “以后不把这里叫做桃源岛！”我绝对给这个岛屿改名字。

    “那叫什么呢？”童瞳很是好奇的询问。

    小花儿笑嘻嘻的喊出两个字，“天堂！”

    我顿时笑起来，轻轻敲了敲她的脑袋瓜子，“天堂可不是随便叫的，世界上没有世外桃源，也不会有天堂，这个岛屿啊，这里啊，是我们的家。”

    “家园！”小花儿嘻嘻笑，很喜欢这个名字。

    “嗯。”我亲了亲小花儿的脸颊。

    “哥哥。”

    “嗯。”

    “这个岛屿，真的是我们的了吗？”童瞳不敢相信这件事。

    “那是当然，你还不相信我吗？”我伸手摸了摸她的脑袋。

    “不是不相信，是不敢相信，如果妈妈也过来了，那就好了。”

    “她会过来的，到时候，我们给她一个巨大的惊喜，好不好？”

    “嗯，我会努力的！”

    童瞳变得干劲十足。

    师无邪有些担忧，“我们这样与世隔绝，真的好吗？”

    我笑起来，“谁说我们与世隔绝，这座岛屿曾经是旅游圣地，我们以后的工作，不仅仅是要把这地方，建造成为我们居住的地方，更是要把它建造成为一个吸引世界各地游人的乐园！”

    “听起来好有趣！”她们几个家伙顿时兴奋起来。

    我们躺在草地上说着聊着，星空中，忽然划过一颗流星。

    小花儿她们尖叫起来，“那颗流星好像是落在岛屿的另一端！”

    “我们去把流星找到吧！”

    “嗯嗯！”

    小花儿和童瞳，以及师无邪站起身，往流星坠落的地方跑去。

    “别跑太远了！”我没有跟上去。

    “知道啦！”那群家伙嘻嘻哈哈跑远。

    我之所以没跟上去，是因为知道，她们根本不是去找流星，找流星什么的是个借口而已。

    躺在草地上，夏凌璇一句话都没有说。

    小花儿她们找借口离开，让我好好安慰下夏凌璇而已。

    我微笑看着躺在一旁的夏凌璇。

    她用一双美眸看向星空，此刻的她，恬美得让我有些忘记呼吸。

    感觉到我在看她，她扭头过来，朝我笑了笑，“那群臭丫头。”

    聪明的她，自然是知道小花儿她们的用意。

    “她们才不臭，香得很呢。”我笑着伸手过去，让她枕在我手臂上。

    “嗯，臭的是你。”她这样吐槽我。

    我笑了笑，没有在意，“之前你站在河边，说不羡慕嫂子了，这句话是什么意思呢？”

    “没意思。”

    “喂，不要这样破坏气氛好不好，今天可是情人节啊！”

    “那又怎样呢？”

    “情人节的话，怎么说呢，应该对喜欢的人坦承，应该让喜欢的人高兴！”

    “可是，我不怎么高兴。”

    夏凌璇看着我，这样说道。

    我头痛了，“要我怎么做，你才会高兴呢？”

    “什么都别做，不要那么多废话就行。”

    “……”我更加的头疼了，“喂，我说你啊……”

    “我怎么了？”她一个翻身，趴在了我胸膛上，微笑注视着我。

    我可没想到她竟然会这样主动，她这个模样，让我瞬间不知道该说什么。

    “罗里吧嗦的，像什么男人呢，今天是情人节，那就表白啊，喜欢我就明说吧，有什么大不了的，想要亲我就来，我又没有拦你！”

    我依然说不出话来，但身体里的热血在沸腾。

    她脸上露出失望的神情，“看来这个情人节，我注定是给予，而不是得到，小夏凡，我来坦承，让你高兴吧！”

    她低头下来，主动的亲吻我，霸道无比！

    亲吻了阵，她和我分开，重新躺在一旁，掏出个棒棒糖叼进嘴里，继续看向夜空，除了脸颊有些泛红，刚才像是没有发生任何事情那样。

    我感觉自己像是做了一个梦那样。

    我扭头看着她，忍不住好奇，“我问你个问题。”

    “嗯。”

    “你是不是兄控？”

    夏凌璇没有回答我的问题。

    她将嘴里的棒棒糖拿出来，狠狠塞进我嘴里，然后起身往小花儿她们那里走去。

    没多久，师无邪一溜烟跑过来，她着急的看着我，“你怎么让姑姑不高兴了？”

    那个，我笑得很尴尬，她刚才主动吻我，而我提兄控什么的，不管她是不是，这都是个悲伤的问题啊。

    “她没怎样吧？”我有些担心。

    “没事，我看到她笑得有些勉强，所以才跑过来问你。”师无邪这样解释。

    我点点头，松了口气。

    撇开这个话题，我将师无邪抱住，问她喜欢这个地方吗？

    她自然是微笑点头，喜欢得不得了。

    喜欢就好，我还担心她觉得这里很荒芜，会觉得落寞呢。

    师无邪拉着我，让我和去小花儿她们那边。

    小花儿她们在沙滩上完，玩得正开心。

    陪着她们玩闹了好一阵子，时间很晚了，我们这才回去。坑欢私扛。

    楼里没有电，但有着自来水，当然，自来水是从河里来的，并非是来自水厂。

    玩得满身是泥沙，小花儿她们将蜡烛拿进去浴室，她们四个家伙一起洗澡。

    浴室里传来嘻嘻哈哈的笑声，我恨不得闯进去，但还是忍住了。

    等那群家伙出来之后，走进浴室里，看到她们换下的衣服随意丢在地上，我满头黑线的收拾了下。

    等我洗完澡走出浴室，屋子里安静下来了，她们玩累了，都睡了。

    我上楼推开一扇房间门，师无邪的声音传来，“我要了这个房间，你去隔壁吧！”

    说了声晚安，我推开了隔壁的房间门。

    小花儿的声音传来，“嘻嘻，快进来吧，就等你了！”

    房间里没有点蜡烛，窗户没有拉起窗帘，星光照耀进入房间里，极为的梦幻。

    “这是我曾经的房间呢！”小花儿很兴奋。

    “你还记得啊？”我笑着走了进去。

    “不记得，我在门上发现我写的字，所以才知道，嘻嘻！”

    “门上写什么了？”

    “不告诉你！”

    我坐在床边，小花儿跳过来，趴在我后背上。

    扭头朝她看过去，她凑过脑袋来，和我吻了下。

    借着星光，童瞳看到了这样的一幕，她羞得往被子里钻，轻声嘟囔着，“你们，你们竟然……”

    “被吓了跳啊，嘻嘻，有什么好惊讶的，只要彼此愿意，有什么能够阻挡的呢？”小花儿笑嘻嘻的说道，她趴在童瞳身旁，循循善诱，“以前啊，表兄妹也是可以结婚的哦！”

    童瞳惊恐的躲了起来。

    小花儿笑嘻嘻回到我怀中，嘟起小嘴，等待我的采撷。

    我给了她屁屁一巴掌，“赶紧睡啦，我去其他房间睡。”

    “别走，一起睡啦！”小花儿将我拉住。

    “床那么小，你们两个人睡都有些挤，我怎么能够睡上去？”

    “我趴你身上！”

    我无语的摸摸小花儿的脑袋，叮嘱她安份一点，赶紧睡。

    说：

    半夜来一发

第二部 第285章 爱就爱了，没什么大不了

    离开小花儿她们的房间，我找寻着其他房间。

    夏凌璇拿着根点燃的蜡烛，往阁楼方向指了指。

    我跟了上去。

    走上阁楼，她熄灭蜡烛，站在窗前沐浴璀璨的星光。

    “你怎么没和无邪睡一起。”我好奇的询问她。

    “等你。”她看了看我，“想和你聊聊。”

    “聊什么？”我从她身后，将她抱住。

    “随意的聊聊。”她倚靠着我，很是放松。

    我点点头，示意她坐下来，用毯子裹着身子。

    晚上的气温有点低，而我们都是穿着睡衣。

    她依偎在我怀中，磨蹭了下，像是找到个舒服的位置。

    “曾经，你就是在这里，把如玉推倒。”她知道这件事，当时因为那件事，我可是被老妈关禁闭了，大家都知道。

    “说这个干什么？”我低头看着她，嗅着她身上的香味。

    “我吃醋了。”她轻声嘟囔了下，“那时候我就吃醋了，那时候，我也就才十来岁，本来我和你蛮亲密的，平时间玩得还算开心，但你遇见如玉之后，你就忘记了我！”

    夏凌璇酸溜溜说出这样的话。

    仔细想想，的确是这样，我轻声在她耳边抱歉。

    “虽然以后的好几年里，我们都是待在一起，但那是逃亡之路，我再也体验不到，和你在一起的乐趣了。”

    我亲了亲她的脸颊，不知道该说什么好。

    她变得幽怨，“你关禁闭的时候，如玉每晚都会爬窗户找你，然后你们脱了衣服玩，你们以为别人不知道，但我知道，你别忘了，我就住在你隔壁房间。”

    我顿时尴尬起来，“你知道了，你应该很恨我啊，怎么没有告诉老爸老妈？”

    “我那个时候，知道女人是怎么怀孕的，所以我没说，希望等如玉的肚子大了之后，让老哥把你吊起来打！”

    “真腹黑！”我满头暴汗。

    夏凌璇得意的笑了笑，但有些郁闷的看着我，“可惜的是，我的期待落空了，白白让你们快活了那么久！”

    我哭笑不得，将她抱紧，“你这家伙，为什么在以前的时候，没有对我坦承呢？”

    “坦承了又怎样呢？”她这样反问，接着说，“我想让你发现我而已。”

    “我发现了，谢谢你这些年来对我的照顾。”

    “这是应该的，没有什么好谢。”

    就是这样一句应该的，让她受了好多年的苦啊。

    我埋头在她白皙的脖子上，紧抱着她，深深呼吸她身上的香味。

    “一路走来，好累……”她依偎在我怀中，长长叹息了一口气，“但是，总算是走到了终点。”

    “这可不是终点。”我纠正她，“这是一个全新的起点。”坑乐上号。

    “不管怎么样，我可以卸下身上的担子了，不必担惊受怕了。”

    她伸出手，轻抚着我的脸颊。

    我抬起头朝她看去，她正看着我。

    星光下的她，脸颊柔和得像是梦幻中的女神。

    看着她，我有些不知所措，不知道下一步该怎么样。

    “木头，以前你都知道爬上我的床，现在，你傻愣愣的干什么？”她有些羞涩的掐了我一把。

    “我以为这是一场梦……”我呆呆的看着她。

    “这就是一场梦，你该怎么做呢？”她露出浅浅的笑。

    我朝她亲过去，脱掉她身上的睡衣，我要占有她！

    “凡，轻一点……”她在我怀中轻声嘤咛。

    “嗯。”我亲吻着她，给予她温柔的疼爱。

    她比我大几岁而已，我们可以说是两小无猜。

    当然，曾经我和人如玉撒欢四处跑动的时候，都会忘记她跟在我们身后。

    这些年来，她更是历经各种心酸和艰难困苦。

    她说应该的，觉得照顾我是一种责任，但说白了，那是一种爱。

    她爱我，所以才会对我好，所以才会拼了命的要保护我！

    此时此刻，如同她说的，是终点。

    终点了，那么，有些事情不必那么的拘束，比如，大胆去爱！

    这个晚上，我们一刻都不曾分离，这辈子都不想分开了那样，尽情的拥抱缠绵！

    我们将一切都忘记，将一切都抛开，尽情的发泄和享受！

    世界上没有任何能够阻挡两个相爱的人，倘若被阻挡了，原因很简单，两个相爱的人，没有爱到极致。

    而我们如今，是在演绎着爱的极致！

    此时此刻，言语是苍白的，无法形容我们。

    她在我耳边轻吟，伴随着海潮声，宛转悠扬。

    她紧抱着，浑身上下软若无骨，眼眸里柔情百转，比星光更为闪耀。

    这一晚，注定无眠。

    好想这夜化作永恒，永远停滞在这瞬间。

    当然，这是不可能的，这样的一晚，终将会变成回忆，绝对会是，无比璀璨的记忆。

    等过去好多年之后，回想起来，嘴角会禁不住微微上翘。

    天空蒙蒙亮之时，我用毯子裹着浑身无力的她，一步步走下阁楼。

    找了个空房间，我将她放在床榻上。

    我想离开，但她紧抓着我的手，不想和我分开。

    “不怕她们发现吗？”我朝她询问。

    “为什么要怕，爱就爱了，没什么大不了。”即便身上没有了力气，但她的语气依然是力量十足。

    既然如此，我躺在她身边，将她拥入怀中，像是夫妻那样……

    不，我们本来就是夫妻，结婚证什么的，我们早已经有了。

    “以前的情人节，你对我大献殷勤过，但我把你当做是个小孩，这是我过的第一个情人节，也是，最难忘的，独一无二的情人节……”

    她闭上眼睛，依偎在我怀中，说梦话一样嘟囔。

    我禁不住吻她。

    轻吻着，轻声说着话，慢慢的，我们尽皆睡了过去。

    醒来的时候，她从我怀中离开了。

    小花儿和童瞳坐在床边，好奇的看着我。

    看到我醒来，小花儿露出微笑，童瞳则满脸羞红。

    “姑姑突然变得好漂亮，整个人像是会放光那样！”小花儿兴奋的给我描述她的发现，说完，她幽怨的嘟起小嘴，“我也要像是姑姑那样漂亮！”

    我微微笑，没有说话，看向羞涩的童瞳，童瞳不能够理解我们吗？

    童瞳躲开我的眼神，她催促着我，“工程队的船马上就要靠岸了，你赶紧起来！”

    听到这样一件事，我赶紧起身。

    掀开被子，童瞳惊恐的捂住眼睛，尖叫着跑出房间。

    我不是故意的，我也忘记了自己没穿衣服。

    小花儿在一旁咯咯直笑，笑得直不起腰。

    我敲了敲她的脑袋，让她去把我的衣服拿过来。

    穿好衣服下楼洗漱。

    盘起了头发的夏凌璇，她的确是容光焕发，浑身上下光彩照人。

    她像是个妻子那样，在厨房里忙碌。

    见到我，她伸手帮我整理了下头发和衣领，“工程队的事情，你去处理就是了。”

    “男主外，女主内，是吗？”我朝她微笑。

    “嗯。”她微笑点头，脸颊有些泛红。

    洗漱完，解决了午饭，我带着小花儿和师无邪前去海岸边。

    童瞳那家伙不敢靠近我了那样。

    师无邪一路上小嘴嘟嘟，她跟着我来是为了工作，假如她帮不上忙的话，说不定她不会一起过来。

    这家伙吃醋了啊。

    一艘装载着大型机械的运输船缓缓靠岸。

    挖掘机，推土机，各类机械一应俱全。

    负责人从船上走下和我们谈论细节问题。

    岛上一片是废墟，他们只需要将废墟推进大海就行了。

    他们可是我们花大价钱请来的。

    得到命令，他们轰隆隆的将机械从船只上开下来，立刻便展开了工作。

    顿时间，岛屿上的断壁残垣被推倒，烟尘冲天而起……

    web2667641

    说：

    第一更

    <!-- by:daaqxius|28024|11255060 -->

第二部 第286章 只要幸福，那就好了！

    岛屿的清理工作，算是承包了出去。

    那些人知道该怎么做，而我们只需要坐在家里，喝着茶，慢慢的对岛屿进行规划就行了。

    本以为小花儿帮不上什么忙，但没想到，那丫头有着诸多奇思妙想。

    规划的图纸上，留下了不少那丫头的涂鸦。

    岛屿很大，但我们绕着海岸线走了很多圈。

    为了图纸上的某个设想，我们不止一次跑到岛屿上，进行实地考察。

    忙碌的时候，时间过得很快。

    一星期一晃便过去了。

    过去的一个星期了，我有好几个晚上，都是和夏凌璇睡在一起。

    既然睡在一起，该做的事情，我们不会少做。

    见到我们这样没羞没臊，趁着和我单独外出考察，童瞳终于是忍不住对我说这件事了，“你和小花儿接吻我不管，但你怎么和姑姑那样子啊！”

    “那样子怎么啦？”我微笑反问她。

    童瞳红着脸，脸上很不开心，她说不上理由，“总之，就是不对！”

    我笑起来，询问她一些问题，“你知道‘易子而食’这个成语的来源吗？”

    童瞳疑惑了下，不知道我为什么问这个问题，她点点头。

    “古代的时候，战争或是自然灾害导致了饥荒，没有了粮食的村民怎么办呢，他们将自己家饿死了的孩子，和别人家饿死的孩子交换，然后煮着来吃……”

    童瞳禁不住皱起眉头，“你怎么说这个事情？”

    “我只是想借这个事情，谈论了下道德伦理的问题，易子而食是真实的事情，历史上出现过很多次，那个时候，道德伦理哪去了呢？”

    “那是特殊时期。”童瞳这样嘟囔。

    “特殊时期便可以违背道德伦理吗？”我继续反问。

    童瞳无语的瞪着我，“你究竟是想说什么？”

    我笑起来，“我想说的是，所谓道德伦理，只有吃饱了饭，才会去谈论的事情，饿得快死掉了的时候，就没有了那种东西，那种东西，有时候有，有时候没有……”

    童瞳快被我绕晕了。

    “我想说的是，那种东西，其实不必去遵守，所谓道德伦理，只是一种别人的眼光。”

    “不遵守道理伦理，这世界岂不乱套？”

    “每个人心中都有一定的标杆，道德伦理也是人创造出来的东西嘛，就像是法律一样，即便没有法律，有人也不会去害人，同理，即便有法律，有些人还是会变成杀人狂魔，无论是道德伦理，还是法律，其实左右自己的，是人的内心。”

    “唔……”童瞳无语的看着我，“你是在转移话题吗？”

    “好吧。”我无语的看着这家伙，“我和姑姑相爱了，就因为所谓的道德伦理，就要让我们分开吗，这样拆散我们，我们该有多痛苦啊，我们痛苦一辈子，然后死掉，所谓道德伦理，给予了我们什么好处呢？”

    童瞳思考了下，摇摇头，“好像没有给予你们好处，只会让你们痛苦。”

    “没错，让我们痛苦的东西，我们为什么要去喜欢它，还是冲破它算了。”

    “若是全世界的人，都像是你这样想，那该有多危险啊！”

    “你怎么知道别人没有这样想，所谓道德伦理，束缚了这个世界上的一半人，他们不敢胆大妄为，连想都不敢想，另一半人中的百分之五十，则是想想这样的事情而已，还有百分之五十的人，则会付诸实践！”

    “嗯？”

    “难道你没注意网上的新闻吗，什么小三啊，二奶啊，出轨啊，绿帽啊，你以为这个世界很和平吗，被伦理道德所统治着吗？”

    童瞳满头黑线，她瞪着我，“你的思想真危险！”

    “我的思想不危险，我只是想要和喜欢的人在一起，为了说服你，所以才扯出这些乱七八糟的东西来。”

    “我差点都忘记我们的出发点了。”童瞳无语的敲敲脑袋。

    “现在。”我朝她微笑，“你认同我和姑姑在一起吗？”

    “只要姑姑能够幸福，似乎没有什么大不了。”童瞳嘟囔着，算是接受了这样一件事，“但是，你这个花心大萝卜，可不能够对你小姨出手！”

    “这个嘛……”我犹豫了，没有第一时间给她回答。

    “你该不会对你小姨有想法吧，我替妈妈打死你！”童瞳暴走了！

    我好笑的抓着她打过来的拳头，“和刚才的解释一个道理，假如她想要追求属于自己的幸福，你难道要阻挡她，让她痛苦吗？”

    童瞳顿时说不出话来。

    我摸摸她的脑袋，“好啦，我答应你，不打小姨的主意，若是她主动的找上我，你可不能够说什么哈！”

    “嗯！”童瞳爽快的答应了，“哼，我知道妈妈的为人，她才不会做那样的出格的事情呢！”

    我笑起来，拉着她在沙滩上坐下，看着满天晚霞。

    “你呢？”坑乐以血。

    “我怎么了？”

    我从身上掏出一个红本本，那是结婚证。

    看到上面写着自己的名字，童瞳顿时羞得抬不起头。

    “你这丫头的心思，我怎么会不知道呢？”我将童瞳一把抱起，让她坐在我大腿上。

    她紧张的抓着我的衣服，惊恐的看着我，担心我乱来。

    “大明星，你害怕了吗？”

    “都说了，我不是大明星……”

    “嗯，现在的话，你应该是我老婆，真可惜，我竟然尚未和我老婆kiss过……”

    “坏蛋，好坏好坏……”

    童瞳脸红耳赤的看着我，嘟囔的骂着我。

    我低头下去，将她的小嘴封住。

    她没有挣扎，极为配合的伸手勾住我的脖子，笨拙的回应我。

    甜蜜的亲吻了一阵，这丫头软软的依偎在我怀中，“最初遇见你的时候，我就想啊，如果我和你之间，没有什么关系，那该多好啊！”

    我笑起来。

    她捶了下我的胸膛，幽怨的嘟囔，“没想到你根本就不在乎那层关系，害得我等了好久……”

    “等了好久啊？”我低头看着她。

    “嗯……”她羞涩的点头，“你都有那么多个女朋友，你和姑姑的事情，其实我看得开，我只是，吃醋了……”

    这个笨拙的丫头，仅仅是吃醋了而已，她刚才竟然嚷嚷着说我们那样子不对。

    “我们现在，对吗？”我朝她微笑。

    “不对，但只要幸福，那就好了！”童瞳微笑着，主动嘟起小嘴，朝我索吻。

    吻了一阵，她像是放下了心头的重担，舒服的依偎在我怀中，“这个岛屿，真的是世外桃源……”

    我微笑摇头，“这真的是世外桃源的话，仅仅是属于我们的世外桃源。”

    “嗯，这是我们的家！”

    “知道说我们了啊？”

    被我调侃，这丫头羞得慌忙往我怀中钻。

    我们亲吻着，说着话，欣赏着一点点消逝的日落，压根就忘记了，我们来这个地方干什么。

    直到小花儿和师无邪出现，我们才惊醒过来。

    “你们两个家伙，我们都还以为你们出什么事情了，没想到是在这里抱在一起玩亲亲。”小花儿不满的嘟囔着。

    童瞳像是受惊的兔子那样，一把脱离我的怀抱，惴惴不安的站在一旁。

    但小花儿和师无邪没有觉得意外，天快黑了，她们动起手来，帮我们一起，将考察这里的工作处理完。

    考察完毕，我们四人手拉手，踩着星光往家里走。

    还在远处，我们便闻到了空气里飘扬的食物香味。

    姑姑在家里面，给我们料理好了晚餐。

    我们几个家伙嘻嘻哈哈，快步跑进去家里，手也不洗，抓起碗筷便吃饭。

    这样的举动，让姑姑又是无语，又是好笑。

    这样子的生活，真的很不错啊！

    web2667641

    说：

    第二更

    <!-- by:daaqxius|28024|11255087 -->

第二部 第287章 那我就，把她们给办了吧

    这样一种生活，对于我们来说是极为不错。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    但对于布谷市那群家伙来说，没有我们在的日子，她们每一天都度日如年。

    我们已经离开一个星期了，对于我们，她们极为的想念。

    “小姨说，公司里有些事情，需要我回去处理，明天我回去一趟，你们呢？”吃晚饭的时候，我朝她们这样询问。

    “岛屿上的废墟清理得差不多了，接下来是建造房子，没有人在这里是不行，我要留下来坐镇。”夏凌璇这样说。

    我点点头，她的确必须留下来。

    “好多数据掌握在我手里，我也必须留下来。”师无邪举起小手。

    “我也要帮忙！”作为师无邪曾经的同学，童瞳和师无邪站在同一条战线上。

    小花儿笑嘻嘻的看着我，她想要和我一起回去。

    我摸了摸她的脑袋，“无邪和童瞳一起，每次办事的时候，不可能都能够拉上姑姑，工程队里的人，都是外国人，不排除他们会乱来，小花儿你也留下来，保护无邪和童瞳。”

    小花儿顿时不满意的嘟起小嘴。

    姑姑在一旁点点头，“小花必须留下来，从明天开始，我会对无邪和童瞳进行训练，以后的话，我会让每个人都有着自保的能力，这样才可以。”

    “训练什么？”童瞳和师无邪很兴奋。

    “打枪！”小花儿笑嘻嘻，从身上摸出一把银色手枪。

    童瞳和师无邪吓了跳，但又忍不住好奇。

    她们兴奋的讨论着训练的事情，把我明天要离开的事情抛去了脑后。

    晚饭过后，屋子里没有电，那三个家伙跑到外面去看星空。

    姑姑点着蜡烛，进入厨房里洗完。

    我走去抱住她，亲吻她白皙的脖子。

    “明天我就回去了……”

    “知道，你去陪陪她们吧，像是无邪，她可是很委屈呢。”坑乐土巴。

    “嗯，以后的话，辛苦你了。”

    “说什么傻话呢。”

    夏凌璇笑了笑，将我推出厨房。

    屋外的草地上，小花儿和童瞳活泼的走去抓萤火虫。

    师无邪一个人坐在草地上，呆呆的看着星空。

    我陪她坐在一起，她朝我微笑。

    “过来，让我抱抱。”我朝她伸出手。

    “不要啦，被她们看到的话……”

    我不由分说，将她抱进怀中。

    这家伙顿时眼泪汪汪的看着我，轻声嘟囔着，“我都以为你不喜欢我了……”

    “怎么会呢，别胡思乱想！”

    “嗯。”

    看到我们两人依偎在一起，跑去抓萤火虫的小花儿和童瞳一溜烟回来。

    “今晚我们要一起睡啦！”小花儿很是不安份的嚷嚷。

    我找不到拒绝那丫头的理由，我今晚本想陪师无邪的。

    见到我点头了，小花儿顿时欢呼着，拉着童瞳往屋子里跑去，说是准备准备，也不知道她是准备什么。

    “你的好妹妹……”师无邪忍不住这样吐槽我。

    “也是你的妹妹啊，别忘了，我们可是拿了结婚证。”

    师无邪很羞涩，“你都没有问过我，就私自办理了结婚证！”

    “哦，那我现在问你，愿意嫁给我吗？”

    “花心大罗卜！”

    她没有回答我，而是红着脸骂我。

    我低头朝她吻去，这萌萌的家伙，小嘴很是香甜。

    “我们今晚上洞房吧！”我恨不得立刻把这家伙一口吃掉。

    “你，坏蛋……”师无邪咬了我一口，羞得说不出话来。

    当我们回到家里的时候，这时候才明白小花儿说的准备是什么。

    家里面没有那么大的床铺，小花儿和童瞳将客厅清理开来，将两个床垫拼在一起，然后，形成了个大床！

    “姑姑不和我们一起，今晚上，嘻嘻……”小花儿不知道是有什么坏主意。

    “我洗个澡去。”我往浴室里走。

    进入浴室，我脱了衣服在浴缸里躺下，小花儿跟着我进来了。

    那丫头，胡乱将衣服脱下，跳了进来浴缸，和我一起洗澡。

    我没有说什么，她笑得很是甜，“姑姑都敢承认你们的关系了，我也勇敢的说出，我们的事情来吧！”

    小花儿说的，我们的事情。

    其实很简单，我很早之前，就和这丫头发生过关系。

    怎么说呢，人如玉是我的第一个女人，小花儿就是第二个。

    在以前逃亡的路途中，因为一些原因，我对小花儿做过那种事情。

    那件事，连夏凌璇都不知道。

    我对这丫头感到愧疚，所以对她百分百的好。

    小花儿隐瞒了这样一件事，等到如今，她想要告诉其他人。

    “笨蛋，别说出来啊，那时候你才几岁，说出来的话，她们会觉得我是个禽兽！”

    “不说也可以，你要疼爱我，要让她们知道，我是你的女人！”

    “那是当然！”

    “嘻嘻！”

    她抱着我，在幽暗的烛光中，认真的看着我。

    “夏凡，我已经长大了，我好怀念那时候的感觉，让我变得，像是姑姑那样漂亮吧！”

    “不要这样乱来啊！”

    我有些头痛，我和小花儿乱来，外面的师无邪她们，肯定会听见声音。

    “都说了，我要做你的女人，要让她们知道！”

    “嗯。”

    有些无奈的答应。

    小花儿抱住我的脖子，狠狠地亲着我，我的情绪被她调动。

    这丫头，胆大的往我两腿之间坐下。

    她闷哼了声，表情有些痛苦的看着我，但极为得意的扭动着腰肢。

    ****

    浴室里，传来小花儿像是痛苦的叫声。

    童瞳吓了跳，以为小花儿怎么啦。

    她刚想往浴室里走去，脸颊无比涨红的师无邪将她拉住。

    看到羞涩的师无邪，童瞳顿时知道了什么事情。

    两个家伙躺下来，缩进被子里。

    “哥哥那个家伙，真的是个十足的坏蛋！”被子里，童瞳轻声骂着。

    “那是当然，不过我不觉得惊讶。”师无邪也开口。

    “为什么，你习惯了这样的事情吗？”

    “不是。”师无邪解释了下，“他们一起生活了那么久，不可能没有什么事情。”

    “说得也是。”童瞳点点头，她忽然有些好奇，“无邪，你和哥哥，有没有那个……”

    师无邪慌乱的摇着头。

    看到师无邪这样可爱的模样，童瞳禁不住伸手将她抱住，“我今天才和他kiss，那种感觉真的不错呢。”

    “别说这样的话，好羞人……”师无邪伸手捂住红通通的脸颊。

    “不知道和女生kiss的感觉是怎么样的，无邪，让我亲一下。”

    “不要啊！”

    “就亲一下……”

    ****

    当我和小花儿离开浴室的时候。

    发现被窝里有人在滚来滚去。

    掀开被子一看，我和小花儿顿时无语。

    童瞳和师无邪抱在一起，两个家伙脸红耳赤的在玩亲亲。

    见到被发现了，两个家伙迅速分开，极度难为情的钻进被子里躲起来。

    我和小花儿顿时一眼。

    小花儿咯咯直笑，笑得没心没肺。

    “看来她们寂寞得很呢，我还是去和姑姑一起睡，你好好陪陪她们。”小花儿在我耳边这样说，她一溜烟跑开。

    那丫头可真是懂事啊。

    我躺下来，将躲在被子里的两个家伙抱进怀中。

    童瞳恼羞成怒的咬我，“你这个混蛋，竟然和小花儿在浴室里做那样的事情！”

    “吃醋了啊？”我朝她微笑。

    “没错！”童瞳大胆的承认，她幽怨的看着我，“什么时候，和我也那个……”

    “笨蛋一个，心急什么呢？”

    “咬你！”幽暗中，师无邪变得胆大，她气恼的凑过来，咬了我的耳朵一口。

    “坏蛋坏蛋大坏蛋……”

    两个家伙站在同一条战线上，对我生气，骂着我，撕咬着我，醋意十足！

    醋意那么大，那我就，把她们给办了吧……

    web2667641

    说：

    第三更

    三更先，第四更的话，晚上看看情况

    <!-- by:daaqxius|28024|11255132 -->

第二部 第288章 我们内心很是安静……

    我想要乱来，师无邪和童瞳顿时被吓得半死。

    两个家伙赶紧安份下来，不敢骂我和撕咬我。

    既然如此，我也安静下来，抱着她们安心的睡。阵页杂划。

    第二天和她们分开，我搭乘工程队的补给船，历时两天，回到布谷市。

    老头的人已经开始入驻公司，较比以前，小姨她们较为清闲一些。

    所以，她们趁机放了个假，叶千巧拉着龙贝贝和罗思琪她们几个，竟然跑去了外婆家。

    我进入公司里的时候，只见到小姨童傲蓉和萧琉璃。

    她们本以为我会过几天再回来，没想到我突然蹦出来，这着实让她们觉得很是惊喜。

    “就不打扰你们亲人相见了！”萧琉璃像是害怕我乱来那样，她一溜烟离开。

    “别走啊！”我赶紧跟着她出去。

    结果她快速跳进电梯里，将门关上。

    我无语的看着她消失，这时候，人如玉出现在我视线里。

    一个星期没见我，如今见到我回来，她颇为高兴的与我拥抱了下。

    拥抱过后，她推了我一把，让我进去办公室里。

    小姨童傲蓉坐在电脑前，她有些事情搞不清楚。

    见到我进来，她朝我挥挥手，“凡儿，那些进入公司的人，究竟是怎么回事？”

    “专业人士，将来他们会接管公司。”我给出很片面的回答。

    “我是知道他们是专业人士，但是……”

    她还有着很大的疑问，我一把将她抱住，“好啦，别问那么多了，以后你会知道，差不多是下班时间了，我们回家去吧，我可是十分想念你做的饭菜呢！”

    童傲蓉顿时笑起来，她好奇的看着我，“凌璇她们呢，怎么没有一起回来，你们一起去出差的，究竟是去哪里出差了，去做什么了，我怎么都不知道？”

    “以后你就会知道！”

    “又是以后，你们是不是瞒着我在做什么事情？”

    她有些小生气的看着我。

    我微笑点头，“没错，但绝对是好事，而不是坏事，你就老老实实，安安心心的等着吧，别想太多了，现在先回家！”

    童傲蓉无奈的点点头，被我拉着下楼回家。

    家里面，只有她一个人，有些冷冷清清。

    “琉璃这几天和我住在一起，你一回来就吓走了人家。”她这样抱怨我，“如玉也是，总是忙得不见人影，千巧她们要明天才能够回来。”

    “这么说，今晚上，只有我们两人独处？”我朝她嘻嘻笑。

    听到独处什么的，童傲蓉有些脸红，但她板着脸，“我让你回来是干活的，你可不要乱想。”

    我微笑摇头，“我可没有乱想。”

    童傲蓉站起身，往厨房里走去，准备料理晚饭。

    我没有跟过去，掏出手机，拨通萧琉璃的电话，让她过来家里。

    那家伙死活不愿意，我嚷嚷着晚上去找她，她赶紧过来了。

    萧琉璃黏在童傲蓉身边，不让我有机会对她乱来。

    晚饭料理好之后，人如玉也回来了，我们四人一起吃晚饭。

    担心我乱来，晚上的时候，萧琉璃竟然跟着小姨童傲蓉一起进入房间，打算跟着童傲蓉一起睡。

    我哭笑不得，我可没打她的主意啊。

    我还巴不得她躲开我，然后，我能够和人如玉恩爱。

    在公司监控室的秘密房间里，我和人如玉颠鸾倒凤，一晚没睡。

    第二天，叶千巧带着那群家伙，从外婆家回来了。

    情人节已经过去，她们都收到了我的礼物，以及结婚证。

    见到我回来，那群家伙极为兴奋。

    和我发生过关系的罗思琪和吴玲玲，自然是拉着我，想要和我甜蜜下。

    夜雪那家伙躲在暗处，酸溜溜的看着我。

    楚芸思嘟起小嘴，有些不满，张雨潼倒是露出微笑，看得很开。

    童傲蓉准备了丰盛的午餐。

    知道我昨晚上是和人如玉一起，绝对做了坏事，她偷偷把我拉进去厨房。

    “我给你准备了汤。”她这样说着，将锅里的炖盅打开，舀出一碗，脸红着递给我，她略显尴尬的解释，“这是补充元气的。”

    她担心我操劳过度啊。

    我可是医生，怎么会不知道这样的问题，当然，这是她的一片心意，我把汤喝下去。

    下午，那群家伙前往公司里。

    不安份的罗思琪和吴玲玲，两个家伙没有急着去公司，她们钻进我房间，非要我疼爱下她们！

    这两个家伙，可真是饥渴啊！

    忙碌了一下午，晚上的时候，我头疼了，该陪哪个家伙一起呢？

    依然是罗思琪和吴玲玲霸占了我。

    我们在房间里鏖战，夜雪那酸溜溜的家伙眼红无比，她中途加入，把罗思琪和吴玲玲吓得不轻。

    四个人一起，让她们又是脸红羞涩，又是刺激兴奋。

    那三个家伙，叫声一个比一个大。

    天亮之后，童傲蓉过来敲门。

    她顾不得羞涩，推门进来，看到我们四人四仰八叉的躺在床榻上，她红着脸训斥我们，说是注意身体什么的。

    罗思琪和吴玲玲，以及夜雪，笑嘻嘻的离开了。

    而我被童傲蓉扣下，哪里都不准去，她也不去公司，专心给我煮汤喝。

    喝了一天的汤，晚上她担心我和其他女生乱来，她竟然抱着被子，和我睡一起监督我。

    反正又不是没有一起睡过。

    她知道我暂时不想要孩子，所以担心我把身子搞坏了，以后的话，就麻烦了。

    我解释了不止一次，我是医生啊，不会让自己有事。

    但她就是不相信，一定要监督我。

    这样的日子，一连过了好几天。

    白天一起去公司忙碌，晚上一起睡。

    我都和她睡习惯了，有些怀疑，她是不是故意的。

    或许她也意识到这件事，终于不再监督我，可以让我出去放松放松了。

    楚芸思被萧琉璃看着，罗思琪和吴玲玲，以及夜雪很疯狂，叶千巧对我很抗拒，住在隔壁的龙贝贝不好下手。

    思来想去，我趁着夜色，一溜烟跑去了张雨潼家里。

    我有张雨潼家里的钥匙，但我没有用钥匙开门。

    打电话告诉她，我就在门外，那家伙兴奋的跑过来开门。

    见到我大晚上的跑过来，张雨潼的父亲张铁生，以及张妈妈，和我打了个招呼，嘟囔着困了，进入了房间里睡觉。

    奶奶更是睡得早，没有看到她在。

    见到爸爸妈妈那样子，张雨潼羞得不知道该说什么好。

    拉着我进入房间，她红着脸和我坐一起，仰头看着我，想要听我说话。

    “今天累吗？”我伸手摸摸她的脑袋。

    “不累。”她摇摇头，朝我露出甜甜的微笑。

    “既然不累，那么我们出去转转，都快是夏天了，外面不冷了，没必要待在房间里。”

    “嗯。”张雨潼站起身，她羞涩的看了我一眼，轻声嘟囔，“我换一下衣服。”

    她穿着睡衣，正打算睡觉呢。

    “需要我出去吗？”我朝她微笑。

    “……”她羞羞的看了我一眼，没有说什么，走到衣柜前，悉悉索索的将睡衣脱下。

    看到那家伙露出白皙的美背，我禁不住过去将她抱住。

    将两团柔软紧握，她顿时瘫倒在我怀中，整个人没有了力气。

    “好坏……”她脸红得滴血，扭头过来，朝我娇嗔。

    “这就叫做坏啊……”我笑着封住她的小嘴。

    拥吻一阵，我担心她着凉了，从衣柜里拿出内衣，帮她穿戴好。

    她赶紧穿好衣服，红着脸紧抱我的手臂，仰头朝我微笑。

    一起离开家，走出小区，我没有开车，带着她一步一步，行走在璀璨繁华的街道上。

    街道上熙熙攘攘，吵杂不堪，但我们内心很是安静……

    ..

    说：

    今天就一更，字数不够，我会被扣钱

    在群里的家伙都知道，写了几万字的新书被我毙掉了，好伤心，提不起精神

    很久没放过假了，今天就休息休息，调整一下

    <!-- by:daaqxius|28024|11270921 -->

第二部 第289章 我爱你，而你恰巧也爱我

    行走在街头。

    我和张雨潼，是一对极为普通的情侣。

    去吃便宜又好吃的东西，进入一家一家店铺，我们只逛不买。

    在广场上滑旱冰，进入自拍馆，一起拍了好多张创意搞怪的相片。

    偷偷进入已经打烊了的游乐场，没有了灯光的游乐场，像是睡着了的童话世界。

    我们两人四处乱逛，每个地方都留下我们的微笑身影。

    恋爱是极为有趣，且温馨的事情。

    张雨潼抱着我的手臂，她玩得很是开心，“若是她们知道，我们今晚上……”

    我伸手轻轻捂住她的嘴，“今晚我们是两人世界，其他的一切，抛在脑后！”

    听我这样说，张雨潼兴奋的点点头。

    抬头网上看，城市的夜空灰蒙蒙一片，没有任何星辰点缀。

    我们两人漫步在没有灯光的游乐场里。

    游人退去，繁华散尽，像是一场放完了的电影，讲完了的故事，听完了的歌曲。

    世界一安静下来，人也不知觉的停下脚步进行思考。

    “夏凡……”张雨潼抱着我的手臂，她在担心一些事情，“我们这样子，未来的话，是什么样子？”

    “我们这样子，指的是怎样呢？”我朝她反问。

    我当然知道她说的是什么，不等她继续说话，我朝她微笑。

    “假如有人说，你活着就是浪费空气，难道你一定要离开这个世界吗？”我这样询问她。

    “怎么可能，当然不会！”张雨潼给出回答。

    “既然如此，那就对了！”我微笑着，“我们一群人相爱着，不管别人说什么，只要我们开心就好，人活着就是为了自己，自己若是都不高兴，怎么去想别人的事情呢？”

    张雨潼摇头微笑，“我不太懂，总之，坚持自己就行，对吧？”

    “嗯。”我和她一起往前走，“人为什么而活着，人生的意义谁也不知道，但不知道又怎么样，就这样活着呗，开开心心，快快乐乐的活过这一辈子，什么都懂了。”

    “嗯！”她脸颊红扑扑的朝我微笑。

    “接下来，想要去哪里呢？”

    “不想逛了……”

    她微笑着，羞羞的看了我一眼。

    “那就回家吧！”

    “嗯。”

    我牵着她的手，一步步往家里走。

    刚出来的时候，夜市还很繁华，而如今，长长的街道上，没有行人，只有路灯。

    行走在路灯下，我们的影子一会被拉长，一会被缩短，很是有趣。

    并非是坏境让我们觉得有趣，而是身边的人。

    “假如我没有遇见你的话，我的人生轨迹，肯定不一样。”抱着我的手臂，张雨潼忽然这样说，“高考的时候，我会落榜，家里的拆迁问题没有人帮忙解决，我不可能上学了，只能够进入工厂，或是……”

    不等她说完，我轻轻捂住她的嘴。

    我朝她微笑，“我没有改变你的人生轨迹，是你自己改变的，在每个人的人生里，自己都是主角，如果家里被拆迁的时候，你不打电话给我，我什么都不知道，什么都帮不了你，如果我说，我爱你，但你不接受的话，我能够怎能办呢？”

    张雨潼惊讶看着我。

    我继续往下说，“因为是你做出了决定，所以人生才会被改变，倘若你的人生里没有我，高考落榜了，家里落难了，只要你想着改变，那么，你一定能够依靠自己的能力，创造出属于自己的辉煌人生！”

    听到我这样说，张雨潼有些呆呆的，她回过神来摇摇头，“我的能力没有你说的那么大！”

    “你怎么知道自己的能力有多大呢？”我朝她反问，“像是之前，你成绩不好，你觉得高考一定会落榜，但后来怎么又好起来了呢，不要说是我的原因，你自己若是不愿意学，我再高明，对你一点办法也没有。”

    “假如我一个人的话，真的也能够创造出，属于自己的辉煌人生？”

    “为什么要怀疑呢，你要坚信，然后去努力，付出汗水，然后收获回报！”

    “但付出不一定有回报。”

    “不付出的话，绝对不会有回报，假如付出了，但又失败了，站起来继续往前走，没有什么大不了！”

    张雨潼看着我，“夏凡，你一直在这样努力吗？”

    我伸手摸了摸她的脑袋，微笑点头，“以前没有告诉过你，从好多年前，我和小花儿，以及姑姑，一直过着被追杀的生活，之前那次露营，夜里在水库和你说的话，我那时候打算再次逃亡……”

    张雨潼被吓了跳，她惊恐的捂住小嘴。

    “不过，一切都熬过来了，现在的话，享受生活就行了。”

    “那时候，如果你说出来的话，我会跟你一起走！”

    “嗯，说不定我也会带你走。”我微笑摸了摸她的脑袋。

    “嘻嘻，骗人。”张雨潼笑着吐了吐舌头。

    我没有和她争辩。

    回到家，时间已经很晚了。

    张雨潼拉着我进入她房间里，她翻箱倒柜，找出本厚厚的相册。

    这家伙拉着我，让我陪她一起看相册。

    从出生到现在，张雨潼拍了很多相片。

    “我一个人看过很多次，同学也陪我看过很多次，但是，我感觉最开心的是，你陪我一起看。”她满脸是甜蜜的笑。

    “是吗？”我笑了笑，露出不开心的表情，“这相册不好看。”

    “哈？”张雨潼顿时难堪了，“我长得这么不好看，拍出来的相片真是丢人现眼了。”阵私吉扛。

    “谁说你不好看啊？”

    “那你说……”

    “我说的不好看，是觉得少了点什么。”我翻了翻相册后面空白的地方，“这里要放上一张婚纱照，接下来，要放上怀孕了的，生下小孩的……”

    我往下说，她双手支撑在桌子上，捧着熏红的脸颊，微笑看着我。

    “我哪里说错了吗？”我朝她询问。

    “都说错了。”她胆大的靠近我，“现在不是说这个的时候……”

    “说的也是。”我将她抱住，往床榻上走去。

    亲吻一阵，我将她的衣服一件件脱下。

    她紧张起来，“待会的话，轻一点，别让爸爸妈妈知道……”

    “笨蛋，他们早就知道了。”我好笑着。

    “那，那别吵到他们……”

    “这取决于你自己啊，你若是大声嚷嚷的话……”

    “坏蛋，别说！”张雨潼羞涩的抱住我，在我耳边轻轻说话，“一定要，好好的疼爱我……”

    我用吻来代替回答。

    她很紧张，紧张得浑身都在颤抖。

    我和她说着话，使她放松下来。

    她渐渐的放松，整个人像是融入了寂静的夜一般。

    房间里关灯了，我们变成了夜的一部份。

    夜，漆黑一片。

    直到一声，宛若是新生婴儿初啼的声音响起。

    我们之间，像是骤然点燃的烟花那样璀璨，与夜不同……

    她从女生蜕变成为女人。

    完完整整，毫无保留的给了我。

    这是一种，最为原始的行为，也是最为纯粹的情感。

    她付出了自己的所有给我，我也会倾尽自己的一切回应她，让她幸福……

    这一晚，夜色如水流逝，我们在爱的海洋中畅游。

    把一切忘记，将所有抛开。

    想说的话，尽皆凝聚成为了爱你两个字。

    十指相扣，心贴心，两人融为一起，没有比这样的感觉更加美妙。

    你需要我的时候，我恰巧在你身边，我一开口，你便笑，亲吻你，你嘟着嘴回应，我爱你，而你恰巧也爱我。

    较比宇宙星辰，拥抱着的我们，如同尘埃般微小，但因为彼此，我们有着无与伦比，囊括了全宇宙的开心和快乐……

    ..

    说：

    <!-- by:daaqxius|28024|11272803 -->

第二部 第290章 我现在就把你一口吃掉！

    历经一夜欢愉，日上三竿之时，我才醒过来。

    张雨潼早已经从我怀中离开。

    空气里有饭菜香味飘来。

    我起床穿好衣服，走出房间里。

    客厅里不见张爸爸和张妈妈。

    张雨潼系着围裙，在厨房里忙碌。

    她的模样，像极了新婚的妻子，当然，事实上她就是。

    我站在厨房门口，微笑看着她。

    她有点手忙脚乱，但一切还算是有条不紊。

    锅里煮着的汤冒着香气，切好的佐料放在碗里，色彩很是鲜艳……

    最重要的是有个她，她站在厨房里，厨房里的一切，都像是有了生命那样。

    忙碌着的她，忽然发现我站在门口，她没有被吓一跳，而是朝我露出羞涩的微笑，“我给你准备了新的毛巾和牙刷，你快去洗漱，很快就有吃的了。”

    我点点头，走去洗漱。

    洗漱完毕，我进入厨房里帮忙。

    “阿姨她们呢？”我好奇问了句。

    “喏。”张雨潼羞涩的掏出一张纸条给我看。

    看到纸条上写着的字，我顿时笑起来，张爸爸和张妈妈，担心我们起床后会尴尬，他们带着奶奶出去了，说是去看某个亲戚，今晚不回来了，让我们好好玩。

    我在笑，张雨潼脸红得冒烟。

    “既然他们不在……”我从张雨潼身后抱住她，在她耳边轻语，“那么，我们可以在家里，乱来，对吧？”

    “你，你想怎么样……”张雨潼听到我说乱来，她有些害怕。

    “我觉得你只穿个围裙，什么都不要穿比较好看……”

    “坏蛋！”张雨潼听见我这样说，她羞得抬不起头来。

    “我说笑的而已。”我亲了亲她的脸颊。

    “你喜欢我那样子吗？”张雨潼忽然这样问我，我还未来得及回答她，她继续往下说，“如果你喜欢的，就算是在厨房，也没问题……”

    我好奇看着她，“不一定是要我喜欢，这样乱来的举动，你若是不喜欢的话，我是不会强迫你的。”

    “你，你这个坏蛋，非要我说出来吗，我，我也是有需要的，不管是在哪里，你愿意疼爱我，我就喜欢，我不害怕难为情，我害怕失去你！”

    张雨潼忽然说出这样的话。

    我将她拥入怀中，狠狠的亲吻她。

    关于在厨房里，只穿个围裙什么的，我们没有那样子做。

    把肚子填饱，昨晚弄得一身脏兮兮的我们，一起进入了浴室里。

    很可惜，没有浴缸，但我们两人站在莲蓬头下，往身上涂抹着沐浴露，相互磨蹭着，制造着泡泡。

    晚上，张爸爸他们真的没有回来。

    为了不让我们尴尬，还真是辛苦他们了。

    为了不让他们白白期待，我和张雨潼尽情的享受，家里只有我们两人的时光。

    又是缠绵了一晚上，天亮之后，我睁开眼睛，张雨潼已经穿好衣服坐在床边，微笑看着我。

    “昨天我没去公司，今天不去的话，估计会有点那个……”张雨潼担心这样的事情。

    “公司是我的，你是老板娘，怕什么？”

    “她们也是老板娘啊！”

    张雨潼笑着亲了亲我，说早餐在桌子上，她离开家去上班了。

    我继续睡了一阵，手机响起，小姨童傲蓉打来电话，她只说了一句话，“你一离开家就乱来，今晚若是不回来，你就别回来了！”

    说完，她挂了电话。

    我哭笑不得，她是在担心我的身体啊。

    真是的，有什么好担心的啊。

    起床之后，我也去了公司里上班。

    位于海岛上的姑姑打来电话，说是岛上的工作量很大，她们有些缺人手。

    我正考虑派谁过去的时候，罗思琪，吴玲玲，郝梦圆以及夜雪在看着我。

    那五个让我伤脑筋的家伙啊，老是想着和我做那个事情。

    既然如此，我决定将她们送去岛上帮忙。

    把她们叫到办公室里，我告诉了她们这样一件事。

    听说要离开，那五个家伙死活不愿意。

    最终同意了，她们决定把我榨干了再走！

    整个下午，我们反锁办公室的门，那五个家伙轮番上阵！

    要不是我特意收敛，第一次的郝梦圆早就走不动路了。

    下班的时候，人如玉出现，将五个家伙带走。

    童傲蓉知道发生了什么事情，她像是魔女一样，揪着我的耳朵回家。

    她知道夜雪她们也有原因，但一个巴掌拍不响，不能够训斥夜雪她们，她只好狠狠的训斥我！

    晚上，又是喝汤，知道我这两天很乱来，童傲蓉给我准备的汤，加了各种乱七八糟的东西，喝起来像是中药那样。

    叶千巧和龙贝贝知道原因，见到我苦着脸喝汤，两个家伙捂嘴偷笑。

    洗完澡，我老老实实躺在自家床榻上，和张雨潼她们发着信息。

    张雨潼的父母回家了，她们没有怎样，一切如常。

    当然，张妈妈有给张雨潼煲汤喝，有意无意的灌输她一些知识，比如怎么样才能够生儿子。

    分明生了个女儿的张妈妈，也不知道是怎么知道那样的知识。

    她们五个人，连夜被人如玉带上了飞机。

    走得那么快，我想，肯定是童傲蓉的命令，她担心我被那三个家伙玩坏了。

    真是的，也不想想我是谁啊。

    在心里这样吐槽着。

    房间门被推开，童傲蓉抱着被子进来了我房间。

    她蹑手蹑脚，小心翼翼，偷偷摸摸，担心被叶千巧和龙贝贝发现。

    我满头暴汗，“担心被发现就不要来啦！”

    “我可是冒着被误会的危险，来拯救你啊！”她有着自己的大道理。

    “这样的拯救我不要啊，你还是多想想自己吧，被发现了的话，跳进黄河你都洗不清！”

    “洗不清就算了。”她咕哝一句，将枕头和被子在床榻上放好。

    我有些惊讶的看着她，洗不清就算了，这句话是什么意思，误会就误会吗？

    等她关了灯，在床榻的另一边躺好，嚷嚷着让我好好睡的时候，我不安份的站起身了。

    “你想去哪？”她以为我要离开。

    “不去哪，来你身边而已。”我在她旁边躺下。

    “你睡另一边去！”

    “我有话要问你。”

    “嗯？”

    “你以担心我乱来的名义，这样和我躺在一起，老实说，你心里有没有想过什么？”

    “想什么啊，你别乱想，我们是……啊！”

    我一个翻身，压在了她身上，她吓得尖叫了一声。

    “你知道，都过年了，我已经十九岁了，并非是小孩子而已，但你仍把我当做是小孩子，这有些不正常，你应该是想要表露什么信息吧，但你不敢说出来，既然你都做到这个份上了，我来回应你！”

    “你，你再说什么啊，别乱来！”

    我低头朝她亲过去，她尖叫起来，一把将我推开，然后，慌乱的夺门而逃。

    顿时，我苦恼起来，那家伙是什么意思嘛。

    没多久，龙贝贝和叶千巧推门进入我房间。

    龙贝贝满头黑线的看着我，“你这变态，刚才你该不会是想要……”

    她脸红起来，没有把话说下去。

    叶千巧也是满脸担忧的看着我。

    我有些尴尬，“那个，你们知道啊？”

    “早就知道了，小姨好心的守着你，不给你乱来，你倒好，竟然欺负她，你这个死变态！”龙贝贝气恼的瞪了我一眼。

    叶千巧摆摆手，示意龙贝贝别骂我，她离开房间，去看看童傲蓉的情况。

    “很饥渴啊？”龙贝贝走过来，坐在床边，好奇的看着我。

    “……”我无语的敲了敲她的脑袋。

    “你别打小姨的主意，有事冲我来！”

    “呃……”看着龙贝贝怒气冲冲的模样，我疑惑了下，搞清楚是怎么回事了，“你想被我推倒？”

    “……”龙贝贝瞬间涨红脸，气鼓鼓的嚷嚷，“哼，看样子你不敢！”

    “谁说我不敢，我现在就把你一口吃掉！”

    ..

    说：

    <!-- by:daaqxius|28024|11272814 -->

第二部 第291章 那岛就是你的水晶宫嘛！

    从澳洲回来的时候，龙贝贝便表露出，想要和我发生关系的想法。

    她想要比林秀秀更加快的得到我！

    如今，听到我这样说，龙贝贝麻利的走去反锁房间门，关掉灯。

    她很是主动，仿佛不知道羞涩为何物。

    幽暗中，她拉扯掉我的衣服将我摁倒在床榻上。

    她掀起自己的睡裙裙摆，脱掉胖次，毫不犹豫的往我腰间一坐！

    这家伙，简直是暴力！

    美好的初夜，她就这样交代了出去！

    她没考虑后果，坐下去之后，她尖叫起来。

    接下来，我花了一晚上，哄婴儿一般安慰她。

    她把这样的事情看得简单了，天亮之后，她羞得不行。

    她竟然收拾衣服，跑张雨潼家去了，像是躲着我。

    而张雨潼给我偷偷发来信息，说是龙贝贝在和她交流经验！

    我满头暴汗，龙贝贝那家伙不靠谱啊！

    餐桌上没有早餐，只有叶千巧留下的一张纸条，说是小姨童傲蓉生气了，不想看到我。

    想想昨晚上的事情，我的确做得有些过火了。

    不想看到我啊，那就分开一阵。

    我也收拾了衣服，逃难一般，跑到了萧琉璃居住的地方。

    那家伙对于我的到来，谈不上高兴，也谈不上厌恶。

    她拎着个包包，这样对我说，“我正打算去上班，中午你知道的，我们都在公司里吃饭，晚上我和芸思回来的时候，记得给我们做好晚饭哦！”

    把我当什么了啊！

    她往楼下走，走了几步，不知道想起了什么，回头朝我看过来，“梦音说你都不联络她，她已经在家里待了好久了，上头都对她有意见了。”

    说完，那家伙下楼离开。

    我黑着脸回到屋子里，打开电脑，远程处理了下公司的一些事情。

    预知了下未来，给负责传递信息的特工说了一些事情。

    时间一晃，半天便过去。

    中午我懒得下楼，弄了个泡面来吃。

    之后，睡了个午觉，睡到了三点。

    想起萧琉璃叮嘱的晚饭，我走去翻了翻冰箱。

    冰箱里空荡荡的，什么食材都没有，也不知道平时间她们两个是怎么过来的。

    当然，有可能是食材刚刚用完。

    没办法，我只好下楼前往菜市场。

    拎着满满的几大袋食材，我首先是回了一趟家。

    花了好一顿功夫，料理出一大桌丰盛的饭菜。

    把属于萧琉璃和楚芸思的那份打包好，我拎着离开。

    待会她们就下班，等童傲蓉回来，立马就可以吃，这算是一种，表达歉意的方式吧。

    萧琉璃和楚芸思下班回来，两个家伙见到桌子上摆着两个保温盒，顿时无语了。

    打开保温盒，饭菜很香，但总感觉哪里不对劲。

    “你吃了吗？”萧琉璃很没好气的问我，我点点头，她顿时不理会我了。

    楚芸思好奇的走过来，我把她推了回去，让她好好吃饭。

    晚上，我没有死皮赖脸的往两个家伙房间钻，而是乖乖的进入一个空房间躺下。

    这样子的我，让她们觉得很是奇怪。

    半夜，童傲蓉给我打来电话，说是想要和我聊聊，当然是在电话里聊。

    “晚饭很好吃。”她这样说，我露出微笑，“琉璃给我打过电话，我知道你现在的情况，你应该是觉得自己做错了，所以……”

    我没有说话，听她往下说。

    “凡儿，怎么说呢……”她停滞了下，“那个，我们的手机都是加密过，不会被窃听吧？”

    “嗯，你说的话，只有我听得见，不会有第三个人听得见。”

    “哦，那我就放心了！”她松了口气，继续往下说，“那个，怎么说呢，昨晚上，千巧和我聊了一晚上，今晚上的时候，九点钟我就躺下了，一直胡思乱想到现在十二点，然后，决定给你打个电话。”

    “嗯。”

    “怎么说呢，关于昨晚的事情，昨晚那个……”她的声音充满了犹豫，但最终，快速说出来，“你……我其实没有生气，只是，觉得难为情！”

    “真的吗？”我心里笑起来。

    “你先别高兴，你听我说。”

    “好，你说。”

    “我反思了下，关于之前的几个晚上，你的确不是小孩子，而我跑进去你房间里，打着监视你的名义，其实，的确是有点私心……”她的语气极为难为情。

    “那个，怎么说呢，你身上像是有吸引女性的磁铁一样，大家都喜欢你，我也不可避免的……”

    “喜欢上了我吗？”我嘿嘿笑。

    “别说出来啊！”她尖叫着。

    “嗯，我知道了！”

    “没错，我是喜欢你，有点男女之间的那种，我想清楚了这个问题，这也是为什么我跑去你房间监视你，其实是吃醋了而已，为什么昨晚没有生气，而是有点高兴，但是但是……”

    她重重的说了两个但是，让我心里有些不安。

    “昨晚上，千巧为了说服我，她告诉了她和你的事情，她应该是看清楚我的心思了，她说她很喜欢你，但忍受不了你有那么多的女朋友，所以让你别逼迫她，让她一点一点，自己克服困难。”

    我点点头，“然后呢？”

    “然后啊，我也这样子想，我和她成为了很好的姐妹，喜欢你是一个事实，我不会否认，但你想对我乱来的话，我不会答应，除非等我解开心结！”

    “那个，我要等到什么时候啊？”我禁不住这样询问。

    “我也不知道，我和千巧站在同一战线，你若是敢对我们乱来，我们不会放过你！”

    “呃……”

    “好，我想说的就是这个，说出来，我心里轻松不少，赶紧睡吧！”

    “我现在去找你。”

    “不行，你敢过来，我和千巧把你咔嚓掉！”

    她一把挂了电话。

    我收起手机，禁不住笑了起来。

    笑了笑，我冒着被咔嚓的微笑回家。

    偷偷溜进家里，童傲蓉不在自己房间里。

    我闯进了叶千巧的房间，两个家伙睡在一起，被吓得不轻。

    见到我真的过来了，童傲蓉没有咔嚓我，连见我的勇气都没有，她一把钻进被窝里。

    我坐在床边，穿着睡衣的叶千巧很紧张。

    “你们两个家伙啊……”我禁不住笑起来，“我不会乱来，我会慢慢等你们解开心结。”

    “这就对了，快回你房间吧。”叶千巧想要推着我离开。

    “但是，担心你们无期限的拖延，我要告诉你们一件事。”

    “什么事？”叶千巧很是紧张的看着我。

    我露出坏笑，“你们主动投入我怀抱之前，我不会让她们生下小孩！”

    “你说什么傻话啊！”童傲蓉忍不住掀开被子钻出来，朝我大吼。

    “因为，到时候大家都怀孕了，就你们没怀孕的话，很奇怪不是吗？”

    “我怀孕了才奇怪啊！”童傲蓉尖叫着。

    我微笑看着她，她红着脸，再次钻进被子里。

    “就这样决定了！”我拍了拍手。

    “混蛋！”童傲蓉在被子里嘟囔着骂我。

    “真是乱来。”叶千巧瞪了我一眼。

    我在她耳边轻声说话，“知道你们不会那么快投入我怀抱，这算是一个借口，大家二十岁不到，生什么孩子啊！”

    叶千巧更加无语，“总之，这算是我们的秘密，别说出去。”

    “你敢说出去，我就不和你去岛上。”童傲蓉在被子里威胁我。

    “你知道了啊？”我笑起来。

    “哼，早就猜到了，那岛就是你的水晶宫嘛！”

    我笑容灿烂，叶千巧又是推了我一把，让我立刻。

    我指了指嘴唇，那家伙有些无奈，啄了下，她也钻进去了被窝里。

    叮嘱她们好好睡，我帮她们关了灯，立刻了房间。

    ..

    说：

    <!-- by:daaqxius|28024|11272844 -->

第二部 第292章 一会，车子剧烈摇晃起来

    离开叶千巧的房间，我没有留在家，而是偷偷溜去了张雨潼家。[92ＫＳ.ＣＯＭ就爱读书]

    那两个家伙，大半夜的还没有睡觉。

    我从窗户里进入房间，把她们吓得不轻。

    当然是又惊又喜。

    见到我，两个家伙都极为的羞涩。

    张雨潼借口着去外面拿点吃的进来，她一溜烟离开房间。

    龙贝贝见到我，她脸红得不像话。

    我坐在床边朝她微笑，她没有往被窝里钻，而是一口朝我咬过来。

    “混蛋，你和雨潼的那晚上，两人竟然浪漫去了，而我们则……”龙贝贝满脸是泪的看着我，“你这个混蛋，陪我一个浪漫的初夜！”

    我满头黑线，“昨晚是你一屁屁就坐到我身上的啊！”

    “你为什么不阻止我，你这个混蛋，呜呜，我宝贵的身子啊，竟然就这样丢了，便宜了你这个混蛋，呜呜……”

    “呃，那个……”我不知道该怎么解释。

    龙贝贝大哭不已，“我一直想要抢在姐姐的前面得到你，但今天中午的时候，她打电话给我，忽然说起了一个事情，她考上澳洲的大学，爸爸妈妈为了她，把家搬去了澳洲，也就是说，爸爸妈妈对她的期望很高，她不能够像是我这样任性和自由……”

    “呜呜，今天她才告诉我，她要考研读博什么的，根本没时间和你怎样，要等做出一番成就之后，才能够和你重新延续恋情，呜呜，问题是我昨晚都给了你，你这个混蛋，我，我……”

    龙贝贝哭得很凶，我不知所措。

    张雨潼从门外探了个脑袋进来，她朝我微笑，“夏凡，我觉得你应该带贝贝去浪漫一场，不然我都不好意思。”

    我点点头，将这个大哭不止的家伙抱起，带着她往楼下走。

    坐进车里，我微笑帮她擦掉眼泪，“想去哪里浪漫呢？”

    “游乐场。”龙贝贝给出答案。

    “好。”我开车往游乐场走去。

    游乐场早已经打烊了，童话世界已经睡着了。

    看到大门紧闭的游乐场，龙贝贝又是想哭，“我要坐旋转木马，要坐摩天轮……”

    看到这家伙委屈的模样，我赶紧下车。

    走去踢了几脚游乐场的大门，顿时，有保安出来阻止我。

    我向保安要负责人的电话号码。

    保安很是配合，“是带女朋友来浪漫的吗？”

    我点点头。

    保安顿时笑嘻嘻，“我们这里经常有这样的事情发生，其实我们游乐场里还有午夜套餐。”

    “嗯？”我不知道他说的是什么套餐，是夜宵吗？

    “就是，你们单纯的想要游乐设施运转起来也行，假如你想要求婚什么的话，我们还可以加入烟花秀，烟花分好几种，普通的，还有心形的……”

    “哪个最浪漫，给我来哪个！”不等保安说完，我很是土豪的拍拍她。

    “价钱可不便宜……”

    “你哪里觉得我付不起钱？”

    保安瞄了我的豪车一眼，对我肃然起敬。

    我掏出一叠钱给他，他顿时眉开眼笑，嚷嚷着去给我开门，我可以把车开进去。

    回到车里，龙贝贝幽怨的看着我，“怎么去了那么久，不让我们进去吗？”

    “当然不是，他们听说我女朋友来了，顿时对我点头哈腰，说是给我们开门，待会我们想怎样就怎样！”

    “胡说八道！”龙贝贝白了我一眼，但禁不住笑起来，她朝四周看了看，“说起来，这个游乐场我们公司也有股份呢。”

    这么说，今晚上我买套餐的钱，又会回到我兜里。阵私欢亡。

    我高兴不起来，之前，我和张雨潼翻墙进入里面的时候，怎么没有保安出现，不然我和张雨潼也可以浪漫下。

    游乐园大门打开，我开车进去，游乐场里面的灯光逐一打开，缓缓苏醒那样。

    我将车停靠在旋转木马边上。

    龙贝贝迫不及待的走下车，往灯火璀璨，绚丽无比的旋转木马走去。

    那家伙爬到一匹马上坐着，我坐在她身后，将她抱住。

    见到我们坐好，旋转木马缓缓旋转起来，音乐和灯光在一起变幻，这样的一个时刻，美妙的不像话。

    龙贝贝嘻嘻笑，倚靠着我的后背，很是享受。

    不知道旋转木马转了几圈，这家伙有些头晕了，她歪歪扭扭的拉着我离开。

    她没有去玩其他的，拉着我直奔摩天轮。

    我们进入座舱，摩天轮开始旋转，龙贝贝兴奋得像是小孩那样。

    一点点升高，灯火璀璨的游乐场，以及整座城市，尽皆收入我们眼中。

    升到最高的地方，摩天轮停了下来。

    知道这不是故障，而是我让人这样做的，龙贝贝兴奋的扑进我怀中。

    “我以前坐摩天轮的时候，每次都这样想，升到最高的时候停下来，但没有一次停下来过，现在的停了，我好开心！”

    我抱着这家伙，往外面看去，“待会还有节目呢。”

    “什么节目？”

    “保密。”

    龙贝贝好奇看着外面。

    没多久，地面上的烟花点燃，烟花冲上来，在我们眼前炸开。

    粉色的桃心出现，龙贝贝这家伙，不争气的哭了起来。

    “竟然放烟花，吓我一跳，我都没有准备好……”

    “呃……”

    我被这家伙吓了跳，她真的被吓到了吗？

    擦了擦眼睛，龙贝贝不看烟花了，她朝我吻过来，疯狂的很，吻得我都喘不过气来。

    当我们的吻结束之后，烟花还没有燃放完。

    龙贝贝拉着我的手，让我紧抱着她的腰肢，一起将烟花欣赏到最后。

    从摩天轮走下来的时候，我没想到，竟然还有着节目。

    一个乐队出现，我们往前走，他们也跟着我们，演奏着各种浪漫的音乐。

    地面上有着荧光箭头，我拉着龙贝贝，跟着箭头走去。

    重点是在游乐场里面的一家餐厅，餐厅中央的位置，已经摆放好了红酒之类的东西。

    我们面对面坐下来，乐队还在一旁演奏。

    龙贝贝喝了半杯红酒，她脸红耳赤，羞涩不已。

    也不知道下面还有什么节目，但龙贝贝不断看我，她想要离开了。

    我写了一张支票，交给乐队为首的那个家伙，拉着龙贝贝往外走。

    通往外面的路，不知道什么时候，用七彩的霓虹灯装饰起来，我们往外走，简直是在穿梭时空隧道，走向永恒一般！

    我加快脚步，拉着龙贝贝快步往前走，龙贝贝乐得一路上，留下银铃般的笑声。

    回到车上，四周亮起如梦似幻的灯光，龙贝贝催促着我赶紧离开。

    离开游乐场，她笑着扑进我怀中。

    我将车子停靠在街边，无语的捏了捏她的脸颊，“这不是你想要的浪漫吗，干嘛急着走嘛？”

    “我很开心！”龙贝贝微笑看着我，“但是，我只想和你在一起，不想看到其他人，只要和你在一起，就足够浪漫！”

    原来如此，我将她抱紧。

    她在我怀中不安份的扭动腰肢，“嘻嘻，夏凡，我爱死你了！”

    喝了点红酒，这家伙看起来高兴得很呢。

    她整个人往我身上爬，没头没脸的往我亲过来，这家伙喝得有些醉。

    亲了亲，我笑着把她推回她的座位上，“回去了。”

    “不要，我要趁着我心里头那种感觉还没有褪去，我要和你亲热！”说着这家伙又扑过来，她有些醉，兴奋不已，有些妖魅的看着我，朝我这样问，“你有没有和哪个家伙，在车上亲热过？”

    我摇摇头。

    她顿时兴奋无比，“我今晚要和你在车上恩爱，我要一百次！”

    这家伙有点疯啊，我笑着启动车子，找了个不会有人出现的街角，然后，将椅子放下。

    龙贝贝疯起来还真是吓人，一会，车子剧烈摇晃起来……

    ..

    说：

    四连发，完毕

    <!-- by:daaqxius|28024|11272845 -->

第二部 第293章 然后，尽情的享受生活

     差点把车子摇得散架。

    结束的时候，我和龙贝贝尽皆是疲惫不已。

    在车里面玩，虽然新鲜有趣，但真的好累啊。

    我开车回到家，没有把龙贝贝送去张雨潼那里。

    进入浴室里，我们一起躺在浴缸里，舒服得差点睡过去。

    “昨晚真的好痛，但今晚上，好舒服……”龙贝贝依偎着我，舒服的说着话。

    “舒服啊，要不要继续？”我微笑轻抚着她的脑袋。

    “你还行啊，刚才不是很累吗？”

    “已经恢复了。”

    “真的假的？”

    “试试你就知道了。”

    “还是，不要了，嘻嘻！”

    她磨蹭了我一下，很是舒服的享受的享受。

    安静了一会，她仰头看着我，“关于岛屿建设的事情，我已经知道了。”

    我满头黑线，“怎么都知道了，我还想给你们一个惊喜呢。”

    “知道的时候，真的好惊喜！”龙贝贝笑得很甜，“我已经得到你了，嘻嘻，没什么好留恋了，我也去岛上吧！”

    “可以不用那么急，现在的岛上……”

    “就是要现在过去，我们的桃源，我怎么能够不亲自动手，参与建筑呢？”龙贝贝微笑着。

    这家伙不傲娇的时候，还真是，让我有种全新的认识啊。

    “其实今天小姨和我说了这件事，到时候我们一起过去。”

    “不会吧，那家伙打算逃跑。”我有些无语。

    “怎么啦？”龙贝贝很好奇。

    “没什么。”我摇摇头。

    “今晚不许乱来了，另外，帮我按摩一下，明天的话，我要精精神神的去上班，突然要离开，还有好多事情没有处理完呢。”

    “嗯。”

    其实公司的事情，可以丢下了，毕竟，那是别人的公司了，不是我的公司。

    在浴缸里泡了好一阵子，我们这才起身，直接过了个浴巾，返回房间里。

    龙贝贝趴在床榻上，我给她全身上下按摩了下，她舒服的睡了过去。

    我躺在旁边看着她，虽然有点累，但我一时间还睡不着。

    轻抚着这家伙的头发和脸颊，嗅着她身上香香的味道，我渐渐的睡了过去。

    第二天，我和她们一起前往公司，处于各种事情。

    童傲蓉见到我会有些羞涩和尴尬，但依然会朝我微笑。

    忙碌的日子持续了好几天。

    之后，小姨童傲蓉和叶千巧，以及龙贝贝和张雨潼，决定前往桃源岛了。

    这一次过去，下一次不知道什么时候回来了。

    萧琉璃和楚芸思没有急着前往，她们想要返回一趟金隼市。

    我自然是一起陪同。

    不急着赶路，我们多花了一点钱，住进了火车奢华的包厢里面。

    路程有点远，我们可以远途看看风景。

    夜里，当楚芸思睡下的时候，萧琉璃拿出一瓶红酒，朝我摇晃了下。

    我和她坐在一起，她懒得拿杯子，举起酒瓶喝了口，然后直接递给我，一人一口。

    喝了一半，她歪着脑袋，枕在我肩膀上，她并非是醉了，而是，伤感了。

    “对于你的过去，一开始我一无所知，到现在已经知道得七七八八，但对于我的过去，你只知道一个大概。”她这样开口。

    我点点头，“想说给我听吗，我听着呢。”

    “嗯。”她将我的手臂抱紧，有些不愿意回忆起以前的事情那样，“从什么时候说起呢？”

    思索了下，她组织好语言。

    “我还记得我七八岁的时候，一大家子聚在一起，其乐融融的过年，那样的感觉和味道，我到现在闭上眼睛，都还能够感觉到和闻到。”

    “又冷又湿的冬天，老人们围在火炉上取暖说话，半大的孩子跟着大一些的孩子跑来跑去，吹气球，放鞭炮，不时有汽车开进村子里，孩子们都围上去，能够得到很多有意思的东西，老人们在一旁微笑，那是谁谁家的儿子，有出息什么的。”

    “那时候的我，不像是别的孩子那样喜欢跑来跑去，我更加喜欢坐在家里温暖的角落，抱一本童话书，幻想着王子骑着白马出现。”

    “窗外欢声笑语，我坐在屋子里，而妈妈在厨房里，和姑姑婶婶们一边忙碌，一边说笑，爸爸是警察，他永远都很忙，只有在节日里的时候，才能够见到他的身影。”

    “所以我期盼着过节，恨不得每天都是节日，即便是过节，但爸爸总是回来得很晚，虽然我期待着爸爸回来，但他回来之后，我总是不敢接近，因为不经常见面，所以有陌生的感觉。”

    “那一年的除夕夜，本应该是团团圆圆，充满欢声笑语，但是……”

    说到但是这两个字的时候，萧琉璃整个人在颤抖。

    我将她拥入怀中，她这才好受一点。

    “……爸爸是警察，他是重案组的成员，他们受理的案件，大都是情况复杂且重大的案件，那样子的案件，牵扯的利益也很大，当然，这些事情我是在以后才明白，除夕夜那一晚，我们在村子的路上放烟花，几辆白色的面包车轰隆隆的驶入村子里……”

    萧琉璃哭了起来，泣不成声的哭了起来。最新章节百度搜索：爪机书屋。

    “别说了。”我轻声安慰她，轻抚着她的后背。

    “他们见人就砍……”萧琉璃摇摇头，继续往下说，“我们家，我是唯一一个活下来的人……”

    那时候，不过七八岁的萧琉璃，历经了一场，比噩梦更加恐怖的现实啊！

    她没有说细节，估计那时候，她躲在角落里紧紧捂着眼睛。

    “那晚上过后，爸爸的同事找到我，将我保护起来，这也是我能够成为特殊部门一员的原因，我被带走了，村子里怎么样，我不知道，直到我十二三岁的时候，我懂得如何上网查阅资料。”

    “我花了好多时间，根本查询不到那场屠杀的新闻，或是任何记录，我慢慢的明白，是有人将那件事压下来了，至于是谁，我花了好多年进行调查。”

    “期间，我发现了流浪的芸思，我收养了她。”

    “当我成为特殊部门一员的时候，我拥有更加大的权力，当年的事情，被我查得水落石出，我的复仇计划展开了。”

    “我杀了好多人，成功复仇了，我的做法，引起了各方的震怒，但有人保住了我，把我下放，变成了个小警察，直到，遇见你。”

    说完了，萧琉璃依偎在我怀中，满脸是泪。

    “怎么突然和我说这个？”我擦拭着她脸颊上的眼泪，对她有些不理解。

    “因为，你是我男人。”她仰头看着我，“所以，你有必要知道我的过去。”

    我点点头。

    萧琉璃深呼吸一口气，舒服的磨蹭了下我。

    “我们这么多个人，同时喜欢你这个家伙，这是有着理由的啊，在别人看来，这很不可思议，很无脑的感觉，因为是我们的过去，都存在这样那样的缺陷，我们集聚在一起，就是完美的一个大家庭。”

    “我以前以为我会孤独终老，但后来芸思出现，然后就是你出现，突然间有种感觉，不管过去怎么样，未来又会怎么样，只要和喜欢的人待在一起，那样的感觉，能够消除一切伤痛和寂寞！”

    萧琉璃可谓是感慨万千，她抓起酒瓶，咕噜噜的喝酒。

    她没有喝下去，而是鼓着腮帮，含在嘴里，嘟着嘴，朝我指了指。

    这家伙，想要用嘴喂我喝酒，看到她这么有诚意，这么努力的份上，我勉为其难的接受吧。

    把酒喝完，便是一场缠绵无比的吻，这还是萧琉璃第一次这么主动。阵场状号。

    把一切说出来之后，像是放下了重担，然后，尽情的享受生活……


第二部 第294章 因为喜欢所以留恋……

     将一瓶红酒喝完，萧琉璃整个人醉倒在我怀中。

    她醉倒之后，宛若是醉酒的杨贵妃一般，千娇百媚的姿态，尽皆展现出来。

    因为醉了，很多事情可以不管不顾，她变得胆大异常，“夏凡，小坏蛋，抱我……”

    分明是依偎着我的胸膛，她仍旧是不断的磨蹭，想要钻进去我胸腔里，与我融为一体。

    “好啦，别闹了，睡吧，明天醒来的时候，就到了。”此时的萧琉璃娇艳无比，但我没有下手，有些事情，两个人配合起来才有意思。

    “kiss……”她嘟起小嘴，整个人像是少女那样可爱撒娇。

    亲吻着她，我将她一把抱起，放在了床榻上。

    分开之后，她拉着我，不想我离开。

    我笑起来，我也不打算离开啊。

    这高级包厢里，只有两个床位，楚芸思已经睡下了，有个床位必然需要两人一起睡。

    我也躺下来，位置有点窄，但萧琉璃很喜欢，她钻入我怀中，禁不住嘻嘻笑。

    “好安全，像是爸爸一样……”她这样嘟囔，说完，她摇摇头，“不是，你不是爸爸，你是……嘻嘻……”

    这家伙在我怀中偷笑着。

    笑着笑着，她忽然仰头看着我，这样说道，“谢谢。”

    也不知道她是在谢我什么，我不觉得她应该对我道谢，反而是我应该对她道谢。

    将她紧抱，听着火车行进的声音，我们慢慢睡过去。

    清晨，萧琉璃和楚芸思很早便起来了。

    我睁开眼睛，看到她们站在窗前，眺望沿途的景色。

    两个家伙像是好姐妹那样站在一起，轻声说着话。

    我没有开口打破那样美好的一幕，继续闭上眼睛睡了阵。

    楚芸思摇晃我起来，嚷嚷着快到站了，萧琉璃正在收拾东西。

    火车到站，秦梦音抱着小萝莉心儿在出口接我们。

    看到心儿，楚芸思顿时扑了过去，从兜里掏出各种好吃的，好玩的东西。

    萧琉璃看了我一眼，她微笑起来，“你之前预知未来，来过金隼市，知道我们住在什么地方吧？”

    我点点头。

    萧琉璃朝秦梦音看去，让秦梦音把车钥匙给我。

    这是什么考验吗，还是单纯让我当司机。

    “心儿。”我从兜里掏出个棒棒糖，朝小萝莉递去，她怯生生的躲开我，因为不认识我。

    “他认识你哦！”萧琉璃在一旁微笑。

    心儿怯生生的接过棒棒糖，嘟囔着谢谢哥哥。

    一起回去，我负责开车。

    我特意绕到秦梦音以前负责的便利店里面。

    “梦音姐，你分明是特殊部门的人员，当初被那个混蛋上门欺负，你怎么不出手呢？”我问出这个问题。

    “当时我们是犯了错，所以下放到金隼市，所以我不敢乱来，担心会造成其他后果。”秦梦音这样回答，“我虽然没有出手，但琉璃和芸思一直保护着我。”

    就是说，就算我不出现，秦梦音也不会有事。

    看来我多虑了，我禁不住笑起来。

    秦梦音要求下车，她知道我们三人的关系，不好意思打扰我们。

    把钥匙递给萧琉璃，她表示，家里面她已经打扫干净了。

    我开车进入萧琉璃和楚芸思曾经居住的小区，两个家伙欢呼雀跃的往楼上走。

    进入阔别许久的家里，两个家伙很是开心。

    “芸思，我们一起洗澡去。”萧琉璃拉着楚芸思往浴室走，她不忘看我一眼，“你负责做饭。”

    “嗯。”我点点头，火车上不能够洗澡，她们难受了很久。

    冰箱里有着丰富的食材，知道我们要回来，秦梦音将一切都安排好了。

    我做着饭，那两个家伙很快便从浴室里走出来，精神有些萎靡。

    “怎么，没热水吗？”我好奇问了句。

    “不是。”萧琉璃露出苦恼的神情，“坐了那么久的火车，洗个热水澡最过瘾，但在家里洗得不过瘾。”

    “晚上的话，我们泡温泉去，嘻嘻！”楚芸思在一旁微笑。

    我点点头，“那就泡温泉去吧，怎么还不开心呢？”

    萧琉璃竖起两根手指，“我不喜欢去人多的地方洗澡，还有一个选择是，我们可以去那里跑温泉，但是那里……”

    “那里是哪里？”我搞不清楚情况。

    “琉璃姐的老家。”楚芸思在一旁提醒我。

    原来如此，去那个地方的话，会勾起不好的回忆啊。

    “算了，回去一趟吧，就当做是看看他们。”萧琉璃这样嘟囔。

    “嗯。”楚芸思点点头。最*新章*节百*度zhuaji

    我在一旁微笑，其实萧琉璃打算了回老家去吧，泡温泉只是个借口而已。

    把丰盛的饭菜料理出来，那两个家伙顿时流口水了。

    “果然，找男人还是找会做饭的男人最棒！”萧琉璃毫不吝啬的朝我竖起大拇指。

    “他是我男人！”楚芸思在一旁醋意十足的嚷嚷了句。

    “你男人就是我男人啊！”

    两个家伙说话打趣着。

    我在一旁微笑看着她们。

    吃完饭，萧琉璃换了套衣服，说是约了朋友，笑嘻嘻的朝我们挥手，让我们两人好好玩。

    “你有安排吗？”我朝楚芸思询问。

    “没有。”她很尴尬的摇摇头。

    “想去逛街吗？”我继续询问。

    楚芸思犹豫了下，摇摇头，“有些不舒服，我想待在家里。”

    我点点头，楚芸思有些晕车，所以昨晚她早早的就睡下了。

    我收拾好碗筷进入厨房，打算洗碗。

    楚芸思跟着我进来，她在身后抱着我。

    “夏凡……”她轻声嘟囔着我的名字。

    “怎么啦？”我有些疑惑的扭头过去，好奇看着她。

    “别洗碗，陪我……”她像是孤独的孩子，奢求忙碌的大人陪伴那样。

    我擦干净手，转身把她抱住。

    “她们都走了，我突然间有一种，特别特别孤单的感觉，像是小时候那样……”楚芸思紧抱着我，声音有些饮泣。

    这家伙的小时候啊，可是被家人抛弃，流浪在街头，幸好遇见了萧琉璃。

    而如今，其他人前往了桃源岛，让她出现了小时候的感觉。

    “我还在你身边啊。”我轻抚着她栗色的头发。阵场斤血。

    “嗯，所以别和我分开，陪着我，好不好……”她仰头看着我，眼泪汪汪。

    这是我第一次看到她，伤感的模样。

    被小时候那种孤独寂寞所笼罩，那是一种，怎么样的感觉啊。

    孤零零的一人，行走在陌生的街头，饥饿，寒冷，他人厌恶的目光，对未来未知的恐惧……

    我抱住她，她获得巨大安全感，带着泪痕的脸颊，禁不住浮现微笑。

    如同萧琉璃说的，我们每个人都不完整，存在缺憾，但集聚在一起，我们就是完美的。

    一把将她抱起，走出厨房，坐在客厅上的沙发上，她像是猫儿那样蜷缩在我怀中。

    “好安静……”依偎在我怀中，她舒服的闭上眼睛，“像是这个星球上，只有我们两个人那样，假如真的只有我们两个人我们该怎么度过呢？”

    “唔……”我想了想，笑起来，“虽然不知道会怎么度过，但我想，我应该会扮演亚当的角色。”

    “哈？亚当啊？”楚芸思被吓到了，她嘟囔着，“我才不当夏娃。”

    “为什么？”我觉得惊讶。

    楚芸思有些难堪，嘟囔了半天，她说出答案，“我生不了那么多孩子……”

    我顿时哈哈大笑，笑得楚芸思脸红无比。

    “不说这样奇怪的话题了。”楚芸思咕哝着，她睁开眼睛看着我，这样说，“我突然间害怕到另外一个世界去。”

    “怎么说这个？”我疑惑的看着她。

    “因为……”她脸上浮现出微笑，“和你们在一起的感觉，真的很好，因为喜欢所以留恋……”

第二部 第295章 我困得厉害，竟然睡了过去

    虽然楚芸思不想做夏娃。

    但在萧琉璃离开的这个下午里。

    我们偷吃禁果了。

    说着笑着，我们很自然的走到了那样一步。

    楚芸思在我怀中轻吟，体验着前所未有的美好感觉。

    萧琉璃在傍晚回来，推开房间门，见到我们两人融为一体，她吓得赶紧退走。

    “那个，你们还去泡温泉吗？”她尴尬的门外询问。

    “为什么不去呢？”我朝她反问。

    “我不去了。”楚芸思在我怀中嘟囔，她显然是要给萧琉璃创造机会。

    “你不去我也不去。”我这样说，让楚芸思一阵无奈。

    把衣服穿好，我们离开房间。阵刚厅亡。

    我和楚芸思都没有觉得羞涩难堪，倒是萧琉璃羞红了脸，有些不敢看我们。

    她负责开车，往她小时候生活的村子走去。

    路上，她告诉我们，说是那个村子，早已经没有人居住了，去到的时候，让我们不要惊讶。

    当年发生那样的事情，半个村子的人都死了，其他人肯定是要搬走，不然怎么受得了啊。

    今晚的月亮很圆，月光充盈，能见度很高。

    还在远处，我便看到一片房屋那些是乡下的瓦房。

    诸多房屋已经破旧得坍塌了。

    车子驶入其中，萧琉璃走下车，从后备箱搬下一个大箱子。

    她将强力的电筒打开，往一幢屋子里照射而去，“我带你们去看看水池。”

    进入屋子，屋子很大，这应该萧琉璃小时候生活过的地方。

    在一个房间里，我们看到了她说的水池。

    水池不大也不小，下面竟然可以烧火加热。

    也就是说，萧琉璃说的泡温泉，并非是天然的温泉，而是需要我们自己动手烧火，把一池子水烧开，然后才能够泡。

    我郁闷起来。

    她却笑得很开心，“你们先把水池洗干净，我还有其他事情要做。”

    将电筒安放好，她转身离开。

    这里可以说是山区，无人的村子里，深夜静悄悄的。

    但手电筒把这房间照得亮堂堂，倒是没有什么好怕。

    自来水还能够使用，我和楚芸思洗刷着浴池。

    我们说着话，但没有谈论这个地方。

    洗得差不多了，楚芸思朝我微笑，示意我去看看萧琉璃，这里交给她就行了。

    这家伙，希望我能够和萧琉璃独处。

    我对萧琉璃也有些不放心。

    离开房间，我四处找寻了下，在屋子边的一处草地上，我看到了萧琉璃。

    空气里有燃烧过后的味道，草地上有着一处灰烬，估计是萧琉璃对自己的家人进行了祭奠。

    她坐在草地上，看着夜空中的明月，整个人有些忧郁。

    见到我来了，她朝我微笑。

    我坐在她旁边，她依偎进入我怀中。

    似乎担心我询问一些事情，她率先开口，将话语权掌握，“今下午，你们竟然骗了我，竟然那个了……”

    她红着脸，显然是吃醋了。

    “假如当时你也在的话……”我微笑着。

    “我不管，我也要！”她像是赌气的小女友一样。

    我认真看着她，“几天前，你还担心我乱来，不停的躲着我，现在，你怎么这样胆大了？”

    “你管我！”萧琉璃气鼓鼓的。

    “哦，我知道了。”我笑起来，有些时候，萧琉璃对于自己的内心，也是搞不懂吧。

    “就在这里，我要！”她勾住我的脖子，赌气那样看着我。

    我点点头，将白色衬衣脱下，铺在草地上，让萧琉璃坐上去。

    “待会弄脏你的衣服。”她这样说。

    “没关系，那件衣服以后我会收藏起来。”我笑着说道。

    萧琉璃顿时脸红耳赤，她明白了我是什么意思，“她们的话，你都，收藏了？”

    我点点头，她朝我亲过来，不对，准确来说，是咬。

    狠狠咬了我一口，这家伙显然是吃醋了。

    “完事之后，衣服才不给你，我要了！”她这样嘟囔。

    “好吧。”我点点头，这家伙可真霸道。

    接下来，她一如既往的霸道，感觉不是我推倒她，而是她推到我。

    她压抑着自己的声音，担心被楚芸思听见。

    因为是在户外，虽说是第一次，但萧琉璃体验到了无比的刺激感。

    我们没有怎么脱衣服，可以说是匆匆忙忙的就把事情解决了。

    铺在地上的白衬衣，盛开了一朵小红花，萧琉璃一把将衬衣抢过，仔细的叠好，然后放到了车上。

    这时候，屋里传来楚芸思的声音，说是水池里的水烧起来了，可以进去泡了。

    我和萧琉璃走进去，楚芸思已经裹着一条浴巾，坐在了水池里。

    见到我们，她露出微笑，自然是知道我们在外面做了什么。

    都已经发生了关系，坦诚相见什么的已经无所谓。

    将衣服脱下，我们也进入水池中。

    浸泡在滚烫的热水里，极为的舒服。

    萧琉璃担心我乱来，她和我保持距离。

    楚芸思红着脸，游到我身边，她小嘴嘟嘟，微微有些吃醋。

    当着萧琉璃的面，她解开裹着身子的浴巾，和我抱在一起。

    这家伙这样的主动，我怎能够装作什么都不知道呢？

    在这样舒服的坏境里，不大战三百回合怎么可以！

    楚芸思发出娇羞的声音。

    一开始，萧琉璃羞涩无比的撇开脑袋。

    最后，她忍不住，红着脸的游过来，一口咬在我的耳朵上，嘟囔着我欺负了楚芸思，她要帮楚芸思报仇。

    我们三人在这滚烫的池水里，像是鱼儿那样，享受无与伦比的鱼水之欢。

    足足闹腾了一晚上，我们这才离开。

    回去的路上，是我开车，楚芸思累得睡着了，萧琉璃歪着脑袋枕在我肩膀上。

    “好不容易回来一趟，我都做什么了啊。”她这样嘟囔。

    “让你的亲人看到，你有男人了。”我这样说。

    她气恼的咬了我一口。

    咬过之后，她咯咯的笑起来，好奇看着我，“喂，你的身体吃得消吗？”

    我无语的看了她一眼，我哪里像是不行的样子啊。

    “我是说，你有那么多个女朋友，你行吗？”萧琉璃胆大的取笑着我。

    “绝对没问题啦，我可是医生，连自己都照顾不好，我还怎么治疗别人呢。”

    “说的也是。”她点点头。

    回去的路上，太阳缓缓从东方升起，灿烂瑰丽无比。

    萧琉璃看着日出，伸了个懒腰，嚷嚷着她要睡一整天。

    回到家，我们三人趴在床榻上，极为疲惫的睡了过去。

    之后的几天里，我们在金隼市逛街游玩。

    远在澳洲的林秀秀给我打来了电话，她主动和我说起了她的事情。

    当然，一开口，她忍不住吐槽我，有那么多个女朋友什么的。

    “既然有那么多个女朋友，也不差我一个吧，你的岛上，一定要留个位置给我！”她这样嚷嚷。

    “会留给你，但你什么时候过去呢？”我笑着朝她询问。

    “唔，或许两年后，也或许是三年后，四年后，总之，要等着我，别忘记我！”

    “嗯，有时间的话，我会过去看你！”

    “嘻嘻，这才差不多！”

    和我聊了好久，那家伙才依依不舍的挂了电话。

    在金隼市玩闹了好一阵子，我打算带着这两个家伙去桃源岛上。

    返回布谷市收拾东西的时候，我们惊讶发现，师无邪和童瞳两个家伙跑回来了。

    她们是回来拿一些东西的，因为知道我们去玩了，所以没有联系我们。

    对于这突然出现的两个家伙，我觉得很是惊喜。

    我准备了丰盛的晚餐。

    吃完之后，萧琉璃和楚芸思率先离开，她们回去收拾东西了，当然也是为了让我们三人独处。

    我本想和这两个萌萌的家伙好好说说话，但没想到，吃完饭之后，我困得厉害，竟然睡了过去……

    ..

    说：

    第三更

    <!-- by:daaqxius|28024|11274492 -->

第二部 第296章 海上的蓬莱仙岛……

    一觉醒来，天还未亮。

    床头灯还开着，师无邪和童瞳躺在我身边。

    我感觉有些不对劲，伸手在被子里摸了摸，我身上光溜溜的，这两个丫头身上，也是光溜溜的。

    我立刻明白是怎么回事了。

    这两个萌萌的丫头，竟然给我下药，等我睡着之后，她们把我逆推了！

    掀开被子，我看到了床单上有着两朵小红花。

    这两个丫头睡得很是香甜，但脸颊上还有着眼泪划过的痕迹。

    她们可真是，胆大过头了啊！

    竟然被这两个丫头逆推，我有些哭笑不得。

    心疼的将她们紧抱在怀中。

    师无邪醒来，她迷糊的睁开眼睛，见到我在看着她，她顿时羞得往被子里钻。

    “你们两个笨蛋啊！”我想要敲一下她的脑袋，但有点不忍心，只好亲了亲她。

    “生气了吗？”师无邪怯怯的看着我。

    “我怎么会生你们的气呢？”我轻抚着她的脑袋，好奇的询问，“谁的主意？”

    师无邪羞涩的摇摇头，不愿意告诉我。

    我哭笑不得的亲了亲她的小琼鼻，“真是的，我想留着你们慢慢吃，没想到，我反而被你们吃了。”

    师无邪不好意思的笑起来。

    “痛不痛？”我轻声询问。

    “不痛。”师无邪摇摇头，但眼眸里眼泪在旋转。

    我将她拥入怀中，吻着她的脸颊。

    我还想问别的事情，但见到她羞得抬不起头来的模样，我没有询问。

    “继续睡，明天我给你们做好吃的。”

    “嗯。”

    师无邪很快便睡了过去，而我再也没有睡着。

    天蒙蒙亮的时候，我便起床离开家，在菜市场逛了一圈回来。

    我给两个家伙准备了丰盛的早餐。

    师无邪率先走出房间，她往房间里指了指，露出羞涩的微笑。

    童瞳怎么啦，不敢出来吗？

    我好笑的进入房间里。

    那丫头钻进了被子里，缩成了一团。

    听到脚步声，她吓得瑟瑟发抖。

    “怎么，我是大灰狼啊？”我坐在床边，隔着被子轻抚那丫头。

    “不是……”她轻声回答我，然后开口询问，“哥哥，你会恨我吗？”

    “我为什么要恨你，我疼你都还来不及呢，赶紧出来，我做了早餐，不吃就凉掉了。”

    童瞳从被子里探出个羞得红通通的脑袋，她不安的看着我，“可是，可是，我们是表兄妹……”

    我禁不住笑了起来，“昨晚给我下药，我睡得不省人事的时候，你怎么没有想过这个问题呢？”

    童瞳脸红得几欲滴血，羞得厉害，她嘟囔着，“之前是因为吃醋，所以没有想后果，昨晚上的话，好痛，然后，睡了一觉，我清醒过来了……”

    “事情都已经变成这样了，已经无法挽回了，头疼的事情还是别想了，享受生活才对。”

    “嗯。”童瞳羞羞的看了我一眼，“你和姑姑以及小花儿都那样过，我们是表亲，表亲在以前都可以结婚的，嘻嘻！”

    “怎么，你不是说，以后不结婚吗？”我取笑这丫头。

    孰料，她胆大的从被窝里跑出来，一把将我抱住，这样说，“我说不和别人结婚，有你们就够了，你当初没有明白我的意思吗，笨蛋哥哥！”

    “以前的确不懂，现在懂了！”

    “那也不晚，嘻嘻！”

    我一把将这丫头抱起来，往房间外走去。

    等两个丫头一起洗漱完，我们坐在一起吃早餐。

    两个丫头很是害羞，脸颊一直红红的。

    她们告诉我一件事，说是人如玉也回来了，不过，人如玉是回来处理别的事情。

    既然如此，我联系了下人如玉，让她带着萧琉璃和楚芸思先去桃源岛。

    我再过一阵子过去，我需要这两个丫头帮我一些忙呢。

    “对了。”师无邪朝我看过来，“妈妈之前打电话给我，她知道我们都从公司离开了，知道我们把公司卖给了别人，她很生气。”

    “她生什么气，生气为什么不打我的电话呢？”我好笑了下。

    “估计是，妈妈不想打扰你吧，嘻嘻！”师无邪这样说。

    我摇摇头，没有理会这件事。

    师无邪继续往下说，“过些天，我们回岛上的时候，要不要把妈妈带上？”

    “唔……”我想了想，“先说说岛上的情况吧。”

    “嘻嘻，岛上的情况我知道。”童瞳举起小手，“我们请了庞大的工程队，建造房子的速度极为的快，我们住的地方，估计过一阵子就能够建造出来。”

    这样子啊，我点点头，“师妈妈的话，过阵子再告诉她岛屿的事情，到时候把她一起带过去，给她个惊喜吧，当然，还有老校长，她也该退休了，到时候……”

    “那个……”师无邪很是不好意思的举起小手，她很尴尬，不知道如何解释。

    “怎么啦？”我疑惑看着她。

    “奶奶有朋友在这边，估计是她不会愿意去岛上……”

    “朋友？是指男朋友吗？”童瞳在一旁偷笑。

    “不是啦！”阵刚史号。

    “那你脸红什么？”

    “我也不知道是不是……所有……”

    我笑着点头，“到时候，把她的朋友也请过去，还有千巧姐的外婆，总之，还有好多人要请，他们愿意留在岛上生活的话，那就留下，不愿意的话，就当上旅游一趟。”

    两个丫头点点头。

    “还有就是……”我认真看着她们，“接下来的事情，你们一定要保密，别弄得像是岛屿的事情一样，你们给我走漏风声。”

    “接下来有什么事情？”两个丫头好奇的看着我。

    “等我们居住的地方建好，我们就举行一场盛大的婚礼，接下来的话，你们两个陪着我一起去挑选戒指和婚纱！”

    师无邪和童瞳被吓到了，“我们那么多人一起，结婚吗？”

    我点点头，“我们心照不宣的一起生活，大家或许觉得这样就够了，举行婚礼的话，好多家伙会觉得尴尬，比如到了亲吻新娘的时候，我需要挨个亲过去……”

    师无邪和童瞳脑补了下那个场面，两个丫头脸红得滴血。

    她们想起我刚才说的事情，“你刚才说请其他人过去岛上，该不会是要请他们参加婚礼吧？”

    “嗯，婚礼的话，自然需要得到祝福，所以……”

    “不要啊！”师无邪尖叫起来，她有些手足无措，“妈妈若是看到我和那么多个女生一起嫁给你，绝对会气昏过去的。”

    童瞳在一旁点头，“何况，本来婚礼那么多个人，就极为的难为情，有人在旁边看的话，更加的尴尬，还是不要请人了！”

    我满头黑线，没想到她们的脸皮这么薄，其他的家伙，说不定也会说出这样一件事。

    那就，“我们内部举行婚礼，只有新郎和新娘的婚礼，之后的话，请他们来岛上做客，不告诉他们结婚的这件事。”

    “嗯嗯！”两个丫头点点头，我明显是感觉，她们长长松了口气。

    “赶紧吃早餐，吃完之后，我们挑戒指去！”

    “好了！”两个丫头放下手里的筷子，迫不及待的想要和我去挑戒指。

    虽然说起婚礼，她们会觉得难为情，但她们还是极为的向往。

    挑选戒指和婚纱，这样的事情极为的麻烦。

    如果是我的话，我会干净利落的进行选择。

    戒指还好，但婚纱的话，两个丫头坚持认为，必须体现每个人的特点才可以。

    她们挑选婚事，找不到合适的，便直接找设计师，嚷嚷着要怎么样的婚纱。

    设计出来，她们又觉得不适合，这让一连设计十几套婚纱的设计师极为头大。

    花了一个多月，将戒指和婚事的款式选好。

    那群家伙不断给我们打电话，说是我们居住的地方已经建造好了，让我们赶紧回去。

    我领着师无邪和童瞳，带着好几个大箱子，朝着桃源岛而去。

    我们在船上迎来日出，桃源岛出现在海天相接的地方。

    一个多月不见，岛屿上有着诸多楼宇的轮廓。

    在初升的朝阳下，桃源岛宛若是海上的蓬莱仙岛那样，又像是童话世界。

    收到我们即将靠岸的消息，那群家伙站在了新建的码头上，一个个并排着站好，朝我们挥手。

    姑姑，小姨，夏小花，叶千巧，吴玲玲，郝梦圆，人如玉，龙贝贝，罗思琪，张雨潼，萧琉璃，楚芸思，秦梦音, 夜雪......
	
    更加令我惊喜的是，预言果然成了真，许久未见的小珍竟然也在。

    看到我们站在船头，小花儿的声音传来，“老哥，说好不和我分开的，结果你一走就是十二分之一年，我决不饶你！”

    其他家伙纷纷附和着小花儿的话，嚷嚷着要我好看……

    剧终
